
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　淫の部屋　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　^　淳一　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　探せ、快S物|．．．．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　性交耸遥．．．．．．．．．．．．．．７２６行
　　　　　　おれ用の娼D．．．．．．．．．．．．１４９５行
　　　　　　避暑地の|．．．．．．．．．．．．．２２２９行
　　　　　　{_された男．．．．．．．．．．．．．２９３３行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




探せ、快S物|


　　　　　　　　　　　　　　　　　１．

　《に不思hな物|が存在している。
　その物|の名はエンドルフィン。“の中のモルヒネ”という意味だ。
　モルヒネはい痛抗と同rに、恍惚感．陶E感をもたらす麻aである。そ
れと同じものが「自然に」の中で作られているのだ……》
　「えっ、ほんとかよ！？」
　iんでいたjIの中でそんな文章にぶつかったとき、孝司（たかし）は思わず
@きの声を出してしまった。万年床に寝がって斜めにiみとばしていたのだが、
思わず起きあがり、居ずまいを正して改めて最初からiみ直した。
　科学とか医学にvSしたjIではない。グラビアに女のヌ`ドがやたら多い、
ケバケバしい作りの男性jIである。孝司がオナニ`をするために近所のゴミ集
e所から拾い集めてきた、いわゆるズリネタjIの中の一预馈
　夜勤があけて⒄したときは、体はクタクタ、^もボ`ッとしている状Bなの
に、どういうものかペニスだけはビンビンに勃起していて、そのままではとても
眠れない。だからそういったjIが必要になる。
　その日も、とりあえず婴欷米婴违鹰钎ギャルがあられもない恰好を晒してい
るグラビアを眺めながらオナニ`に耽った。孤独な射精のあとの虚しくも荬坤
い莘证韦蓼蕖⒑荬胜ペ`ジをめくっていたら、たまたまその事が目に入っ
てきたというわけだ。
　その事のタイトルは“性医学リポ`トDDキミは快S物|「エンドルフィン」
を知っているか？”というものだった。
　P者はどうやら医学vSにしい人物らしい。もちろん、こういったjIのi
者婴蛞庾Rして、エロティックなテ`マをxんで、文章もわざと若者向きにして
いる。
　その内容を要sすると、こういうことだ。
　《医学者たちは「モルヒネはどうして力な痛抗をもたらすのだろう？」
と疑を抱き、その解明につとめてきた。
　モルヒネが痛としての威力をk]するためには、の中の痛みを感じる
胞にPきかけねばならない。{べてゆくうちに、モルヒネを受けとる受容体（レ
セプタ`）というものがkされた。モルヒネがIだとすると、受容体はI穴に
あたる。IがI穴に入ったとき、モルヒネが抗をk]するわけだ。
　では、何のために、そんなI穴があるのだろう？　モルヒネというのは、阿片
を材料として作られた人工の科学物|だ。本来、人gにとって必要不可欠なもの
ではない。
　そこで、こういう⒄hが立てられた。
　「の中には、モルヒネによく似た物|が存在しているに`いない。I穴＝受
容体は、その物|を受けいれるために存在しているのだ」
　研究者たちはこの⒄hにもとづいて、の中の物|をいろいろ抽出し、分析し
てみた。そのY果、@いたことには麻aに似たいろいろな物|を作りだしてい
ることが分かった。やがてモルヒネの七百倍という烈な抗をもたらす物|が
kされ、エンドルフィン（正式にはβ（ベ`タ）エンドルフィン）と命名され
た。一九七六年のことである。
　このエンドルフィンは受容体に作用して、力な陶E感をもたらす。つまり、
は日常的に自分で麻aを作り、それを自分に与えていたのだ。なぜ、そんなも
のが必要なのだろう？
　gは、エンドルフィンの本来の役目は、人gの体を危な状Bから守ることで
ある。
　もし人gがケガをした龊稀ひどい苦痛がいつまでもAくと、生きてゆけなく
なる。そんなとき、このエンドルフィンがPいて痛みをやわらげ、落ち着かせて
くれる。
　刃物で指を切ったりしたあと、最初のうちこそ痛くてたまらないが、しだいに
ズキズキする疼きに浃铯辍それも薄れていって、やがてケガをしたことさえ忘
れてしまうDDという体Yはlでもしている。これはエンドルフィンが分泌され
て、痛みを贿_する神Uの集まった部分を麻wさせてしまうからだ。
　マラソンランナ`は、走り始めたときは苦しいが、走りAけているうちにやが
て莘证高Pし、自分の体が追いLを受けたようにXくなるのを感じる。これを“
セカンド．ウィンド”とか“ランナ`ズ．ハイ”という。これなども苦しさを
和しようとして分泌されるエンドルフィンの抗に他ならない。
　Pや灸などで痛みがやわらぐというのも、痛みを贿_するポイント（つぼ）に
刺激が与えられるとエンドルフィンが分泌されるからで、それはgYによって_
かめられた。このとき分泌されるエンドルフィンの量は一兆分の数グラムぐらい
のO微量だという。
　つまり、エンドルフィンとは、生きてゆくために苦痛を耐えしのばなければな
らない人gに、造物主が用意してくれた、文字どおりの麻a＝快S物|なのであ
る……》
　（へぇ`、そんなふうになってるのか！）
　そこまでiんで、孝司は大きくhいた。匾工けで体はくたくたに疲れている
のに、ペニスだけはビンビンに勃起していることがある。これも、ひょっとした
らエンドルフィンのせいかもしれない。
　}はここから、エンドルフィンとセックスのvSになった。もちろん最初か
らそれが狙いだったのだろう。事はこんなふうにAく。
　《エンドルフィンによって苦痛が快感に浃铯搿というkは、これまで理解
しにくかった倒e的な行楱DDとくにマゾヒズムについて研究者たちに新たな展
_をもたらした。
　どんなマゾヒストでも痛はある。鞭で打たれれば痛いし、嵛`を浴びせられ
れば幛ぁ￥饯欷胜韦衰蕙茎谣攻趣郡沥稀rにオルガスムスを味わうほど性的な
快感をえ、虐待されることを望んでサディストたちの前に体を投げだす。
　常Rでは理解できないこういった欲望は、「常」な「B性欲」の一Nとし
て、もっぱら心理的な让妞らh明されてきた。ところが、エンドルフィンのk
によって、マゾヒズムは完全にh明のつく「正常」なF象であることが明らか
にされた。
　ひと言でいえば、マゾヒストとは、ある特eの状Bで苦痛を与えられると、大
量のエンドルフィン分泌がもたらされるよう条件づけられた人gのことなのだ。
　たとえば、子供がさをして、母Hや教にお尻をぶたれるとする。そのとき、
エンドルフィンの作用で、子供は苦痛のあとに漠然とした快感を感じるかもしれ
ない。
　これが二度、三度とくりかえされると、彼は「最初は痛いけれど、少しがまん
すると莩证沥瑜なるんだ」と思うようになる。回を重ねるたびにエンドルフィ
ンは大量にかつ敏速に分泌され、快感はしてゆく。そのY果、彼は自らMんで
お仕置きをうマゾヒストに育ってゆく。
　なんのことはない、お仕置き自体が一つの麻aとして作用し、彼をエンドルフ
ィンという名の麻a中毒患者にしてしまうのだ。これがマゾヒストの正体である。
　一般人には信じられないような苦痛に敢然と立ち向かう苦行僧なども、荒行の
果てに大量のエンドルフィンが分泌されて、法悦を味わっているのだろう。そう
いう条件づけができている龊稀⑽钉铯苦痛はた目よりずっと少なく、快感の
ほうが多いに`いない。
　ここで忘れてならないのは、エンドルフィンは、必ずしもFgに苦痛を与えら
れなくても分泌される、ということである。つまり、条件反射によって、ある特
定の状rで自拥膜衰ē螗丧毳榨％螭分泌されるわけだ。
　さっきの、お尻をぶたれる子供の龊稀⒑味趣猡りかえしているうち、ぶたれ
る前の段Aで、エンドルフィンが分泌され、性的昂^を酒黏丹欷毪瑜Δ摔胜毪
ろう。これをAけてゆくと、お尻をぶたれることを想像するだけで勃起してしま
うようになるかもしれない。
　こういうことを考えると、サディストは、エンドルフィン分泌をうまく利用す
ることによって、Oめて容易にマゾヒストを{教できるのではないだろうか。
　P者が考えるには、それには次の三つの条件を氦郡工长趣必要だ。
　（１）エンドルフィン分泌を促すために、持Aした一定量の苦痛を、gHに
果があらわれるまで与えること。
　（２）それと平行しながら、性感を刺激すること。つまり苦痛と快感を同rに
与えることによってエンドルフィン分泌を条件反射づけること。
　（３）これを反亭工毪长取Ｌ跫反射はよりめられ、最後には、性感を刺激
しなくとも、苦痛を与えただけで相手は快感を味わうようになる。そこまでゆけ
ば、マゾヒストとしてのは完了したことになる……》
　「う`ん、そうかあ……」
　事をiみKえて、孝司はってしまった。りながら仰向けにひっくりかえ
り、狭いアパ`トの部屋の天井を上げた。
　人gのの中でモルヒネのような麻aが自然に作りだされている、ということ
も@きだったが、苦痛を与えながら性的な昂^を与えることで、マゾヒストの{
教が容易にできると示唆した部分に、孝司はいたく好奇心を刺激されてしまった。
　（本当だろうか？　一度、してみたいものだ……）
　そんな莩证沥ムラムラとイ起こってきた。叭栅韦瑜Δ耸挨盲皮たエロj
Iを眺めてオナニ`に耽っているうち、彼もまたＳＭというのにすごくd味を抱
くようになっていた。それというのも、エロjIの中には、女たちがT拐され、
`られ、男たちのさまざまないたぶりを受けるDDというO定のグラビア写真や
小hが多いからだ。
　中には、自分の妻や恋人、ガ`ルフレンドを「{教」と称して玩弄している写
真を投稿してくる男たちもいる。そういった写真をると孝司は昂^する。そん
な女たちを所有しているB中がwましくてならない。
　（クソッ！おれもこんなふうに、いい女を好きなようにいたぶってみたいもの
だ……）
　とはいえ、ガ`ルフレンドの一人もできない彼が、ＳＭプレイの相手をつけ
ることなどできるわけがない。エロjIや三流新には、そういう趣味の男性を
相手にするＳＭクラブの诟妞鬏dされているが、プレイ料金というのがY高
く、何やら不な感じもして、引っこみ思案タイプの孝司は行く荬摔胜欷胜ぁ
　（だけど、この事によると、ごくふつうの女でも条件反射づけてやればマゾ
女に{教できるというんだ。つまり、おれの言いなりになっていたぶられて喜ぶ
女に……）
　ふいに、彼のPいているス`パ`によくやってくる若い女のがYを掠めた。
　（あの女……、水口洋子（みずぐちようこ）といったな。彼女ならgY台にで
きないことも……）
　ふいに孝司のYに、とてつもないアイデアがWいた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２．

　DD三浦孝司は十九r。去年の春に|北の田h町にある工I高校を卒I、上京
してコンピュ`タ技g者をB成するT学校に入った。
　「コンピュ`タ技g者は不足している。就も有利だし高oも保^されている」
というい文句に惹かれて、地元で就してほしいというHをh得して上京した
のだ。何よりもプログラマとか情I理技g者という言~のカッコよさが魅力だ
った。
　しかし、高校でも成のよくなかった孝司にとって、@密な理をeみ重ねて
ゆくプログラマの授Iはyしすぎた。ふた月もたたないうちに、「おれはこんな
Iには向いていない」と思うようになった。
　とはいえ、夜も八rを^ぎると真っ暗になってしまうような、退屈な|北の田
h町にスゴスゴとる荬悉筏胜った。Hには真面目に学校に行っているように
思わせながら、彼はアルバイトに精を出すようになった。
　彼が借りたアパ`トはやや郊外の、中小の工訾多い地区で、kの周xはちょ
っとした盛り訾摔胜盲皮い搿Ｊり訾茸≌地の境界あたりに位置しているK夜
Iのコンビニエンス．ストアが店Tを募集していた。アパ`トとも近いので
募してみたら、すぐに裼盲丹欷俊
　最初は日勤でPいていたが、夜の要Tが少なくなったので夜勤をやらされるよ
うになった。
　K夜Iのコンビニエンス．ストアは、コストを抑えるために店Tは一人しか
置かない。防犯の点で}はあるのだが、体|的に夜型で、あまり社交的ではな
い孝司にとって、孤独な夜勤はeに苦にならなかった。日勤よりrgoがよいの
も魅力だった。
　店のほうもそんな孝司を重宝して、三カ月ぐらいもすると夜勤の任者DD店
Lなみの待遇にしてくれた。腰を落ちつけるつもりはなかったのだが、mりにさ
れるようになると辞めにくい。今の仕事が面白いわけではないが、とりわけ他に
やりたいこともなく、ずるずると半年以上もPきAけている。
　々ながらHからの仕送りもあるので、金E的な不氦悉まりない。ただ一つ
の不氦セックスの}だった。
　孝司にはガ`ルフレンドがいない。T学校には女子学生もけっこういたのだ
が、Hしくなる前に勉の意欲をoくしてしまったのだからにならない。
　今の訾摔狻アルバイトの女子店Tが出たり入ったりしている。MんでPい
ているうちにHしくなるケ`スもあるのだが、深夜勤栅涡⑺兢龊悉悉胜なか
そのC会がない。それに、好んで孤独な夜勤をやっている孝司のことを、「ネク
ラ」と敬hするA向が彼女たちに感じられるからなおさらだ。
　もともと孝司は劣等感がい。まずh男だと自分で思いこんでいる。しかも背
が低いのがみだ。|北地方特有のりもひどく荬摔胜搿￥まけに口下手だ。
服装のセンスだってゼロ。カッコいいマンションとか、高なスポ`ツカ`とか、
今の女の子たちが喜びそうなものを何ひとつ持っていない。
　（こんなおれに、d味を持ってくれる女がいるわけはない……）
　ガ`ルフレンドは欲しいが、その前に半分Bめている。
　おまけに、彼はまだ童である。
　|京に来てから勇荬虺訾筏匹榨ˉ氓伐绁螗廿毳工趣いうものに行ってみた。
裸の女の子にシャワ`で洗ってもらってる最中に放出してしまい、荬味兢られ
てしまった。そのショックでフェラチオをしてもらっても立たず、シオシオと店
を出た。以来そういう店には足を\んでいない。
　DDというわけで、勤栅蚪Kえて自分のアパ`トにる道すがら、あちこちの
ゴミ集e所に投げ韦皮椁欷皮い腚jI、L刊Iのを拾い、それにdっているヌ
`ド写真をながらオナニ`で欲望を放出するのが日nになっている。このあた
りは工Tなどブル`カラ`が多いせいか、韦皮椁欷皮い腚jIの中にはかなりエ
ゲツないものが多く、ズリネタにはことかかない。そういうのjIをIうこと
さえ荬ひけてならない孝司には都合がよかった。
　（くそ、こんな女と、前から後ろから思いきりやれたらなあ……）
　ヌ`ドグラビアで豪奢な肉体を晒している女たちの肢体をるように眺めなが
ら、自慰に耽りAけるうち、例の事にぶつかり、水口洋子という女をマゾヒス
トに{教するgY台にしてみるというアイデアが浮かんだわけだ。
　水口洋子は、年の、二十一か二。いま婴欷米婴性的なアイドルタレント
に似た、拗ねたような印象のいキツネをしている。美人ではないが、かとい
ってブスというわけでもない。まあ、どこにでもいるような今どきの若い娘だ。
　彼女は、きまって三rに孝司のいる深夜ス`パ`にやってくる。もちろん最
初のうちは名前など知らなかった。
　流行のボディコンシャスの、それも露出度の高い服を着て、いつも化が猡ぁ
はLく、体つきはスラリとしている。それでいて胸も腰もよくk_している。
　タクシ`でやってきて、I物袋を抱えて步いて姿を消す。どうやら盛り訾违
アかスナックのようなところに勤めていて、住まいは彼の店からはさほどhくな
いのだろう。
　Iってゆくのはレンジで温めればすむだけのX食や、カップラ`メン、冷鍪
品、果物、アイスクリ`ムのだ。あとは女性L刊Iやレディ`ス．コミックの
。それだけで彼女の暮らしぶりが分かろうというものだ。
　この店は盛り訾私いという鏊柄、水商婴闻性はずいぶん多い。gH、コ
ンビニエンス．ストアの深夜の客は、大半がそういった女性たちだ。十二rを回
って少しすると、店は彼女たちの脂粉の香りに氦郡丹欷啤⒑韦趣ましい莘
にさせられる。
　そういった水商婴闻たちの中で、どうして水口洋子だけが特に孝司のv心を
ひくようになったのか、自分でも分からない。もっと若さがピチピチしたような
子やゾクッとするような、うっとり惚れるような美人も多いのに。
　たぶん、洋子のk散している、独特の女臭さのせいだろう。訾えDDといって
も嗅だけのことではない。体全体から立ちのぼる、どこか崩れたようなしどけ
ない印象が孝司の心の、いや肉体の奥のなにかをeさぶるのだ。
　巴恧韦瑜Δ恕レジのところでを合わせているのに、孝司は洋子と人的な
会を交わしたことがない。
　「これ、おい」
　「はい、いらっしゃいませ。DD窑扦埂
　「どうも……」
　これだけでも口数の多いほうだ。rにはaって商品の入ったバスケットをカウ
ンタ`の上に置き、aって金を支Bう夜もある。洋子にとっては孝司はレジのと
ころにいるというだけで、まったくv心を抱くような存在ではないのだろう。
　彼女がやってくるのは、いつも客足がとぎれるrgだ。「暑いですね」とか「
いやな雨ですね」とか、天荬摔膜い皮窝匀~を口にすれば、彼女だって何らかの
言~を返してくるはずだし、そうしているうちにH密な言~を交わせるようにな
れるかもしれない。
　しかし、薄い唇の端を不氦饯Δ送幛帷ムスッとした表情の洋子が前に立つと、
孝司はR倒されるような感じがして、葺Xに声などかけられなくなってしまう。
自鹰丧の向こうを、ぴったりした衣装に包まれたゴムまりのようなヒップをプ
リプリと振りたてるようにして步み去ってゆく彼女の姿を送るだけである。
　（おれという人gなんか目に入らないというB度をしているので、よけい、
になるのかもしれない……）
　その洋子を、快S物|エンドルフィンの存在を_かめるためにuってみようと
思いたったのは、突wなようでいて、そうでもない。というのは、彼は彼女の住
んでいるマンションを知っているからだ。しかも、その荬摔胜欷胁课荬沃肖摔
って入れるのだ。
　なぜかというと、彼女の部屋のIのありかを知っているからだ。
　そのことを知ったのは、ほんの数日前のことである。
　いつものように昼すぎに起き、定食屋で食事をして、何をする荬猡胜て近く
の瞬璧辘巳毪盲郡趣长怼⑴既弧⑨幛恧蜗に彼女がいた。
　どうやら店の同僚らしい女の子とIい物にでも行ったりらしい。すぐ近くの
席に座った孝司をチラとたが、彼がどこのlか理解した子はなかった。自分
たちの会に糁肖摔胜盲皮い搿
　（何をしているんだろう？）
　荬摔胜盲啤そ知らぬふうを装いつつき耳をたてた。それまでは彼女の名前
も知らなかったのだが、相手の子がしきりに「洋子ちゃん、洋子ちゃん」という
ので、初めて彼女の名前が分かった。
　やがて、その女の子が、何か相ごとがあって、日曜に洋子の部屋に来たいと
言いだした。
　「いいわよ」と洋子は答えた。
　「日曜はどこにも行かないから、そうね、二rすぎならいつでも……。あ、ち
ょっと出かけるかもしれないけど、留守だったらお部屋に入ってていいわ。Iは
かかってるけど、スペアキ`をドアの傍に置いてるの。それで_けて、入って待
ってて」
　「いやだ、洋子ちゃん、置きIしてるの？　あれ、ずいぶん危ないのよ。空き
zとか泥棒って、まず玄vの傍の置きIをつけて、それから入るんだってよ…
…」
　相手の子が眉をひそめた。
　「大丈夫よお、ちょっと分からないところに置いてあるんだから」
　洋子は事もなげにそう言った。
　「どこに置いてんの？」
　「ドアの横の壁ん中に、ガスと水道のメ`タ`が入った小さな箱があるじゃな
い？　その中のガスメ`タ`の後ろに、テ`プでNりつけてあるの」
　「なんか、その荬摔胜欷幸つけられそうだけどなあ」
　「でもさ、私、一度Iをoくしてすっごく困ったことがあるんだ。うちのアパ
`ト、管理人がいないからマスタ`キ`ってのもないし、二Aだから、から入
るってわけにもいかないでしょう？　それ以来、予浃捂Iを置いてかないと心配
なのよ」
　やがて二人はBれだって出ていった。どうやら洋子のアパ`トに行くらしい。
孝司もコ`ヒ`を驻撙けにしてあわてて店を出た。今のを小耳にはさんだと
たん、洋子の住まいを知りたくなったからだ。
　二人は、孝司のつとめているコンビニエンス．ストアの横を曲がり、坂を下っ
ていった。狭い曲がりくねった道を二、三度曲がったところの、ちょっとt洒な
外の四A建ての建物に入っていった。いま流行のワンル`ム．マンションらし
い。
　玄vホ`ルのところにメイルボックスが二十酩证螭胜椁螭扦い搿１伺は「二
四」とかれたメイルボックスを_け、]便物をとりだした。
　二人がA段を上がっていってから孝司はメイルボックスの名前を_かめた。
　「水口洋子」とかれていた。女の一人住まいの龊稀⒂眯膜韦郡幛嗣前を
かないのがふつうなのに。洋子は、どうもそういう点に配]が足りないようだ。
　というわけで、孝司はまったく偶然から彼女の名前から部屋に入る方法までを
知ってしまったのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３．

　コンビニエンス．ストアは年中o休でIしているが、夜勤Tの孝司は、L
に二度、休みがもらえる。エンドルフィンのことをiんだ日から、その次の休み
の日まで、彼の^の中で、水口洋子をgY台にして、エンドルフィン分泌によっ
て苦痛が快感に浃铯毪どうかをしてみる画をりあげた。
　画といってもたいしたことではない。
　洋子はQまって三r前後に⒄する。だからその前に彼女の部屋に入って、ど
こか物に身をLす。そこで彼女が眠るのを待つ。眠ったところをuうのが一番
_gだからだ。
　まず粘着テ`プを口にNりつけて声を出せないようにする。Mみ敷いて手Vで
I手首の自由をZってしまう。Iなど持ちだすより、手Vだと嵌めるだけでいい
のだからgだ。それは大人のオモチャ屋で手にいれることにした。あとはナイ
フでもちらつかせれば大人しくなるだろう。
　それから、苦痛が本当に快感に浃铯盲皮妞か、じっくりgYにとりかかろう
DDという画だ。
　早いが若い女性をuい、レイプするということで、これは犯罪行椁扦る。
しかし孝司は、「いや、一Nの医学的なgYなのだ」と自分に言いかせた。
　（gYのY果、彼女に快Sを与えてやることができれば、それはΔ扦悉胜
もんな）
　ひょっとしたら水口洋子は、完全なマゾヒストになって自分に服兢贰どんな
要求にも辘à肱_になってくれるかもしれないDD。孝司の妄想は果てしなく
冥っていった。
　いつも彼のことなど眼中にないといった子の、小生意荬誓铯するd屈し
た感情があったからこそ、そういったo\な画をたてる荬摔猡胜盲郡韦坤恧Α
　孝司は、jIにいてあったエンドルフィンにvする事を切りiき、何度も
iみかえした。それからeの片に、u膜味韦嗓辘蛟しくきこんでいった。

　DDg行のrが来た。深夜、彼女の部屋に入るのはさしてyしくなかった。
　二四号室のガスメ`タ`のYにNりつけてある予浃捂Iはすぐつかったし、
lにもられずに中に入ることができた。何しろ午前二rだ。人通りも途~えて
いる。
　部屋の中は甘酸っぱい女の訾い充氦筏皮い俊ａ幛硎证蒜のドアを]めたと
き、孝司の心は破れるのではないかと思うほど蛹陇颏Δ盲皮い郡贰⑾イ膝ク
ガク震えていた。それなのにペニスはＧパンの前をこんもりと持ちあげて、痛い
ほどの勃起だ。
　外から怪しまれるので明かりをつけるわけにはいかない。持参したペンライト
を使ってそうっと婴まわり、まず室内の子を史证工搿
　入ったところが二ほどのキッチンになっていた。小型の冷i欷仁称髋铯置
かれている。そのつきあたりがバスル`ムで、便器もMみこまれたユニットバス
が入っていた。
　右手に\があり、_けると六の和室だった。の上にカ`ペットを敷き、シ
ングルのベッドが置かれている。主だった家具は小さなチャブ台、洋服タンス、
テレビ、ラジカセだけだ。意外と整理が行き届いていた。食器もすべてキチンと
洗ってある。
　（へえ、わりと几っ妞胜螭馈…）
　どことなく投げやりで、荬坤毪饯Δ释庖から、もっと乱jな状Bを予想して
いたのだが、それはY切られた。
　バスル`ムの入り口に大きな袋があって中に下着がめこまれていた。A
れた下着を溜めて、たぶんコインランドリ`で洗濯するのだろう。どうしても一
番上にあった小さな布きれをつまみあげてしまう。淡いピンク色のパンティだ。
今日、勤めに出る前にはきかえたものに`いない。丸めると掌の中におさまって
しまいそうな、コットン素材のビキニパンティをY返しにしてひろげてみた。股
布の部分にクッキリと黄褐色のシミ。鼻を近づけるとツンと酸っぱい訾いした。
健康な若い女の膣の訾ぁＭの孝司が生まれて初めて嗅ぐ刺激的な訾い馈
　その柔らかい布で男根を包み、自慰をしたいという欲求をかろうじて抑えつけ
た。ここで欲望を射出してしまったら、ペニスと共に、洋子をuう意欲も萎えて
しまうに`いない。
　洋子が眠ってしまうまで身をLす鏊を探した。すぐにつかった。ベッドの
下に男がひとりぐらい潜りこめる空gがあった。欷辈猡味摔垂れているので、
彼女がよほど体を低くして、@いつくばるようにしない限りつかる恐れはない。
　スニ`カ`を手にして少し埃っぽいその空gに横たわると、孝司はポケットか
らきれを取りだした。エンドルフィンについての事の要点と、u膜问猪を
きつけたものだ。何度もiみかえしてヨレヨレになった片にペンライトをあ
て、もう一度、手を^の中に叩きこんだ。
　（不思hなもんだな。女性に声ひとつかけられないこのおれが、なんと、水口
洋子の部屋に忍びこんで待ちぶせているんだから……）
　エンドルフィンにvする事をiまなければ、~にこんな大それたことをや
る荬摔悉胜椁胜ったろう。
　三r少しすぎ、コツコツとハイヒ`ルの足音が近づき、ウトウトしていた孝司
はハッとして体をoさせた。ドアが_いた。洋子が⒄したのだ。
　パッと明かりがついた。\が_き、肌色のパンストに包まれた形のよい足がベ
ッドに近づく。この部屋の主は、まさか自分の留守に侵入した者がいるなどとは
簸摔馑激盲皮い胜ぁ￥工挨衰匹欹婴颏膜堡俊Ｉ钜褂郴が映しだされた。一人暮
らしだと、テレビの音声がないと寂しいのだろう。
　スルスルと衣ずれの音がして、ベッドの傍にオレンジ色のワンピ`スドレスが
落ちてきた。つぎにパンティストッキング。ベッドの上にキチンとまれていた
パジャマに着替えたのだ。
　それからガサガサと袋の音。ここに来る前にいつものようにI物をしてきた
のだ。
　食べているのはアイスクリ`ムらしい。のベルがQった。ベッドの下に仰
向けの姿荬窍をひそめていた孝司はギョッとした。ひょっとして洋子にはHし
くしている男がいて、そいつがこの部屋にやって来るDDという可能性だってあ
るのだ。
　洋子は受器をとりあげた。
　「はい？　あ、マリちゃん？　うん……。いいのよ、そんなこと、荬摔筏胜
たって。タアさんはもともと、ああいうタイプなんだからさあ」
　どうやら店の同僚らしい。イライラしながら孝司は待ちAけた。でのL
は十五分ぐらいAいた。
　化を落とし、nを磨き、欠伸をしながらこの部屋の主がベッドに横たわった
のは、四rをまわっていた。身婴できない孝司の全身は、あちこちのvがギ
シギシとむように痛んだ。意志に反して筋肉がピクピクdして、孝司はジッ
と身婴もせずにいるというのは一Nの苦行だということを思い知らされた。
　天井の照明が消され、ベッドの傍の小さな明かりだけになった。深夜放送のテ
レビも消された。しばらくをめくる音がして、L刊Iか何かiんでいるようだ
ったが、やがてその音もしなくなりスウスウという寝息がこえてきた。
　最初は一センチ、一センチと手足を婴し、尻と背を使ってジリジリとベッド
の下から@いだした。
　仰向けのまま、持参したパンティストッキングをそうっと^からかぶる。それ
からジャンパ`のポケットから用意してきた拘束用具、ハンカチに包んだ手Vと、
粘着テ`プをとりだした。それは最初からm度なLさに切ってある。
　（いくぞ！）
　自分に声をかけ、がるようにしてベッドの下から@いでるとパッと立ちあが
った。寝入ったばかりの洋子は粘着テ`プで口を塞がれたとたんに目をました。
暴れようとするのをRのりになって押さえつけ、^の上でI手首を重ねる。冷た
い金属のhを嵌める。
　「む、ぐ、ぐむが、むがむが……！」
　^からパンティストッキングをかぶった男が下ろしているのだ。洋子の目は
wびださんばかりにみひらかれた。~叫しているのだが、しっかりと溶接された
ように口を塞がれているので、声らしい声にならない。
　「うるさい！」
　ドスをかせた声でどなりつけ、の前にナイフを突きつけてやった。安物の
果物ナイフだが、刃物の冷たい光は洋子の反抗する莩证沥颏い盲冥螭Zってし
まった。
　「…………」
　甘酸っぱい訾い韦工搿パジャマをpった女体がベッドの上で訾盲郡瑜Δ摔
った。
　「よしよし。おとなしくしていれば、命だけは助けてやる」
　孝司の胸に激しいZ喜がイあがってきた。
　（この女は、もう抵抗しない。おれが好きなようにいたぶることができるのだ
……）

　“gY”の用意ができるまで、五分とかからなかった。
　かけ布猡颏悉とったベッドの上に、パジャマを引き剥かれ、パンティ一枚だ
けにされた洋子の体が仰Pさせられていた。
　手VをかけられたI手は^の上にあり、Iでベッドの^のほうの脚にYわえつ
けられている。I足は、足首にきつけられたIが、それぞれ同じようにベッド
の脚にYわえつけられている。つまり上からると、この生はＹを逆さにした
形でベッドの上に拘束されているわけだ。Iは、孝司の店でも婴盲皮い胛锔嗓
用のロ`プを使っている。
　念のため、もう一本のロ`プをベッドの下にくぐらせ、彼女の胴体をマットご
とくくりつけた。これで洋子は、吮鞠浃衰豫螭橇簸幛椁欷康のように、完全に
固定されてしまった。
　洋子の穿いていた白いスキャンティが、果物ナイフでバッサリ引き裂かれた。
平たい腹部に菱形に繁茂した\いu病７堡撙蚊芏趣悉丹郅嗓扦猡胜ぁ＼手をは
めた手がその底をさぐる。ペンライトを点けてを近づけ、まじまじとる。洋
子はハッとを背けて目を]じた。さすがに突然の侵入者に自分の最もuずかし
い部分をつめられるのだ。全身にB肌が立つ。白い肌がサッとt潮した。
　もちろん、男の器官を受けいれる裂け目は昂^している子がない。粘膜はわ
ずかに湿っていて、尿と膣分泌物の混合した、甘酸っぱい訾い微かに漂うだけ
だ。性体Yのない孝司だが、昂^するとその部分が垡氦蚍置冥工毪长趣蛑って
いる。
　「さて……」
　鹤悚饯Δ摔窑认ついた孝司は、ジャンパ`のポケットからeの包みをとり
だした。中には百跷`Tが入っている。
　洋子の目がカッとみひらかれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４．

　あの医学事をいたP者が提示した三条件の一つ、《エンドルフィン分泌を
促すために、持Aした一定量の苦痛を、gHに抗があらわれるまで与えること》
DDという目に、さんざん^をませた孝司は、Y局、`Tを使うことにした
のだ。
　鞭などを使っても、どれぐらいの力でどこを打っていいのか分からない。肌を
つけるおそれもある。それは孝司の望むところではなかった。その点、`Tの
妞霞・つけないで、同じ程度の苦痛だけをBAして与えられる。
　拾ってきたＳＭjIのグラビアには、`Tの嵛`を全身に浴びて白目を剥いて
苦しているような女たちの写真が数多く鬏dされていた。`TをIってきて、
しに自分の腕や太腿に妞颏郡椁筏皮撙俊４_かに幛い长趣幛い、それは
一瞬だし、eに肌に痕Eが残ることもない。何より、便で音がしないのもいい。
　DDというわけで、生とされた洋子は`Tでめられることになった。
　裸に剥いてしまうと、この酒銮冥幛文铯悉胜なか事な肉体を持っていた。
色こそやや\いが、皮wはなめらかでツヤがあり、健康そうだ。
　ojな肉はあまりついていなくて、腕を^上に持ちあげられた姿荬坤壤吖扦
浮きりになる。それでも乳房はハリがあって碗型にふっくらと盛りあがり、バ
ラ色の乳首は垂直に上を向く。ウエストはキュッと引きまりヒップはよくり
だしている。航空会社のポスタ`に映っているモデルを思わせる、プロポ`ショ
ンのよさだ。体毛がやたらに猡ないのも孝司の好みにあっていた。
　そのままのしかかって怒した欲望器官をましい訾い虬k散させている裂け
目の部分に押しあて、思いきり犯してしまいたい。
　その欲望を抑えつけて、孝司はgYにとりかかった。
　`Tに火をつけ、溶けた`妞蛉榉郡韦蓼毪撙紊悉衰堀骏堀郡却工椁筏皮浃盲俊
　「ぐ、ぐが、がぐぐ……ぎっ！」
　粘着テ`プで口を塞がれた娘は、それでも鼻の穴から悲Qをきだしてえ暴
れた。
　自分の体でしているから、どんな感じなのか孝司にも分かっている。
　溶けた`妞皮wに落ちた瞬g、何かを突き刺されたようなn膜蚋肖袱搿４
いで、ズ`ンという灼岣肖uう。今、体中から脂汗を吹きだしながらえ苦し
む女体も、まったく同じ反辘蚴兢筏皮い搿
　最初、ビクッと体が震える。悲Qも「ひっ」というように短い。それから少し
Wれて、もっと盛大に裸身がうち震え、「ぐ、うう`っ！」と苦しながら反り
かえる。それは以前た、潜水を攻膜工腭l逐の映画を思いださせた。
　l逐から投下された爆雷は、最初、海面で水しぶきをあげる。それからぐん
ぐんと沈んでゆき、定められた深度で爆kする。そうすると、海面がズ`ンと
い欷耸り上がり、ドバッと巨大な水の柱が宙へ向かって吹きあがるのだ。
　`妞媳雷だ。なめらかな皮wに落ちる。そのr点ではまだ「痛いっ」という
ような、にチクリと刺されたようない感じが走るだけだ。しかし、その痛み
は皮wの内趣丐挨螭挨螭壬颏螭扦い盲啤そこで爆kする。ズ`ンという重苦し
い灼岣肖刃n膜虬椁盲扛幸が全身をうち震わせる。本当の苦痛はそのときに女
体をlけiけるのだ。ということは、痛みを护à肷窠Uは二Nあるのかもしれ
ない。
　ビクッと震え、それから「ムグ`……！」と呻き声をあげてのぞける裸身。ギ
シギシとベッドがり、彼女をくくりつけたロ`プもピンと伸びきる。
　（すごい……。なんて魅力的なんだ……）
　汗にまみれたに\がべっとりまとわりつき、められる裸女は凄Fそのも
のだ。
　孝司はめに糁肖摔胜盲俊％单钎％攻匹％氓な欲望がgHにえ苦しむ女体
を前にして点火し燃えさかった。
　洋子の形よく盛りあがったIの乳房を、乳首まで`妞锹瘠幛膜してやる。そ
れから、下腹、やがてましく盛りあがった、柔らかなsれ毛で覆われたu丘
へと、`妞潜膜筏皮浃盲俊
　「うぎ、ぐっ、うう……！」
　「む`っ、むぐ`、むぐううっ！」
　洋子は耐えがたい苦痛に妞蛞绀欷丹弧⒛郡恰袱浃幛啤工仍Vえている。それも
また、孝司のサディスティックな昂^を煽る材料だ。
　（もっと泣け、もっと苦しめ！）
　いつも自分のことを路傍の石のようにoしていた娘が、そうやってSしを求
めて泣きむせぶのは愉快だった。
　（さあて、どんな具合かな……）
　\い秘毛をすべて`妞歉菠盲皮浃盲皮ら、手を脱ぎすて、指で再び秘裂を
まさぐる。前より湿り荬えているようだが、思ったより濡れていない。エン
ドルフィンによって性的昂^を味わっているとは思えなかった。
　（まだエンドルフィンが分泌されていないのかな？）
　孝司の予想では、これだけ苦痛を味わった洋子のは、それをやわらげようと
大量のエンドルフィンを分泌し、そのY果、陶E感を味わうようになるはずだが
……。
　そのとき、《苦痛を与えながら、同rに性感を刺激する》という、もう一つの
条件を思いだした。
　（いけない、めるのに糁肖摔胜盲啤そっちを忘れていた……）
　性感を刺激するには、どこがいいだろうか。孝司に思いつけるのは乳首とクリ
トリスだけだ。とりあえず、パンストの覆面を半分あげて口を出し、乳首を吸っ
たりyんだりしてやった。みるみるうちにそれは充血して硬くなり、@くほど膨
してきた。
　（いいぞ、乳首が勃起したということは、昂^してきたということに`いない）
　次はクリトリスを攻膜工毪长趣摔筏俊
　指で秘裂をかきわける。クリトリスは小粒の真珠のようにえた。包皮を剥き
あげて、肉の真珠核を指の腹でこすりあげた。
　「む、ぐ`……！」
　明らかに反辘あった。秘部がってきた。
　（やっぱりエンドルフィンが分泌されているから、感じやすくなっているんだ
な）
　自信がイい皮た。みるみるうち膣口から溢れてきた垡氦蛑袱扦工うように
してクリトリスを滑し、リズミカルに揉みたてながら、さらに`妞蛱腿や内
股へ落としてゆく。苦痛と快Sの交互めだ。
　「が、ぐ、ぐふが、ふががあぐふ……！」
　え呻く姿も、荬韦护い色っぽい。目も幛摔かされた者のようにトロンと
してきた。
　（エンドルフィンが郡い皮たみたいだ……）
　またひとしきり`妞秦めてから秘唇を指で割り冥菠俊
　「わ」
　@いた。洪水である。まさにL々とイ泉のごとく垡氦溢れてシ`ツを濡ら
している。洋子が激しく昂^しているのは_かだ。
　Z喜が孝司をつきあげた。
　（やったぞ。gYは成功だ！）
　「よし」
　\い秘毛の森を中心としてバラバラと妞伪をふりかける。
　「が、がが、ぐがが`……！」
　若い女は白目を剥き、下腹を淫猥な仕Nで宙へ打ちつける婴をせた。たく
ましいほどの筋肉を盛りあげた太腿がぶるぶるとdし、ジャ`ッと透明な水
が股gからほとばしった。
　「わあ」
　孝司は茫然として、白目を剥きだして偈证私~し、偈证耸神してしまった
女体を眺めていた。それから`Tを吹き消し、袱辘趣毪瑜Δ朔をぬぎ、裸にな
って洋子の上に覆いかぶさっていったDD。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　翌日の夜、洋子はコンビニエンス．ストアにを出さなかった。
　（o理もないよな。昨日は昼近くまでめてはΓà洌─辍⒇めてはΓà洌
ったから……。オレだって腰がフラフラだ。今夜は店を休んだに`いない）
　やりすぎたのではないか、と後悔している孝司だ。あの事の三番目の条件《
これを反亭工毪长取筏蛑gに守り、彼女を四度も犯したのだ。妊娠させたくな
かったからコンド`ムを使ったが。今でも彼女の膣粘膜が、まったく独立した生
き物のようにぐいぐいとめてくる感触が股gにdる。
　（それにしても凄かった。あれはやっぱり、エンドルフィンのせいだろうな…
…）
　仕事をしながらも、孝司は洋子との“gY”のことを思いだし、どうしても股
gを膨らませてしまうのだった。

　DD一度、洋子の中で射精したあとはグッと余裕が出てきた。
　今度は彼女をうつぶせにベッドに`りつけて、背から腰、尻の割れ目にかけて
`妞蛟・婴护皮い盲俊￥长韦趣の反辘稀⑷榉郡涓工蜇めたときの倍も三倍も
激烈だった。どうやら彼女は、前面より背面に「つぼ」があるようだ。
　`妞锹瘠幛膜されたまるいヒップをうちくねらせて苦する女体はねっとり
した脂汗と同rに、秘裂からはトロトロと白い垡氦颏びただしく溢れさせて孝
司を@かせた。
　彼のペニスはすぐに勃起した。孝司は娘の腹の下に枕をあてがって臀部を持ち
あげるようにして、後ろから彼女の股を割るようにしてのしかかり、濡れそぼっ
た柔襞のトンネルを思いきりいたDD。
　洋子は犯されながら激しい快感を味わったに`いない。自分からヒップをゆす
りたて、侵略者の婴にあわせ、彼が射精する前に激しいオルガスムスに全身を
dさせて自失した。まるで食いちぎられるようにめつけてくる粘膜。孝司も
のように吠えながら思いきり二度目の射出を遂げた。
　完全に伸びてしまった洋子を、今度は後ろ手に手Vをかけ、ペニスをくわえさ
せた。
　大丈夫だろうと思ったが、もしyみつかれでもしたら大浃馈Ｊ捉瞍衰圣ぅ栅
刃をあてがいながらフェラチオを要求した。かねてから女性の口の中にペニスを
突っこんでむりやり辱めてやりたいとっていたからだ。
　目をトロンとさせた洋子は、まったく麻aにEい痴れたといった感じで、しか
も@いたことに、{かされてイヤイヤというのではなく、かなりeO的に舌と唇
を使って孝司の萎えたペニスにしゃぶりついてきた。
　女の唇と舌で欲望器官を刺激されることがこんなに快美なことだと、ようやく
童を失ったばかりの孝司は初めて知り、思わずよがり声をあげてしまい、ナイ
フで{すのを忘れてしまったほどだ。
　そうやってSしんだあとは、また嵛`を浴びせて苦させ、もう一度犯した。
　さすがに疲れ、手Vをかけたままの洋子とつながったまま孝司は眠ってしまい、
目がさめると、もう朝になっていた。
　アパ`トの住民たちがほとんど出勤してしまうまで、孝司はベッドの上で洋子
の裸身を弄び、それからもう一度、`妞蚴工盲俊Ｑ笞婴峡しながらまた垡
を溢れさせ、エンドルフィン⒄hの正しいことを^明してみせた。
　（この女、もうマゾヒストになってるぞ。おれにめられながらこんなに昂^
しているんだからな……）
　孝司は伽琳Fった。またうつぶせにして臀部をかかげさせ、後ろからいた。
洋子はおびただしい尿をしぶかせながら失神したDD。
　孝司は念品として洋子のAれたパンティを二枚ほどポケットにつっこみ、伸
びてしまった彼女の手Vを外してから部屋を出た。入るときと同、lともを
合わせなかった。
　孝司は自分の部屋にると万年床にぶっ倒れ、日暮れまで昏々と眠ったDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５．

　（だけど、あんなSしみは二度と味わえないだろうなあ……）
　それだけが残念である。彼が立ち去ったあと、洋子は置きIで侵入されたこと
を知ったはずだ。孝司は彼女のAれたパンティを二枚持ちっただけで、他には
何も金品を盗んでいない。彼女にしてもあれだけ氐椎膜朔袱丹欷坡窑炜瘠盲郡
だから、警察にVえる荬摔悉胜椁胜い坤恧Α￥筏し、今度は予防措置をとるに
`いない。ひょっとしたら部屋を引っ越してしまうかもしれない。
　（ま、そうなったら、今度はeの女を探して“gY”してみよう……）
　家宅侵入、Δ趣いψ铯蚍袱筏皮い胜ら不思hに罪感がイないのは、洋
子をたっぷりSしませてやったDDというeがあるからだ。
　とうとう勤栅蚪惶妞工rgになっても洋子はを出さなかった。
　（あとで子をにゆかなきゃいけないな）
　そんなことを考えながら勤栅蚪Kえ、自分の部屋にった。
　（今朝は、持ちった洋子のパンティの訾い蛐幛ながらオナニ`をして、そ
れから寝よう……）
　そう思いながら部屋に入った。雨酩蜷]め切っているので室内はまっ暗だ。
灯をつけようとしてスイッチに手をのばしたとき、^の上から何かが落ちてきた。
目の前に星がwび散った。後^部を抱えながら孝司はよろめいた。
　彼がドアをあけたタイミングをはからって物からwびだした人物が、彼の
^をいきなり棍棒のようなものでなぐりつけたのだ。
　「だ、lだよ、おまえ……」
　相手の人相をきわめる暇もなく第二打を食らった。股gに膝蹴りを食ったの
だ。
　「ぎえ`っ！」
　~叫して~した。とどめの一kとして、にすごいパンチを食った。後ろの
壁に叩きつけられ、意Rが薄れた。
　DD荬つくと、孝司は真っ裸にされて芋虫のようにIをぐるぐるかれてo
`され、の上にがされていた。
　「やい、荬ついたか」
　I手を腰にあて、仁王立ちの姿荬且下ろしているのは、他でもない水口洋子
である。
　今日はジ`ンズにセ`タ`というラフな恰好だ。彼女は自分をさんざんめな
ぶって犯した孝司に妥するため、アパ`トに彼がってくるのを待ち伏せして
いたのだ。
　「ど、どうして……！？」
　孝司は仰天した。
　彼女の部屋ではK始、パンティストッキングでをLしAけていた。なぜ侵入
者の正体を知ることができたのだろう？
　「はLしてたけど、あんた、|北弁はLせなかったわね。『いく』と叫んだ
とき、『エグ』にこえたわ。どっかでいたようなりだと思って考えている
うち、巴眍を合わせているあんたのことを思いだしたのよ。それに、あんただ
ったら、いつか瞬璧辘请Oのテ`ブルに座ってたよね。友_にスペアキ`のこと
をしていたの、いたんでしょう？」
　彼女はあのとき、店内に孝司がいたのに荬ついていたのだ。孝司は必死にな
って否定した。
　「知らない。何がなんだか分かんないよ！」
　「否定してもダメよ。^があるんだから」
　洋子はジ`ンズのポケットから片をとりだしてせつけた。
　「あっ」
　孝司は呆然となった。それは彼女のりを待ちながらベッドの下でiみかえし
たエンドルフィンの事と、uう手をきこんだ片だ。そのまま置き忘れて
しまったのだ。
　「この、あんたの店の婴晟悉灿h用よ。ほら、店のマ`クがついている」
　「…………」
　孝司はただ、口をモグモグ婴すだけだ。洋子のがt潮した。
　「これをiんで、私も怒り心^にkしたわ。人をgY台にするなんて……。あ
いにく、私はこうえても合莸坤瓤帐证颏浃盲皮毪韦琛￥郡盲驻辘返しをして
やるわ。私がエンドルフィン分泌で快感を味わったんなら、おまえだって同じ反
辘蚴兢工悉氦瑜汀
　そこまで言ってから、洋子は「うふふ」と菸く笑った。
　持参した袋の中から粘膜テ`プをとりだした。
　「た、助けてくれ。Sし……」
　孝司の口に粘着テ`プがNりつけられた。もう声は出ない。
　「さあ、gY_始よ」
　洋子は再び「うふふ」と笑い、今度は`Tをとりだした。




性交耸


　　　　　　　　　　　　　　　　　１．

　（まだ８００番台かよ。この{子じゃ、あと一rg半はかかりそうだな……）
　光魇景澶问字を眺めながら、三津田亮介（みつだりょうすけ）はXく舌打
ちした。今日の彼は１１３１番なのだ。
　彼がいるのはＳDD医科大付属病院の外来ロビ`。光魇景澶贤端aカウンタ
`の上にあって、患者の引Q券にされた番号が点灯したら、そのaができたこ
とを示す。
　この病院は模が大きいせいか、I方{を渡してからaが出て来るのがひどく
Wい。\察そのものは五分ですむのに、\察を待つのに三十分、aをもらうのに
一rg以上かかる。午後一番に来ても、すべてがKわるのは四rちかく。この病
院にくると、午後はまったく仕事にならない。
　（仕方ない。瞬璧辘rgをつぶそう）
　待合室でaが出るのを待っている患者の中にはるからに具合そうなのや、
さかんに咳をしているのもいる。L邪でもうつされてはかなわない。亮介はブラ
ブラと外来玄vのほうへ步いていった。その姿を他人が注意してれば、彼の左
足が少し、床を引きずっているのに荬扭だろう。
　DD三津田亮介は事C踊嵘绀Iマンである。半年ほど前、彼は得意先
まわりの途中で交通事故にきこまれてしまった。交差点でタクシ`同士がn突
し、步道に突っこんできた一台が、たまたま通りかかった亮介にぶつかってきた
のだ。
　はねとばされた亮介の左足の膝w骨（しつがいこつ）がZけ、z・饬绚堡俊
彼は救急でＳDD医科大付属病院に\ばれて手gを受けた。
　一rは「一生、松~杖をxせなくなるかもしれない」と言われたほどの重だ
ったが、二回の手g、三カ月gにわたるリハビリテ`ションのおかげで、今では
ふつうの生活に不自由しない程度まで回亭筏皮ている。それでも退院してから
は月に二度、火曜日の午後は必ず通院しなければならなかった。新しい素材を使
った人工z・どの程度うまく接着しているか、それを_かめる必要があるのだ。
　人工z・韦郅Δ悉嗓Δ浃榇笳煞颏椁筏い}は膝vのほうだ。九十度より
深く曲がらなくなってしまったので、正座はもとより、胡座（あぐら）をかくの
もyしい。障害はこのまま固定してしまいそうで、それが彼をませている。
　今日も、担当の医にU^を|されたとき、近くにいる看oDの耳に入らな
いよう、声を低めて思いきって打ち明けた。
　「先生。あの……、セックスのときに困るんですよ。膝が曲がらないので、そ
の……、正常位でできないんです」
　痰钉筏皮れた中年の医は苦笑した。
　「なるほどね……。だけどまあ、eな体位でSしんでもらうしかないなぁ。彼
女に上になってもらうとか……」
　「でも先生、女性上位だと、なんかこう、女に一方的にリ`ドされる感じでし
ょう？　それじゃ、男の体面にかかわるみたいで……」
　「分かるよ、その莩证沥稀…。だけどね、きみも入院していたから知ってる
だろうけど、ケガでセックスがまったくダメになってしまった患者は大荬い毪
だよ。きみだって一つg`って腰椎とか脊椎をやられていたら、そうなっていた
んだ。性C能がやられなかっただけでも、ありがたいと思わなくちゃ」
　そう言われると、亮介もそれ以上、愚痴をこぼせなくなってしまう。医の言
うとおり、外科病やリハビリ施Oには、椅子で婴堡毪韦胜椁蓼坤筏狻⒁簧、
寝たきりで^ごさなければならない男性患者が何人もいた。中には二十八rの亮
介よりもまだ年若の青年や少年もいた。一瞬の事故は、彼らの生きるZびDD中
でも、柔らかく温かい女体に触れ、セックスをするというZびDDをすべてZっ
てしまったのだ。
　そんな患者をるたび、亮介は身震いを禁じえなかった。
　（おれはあそこまでひどくなくて良かった……。セックスができなくなったら、
生きる甲斐もないからなあ……）
　しみじみそう思ったものだ。しかし、退院してしまうと他人の不幸は目に入ら
なくなり、自分の不幸だけが大されてくる。不幸というのは、恋人の裕子との
仲がこじれてきたことだ。
　（だけどなあ……、今のおれだって充分、不幸だぜ。セックスはうまくいかな
いし、これで裕子に逃げられでもしたら……）
　通りを挟んで大学病院に面した瞬璧辘巳毪辍⒘两椁习丹莩证沥钎畅`ヒ`を
啜りながらd々と思いんだ。

　DD亮介の恋人である中原裕子は、亮介と同じ会社のU理nでPくＯＬだ。短
大から入ってきた娘で、今二十二r。
　去年の冬、社T同士でスキ`旅行に行ったのがきっかけで交Hが始まり、だん
だん矍椁深まった。事故の直前にはL末になると裕子が亮介のアパ`トにやっ
てきて、ひと晚泊まってゆくのがTになっていた。
　社内でも五指にはいる美人だし、つきあってみると萘てもよい。彼女となら
Y婚してもいい、と莩证沥深まっていた。そのことを改まって口に出したこと
はないが、プロポ`ズすればＯＫしてくれるDDという_信はあった。あの悲惨
な事故に遇うまでは……。
　入院とリハビリのg、裕子は何度も舞いに来て「きっと治るわ。Bってね」
と励ましてくれた。
　禁欲生活をいられていた亮介の欲望は、舞いにきた裕子の、甘酸っぱい体
臭を嗅ぐだけで沸vし、彼女がったあとは必ず、病院のトイレの中でオナニ`
をしなければおさまらなかった。だから、膝をしたものの男性C能にvして
は何ら}はないDDと思いこんでいた。
　ところが、そうではなかった。
　何カ月ぶりに、自分のベッドで裕子と交わろうとして、亮介は初めて正常位で
のY合ができないことに荬ついた。怪我をした左膝が直角より深く曲がらず、
o理に体重をかけると痛みが走って腰がくだけてしまう。
　「o理をしないで。私が上になるから……」
　裕子はそう言い、彼を仰Pさせて跨がってきた。その体位で行なうのは、Qし
て初めてではなかった。とはいえ、今まで女性上位で射精したことはない。最後
はいつも裕子に覆いかぶさり、抱きしめながら震える柔肉の中に情幛射する
のが常で、裕子も口にこそ出さなかったが、そういった姿荬橇等摔鹤悚工毪
を好むようだった。
　（そうか。これからは、こういう体位でリ`ドされないとセックスできないの
か……）
　そう思ったとたん、突然に亮介の分身から力が失なわれた。
　「いやだあ、どうしたの？」
　裕子は@きしんだ。行椁巫钪肖吮摔斡望器官が萎えたことなど、かつてな
かったことだからだ。
　崃窑圣榨Д楗隶をしてもらったにもかかわらず、その夜、亮介は再び裕子と
交わることができなかった。そして、次にベッドインしたときも同じだった。
　（これは、いかん……）
　亮介は焦った。前铯韦趣には以前とかわらぬ怒をせるペニスが、いざY
合という段Aになって、裕子が跨がろうとするとヘナヘナと萎えるのだ。
　「私が上になるのがダメなのかなあ」
　裕子も困惑した。うまくY合できるようにと、性交の体位をいろいろ浃à圃
みてくれた。しかし、どんなにBっても、焦れば焦るほど彼の分身は力を失な
ってしまう。
　「困ったわね……」
　三度、四度と惨めな状BがAくと、口にこそ出さないが裕子も苛立ってくるの
が分かる。汗みずくの奉仕と努力が螭铯欷胜い韦坤ら当然だろう。ベッドを出
たあとも荬蓼氦る荬漂う。症状はさらに化し、ベッドインしても勃起さ
えしなくなってしまった。
　裕子が彼の部屋をLねる回数がpった。来ても、ささいなことで口すること
が多くなった。会社でを会わせても、露骨に彼を避けるようになった。
　（くそっ、裕子のやつ……！）
　^に来たが、自分にも任があるだけに、冷たくなった裕子をく非yできな
い。
　（たとえ彼女が上でも、うまくセックスできれば}なかったのだが……）
　欲望はあるのだが、Y合できないという原因は、やはり曲がらなくなってしま
った膝にある。
　「オレはだめなんだ。もう正常な男ではないんだ」と思いこんだとたん、彼の
男性としてのアイデンティティが崩菠筏皮筏蓼ぁ⒃Ｗ婴去互氓スをする能力が
Zわれてしまったに`いない。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２．

　「あの、三津田さん……ですね？」
　女の声がした。瞬璧辘钎堠`ッとしていた亮介はハッと我に返った。
　荬つかないうちに女がテ`ブルのそばに立っていた。女医のような白衣を羽
った知らない女だった。
　年hは三十代半ばといったところだろうか、体型はほっそりしていた。白衣の
下はごくシンプルなスカ`トとブラウスを着ている。近の眼Rをかけているが、
彼をみつめるは柔らかい。をo造作に後ろで束ねて~を冥出しているせ
いか、全体に知的な印象がい、なかなかの美人である。
　白衣を着ているからにはこの病院のvS者だろう。女医だろうか、それともa
だろうか。亮介は知らぬ女に声をかけられて、少しドギマギしてしまった。
　「あ、はい……、そうですけど」
　「ちょっとおがあるんですけど、おrgをいただけません？」
　「は？　どんなことですか？」
　「私たちの研究のことで、ごf力いただけないかと思いまして……。ここ、座
っていいかしら？」
　「はあ、かまいませんが……」
　「そうですか。じゃ」
　女は彼の向かいの席に腰をおろした。
　「私、片っていいます。片比佐子」
　彼女は白衣の胸についている名札をせるようにして名\った。白いプラスチ
ックの名札には、_かに「Ｂ３片」という名前がりこまれていた。その名前
に心あたりはない。
　「病院のかたですか？　これまでお会いしたことがあったかなぁ？」
　片と名\った女は、とまどっている亮介を安心させるような微笑を浮かべな
がら答えた。
　「いえ。初めてです。私、いつもは大学の病理学研究所のほうにいて、あまり
病院にはを出しませんから……。一辘膝丧タ`なんですが」
　このＳDD医科大には、世界的にも名の知られた病理学研究所があり、その分
野でも先端的な研究活婴蛐肖胜盲皮い毹DDというのを、入院中にいたことが
ある。彼女はそっちのほうの研究医なのだ。医学博士の肩をもっているという
のなら、やはり秀な^の持ち主なのだろう。
　「へえ`、研究医なんですか。で、ぼくに何の用なんですか？」
　片という女は、どうやってを切りだしたものか、考えるように首をAげた。
女医にしてはわりと色っぽい仕Nだ。香水の訾い女医にしては少し官能的すぎ
るような荬しないでもないが。
　「ええと、その……。ちょっと外をはばかるというか、秘密のなんですけ
どね……」
　声を低め、テ`ブルの上に\りだすようにして彼女は打ち明けた。
　「三津田さんに私たちのgYにf力していただきたいんです」
　「gY……？　どんなgYですか？」
　「セックスのgYです」
　「セックスぅ！？」
　亮介は@いて、思わず大きな声できかえした。
　「シッ。あまり大きな声、出さないで」
　白衣を羽った女医は、唇にひとさし指を立てながら、チラと周欷艘を走
らせた。亮介は疑わし荬誓郡桥医をつめかえした。
　「まさか、ぼくをからかってんじゃないでしょうね？」
　つめられても女医はをそらさなかった。
　「まあ、いきなりセックスのgYなんて言われると、そう思うのは当然でしょ
うね。でもこれはに医学的な研究のためのセックスなんです」
　「何のためにそんなgYをしてるんですか？」
　美人の研究医はあいかわらず声をひそめて、摔ようにす。ハスキ`でなか
なか魅力的な声だ。
　「gは私たち、避妊ワクチンの研究をしてましてね……」
　「避妊ワクチン？」
　そんなaのことは、亮介には初耳だった。
　「ええ。ちょっとT的でyしいかもしれませんが、なるべくgにh明しま
すと……」
　片女医は、避妊ワクチンなるものについて次のようにh明した。

　DDいまF在、地球の人口は年に八千万人という荬いえAけており、今世
o末には六十|人を超えると予想されている。百|人を突破するのもrgの}
だろう。
　この激烈な人口爆kを抑制させるために、ピルよりももっと便で安全、しか
も_gな避妊法の_kが急がれている。
　この研究に取りMんでいたＳDD医科大病理学研究所では、最近になって精子
特抗体なるものに目をつけた。
　この抗体は、肉体に常がないのに妊娠しない女性を{べているうち、Oめて
少数の患者からkされたものだという。
　精子の表面には、ＰＨ２０と呼ばれる特殊な蛋白|がある。この蛋白|は、精
子が卵子に突入しようとするとき、卵子を包んでいる膜に精子を付着させる役割
をもつ。ところが、不妊女性の中には、体内にＰＨ２０にする抗体をもってい
る者がいることが分かったのだ。こういう抗体があると、卵子は突入してくる精
子をはねつけてしまうから、受精が不可能になる。これが不妊の原因だったわけ
だ。
　だとしたら、この抗体を人工的に女性の体の中で作らせることができれば、そ
の女性は妊娠しないことになる……。片女医たちのグル`プはそう考え、その
精子特抗体を抽出して避妊ワクチンを作ろうとしているのだという。
　「へぇ`、そんな方法があるんですか……」
　亮介は感心してしまった。卵子自身に精子を耐摔工肽芰Δ颏猡郡护毪韦坤ら、
こんな_gな避妊法はない。
　「そうなんです。モルモットの精子からＰＨ２０だけを抽出して、ワクチンD
Dつまり抗原としてメスに注射してやると、オスと何回交尾しても妊娠しないの。
つまり百パ`セントの抗が_Jされているんです」
　「はあ`。メスの体に、精子にする免疫ができたわけですね」
　「そういうことね。同じようにヒトの精子からＰＨ２０を抽出したワクチンを
作って女性の体の中にいれたら、やはり免疫ができることが_Jされています」
　「でも、一度注射すると永久的に妊娠しないんじゃ、困る龊悉猡るでしょう？」
　「それは大丈夫。投与を中止すると、半年から一年後には妊娠能力が回亭筏
す。ただ人差があるので、どういう女性がどれだけの量でどれだけの期g、不
妊がAくか、これからそのテストにかかろうとしているところなんです」
　成熟した女としての魅力を充分湛えている女医は、目をxかせてしAける。
　「しかも、この避妊法の画期的なところは、男性にワクチンを注射しても抗
があることなの。そう、男性の精子自体に免疫ができて、健康な女性と性交して
も受精させられないんです」
　亮介はますます感心した。
　「それは便利ですね。いちいちコンド`ムをつける手gが省ける」
　「そうよ。パイプカットのような面倒な手gをしなくてもいいの。不精な男性
にはうってつけの避妊法ね」
　そこまで言ってから、女医は本}にった。
　「……というわけで、その研究のために健康な男性のf力が必要なんです」
　ワクチンの抗を_かめるためには、どうしても人体gYをやらなければいけ
ない。何Mかの健康な男女に性交させて、どれだけのワクチンの量で_gに避妊
がなされるか、それを{べるわけだ。こういった性交gYをフ`ナ`テストとい
うのだそうだ。
　「なるほど。それでボランティアを集めているわけですか。でも、おたくの大
学には、gYにmした健康な学生が大荬い毪螭袱悚胜い扦工？」
　「ええ、もちろんそうだけど……」
　女医はまた首をAげるようにした。
　「これまでＰＨ２０を抽出するために必要な精液を袢・工毪韦恕⒑稳摔猡窝
生にf力してもらってたんだけど、これからやるフ`ナ`テストのようなgYは、
やはりLo的に}があるので、学内の人gをgY台にしないDDという内が
あるんです。だから外部のf力者を募らなければならないんです」
　片比佐子のh明によれば、女性のボランティアのほうは、もう充分に集まっ
ているのだという。二十代から四十代までの、すべて健康な女性だ。Y婚してす
でに子供がいる者もいれば、独身でまだ妊娠したことがない者もいる。
　「でも、gYをやって妊娠してしまったら困るでしょう？　そういうときはど
うするんですか？」
　「万が一、受精したとしても、子mに着床する前に人工的に生理出血を起こさ
せて妨害します。注射一本ですむことなんです。妊娠ともいえない段Aですから
理的にも}はありません」
　「はあ、そんなものですか……」
　片女医の打ち明けたところによると、}は男性のボランティアを集めるこ
とだという。女性のボランティアに恋人や配偶者がいる龊悉稀⒈摔椁gY台に
なってもらうのが一番いいのだが、大半のパ`トナ`は拒否するという。
　「へえ`。どうしてですか？」
　「フ`ナ`テストというのは性交後すぐに、女性の子mを摔筏胜い趣い堡
いので、どうしても、研究所のgY室でやってもらわないといけないんです。そ
うなると、やはり男性は嫌うんですね。ていないと言っても回りに人がいるわ
けですから。『モルモットみたいなのはイヤだ』とか言って……。男の人って、
そういうのにすごく神U|なのね」
　「そうでしょうね……」
　自分だって、膝がくて正常位ができないというだけでインポテンツになって
しまったのだ。亮介は思わず深くうなずいてしまった。
　「そこで病に入院したり通院している患者さんの中で、m当な男性がいない
か探してみたんです。もちろんO秘にですが……。そうしたら三津田さんが候a
に浮かびあがりましてね。まだ独身だし、幸い膝のほうのお怪我も良くなったよ
うだから……」
　それで、片比佐子は亮介の名前を知っていたのだ。ひょっとしたら彼のカル
テから、Iや家庭h境までこっそり{べたのかもしれない。
　「そういうわけで、こうやっておいするわけなんです。どうでしょうか？
このgYのことは病院内部でもO秘事になっていますので、外部にれるよう
なことは~にありません。またf力者のプライバシ`にvしても、公表された
りすることは一切、ありません。ごf力えません？」
　「う……。しかし、その……」
　亮介は喉がつまったような声を出した。
　「ただ、あくまでもボランティアということで、x礼は交通Mぐらいしか出せ
ないんです。お金を出すといろいろ面倒なことになるので……」
　美人の女医にみかけられて、亮介はたじたじとなった。ようやく蚊のQくよ
うな声で答えた。
　「あの、白状しますとね、ぼく、退院してからセックスのほうがダメになって
……。ふつうでもうまくできないのに、gY室の中でやれる自信なんてありませ
ん……」
　「まあ、セックスがうまくゆかないんですって？　どうしてなの？」
　目を丸くした比佐子に、亮介は一部始Kを告白した。避妊法を研究している医
学者だということが、彼を率直にさせた。きKえると、女医はニッコリ笑って
みせた。
　「大丈夫ですよ、三津田さん。あなたのは典型的な心因性のものですから、す
ぐ治せます。私にまかせてくれません？　そうすれば、あなたの治もできるか
ら、一石二Bだわ」
　そう自信たっぷりに言われて、亮介の心は婴い俊Ｆ女医はo料で彼のみ
を解消してくれたうえ、他の女性と性交させてくれるというのだ。
　「う`ん、それほどおっしゃるなら……」
　数分後にはgY台になることを承Zさせられていた。白衣の女はパッとをx
かせた。
　「まあ、良かったわ！」
　「でも、ぼくのアレがうまく立つかどうか……」
　片女医はrをた。
　「なんなら、これから少し\察をしてあげましょうか？　f力していただくな
ら最初に血液摔獗匾ですから……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３．

　二人はBれだって瞬璧辘虺訾俊￥い盲郡蟠笱Р≡氦卧\察に入り、地下への
A段を降りる。それは病とがっている通路だったが、途中で二度、三度と曲
がってしまうと、もはや自分がどこにいるのか、亮介には分からなくなってしま
った。
　ＳDD医科大は、校h、研究、病院、病、さまざまな付属施Oなどが密集
して建てられている。どの建物もBやら改Bをくりかえしていて、通路は}j
にBYし曲がりくねり、ひどく分かりにくい亮介も入院中、病の廊下を步い
ているうちに方向を失い、荬ついたら付属している看o学院の校hに迷いこ
んでしまったことがあった。
　巨大なコンピュ`タを思わせるC械が置かれている部屋、自拥膜搜液や尿を
摔工C械が婴い皮い氩课荨①Y料棚がぎっしりKべられている部屋DD地下
通路のI趣摔驻膜猡尾课荬あって、午後もWいこのrgはどこも森eとして
静まりかえっていた。外部の人gはめったに入ってこない区域なのだろう、白衣
を着た人gと一人、二人すれ`っただけだった。
　やがて「内科Ｂ地下」とかれてのドアまでたどりついた。
　片女医は亮介のほうを振りかえって、安心させるような微笑を浮かべた。
　「gY室はこの奥なんです。研究所とは少しxれているんですが、フ`ナ`テ
ストは人目につかない所がいいだろうということで、病の地下に用意したんで
す」
　ドアの内趣摔馔路が伸びていたが、照明が少なく、かなり暗い。空荬侠浃
びえとして、消毒aなのか、一N甘ったるいような独特の訾いたちこめていた。
亮介はブルッと震えた。なんとなくホラ`映画の中の一シ`ンの中にwびこんだ
ような荬する。
　暗く、狭い通路のI趣摔闲〔课荬ぎっしりKんでいた。人の菖浃悉嗓戊椁
内趣摔飧肖袱椁欷胜ぁ
　（えらく寂しい所だな。いったい何をするところなんだろう？）
　亮介はしんだ。_かに、知らぬ男女を会わせ、性交させるといった、秘密
を要求されるgYにはもってこいの鏊のようだが……。
　「この部屋です」
　ようやくたどりついた小部屋の扉には、“Ｂ３耸摇Ｘ任者．片（病理）”
とかれた片が画で留められていた。
　中に入ると、四、五坪ほどの冥丹恰⒋菠猡ぅ哎戛`ンのリノリウムが敷きつ
められ、壁は淡いグリ`ンにTられている。天井からは素なw光灯が吊るされ、
L景な室内を青白い光で照らしていた。廊下に漂っていたのと同じ、甘ったる
いような酸っぱいようなa品の訾い、ややく鼻を刺激する。
　中央から白いカ`テンで仕切られたこちら趣稀⒉≡氦卧\察室と浃铯椁胜ぁ
一方の壁ぎわには卓上ランプの置かれたスチ`ルの机、医と患者が座るための
回式椅子。もう一方の壁ぎわには、白いシ`ツで覆われた\察用の低いベッド
が置かれていた。その横にはgなステンレスの流しがあり、その上の棚にはa
品やさまざまな医器具がdせられていた。
　片女医がh明したとおり、人体gYのために急遽用意された部屋なのだろう。
何かeの用途に使われていた部屋を、急いで改装したDDという印象がやはり
い。
　「じゃ、上着を脱いで、そのベッドに横になっていて下さい」
　片女医は、ここに入ったとたん急にI的になった。キビキビした口{で命
じ、自分は流しのところに行き、最初は蛇口からの水で、ついで傍の洗面器に
たした褐色の液体にさらに手を浸した。消毒aらしい。
　上着を脱衣用の\に入れ、靴を脱ぎ、\察用のベッドの上に仰向けになった亮
介は、白い天井を上げながら、不安が胸をよぎるのをえた。
　手を洗ったあと、女医は部屋を仕切っているカ`テンの向こうに姿を消した。
微かに婴回る菖浃した。
　（何をしているんだろう……？）
　少しジリジリしたになって、手に小さな注射器を持ってってきた。さっき
までは羽っていただけの白衣の前をキッチリ合わせている。亮介は少し不思h
に思った。
　ベッドの傍のスツ`ルに腰をおろすと、女医は彼のワイシャツの右腕をまくり、
肘の上にゴム~をきつけた。
　「最初に血液をとりますね。ちょっと痛いかもしれませんが、すぐKわります
から」
　彼が性病などに感染していないことを_かめるための裱だろう。看oDにや
らせてもいいような荬するが、秘密を要するgYだから、看oDなどは使わな
いのだろうか。
　こういう注射も、Tれていない看oDなどにやられるとが血管にうまく刺さ
らずもの凄く痛い思いをさせられる。うっかり血管壁を突き破られるとo残な痣
になってしまう。片女医の手つきはTれたもので、を血管に啡毪工毪趣の
苦痛もほとんど感じられなかった。
　最初の裱がKわると、彼女はもう一本、もっと小さな注射器をとりだした。
中には透明なa液が入っている。
　「これは静です。\察の前によけいな不安を解消させてリラックスさせる
ためのものです」
　チクリと痛みが走ったがたいしたものではない。すぐにフワッと体が浮くよう
な、Xい酩酊感があり、やがて昂っていた神Uがまるのが自分でも分かった。
女医は傍らのスツ`ルに腰をおろしてしばらく彼の表情を下ろしてQ察してい
る子だったが、白衣のポケットから薄くて透明な、使い韦皮违鹰拴`ル手袋を
とりだしてI手にはめると、
　「じゃ、三津田さんのここを\察させてもらうわね」
　そう言って彼のズボンのベルトに手をのばしてきた。
　「あ……」
　いきなりだったので亮介がびっくりした声を出して上半身を起こそうとすると、
　「uずかしがらないで。私にまかせてそのままジッとしていて」
　女医の手はすばやく婴、たちまち亮介のズボンもブリ`フも引きおろされた。
萎えている器官が剥きだしにされ、女医のに晒された。
　「荬颔楗にしてね。目をつぶってゆっくり呼吸して……」
　そう言いながら柔らかいペニスに触れてきた。亮介は言われたとおり目を]じ
た。分身にスウッと冷たい感触が走る。アルコ`ルか何か消毒aをしみこませた
ガ`ゼで全体を拭われたのだ。
　「ちょっと刺激して反辘颏撙蓼工らね、感じるままにいて下さい……」
　あいかわらず柔らかな口{とハスキ`な声。香水の訾いまった。目を]じ
ていた亮介は、彼女が自分の体の上にかがみこんできたのを知った。
　包皮が剥かれてw^の先端をもう一度、清拭された。
　（こんなところで、こういうことをされるなんて、奇妙な感じだな……）
　男が横たわって下半身を露出し、女性に奉仕されるDDという恧稀ファッ
ション．ヘルスで[んだときとだ。
　ワセリンか何か、トロリとしたゼリ`状のものを掌にたらし、女医の指が彼の
肉茎にからみついた。ゆっくりとしごきたててくる。
　（へぇ`、女医さんでもこういうことをするのか。ファッション．ヘルスのフ
ィンガ`サ`ビスと浃铯椁胜い袱悚胜い）
　柔らかい男性器官を握られ、揉まれながら亮介はなるべくエロティックなこと
をのYに描こうと努力した。しかし、思うそばから、
　（これでダメだと\断されたら、どうしようか……）
　不安な感情がムクムクとイおこってくる。
　沈aのrgが流れた。滑された片女医の指が男根を摩擦する濡れた音以外、
こえるのはQ菘冥摔趣辘膜堡椁欷骏榨ˉ螭我簸坤堡馈
　（ダメだな……）
　女性にそうやって刺激されればたちまち勃起するはずの亮介の肉茎には、いっ
こうに力がqってこなかった。^ったさだけが感じられて快感がイい皮长胜い
だ。喉元に苦い屈辱感がこみあげてきた。そのとき、
　「目を_けて下さい」
　女医が言った。亮介はを_けた。その界に白い球体が二つ、wびこんでき
た。
　「あ」
　思わず@きの声をらしてしまった。
　片比佐子は白衣の前をはだけていた。その下には何ひとつ着けていなかった。
　彼女の乳房はA奢な胴体に比べてずっと大きかった。妊娠のUYがないのか、
大きめの乳の中心でやや没菸钉稳轭^は色素が薄い。前かがみになっている
のでややN状になっているが、それでも充分に若々しい形を保っている。肌は
光gがあり、成熟した肉はりつめていて、腹部にもhなたるみはほとんどな
い。を下にやると、やや冥菠椁欷I腿のgにくろぐろとした繁みがえた。
饷埭史泵だった。成熟した女の肌から立ちのぼるH密な訾い鼻を刺激した。
　彼女はカ`テンの仕切りの向こうに入ったとき、衣を脱いで全裸になり、そ
の上から再び白衣を着てきたのだ。
　あまりにも意外な光景DDそれも魅力的な女の裸身DDが目にwびこんできた
とたん、亮介の肉体は急激に反辘筏俊￥饯欷蓼扦Δ胜坤欷皮い咳饩イたちまち
ムクムクと膨を始めたのだ。
　「えっ、こいつは……？」
　亮介は自分の肉体に起きた浠を信じられなかった。
　「あらあら、すごい……。やっぱりgなる心理的なものだったわね」
　亮介の狼Nと困惑をよそに、欲望器官はズキズキと力く}婴贰⒈茸糇婴掴
んでも指が回りきらないほどの直径にまで膨れあがってしまった。硬度も今や
のように硬い。
　「ふふ。看oDたちの言うとおりね。三津田さんのは凄いわ……」
　女医が含み笑いをした。入院中、特に手gの直後は、排便も排尿もすべて看o
Dの手を借りなければならなかった。少し回亭筏皮ると分身も元荬颏趣し、
そんなところを担当の看oDにられて赤面したことが何度かある。看oDたち
は所で男性患者のことなどをgしている。亮介のことも}にのぼったに`い
ない。
　（そうか……、病の看oDたちから情螭蚴巳毪欷郡螭坤省￥饯欷扦れに白
羽の矢を……）
　回椅子に腰をおろして前かがみになっている比佐子は、前をはだけたまま自
分の乳房も股gもモロに亮介にせつけている。その的n膜彼のペニスを
醒させたのだ。これは不能回亭韦郡幛巍⑻厥猡手委法なのかもしれない。
　「これだけ勃起すれば大丈夫よ……。じゃ、一度射精してみましょう。どうせ
精液摔韦郡幛违单螗抓毪必要ですから」
　薄いビニ`ルの手袋をはめた手をリズミカルに、しだいに速く婴しながらそ
う告げる女医の声は心なしかSし荬馈Ａ两椁悉い蓼湮淖证嗓り、完全に掌握さ
れてしまっている。そうやってすべてを任せきったことでマゾヒスティックな感
情が刺激になったのか、指と掌で摩擦される快感がいっそうまった。
　「あ……、あっ」
　忘れていた甘美な感が体の奥からイおこり、彼の理性をwれさせた。
　「せ、先生……っ！」
　ほどなく腰骨のところにズキンと膜蚴埭堡郡瑜Δ圣伐绁氓が走り、烈な
快感が彼をのけぞらせた。
　「ずいぶん出るわね。あらあら……」
　彼のペニスの先端にガラスのビ`カ`を押しつけ、ドクドクッと荬い瑜迸り
でた精液を受けとめる比佐子の声をhくにきながら、亮介はしばらくのg、下
半身が幛溶けるような快美感のうねりに身を任せていた……。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４．

　（簸撙郡い食隼词陇坤盲俊￥い洹ひょっとしたらあれは、本当に白日簸坤
たんじゃないか……）
　片比佐子という女医の手で射精させられて、自分の男性C能に常がないこ
とを_Jできた亮介だが、それからしばらくのg、狐にだまされたような妙な
分を味わった。
　裱されたのEが腕に残っているから、白日簸扦悉胜い长趣洗_かだ。しか
し、この体Yを人にZっても信じてはもらえないだろう。いくらボランティアを
募るためとはいえ、ホンモノの女医が自分の裸体を患者にせつけながら手で男
根を摩擦するという、ファッション．マッサ`ジの女の子まけの行椁颏浃盲
のけるだろうか？
　（それほど男性のボランティアを集める必要に迫られていたのかもしれないが
……）
　あるいは、女医というのは嘘で、gに男に自分のからだをせたがる露出癖の
ある女に玩具にされたDDということだって考えられる。
　片と名\った女医は、精液を癃{ニ白衣の前を合わせて肌をLすと、
　「血液と精液をすぐ摔嘶丐丹胜堡欷肖い堡胜い韦恰…」
　事盏膜士谡{でり道を亮介に教え、自分は\察室に残った。そのとき「二、
三日してY果が出たらBjしますから」と言って亮介のBj先をい亭匹幞猡颏
った。
　（本当にBjしてくるだろうか？）
　Bjがなければ、彼はだまされたということになる。
　（まあ、あれが女医じゃなくても、おれがインポじゃないことを^明してくれ
たんだからな、感xしなければ……）
　しかし、二日後、s束どおり片比佐子からアパ`トにいる亮介にがかか
ってきた。
　「先日袢・筏垦液、精液の摔趣猡蓼盲郡常ありませんでした。精液の
中の精子舛取⑷\泳子数ともにＡクラス。つまりあなたの精子はとても元
で、女性を妊娠させる能力は充分ということよ」
　避妊ワクチンの研究にたずさわっているという女医は、独特のハスキ`な、性
的魅力を感じさせる声で告げた。
　「そうですか。それはどうも……」
　思わず^を下げてしまった亮介だ。
　彼女の暖かみのある声を耳にすると、反射的にのYに、はだけた白衣の下か
らえた白い肌、Fのある\い秘毛が浮かび、鼻腔の奥であたたかい肌の訾い
dった。彼の分身は反射的に膨した。
　「そこで、いよいよ、例のフ`ナ`テストに入りたいんだけど……」
　片女医は切りだした。
　「こういうgYの龊稀⑴性ボランティアの排卵期が最先するの。ちょうど
明日から排卵が始まる女性が一人いるので、彼女とテストをやってもらえないか
しら？」
　「いいですよ」
　亮介の心はSった。裕子とうまくゆかなくなってからずいぶんDDといっても
一カ月かそこいらだがDD女の肌に接していない。
　「ふふ。こないだと`って、ずいぶん\り荬汀￥袱恪⒚魅栅蜗Ψ健⒘r半に
あのgY室に来てくださる？　鏊は分かるわね」
　「ええ、何とか……」
　女医は最後につけ加えた。
　「なるべく猡ぞ子が欲しいの。今夜は自分で出したりしないでちょうだいね」

　DD翌日の六r半きっかり、亮介はこの前と同じ小部屋の扉をノックした。白
衣を着た比佐子がドアを_けてくれた。もちろんブラウスもスカ`トも着けてい
る。
　「rgどおりに来てくれたのね。ありがとう」
　女医はにっこり笑うと、目で白いカ`テンの仕切りの向こうを示し、彼に耳打
ちした。
　「相手の人はもう用意がすんで、あの中で待ってるわ。あなたのほうは大丈夫
ね？」
　「ええ。たぶん……」
　答える亮介の声はもう昂りをLせない。
　「じゃ、n立ての向こうで服を脱いで……。一昵迨盲筏蓼工ら」
　亮介はシャツもブリ`フも脱いで真っ裸になった。この前、ここで性器を握ら
れ刺激されたのだ。あまり羞u心はない。
　またビニ`ルの手袋をはめた比佐子が消毒aをしみこませたガ`ゼを手にやっ
てきて、彼が全裸なのをて目を丸くした。
　「上は着ていてもいいのに……。寒くない？」
　「いえ」
　「ふふ。やる荪蕙螗蕙螭汀ｎBってね」
　彼の分身は持ち主の期待に辘à皮工扦擞菠なりはじめている。それを眺め、
女医はニンマリ笑った。何かの犯罪を企む共犯者がせるような笑みだ。
　「相手のひとは、プライバシ`を守るためはえないようにしているけど、
とても美人よ。セックスのUYも充分あるし。思いきり彼女の子mに精子を送り
こんでやってね」
　女医は包皮の内趣蓼嵌に拭ったあとも、名残惜しそうに幛と饩イ蛭栅辘
めて摔い俊Ｑ坨Rの奥で瞳が幛盲荬うるんでいるようだ。彼女の体から香水の
香りとミックスした、熟れた肌の訾い夂瘠肆ちのぼっているのに、初めて彼
は荬ついた。彼はふと思った。
　（この女医は、おれを赤の他人とセックスをさせることにd^をえてるのか
な？）
　スリッパをつっかけただけの全裸の亮介は白いカ`テンの向こうへとГれた。
　（えっ？）
　中に入ったとたん、亮介は立ちすくんだ。
　カ`テンで仕切られた三ほどの狭い空gにはbD人科で使うような\察台が
置かれていた。その上に女性の患者が股gをげるように仰Pして、足台に腿と
足首を革バンドで固定されていた。下着も着けていない全裸だが、股gにだけ白
いガ`ゼがあてがわれている。
　逆Ｌ型のア`ムから垂れた布が患者の胸のところから向こうをLしている。\
察される患者の羞u心を少なくするためだろう。どんなをしているのかは分か
らないが、すんなりとした脚、引きしまったウエストDDなどから、まだ二十代
の、たぶんスポ`ツをやる女性のように思えた。
　彼女は全裸で\察台の上に拘束されたまま自分の子mへ精子を送りこんでくれ
るもう一人のボランティアDD亮介が来るのを待っていたのだ。
　「さあ、テストを始めますからね。私のことはあまり荬摔筏胜い恰⒆杂嗓摔
って下さい」
　比佐子は亮介と女性の双方にこえるように言い、彼をＹ字型にげられた女
性のI足の中に立たせた。ペダルを操作すると\察台が下がり、彼の勃起した器
官と女性の秘花器官とがちょうどY合する位置になった。つまり亮介は床に立っ
た状Bで女をくことになる。膝はく曲げないかぎり支障はないのだから、こ
の状BでY合は可能だ。
　「この方が、心理的に抵抗がないでしょう？　射精のときは、彼女の腰を抱け
ば膝にあまり体重がかからないと思うけど」
　「そうですね……」
　「じゃ、啡毪筏啤
　比佐子の手が白いガ`ゼを取り去った。ややEらな\い繁みに覆わふっく
らした肉の唇が露呈された。
　「……！」
　生きているのように呼吸している秘唇。その入り口の部分は薄白い液体をB
みださせている。
　（このボランティアの女は、おれにかれるのを期待しているんだ……）
　ふいに欲情が沸vした。激しく勃起した。
　（やってやる！）
　怒りにも似た激情にlられて、彼は女の腰を抱き、体重をAけるようにして怒
した器官を秘唇に押しつけ、一荬摔膜立てた。すでに濡れているのだから粘
膜のトンネルへの啡毪膝攻喋`ズだった。ズブッと根元まで埋没させると、
　「あ、うっ……」
　白い布の向こうから、女が悲Qとも呻きともつかぬ声をあげた。
　「二人とも、恋人とセックスしているときのようにSしんでいいのよ。感じれ
ば感じるほど精子は卵管まで入りやすくなるから」
　そう摔い啤⒈茸糇婴项^上のo影灯を消した。うす暗がりの中で裸女の下半身
が淫らにうね狂った。\察台の横についているハンドルを握る手にぐぐっと力が
入り、内腿が彼の腰を挟みつけてきた。この女は明らかに彼の侵入をZ迎してい
る。亮介の欲望は沸vした。
　（ううっ……！　この女、かなりセックスにTれているな）
　肉の洞窟の内部では柔襞が蠢きながら彼の分身をめつけてくる。太腿をかか
えるようにした彼が腰を打ちつけるようにして抽送を_始すると、ピチャピチャ
と淫靡な音がした。とめどもなく垡氦溢れてくるのが分かる。
　「あ`、あ`っ……！　う、うあ`！」
　やがて女のほうがあられもないよがり声をあげ始めた。
　（感じやすい女だ）
　そう思ったとき、亮介は幛はをに感じた。いつのgにか片女医が彼の背
後に立ち、乳房と腰を彼の背に押しつけるようにしているのだ。白衣をとおして
彼女の体温と柔らかい肉の力が感じられた。ビニ`ルの手袋をはめた指が彼の
睾丸を肛Tのほうから握りしめてきた。それが彼の快感をさらに高めた。亮介た
ちの性交がスム`ズにゆくよう援助しているのだろうか。
　「お、おおう！」
　のように吠えて亮介が射精したとき、女医の手はく睾丸をめつけてきた
DD。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　「ありがとう。うまくいったわね」
　亮介が荒い息を吐きながら分身を引きiくと、比佐子はそれをガ`ゼで拭って
やった。彼女の目はk幛筏郡猡韦韦瑜Δんでいる。若く逞しい牡が牝をぞん
ぶんに犯す光景を眺めて、この年美人もk情しているのは明らかだ。ましい
訾い白衣の下からもk散している。
　「さっ、服を着ていいわ」
　「この人は……？」
　「精子が卵管に入ってゆくまで三十分は待つ必要があるの。彼女はしばらく横
になっていてもらわないと」
　「そうですか……」
　彼が服を着Kえると、やってきた女医は白衣のポケットから封筒をとりだした。
　「じゃ、これは今日の交通M。次のgYの日rはまたBjします。ご苦氦丹蕖
　亮介はgY室の外に送りだされた。
　人荬韦胜さ叵陇瓮路を步きながら、亮介は]をつねってみた。また白日簸
ているのではないか、という思いにlられたからだ。
　（まったくタダで、あんなふうに女体がSしめるなんて……。こういうgYな
らいくらでもf力していい……）
　DDこの夜以降、亮介はLに一度ぐらいのg隔で、Ｂ３gY室に六回通った。
六回とも相手は`った。gY相手のは一度もたことはないが、性器はよく眺
めることができたから、それはg`いない。小太りの女もいればlせた女もいた。
年もいたが若いのもいた。激しく反辘工肱もいれば、ほとんど婴ない女も
いた。どんな女が相手でも、亮介は激しく昂り、充分に快Sをむさぼることがで
きた。
　比佐子はいつも彼の傍にぴったりくっついて、臀部や睾丸や肛Tのあたりをビ
ニ`ルの手袋をはめた手で幛反碳い蛴毪à皮れた。彼のほうは昂^している
ので、彼女の子をQ察する余裕はなかったが、あとで思いかえしてみると、そ
ういう行椁摔gYの介添え人以上の感情がこもっているように思えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５．

　三人目の女を相手にしたあと、亮介は完全に自信をとりもどした。
　昼休み、「がある」と言って裕子を会社の会h室にTった。裕子は\りし
ない子だったが、亮介の真な表情に菅氦丹欷郡韦、aってついてきた。
　会h室は大きなテ`ブルと椅子があるだけのL景な小部屋だ。オフィスの中
はほとんどo人だ。昼休みがKわるまで、lもやって来ないだろう。
　「って何よ？」
　裕子はやや挑榈膜时砬椁い亭俊Ａ两椁o言で彼女の手をとり、自分の股g
にГい俊
　「何をするの、こんな所で……！？　あら」
　裕子はびっくりして手を振りきろうとしたが、ズボンの下で彼の欲望器官が隆
起しているのを知って目をみはった。
　「治ったの？」
　「うん、さっき突然にね。きみが仕事をしている姿をたら……」
　「え`、本当？　どうしてかしら……？」
　裕子の掌がふくらみを郅筏饯Δ幛腔丐筏皮た。亮介は彼女を抱きしめて接
吻した。
　「なあ、ここでやろう」
　「ダメよ、lか来たらどうするの？」
　「来るものか」
　「だって……」
　「このC会を逃したら、またダメになってしまうかもしれない」
　「そんな……、ああっ、やめて……」
　亮介は恋人の体を会h室の机の上に押し倒した。そうすると、\察台に仰Pし
たボランティアの女たちと同じ姿荬摔胜搿
　「だめ、だめだってば……。あっ、亮介さん……」
　亮介は裕子のスカ`トをたくしあげ、パンティごとパンストをひきおろし、片
足から引きiいた。かしい体臭がムッと立ちのぼり彼の欲望をさらに煽る。
　「触ってくれよ、さあ」
　ズボンとブリ`フを引きおろして言う。裕子は急にo言になって彼の分身を握
ってきた。
　「すごい……」
　裕子にしごかれると尿道口から透明な分泌液がBみでて糸を引いて床にしたた
り落ちた。亮介も指を秘裂に@わせ、クリトリスを刺激してやる。
　「あ`、亮介さん。いやだ……、だめぇ」
　裕子が鼻声になった。たちまち垡氦溢れてくる。亮介は荬い瑜彼女の柔肉
をいた。
　「ああっ、いい！」
　会h用のテ`ブルの上に押し倒された若いＯＬは、あられもないよがり声を
りあげ、I脚で恋人の腰を挟みこんだ。

　六回目の性交テストを行う日がやってきた。最初のテストからふた月がU^し
ていた。
　いつもどおり服を脱ぎ、片女医の手でペニスを拭ってもらう。
　（さて、今日はどんな女だろう）
　期待に胸をませながらカ`テンをくぐった。\察室の上にはlもいない。
　「あれ？　今日は、ボランティアの人、まだ来ていないんですか？」
　亮介が怪なをすると、年美人の女医は挑むような目で彼をつめて、言
った。
　「今日のボランティアは私よ」
　「えっ？」
　耳を疑っている年下の男に、片比佐子は告げた。
　「gは、私もワクチンを注射しているの。ちょうど今日が排卵日だから」
　これまで性交テストの介添えを栅幛皮た美人女医は、亮介の目の前で白衣を
脱ぎ、パンティまで取りさって全裸になった。一度、白衣の下から垣gた裸身
だが、こうやって一糸pわぬ姿でみると、よくk_した乳房といいヒップといい、
きゅっとくびれたウエスト、むだな肉のない腹部……といい、裕子とけないほ
ど均整がとれている。それに、成熟した女ざかりの性的魅力がムンムンとk散し
ているのだ。亮介の声もうわずってしまう。
　「いいんですか、先生……」
　「いいのよ。だってこれは、あくまでも医学的なgYなんだから……」
　さすがに少し]を染めながら、\察台にのぼった全裸の女医は、かすれた声で
言った。
　「来て」
　「…………」
　これまでの女たちと同、I足を台に\せて股gを大きく割りげたあられも
ない姿をて、亮介は血が逆流するような思いがした。彼女のよく繁茂したu
の奥にふっくらと脂肪の\った大唇と、もうキラキラxく垡氦蚍置冥丹护皮
る秘裂がえた。
　（このひとも昂^しているんだ……！）
　亮介は片手で怒をささげもって秘裂のあわいに押しあてた。
　「いきます」
　亮介は女医の体内に突入した。比佐子はこれが医学博士かと思うほど乱した。
彼女の洞窟はこれまでの女たちのlよりもoくめつけ、この世のものとも思え
ぬ快Sを亮介に与えてくれた。
　比佐子はをLすための白い布をおろさなかったので、亮介はあられもなくよ
がり狂う女体をぞんぶんに眺めることができた。
　彼が放出し果てると比佐子の柔襞は亮介をoくくわえこみ、しばらくのgひく
ひくとdしつづけていたDD。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　翌日、比佐子はしてきた。昨夜、何度もオルガスムスを味わった女なのに、
を通じての声は淡々としていた。
　「三津田さん、ごf力ありがとう。私たちのgYは昨日でKわりました。予想
どおりのY果が得られました。つまり、ボランティアの女性は一人も妊娠しなか
ったの」
　「そうですか、それはよかったですね……」
　「あのgY室は]iになります。最初に言ったように、このgYが行われたこ
とさえ秘密になっているので、ごf力くださいね」
　「ええ、もちろん」
　「じゃ。またC会があったらBjします」
　それがハスキ`な声のきおさめになった。
　（やっぱり、これが最後だというので抱かれたのか……）
　うすうす、gYがKわるのではないかという予感はあった。しかし、やはり全
身から力がiけるような荬した。
　（どういうものか、あそこではすごく昂^したからなあ……）
　裕子と仲直りして以来、三日とあけずにセックスをSしんでいるが、他の女と
交わる快Sはeのものだ。亮介はやはり残念だった。

　不思hなことに、避妊ワクチンなるものが_kされたというニュ`スは、いつ
までたっても蟮坤丹欷胜った。
　少したって、亮介はとあるbD人科医に医用のソフトを{めるC会があった。
その医がＳDD医科大の出身と知って、亮介はそれとなく避妊ワクチンのこと
をいてみた。
　「避妊ワクチン？　精子の免疫抗体を使うやつだろう？　そいつは日本で研究
してるところはないはずだなあ。原理だけは分かっているが、アメリカでも游
gYの段Aで、g用化gYはまだ先のことだろうと思うがね……」
　医はいろいろな医学jIを{べて教えてくれた。もちろんＳDD医科大の病
理学研究所はまったくv与していないという。亮介はキツネにだまされたような
荬摔胜盲俊
　（じゃ、あの女医は何者なんだ？　Ｂ３gY室というのは、何をやってたんだ？）
　一度、形成外科で\察を受けたあと、内科病の地下をい亭皮撙俊￥の小部
屋のドアに“Ｂ３gY室”という片はすでにoく、Iがしっかりとかかってい
た。
　通りがかりの用Tらしい老人にい亭皮撙毪取Ｂのこの区域というのは、
研究用の死体や器を冷霰４妞筏皮い鏊で、大学でもほとんど人が近づかな
い鏊だという。甘ったるい訾い稀⒎栏の訾い坤盲郡韦馈
　（そうか。それでやけに空荬冷えびえしていたわけだ……）
　亮介はブルッと身震いした。辘鞘捉瞍幛扦椁欷郡瑜Δ荬した。
　いろいろあたってみたが、ＳDD医科大の研究所にも病院にも、片比佐子と
いう名前のドクタ`はいないし、在籍していたこともないという。
　亮介はますますUが分からなくなった。では、あの女は何の目的で彼に接近し
てきたのだろう？　そのことがLく亮介の^をませた。
　ひょっとしたら、比佐子はgHにどこかの女医で、妊娠を希望する女性に、精
子を提供する男性を斡旋していたのかもしれない。
　夫の男性C能に常がある龊稀⑵蓼eな男性の精子を注入してもらって妊娠
し、子供を得るDDということはそう珍しいことではない。比佐子はそういう患
者を何人か知っていたので、m当な精子提供者をつけ、セックスさせてやるこ
とで金をもらっていたのかもしれない。
　そういうことは医の理定に反するのかもしれず、秘密を守る都合上、こ
の病院の一隅をo断で使わせてもらったのかもしれない。
　しかし、どの女とも一度だけの性交で妊娠したのだろうか。人妻とは思えぬう
ら若い女もいたのだ。
　あるいは、比佐子は女医でもなんでもなく、あの病院に勤めたことのある看o
Dか何かだったのかもしれない。かって知ったる病院を舞台に、男に|えた女た
ちにこっそり男性をあてがい、セックスのZびを与えてやるというビジネスにい
そしんでいたのかもしれない。
　しかし、そのためにあれだけの舞台を用意したとは思えない。
　（まさか。あの地下室に保存されている女たちの死体が幽になって……）
　そんな、F代版牡丹艋\のようなことも考えてみた。もちろんすぐに^から振
りBったが……。
　Y局、Ｂ３gY室のiは今にいたるも解けないままでいる。
　半年後、亮介は裕子とY婚した。裕子は、彼女に白衣を着せて食卓やテ`ブル
の上でセックスしたがる夫の癖を、奇妙だと思いつつ、だんだんいやがらなくな
っているDD。




おれ用の娼D


　　　　　　　　　　　　　　　　　１．

　朝DDといっても、かなり昼に近いほうの朝だがDD、起きてすぐ体操をやる
のが北田令介（れいすけ）の日nだ。眠荬钉蓼筏扦悉胜ぁ％伐Дぅ抓ップと筋
力のために自分でメニュ`をMみ立てた、ハ`ドなサ`キット．トレ`ニン
グだ。
　腕立て伏せ二十回、腹筋\佣十回、スクワット三十回、プロ`ン．ボディ．
ア`チ十五回、レッグレイズ二十回、バ`ビ`十回。これを全部やりKえたらま
た腕立て伏せにり、全部で三回、rには四回Rり返す。
　しめくくりのストレッチングをKえるは、を_けはなしているのに真冬で
もブリ`フ一枚の裸から荬立ちのぼり、夏なら訾韦瑜Δ撕工したたり落ち
る。
　DD北田令介は三十r。企Iの内幕モノなど、Ug}をTにしているルポ
ライタ`である。今はまだo名に近いが、それなりに注文もえ、なんとかやっ
ていけるzみがついたところだ。
　その彼が一念k起して肉体改造に取りMみ始めたのは、半年あまり前のことで
ある。
　ルポライタ`というと“足を使ってコツコツと稼ぐ商印堡趣いΕぅ岍`ジがあ
って、けっこう肉体を酷使しそうだが、彼のようなUgモノをやっていると、一
般のサラリ`マンよりもずっと体を婴さない。
　しかも不tで不制な生活がAく。だんだん肉がつき、ブヨブヨに太って
きた。そのうちマンションのA段を少し登っても息ぎれがひどく、途中で休むよ
うになった。
　医者に\察してもらうと、血Rや血糖、尿酸が危なほど高く、肝C能もひ
どく弱っているという。
　「よほど制しないと、四十になる前に内がボロボロになってしまいますよ」
　生来荬柿罱椁猡丹工に危C感にめざめた。やたら本をiみ、UY者のを
き、自分なりの体|改造画DDダイエットとMみ合わせたp量トレ`ニング
にとりMんだというわけだ。
　彼の体重はみるみる落ち、肉も削げていった。今では俺、体重に\るの
と、Rに自分の体を映してみるのがSしみだ。ダブついていた脂肪が消え、下に
Lされていた筋肉が逞しく盛りあがってくるのをみると、い荬悉筏胜ぁｎ]が
削げてしいつきになってきたので、思いきって口髭を生やしてみた。一匹狼
のジャ`ナリストらしい凄味がついて、なかなか似合うと思っている。
　余分な肉が落ちると^も辘à皮るのか、仕事の面でもまずまず好{で、途切
れずに原稿の依mも入ってくる。
　（そろそろ、もう少し冥げ课荬艘皮辘郡い猡韦馈…）
　そんなことを考えるようになったこのである。
　DD令介が住んでいるのはB後二十年という、かなり老朽化した四A建てのマ
ンションで、彼の仕事黾嬗米【婴悉饯嗡碾Aにある。
　g取りは二ＬＤＫだが、ＬＤＫといっても四半、それに六と四半の部屋
で、ちょっとした一ＤＫより狭い。しかも北向きときている。そんな部屋でも家
Uは月に十七万窑猡工毪韦馈鏊が、都心でも一等地といわれるＡDD地区に
あるからだ。
　郊外ならもっと冥、日当たりもO浃猡瑜げ课荬半分の家Uで借りられる。
しかし、令介は都心の暮らしを韦皮荬悉胜ぁ％毳荪楗ぅ咯`として名を婴毪
めには、交通至便な都心に住むことが必条件だと思うからだ。gH、こんな便
利な鏊に住んでしまうと郊外のほうへ移り住む荬しない。まあ、Y婚して子
供でもできたらeだろうが。
　それにしても、いかにもこの部屋は狭苦しかった。だから俺、トレ`ニング
の苦しさに耐えながら令介は自分に言いきかせる。
　（今にていろ。もっと有名になり、バリバリ金を稼げるようになったら、あ
のマンションぐらいの部屋に住んでみせるから……）
　そのマンションとは、すぐOにある超高マンション“ＡDDタワ`ズ”のこ
とだ。
　ＡDDタワ`ズの十四A建ての外Qは、国H的にも有名な建B家、沼坂正三（
ぬまざかしょうぞう）がデザインしたもので、Ｉのタイルをりつめたポス
トモダンスタイルの匦陇丹一目を惹く。
　ヘ六十数酢￥长欷坤堡胃鹰蕙螗伐绁螭胜椁栅膜Χ百酩挨椁い摔胜
が、ここはひと部屋あたりの面eが最小でも百平米以上だから跏が少ないのだ。
　住んでいるのはデザインした沼坂本人の他、世界を股にかけて活Sしている音
S家、大手企Iの社LクラスのgI家、功なり名遂げた大臣クラスの政治家……
など有名人の名がズラリとKぶ。
　二年前に分jされたときの格は、一番安いところでも四|か五|摇⒏撙い
ころでは十数|窑猡筏郡趣いΑ
　正面玄vには常rガ`ドマンが立っていて、居住者や正当なL者でないかぎ
り追いBわれてしまう。v訾巳毪盲皮妞は、ロ`ルスロイスやベンツ、ジ
ャギュアなどが多い。とにかくすべての点で庶民の感とはかけxれた超豪Aマ
ンションなのだ。
　ＡDDタワ`ズは高台の南斜面に建っている。令介のマンションはその斜面の
下にあり、北向きの四Aにある彼の部屋のを_けると、傲然とえ立つＡDD
タワ`ズの南面が野一杯にひろがり、gH、それ以外のものは何もえない。
向こうの住人のlかがベランダに出て眺め下ろせば、を_け放っている令介の
部屋の中など一目t然、俺、パンツ一枚の裸でトレ`ニングに励む彼の姿もま
るえだろう。
　しかし、令介はそんなことをいっこうに荬摔筏胜ぁ￥胜激胜椤ＡDDタワ`
ズの住民がベランダに出ている姿を一度もたことがないからだ。
　ＡDDタワ`ズのような超高マンションになると、ふつうのマンションのよ
うに、ベランダに洗濯物やら寝具のを干したりはしない。tで禁じられてい
るのだ。しかも、どこも丈の高いQ~植物の\植えをずらっとKべて、下界から
のを遮断している。室内は完全に空{がゆき届いているらしく、どこの部屋
でも一日中を]めきっている。居住者が各界の一流人物だけに、外から室内を
かれるのをO端に忌避したOになっているのだ。
　DD最初は、ＡDDタワ`ズの住民の目を荬摔筏皮い苛罱椁狻やがて「向こ
うの姿がえないのならこっちの姿もえないだろう」と思うようになり、今で
はトレ`ニングできだした汗をシャワ`で洗い流したあとなど、腰にタオルを
きつけただけの恰好で、平荬钎佶楗螗坤顺訾郡辘工毪瑜Δ摔胜盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２．

　その朝も、令介はいつものようにを_けて、ぴっちりしたブリ`フ一枚でト
レ`ニングに励んだ。
　夏はもとより真冬でもを_け放つDDというのは、とにかく寝室が狭いから
だ。
　仕事訾嗡漠半もキッチンもY料やらj多な本で埋まり、それが寝室にも侵入
してきている。トレ`ニングをする鏊としては、ベッドとベランダに面した
きだしのgの、幅一メ`トルほどの空gしか_保できない。下手をするとガ
ラスに手や足がぶつかる。
　どうせを_けてもＡDDタワ`ズしかえないし、そこの住民が自分にd味
を示すとも思えないのだから、それだったらを_けて思いきり体を婴したほ
うがいいDDというわけだ。
　トレ`ニングをやりKえると浴室に行き、シャワ`で汗を流す。
　そのあと、服を着て一Aまで降り、集合]便受けから新を取ってくる。エレ
ベ`タ`のないマンションの四Aともなると、新配_の少年もさすがにイヤが
って、部屋まで配_してくれないのだ。太っていたはこの日nが|劫でならな
かったが、今ではタッタッタッとX快に上り下りして、息もきれなくなった。
　その朝は、]便受けを_けると、朝刊の他に白い封筒が一枚、投げこまれてい
た。
　令介は首をAげた。ごくシンプルな角封筒だ。]便配_にしてはrgが早すぎ
る。第一、切手もNってなければ、宛名もかれていない。Yをひっくり返して
も、差しだし人の名もされていない。]便ではなく、昨夜のうちに直接投げこ
まれたものだ。
　（おおかた、このあたりに_店した、み屋かブティックの案内チラシだろう
……）
　部屋に持ちり、いれたてのコ`ヒ`を啜りながら封を切った。中から一枚の
写真が出てきた。
　（なんだ、こりゃ……？）
　写真はきではなく、ポラロイド写真だ。それを取りあげて、令介は目を剥
いた。
　「お`っ！」
　思わず大きな声を出してしまった。裸の女が写っていたからだ。
　いや、正_に言えば裸ではない。下着姿というべきだろう。写真の女はパンテ
ィとストッキングを身につけていたからだ。
　ホテルだろうか、どこか洋Lの部屋に置かれたゆったりした肘かけ椅子に、彼
女はあられもない姿荬亲っていた。
　あられもないDDというのは、左足を伸ばし、右の足は膝のところに手を当て、
胸に押しつけるように折り曲げているからだ。そうすると、股gは割りげられ
てしまう。パンティを穿いてなければ性器はまるえだ。撮影者もその猥Cさを
意Rして、モデルの女性にそのポ`ズをとらせたのだろう。
　パンティは\で前面がレ`スになっている。あまりr明な画像ではないが、よ
くればふっくらましく盛りあがった丘を覆うレ`スのW目ごしに毛の逆三
角形が透けてえる。ウエストにはガ`タ`ベルトをめて、\い、太腿までの
ストッキングを吊り~で留めていた。まさに、映画に出てくる欧米の娼Dのよう
にセクシィなスタイルだ。
　女は左手をの前に上げているので、目や~は肘のところにLされている。し
か鼻の先端と唇、]からにかけての形はよく分かる。それでる限り、全体
は卵型をして、はツンと尖って、全体としてなかなかの美人に思える。
　ブラジャ`は着けていない。まるだしの乳房はバンとりだし、乳首も上を向
いてなかなかの迫力だ。そのわりに胴体はく、手も足もわりとA奢である。令
介はこういった、いわゆる着lせするタイプというのが好きだ。
　年hはDDよく分からない。肌はFがあって乳房のまるみもヒップのふくらみ
も、よくってたるみがない。とはいえ、成熟しているという印象もく、だい
たい二十五か六といったところか。
　（しかし、どういうことだ？　何のためにこんな裸の写真を投げこむんだ？）
　呆荬摔趣椁欷苛罱椁坤、封筒の中に片が入っているのに荬ついた。何の
湔埭猡胜け愎{に、ワ`プロで印字したらしい、こんな文章がされていた。

　“『F方だけ、今晚わ』
　私、まり子です。一本でF方のお部屋まで伺います。寂しい夜をSしく^
ごしませんか？”

　末尾に番号がかれていた。局番からみて、この地域のだ。
　「う`ん……」
　令介はってしまった。
　（出ギャルのチラシなのか！）
　DDマンションやアパ`トで独り住まいしている男性めあてに、チラシを配っ
て宣护贰㈦で注文を受け、女性を送り届けるというコ`ルガ`ル形式の哟
が盛んになったのは、新L臃à施行されて以来のことだ。
　令介が今のマンションに引っ越してきたのは三年ほど前だが、そのから女性
を“宅配”するとか“出”させるというI者が、チラシをほとんど叭栅韦瑜
に]便受けに投げこんでいた。このマンションは、一して家族持ちが住むよう
なことろではないから、特にl繁に配られるのかもしれない。
　チラシは、店名と番号だけをいた、名刺サイズのものが多い。公\
にNられているピンクチラシのようにエゲツないのは少ない。g`ってふつうの
家庭の]便受けに入れたりしたら}になるからだろう。あるいは、警察に睨ま
れない欷趣いΔ韦おのずからQまっているのかもしれない。
　令介も、こういった“宅配哟骸堡颉もちまえの好奇心から利用してみたこと
がある。
　最初に呼んだ子は、ガリガリにlせて肘のところに包・いており、しかも
目がトロンとしている。g`いなく醒か麻aの中毒患者のようだった。
　二回目の女は「ピチピチの若い子」と店の人gが保^したにもかかわらず、ひ
どく太っていて、どうても四十代だった。以前、ソ`プランドに勤めたUYが
あるらしく、^い立たせる技gはなかなかのものだったが、二度と呼びたくなる
ような女ではなかった。
　三回目の女は、日本Zがたどたどしい|南アジアから来た女だった。嗓韦
い肉感的な女だったが、フェラチオは最後まで拒んだ。まずまずの鹤悚系盲椁
たが、彼女がったあと、棚の上から商佑盲我谎邾欹栅消えていた。翌日にな
って荬つき、店にすると、甏黏筏磕肖いきなりヤクザの口{になったの
で、カメラのことは泣き寝入りするしかなかった。
　ルポライタ`仲gにそういったL俗モノTの男がいて、後日、自分のUYを
したところ、苦笑まじりにこう言われた。
　「宝石屋が、一番高な宝石をショ`ウィンドウにったり、外商セ`ルスに
持ち步いたりするかい？　ああいう出Tの女は、どこのRの骨だか分からな
い客のところに行くわけだから、何が起きるか分からない。ヤクザが呼びつけた
女の子をさらって、eなところに婴辘趣肖筏皮筏蓼Δ长趣坤盲皮るんだ。だか
ら、店のほうではどうなってもいいような女を使ってるわけだ。ほっといても客
が集まるような女は、それなりに厚遇、保oされるのがセックスI界でね、
一本でノコノコやってくる女たちの中に、いい女がいるはずがないよ……」
　言われてみればそのとおりだ。それ以来、令介はそういったのチラシに心を
婴されたことはない。ところが、今日という今日はこの新手の宣环à硕鹊à
iかれた。哟亥ャルの写真を添えたチラシを、マンションの]便受けに投げこ
むなど、大胆不长趣いΔ郅はない。
　令介は、またポラロイド写真を取りあげ、シゲシゲと半裸の女を眺めてみた。
これまで呼んだ三人の宅配ギャルとは、まさに月とスッポンだ。
　（はハッキリえないが、かなりの美人のようだし、プロポ`ションもいい。
ヤクをやってるようにはえないし、年でもない。まあ、|南アジア系でもな
さそうだ。こんな女が、本当にコ`ルガ`ルをやってるなんて、信じられんけど
な……）
　街^でばらまかれるピンクチラシには、F（なま）めかしい美女や可zな美少
女の写真が使われているが、あれはgなる客寄せで、gHにやってくるのは写真
とは似ても似つかない女だということは常Rだ。“まり子”という女の写真も、
それと同じものだろう。きっとそうだ。
　（それにしても、なんとも唆（そそ）られる写真ではあるな……）
　ポラロイド写真のせいかもしれない。ポラロイドというのは、普通に写しても
なんとなく秘密めいてえる。それに、プロが撮っても素人写真のようにえる。
きや印刷された写真よりも、体温というか体臭をく、なまなましく感じさ
せる抗があるからだろう。
　それに、便{にワ`プロ印刷した文章も、素人っぽくて人的なメッセ`ジと
いう色合いがい。まさかそんなことはあるまいが、人Iのコ`ルガ`ルが
宣护筏瑜Δ人激盲郡椤こういう方法をとるに`いない。
　（つまり、このI者は、素人っぽさを{して、荬蛉扦つもりなのか）
　だとしたら、その抗はi群だ。そういうのチラシはすぐに投げ韦皮皮い
令介が、さっきからためつすがめつ写真を眺め、便{の文章をiみ、う`むと
り、ふ`っと溜め息をついているのだから。
　しかも、@いたことに彼の薄いブリ`フをつきあげるように、欲望器官がパン
パンに膨している。
　（ここんとこ、女にはごo沙汰してるからなあ……）
　令介は苦笑した。
　ここ一年ぐらい{スくなったときに会っていたセックスフレンドがいた。
ある外Y系企IでＯＬをやっていた女だ。
　その女が、今年の初め、突然「アメリカの大学に留学する！」と宣言して渡米
してしまった。彼女がいなくなってから、仕事のほうが忙しくなり、まだ後釜を
つけていない。
　（え`と、一番最後に女とやったのは、いつだっけ……？）
　三Lgほど前、原kの取材で地方へ出し、そのりにソ`プランドに寄った。
女の柔肌に接したのはそれが最後だ。あとはずっとオナニ`ですませていること
になる。猥Cなポラロイド写真に魅せられるのは、禁欲のせいもあるだろう。
　しかし、令介は「やっぱりダマされるのがオチさ」と郅、封筒ごと写真も便
{もカゴにほうりこんでしまった。その日のうちに完成させなければいけない原
稿があって、ともかくそんな写真とかチラシにかまっているrg的余裕など、な
かったからだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３．

　ところが皮肉なことに、その夜、切ギリギリの原稿をきあげてファックス
で送稿したあと、急に女体へのf望がつのりだした。ひと仕事Kえたあとなど、
よくそういうことがある。
　（う`ん、やっぱりこういうときは女を抱きたくなる……）
　そろそろ真夜中も近い。ソ`プへ行くにはWすぎる。そこで、今朝投げ韦皮
あのチラシのことを思いだした。
　（ま、ひやかし半分にするだけでもしてみるか……）
　彼はキッチンに行き、カゴから封筒を取りだし、写真をもう一度眺めてから、
Cのプッシュボタンを押した。
　ルルル、ルルル……。
　の向こうで呼出音が数回Qり、受器が持ちあげられた。
　「はい」
　中年の男の声。この男がマネ`ジャ`なのだろうか。
　「もしもし。おたく、『F方だけ、今晚わ』という店？」
　「あ……はい。そうですが」
　「あのね、今朝、おたくのチラシをたんだけど」
　「はいはい」
　急に巯毪韦瑜どになった。
　「写真に写ってたまり子ってコ、ホントにいるの？」
　「ホントですよ。ウチの属のコです」
　嵋猡韦长猡盲可で答えた。
　「じゃ、今夜呼べる？」
　「呼べますとも。そうですね……、三十分ぐらいお待ちえれば」
　今、eの客をとっているのかもしれない。あるいは事账とはeの鏊にいて、
Bjを受けてから出するシステムをとっているのかもしれない。
　「三十分なら待ってもいいけど、本当に彼女なの？　おれはあの子の写真て
荬摔い盲郡螭坤ら、eの子が来たりしたら断るよ」
　「いえ、それはないです。g`いなくまり子を行かせますから安心して下さい。
保^します」
　「で、驻椋俊
　「え`と、二rgまで二万窑扦埂Ｑ娱Lは三十分で一万摇
　写真に写っているあの女を抱けるとしたら、高くはない段ではある。
　「本番コミなんだろうね。e料金を求されるなんてことない？」
　令介も、これまでいろいろなトラブルにきこまれている。うまいであれば
あるほど念を押す癖がついた。
　「もちろん、二万谣荪氓リです。それ以上は~ありません。保^します」
　「ふ`ん……」
　それでも迷っているようにみせると、男は嵝膜苏h得する口{になった。
　「お客さん。まり子ってコはアレが好きでねぇ、商婴iきでサ`ビスしち
ゃうんで、ウチのほうが困ってしまうぐらいで……。ま、彼女をして後悔はし
ませんよ。それは保^しますから」
　やたら「保^」という言~をBkする男である。こういうB中の口にする保^
を信じるほど人が良くない令介だが、
　「分かった。それほど言うならmむことにするよ。こっちはＡDDタワ`ズの
すぐ下にあるマンションだけど、分かる？」
　「ええ。分かりますよ。四A建てのＡDDハイネスでしょう？」
　どうやら、この男は一・蔚乩恧摔わしいらしい。令介は部屋の番号を教えた。
　「分かりました。四三号室ですね。三十分待って下さい。必ずまり子を行か
せますから……」
　半信半疑だったが、男の言~に嘘はなかった。三十分後、ドアホンがQった。
_けると女が立っていた。g`いなく、写真に写っていた女の唇とをもってい
る。
　「今晚は。で呼ばれたまり子ですけど……」
　そう言ってニッコリ笑って^を下げた女を前にして、令介はドギマギしてしま
った。
　（うへ`。思ってたより美人だぜ！）
　写真ではLされていたの上半分も、想像以上に整っていた。やや切れLの目、
す`っと通った鼻筋。瞳はキラキラxいている。愚gそうでも狡猾そうでもない。
スラリとした体を\いニットのドレスで包み、薄手のグレ`のコ`トを羽って
いる。ウェ`ブのかかったヘアスタイルや、やや猡つ郡位に水商酉到yの女
特有の荬感じられるが、それにしても一本の出前哟氦颏浃盲皮い肱
にはとてもえない。
　（ホントにこんな女を抱けるのかよ）
　彼女を寝室へ案内しながら、令介の股gはすでに突っってしまった。
　「ちょっと狭いしゴタゴタしているけどさ」
　彼女をベッドの端に座らせた。自分も横に座る。女の体からは官能的な訾い
した。高な香水と健康な牝の体臭がいりまじった魅惑的な訾ぁ
　「シャワ`を浴びる？」
　そうくと、まり子という娼Dはかぶりを振った。
　「いえ、出てくるときに入ってきましたから……」
　「おれもあんたが来る前にL韦巳毪盲郡螭馈￥扦狻いきなりっていうのも味
荬胜いら、ビ`ルでもんで莘证虺訾饯Δ琛
　「ええ、いいわ」
　令介が缶ビ`ルとコップを持ってくると、女は草を吸っていた。ビ`ルをす
すめると婉然として笑い、コップに口をつけた。
　「だけど@いたな」
　令介が言うと、首をAげた。
　「どうして？」
　「いや、写真に写っていたご本人が直接来るとは思わなかったからさ」
　「そう……？」
　どう答えていいのか分からない、あいまいな口{と表情になってフッと草の
を天井に向けて吐きだす。何かB度がぎこちない。まだ、こういった商婴T
れていないのだろうか。そこで令介のほうが荬ついた。
　「ね、しなくていいの？」
　「え？」
　首をAげ、大きな目をパチクリさせた。
　「ほら、事账にさ……」
　こういった商婴闻は、客と会ったr点で事账にを入れるのがふつうだ。
これまでの女は必ずそうした。しかも前Bいだ。
　「あ、そうね……」
　令介に言われて立ちあがった。やはり出ギャルを始めてまだgもないのかも
しれない。どうもぎこちない。
　「じゃ、先にBっておくよ。ほら二万摇
　「あとでもいいのに」
　はにかむように笑って、受けとった扭o造作にバッグにねじこんでからベ
ッドサイドのをとりあげた。すぐに向こうが出る。
　「もしもし？　まり子ですけど……。ええ、今つきました。はい……、はい…
…。分かりました……」
　さっき甏黏筏恐心昴肖何か言っている。まり子は神妙にいている。を
しながら脚をMみQえた。シックなニットドレスの裾がまくれあがって、チラと
白い肌がえた。あの写真と同じセパレ`トの\いストッキングを穿き、ガ`タ
`ベルトで吊っているのだ。娼Dのように。
　令介はその瞬g、激しく欲情した。股gがズキンというほど疼き、カ`ッと^
に血がNった。まり子が受器を置くや否や、後ろから抱きついていった。
　「あ……」
　まり子という女は少し身をよじるようにしたが、に接吻され乳房をニットド
レスの上から揉まれると、
　「あ、はあっ……」
　たちまち幛はを吐き、自分からしがみついてきて唇を押しつけてきた。令介
も糁肖摔胜盲啤まり子の甘い唾液を吸った。
　唇を吸いながら令介はドレスの背中についたジッパ`をおろしていった。下は
\いブラジャ`、パンティ、それにやはり\いガ`タ`ベルトだった。まり子の
肌は白くてキメのかい肌で、それがピンク色に染まっている。d^している
のは明らかだ。
　脱がされながらまり子の手もせわしなく婴、令介のズボンをひき下ろす。二
人は抱きあったままベッドの上に倒れこんだ。しかしまり子はブラを外そうとし
た令介の手を、押しとどめた。
　「え、どうしたの？」
　「あの……。そこのカ`テン、_けていいですか？」
　真なをして言うので、令介は呆荬摔趣椁欷俊￥长欷ら男に抱かれようと
いうのだからカ`テンを]めてくれというのは分かるが、逆に_けてくれという
のはUが分からない。まり子はすまなそうなになった。
　「私、]めきったところがダメなんです。が_いて外がえるところでない
と、窒息しそうな荬して心がドキドキいうんです」
　「]所恐怖症ってやつかい？」
　「ええ……。子供の、いたずらでのないトイレに]じこめられて、それ以
来……」
　そんな女性が、令介の寝室のように狭苦しいところに居たら、_かにR迫感を
えるかもしれない。令介は同情した。
　「そうか。まあ、ここのは_けてもこんな具合だから、eにどうってことは
ないよ」
　令介は立って、カ`テンを_けてみせた。は上半分は透明だ。その向こうに
はＡDDタワ`ズのとベランダだ。どのもカ`テンやらブラインドがおろさ
れている。よほどの物好きでないかぎり、この真夜中にベランダに出て、夜荬
さらされながら彼ら二人の行椁蛞くやつがいるとは思えない。
　「何なら_けてもいいんだよ」
　「いえ、外がえれば落ち着きますから。……すみません、ヘンなことmんで。
荬散ります？」
　まり子は申しUなさそうなをした。
　「いや、かまわないよ。こういうのも、かえって莘证浃铯盲皮いぁ
　\いブラジャ`をむしり取りながら令介は言った。白い乳房はゴムまりのよう
に力に富んでいた。その力を充分にSしんでからパンティに手を滑らすと、
秘丘はNかな成熟を示すようにましく盛りあがり、すべすべしたナイロンの下
着の底は、すでに幛っ郅扦袱盲趣赍Δ欷皮い俊
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　「まり子ってコは、アレが好きでねぇ」と、マネ`ジャ`が告げた言~は本当
だった。
　何より性感がNかだった。キスと乳房への幛坤堡敲夭郡铣浞证って、\
いスキャンティを脱がして指でコリコリと充血した肉芽に触れてやると「ひ`っ！」
とこっちが@くような悲Qのようなよがり声を出しビクンとのけぞるのだった。
さらに指をすすめ蜜液で溢れた肉洞を侵略すると、柔襞は彼の指をググとい力
でめつけてきた。
　「なあ、しゃぶってくれ……」
　そう摔と、o言でhき彼の股gに蹲って嵝膜丝诖饯欠钍摔筏皮れた。イヤ
がるL情はまったくない。美味なものを味わうようにして舌をからめ、ふくろま
で舐め、甘くyむようにする。令介は巧みなオ`ラルの刺激に理性を完全にwれ
させ、シ`ツの上でのたうってしまった。
　コンド`ムをつけてからY合すると、彼女の反辘霞ち窑坤盲俊
　「ああ、感じるう！」
　「凄い。硬いの。奥までズンズン当たる！」
　淫らなことを口走り、完全に肉の快SにEい痴れてしまった。令介がどんな体
位を要求しても拒むどころか、eO的に辘袱皮る。
　ピンク色に染まった白い肌に\いガ`タ`ベルトとストッキングという恰好が
ひどく煽情的で、令介は最後までそれを脱がさなかった。まさに娼Dという感じ
のスタイルでよつん@いにさせて後ろからくと、
　「あ`っ、uずかしい。まり子、メス犬みたい！」
　そんなことを口走りながらまるいプリプリした臀部をeすりたてるのだった。
　持Argには自信のある令介だったが、いつもより早く射精したのは、やはり
まり子の肉体があまりにも甘美だったからだろう。
　まり子のほうはそれまでに何度かAけざまのオルガスムスを味わって、シ`ツ
の上に完全に伸びたようになって、令介のほうが後始末をしてやった。
　「すみません……、感じちゃって……」
　ようやく我にかえったコ`ルガ`ルは、ふらつくような足どりでバスル`ムに
姿を消した。シャワ`の音がこえてきた。
　「ふ`っ」
　令介は鹤愀肖蛞えながらベッドに仰向けになった。今のまり子の反辘稀⒀
技ではない。やはりFらしい莩证沥摔胜搿
　ふと枕元の小机に、彼女のシガレットケ`スとライタ`が置かれているのが目
にとまった。をはじめてから禁しているのだが、やはりこういうときは一
服やりたい。
　（一本いただくか）
　シガレットケ`スを手にとった。
　（おや？）
　不思hに重い。金属の表面に皮をNったやつだが、何か特eな材|のを使って
いるのだろうか。
　目を近づけた。かなり厚みがある。それなのに一列十本しか入っていない。外
だけだったら二十本は入りそうだ。
　（待てよ……）
　これと同じようなものをどっかでたような荬した。
　（そうだ。盗道具の中に……）
　ルポライタ`の中には、尾行やりこみなど、刑事か探嗓蓼いの取材をやる
者もいる。そういう仲gのひとりが、取材に使っている小型のカメラとか盗装
置を驻膜せてくれたことがある。その中に、これと同じようなシガレットケ
`スがあった。
　（まさか……）
　をmって、ケ`スの一端をく押してみた。パチンと音がして、草の入
っている部分がwのように_いた。つまり二重底になっていたのだ。
　（やっぱり……！）
　スィッチと驻膜のダイヤルがえた。スイッチはＯＮになっている。内iさ
れた小型のマイクとk信C。_か音波をＦＭ波にかえてk信するやつだ。受信
Cの性能がよければ二、三百メ`トル先で音声をくことができる。今は送信状
Bだ。
　令介は爪でスイッチをＯＦＦにした。^は混乱した。とっさにWいたのは、ま
り子が娼Dなどではなく、ある意恧颏猡盲婆汕菠丹欷骏攻靴い坤趣い考えだ。
　（何のために……！？）
　令介は事}とか^激派ゲリラにvする取材はやっていない。思いあたるの
は、このところずっと追いかけている原k}だ。特に、最近BAして事故を起
こしている原k基地を何回か取材に行き、地元の声などを集めている。
　（そうか。原k推M派の\か！）
　令介はベッドからwびおりパンツを穿いた。原kvS企Iや力会社の中には、
反原k萘Δすために暗Sしている部署がある。彼らは原k反を叫ぶ活蛹
やジャ`ナリストの周xを探り、スキャンダルを探す。どんな人gも叩けば埃が
出るものだし、また金をeまれても崩れない信念を持つのもyしい。そういう
辣な工作で推M派の言うなりになってしまったライタ`仲gのgがI界でも摔
れていて、令介も原k}に首を突っこんでから「荬颏膜堡恧琛工群味趣庾⒁
された。
　令介を反原k派と思った力会社趣彼を寝がえらせようとして、あるいは少
なくとも自分たちに不利な主をさせないために、まり子という女を送りこんだ
に`いない。
　（あっ、いかん……！）
　そこであることに思いあたった。令介はあわててはね起き、ベランダに面した
のカ`テンを引いた。唇をyんだ。
　（Wかったか……）
　^上のどこか、ＡDDタワ`ズの住人のベランダから、望hレンズをつけたカ
メラが令介の部屋に狙いをつけているに`いない。ソBのＫＧＢがよく使う手だ。
彼らは娼Dと铯欷肓罱椁巫摔蚩嗣鳏擞hしたのだ。それをネタにR力をかけら
れたら……。
　「くそ！」
　まり子が]所恐怖だと言うのはウソだったのだ。自分たちの痴Bがカメラに写
るよう、カ`テンを_けさせたのだ。その^に、今はのない浴室に平荬侨
っているではないか。
　あのポラロイド写真つきチラシも、最初から令介だけを狙って、彼の]便受け
に投げこまれたのだ。令介はそのDにものの事にひっかかった……。彼は血が
逆流するような怒りをえた。
　そのとき、まり子が裸身にバスタオルをきつけてってきた。令介が自分の
シガレットケ`スを手にしているのをて、まっ青になった。
　「ダメぇ！　それに触っちゃ！」
　叫びながらwびついてきた。カッとなった令介はまり子の]をりとばした。
腰のあたりを思いきり蹴ると、タオルを落として全裸になった女はベッドの上に
ひっくり返った。
　「きゃっ！」
　「こいつめ、どこのlにmまれてオレをたらしこみに来た！」
　怒りにまかせてまり子のっこい首をめあげる。
　「何よ、何のこと？」
　「このアマ、白ばっくれやがって……」
　バシバシと平手打ちを食わせる。バアッと鼻血がwび散り、全裸の女は泣き叫
んだ。
　「やめて！　殴らないで！」
　「白状しろ！　この优！」
　を掴んでひき倒し、剥きだしのまるい尻をバンバンと平手打ちだ。
　「ひ`っ！　やめてえ、痛い！」
　真っ赤に[れあがるまで臀部を殴られ、狂ったように泣き叫ぶまり子。そのと
き、枕元のがQった。
　（やつらだ！）
　彼をOしていたB中が、まり子の正体がばれたことに荬扭い郡诉`いない。
令介は受器にwびついた。
　「なんだ！」
　「もしもし、北田さん……！　おいです、まり子をひどい目にあわせんで下
さい！　今そちらに入ってh明しますから」
　おろおろした中年男の、叫ぶような声だ。さっきのマネ`ジャ`の声だ。おそ
らくまり子がひどい目にあっているのを察したのだろう。彼も榆しているらし
い。令介は怒Qりつけた。
　「てめえら、よくもオレをFにかけたな！」
　「いえ、そういうことではないんですが……。今行きます。おびしますから、
どうぞまり子にケガをさせんで下さい」
　中年男は哀してを切った。
　（なんだかヘンだな……？）
　原k企Iの\工作Tという感じではない。彼らならもっと荬顺訾啤⒚{か
してくるはずだ。
　男は五分もかからないうちにやってきた。事な白が乱れている。ワイシャ
ツにカ`ディガンといったスタイル。あわててwびだしてきたらしい。出哟
のマネ`ジャ`にしては品がよく教Bがありそうだ。着ているものだって安物で
はない。この男をただけで、出哟氦趣いΔ长茸蕴濉巫挨坤趣いΔ长趣祥g
`いない。
　「まり子、大丈夫か！？」
　あたふたと部屋にwびこんでくると、に痣を作り鼻血を流している哀れな女
を抱きしめた。まるで父Hのように。
　「あれ……？」
　その男のをよくて、令介はまた腰がiけるほど@いた。その男はＡDDタ
ワ`ズのデザインもやった国H的に有名な建B家、沼坂正三その人ではないか。
彼はＡDDタワ`ズの中に事账を持ち、住んでもいる。
　「あんた……、あの沼坂正三……」
　~句した令介の足元に、yをこすりつけるようにして高名な建B家はひれ伏
した。
　「北田さん、申しわけない！　これこのとおりおびします。なにとぞSして
下さい」
　DD呆荬摔趣椁欷皮い肓罱椁恕⒔êB家は汗をふきふき、しどろもどろにh明
しだした。
　「いやあ、もとはといえば、私がインポになってこのコを鹤悚丹护椁欷胜な
ったのが原因でして……。まったくおuずかしいで……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４．

　まり子は沼坂正三の廴摔坤盲俊
　彼女はもともと名TのＳDD女子大を卒Iした才媛だったという。一度は大手
企Iに就したが、}jな家庭の事情から、Hに反kする形でy座のホステスに
なった。
　彼女が勤めていた一流クラブは沼坂が常Bの店だった。一年前、まり子は沼坂
に求められてＡDDタワ`ズで同するようになった。沼坂には正妻がいるが夫
D仲がく、Lいことe居している。向こうが辘袱胜い韦请x婚できないが、夫
Dの形Bはとっくに消绀筏皮い俊￥蓼曜婴鲜g上の妻になったわけで、公式の
席にも同伴で出席するようになった。
　沼坂はそろそろ六十になる。一方、まり子は二十六。三十数rという年h差も、
最初のうちは精力~をFる沼坂にとっては}ではなかった。
　ところが半年前、沼坂の男性C能が急激に衰え、セックスがまったく不可能に
なってしまった。医に「糖尿病のA向がある」と指摘されたのがきっかけだっ
た。
　一般には糖尿病＝インポテンツと思われているが、gHにそういった症状がF
れるのは病がかなりM行してからのことだ。しかしたいていの男性は、糖尿病と
宣告されたとたんに心因性のインポテンツになってしまう。沼坂の龊悉猡饯欷
った。
　まり子は沼坂によって性感を_kされ、ひと晚といえどセックスなしではいら
れない体にされていた。初老の建B家はした。
　「そんなとき、一度だけ、またエレクトしてインサ`トできたことがあったん
です」と、沼坂は令介に打ち明けた。
　その、沼坂は自分の寝室にビデオ装置を持ちこんでいた。ポルノビデオを刺
激にしてセックスを可能にしようと考えたからだ。
　ポルノビデオはさして抗はなかったが、ある夜、アメリカからこっそり持ち
こんだハ`ドコアポルノを二人でているとき、まり子がそれまでlにも打ち明
けなかった秘密を告白した。
　ちょうど、\い下着、\いストッキングを着けた美女が、ホテルで娼Dとg`
われ、三人の\人男性にかわるがわる犯されるDDという筋立てのポルノをて
いたときのことだ。
　「私、娼Dとg`われたことがあるんです」
　まだ彼女がＳDD女子大の学生だった、何かの催しがあって都心のホテルに
出かけたことがある。その日は透ける素材の\いドレスだったので、下着も全部
\でBえていた。
　彼女がホテルのエレベ`タ`に\りこんだとき、あとを追うようにして太り
味の中年男が\りこんできて、彼女をyした。
　「何をしているんだ。さんざん待たせやがって。さあ、早く来い！」
　Uの分からないまま、腕をとられて途中のAで下ろされ、男がとっていた部屋
にBれこまれてしまった。まり子のほうも、その男がパ`ティの任者かlかだ
とeしたのがかった。
　部屋にBれこまれて初めて、男が呼んだホテトル荬乳g`われていることに
がついた。何か手`いがあって呼んだ女が来ないので、男はイライラして、ロビ
`まで降りて待っていたらしい。
　「`います。私、そんな女じゃありません！」
　まり子は必死で否定したが、男は信じない。待っているgに酒が入ってEっぱ
らい、正当な判断力を失っていたようだ。
　「嘘をつくな！　おれは\い服に\い下着を着てこいと命じたじゃないか。ほ
ら」
　いきなりスカ`トをまくりあげられた。_かに下着も\だ。男にはそれが婴
ぬ^だった。まり子は酒臭い息を吐く脂ぎった中年男に抱きすくめられ、唇を
吸われ乳房を揉まれた。最初のうちは何とか逃げだそうと思ったが、そのうち急
に抵抗する萘Δ失せた。
　「『この优（ばいた）め』などと言われているうちに、自分が何だか、本当
の娼Dみたいな荬して、莩证沥趣eに体が燃えてきたの」
　まり子はその男にさんざん弄ばれ、最後は腰がiけたようになるほどのオルガ
スムスを味わったDD。
　「それをいているうち、私のペニスが立ってきたんです。荬ついたまり子
は、そのときと同じような\い下着を着けてくれて、その晚、久しぶりに啡毪
ることに成功しましス……。射精まではゆきませんでしたが」
　建B家の告白はAく。
　「あとで考えてみると、私は、まり子が娼Dとしてeの男に抱かれる姿を想像
して激しく昂^したんですね。それからです、もし彼女がgHに娼Dとして他人
に抱かれる姿をたら、私もセックスが可能になるんじゃないかと思いだしたの
は……」
　沼坂が最初に、
　「他の男に抱かれてくれ」
　そんな提案をしたとき、まり子は@いて拒否した。彼の荬狂ったのではない
かとさえ思った。
　だが何度もh得されているうち「インポを治すためなら……」という莩证沥
なってきた。彼女の中にも娼DとしてQわれたいという、一Nマゾ的な望があ
ったからだろう。もちろん沼坂に鹤悚丹护皮猡椁à胜び求不氦獗尘挨趣筏皮
ったに`いない。
　しかし、いくらなんでも行きずりの男をTって体を与えるのは危が多い。そ
のとき、沼坂の^に浮かんだのが、眼下の古ぼけたマンションの一室に住む若い
男DD令介のことだった。
　「gは、私たちのベランダからはあなたの部屋がまるえなんです。ほら」
　沼坂はここでカ`テンを_け、自分たちの部屋を指さしてみせた。それはＡD
Dタワ`ズの最上Aだった。もちろん令介の部屋からはベランダの底しかえな
い。
　「あのベランダはw行Cで下ろさない限り、どこからもかれないんです。
まり子は晴れた日など、よく裸で日光浴をしたり、フィットネスの体操をやった
りしてるんですよ。たまたま下のほうを下ろしたら、あなたがを_け放して
パンツ一丁の裸で体操をしているのがえましてね、それからはときどき、き
していたのです」
　まり子が少し]を赤らめながら口をはさんだ。
　「だって、北田さんは、私の好きなＭDDにちょっと似ていたから……」
　ＭDDというのはiい演技で定uがある男だ。まあ、令介の口髭がちゃんと
生えそろったらまんざら似ていないこともない。
　「だけど、ここからあんた_のベランダまでずいぶん距xがあるぜ。まで分
かるなんてどうしてだい……？」
　「望hRですよ。gは、私もまり子も、他人の生活をくことが好きで、ベラ
ンダには高倍率の望hRに三脚をつけて置いてあるのです」
　「なんとまあ……」
　国H的な建Bpを驻膜馐苜pし、そのうち文化胝陇獯_gされているほどの
男が、若い廴摔趣猡嗓馇砸酆盲涡择堡あるとは……。令介は信じられない思
いで目の前のカップルを眺めたものだ。
　「いや、gにおuずかしい」
　~の汗を拭いながら、沼坂はしAけた。
　DD若い廴摔Oのマンションに住む青年の引きまった肉体に惚れている
のを知ったとき、初老のパトロンのYに魔的なアイデアがWいた。
　（あの男の部屋に、娼Dとしてまり子をLさせたらどうだろう？　その一部
始Kをおれがベランダからく。たぶんものすごく昂^するに`いない。そうす
ればってきたまり子とセックスが可能になる……）
　まり子もとうとう「彼にだったら抱かれてもいい」と承知した。
　沼坂は念のため私立探嗓蚬亭盲屏罱椁紊磙xを{摔丹护俊￥饯谓Y果、さほど
危な人物ではないと分かり、彼をT惑する画がg行された。盗用のk信C
は、その探嗓谓B介してくれた店でIった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　「ひでえだな……。探嗓蓼枪亭盲皮れのプライバシ`を{べたんだって？」
　令介は思わず^を抱えてしまった。知らないうちに、自分は二人を昂^させる
ための道具になっていたのだ。
　そもそも『F方だけ、今晚わ』という事账など存在しなかったのだ。さっき
かけたは、令介というたった一人の客のために特eに引いただった。今
夜、二人は胸をときめかせながら、そのがQるのを待ちかまえていたに`い
ない。
　先刻、二人がベッドでからみあっているとき、沼坂は自分の部屋のベランダか
ら望hRでその姿を窃し、同rに盗器から送られてくるまり子のよがり声を
イヤフォ`ンでいていた。ところが令介が盗装置をkしてしまった。沼坂
の心は止まりそうになった。令介がまり子を殴りつけるのをカ`テンごしに
て、あわててをかけてきたのだ。
　「まいったな……。ひでえじゃないか」
　令介はまた^をかき袱盲俊Ｔk推M派の\でなかったことを喜んでいいの
か分からない。考えてみれば、自分はB中に目をつけられるほど大物ではないの
だ。
　「お怒りになるのはもっともですが、何とぞおSしを……。これ、まり子。お
まえも一wにおびしなさい」
　「ごめんなさい……」
　まだ裸にシ`ツをきつけているだけのまり子も、正座して^をq毯に擦りつ
けた。H子ほども年hの`うカップルを下しているうち、令介のYにふいに
残忍な考えが浮かんだ。彼は立ちあがった。
　「よし、分かった。Sしてやる」
　「Sしてもらえますか」
　沼坂のに喜色が浮いた。
　「ただし条件がある」
　言いざま、沼坂の肩を蹴った。高名な建B家は「あっ」と叫んでひっくりかえ
った。令介はまり子の穿いていた\いシ`ム入りのナイロンストッキングの片方
を取りあげ、伸s性に富んだそれをWって~状にした。
　まり子は、自分の廴摔即席のIで後ろ手に`りあげられるのを呆然と眺めて
いた。沼坂は「これは、これは」とか「いやはや、何とも」とか郅い皮い郡、
eO的に反抗しなかった。案外、マゾっ荬あるのではないだろうか。そうでな
ければ自分の廴摔蛩人に抱かせたりはしない。
　もう一本のストッキングで足を`り、丸太ン棒のようにがしておいてから、
まり子の熟れた秘肉を包んでいた\いレ`スのスキャンティを丸め、沼坂の口を
こじ_けて押しこワう。
　「こいつをAえてろ」
　「ふがふが……」
　沼坂は情けないをして声にならない声をらした。令介は自分がヤクザか何
か、そうとうな人になった荬して、口{もドスのきいたものになった。
　「てめえの女が、优Qいされるのをみたかったんだろう。だったらそいつを
たっぷりせてやろうじゃないか。よし、まり子はこれから本物の优になって
おれに奉仕するんだ。朝までおれに奉仕したら、Sしてやらないでもない」
　「…………」
　猿ぐつわをyまされた沼坂が声にならない声をらしながらしきりに首をkに
振った。同意しているのだ。まり子はおろおろしながらそんな二人を交互に眺め
て、どうしてよいのか分からない子だ。令介の胸の奥に、サディスティックな
昂^がイあがってきた。
　彼は真っ裸になり、ベッドの端に腰をおろした。彼の股gでは欲望器官が再び
充血し、垂直に屹立している。それをたまり子のに@とm@の表情が浮か
んだ。
　「さあ、しゃぶれ」
　命じられるまでもなく、全裸のまり子は令介のげた足のgに跪き、怒を捧
げもち接吻した。手足の自由、k生の自由をZわれている沼坂は、首を捻るよう
にして二人の姿を眺めている。彼の股gがみるみるうちにらんでゆくのが分か
った。
　肛Tまで舐めさせてから、令介はまり子をベッドに追いあげ、よつん@いにさ
せた。ムチムチと力に富んだ臀肉を平手でバシバシと打ち据え、また真っ赤な
色に染めあげてやる。まり子は「あ`、あ`」と悲Qとも呻き声ともつかぬ声を
吐き、ヒップをうねうねとくねらせたが、逃げだそうとはしないで、もっと叩い
てくれというふうにさらに尻を持ちあげるのだった。
　「おまえ、本当にマゾだな。よし、今夜はおれのマゾ奴_になってとことん尽
くせ。ほら、てみろ。ダンナも喜んでるぞ」
　幛盲荬ふ盂啶我を意Rしながら、もう一本のストッキングでまり子を後ろ
手に`りあげた。白い肌をYわえたナイロンの\が刺激的だ。
　そんな姿のまり子の尻を沼坂のほうへ向けて臀裂を指で割ってやる。大ぶりの
秘唇が形づくる快Sゾ`ンの一・垡氦扦趣恧趣恧隋Δ欷蓼撙欷皮い搿
　「ほら、おまえのかわいい女が、おれにやられるのを期待して、こんなに濡ら
してるぜ。もう役立たずのさんのチ×ポより、おれのほうがよっぽど具合がい
いってさ。わはは」
　野卑に笑って、またバシバシと臀丘をぶっ叩くと、「ひ`っ」と悲Qをあげな
がらもゆさゆさヒップをeすりたてる美女は、まるでおらしをしたみたいに内
股まで垡氦清Δ椁筏皮妞のだった。
　（こりゃたまらん……）
　「てろよ。てめえの女がおれにやられてよがり泣くところを」
　@わせたまり子の背後からおおいかぶさり、令介は一荬素いた。
　「あ`っ、パパ、パパあ`っ！」
　背を弓なりに反らせてまり子が叫ぶ。もう白目を剥いて、完全にと化してい
る。
　「何がパパだ。これでもくらえ」
　根元まで怒をぶちこみ、激しく抽送する。睾丸がリズミカルに会部を叩き、
ビチャビチャと淫靡な音が断Aする。
　「う、うあ`、ああン……グ」
　まり子は叫び、泣きむせび、え、のたうった。初老の男はギラギラとした目
でそんなまり子を眺めている。
　彼の廴摔蜥幛恧ら抉りiき、征服する快感にEい痴れた令介は、自分に言い
きかせていた。
　（今晚だけというわけにはゆかんぞ。おまえら二人、これからおれの奴_だ。
なんてったって、おまえたちの秘密をおれは知ってるんだからな。そうだ、それ
からおまえたちがつるんでいる写真も撮ってやれ。そうすればおれの言うなりだ。
どんな要求にも兢铯护皮浃毪尽￥饯Δ工欷小あのマンションに住むのも簸扦
ない……）




避暑地の|


　　　　　　　　　　　　　　　　　１．

　「正人（まさと）、今夜、ケヤキPにお客が入るんだとよ。七rぐらいには着
くっていうから、今から行っててこいや。たぶんガスがないだろうから一本a
充しておけ」
　父Hに用事を言いつけられて、十五rの少年はプッとふくれた。これから@ノ
gの奥にあるJePのケヤキPまで点胜诵肖盲皮るとなると、小一rgはかか
る。友の朝男とレイクニュ`タウンで六rに待ちあわせしていたのに。
　H友の朝男は最近、きにこっている。カ`セックスのきだ。
　夏のX井gにでくりこんできた若者たちは、日が暮れるとm当な鏊にを
vめて、Bれてきた女、あるいはF地でナンパしたばかりの女といちゃつきだす。
暗くなると、朝男は自で町のはずれからはずれまでうろつき回り、そういっ
たをつけると、こっそり忍びよって、アベックたちの痴Bをきするのだ。
　一度、千~ナンバ`の改造を\り回していた暴走族の兄ちゃんにつかり、
の形が浃铯毪蓼扦证沥韦幛丹欷郡、それでも亭辘子がない。その成果を
一部始Kかされる正人は、そのたびに血が沸vし、股gが痛いほど勃起してし
まう。
　高校一年の正人はまだ童だ。男と女が交接しているところもgHにたこと
がない。想像しただけで血がLる年である。今夜は朝男のTいにのって、自分
もこっそりいてみようと思っていた。
　（チェッ、人のSしみの邪魔をしやがって……）
　Yの}欷ら十五キロ入りのプロパンガスボンベを担ぎだしながら、正人は舌
打ちした。
　お盆がすぎ、旧道のお祭りもKわると、X井gの混jもgを越す。あらちのe
P、こちらの寮から、汐がひくように人の影が消えてゆく。八月もあと兹栅獠
っていない今ごろになって、JePにやって来る客は珍しい。それだけにいまい
ましいのだ。
　とはいえ、父Hの隆は、息子がこの夏訾摔瑜Pけば、秋にQ生日が来て十六
になったら、二の免Sをとらせてくれるとs束した。その手前、あんまりふて
くされたB度をとるわけにもゆかない。
　正人の家はX井gk近くの国道十七号に面していて、燃料店をやっている。
　人口一万五千人そこそこの小さな町は、秋から春にかけては眠ったように静か
だが、夏訾坤堡eだ。二千酩蚴えるePや寮に避暑客がやってくると、町の
人口は一い巳十万から四十万人にもふくれあがる。夏だけIする五百以上
もの出店が一扭说辘蜷_き、アンノン族など大荬斡Q光客が押しかける。ひと
夏にX井gをLねるQ光客は八百万人に_する。だから町のメインストリ`トは
芋を洗うような混jを呈する。
　地元の商店は夏休みになると、どこも猫の手を借りたいほどの忙しさに追われ
る。正人の父がやっている石井燃料店にも、ePからのプロパンガスの注文が
到し、年g婴晟悉菠伟烁瞍颏窑认膜羌冥い扦筏蓼Α￥长r期、店を手つだうの
がイヤだなどと言ってたら、り倒されてしまう。
　（まあ、忙しいのもあと一Lgかそこいらだからな……）
　ボンベをバイクの荷台にくくりつけながら正人は自分を慰めた。
　十五キロのプロパンが充填されたボンベは容器も含めて三十キロの重さがある。
そいつを荷台にくくりつけて走ると、くたびれた五十ｃｃのバイクはヒ`ヒ`言
った。それをだましだまし@ノgへ向かうと、夕はたちまちとっぷりと暮れた。
　DDケヤキPは、国文学の研究で名を残した大学教授が、晚年、酷暑を避けて
iと研究にいそしむため、自分でOしたというこじんまりとしたePである。
といっても、敷地は三百坪あり、^密な都心の住宅から比べると天と地ほども`
う。庭のはずれに郅未竽兢えているので、l言うともなくケヤキPの名がつ
いた。
　このePが建って二十年ちかくになるが、管理はずっと正人の家がやってきた。
最近はePTの管理会社がえてきたが、なじみの住民に直接IをAけ、
人的にS持管理を依mしている昔ながらのePも多い。正人の家でもIをAかっ
て管理を任されているePが十ほどある。ケヤキPもその中の一だった。
　ケヤキPのF在の持ち主は、五年前に亡くなった教授の未亡人である。彼女は、
夏鲆酝猡鲜荬く、秋から冬にかけては底冷えのするX井gを嫌った。夫の
死後は莺颏韦瑜ひ炼工ePを建て、もっぱらそちらで暮らしている。とはいう
ものの、亡夫がこよなく郅筏骏饱浈Pを尤搐工荬摔猡胜欷骸かといって使
わなければたちまちにして老朽化してゆくジレンマにんだあげく、このePを
シ`ズンごとにJすことにした。
　以来、さまざまな人々がこのケヤキPで夏を^ごしていった。ただ、次の夏も
このePにやってきた客はいない。年々上Nする料金と、それに反比例してゆく
住み心地DDO浃卫闲嗷に伴うDDのせいもあるが、一番の理由は立地条件の
さだ。
　町の中心部からxれ、n装もされていない行きどまりの私道をさらに登らねば
ならぬということもあるだろう。おかげで、やたらXがしいQ光客たちの侵略を
逃れているわけだが、そういう不便さをことさら郅工肴摔仙伽胜ぁ￥丹椁恕⑽
根の北斜面に面しているために日当たりがい。夕はどこより早くLれ、Fが
きやすく湿荬い。
　客が来るたびにボンベを\びあげる正人は「こんな所だと思わなかった」とい
う当惑し落胆した彼らの表情を何度となくてきている。仲介をmまれている不
赢b屋の口に\った罪ではあろうが。
　ePにガスボンベを配_する仕事はラクではないが、チップがもらえる。萸
のいい客は千摇⒍千窑趣れる。これがなかなかバカにならない。
　しかし、ケヤキPにやってきた客は例外なくiい。バイクも登れない最後の急
斜面を、肩に食いこむボンベの重さに耐えながら\びあげ、客の来る前に雨酩
_けてLをとおし、寝具に清なカバ`をかけ、トイレの水までiかりなく流れ
るようにしておいた正人にして「ご苦氦丹蟆工我谎预猡胜rがある。やはり、
借りたePの印象がいせいだろう。「ケヤキPに行け」と言われて、彼がつい
ふくれっ面をしてしまうのは、そういう理由もある。
　（どうせ、今度の客だって一Eもチップをくれないだろう……）
　正人はそう思いつつ、滑りやすい斜面を踏みしめながらボンベを肩に担ぎなが
らケヤキPまでやってきた。
　ケヤキPの手前のePは、ついこの前まで夜も皓々と明かりが灯り、子供たち
のはしゃぎまわる声がいていたものだが、今夜はすべてのに雨酩立てられ、
建物はシンと静まりかえっていた。|京にってしまったのだ。
　ここまで来るgの半数のePも、明かりが灯っていなかった。秋虫のすだく声
もひときわしげく、去りゆく避暑地の夏の寂寥感を演出していた。
　ケヤキPに到着すると、まず建物のY手に回り、いつも持ち步いているレンチ
を使ってガスボンベを交Qした。それからIを_け、ケヤキPの中に入る。
　客がるたび、この近所に住む主Dに日当をBって清撙筏皮猡椁盲皮い搿Ｊ
iきの部分がないか、新しい客が入る前にザッと{べるのも正人の役目だ。
　一Aの玄vを入ったところが平石を敷きつめたホ`ルになっていて、右が暖
炉のある冥ぞ娱g、左が食堂とキッチンとなっている。ホ`ル横のA段を上がる
と、寝室が二つ、前の主人の取バスル`ムがある。居gの南に向いたフラン
スから平石のテラスに出られる。そこから眺められる芝生を植えた庭は、手
入れが充分ではないので夏草が生い繁り、かなり荒れた感じになっている。
　寝室はどちらもツインベッドで、つまり四人まで泊まれる。バスル`ムは洋L
で、猫足のついた古Lなバスタブとシャワ`、それに便器と洗面台が一wになっ
ている。正人は蛇口をひねって、おが出るのを_Jした。古いボイラ`なので、
ときどき点火しないときがある。苦情のがかかると真夜中でもlかがwんで
来なければならない。
　（それにしても、ボハPだな。菠筏菩陇筏い韦私à铺妞à欷肖いい韦恕
…）
　正人もまた、これまでの客たちと同、このePが好きではない。窆猡馔L
もよくないしqの訾いこびりついている。全体に々纭─趣筏坑∠螭い。
明るく爽やかな高原のイメ`ジとはとてもそぐわない。
　が、砂利を跳ねとばしながら坂道を登ってくる音がこえてきた。
　（おっ、客が着いた……）
　正人は玄vに出た。タクシ`が、浅gの石をeんだ、苔むしたTの前に止ま
った。@いたことに、|京のナンバ`だ。
　（うへぇ、|京からタクシ`をwばしてきたのか！）
　|京からX井gまで百七十キロある。タクシ`料金は何万窑摔猡胜毪坤恧Α
　（どんな人gだろう？）
　好奇心をそそられた。
　降りたったのは女性だった。
　十六rの少年は立ちすくんだ。最初は女かタレントか、あるいはファッショ
ンモデルか、とにかくそういったの女性だと思った。それほど垢iけて人目を
惹かずにはおれないような外だったからだ。
　背はかなり高く、スラリとして均整のとれた体にノ`スリ`ブの白いサマ`ド
レスをまとっている。
　「おりはとっておいて。ご苦氦丹蕖
　布からo造作に何枚かの一万以をiきとり、\手に渡し、座席に置いて
あったツバの冥っ弊婴蚴证衰攻い溶の外に下り立った身のこなしはXやかで、
しかも、なんともいえず雅だった。
　日はとっぷり暮れたというのに猡ぅ单螗哎楗工颏けたままだったが、玄vの
前に茫然と立っている少年の姿をJめると、グラスを外し、首をXく振って肩ま
でかかるLいをふわりとBう仕Nをした。
　正人はその瞬g、感したようなショックを受けた。
　（すっげえ美人……！）
　息をするのさえ忘れてしまった。
　凄FDDという言~を知っていたら、正人はその言~こそ、この美女を表Fす
るにふさわしいと思ったことだろう。
　切れLの目が印象的だ。上唇が薄く、下唇はふっくらとして厚い。卵型ので、
も鼻もツンと尖っている。年のは二十五、六といったところだろうが、落ち
着きはらったB度で、正人のほうへ步みよってくる姿は兵する女王のような威
さえ感じさせる。はいが唇の端を少し歪めるような微笑を浮かべて、
　「キミ、管理人のところから来た人？」
　甲高くはない。どちらかというと摔ような{子の声なのに、非常に明tに
こえる。女教や看oDのような印象を受けた。
　「はい……」
　「待っていてくれたのね？　どうもありがとう」
　荬驻蓼欷郡瑜Δ噬倌辘ら、Iを受けとり、今度はニッコリと微笑む。そう
すると毅然とした印象が薄らぎ、正人は彼女の]に笑Dができるのに荬ついた。
　@いたことに、タクシ`から降り立ったのは彼女一人だった。これまで、この
ePを一人で借りた客というのは初めてだ。
　（こりゃダメだ。こんな都会的な人に似合うePじゃないもの……）
　正人は肩を落とした。自分の任ではないのに、彼女を失望させ落胆させるの
が辛かった。
　しかし、少年の案内でザッとePの中をて回った彼女は、すこぶる鹤悚饯
にうなずいた。
　「荬摔い盲郡铩￥趣皮饩菠で落ち着いたePだもの。内装もクラシックね。
ずいぶん趣味のいい人が住んでいたみたい」
　正人はびっくりした。この女性はAれが目立ち、qの訾いとれない古びた暗
いePのことをいっこうに荬摔筏皮い胜い韦馈
　荷物は小さめのス`ツケ`スが一つに、ここへ来る途中で寄ったのだろう、食
料の入ったス`パ`のI物袋が一つ。
　「いつまで借りられるんですか？」
　正人はいてみた。
　「そうね、ここをB介してくれた不赢b屋さんには、一辘窑仍陇证Bってお
いたけど、自分でもどれぐらい居るかどうか、わかんないのよ」
　それが女の答えだった。それにしては荷物がずいぶん少ない。
　彼女は固辞する正人に五千窑猊隶氓驻颏瑜长筏俊１伺の体からは、少年がこ
れまで嗅いだことのない官能的な芳香が立ちのぼっていた。がクラクラとwれ
るような香り。その瞬g、彼は朝男のT惑する窃行椁韦长趣胜嗓工盲り忘れ
てしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２．

　家にると、先に食事を始めていた父Hがいた。
　「ケヤキPに来たのは、どんなお客だった？」
　「女の人だよ。二十五か六ぐらいの……」
　「え、一人かい？」
　「うん……」
　父Hは母Hとを合わせた。
　「珍しいわね、女が一人なんて……。まさか、自したりしなきゃいいけど」
　母Hが少し眉をひそめるようにして言った。
　「おい、F起でもないことを言うな」
　「でも、有u武郎の例もあるし……」
　「バカ、あれは明治のだ」
　有u武郎がjI者の波多野秋子と、三笠に所有していた山Pで情死を遂げた
のは、大正十二年の六月八日である。二人の死体がkされたのはひと月後の七
月八日で、z体はO度に腐乱して溶け崩れ、性eさえ判定できかねる状Bだった
という。
　X井gの住民のgには、この情死はロマンティックというより、腐臭をはなつ
おぞましい事件としてされている。
　心配になった父Hは翌日、暇をてケヤキPを回った。そのとき、借り主の
美女はテラスに置かれたデッキチェアの上に、ショ`トパンツから事な脚を
すらりと伸ばし、猡ぅ单螗哎楗工颏けて本をiんでいた。正午を挟んで三rg
ぐらい、この庭にも太の光が降りそそぐのだ。
　彼女は夏木翠（みどり）と名\ったという。
　「大丈夫だ。あの子じゃ自なんかしっこねえ。それにしてもまあ、えらく
小股の切れあがった美人だな。ありゃ、どっか高なクラブのホステスだぞ、き
っと。水商婴馈
　父Hは正人に告げた。どうやら小一rgほどおしゃべりをしてるうち、すっか
り彼女の魅力にR倒されてしまったらしい。
　「病荬颏筏皮省まだ完全に治りきってないんで、静Bに来たんだそうだ。体
力がないんで町に出かけるのが大浃胜韦恰できたら叭铡おまえにI物をして
届けてほしいといってる」
　それをいて、正人は胸がときめいた。あの映画女のような美女と叭疹を
会わせることができるのだ。ふだんはそういうj用をいやがる少年が、今度ばか
りはイヤなをしないので、父Hのほうが@いた。
　次の日から叭铡⒅邕^ぎに夏木翠から店にがかかり、I物のリストを告げ
るようになった。午後、スケ`ト部の夏期からった正人が、避暑客向けの
高ス`パ`に行き、それらの品物をIってケヤキPへ届けるのが日nになった。
　リストの品目は高な柄のワインや、ワイルドタ`キ`という、酒好きの父
Hもいたことがないウィスキ`だったりした。ある日は母Hがa屋に行き、包
みを一つ持ちって彼に持たせた。彼女は何も言わなかったが、正人はそれが生
理用品だと敏感に察した。
　夏木翠という名のeP客は、I物袋を受けとるたびに代金を支Bい、Eはい
つもチップとして正人に与えたので、彼としては夏のKわりに突然与えられた任
栅瞬氦悉胜った。
　もちろん、チップだけが正人を魅了したわけではない。翠の姿、立居ふるまい、
訾ぁ⑸DDすべてが思春期の少年を魅了した。
　不思hなのは「病後の静B」と父Hに告げたにもかかわらず、正人の目にはち
っともそのようにえないことだ。彼女がケヤキPにやってきてから好天がAき、
正人がI物袋を抱えてLするたび、肌も露わな衣服DDタンクトップにショ`
トパンツ、あるいは、ノ`スリ`ブでしかもミニのサマ`ドレスDDからスラリ
と伸びた美な脚をせつけるようにしてFれる。
　「わ、すごいおいしそうなトマト！　さすが高原野菜の本訾停　
　少女のようなういういしいm@の声をあげ、そのときだけ猡ぅ单螗哎楗工颏
って切れLの目をみはって@きの表情をせる翠が、ふと前屈みになったとき、
白いブラジャ`に包まれたNかなふくらみがモロに野にとびこんできたりする
と、正人は目のやり訾死Г辍⑿哪が破裂するのではないかと思うほど蛹陇激
しくなる。
　「ロコ．ボ`イ」
　翠は、正人をやがて、そう呼ぶようになった。
　「なんですか？　ロコ．ボ`イって」
　「知らない？　ロコはロ`カルよ。アメリカ人がk音するとそうこえるの。
ほら、ロウクル、ロクル、ロコ……」
　「へぇ……」
　このひとは英Zがせるのか、と正人は思い、憧憬の念はさらにまった。
　あるときはまた、父Hに命じられて庭で草むしりをしていると、テラスのデッ
キチェアで寝そべっていた翠が、こう声をかけてきた。
　「ね、ロコ．ボ`イ。今日、お叱のおばさんが来たんだけど、私がそこで寝
そべってたら、スッと庭先から入ってきて『お静かに』って言うの。るときも
『お静かに』って、ス`ッと出ていったわ。あれ、こっちの地方の挨拶の言~な
の？」
　「ええ、そうです」
　眩しい目で正人は年上の女をつめながら答えた。今日の彼女は、まるで霞か
何かのように肌にふわりとまとわりつく、白くて薄いワンピ`スだ。腿まで日に
こうというのか裾をたくしあげている。肌理（きめ）のこまかい肌はミルク色
にxき、太腿の筋肉は肉食のそれに似て、力いバネを秘めているようにえ
る。
　太腿の付け根にショ`トパンツを食いこませているような娘たちは、X井gy
座あたりではイヤになるほどているのだが、翠の太腿は正人のをまるで磁
力のようにひきつける抗をもっていた。
　「『ちょっと失礼』とか『お邪魔しました』って意味なんです。ぼくはずいぶ
ん大きくなるまで方言だって知らなかったけど」
　「ふ`ん、そうかあ。『私は出入りするけど、どうぞそのままでいて下さい』
って意味なのね。『お静かに……』かあ……。奥床しいきがあって好きだなあ」
　翠は形のよい唇を婴し、しきりに口の中で「お静かに」とつぶやいていた。
　正人がひとしきり汗を流して夏草と格Lしてから振り向くと、猡ぅ单螗哎楗
をかけたまま、年上の女はデッキチェアの上で眠りこんでいた。微Lが腿の上ま
でたくしあげたワンピ`スの裾をそよがせている。唇がほんの少し_き、桃色の
舌がえていた。I手は^の少し後ろに置いているので、丁に剃りあげた腋C
をすっかりさらけだしている。そこから成熟した牝の芳香が立ちのぼるようだ。
　少年は金`りにあったようにその訾肆ちすくみ、翠の寝姿をつめていた。
　「う……ン」
　浅い眠りを眠る美女が吐息をつくようにして身じろぎした。XくMんでいた脚
をほどき投げだす。その拍子に薄い夏服の裾がさらに上までまくれあがって、腿
の付け根に三角形の白い布がえた。
　（う！）
　正人は殴りとばされたようなn膜蚴埭堡俊
　その下着も、ごく薄い布で作られていて、しかも股gにぴったりNりついてい
たから、ましいふくらみを中心として\い翳りがうっすらと透けてえた。u
菠文嫒角形。
　（ばか、ちゃいけない。朝男みたいな真似をしちゃいけない……）
　そう言いかせながらも、しばらくその訾螂xれられなかった正人だった。彼
はその晚、自慰をして眠ったのに、朝になると艟して下着をAしていた。そん
なことは初めてだった。簸沃肖说訾筏啤しく彼を抱きしめてくれたのは、
もちろん翠である。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３．

　翠がどういうIの女性で、本当に病みあがりの体を休めるためにケヤキPに
こもっているのかlも分からなかったが、夏の避暑地にはいろんな人Nが来る。
正人の父と母も、あまり彼女のことを荬摔けなくなった。
　ただ不思hなのは、翠のもとをLねる客が一人もいないということだった。そ
れどころか手の一通も来ない。
　正人はY局、朝男のT惑をはねのけ、Tわれても一度もカ`セックスをきに
ゆかなかった。
　もう、小便くさい娘たちのことなど、どうでもよかった。少年の心の大部分を、
都会から来た美女が占めてしまったからだ。彼は叭铡ケヤキPに品物を届ける
のがSしみになっていた。やはり翠も退屈しているのだろうか、ときには彼を家
にあげて冷たいコ`ラなどをもてなしながら、町のこと、彼のことなどをい亭
りもした。
　そういった、荬蛟Sしたようなおしゃべりのgも、彼女は自分の身の上のこと
について何ひとつしいことをさないようにしていることに、正人は荬扭い
いた。
　（きっと、何かわけがあるんだ。たぶん、ついたのは体じゃなくて、心なん
じゃないだろうか……）
　多感な年ごろの少年は、そう推yしたりもしてみた。
　彼女がケヤキPに滞在して二Lgほどした日の午後、いつものようにケヤキP
にmまれた品を届けてる途中、狭い道で\いベンツとすれ`った。
　ベンツの助手席に座っていた男が、正人を呼びとめた。
　「よう、お兄ちゃん。ここらへんになんとかPとかいうJePがあるらしいが、
知っとるか？」
　横柄な口{である。ハンドルを握っている男ともども猡ぅ单螗哎楗工颏け、
夏だというのに\い背冥蜃扭皮い搿￥丹工にネクタイはめていないが、その
下はどぎつい色のスポ`ツシャツだ。正人に道をい亭磕肖膝亥螗哎辘趣筏刻甯
で猪首。まるでレスラ`のように坊主^。\している男はもっとlせているが
]にEがあり、パンチパ`マだ。
　（ヤクザだな、こいつら……）
　正人は怯えた。考える暇もなく答えていた。
　「ケヤキPというJePなら、その道をずっと行って、坂を上がった突きあた
りにありますけど……」
　「そうそう、ケヤキPだ。女が一人でいるらしいな」
　「ええ、そうです」
　「よし、分かった。ありがとよ」
　ベンツは砂利を踏みしめ、体の底を荒れた道に擦りつけるようにして、ガタ
ゴトと坂を登っていった。
　（翠さんのところにヤクザみたいなお客がLねるなんて……。いったいどうい
う用があるんだろう、あいつら？）
　疑惑が猡れFのように正人の胸にわき起こりuいた。
　家にって夕食を食べながらも、なぜか落ち着かない莩证沥坤盲俊
　（あいつらにケヤキPを教えてよかったのだろうか……）
　二人の男の身xからは、まがまがしい荬立ちのぼって、\Tりのベンツ
を覆っていたような荬する。
　食事をKえて自分の部屋に\っても胸さわぎは消えなかった。
　（vSないことじゃないか。おまえにゃ……）
　そう言いかせてマンガ本を手にしても}も文字も目に入らない。
　（ちょっと子をに行こう。なに、どうせ何もないだろうけど……）
　とうとうマンガをほうりだし、一旦脱いだジ`パンを穿いた。から外に出て
Y庭に回り、バイクを引きだす。家からxれたところまで押してゆき、そこでエ
ンジンをかけた。
　DD秋色が猡なるにつれ、X井gは高原特有の饷埭熟Fがk生する。
　その夜もFが出ていた。といっても舛趣弦欢à扦悉胜ぁ５缆筏违互螗咯`ライ
ンがえないほどのFに包まれたかと思うと、いきなり界が_け、空を上げ
ると星がえたりする。
　しかし、@ノgに近づくにつれ、バイクのライトを浴びて、Fは渖恧肪Aける
怪のように正人にuいかかり、水の微粒子は彼の肌を濡らし、服をじっとり湿
らせた。
　（なんかバカみたいだなあ、真夜中にこんなことをしているなんて……）
　ケヤキPに近づくにしたがって、自分の行椁ますます愚かに思えてきた正人
だった。lが翠のところをLねようと、まったく自分にvSのないことなのだ。
それに、あのB中は彼女がHしくしている人物なのかもしれない。
　急坂の手前でバイクを降りた。バイクの荷台にくくりつけてあったレンチをジ
`ンズのベルトに差しこみ、步いてケヤキPへ向かった。の中を素手で步くよ
り心い。
　坂道を登るにつれFはますます饷埭摔胜辍⑾をするのも苦しいようだ。
　の中にボウッと青白い光がえた。ケヤキPのT灯だ。二、三步近づいて、
ギョッとして正人は立ちすくんだ。ふいにFの壁にLされていた\Tりのベンツ
が姿をFし、危なくフロントバンパ`にぶつかるところだったからだ。それはま
るで巨大な番犬か何かのように、玄vの前にうずくまっている。昼よりもさらに
まがまがしい荬い。
　（あいつら、翠さんと一wにいるんだ……。泊まるんだろうか？）
　ePのというにはすべて雨酩立てられていて、室内の光はどこからも
れていない。外からは何の常も感じられない。
　（さて、どうしたものか……？）
　何の浃猡胜い韦碎Tを叩くわけにはいかない。はあはあと荒い息をつきなが
ら、途方にくれて肖螭扦い毪取ふいに屋内からが呻くような声がこえてき
た。
　「う`っ、う`っ、う`っ……」
　それと入りまじってビシッビシッと、何かを打ち叩くようない音。吠えるよ
うな男の声も。
　「このアマ！　まだぶっ叩かれたいか！」
　明らかに午後おそいrg、正人にケヤキPのありかをいた、入道^のヤクザ
の声だ。少年は辘韦瑜Δ颂澶らせ、立ちすくんだ。
　（あいつら、翠さんに乱暴している……！）
　内部をかなくても、それは明らかだった。
　（くそっ、あの人になんてことを……！）
　血が逆流した。だが屋内には凶な面がまえの男が二人もいるのだ。彼ひとり
で助けだせるものではない。
　そのとき、どうして警察に助けを求めようという荬摔胜椁胜ったのか、あと
で考えても正人には分からない。何かしなければという意RだけがくPいた。
　（そうだ、Yの偈挚冥らなら入れる！）
　X井g高原では、冬季、地下一メ`トルぐらいまで鼋Yしてしまう。そのせい
で土台が持ちあげられ、木造の家屋だと何年もすると水平が狂ってくる。
　このケヤキPも例外ではなく、偈挚冥违丧の部分は前からたてつけが狂い、
Vがしっかりかからなくなっている。一辘かることはかかるのだが、ドアを持
ちあげるようにして引くとgに_いてしまう。そのことを知っているのは父H
と正人だけだから、何かあったときにIがなくても入れるから便利だということ
でズッとそのままにしてあるのだ。
　少年は森の栗鼠（りす）のように素速く音もなく婴い俊Ｒ环证猡筏胜いΔ沥
彼は偈挚冥ら暗い台所の中に入りこんでいた。
　_け放たれたドアから玄vホ`ルの明かりがさしこんでいた。食卓の上には午
後、彼が届けたス`パ`のI物袋が横倒しになって、中からトマトやバナナなど
ががりでて床でれていた。それは、翠がu膜丹臁⒌挚工筏郡长趣蛭镎Zって
いる。
　「う`っ、うぐぐ`っ」
　翠のらしいくぐもった呻きとバシッバシッという鞭のような音、そして男たち
の怒声や嘲笑が玄vホ`ルを隔てた居gほうからこえてきた。
　足音をしのばせて正人はホ`ルを横切り、居gのドアに近づき、I穴から内部
をきた。
　「あっ」
　意外な光景に、思わず声を出すところだった。
　天井のw光灯の明かりを浴びて女の裸身が光りxいていた。
　このePの一r的な女主人は、パンティまで袱辘趣椁欷咳裸の姿で`られて
いた。洗濯ものを干すロ`プが彼女のN氦嗜榉郡{するように胸から背へと
かけられ、I手首を交差するようにくくりあげて自由をZっている。
　翠はそんな哀れな姿でq毯の床の上にうつぶせにがされていた。二人のヤク
ザはそれを下ろす形に立ちはだかっている。レスラ`のような体躯の入道^は、
今はもうサングラスを外し、\い背冥蛲绚い恰ズボンに腹という恰好だ。上
半身の筋肉は隆々として、本当にレスラ`ではなかったかと思うほどだ。目は糸
のようにく、そのHかな隙gから残忍そうな眼光が放たれている。
　若くてlせているほうは、ズボンも脱ぎ韦皮匹单楗筏胃にボクサ`トラン
クスという恰好である。こっちのほうはlせてはいるが筋肉はよく引きまって
いる。背中には不用魍酩未糖唷６人ともびっしょり汗をかき、浅ぐろい肌はテ
ラテラと光っている。
　汗まみれなのは翠も同じだ。全身に水をぶっかけられたようだ。しかも、正人
の目に映る歙DD背から尻、腿にかけてo残に[れあがった捉瞍猡伪捋Eがk
横に埋めつくしている。
　（ひどい……！）
　正人は息を驻螭馈４螭文肖二人がかりで裸に剥いた翠を鞭打っているのだ。
　全身の血が逆流するような怒り。
　若いほうの男が手にt革の身のベルトをつけていた。それを振りあげ、降
りおろすとヒュッと蛇が威するような音がして、
　ビシ`ッ！
　したたかに若い女の肌を打ちすえる。
　「む`、うっ！」
　弓なりにのけ反り、耐えyい苦痛にわなわなとうち震えるオ`ルヌ`ド。\
を振り乱してを左右にうち振る。がえた。口に布きれDDおそらくは袱
とられた自分の下着DDを押しこまれている。それで悲Qが押しされ、くぐも
った呻き声しかこえないわけだ。
　「しぶといな、翠。いい根性しとるデ。だがなあ、驻椁んばったってむだや。
Q念していい加pに吐いたほうが身のためだぞ。あいつが持ちだしたブツのあり
かさえ吐きゃいいんだ。一度は姐（あね）さんと呼んだこともあるおまえだから
な、おれだっていようにはしたくない。H分もさえ立ちゃ、すとまでは言
わんだろうが」
　ひとしきり鞭を浴びせられてぐったりと延びた裸女の傍らにしゃがみこんだ坊
主^が、うってかわった猫なで声で言う。翠の唇に押しこんだ布きれDDやはり
剥ぎとられたパンティを引きiく。
　「ふっ。笑わせないでよ、工藤」
　翠の唇からせせら嗤う声がれた。坊主^の名は工藤というのだ。
　「いくらめたって知らないものは知らないよ。だから、早く私を（や）っ
たほうがrgのsだね。H切心があるんなら、そこのピストルで好きなところ
をぶちiいてほしいわ」
　その声は、正人が今まで耳にしたことがない翠の声だった。坊主^はふうっと
吐息をついた。そのときになって少年は初めて荬ついた。彼のズボンのベルト
に拳|がぶちこまれている。\光りする回式拳|だ。少年の血が訾盲俊
　「まあ、rgの心配をするこたぁない。そっちがその荬胜椤⒊までたっぷり
めてやるさ。まあ、荬いだけいたぶり甲斐があるってもんだ」
　ごつい平手で美貌が歪むほどバシッと]桁をりとばす。再びまるめたパンテ
ィが彼女の唇に押しこまれた。
　「おい、大江。こいつをそこの椅子に座らせて`りつけろ。脚をガバッと_か
せてな。ドテをいてやる」
　「へい」
　卷な手下は工藤という坊主^の言うとおりに、暴れもがく翠の裸身を肘かけ
椅子にdせると、新たなロ`プを持ちだして後ろ手に`りあげた裸女をさらに椅
子の背にくくりつけ、さらにI腿を肘かけにYわえつけた。翠の覆うものない秘
部はあからさまに割りさかれた。
　「あ……！」
　正人はまたもや声を出すところだった。
　童の少年が生まれて初めてる、成熟した女性の秘唇だった。饷埭朔泵し
たハ`ト型のu菠蔚驻恕o言の悲Qを吐きつづけているような唇のかたちが
えた。白いものが割れ目の奥、ピンク色した粘膜のあわいからこぼれてシ`ツを
Aした。
　（あいつらにΔ丹欷郡螭馈…）
　すでに彼女は二人の男たちに辱められている。そして、今度はさらに屈辱を与
えられるのだ。正人の全身はにでもかかったかのようにブルブルがたがた震え、
喉はカラカラだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４．

　坊主がガスライタ`をとりだした。ガスの{ネジをいっぱいに_けて火を点
けた。ボウッと炎が吹きだす。即席の火炎放射器だ。その炎を翠のの前に振り
かざし、
　「白状しなければ、ここがまるけになるぜ。ついでに割れ目を溶接してやろ
うか」
　ふふと唇を歪めて嗤うと、口から引きだしたパンティをまた押しこめて猿ぐつ
わをかまし、彼女の割りげられた股gにしゃがみこんだ。
　「むぐく、ぐぐう、うぐぐあ……っ！」
　チリチリ、ヂリヂリという音がして毛がけるイヤな訾いとともに立ちの
ぼる。炎で秘部を炙られる裸女の体がひとしきり肘かけ椅子をeすりたてるよう
に暴れた。
　（ひどい……！　あいつら魔だ……！）
　怒りで正人の目の前が冥くなった。しかし向こうは大の男が二人。しかも坊主
^は拳|を持っているのだ。手も足も出ない。
　ジャ`ッ。
　水が迸る音がして、坊主^があわててwびのいた。彼女の秘唇から透明な液体
が放物を描いて出し、q毯の上に水たまりをつくった。裸女が苦痛と恐怖の
あまり失禁したのだ。
　「けっ、盛大に小便をらしやがった」
　尿を浴びて消えたライタ`をほうりだした坊主^が苦笑した。
　「兄F、ドテを溶接する前に、もう一kやらせて下さいよ」
　暴れる女体を押さえつけていた健次という手下が言った。彼もまた、苦する
女をて昂^する、サディスティックなタイプなのだろう。トランクスの股gは
もっこりと盛りあがっている。
　「またやりたいのか。ま、いいや。ズタズタに裂けるまでΓà洌─盲皮浃臁
　「へい」
　`られたままの翠の、足首のIだけをほどき、腿を肩に担ぐようにして、彼女
の股gに若いヤクザが身を沈めた。正人は、\光りする若い男の、たまげるよう
にhで巨大な肉茎がチリチリとけsれた\い毛をき分けるようにして秘唇
に突きたてられ、柔肉をたっぷりきとおす光景を、なすすべもなくせつけら
れた。
　「うっ。む`、うう……っ」
　汗まみれの翠は、白い喉をせて^を反らせ、\を振り乱した。凶暴な若い
に突きえぐられて快感を感じてはいない。ただ苦痛だけを味わっている。
　少年には信じられないほどLいrg、残酷なめがAいた。激しく腰を使って
から、凶暴な牝はブルブルと尻の肉をdさせた。裸女の子mに白幛违ēスを
浴びせたのだ。
　失神したのか、ガクッと^を垂れる翠。
　「兄F、ちょっと水を驻螭扦ます」
　まだ萎えきっていないペニスを引きぬき、年下のヤクザはパンツもはかずに腰
一枚の裸で居gを出た。
　（こっちに来る……！）
　正人はあわててA段の下の暗に体を引っこめた。
　ドタドタと台所にかけこんだ男は流しに向かった。
　（今だ……！）
　正人は~好のC会だと直Qした。
　健次はコップの水をひと息に呷る。その瞬g、背後から足音を忍ばせて近づい
た少年が奇u攻膜颏けた。
　ズッシリと重いのレンチで思いきり後^部を殴りつけた。
　ガッ！
　手にしたコップが流しに落ちてZけた。若いヤクザの体はグラリとAき、膝を
床についてからグタッと横倒しになった。
　（死んだろうか？）
　ピクとも婴ない体をて、gに大の男を制Rしてしまったことに@いてし
まう。こんな奴は死んで当然だ。
　「どうした、おい、健次？」
　台所からこえてきた物音に@き、居gの中からびっくりしたような工藤の声。
　「…………」
　ePの中はシンと静まりかえっている。
　チッ。
　坊主^は舌打ちした。
　（あの野郎、台所の床で足をすべらせてんだのだろうか。それとも……）
　イヤな予感がした。
　彼はズボンの前にぶちこんでいた回式三十七口径の拳|を引きiいた。フィ
リピンで密造されたスミス＆ウエッソンのコピ`だが、|口にはちゃんと旋条が
刻まれている。その威力はし膜沥谴_かめてある。安全装置を外し、足音を忍
ばせてホ`ルに出た。
　食堂と台所に通じるドアは_いたままで、中は真っ暗だ。
　「健次！　おい！」
　呼びかけたが、あいかわらず何の甏黏猡胜ぁ￥嗓Δ筏皮胜韦当もつかない。
ここに彼らが来ているのを知るものはいないはずなのに。
　そうっとドアに近づいたとき、足がツルリと滑った。
　「ワッ！」
　坊主^はバランスを失い、ドウンとひっくりかえった。剥かれたバナナの皮が
入り口の床に置かれていたのだ。
　「死ね！」
　ドアの影から正人がwびかかってきた。床にひっくりかえり、起きあがろうと
した坊主^の面をレンチがuった。
　ぐしゃ！
　「があっ！」
　避けようもなく]骨を直膜丹欷俊ｎを覆って坊主^はげまわった。
　「くらえ！」
　第二膜uう。それを拳|で受けとめようとしたが、レンチは手首に当たった。
骨がZけ、拳|は平石の床に落ちて跳ねた。
　「うおっ！」
　激痛に目がくらんだ。Zけた手首をもう一方の手で押さえ、必死になって床を
@いずり次の攻膜蛱婴欷瑜Δ趣筏俊
　にTれた正人の目はヤクザの婴を逃さなかった。i椎の後ろに⒁猡颏长
てレンチを叩きこんだ。
　「ゲッ！」
　血ヘドを吐き、工藤というヤクザはうつふせにぶっ倒れた。ビクビクとしばら
くdしているが、立ちあがる菖浃悉胜ぁ
　「やった！」
　正人は居gにかけこんだ。
　椅子に`られていた翠は、少年がかけこんできたのをて、目をxかせた。
　「おさん。あいつら、やっつけたよ」
　「助かったわ、ロコ．ボ`イ」
　Iをとかれた翠は、すっくと立ちあがると全裸のままホ`ルにlけだした。
　床の上にぶざまにがって、面からr血をふきだしてびくびくもがいている
ヤクザをると、投げだされた拳|をとりあげ、o造作に彼の心に|口を押し
つけた。
　二度引金をひく。
　バン！　バン！
　|声がホ`ルの壁と天井に反し、硝の訾い摔啶护えった。心を膜i
かれた大男はビクンと跳ねて、まったく婴なくなった。
　一糸pわぬ裸女は、今度はスタスタと台所に向かう。ようやく意Rはとりし
たものの流しの下で^をかかえて蹲っていた若いヤクザは、|を片手に入ってき
た翠をて、信じられないという表情をした。
　「姐さん……」
　「健次、よくもやってくれたわね」
　|口を向けられて、若いヤクザは震えあがった。
　「さないで下さい。何でもしますから……」
　「そうかい。それじゃ、工藤をベンツまで\ぶのね」
　「わ、わかりました……」
　若いヤクザは言われたとおり、坊主^の死体をかつぎ、ベンツまで\んでいっ
た。裸の女はいつでも引金を引く浃できている。彼は服兢工毪筏なかった。
　ベンツのトランクは正人が_けた。健次は兄F分のz体をトランクの中に押し
こんだ。
　「姐さん、いて下さい……」
　振り向いて哀するのを、
　「一wに地zへゆけ」
　言いKわらないうちに引金をひいた。丸が健次の眉gにぶちこまれた。眼球
がwびだし、若いヤクザは口、鼻、耳から血をしぶかせて、工藤の死体の上にぶ
っ倒れた。|声と硝はたちまち夂瘠熟Fの中に驻撙长蓼欷皮筏蓼Α
　「ふうっ」
　茫然自失している少年のところに步みよると、翠は拳|の安全装置をかけた。
　「ありがと、ロコ．ボ`イ。キミは命の恩人よ。助けてくれなかったら、私の
命はなかったわ」
　そう言うと少年の体を抱きしめて接吻した。正人の生まれて初めてのキスの味
は、甘い唾液と一wにcからい血の味がした。唇をxすと、裸女は自分の体を眺
めて嗤った。
　「いやだ、私、ひどい恰好してる」
　正人はぼうっとしたまま二AにBれてゆかれた。荬ついたときは裸になって
バスル`ムにいた。
　翠は自分の体から血と精液を洗いながし、今度は少年の前に膝をつき、彼の股
gを丁に洗った。あたかもそれが神器か何かのように、恭々しい手つきで石x
の泡まみれの若いペニスをI手で清めていった。
　「う」
　彼女の形よい唇でペニスをくわえこまれたとき、少年の体はおののき震えた。
　DD一rg後、ベッドの中で女は少年に事情をすべてh明してやった。
　「バカな男とバカな女が、バカなことを考えたのよ。つまり、ヤクザのH分の
情Dが、弟分のヤクザと郅筏って、この世のしがらみから逃れて自分たちだけ
の鏊をつけようとしたわけ。逃走Y金として一|窑肖りのヤクをかっさら
ってね……」
　正人は、年上の女の唇から吐きだされる言~をまるで簸Δ膜膜寺いていた。
彼女は少年の雄々しく猛るペニスをしく受けいれ、二度も~にГい皮れた
のだ。
　「二人一wだと目につくから、私はあとに残って、追EしてくるB中を恐皮
ることにしたの。そのgに彼はフィリピンまで逃げた。私はしばらくここにLれ
ていて、ヤクを金にQえてから、_IU由でフィリピンに行くつもりだったの。
でも、その前にとうとう嗅ぎつけられてしまったのよ」
　「ごめんなさい。あいつらにあなたのことをかれて、ぼくが教えたんです…
…」
　「いいのよ」
　女の手がそうっと少年の]を幛扦搿６度目の射精のとき、その]をつたう
を彼女は舐めてやったのだ。
　「あなたが教えなくても、彼らはここを突きとめたわ。私がX井gにLれてい
るなんてlも知らないQだったのに、あいつらはちゃんと知っていた。ケヤキP
という名前までね。どうしてだか分かる？」
　「…………」
　「フィリピンに逃げた彼から、Mに知らせが届いたのよ。一wに簸蛞た男が、
先に簸ら醒めたってわけね。私の居鏊とヤクのありかを教えるかわり、自分
を逃してもらうDDという交Q条件を出して、それがJめられたわけ」
　「そんな……」
　「フィリピンまで追手がかかりそうになったので、私を差しだしてSしてもら
うことにしたのよ」
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　やがて身仕度をKえた女は、ベンツのドアを_けて小さなトランクを助手席の
床に投げこんだ。一番の猡rg、Fはあいかわらずuいている。
　「X井gに来たのは初めてだったけど、Sしかった。ヤクザの情Dになって以
来、こんなに落ち着いて^ごせたことはなかったわ……」
　郅ように言い、バッグから草をとりだし、火をつけた。バッグの中に拳|
の|把がのぞけてえた。中にはまだ三kの丸が残っているはずだ。送りに
出た少年はいた。
　「これから、どうするんですか？」
　「まずこいつらの死体ごと、このを始末する。そうね、|京湾にでも沈める
わ。それからフィリピンに行く」
　「でも……」
　「簸ら醒めた女が、自分より先に簸ら醒めた男の体に丸をぶちこんでく
るだけ」
　翠は正人にXく接吻して、あの猫のようなXやかな身のこなしでベンツの\
席に\りこんだ。
　「いけれど、ePの中をきれいにしておいてくれる？　それから今夜のこと
はaっていてくれるとありがたいんだけど。お金は余分にBいこんであるから、
私が急に居なくなっても、lも何も言わないと思うけど……」
　「もちろん、死ぬまでaっています」
　年上の女は微笑した。ふうっと紫を吹きだし、草の火を灰皿に揉み消す。
エンジンがゴオッっとり、uくFに向けてヘッドライトの上向きビ`ムが投
射される。
　「このお礼はきっとするわ」
　少年は泣きだしたいのをこらえて言った。
　「死なないで、おさん……」
　「大丈夫。きっとまた会えるわよ」
　ドアを]める前にニッコリ笑って、
　「お静かにね、ロコ．ボ`イ……」
　ドアが荬い瑜]まった。ゆっくりとFの中にMんでいったベンツの尾灯はたえなく
なった。少年はをすえながら、いつまでも立ちすくんでいた
DD。

　一カ月後、フィリピンのマニラで、日本人ヤクザの射⑺捞澶kされたとい
う蟮坤新の片隅にのった。
　暴力猡文诓靠拐で逃げた植郡颉⒔MLが追手をさし向けてしたとみられ、
そのMLらが取り{べを受けた。翠という女のことについては、新事は何も
触れていない。
　その秋、正人は二の免Sをとった。
　バイクをIった少年たちは、まず女の子を後ろに\せてぶっwばす。だが正人
はそうしなかった。
　（おれのバイクに初めて\るのは、あの人だけだ……）
　翠は「きっと会える」と彼に告げた。
　（フィリピンで自分をY切った恋人に怨みをはらしたのだから、いつかまた日
本にってくるに`いない。そして、X井gにってくるに`いない……）
　彼はそう信じていた。
　一年が^ぎ、また夏のシ`ズンが近づいた。
　「珍しい。こんなに早く、ケヤキPに客がくる」
　七月はじめのある夕、父Hがを受けた。あの老朽化したePは、どこのJ
ePもいっぱいになったr期にようやく予sが入るのが例年のことなのに。
　女性の声で直接があったという。
　それをいたとたん、正人の背筋に膜韦瑜Δ圣伐绁氓が走った。
　「昼に|京を出たというから、もう着くかもしれない」
　「じゃ、オレがボンベを取り替えてくるよ」
　「店のを使っていいぞ」
　珍しく自分から手护い蛏辘筏扦肯⒆婴恕⒏赣Hがすすめた。
　「いいよ、バイクで行くから」
　十五キロのガスボンベをeみ、二五ｃｃのヤマハでケヤキPに向かう。中古
だがエンジンの具合はよい。重いボンベをeんでも平荬羌堡售嗟坤虻扦盲皮筏
う。
　途中で下ってくるタクシ`とすれ`った。|京ナンバ`だ。客を届けてる空
だ。正人の胸は高Qった。
　古いePは夕暮れのに包まれていた。少年がバイクをTの前にvめると、玄
vのドアのところに肖螭扦い颗が振り向いた。
　ツバの冥は膜蚊弊婴颏ぶり、白いサマ`ドレスを着た美女。
　「ひさしぶりね、ロコ．ボ`イ」
　翠は、あの、唇の端をちょっと歪めるような微笑を浮かべて、一年のgにみる
からに逞しさをした少年を眺めて言った。かしいハスキ`な声。
　「翠さん……。やっぱり……」
　正人が立ちすくんでいると、ずっと年上の女はスッと近づいて彼の唇に自分の
を押しつけた。去年も嗅いだあの官能的な香水の訾い瘸墒欷筏筷颏訾い、X
井gのFのように彼を包んだ。
　「私のロコ．ボ`イ。キミにお礼を言いにってきたわ。さあ……」
　一年g、彼女のことを思いAけてきた少年は、簸蛞ているような莩证沥谴
にAいてケヤキPの中に入っていったDD。




{_された男


　　　　　　　　　　　　　　　　　１．

　“グロリア”が指定してきた瞬璧辘稀⑽魑湫滤揆kの近くにあって、cやかな
表通りに面していた。
　通りに面して大きなはめしのがあり、冥さ昴冥韦嗓长俗っていても、步
道を通る人の姿がよくえた。Q~植物を抗的に使ったインテリアで、上品な
荬蔚辘馈￥长韦たりでは高な部の店だということは、昭次（しょうじ）
がmんだコ`ヒ`の段でも分かる。大学の近く、柔道部のB中がたまり訾摔
ている瞬璧辘胜椤⑷杯はめる格だ。
　初めて会う女の目に自分の姿がハッキリえるよう、入り口のドアに面したテ
`ブルに座り、昭次は腕rをた。指定されたr刻は午後の三r。まだ三十分
以上もある。混んでいるのではないかと心配だったが、平日の午後、テ`ブルは
半分ぐらいしか埋まっていない。
　（早く来すぎてしまった……）
　注文したコ`ヒ`が来るまでに、コップの水をみ干してしまい、おかわりを
mんだ。ソワソワしてどうにも落ち着かない莘证馈？激à皮撙欷小こんなふう
に一一で女性と待ち合わせることなど、ほとんど初めてに等しい。
　しかも、グロリアと名\る女の眼にかなえば、彼女とセックスさせてもらえる
ことになっている。彼が喉がカラカラになってしまうほど神Uが昂っているのも
o理はない。
　三十分が、まるで三rgにも思われた。ドアを_けて客が入ってくるたび、o
してしまう。
　（来た……！）
　三rぴったり、“グロリア”がドアを_けて入ってきた。g`えようがなかっ
た。で言ったとおり、\いニットのツ`ピ`スドレス（ニットというのがど
ういうものなのか昭次には分からなかったが）、\いストッキングに\いハイヒ
`ルDD上から下まで\づくめの衣装に、首にだけはワインレッドのスカ`フを
きつけている。手には\い革のバッグ、\くLいに、キツネ目のように吊り
あがった猡ぅ单螗哎楗工颏けている。
　向こうもすぐに昭次のことをつけたらしく、赤いル`ジュをひいた唇の端を
キュッと歪めるようにして微笑した。ハイヒ`ルの踵で床を蹴り叩くようなキビ
キビした足どりで通路を步いてきた。
　（うへっ、すごい美人だ！）
　初面の女に挨拶するため、腰を浮かした昭次は、予想をY切られて呆然とな
った。どうせ暇をもて余している主Dだろう、と推yしていた。だとすれば下腹
にたっぷり肉のついた中年太りの体型だと想像していたのだが、彼女にはそんな
有eマダムめいた菖浃衔mも感じられなかった。たとえばＣＭなんかに登訾
る、ファッションI界などで男と等にやりあっている有能なキャリア．ウ`マ
ンのような印象。
　「三四郎さんね？」
　女の声はハスキ`というのだろうか、L邪でもひいているのかと思うぐらい、
しわがれた感じだった。だがQしてきづらいというわけではない。いや、昭次
の耳にはのときよりもすごくセクシ`にいた。
　年のは三十代前半ぐらい。背丈は女としては高いほうで、体つきもスラリと
して均整がとれている。それでいて、全体から成熟した牝の訾い立ちNってい
る。
　「はっ、そうであります」
　思わず、部の先にするような答え方になってしまう。目上のものには直立
不婴巫荬亲罹蠢瘠工毪趣いΔ韦、体育部学生の性になっている。
　「いいのよ、そんなに固くならないで。まあ、リラックスしてちょうだい」
　唇の端に微笑を残したまま、シ`トに深々と腰を降ろす。\いナイロンに包ま
れた脚をMむ。その脚はほっそりとして流だ。
　プ`ンと香水の訾い昭次の鼻を^る。昭次がときどき行くピンクサロンの女
たちがつけている安物ではない。もっと高Fで、それでいて男の欲望をズ`ンと
刺激するような、ましい官能的な香り。
　いや、訾いなくとも、昭次の欲望器官は彼女の姿をJめたときから、はや昂
りだしていた。ズボンの股gがoい。こんないい女を抱けるなら何をしてもいい、
という荬摔胜盲俊
　「やっぱり柔道をやっているだけあるわね、いい体格しているわ。何段？」
　猡ぅ单螗哎楗工搐筏闻のが、身L百八十五センチ、体重九十五キロとい
う若者の肉体を舐めまわすようにした。
　「はっ。二段であります」
　「ねぇ、その『あります』って言うの、やめてくれないかなあ」
　女は苦笑しながら注文をつけた。
　「はっ」
　昭次はペコリと^を下げ、スポ`ツ刈りにした^をかいた。~から耳の下、鼻
の先までじわっと汗がきでてきた。
　グロリアと名\る年上の女は、ワインレッドのマニキュアをほどこした指先を
しなやかに婴し、草をくわえた。昭次は素速くカ`ディガンのポケットから
ライタ`を取りだし、火をつけてやる。
　「ありがとう。あなたは？」
　「ぼ、ぼくは吸いません」
　「なら、どうしてライタ`を持ってるの？」
　「\硬郡颏浃盲皮蓼工取⑾容が草を吸うとき、後が必ず火をつけること
になってますので、それがTになって……」
　「へえ、zなのね。まるでヤクザか何かみたいだわ」
　女はキャハというような声で笑い、白いnをせた。それからシゲシゲと昭次
のをQ察しながら草のを吐いた。
　「もっとゴツいをしてるのかと思ったけど、案外かわいいをしてるじゃな
いの」
　「え？」
　昭次は耳を疑ってしまった。年上にしろ年下にしろ、性に自分の容貌を「か
わいい」などとuされたのは初めてだからだ。
　「まあ、第一印象は合格ね。るからに|g健、\gで素朴な感じ。それに
ガッチリした体格……。『カップル．プラザ』のメッセ`ジはg`っていないわ」
　昭次はホッとした。彼女を抱ける、という期待がますますふくらむにつれ、ズ
ボンの下で男根もズキンズキン疼くほどに充血してきた。
　ゆっくりとコ`ヒ`をひと口、ふた口味わってから、年上の女は|した。
　「キミのようなマジメそうな学生クンが、とうしてあんなjIにメッセ`ジを
出したのか、まず、それをかせてほしいな」
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　DD三谷昭次は、スポ`ツのさかんなことでよく知られている私大の体育学部
四年生だ。
　高校r代からインタハイなどで活Sしていたから、推]入学だった。もっとも、
大学の柔道部はx手婴厚く、Y局、たいした成果もあげられずa欠クラスでK
始してしまった。彼自身は、で股gを痛めなければ、もっと活Sできたの
ではないかと思っているのだが。
　『カップル．プラザ』などというjIのことを初めて耳にしたのは、部の仲g
たちと、とりとめもないjを交わしていたときのことだ。
　あり余る精力をもてあましている若者ばかりだから、はどうしても女とセッ
クスのことになる。「後くされないセックスを、いかに安く安全にSしめるか」
という}になった。
　昭次は、口下手であるし、男きょうだいの中で育ったこともあって、女性とつ
きあうのが苦手である。高校r代も男子校だったせいで、まったく女の子とのv
Sはなかった。童を失ったのは、大学に入ってから先に引にソ`プランド
にBれてゆかれたときだった。今どきの若者としてはWいほうだろう。
　Qして“おくて”というUではない。初めて自慰をえたのは小学校五年生の
ときで、それ以来、一日として欠かしたことはないのではないだろうか。一日に
二度、三度とマスをかくのも珍しいことではない。寝る前に射精しても、朝、起
きると艟していることすらある。
　しかし、いくら々としても、ただでさえ女っ荬紊伽胜と岬啦郡摔い毪趣蓼
ます女性と知り合うC会がない。ソ`プランドやピンクサロンにはときたま行っ
たが、仕送りとわずかばかりのバイト代では、そう何度も行けるわけではない。
それに最近はエイズのせいで、そういう鏊に足が向かなくなった。
　「テレクラが一番だ」と、友人の一人が言った。_かにテレクラにをかけ
てくる女たちなら、後くされのないセックスをSしめるだろうが、口下手な彼に
は、素性も分からない女たちとでし、打ちとけ、口hくDDなどといった
ことができるとは思えなかった。
　「おれはダメだな、そういうのは苦手だ」
　昭次がそう言うと、eな友人が口を出した。
　「じゃ、スワッピングjIにメッセ`ジを出してみたら？」
　スワッピングDDお互いにパ`トナ`を交QしてSしんでいるカップルがいる
ことは昭次も知ってはいたが、それはセックスにきた中年夫Dが主にSしんで
いることで、自分たちのような若者とはまったくoFのことだと彼は思っていた。
　「スワッピングって夫D交Qということだろう？　夫Dとか恋人同士とか、と
にかくこっちにも女がいないとスワッピングというのは成り立たないんじゃない
のか？」
　昭次がそうくと、セックスのことについては彼よりも好奇心がく、あちこ
ちいろんな鏊に出入りしているらしいその友人は、ニヤニヤ笑いながらh明し
た。
　「必ずしもそうじゃないんだな。たとえば、三Ｐプレイというのがある。三人
でやるプレイのことだ。夫Dの中にeな人gがもう一人はいるわけだ。ふつうは
男が加わる。亭主は自分の女房がeな男に抱かれるのをて、d^するわけだ。
そういう龊稀⑷簸てデカマラの持ち主が好ましい。独身男性でもかまわないし、
むしろそのほうが喜ばれる。もちろん交通Mから食事代まで、金は向こうが出し
てくれる。うまくすると小遣いももらえる。これなら一番安上がりだ」
　「だけど、亭主の目の前で奥さんを抱くんだろう？　どうも落ちつかないな。
そういう状rだと、立つものも立たなくなるんじゃないか」
　昭次がそう言うと、友人はさらにh明を加えた。
　「いや、中にはデ`ト交Hというのもあるんだ。いわばダンナ公Jの浮荬坤省
もちろん浮荬蜗嗍证膝昆螗胜xび、外で男と会わせ、ってきたらどういうこ
とをやったか、女房にはちゃんと蟾妞丹护搿￥饯欷蚵いてダンナが昂^すると
いうわけだ」
　「へぇ`……」
　二十一になったが、女性との体Yはきわめて少ない昭次にとって、自分の妻を
他人に抱かせて喜ぶような夫がいる、というのは信じがたかった。しかしFgに
そういうスワッピング酆谜撙韦郡幛坞jIが何预狻⒈摔涡肖本屋の棚にもKん
でいる。
　「だから、ああいうjIには、学生とか若いサラリ`マンなんかがどんどんメ
ッセ`ジを出して婴辘长螭扦い毪螭馈￥蓼、たいていは亭主の方が弱くなった
暇なオバンが相手で、若くてピチピチした女の子なんているわけはないが、タダ
でやらせてもらえるんだからぜいたくは言えないよな。メシつき酒つきお小遣い
つきというケ`スもあるし……。それに、向こうも割りきっているんだから、~
に後くされはない。それだけは_かだ」
　そう言われて、昭次の心が婴い俊
　彼のまわりには女と揉めて痛い思いをした男たちがけっこう多い。好きでもな
いのに、ただセックスをしたいばかりに口hいて、あとになって「Y婚してくれ」
とつきまとわれたり、妊娠したからといって金Eを要求されたりしてはかなわな
い。
　彼がガ`ルフレンドを作ることにeO的になれないのは、社交が下手というば
かりではなく、そういうトラブルにしての恐怖心もたぶんにある。
　スワッピングのことを教えてくれた仲gは、自分がg行したわけではなかった。
またぎきの情螭摔工ないのだが、卒Iを前にして暇がありあまっているr期
だけに、昭次の女を抱きたいという欲望は痛切で、そのに刺激されてスワッピ
ングjIを思いきってIってみた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２．

　友人が言ったことは嘘ではなかった。彼がIったのは『カップル．プラザ』と
いうjIだったが、四ＰDDいわゆる夫D交Qプレイばかりではなく、男性一人
だけを加えた三Ｐの相手を募っている夫Dは多かった。たとえばこんな具合だ。
　“私たちは素晴らしい出会いと刺激のあるひとときを求める、好奇心のい夫
Dです。妻は垡贺N富、k声も奔放な感じやすいタイプ。彼女を思いきりよがら
せてくれる、精力的で舌技が巧みな男性との三Ｐプレイを希望します。Ｐサイズ
は大きいほうがいいですね。自信のある方はDD”
　それをiんだ瞬g、さっそく申しこんでみたくなった昭次だが「精力的」「Ｐ
サイズ」（ペニスの大きさのことだろう）という点はともかく「舌技が巧み」と
いうところに自信がoかった。彼はそれまでに、女性にして舌で奉仕したUY
がない。
　jIの後ろのほうには、男性g独のメッセ`ジがズラリと鬏dされていた。中
には写真ばかりでなく、隆々たる肉体をF示しているヌ`ド写真（もちろんペ
ニスの部分は\く墨でTりつぶしてあったが）までdせている者もいる。メッセ
`ジはこんなのが多い。
　“身心ともに健全なる、独身の男性です。三Ｐの他、ＯＬ、未亡人、ご主人公
Jのデ`ト交Hを希望します。当方、身L１６６センチ、DDキロ。Ｐサイズと
精力には~の自信があります。また、舌での奉仕もおしください。心ゆくま
で甘い快SをSしんでください。身元_g、秘密守、返事_gDD”
　i者の体Y手というのも鬏dされていて、三Ｐプレイに招かれた青年が、「
成熟した女体にwれた、簸韦瑜Δ室灰埂工趣いμ弪Yを|々（るる）告白してい
た。
　そのペ`ジに鬏dされているカラ`写真は白い肌、ふくよかな肉体の人妻がよ
つん@いになって背後から若い男性（手をいた男だろう）を受けいれ、同r
に夫らしい中年男性のペニスを口にくわえて奉仕している姿が写っていた。夫が、
Rに反射した映像を撮ったものらしい。それをただけで昭次のペニスはパンツ
をつき破らんばかりに勃起した。
　昴激工欷小⒆苑证摔猡长Δいμ弪Yができるのではないだろうか。希望がわい
てきた。
　写真つきで登訾工肱たちも、目の所をLしてはいるものの、びっくりするよ
うな美人だったり、ピチピチした肉体の持ち主もけっこう多い。
　（よ`し、ダメでもともとだ。昴激筏皮撙瑜Α…！）
　メッセ`ジはjIにYじこまれた指定の原稿用に入するようになっていた。
昭次は意荬搐螭腔に向かい、何度も下きをRり返してからその用にメッセ
`ジを入した。こんなに嵝膜宋恼陇いたのは、学校に通うようになって初
めてのことだ。
　いろいろなメッセ`ジをiんで研究したY果、三Ｐとかデ`ト交Hの相手とし
て望まれるのは「清で逞しく、しかも\gで、秘密を~に守ってくれる身元
_gな若い男性」だということが分かった。だから、その点だけを{すること
にした。UYはまったくないのだから、そのことは正直に告白しておいたほうが、
あとあと困らないだろう。
　Y局、こんな文章になった。
　“小生、某大学の柔道部に籍を置く、体力には~の自信がある独身学生です。
セックスについては未熟ですが\意と嵋猡前陇丹蓼韦いなるご希望にも沿うよ
うにBりたいと思います。性格は、自分では|g健、素朴なほうだと思って
います。Ｐサイズにも自信はあります。こんな私にセックスのことを手ほどきし
て下さい。学生ですのでrgはかなり自由です。２１r、身L１８５センチ、体
重は９５キロ”
　末尾に鬏d者のニックネ`ムを入することになっている。いろいろと考えた
末『三四郎』とつけた。もちろん姿三四郎からのB想だ。
　そのメッセ`ジを送ったのがふた月ほども前のことだ。一カ月ほどして、それ
が鬏dされた『カップル．プラザ』がk婴丹欷俊
　（さて、どんな反辘あるだろうか）
　期待に胸がむ反面、
　（全然、ダメかもしれないぞ）
　そんな悲Q的な考えも胸をよぎった。男性g独の投稿メッセ`ジはかなりの数
になる。しかも、“テクニックi群”とか“ハンサムボ`イ”とか、はては“超
巨根をl使して何十回でもイカしてさしあげます”などという自信まんまんのメ
ッセ`ジの中で、自分の控え目なメッセ`ジなど影が薄い。
　DD彼のアパ`トの]便受けに、一通の封が入っていたのは、もうあきらめ
る荬摔胜盲皮い宽だ。
　差出人の住所はなく、ただ“グロリア”とだけされている。_いてみると、
かなり_者な女文字で、こうかれていた。

　“三四郎さま。『カップル．プラザ』であなたのメッセ`ジをし、心を
かされました。当方、三十代、自分ではまだまだ魅力的だと思っているセックス
好きな人妻です。主人は留守がちですので、自由なデ`ト交HをJめてくれてい
ます。
　私の希望は、若くて精力~、巨根の持ち主とクタクタになるまでSしむこと。
もちろん秘密を守ってくださる\gな方に限ります。あなたは私の考えている条
件にぴったりなようですので、よろしければ一度、お会いしていただけませんか？
下の番号に夜、なるべく夜十rから十二rまでのgにかけて下さい……。
|京都グロリア”

　（やった……！）
　昭次の莩证沥稀⑽淖证嗓り天にもNるようであった。
　その夜、さっそく彼は指定された番号にをかけた。局番からして都心
部の住まいらしい。最初、十rすぎにかけたが甏黏悉胜った。十一rにもう一
度かけると今度はすぐに相手が出た。低い、ささやくような声だ。
　「はい？」
　「あの、ぼ、ぼく、三四郎というものですが……、グロリアさんですか？」
　昭次はoのあまり、吃ってしまった。女は少し沈aした。それから、gやか
な声で返答があった。
　「ああ、あなたね……。そう、私がグロリアよ」
　彼女は昭次の都合をき、二日後の午後三r、新宿の瞬璧辘腔幛うと告げた。
自分は\いニットドレスを着、\いサングラスをかけてゆく、と言った。
　「ぼくは、そうですね……、白いカ`ディガンに\いズボンをはいてます。
は短くて眼Rはかけていません」
　「そう？　あなたの体格なら、たぶん一目で分けられると思う。おをして、
Y果次第ではそのままホテルにご一wしてもいいわ。でも、私の好みと`ってい
る龊悉稀そこでサヨナラということもあり得るわよ。その点は了解しておいて
ほしいけど」
　「はっ、Yです……」
　「もちろん、その龊悉扦廛代程度のお金はBいます。デ`トになった龊悉
金Eの心配は一切ごo用。ただ秘密だけは守ってちょうだい」
　「それは大丈夫です。誓います」
　「じゃ、明後日の午後……」
　はそこで切れた。の\びかたがTれている。こうやってデ`ト交Hの相
手を求めるのは、昭次が初めてではないのだろう。
　そして今、彼はの女と向かい合っている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３．

　「そんなに|えているなら、自分でガ`ルフレンドを作る努力をしたらいいの
に……。トラブルを恐れてたら、何ごとも始まらないわよ。おたくの大学、女子
学生だっているんでしょう？」
　昭次が、性欲の吐け口を求めて々としている事情をいた女は、そんな感想
を口にした。唇の端には、あいかわらず苦笑とも微笑ともつかぬ笑みがNりつい
ているが、その口{には同情がまじっているようだ。昭次はまた手の甲で~の汗
を拭った。
　「はあ。でも、卒Iと同rに日本にいなくなるので、そういう事情もあって、
女の子とあんまり深い仲になりたくないんです」
　「あら、どういうこと？」
　「その……、南米のボリビアって国に、ウチの先が行ってまして、F地で日
本Z学校をやりながら柔道を教えてるんです。今度、本格的な道訾蜃鳏毪长趣
なったから、ぼくに手つだってくれないかと言われて、それで……」
　「まあ、ボリビアに行ってしまうの？　来年の春……」
　「そうなんです。ぼくは次男坊で家Iを@がなくてもいいから、Sにどこに
でも行けます。でも、女の子だとそういうわけにはゆかないでしょう？　本荬
惚れた相手に障害があったとき、ぼくのQ心がグラつくと困るし……」
　「ふ`ん、なるほどね。ボリビアかあ」
　そう郅い皮ら女はhくをるような表情になった。それから吸いかけの草
を灰皿に突きさすようにして、バッグと黄堡颏趣辘げた。
　「さっ、行きましょう、三四郎くん」
　「は！？　あの……、それじゃ……？」
　「そうよ。面接は合格。ホテルでキミが自信のあるという体力と、ペニスのサ
イズをさせてもらうわ」
　「はっ、あ、ありがとうございます！」
　思わず深々と最敬礼してしまった昭次である。
　DD二人が入ったのは、瞬璧辘ら数分ほど步いたところにあるラブホテルだ
った。年上の女は臆することなく、堂々とした足どりでホテルのTをくぐり、自
分で部屋をxんだ。昭次は菊撙韦瑜Δ摔膜い皮い盲俊
　四Aの部屋にNるエレベ`タ`の中で、女はサングラスを外した。もう人の目
を恐れる必要がないからだろう。その眉は猡、目は大きい。一度、学@祭に呼
ばれたスペイン人のフラメンコ．ダンサ`がこういうをしていた。つまり、相
当に意志がそうなだ。
　「もう、ニックネ`ムはやめましょう。私のこと、美保子と呼んでほしいわ。
美しく保つ子。あなたは？」
　「はあ、本名は昭次です。昭和の昭に、ニスイの次です」
　「そう。昭次くん、よろしくね」
　「はっ、こちらこそ……」
　また最敬礼。
　ベッドのある部屋に入ると、
　「私に先にシャワ`を浴びさせて。洗ってあげるから、浴衣に着替えてて」
　そう言って美保子はさっさとドレスを脱いで下着姿になった。下着は\いスリ
ップで、そういう恰好の女体をまともにたことのない昭次は、あまりのFめか
しさに殴られたようなショックをえ、鼻血が出るのではないかと思った。
　\いシルクのパンティを脱いでしまうと、思ったより彼女はlせておらず、乳
房など若い娘のようにたるみなくっている。乳首の色素も薄い。ヒップはプリ
プリと肉づきがよい。肌は小麦色がかっているが、りがあって健康的だ。
　（\舆x手みたいだな）
　若々しいヌ`ドにされながらも、昭次は彼女のバネのきいたような筋肉|
の肉体をて、直Q的にそう思った。体操、新体操などをやる女子学生のような
体格をしているからだ。
　美保子がシャワ`を浴び、それから彼を呼んだ。おずおずと前を押さえて入っ
てきた彼の手を外させて、天を睨んで怒している若い男の欲望器官を、年上
の女はpmの声をらした。
　「へえ`、なかなか事なもの持ってるじゃないの。う`ん、エラがって形
もいいし」
　しなやかな指が伸び、ドクンドクンと}打って、幛・婴瞥溲している肉の
杭に石xの泡をTりたてる。しごくようにして洗い清めたものに接吻し、口に含
んだ。
　「あ、あう……。み、美保子さん……！」
　激しい快美感が全身をlけめぐり、昭次は思わずよろめきながら、うわずった
声をりあげた。
　DDその日、二人がホテルに入っていたのは六rgだったが、昭次は四度、柔
らかく、それでいてムチのようによくしなる年上の女の中に幛Lる精を放って
いた。
　最初のY合のときは、猛り狂っていたせいかあっけなくきあげてしまったが、
二度、三度となると余裕も出てきた。美保子は若い大学生にさまざまな体位を教
え、自分をかせた。
　UYが浅いから、他の女性と比^してどうこう言えはしないが、昭次の巨根を
埋めこまれ、抉りiかれると、女はときおり激しいよがり声をあげて汗まみれの
裸身を弓なりにそらせ、のけぞった。それがオルガスムスというものの表Fなの
かどうか、昭次には分かりかねたが。
　放出をKえるたび、美保子は股gにを伏せて夂瘠圣榨Д楗隶を行った。最
後は昭次も彼女の秘毛の谷にを埋めて、[れあがったように充血している粘膜
の部分に舌を@わせ、快美な刺激を与えることをえさせられた。
　「ふ`っ、すごいわね、昭次くん。さすがの私もグロッキ`だわ」
　四度目の放出を受けとめたあと、しばらく萁~したように横になっていた美保
子は、年下の男の精力に感@してみせた。
　「そうですか。どうも……」
　大学に入りたてのはもっと凄かった。ストリップ訾诵肖盲皮た日など、
朝まで六度か七度ほどマスをかいたものだ。それを言うと美保子はキャハと乾い
た笑い声をあげた。それから不意に目をxかせて、彼の耳元に口を押しつけるよ
うにしてささやいた。
　「ねえ、私のHしくしている女友だちがいて、その人は私より年上なんだけど、
すっごくセックスが好きなの。生憎、ご主人が病荬侨朐氦筏皮い啤あっちのほ
うはオナニ`ですませるしかないのよ。私、すごく同情しているんだけど、その
人を慰めてあげる荬悉胜ぃ俊・饯Δ汀ちょっと太り菸钉坤堡伞⑸っぽい人だ
し、私以上に性感はNかだわ。どう？」
　「はあ……、いいですけど」
　突然の申し出だが、昭次には断る理由はなかった。この美保子のように、タダ
で思いきり性欲を氦郡筏皮れる相手なら、このH、年hや体型など、どうでも
よい。
　「よかった。それじゃ彼女にBjしてみるわ。こちらからBjするから、あな
たのを教えてくれる？」
　昭次は自分の番号を教えた。特に秘密にしなければならぬ理由はない。
　「美保子さんとは、もう会えないんですか」
　りの身支度をしているとき、彼はいてみた。その人妻とSしむのもいいが、
美保子のよくしなる肉体と荬芜hくなるようなフェラチオのテクニックを味わう
のがこれ一度きりだとしたら、やはり寂しい。
　「そんなことはないわ。そうね、菊}さんDDその奥さんの名前だけど、彼女
と会うことになったら、私も一wに行くわ。三ＰプレイをSしみましょうよ」
　「三Ｐプレイ……？」
　「そう。男一人に女二人。ふつうの男じゃ、二人を相手にするとすぐにダウン
してしまうけど、昭次クンなら大丈夫でしょ？」
　「はあ」
　男二人の三Ｐだと、他の男の目の前で彼の女を抱くことになる。それよりは女
二人を相手にしたほうがやりやすい。
　「うふふ。mもしいわ……。じゃ、あとでBjする。それまで、これにたっぷ
り充しておいてちょうだい」
　ホテルを出るとき、年上の女は未福スっぷりという手つきで昭次の股gに触っ
て幛扦蓼铯筏郡猡韦馈

　　　　　　　　　　　　　　　　　４．

　美保子からのは、デ`トした翌日の夜にかかってきた。あの独特なハスキ
`ボイスを耳にした途端、ラブホテルでのことがまざまざとdり、昭次は激しく
勃起してしまった。
　「どう、元荬摔胜盲浚俊
　彼女の摔ような声は、最初のときよりもずっとなれなれしい。
　「ええ。もうビンビンです」
　昨日は一荬怂亩趣夥懦訾筏皮筏蓼盲郡らさすがに夜はクタクタで、アパ`ト
にるなり万年床に倒れこむようにして眠ってしまったが、今朝になるといつも
のように石のような朝だちにっていた。美保子との目くるめくような行椁
数々を思いだしながら、すでにマスタ`ベ`ションで二度も放出している。そう
言うと、美保子は嬉しそうに笑った。
　「ふふっ、すごいスタミナね。ところで、昨日した友だちの菊}さんのこと
だけど、あなたのことをいたら、すごく喜んでいたわ。ぜひお手合わせしたい、
って……」
　「はあ、ぼくでよければ、いつでもお相手させていただきます」
　「それでね、彼女のダンナさまは事情があって地方の病院に入院しているの。
だから、彼女はすごく自由がきくのよ。もしあなたのほうがrgに`られていな
かったら、一Lgぐらいホテルをとるから、そこで泊まりこみでお相手してくれ
ないか、って言ってるのよ。どう？　そういうことできる？」
　思いがけない提案に、さすがに昭次も@かされた。よほど裕福な家の女らしい。
　「一Lg……？　それは、できないこともないですけど……」
　「そう、よかった。彼女のほうは充分なお礼をするといってるわ。そうね、一
日につき二万窑挨椁ぁ
　「え、そんなに……？」
　「もちろん、食事つきでよ。ホテルだから和食も中Aも洋食もあるわ。好きな
だけ好きなものを食べさせてあげるって」
　「はあ……」
　昭次は]っぺたをつねってみた。簸撙郡い试だ。熟女を相手にセックスをや
り放}、それで一日二万窑れるという。一Lgなら十四万摇￥饯伍gの食事も
タダなのだ。
　「あまりにがうますぎるので心配？　大丈夫よ、彼女はお金持ちだし、それ
に美人よ。もちろん条件はあるわ。一つは、彼女をたっぷり鹤悚丹护皮げるこ
と。もう一つは、秘密を~守ること。このことは他のlにもしゃべっちゃダメ
よ。いい？」
　「もちろんです」
　DDというわけで、菊}という女を交えた三Ｐプレイは、一Lg後に行われる
ことになった。
　当日、赤坂にある有名なシティホテルのロビ`瞬璧辘诵肖と、すでに美保子
が待っていた。
　今日も\いドレスだが、ニットではない。光gのあるシルクサテンのロングド
レスだ。裾の横のほうには太腿までのスリット。\いストッキングに包まれた太
腿までのぞけて、それをただけで昭次は勃起した。
　「あの、菊}さんという人は……？」
　昭次はまわりを回した。
　「彼女はまっすぐお部屋に入ったの。知りあいも多いから、あまり人前に出た
くないのよ。もう浃筏皮なたを待っているわ。さあ、行きましょう」
　エレベ`タ`で二十六AまでNった。案内されたのは、このホテルでもe客し
か使わないと思われる豪Aなスイ`トル`ムだった。リビングル`ムだけでちょ
っとしたパ`ティがやれそうなぐらい冥ぁＸ乏学生の昭次はただ@くばかりだ。
　（こんなすごい部屋に一Lgも滞在して、そのg、女とやりまくれるのか……）
　しかし、その部屋に菊}という女の姿はなかった。
　「彼女は寝室であなたを待ってるわ。こっちよ」
　昭次は寝室の中に足を踏みいれた。そこで訾辘膜い郡瑜Δ肆ちすくんだ。
　「あっ……！」
　目の玉がwびだしそうになった。
　寝室も冥ぁ．にして二十ぐらいはある。その中央にベッドが置かれていた。
大人が横に三人、いや、その荬摔胜欷形迦摔锨蓼椁欷饯Δ圣ングサイズだ。
　かけ毛布は剥ぎとられて、白いシ`ツのど真ん中に、ほとんど裸の女が仰向け
に横たわっていた。
　しかも、`られて。
　寝室のはすべてカ`テンがひかれ、午後の光を遮っている。照明は枕元のラ
ンプだけだ。柔らかい光の中に、ぼおっとるように裸女の肌がxいている。
　美保子は、菊}の年hを「私より年上」としか言わなかった。だとすれば三十
代後半だろう。いずれにしろ四十にはなっていないはずだ。
　美保子とは照的な肉体だった。美保子の肌はやや浅\く、ウエストなどもキ
ュッと引きまって、猫科游铯韦瑜Δ视∠螭蛴毪à毪、この菊}という女は目
がさめるように白い肌の持ち主だ。しかも滑らかで肌理がかい。
　体型はN氦饯韦猡韦馈ｎ]から、腕も腿も腹部も、ムチムチとした肉がつい
ている。とはいえhな肥禾澶趣蓼扦悉いない。昭次が知っている数少ない画
家のひとりDDルノワ`ルの描く裸Dのような、女のNを秘めた成熟した肉づ
きである。
　仰Pした胸に碗型に盛りあがっている乳房や、バアンとりだしたヒップは、
昭次を威Rするほどだ。
　それに美貌である。バタ臭い美保子と`って切れLの目、スッと通った鼻すじ、
像を思わせるふくよかで厚い唇など、古Lな日本的なだちといってよい。い
かにも和服の似合いそうな美女だ。
　そんな女が、I手I足を左右に思いきり伸ばして仰Pしている。手首足首を`
った~が、それぞれキングサイズのベッドの脚にYびつけられ、彼女の裸身を
大の字に拘束している。
　身につけているのは、白いレ`スのパンティ一枚だけ。それもI|を~でYぶ
だけの、ストリッパ`のバタフライのようなやつだ。u丘はもりとましく
盛りあがり、猡っ孛がレ`スのW目をすかしてえる。
　二人が入ってくるのをると、一瞬、怯えたような表情をせた裸女は、ハッ
とをそむけるようにした。サアッと白い肌が@色に染まる。羞uに身えする
ような裸身がひどくエロティックだ。
　「こ、こ、これは……？」
　意外な、煽情的な光景を目の前にして立ちすくむ年下の若い男の手をとり、美
保子はベッドの傍までГい俊
　「これが菊}さんよ。なかなか事な体をしてるでしょう？　言い忘れたけど、
彼女、マゾなの。知ってるわね、痛めつけられたり辱められたりするとd^する
Bのことよ」
　ベッドサイドの小机の上に鞭があった。先端が何本にも分かれた革uの房鞭だ。
そんなものをるのも、昭次は初めてのことだ。
　「ほら、て」
　美保子は鞭を]って何度も仰Pした女の乳房、腹部、腿を打ち据えた。
　「あっ、あ`っ、あああ！」
　@くほど盛大な悲Qをあげて女体がうち震え、弓なりにのけぞった。美保子の
よりはやや色素が猡ぁばら色の乳首がわななきながら勃起してゆくのが分かる。
　「て、ここを」
　美保子の指がセクシィなスキャンティの股の部分を示した。@いたことに、\
々としたシミがるみるうちに冥ってゆく。膣から溢れた垡氦馈
　「彼女のダンナさまがサディストで、こんなふうに{教されてしまったのよ。
　そのダンナさまが病荬摔胜盲皮筏蓼盲郡韦恰⑺饯ときどき代わりをつとめて
あげてるんだけど、やっぱり逞しい男がほしいらしいの。それでキミに来てもら
ったわけ。これから一Lg、この部屋で彼女をめてあげて。さあ、まずキミの
自慢のペニスで彼女を犯すのよ。ピルを使っているから心配ないわ。思いきり中
に入れていいわよ」
　美保子に命じられるまでもなく、昭次は袱辘趣毪瑜Δ摔筏品を脱ぎ韦啤⑴
しきって涎を垂らしているような男根を振りかざして、大の字に`りつけられ
ている熟女の上にのしかかっていった。すでにk情している熟女の肉体からは
厚な牝の訾いk散していて、それを嗅いだとたん理性がwれてしまった。
　スキャンティを引きちぎり、大ぶりの花びらを押しわけて昭次の欲望器官が侵
入してゆくと、菊}という女はシ`ツから背を浮かすようにして苦した。とは
いえ泡立つようにして垡氦蛞绀欷丹护皮い腙颏涡燮鞴伽悉浃工浃工染薮螭嗜
杭を受けいれてしまった。@くほど性感はNかで、反辘猡工搐ぁ￥挨挨盲い
力でめつけてくる。
　「あ、うああ、わあ`っ！」
　「うお、おうっ」
　昭次もたまらず快美の声をりあげる。
　その傍らで美保子がドレスを脱ぎ韦皮俊Ｏ陇宵\いブラジャ`、パンティ、そ
れにガ`タ`ベルトで吊ったストッキングという、西洋の娼Dのようないでたち
だ。\いパンティの底はもうねっとりとしたあたたかい液で濡れている。
　「どう、菊}？　私がいろいろテストして、一番だった男のペニスは？　すご
いでしょ。彼なら一日に六回はXいわ。ま、そのうちの一、二回は私もSしませ
てもらうけど、まる一Lg、たっぷりSしめるわよ。そうね、とりあえず二度ほ
ど彼を鹤悚丹护郡椤⒈靖竦膜剩樱亭虮摔私踏à皮げようよ。あなたの好きな鞭
打ちとスパンキング、それに浣cとアヌスめ……。rgはたっぷりあるわ。彼
を相手に、せいぜい肉を落とすことね」
　うわずった声で言い、濡れたパンティを脱ぎ韦皮匹佶氓嗓诉@いのぼり、逞し
い男に犯されながらあられもない声をりあげている菊}のの上に跨ったDD。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　昭次が菊}という女と再会したのは、一Lgの疲れがようやく回亭筏郡趣だ
った。
　あれから美保子からは何のBjもない。一度、前に教えてもらった番号に
かけてみたが「このは今は使われておりません」というアナウンスがかえっ
てきた。
　アパ`トでぼんやりテレビをていると、ちょうど芸能ワイド情螭趣いΨM
をやっていて、その日のゲスト女が画面にアップになった。
　「あ、あっ、あわわわ」
　昭次はバカみたいな声を出してしまった。
　一Lg、ホテルのスイ`トル`ムで、美保子と一wになってめAけた菊}と
いう女が映っていたからだ。
　「今日のゲストは、かつてＴDD猡蚊花とうたわれた南条美也子さんです。
十年前にY婚なさって引退、主DIに念されていましたが、このたびＮDD
訾枪演される、永井荷L原作の『夏姿』で再び舞台を踏むことになりました」
　（そうか……！）
　ガアンと^を殴られたようなショック。あの古Lな美貌はどこかでたことが
あると思ったが、昭次が小学生の、映画や舞台で人荬蚣めた女だったのだ。
ずいぶん肉がついていたので思いだせなかったのだが、今テレビの画面に写って
いる彼女は、全盛期を思わせる凄Fな美貌をとりしている。
　五十rを目前にして再デビュ`をはたした女が、司会者のインタビュ`に答
えた。
　「ええ、やはり十年のブランクというと大きいですわね。一番の}はやはり、
体でした……。ええ、ずっと主Dだけやってましたからそれなりにムダな肉がつ
いてしまいまして、なんかもすっかり浃铯盲皮筏蓼い蓼筏郡ら。
　少しでも肉を落とそうと、シェイプアップが、そりゃあ大浃扦筏俊￥が急
にQまったので、rgもあまりなくて。……ええ、最初はなかなかlせられなか
ったのですが、Hしくしているエアロビクスのインストラクタ`のかたが、特e
なシェイプアップのメニュ`を作ってくれまして、それがとても抗がありまし
てね……」
　司会者がい亭俊
　「ほう。そんなに短期gでlせられるとは……。どんな\婴颏胜丹盲郡韦扦
かv
　年女は婉然と微笑んだ。
　「ちょっと特eな方法なので、ここではしくごh明できないんですが……。
とにかくカロリ`の消Mを高めるような全身\婴胜螭扦工巍
　昭次はわれに返った。
　（そうだったのか！　美保子って女はシェイプアップのT家だったのか……。
道理で……！）
　菊}DDいや、南条美也子は、やはりＳＭマニアで、美保子とはレズビアンの
vSにもあったのだろう。彼女は短期gに肉を落とす目的のために、ＳＭプレ
イをりこんだ^激な三Ｐセックスに耽溺したのだ。
　（そうだよなあ、あの一Lg、食うときと眠るとき以外は、夜も昼もなくあの
女とやりAけだったんだから……）
　美保子は、昭次にはル`ムサ`ビスでたらふく豪Aな食事を食べさせていたが、
菊}には特殊なス`プのようなものしか与えなかった。そしてB日のように浣c
を行い、制的に排便させた。だから一Lg後にホテルをあとにしたとき、美也
子はちがえるほど肉が落ちていた。
　鞭や`Tで彼女をめなぶり、昭次のペニスと、自分のり形つきのパンティ
で自分で何度も何度も彼女を失神させるほどのオルガスムスを与えつづけた。そ
れだけで莫大なエネルギ`を消Mさせたはずだ。
　（するとおれは、あの女をlせさせるための道具として雇われたのか……！）
　美保子は「秘密は~に守ってね」と、しつこくくりかえした。その理由がよ
うやく分かった。もちろん、このことを昭次がlかにしゃべったとしても、lも
信じないだろうが。しかも彼のボリビア行きはg近に迫っている。二人の女にと
って、昭次はまたとない重宝な道具だったわけだ。
　「う`ん、くそお`……」
　昭次はって万年床にひっくりかえった。
　することは一つしかない。オナニ`だ。




●初出I一E
　◇『探せ、快S物|』……………………『月刊小h』８８年１１月号
　◇『性交耸摇弧………………………『小hＣＬＵＢ』８９年４月刊号
　◇『おれ用の娼D』……………………『月刊小h』８９年５月号
　◇『避暑地の|』………………………『小hＣＬＵＢ』８８年１０月刊号
　◇『{_された男』………………………『小hＣＬＵＢ』８８年１２月刊号
　　　（本уhにあたって、すべての作品は大幅に加Paされています）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．淫の部屋．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　著者　^　淳一　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９８９年　８月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　８月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1008-7　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
