＊＊背预勿^＊＊

　西方にそびえる火山を手前の丘陵が立ちはだかるようにしてLしているところか
ら、浅gLと呼ばれる一・稀⑤X井gのなかでも古びた洋^LのePが多い。
　その奥まった一画、dnとした木立ちのなかに英国Lの三A建て木造洋^がある。
おそらく明治r代の末期に建てられたものらしく、この避暑地のなかでもぬきんで
て古いePだ。
　最初に住んでいたのは英国から来たQ易商だという。その後何人かの手をUて、
芝生をはりつめた庭の隅に小さなプ`ルが造られたり、居住のためのO浃いくぶ
んか近代的に改造されはしたが、びっしりと外壁を\で覆われた外は数十年とい
うもの浃铯盲皮悉い胜ぁ
　感受性のい人は、この重厚な洋^を目にすると、なにかしらおじけづくような
荬孰荬蚋肖袱胜い铯堡摔悉妞ない。西趣饲鹆辘颏窑え、高い木立ちに
まれているため、夏の盛りでもその建物にが当たることが少ないからだろうか。
　浅gの石をeみかさねた洋LのTには「アカシアP」とられた石の表札がは
めこまれてはいるが、土地の人はなぜかこの荬噬角Pを「夜泣き^」と呼ぶ。い
つごろから、なぜにそう呼ばれるようになったのかを知る者は、土地の古老のなか
にもまれであった。
　その夏、まだ雨期の明けないうちに、この山Pの酩_かれ、夜になると古び
たT灯に火がつけちれた。
「めずらしいことだ。夜泣き^に借り手がついた」
　その惨な外と旧式なO浃韦郡帷ここ数年というもの新しい避暑客を探しそ
こねていた不赢b屋が、今年は取り菠褂瓒à坤盲郡坤堡恕⑼恋丐稳碎gたちはどん
な物好きな金持ちがそこを借りたのだろうかといぶかしんだ。そのくわしい情螭稀
やがてこのあたりのePを管理している霜月家の娘、逸子によって护à椁欷俊１
女はこの^の新しい借り手にやとわれて、ひと夏かぎりの女中として住みzんでP
くことになったのだ。
　彼女のによると、新しい住人は一流私大R大学法学部の学部Lをつとめていた
法学博士神代隆之教授だそうだ。
　彼はこの春、学部Lのを辞し、教からも去った。昨年末交通事故のためにl
死の重をい、その後医猡尉×Δ瞧孥E的に一命をとりとめたものの、社会的
に表面に出てPく能力を适Г筏郡らである。いもなお半身不随の麻wが残り、
面にはhいEが消えやらぬという。
「なるほど人前から身をLすには、あの山Pはうってつけだわい」
　さらに土地の者たちのd味を呼んだのは、この人に近い学者の妻が、二十数r
も年hの`う若さであることだ。　　　　　　　　　　　　　　　、
「なんでも後妻だそうだ。スチュワ`デスをしているのを染められたそうな。す
ごい美人らしいが、それにしても荬味兢胜长趣馈４笱Ы淌诜蛉摔斡瘠屋に\った
と思ったら、たちまち人の看病をするとは。あのようすでは亭主も役には立たな
いだろうからの」
　口さがない土地の老人たちは、こう言いかわして淫な笑い声をあげるのだった。
　その神代教授夫妻の寝室は、英国F族の田h屋敷を摸したものらしい丈な造り
で、天井には太い梁が剥き出しに走っている。
教授夫人神代安o子は、その梁と梁の重なりがつくりだす天井の暗い饷埭视挨伟
から、いつも妖怪じみたものがおろしているような妄想につきまとわれていた。
　その夜もまた、安S椅子に腰かけている二十三rも年上の夫隆之の前でドレス
を脱ぎ韦啤⑼袱とおるように白い肌を露わにしながら、妻は裸身をブルッと震
わせるのだった。
　\い布地にレ`スのFりがつけられた高なパンティまでするりと脱ぎおろし、
水蜜桃のようにみずみずしい尻のまるみを夫に向け、安o子夫人はフランスuの\
いストッキングをはく。シ`ムの入った薄いナイロンがぴったりとみごとな脚を
包み、それをウエストに食いこむような\サテンのガ`タ`ベルトの吊り~でピン
と吊りあげる。そのほかはなにも着けない
　女体は、その瞬gにひときわエロチックな彩りを・婴戚xくようだ。これにぴか
ぴか光る\エナメルのハイヒ`ルというスタイルが、外国生活のLかった法学教授
の寝室での好みなのだ。
「きょう、この家のなかをずうっと探胜筏蓼筏郡韦琛５叵率窑摔饨丹辘皮撙蓼筏
わ。昔はきっとワインをAえておいた酒}だったのでしょうね。いまは古い家具し
か入っていませんでしたけど……。そうそう、その先にまた跳ね上げ酩ついてい
て、その下にもうひとつ地下室があるようなのですよ。いったいどうしてそんなも
のを造ったのかしら」
「それはたぶん、r中に防空壕として造ったのではないかな。高な美g品や
bなどをLすために。なにしろこの屋敷は代々、大金持ちばかりが住んでいたそう
だから……」
　に白いものが多い神代隆之は、そうやって安S椅子にナイトガウンを着て坐っ
ているかぎり、かつてはマスコミにも人荬韦った少壮プレイボ`イ教授のころと
はそんなに浃铯盲皮悉い胜ぁ
　土地の人がgをするより彼の回亭显绀、何度かの整形手gでのもひと目
ただけではわからないほどになっている。体の麻wも右足に少し残るだけで杖の助
けがあれば自分で步きまわるこどもできる。この山Pを借りることにしたのも、X
井gには数少ないプ`ルO浃あるからだ。ついた神Uを回亭丹弧⒔钊猡瘟Δ
とりもどすためには水泳がもっとも有郡适侄韦扦るからにほかならない。
　\く、いストラップのついたハイヒ`ルをはいた二十八rの淑な妻は、むっ
ちりと白い下腹にひときわ猡翳りの部分をLそうともせず、あたかも娼Dかスト
リッパ`のように淫らな腰を振る步き方で夫の前を步く。形よく前に突き出した乳
房のつんと上を向いたイチゴのgのようにtい乳首が、可郅椁筏プリプリとeれ
る。
　部屋の隅まで步いてゆき、大きな大理石の暖炉の前でI脚をひろげ、安o子は下
品な踊り子のように女体の中心を自分の指で露わにしながらN氦恃を回させた。
やがて新rな汗の訾い、ふりかけたばかりの香水「夜gw行」とミックスして男
を欲情させる訾い趣胜盲魄奘窑顺氦筏俊
「来なさい」
　十分以上も若い妻に目の前で淫猥なソロ．ダンスをさせたあと、隆之は嗄れた声
で命じた。
　安o子夫人はいそいそと安S椅子の前へlけ寄り、ひざまずくと夫のガウンの前
をはだけた。
　ルビ`レッドのマニキュアをした白くたおやかな指が、下着をつけていない夫の
股gにさしのべられた。柔らかい掌が力なく萎えたものをくるみ、しく幛颏
りかえす。
　妻がひろげた自分の脚のあいだにを埋めたとき、初老の域に_した男は~を仰
向けにのけぞらせ目を]じた。猡ル`ジュをひいた唇がすっかり夫をふくみ、濡
れた舌がたくみに蠢婴筏俊
　Lいrgが^ぎた。安o子夫人の献身にもかかわらず、萎えたものは事故の前の
ように力をとりもどすことはなかった。
「もういい。今夜はこれまでにしよう」
　妻を押しのけた夫の声に、苦い~望のきがあった。冷えきった体にあわててネ
グリジェをまとった安o子夫人は、のパンティで唾液にまみれた夫の下腹を拭う
と、慰める口{で言った。
「あせることはありませんわ。ここまで回亭筏郡螭扦工猡巍きっと治ります」
「そうかもしれぬ。たぶん、そうだろう。だが私はもう若いとは言えない。治った
ときにはすでに体力が失せているかもしれないのだよ」
「悲Q的に考えると、治るものまで治らなくなってしまいますよ」
　妻は首を振って、ベッドの傍らのaびんから数粒のVを掌にとり、夫に手渡し
た。睡眠aである。事故の後z症による偏^痛のため、aの助けがなければ安眠で
きないのだ。
「おまえはほんとうによくしてくれる。ふつうの女なら、もう私を韦皮皮い毪
ろうに」
「なんてことをおっしゃるの。あなたを郅筏皮蓼工猡巍
　安o子は、ちょっとZ荬めた。
　冥ぅ昆芝毳佶氓嗓Kんで横たわり、灯りを消すと、Y手の山から吹きおろす冷
たいFを\ぶ夜Lが、屋敷のまわりの木立ちの枝~をざわざわとeすった。
「あなた……。もしなんでしたら、私を鞭で打ってもいいのですよ」、
　暗のなかで安o子夫人がつぶやくように言う。
「男の人って、そうするとd^するのでしょう。いたことがありますわ」
「{いたな。おまえがそう言ってくれるのはありがたいが、残念なことに私にその
趣味はないんだよ。それにおまえのきれいな肌をつけることなど、考えただけで
身震いがするよ」
　眠りにおちる前、夫は妻に言った。
「あしたプ`ルのポンプのぐあいを菸荬艘させてくれ。うまく婴い皮い胜い
しくて、水が幛盲皮たようだ」
　それからt的な寝息にかわる。
　安o子は、Lいこと眠れなかった。しばらくのあいだ、冷たいシ`ツの下で指が
秘やかに蠢き、内腿が溢れるもので濡れた。やがて低いすすり泣きのような声が唇
かられ、均扭韦趣欷刻澶ひくりとdした。
　の外で、ほうほうという夜禽のBが嘲笑するようなQき声をあげた。

　　　　　　　　　　　　　2

　翌日はよく晴れた日だった。梅雨明けのい日射しが、庭の隅に造られたプ`ル
の平石を嫉いた。
　昼すぎ、{子のいポンプのぐあいをに、菸荬ら修理人がやってきた。彼
はプ`ルわきの小屋の酩蜷_き、なかに浃à膜堡椁欷皮い毳荪螗驻蛘{べはじめた。
そのポンプはプ`ルの水をV^器へ送りこむためのものだ。水はそこで坊され、
ふたたびプ`ルに循hするようになっている。
　安o子はプ`ルサイドに持ち出したデッキチェアに寝そべり、冷えたコ`ヒ`ゼ
リ`にスプ`ンを入れながら、プ`ルのむこうで作Iする男の後ろ姿を守ってい
た。
　男は二十二、三rぐらい。肩幅の冥いっしりしたタイプで、空手て有名になっ
た映画のアクションスタ`に少し似ていた。もっともその俳よりはずっと粗野で、
奇妙に薄い唇が非情な肉食を思わせる。
　暑いので男はシャツを脱いで上半身裸になり、こちらに背を向けるようにしてポ
ンプの分解を始めた。その裸の背に汗の玉がき出している。五メ`トルほどの幅
のプ`ルを越して、その男からk散するじみた体臭が安o子のところまで漂って
きた。
　ふつうなら不快な臭なのだろうが、安o子の鼻孔は、微Lにのってくるその
いを刺激的なものとして受けとめ、体の奥で火花のようなものが散った。不能の夫
に仕えるL期の欲求不氦、芙しい人妻を牡にして敏感にさせていたのだ。
　安o子はデッキチェアに体を倒し、目を]じて牡の訾い蛏瞍吸いこんだ。
（ああ、男が欲しい。男の幛ぞを体の奥で受けとめたい）
　]じたのYで白日簸展_された。あの修理人がいきなり午睡している安o子
にuいかかり、抵抗する彼女を{し、着ている薄いサマ`ドレスを引き裂き、パン
ティまで剥ぎとり、のしかかってくる。o理に割りひろげられた下肢に、幛猛っ
た肉の雌鳏あてがわれる。い感……。
　o意Rのうちに、みずから招いた妄想に欲情した安o子は、デッキチェアの上で
身をよじった。身にまとった薄いジョ`ゼットの白いサマ`ドレスがよじれ、裾が
めくれあがった。片膝が折り曲げられると、膝小僧の少し上の部分までがのぞいた。
　ふと我に返った人妻は、プ`ルのむこうの若い修理人が仕事の手を休め、肩ごし
にこちらのようすをうかがっているのに荬扭い俊￥饯挝恢盲らは、ややまくれあ
がったサマ`ドレスの裾の、ずうっと奥が透せるだろう。
（いやだわ、あの男）
　妄想をふりBった安o子は、羞uと嫌感が入り混じった感情に全身が幛なっ
た。だが、い蛇のようながなぜか体の自由を押さえこんででもいるかのよう
に、彼女はI膝をそろえることができなかった。
　おそらく男は白日簸える夫人のようすに常なものを感じて注していたの
だろう。なにげないふりをしながら、ときどきすばやく刺すようなを送ってく
る。
（ああ、あの男ったら、私のドレスの内趣瓮趣伟陇蓼且いているかもしれない。
いまはいているサックスブル`のパンティの、レ`スの裾りの部分までえてい
るのかしら……）
　不思hな感情が、羞u心と嫌感に混入しできた。なにかゾクゾクと体の奥から
溢れてくるようなスリリングな感情だ。男のがまるでo数のを束ねたものの
ように思え、柔肌を刺すような感が内股をuう。
　^上でQいていたBの声がhざかり、突然に味わったΔ丹欷肟旄肖恕⑷似蓼
またもo意RにI脚をひろげ、膝をさらに立てた。午後のなまぬるい微Lが薄いジ
ョ`ゼットの布地をさらに大腿のほうへめくりあげ、夏の日射しにまばゆいほどの
白い大腿をのぞかせる。
　いまや野卑なをした若い修埋屋は、婴していた手を止めて、不作法な凝に
体を固くしていた。淡いブル`の光gのある布地でつくられたビキニのパンティが
ぴっちりと包みこんだ、もっとも女らしい丘のこんもり々した盛りあがりまで、い
まはいでくまなく犯されている。
　下着を透して欲情した女の訾いたちのぼり、ソフトなブラジャ`の内趣恰⒆
供に吸われたことのない乳首がシコシコと硬くなる。
　のびやかな肢体をデッキチェアの上で思いきりのけぞらせた安o子の尻は、カン
バス地のシ`トから浮きあがるくらいだ。
（られてるんじゃなく、せつけてるんだわ。さあたいならなさいいどうせ
あんたなんて一生に一度だって私のような女を抱くことなんかできないんだから）
　目を]じるとまたあの白日簸ってきた。のしかかってきた男の幛び仓堡、
いまはじっとりと露をふくんだ安o子の雌芯を押しひらく。
　だが、想像上の官能に溺れこむ前に、淫猥な白日簸现卸悉丹欷俊Ｅ中の逸子が
冷えた麦茶を\んできたのだ。
　BのQき声がり、Δ摔瑜敫胜け慌暗膜侍蔗Eからめた安o子は、I膝をそ
ろえてドレスの裾をなおした。若い修理屋は、まるでなにごともなかったかのよう
にa々と仕事をしている。
（いまのはすべて私の幻想かしら……）
　腿にまだ冷たく光る蛇のようなの刺さった感。
　その男が仕事をKえて、オンポロなトラックに道具をeみこんでっていったの
は、午後もWくなってからだ。
　安o子がなにげなく逸子に、あの修理屋のことをねると、住みzみでPいてい
る土地の娘は、なぜかをこわばらせた。
　男は富雄治といい、この土地の菸荬蜗⒆婴坤趣いΑＰ蘩恧摔けての腕はい
いのだが、生まれつき粗暴な性格で嫌われ者だという。
「少し前には、刑账に入ったこともあるんですよ」
　それがなんの罪かは、若い娘はさなかった。が、安o子にはわかった。

　　　　　　　　　　　　　3

　教授夫人安o子が富雄治に犯されたのは、その翌日、街へI物に出かけたり、
^へ向かって林道に沿った林のなかでのことだ。
　背後からゆっくり近づいてきたボンコツのトラックが、安o子夫人のかたわらで
止まった。
「I物のりかい、奥さん」
　には野卑な笑いが浮かんでいたが、その目は薄い夏服をとおして彼女の均扭
とれた肢体をなめまわしている。それは@物を狙う蛇の目だった。
　安o子は周欷蛞わたした。まだシ`ズンには早く、付近の山Pはみな]めきっ
て人影がない。
「きょうも暑いな、奥さん。ちょっとそこらでひと休みしないか」
　前科もあるという男が、ドアを_けて降りてきた。その手にビニ`ル被覆の
の束が握られている。
　人妻はI物包みを投げ韦啤⒘证伟陇艘える一のePのほうへ走った。lか人
がいてくれることをった。
　だが、そこへ行きつく前に、菪蘩砉い悉浃工浃工劝布o子を捕えた。
「あそこへ行っても、lもいないぜ」
@物をしっかと爪にかけた野のように、m雄治は夫人をがっしりとした腕のな
かに抱きすくめた。思]を欠いた安o子の逃走は、この男をかえって人目のつかな
い鏊へみずからTいこんだことになってしまった。
「やめて。ただではすまないことになるわよ」
抗う人妻の腕を後ろにねじりあげ、悲Qをあげるのをかまわず荬违畅`ドでI手
首を重ねて`りあげる。
「なにをするのッ」
　を振り乱し狂乱のていの人妻の]がバシッとQった。
「静かにしなよ、奥さん。あんた、だいぶ男に|えてるようじゃないか。きのうも
俺に股の奥までさんざんせつけたりしてよ。だから慰めてやろうというんだ。お
となしくしな」
　後ろ手にゆわえられた安o子は、一本のから松を背うようにして立たされ、手
首と上腕部にさらにがからめられて、しっかりと证丝`りつけられてゆく。
［暴れるなよ。暴れるとがつくぜ。ってから亭主にh明するのに困るだろう」
　左の膝にぐるりとがきつけられ、ぐっと引きあげられる。後ろ手に木の
に`りつけられた安o子は、@きと苦痛に悲Qをあげた。そのの一端が咨者
の^の高さくらいのところで证私Yびつけられる。
「いやっ、なんて恰好にするんです」
　片足を_き菸钉摔悉亭げた恰好で吊られた安o子が、その屈辱的なポ`ズに耳
\まで赤くした。もがくと吊られた形の脚がeれ、はいていたサンダルシュ`ズが
脱げ落ちた。
「さて、きのうせてもらったところを、もう一度たっぷり眺めさせてもらおうか」
　夏服の裾がばあっと腰までまくりあげられ、ごく薄く、布地の部分がO端に小な
いベビ`ピンクのビキニをつけたNかな腰と下腹部が覆わにされた。
「あっ」
　o骨な手でパンティのふっくらしたふくらみの部分を幛扦蓼铯丹臁安o子は全
身にB肌がたつようなおぞましさと、敏感な部分に加えられる淫廉な刺激に身をよ
じって悲Qをあけた。
「ほう。さすがに教授夫人だけあって、すてきな下着じゃないか」
　ひどく淫猥な_脚をいられている女体が、薄いナイロンの上から雌芯のあたり
を荒々しく揉まれると、たちまち女の蜜を分必させて、布地の二重になった部分を
じっとりとしめらせるだ。
「い、いや……やめて、やめてください。おいです……」
「うふふふ。それにしてはこの湿りぐあいはどうだい。ちっちゃな布がびっしょり
じゃないか」
　成熟した女体からい香りがk散されて男の欲情をさらに煽った。安o子は汗臭
い体に抱きすくめられ唇を吸われた。oh]な手が胸もとをこじあけ、ブラジャ`
の上から乳房をわしづかみにされ、ぐりぐりと揉みしだかれた。
　やがて剥き出しの下腹部を膜盲啃・丹胜什计が、猛った男の手で力まかせに引
きちぎられて、安妃子は羞uの源泉をそっくり露出させたままΔ丹欷俊
　ジ`ンズをブリ`フごと脱ぎおろした富雄治が迫ると、安o子はその巨大さに
R倒された。
　ドス\く充血したその突端がおぞましく凹凸をせている。
「ふふ、ムショのなかでな、ひまにまかせて加工したのさ。これを食らうとどんな
女でもひいひい泣きわめくぜ」
　雄治は人妻の腰を抱きしめた。
「ううッ」
　夫の隆之のものとはくらべものにならない威力をもった肉の雌鳏、柔肉を引き
裂くように打ちこまれた。
　から松の证ゆさゆさとeれ、zでもあったのか、オナガがかん高いQき声をあ
げてwびたった。
　数分後－－。
　どろどろと煮えたぎる男の精をたっぷりとよく浴びせかけられた安o子は、Bの
ような声を喉かららして、すさまじいオルガスムスの爆kをUYしたのである。

　　　　　　　　　　4

　「夜泣き^」に富雄治がまたLれたのは一Lg後だ。先日修理したばかりのポ
ンプがまた故障したという。
　プ`ルでは神代隆之が水しぶきをあげて泳いでいた。背中から腰へかけてのE
が、交通事故のひどさを物Zっている。その皮wは青白い。山あいのこの庭に日が
射すのは、ほんの数rgしかないからだ。
　男が庭を横切ってくるのを、プ`ルサイドのデッキチェアに腰をおろして安o子
はていた。
　がからんだ。女の表情は能面のようで、それをる男の薄い唇がめくれたよ
うに笑った。
　ポンプの入っている小屋を_け、男はなかへ入りこんだ。故障の原因はすぐわか
った。配が何者かの手によって引きちぎられている。雄治はをしかめた。lが
こんなことをしたのか。
　そのとき、小屋のなかが薄暗くなった。_け放した蹩冥苏lかが立ったのだ。若
者はふりかえって、そこに教授夫人の姿をた。
　あいかわらず身にまとったサマ`ドレスは薄い。逆光を洛びて、均扭韦趣欷恐
体が衣服を透かしてシルエットとなる。
　蛇の目をした若者は、引きちぎられたコ`ドの先端を指で示した。
「あんたがやったんだな」
　整った安o子のはo表情だ。
「なんのために、こんなことをした」
　ルビ`レッドのル`ジュをひいた形のよい唇が少し_いた。桃色の舌が唾液で濡
れてチロリと唇の端を舐めた。それがなぜかひどく官能的に若者を刺激した。
「そうすればあんたに逢えるからよ」
　男の目が一瞬瞠かれ、それから非情そうながニヤリと歪む。
「そうかい。なるほどね、この前の林のなかのことが忘れられないとみえる」
　安o子の]から耳\にかけて、さっと朱が浮いた。一Lg前、林のなかで凌辱さ
れたなまなましいがdった。
　から松の证丝`りつけられて犯された人妻は、そのあとで体液にまみれた男のも
のを唇にふくまされ、ふたたびふるいたたせるための奉仕を要されたのだ。
　サマ`ドレスも剥ぎとられ、一糸まとわぬ裸にされた教授夫人は湿った落~の上
に四つん@いになり、充ちはだかった男にビシビシと尻をしばかれながら、窒息す
る恐怖と吐き荬妞蛄鳏筏俊
　それから二度、安o子の火照った媚肉の奥にたぎる精が注ぎこまれ、犬の姿荬
犯された女体はそのたびに喜悦のきに追いやられたものだ。
　ポンプ小屋の蹩冥肆ったまま、美しい人妻は自分の体の奥でなにか幛い猡韦
煮えこぼれるような感をえた。
　雄治はaって肖螭坤蓼蓼闻の背後に、ゆっくりとプ`ルを泳ぎつづける夫の姿
をた。非情な目になにかが光った。薄い唇が_く。
「おい。前を_け」
　人妻が前_きのサマ`ドレスのボタンをはずして前をひろげた。その下は淡いベ
`ジュ色の上品なブラジャ`とパンティだ。
「ここまでこいよ。しゃがめ」
　ポンプ小屋はプ`ルサイドより一段低くなっている。なかに入ると、外からは安
o子の背中から上だけしかえない。狭い空gに、汗臭い男と、成幛筏颗のつけ
た香水の訾いたちこめた。
「パンティをおろせ」
　背後で夫がタ`ンするたびにはねあがる水しぶきの音をきながら、美しく淑
だった人妻は、若く凶暴な男の目の前でかがんだままつるりとベ`ジュ色した布片
をひきおろし片足ずつ持ちあげて足首から引きiく。なま暖かいナイロンは、男の
ジ`ンズの尻ポケットに消えた。
「_けよ、もう少し」
　男の声は嗄れていた。薄暗がりのなか、乳白色の腿の奥にn牡膜嗜角形の\い
炎があった。
「濡れてるな、もう。まるでさかりのついた犬じゃねえか、ええ」
　富雄治は工具箱のなかから大きめのドライバ`をとりあげた。柄は高R~F
用の太いプラスチックだ。
「これでも驻螭扦省
「……ッ」
　一
　みずから夏服の前をはだけさせた人妻は、おもわず腰を浮かせた。直後にして四
センチはあろうかというプラスチックの柄が花芯をいた。
「ほほう」
　最初の抵抗感が失せて、吸いこまれるようにドライバ`の柄がすぽりと入ってゆ
くのを冷酷な男はおもしろそうに眺めた。指が先端の金属をこじる。
「う、うッ」
　唇をyみしめた安o子は呻いた。
「乳を出せ。揉むんだ」
　ドライバ`の先端をつかんだ手が婴。柄の部分が淫らな湿った音をたてて、サ
`モンピンクの通路を前後する。
「しゅ、主人がてるわ……」
「なあに、荬つくものか……」
「残酷ね……」
　ブラジャ`を押しさげた安o子は、男の目の前でふっくらと盛りあがった、熟れ
た果gのよぅな双の乳房をみずから揉みしだく。い女の訾い立ちのぼる。
 安o子の股gに伸びている手が、さらに激しく婴い俊
「……犯して」
　ドライバ`の柄で辱しめられながら、人妻はましげな声でVえた。
「ここじゃo理だ」
「どこへでも行くわ」
　むっちりした大腿が、堪えがたい快gの到来に筋肉をひくつかせる。
「よし、今晚だ。亭主の寝つきはいいほうか」
「睡眠aをんでいるから、少々のことじや目がめないわ」
「ふむ。それじゃあ、十二rにオレがここへくる。いいな、廊下のはずれののI
をはずしておけよ」
「どうして真夜中に……。午後になれば主人は昼寝するわ。そのときなら……」
「オレはな、おまえが考えてるほどヒマじゃねえんだよ」
　男の手がグイとこじると、安o子はXく_したらしい。びくびくと腿をうち震わ
せ、目をきつく]じた。
「あア`」
　背後で水音がやんだ。隆之がプ`ルからあがったらしい。湿った足音が近づく。
雄治はまだ肩を震わせている安o子の背後から、この^の主人が近づくのをた。
「亭主がくるぞ。前をLせ」
　隆之にはなんの不もないようだった。ポンプ室の前へて、妻の肩ごしになか
をきこむ。修理人はこちらに背を向け、a々と仕事々している。
「どこがいかわかったのかね」
「ええ。ここの配のぐあいが少しおかしいんでさあ」
「そうか。よくなおしておいてくれ。さあ安o子。日もかげってきたから家へ入ろ」
「はい、あなた」
　安o子は立ちあがった。そのときドライバ`が足もとのコンクリ`トに落ちたが、
すでに背を向けていた隆之は荬扭ない。
　去りしなに安o子は小声で言う。
「今夜ね」

　　　　　　　　　　　　　　　5

（畜生、夜になるとこの屋敷はやけにうす菸いなあ）
　^の上まで梢をのばしているモミの大浃、まるでuいかかる怪物のようだ。
（犯った女は二度と犯らないのを自慢にしていたオレが、男みたいにコソコソや
ってくるなんざザマはねえな）
　だが月の前に熟れた女の白い裸身が浮かぶと男の欲望はまた燃えさかった。D女
暴行の常犯として刑账暮らしをしたこともある富雄治は、廊下のはずれにあ
る高によじのぼりガラス酩蛞きあける。安o子夫人は言われたとおりIをかけ
ていない。
　寝室の灯は消えていたが、菖浃蚋肖袱郡神代安o子はドアの内趣肖螭扦い俊
男はそれを押しのけて夫Dの寝室のなかにすべりこむ。人妻の瞳が恐怖に瞠かれた。
「ダメよ、ここは。主人が寝ているわ」
「睡眠aんでるんだろ。目をましゃしないよ」
「そんな……あッ」
　まとっていたセクシ`なネグリジェが乱暴に剥ぎとられた。下は男を待って着け
た\いストッキシグとガ`タ`ベルト。
「ポルノ映画みたいだな、奥さん」
　尻をバシッと叩いてその力性をSしんだ男は、美しい年上の女をベッドのほう
へ追いやった。
「なにをするの、おい……」
「言うとおりにしろ。亭主が目をますぞ」
　冥ぅ昆芝毳佶氓嗓紊悉恕Ⅻ\い靴下をはいただけの女体が、隆之のをまたぐよ
うに四つん@いになった。そうしておいて若く残酷な男は背後から挑みかかった。
　睡眠aのために熟睡している夫のの真上で、hくも巨大な肉の杭がぬらぬらと
蜜をまとわりつかせながら埋没し、また姿をFわし、そのくりかえしのリズムを速
めてゆく。柔らかいベッドのスプリングがみ、犬@いの教授夫人は白い喉をのけ
ぞらせ、唇を血の荬失せるまでyみ、呻き声をした。
　夫の寝ている真上でその妻を犯すスリルに、男は常なまでの昂ぶりを示した。
「うぐ、ッ」
　激しい攻膜恕安o子はみずからパンティを口に押しこんで、イ出てくる喜悦
の声を抑えなければならなかった。
　おびただしく放射したのち、そのままつながっている二人の下で、隆之が身じろ
ぎして寝返りを打った。息の止まるようなショックをえた女の身の震えにまた加
虐の炎を燃えたたせた男は、@くべき早さで回亭贰また肉のめ具で女体をえ
させるのだった。
　さらにLいrgをかけて二度日の出を浴びせられたとき、ほとんど同rに安o
子もすさまじい快美の爆kを味わった。
そのあと、太腿に白幛筏恳氦颏筏郡郡椁护肴似蓼稀⒗认陇颏悉丹螭涝∈窑刈筏い
られた。
　厚いカシのドアを]めると、なかの物音はもう寝室には届かない。
「はは、すげえスリルだったな、おい。俺も亭主の寝ているそばでやったのははじ
めてだが、こいつはこたえられないぜ」
「ひどい人、あんたは魔だわ……」
「そう言うおまえだってヒイヒイよがってたじゃねえか。だいたいはじめっからお
まえがTいこんだんだぜ。プ`ルサイドでせつけたりしなきゃ、俺もこんなこと
にはならねえ」
　タイルりの洛室には、ほうろうびきの旧式なバスタブが据えつけられている。
\い靴下しか身につけていない裸の教授夫人は、そのなかに四つん@いにさせられ
た。
「ケツをあげろ」
　涸陇韦瑜Δ溯xかしくもまるい臀球を双つに割って、安o子夫人はむちむちとし
たヒップをもちあげた。男は目のくらむような女のエロチシズムをたたえた力性
のあるまるみを叩く。ビシッと小菸钉瑜ひ簸颏郡皮啤⒄皮摔筏郡郡な手辘ā
「サドね。あんたはサディストなのよ」
　人妻のなまめかしい悲Qが溶室のタイルに反した。

　　　　　　　6

　ゆるゆると夏が^ぎた。
Lれる人も少なく、神代隆之教授は静B生活をつづけた。叭栅违砖`ルでの水泳は、
残っていた下半身の麻wをしだいにXくしていったが、性欲のほうはるきざしが
なかった。
　表面上、安o子夫人の献身と奉仕は浃铯椁胜ったが、注意してれば、そのみ
ずみずしさをした肌、步くときの重たげな腰のeれぐあいなどから、ほかの男の
精を浴びていることに荬扭い郡もしれない。だが、隆之はまったく荬つかなか
った。ときどき家の菰O浃故障し、そのたびに修理屋のオンポロなトラックが
林道を登ってきたが、その回数が多いことなども荬摔工毪铯堡扦猡胜った。その
日までは－－。
　シ`ズンもKわりに近くなり、深い朝Fのかかることが多くなった日、杖の助け
を借りずに步けるようになった隆之は地下室へ降りていった。以前妻が地下室の下
にもうひとつ地下室があるといったのをえていて、それをいてみる荬摔胜盲
のだ。
　埃のうず高くeもった地下室の、いちばん奥まったところに、床にの丈なw
がはめこまれていた。びついたのhを持ちあげると、それは菸钉いみを
あげながら_いた。そのぐあいからして、Lいこと_けられなかったのがわかる。
　の梯子が垂直に降りていて、湿ったカビ臭い空荬流れ出た。手にした中
灯の光が、地下室の床下につくられたもうひとつの地下室を照らし出した。
　床も周欷馐で欷盲堪水gほどの冥丹扦る。注意してると天井に小さな管
がある。Q菘驻趣筏粕悉韦郅Δ送à袱皮い毪韦坤恧Α
（はて、なにに使ったものか）
　たところ、この家が建てられたときからあるようだ。とすれば防空壕とも思え
ない。
　そのとき、隆之は「夜泣き^」の徽hを思い出した。土地の娘である女中の逸子
がしてくれたのだ。
　－－この洋^を造った英国人のQ易商には日本人の妾がいた。その妻がある日、
この^から姿を消してしまったのだ。
　官が{べると英国人は、
「あの女は下男と情を通じて出奔した」
というだけで、Y局その女の行方はわからずじまいになってしまった。
　だが、ある夜、たまたまこの^のそばを通った人gが^の土台近くから女の泣き
声がこえるのに荬扭い粕nくなって逃げった。そのあとも同なことがあった
ので、村人たちは、
「妾は主人にされて地下に埋められ、その怨が夜泣くのだろう」
とし合った。以来、この屋敷が「夜泣き^」と呼ばれるようになった－－という
ものだ。
（もし、この地下室に人gが幽]されて泣き叫んだとしたら？）
　空菘驻护盲频乇恧摔い肴碎gの耳にまで届くことも考えられる。
（下男と情を通じたことを怒った英国人が、その女をここに幽]したのだろうか？）
　ふたたびその重いのwを]じると、その表面にはカンヌキがかけられるように
なっている。
（これはやっぱり地下牢だな）
　そのとき、一Aから．この地下室に通じるドアをそっと_ける音がして、隆之は
ふりむいた。
（lだろう？）
　ワインのAiに使っていた棚が立ちKんでいて、彼の位置からはドアにつづくA
段がえない。おそらく女中の逸子が不要なものをしまいにきたのだろう。そう思
って隆之は棚のから^を突き出してみた。そしてそこに意外な光景をてしまっ
たのだ。妻とあの修理工の姿を。

　　　　　　　　　　　　　7

　窆猡纬浞证扦胜さ叵率窑伪“丹りのなかで安o子は裸になった。Fっぽいフリ
ルのついたパンティを足首からiきとると、これまで何回かこの地下室でそうした
ように、打ち韦皮椁欷皮い牍扭じりのソファに步み寄り、その背もたれに上体
をあずけ、若いサディストに脂ののった白い背をせて膝をのせて坐った。
「ケツをあげろ。脚を_け」
　スパンキングを待つ淫猥なポ`ズをとるまで、少しばかりP躇した。思いきって
割りひろげた下肢のつけ根、ましいFやかな秘菠伟陇税驻糸がえた。
「メンスか」
「ごめんなさい。きょうは唇で……」
「どこをやるかは俺がQめる」
　バシ、とりきったヒップの上に力まかせの一膜加えられ、美貌を歪めて幛
呻きを吐いた教授夫人は、背もたれにく乳房を押しつけ、うねうねと腰をよじっ
た。
　女の背後で、ジ`ンズの前をあけ、つかみだした雄治がった。
「おい、もっと脚を_け」
　ベッと掌に唾を吐き、I裂の奥をひろげて菊の形を露出させる。
「あっ、そこは、……」
　薄いスミレ色の郅椁筏っ乜驻送僖氦なすられて、まる裸の安o子はふりかえっ
て身をこわはらせた。
　刑账のなかで整形を施した肉の武器を片手につかんで、若い菪蘩砉い襄辘
ぼを押し_き、灼けた先端を菊花にあてがう。
「む、o理よ」
「バカ、力をiけ。でなきゃ痛い思いをするぞ」
「ひいッ」
　背もたれをつかんだ手が革りに爪を立てる。
「ううむ」
　白い肌がどっとばかりに脂汗をく。yみしめた唇が血の荬蚴Гぁ⒈辰瞍弓な
りにそる。
「いいぞ……」
　Lいrgが^ぎた。前にまわした男の指が、猡菠伟陇翘疑の尖りを幛工搿
「ああッ」
「うぐ……」
　男と女の叫びが重なり、c奥に白幛筏咳苎窑出を受けた安o子はガクリと自
失した。
　全身がwれたようになったまま、神代隆之は若い妻と、修理屋の激しい倒eした
情交を守っていた。@き、怒り、そして嫉が胸のなかでuいていたが、その
うちにあることに荬扭い瞥趵悉谓淌冥香等护趣胜盲俊
　男の器官に力がqっていたのだ。
　事故以来半年というもの、固く猛ることのなかった彼の男性が、いまたしかに
く}打っているではないか。
（これはどうしたことだ）
　激しい精神的ショックが、停止していた中枢神UのC能を回亭丹护郡韦坤恧Δ。
年上の夫は、辱しめられた妻が、その引きiかれた雌鳏o理やりに唇にふくまさ
れ、さらに舌のサ`ビスを要されるあさましい姿に、さらに激しい欲望を燃えた
ぎらせた。
　その耳に、富雄治の傲慢なことばがwびこんできた。
「もうあんな亭主とはおさらばしろよ。役に立たねえのとくっついてたってしかた
がないだろう。なんなら俺が始末してやろうか。プ`ルのなかで感させりゃイチ
コロだ。心マヒってことですませられるぜ、そうすりゃ……」
　ソファに坐って自分の股gにを埋めている安o子夫人のヒップをぱんと叩いて、
男は冷酷な笑いをあげた。
「このケツが血まみれになるまで可郅ってやる」

　　　　　　　　　　　　　8

（旦那さまも奥さまも、どこへ行ったのかしら？）
　二Aの夫Dの寝室を叱しながら、住みzんでいる管理人の娘、逸子はいぶかっ
た。昼食後二人の姿をかけないのだ。
（きっと、めずらしくそろって散步に出かけたんだわ）
　そのほうがありがたい、と去年地元の高校を卒Iしたばかりの健康な娘は思った。
彼女の手が、サイドテ`ブルの引き出しを_け、なかから薄いjIを取り出す。
「プライベ`ト」という北欧のポルノyIだ。夫の性C能回亭韦郡帷安o子夫人
が秘かにo修正のものを友人から借りたものだ。
　逸子はふわふわのベッドに腰をおろし、膝の上でそれをひろげる。
（いつてもすごいわ）
　叱の途中、好奇心から引き出しのなかをさぐってそれをつけて以来、夫Dの
目を盗んでこのポルノ写真の狠dされたjIをるのが、このg{な生活のなかで
の、唯一のSしみなのだ。
　裸の男女が、さまざまな姿Bで郅蚪护筏皮い搿Ｏ胂瘠蚪~するような太さの男性
を喉の奥まで受け入れている女性。まだおさげの可郅椁筏つ铯、二人の男性を受
け入れている。みずからの手でアヌスを露出させ、信じがたい男のものを受け入れ
ている中年女。~のついたディルドオで交わっているレズの女たち……。それらは
未UYの逸子にとってすべて@であり、同rに健康な肉体を激しく欲情させる作
用をおよばすものだった。
　とくに彼女が荬巳毪盲皮い毪韦稀⒍人の女とひとりの男性が入り乱れて交わっ
ているものだった。そのなかの若い娘が自分によく似ているからだ。はちきれそう
なグラマ`な肢体に、\いガ`タ`ベルトとストッキングがすごくセクシ`だ。
（私もこんな下着をつけたら……）
　好奇心のい娘は、それらの下着や\いハイヒ`ルがしまわれている鏊も知っ
ている。
（そうだ。lもいないんだから、いまあの下着をつけてみよう）
　化室にある大きなRの前で、逸子は着ているものを脱ぎ韦啤フリルのりが
ついたガ`タ`ベルトをとりあげた。それは彼女のウエストの肉に食いこむように
してとめられた。そのo`感が娘を陶然とさせる。
　薄い\のストッキングをはき、四本の吊り~でとめると、\エナメルのハイヒ`
ルに足を入れる。
　その姿をRに写して、逸子はおもわず]を赤らめながらも恍惚となった。
　いくぶん太めながら、安o子夫人にけない雪白の肌と、むっちりり出したヒ
ップには自信があった。そして\靴下とガ`タ`ベルトをつけた姿のましい美し
さ。逸子は瞬rにRのなかの女体が、あのポルノIでZSのOみをつくしている若
い北欧娘であるかのようにeした。
（ああ、濡れちゃう。もう……）
　幛火照った裸身をもてあますように、若い娘はRのなかの自分と触れあおうと
するかのごとく、R面にぴったり体を押しつけた。
　乳房に乳房が、下腹に下腹が、腿に腿が押しつけられ、ガラスの冷たさが全身に
B肌をたてるような快美を走らせる。逸子は唇を突き出し、Rのなかの美少女にく
ちづけした。
　そのとき、化室のドアが_き、主人の神代隆之が入ってきた。
（あッ）
　思いがけない事Bに立ちすくんだ娘は、温厚な主人のが欲望をむきだしにして
歪んでいるのに恐怖をえた。そしてズボンをとおしてありありとわかる隆起。
（この人、不能じゃなかったの）
　I手で前をLそうと必死な逸子の二の腕を、中年男の腕がつかむ。
「Sしてください……。お留守だと思って」
「人の寝室をさがしまわるのは泥棒と同じだよ」
嗄れた声で隆之は命じた。
「こういうい女はPを与えなければ」
　化室に、尻を打たれる逸子の悲Qと泣き声が反した。
　妻の思いがけぬ不と、若い娘の淫らなポ`ズを目膜筏郡长趣、この山Pの主
人を常に昂ぶらせていた。
「さあ、これを口に入れるんだ」
　泣きじゃくりSしを乞う娘のをひっつかみ、自分の前にひざまずかせると、隆
之はズボンのジッパ`をおろし、いまは痛いほどに猛り立っているものをつかみだ
すのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　9

　夫の隆之に目膜丹欷郡长趣庵らず、安o子がふたたび菪蘩砉い鹊叵率窑扦
白昼の密会を行なったのは一Lgもたたないうちだった。
　月のものはKわったというのに、刑账で病みつきになった後孔への偏痰膜视
望を氦郡工郡帷⒏雄治はこんども郅椁筏ぞ栈à蛞uった。
「ああ、ひどい。これじゃまともに步くこともできないわ」
　パンティを引きあげながら、安o子はをしかめた。拭ったあとも、奥深くあび
せられた男の体液は少しずつ溢出して下着を濡らす。
「それにしては、オ`バ`によがってたじゃねえか」
　マゾ女、といって雄治は下着の上から手荒に尻のまるみを揉み、つねっては悲Q
をあげさせて喜ぶのだった。
「おまえは俺がいなきゃ生きてゆけないぜ、もう。なあ、亭主を始末しちまえよ」
　この美しい人妻を完全に服兢丹护郡取⒆孕扭郡盲驻辘怂激盲皮い毪韦馈Ｍぶ鳏
し、この女とbを手に入れる－－それはもう簸扦悉胜荬してきていた。そ
んな男が、安o子にはそら恐ろしい。自分はとてつもない怪物に身を委ねてしまっ
たような荬する。
「プ`ルで感させるんなら、まだ暑いうちにやらなきゃいけないな」
　高原の夏は短い。チャンスを逃せば夫Dは|京へってしまう。残忍な若者は少
しあせりぎみなのだ。
　安o子が服を着Kえたとき、いきなりA段の上でドアが_いた。Vいた雄治はす
ばやくソファの後ろにもぐりこんだ。
「なんだ、安o子か。そんなところでなにをしてる」
　上からをのぞかせたのは夫の隆之だ。
「なにか使える家具はないかと思ってていたのです。でも、ありませんわ」
「そうかい。ところで台所の古い冷i欷颏长长巳毪欷毪长趣摔筏郡螭馈￥そこは
狭くて不便だからね。管理人さんたちが手护盲皮れてるんだ。そのソファのとこ
ろへでも置こうか」
（まずい）
　雄治は青くなった。彼はジリジリと壁护い税陇韦郅Δ匾婴筏俊￥坤何人もの
人gの目から逃れる鏊はない。
（くそ、亭主ひとりならここでっちまうんだが）
　そのとき、足もとになにかが触れた。るとのwだ。旧式の冷i欷蜻\びこむ
ため、隆之や管理人、それに手护い文肖郡沥先肟冥鞘证长氦盲皮い搿０布o子は、
早く下に入れというように手で合恧筏皮い搿Ｐ壑韦先四郡虮埭堡郡ひ恍膜氢のw
を持ちあげ、暗く湿った空荬韦胜に身を沈めた。
　辘蛉毪欷剖工旧型の冷i欷稀かなり重く、大の男が四人ほどかかってようや
く地下室の床までおろすことができた。
「急ですのね、あなた。これを婴すなんておっしゃってなかったのに」
「なに、急に思いたったのさ。これで台所はずいぶん冥なるよ」
　隆之の目に、なにかおもしろがっているようなxきがあった。
「さあて、どこに置こうか」
　そのとき、奥ののwのところでコソリと音がした。安o子がハッと表情をこわ
ばらせる。
「おや、ネズミかなあ。このなかになにかいるのかな」
　隆之は、雄治がLれた下の地下室に通じるのwに近づいた。あわてて安o子が
押しとどめる。
「およしなさい。そんなとこ_けるのは菸钉いですわ」
「そうだな、妖怪がひそんでいるのかもしれん。なにしろこの家は「夜泣き^」と
言われるくらいなんだからなにが出てくるかわからんわい」
　隆之はひたと安o子の目をつめた。
　年下の妻は、aって夫を返した。~にうっすら汗が浮いている。
「よし、この上に冷i欷蛑盲长Α￥丐螭胜猡韦建物に忍びこんでこないように」
　一瞬安o子はn白になった。
　男四人がかりでようやく持ちあげた大きな冷i欷ずっしりと置かれ、地下への
通路は完全にふさがれた。
「これでよし。さあ上へ行こう。\んでくれた人たちにお茶を出してくれないか」
　棒のように立ちすくんでいた安o子は、夫の言~に我に返った。隆之は妻の表情
のなかに、なにかが切れたような突然の浠をた。いつもの笑みがってきた。
「そうですわね。行きましょう。ここは寒いですわ、なんだか」
　そう言って、ハ`フ．スリ`ブのワンピ`スを着た体をぶるっと震わせた。
　その夜から天荬媳坤欷坤筏俊
　冷たい雨が降りしきり、高原一・猡れFがつつんだ。菸陇霞彼伽讼陇る。
「夏もKわりだな」
　寝室の暖炉に神代隆之は火をつけた。薪が爆ぜながら、明るい炎をあげる。
　そのとき、^が泣いた。
　R台に向かって寝化をしていた安o子夫人の、ロ`ズレッドのル`ジュを唇に
Tりこめていた手がとまった。
壁から、梁から、天井の暗いから、どこからともなくくぐもった呻きともすすり
泣きともつかぬ音－－耳をすませて注意深くかねばとらえることはできないが、
一度耳についたらもう逃れられない悲痛な泣き声にも似た音が古い洋^のなかをn
けめぐった。しばらくすると音はやむ。ガラスを打つ冷雨の音と、暖炉でパチパ
チと火の粉をとばす薪の音がこえるだけ。だが、しばらくするとまたこえてく
る。安S椅子に腰かけ、燃える炎をつめていた神代隆之はひとりごとのようにつ
ぶやいた。
「共振庀螭怠５叵率窑慰菘驻建物のどこかにつながっている。その音源によっ
て、建物全部が振婴工搿Ｏ窑虼颏柳Qらせばピアノ全体がQりくようにね」
（それでは、gは知っていたのだ。あの男のことを……）
　隆之はZりつづける。
「あの地下室の下にある部屋は地下牢だったのだろう。この建物を造った英国人が
妾をそこへ幽]した。女が泣き叫ぶと、建物自体が泣くようにこえた。偶然にそ
うなったのか、そうなるようにOされたのかは知らない。それがこの「夜泣き^」
の秘密さ」
　また^が泣いた。よくくと、それは男の吠えるような~叫にもこえる。
　まとわりつくその音をふりBうように、教授夫人は\いネグリジェを脱ぎ韦皮搿
夏じゅう、富雄治の精を吸いつづけた女体は、息もとまるほどFやかなエロチシ
ズムでxく。
　\いガ`タ`ベルト、ストッキング、光るハイヒ`ルをはいた妻に、隆之は告げ
た。
「前におまえは、鞭で打ってもいいといったな。今夜はそうしよう」
　天井を走る梁に、用意されていたロ`プが欷堡椁臁I手首を^の上で`られた
安o子は、かろうじてハイヒ`ルの踵が床につくまでぐいと吊りあげられた。夫の
手にい\皮のベルトがきつけられていた。
　それまでなされるがまま一言もkしなかった安o子は、NなI球を皮で鞭打
たれたとき、はじめて悲痛な叫び声をあげた。
　あのサディストの若い男が、与えたスパンキングよりもt皮のベルトは柔肌を痛
烈にyみ、赤い打痕をk横に描いてゆく。　　　　　　　　　　　．
　ふと我に返った安o子夫人は、目の前のベッドの上で展_されている思いがけぬ
光景に目を疑った。
　そこに犬のように@わされているのは、女中の逸子だ。だが彼女は安o子と同じ
ような\いストッキングだけをつけた恰好なのだ。
　そして背後から夫の隆之が挑みかかっている。その男性は、妻にする烈な鞭
打ちと、彼女の目前で使用人を犯す刺激で、信じられぬほどの昂ぶりを示している
のだ。
（治っている。男をとりもどしたのだ）
　安o子が吊るされている前で、若い娘は初老の男にI女を捧げる。乳白色の内腿
を破瓜の血が护盲俊
　夫と若い娘が铯蚪Kえたのち、安o子夫人は梁から解放された。その腿のつけ
根は、眼前で展_された淫廉な光景のために、しとどに蜜で濡れている。
　妻はあらためて後ろ手に`られた。
　q（じゅうたん）の上にひざまずかされると、その前に逸子が立つ。
「ごめんなさい、奥さま」
　そう言う十九rの娘のには、まだ性の深Yを知らないo邪荬氏菠婴あった。
　隆之は逸子の下腹部を清めるように妻に命令した。男と女の体液と、I女の血を
前にしてたじろぐと、尻にベルトの鞭がwんだ。
「ああ」
　I脚をひろげて腰を落とした逸子は、繁みのなかに女主人の舌を受けて低く呻き、
やがて自分で\をわしづかみにして押しつける。
　二人の女の倒eした行椁恕⒙≈の男性はふたたびきざしはじめた。
　乳液が安妃子の背後から浴びせられ、赤く[れあがったI裂を流れ落ちる。その
冷たさに背にB肌がたった。
「おまえはこっちがいいんだろう」
　菊の形が歪んで、逸子の下腹部へ埋めた安o子の唇から呻きがあがった。
「つづけるんだ」
　深く埋没させながら隆之はわめいた。
　二人の女とひとりの男の甘い呻きが、洋^をlけめぐる低いくぐもった音をR倒
した。だがすべてがKわったあとも、^は泣きつづけた。
　汗みどろになってベッドに倒れこんだ夫と妻は、若くて健康な娘をはさんで横た
わりながら、断Aする^の振右簸硕をすませていた。
（いつあの泣き声はやむだろうか？）
　^は三日g泣きつづけ、それから沈aした。
