凌

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　凌　　Α　　　　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　^　　淳　一　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　ママが犯られる！．．．．．．．．．．４８行
　　　　　　第２章　叟の幻影．．．．．．．．．．．．７８１行
　　　　　　第３章　夜、犬は牙を剥く．．．．．．．１４８６行
　　　　　　第４章　装の夜．．．．．．．．．．．．２２８１行
　　　　　　第５章　狙われた家．．．．．．．．．．．３０９５行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　ママが犯られる！

　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ

　「ばか！　ママなんか死んじまえ！」
　伶（れい）はそう怒Qって家をwび出していった。
　母Hの美和子（みわこ）は、]を押さえて、呆然として後ろ姿を送った。中
学２年生の息子に、したたか]をりとばされたのだ。幛妞]を护Α
　争いの原因は、伶が嶂肖筏皮い毳榨ˉ撺偿螭摔る。
　「勉がおろそかになる」と、教育嵝膜誓赣HはRり返し注意していた。それ
にもかかわらず、この期末テストで伶の成がまた下がってしまった。美和子は、
今日、学校からってきた息子に断固として、ファミコンの全面禁止を命令した
のだ。
　「冗じゃないよ！」
　伶はカッとなった。
　彼は、サッカ`部に入っているので、Lに３回、放n後のがある。さらに
月、水、金は塾通いだ。家にってくるのは１０rちかくになる。巴怼⒀校の
宿}もこなさなければならないから、母Hが思うほど嶂肖筏皮い毪铯堡扦悉胜
－－と自分では思っていたからだ。
　F重な息iきであるSしみを、引に取り上げようとする母Hにして、伶は
猛烈に抵抗した。口はエスカレ`トした。
　父Hの育男（いくお）がいれば、美和子と反抗期の息子のgにたってn突をや
わらげたかもしれない。あいにく、诟娲理店に勤める一家の主は、１年前、福
支社Lとして勤を命じられ、家族をおいてg身赴任している。
　福支社のI成は低迷していた。なんとか袼愕悚蓼扦猡盲皮妞长Δ取⒂
男は{子^迅の努力を重ねている。ってくるのは３月に１度ぐらいで、それも、
ほとんどが１泊するだけという、あわただしい⒄だ。
　美和子が必要以上に息子の勉ぶりや私生活に干hし、２人のgをギスギスし
たものにしているのは、夫のL期不在が１番の原因だろう。
　「どうして、ママの言うことがきけないのっ！？」
　もともとはg和な性格の美和子なのに、今日という今日は、口答えする息子の
B度にカッとなって、つい手をふりあげて彼の]を打ってしまったのだ。
　おりから第二反抗期をむかえた伶も、けていなかった。
　「やったな！」
　背丈では母Hをとっくに追い越した少年は、もっとい力で母Hの]をりか
えしたものだ。
　したたかに打たれ、「ひっ」と悲Qをあげた美和子はよろめいた。危うく倒れ
るところだった。
　息子が怒Qりながらwび出していった後、美和子はへなへなとキッチンの椅子
に腰をおろした。妞つぎからつぎへと溢れてくる。
　（どうしてあの子は、私の言うことを素直にけない子になっちゃったのかし
ら………？）
　３７r。女ざかりの肉体を慰めてくれる夫がいないことで、欲求不氦つのり、
イライラをつい息子にぶつけてしまっていることを、自分ではJめる荬摔悉胜
ない。彼女はあくまでも母Hのx栅蚬たしているのだと思いこもうとしている。
　夕食の支度をする荬摔猡胜欷骸⒎判淖Bでいるgに夕は猡なり、ハッと
荬扭いrは、もう真っ暗だった。
　（そうだ。T灯もつけてないし、蹙まりもまだだわ………）
　美和子はのろのろと立ち上がった。
　wび出していった息子はどこへ行ったのだろうか。近所に住む仲のよい友人の
家かもしれないが、をかける荬摔猡胜欷胜ぁ１┝Δ颏栅毪Δ蓼钎ē攻レ`
トした争いの後は、莘证落ち着くまでrgがかかるだろう。
　「ふうっ」
　呆息をついて居gのガラス酩蜷]めようとしたr、
　ゴトリ。
　背後－－偈挚冥韦郅Δ俏镆簸した。
　（伶かしら？）
　偈挚冥猡蓼梨Iをかけていなかった。
　wび出したものの、空腹をえて心寂しくなった息子が、こっそりYから入っ
てきたのだ－－と、とっさに母Hは思いこんだ。
　「伶？」
　声をかけてみた。答えはない。美和子は肩をすくめた。
　（いいわ。ふくれる荬胜椁い膜蓼扦猡栅れていれば………）
　背を向けてガラス酩蜷]め、しっかりとロックし、さらにカ`テンを引く。
　ゴトリ。
　また音がした。今度はキッチンだ。伶が何か食ベ物を探しているのだろうか。
　（いくら反抗期だからって、食欲にだけは抵抗ができないのね………）
　美和子は内心、微笑しながらキッチンにった。
　「あ」
　\い人影がぬっと立っていた。伶ではなかった。
　猡どのストッキングを^からかぶっている。人相はわからないが、ナイロン
の奥からギラギラ光る目が彼女を射すくめた。
　手には登山ナイフ。
　「ひっ」
　熟れた人妻は@きに打たれ、恐怖で訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲浚－。

　　　　　　　　　　　　　       ２

　伶は足どりも重く、わが家に向かって步いていた。
　家をwび出したものの、おりから夕食rとあって、どの友人の家もLねにくく、
獾丐沃肖颏郅盲膜步いているうち、空腹でたまらなくなった。あいにく一Eも
持ってなかったから、パンなどをIい食いすることもできない。
　（やっぱり、ろう………）
　母Hに]を浃郡欷匹ッとなって自分も殴りかえしたが、そのことをやはり後
悔していた。
　もともと伶は、美しくてふっくらとNかな肉体を持つ母Hになついていた息子
だ。
　小学校のrは、美和子が授I参Qなどに来ると、まるで女のようなFやかな
荬虬k散して他の母HたちをR倒してしまうようで、伶はそんな自分の母を
Fらしく思っていたものだ。
　（どうして最近のママは、あんなにギスギスして、すぐヒステリ`を起こすよ
うになっちゃったんだろう。やっぱりパパがいないからだろうか………？）
　伶は、昔のようにしい母Hがかしかった。
　とぼとぼと步いて家の前まで来た。
　（あれ………？）
　息子は眉をひそめた。T灯が点いていない。キッチンも明りが消えている。
　母Hは息子と争ったためにeし、日常のTを忘れてしまったのだろうか。
　（o理もないよな。あんな大げんかしたんだもの。ひょっとしたら、ショック
で寝こんじゃったのかもしれない………）
　そうっと玄vのドアを_けた。玄vホ`ルも真っ暗だ。
　（不用心だなあ………）
　去年、ようやくロ`ンで建てたばかりのこの家は、丘陵の斜面を造成した住宅
獾丐韦胜にあり、まだ家が建ちそろっていない。夜などは人通りも途~えて、
新d獾丐摔膜ものの痴hや泥棒などがしきりに横行しているというgだ。
　育男も、福からをかけてくるたびに、妻や息子に、
　「蹙まりには荬颏膜堡恧琛
　そう注意している。
　居gへ通じるドアの隙gからHかに光が漏れている。伶が期待していた夕Aの
訾い掀ってこない。彼はがっかりした。
　（晚ごはんの支度もしてないのか………）
　本来なら今日は塾へゆく日である。学校からるとすぐ、X食を食ベさせても
らい、それから出かける。それも食べないうちにケンカしてwび出してしまった
ものだから、彼の健康な胃袋は食物を求めてグウグウとQっているのだ。
　母HにしてどんなB度をとろうかと、思いみつつ居gの扉を_けようとし
たそのとき、ようやく伶は浃荬扭い俊
　居gから、
　「む、うううっ。む、ぐう………」
　苦しみもがくような女性の呻き。
　「ふふ。どうだい奥さん………？」
　低く押しした男の野卑な声。
　それらが耳にwびこんできたのだ。ギクッとして伶は訾辘膜い俊
　（lかが中にいる！　ママと一wに………！）
　そのr、住民たちのgで、この新d住宅獾丐蚧膜椁坊丐盲皮い氤h盗のこ
とが思い出された。
　（まさか、lかがママを………！？）
　胸が早を打った。
　（`う。あれはテレビの音声なんだ。きっと………）
　そう言いかせてそうっと震える手でドアのノブを押し回した。
　居gはカ`ペットを敷きつめ、杲鹰互氓趣仁匙郡置かれた洋Lのインテリア
である。
　「あ」
　伶は思わず大きな声をあげそうになった。
　３人がけのソファの上に母Hがいた。
　`られて。
　ほとんど裸で………。
　そして、知らぬ男が背をせて、床に膝をつき、母Hの上におしかぶさって
いた。がっしりした背だ。
　テ`ブルの上には、よく切れそうな登山ナイフが置かれ、冷たい光をはなって
いる。
　明な息子は、一瞬にして状rを把握した。
　（盗だ！）
　彼がwび出したあと、よからぬ目的をもった男が侵入し、ひとりきりでいた美
和子を刃物で{かし、`りあげてしまったのだ。
　Γ－という言~がすばやく伶の^の中をlけめぐった。
　（大浃馈……！）
　男は^からすっぽり、猡ぅ隶绁偿飑`ト色のストッキングをかぶっている。\
っぽいトレ`ナ`にジ`ンズ。足はスニ`カ`をはいたままでいる。手をはめ
た手が、ソファに仰向けに横たえられた美和子のからだの上におかれている。
　「あ、あぐぐ。むう………！」
　美和子が\を振り乱して身えしている。
　伶は、母Hの口に、タオルのような白い布切れが押しこまれているのをた。
猿ぐつわをyまされてk声を禁じられているのだ。
　（ど、どうしよう………！？）
　膝がガクガク震え、喉がカラカラになり、心は胸からwび出しそうなくらい
ドキドキと早を打っている。
　（ああ。早く助けを呼ばなきゃ………）
　^ではそう思うのだが、体が金`りにあったように婴ない。
　婴堡胜い韦稀⒖植坤韦护い肖りではない。男の体ごしにえる母Hの姿のせ
いでもある。
　物干し用らしいル`プで後ろ手に手首をくくられている３７rの人妻は、ブラ
ウスもスカ`トも袱辘趣椁欷啤白いスリップだけが肌にまつわりついていた。
ブラジャ`もはぎとられて床に落ち、胸がはだけられて乳房がまるえだ。
　近所の人に助けを求めれば、母Hの、そんなあられもない恰好をられること
になる。
　そのことに荬扭い啤⒘妞宪P躇（ちゅうちょ）した。口さがない近所の住民た
ちは、あることないこと言いふらすに`いない。
　もっとも、伶の婴を封じたのは、そんな配]ばかりではない。
　息子が思春期を迎えたから、美和子は伶の前に肌を晒すことを控えるように
なった。以前はL韦がりなど、素肌にバスタオルをきつけただけの恰好で家
の中を步き回ったりもした母Hだが、最近では寝衣姿でさえもはばかるようにし
ている。
　やはり性的な好奇心がまる年の男の子を刺激しないように－－と考えてい
るのだろう。
　伶にとっては、母HのふっくらとNかな肉体を眺めるのは嫌いではない。いや、
同じ年の性の肉体よりも、成熟した女の魅力をk散させている母Hの肉体の
ほうが魅力的だと思っている。
　めったにないことだが、母Hが着替えするrなど、スリップ１枚になっている
姿を垣gたりしたr、ハッとして、胸がドキドキするのだ。
　その美しいママが、いま知らぬ暴hの前で、下着１枚の姿をいじくりまわさ
れている－－。

　　　　　　　　　　　　　        ３

　「いい体してるなぁ、奥さん………」
　パンティストッキングをかぶったまま、男はいやらしい口{で言い、手をは
めた手で美和子の体をまさぐり嬲っている。
　肩~が引きちぎられて、レ`スでられたスリップの胸元は、ぐいとひきおろ
され、事に隆起した白い乳房の丘は双つともまるだしにされて、侵入者のギラ
ギラ光る目に犯されている。
　「あ、あむ、むうっ………！」
　ふくよかな盛り上がりをづかみにされ、後ろ手に`られて自由をZわれてい
る人妻は、猿ぐつわの奥から悲痛な呻きをらした。
　「うふふふ」
　苦する女体を眺めて愉快そうに嗤うと、男はさらに、マシュマロのように柔
らかな乳房をぐいぐいと揉みしだき、魅力的な年女の喉から、さらに呻き声を
gり出させた。
　（あいつめ………！）
　玄vホ`ルにいてドアの隙gごしに居gをいている中学２年生の少年は、唇
をyんだ。と同rに、N氦嗜榉郡颏い郡证椁欷粕恧颏ねらせている母Hのあら
れもない姿に、血が逆流するようなd^をえてもいた。
　奇妙で不可思hな体Yだった。
　郅工毳蕙蓼知らぬ男にいたぶられていて、一方では怒りが沸き起こり、も
う一方では淫靡なd^をえている。なんとかして早く助けねば、と逸る心と、
それを抑制して、自分も侵入者と共にΔ筏皮い毪瑜Δ叔eさええて昂って
いる心が共存している。
　伶の握りしめた掌は汗ばみ、息苦しさで胸がつまりそうだ。
　（どうしたらいいんだ………？）
　もちろん、どうにかして母Hを助けねばならない。それはわかっているのだが、
いたぶられているママの肉体があまりにも淫らで妖しくて、しかも、なぜか美し
くて、身婴も、を外すことさえ出来ないのだ。
　そして伶は、自分の下腹に痛みを感じた。荬つくと、彼は激しく勃起してい
た。侵入者と同じように………。
　「ゆっくり可郅ってやるからな………」
　昂りをおしした声で、男が美和子の耳に摔い俊
　「知ってるんだよ、おれは………。あんたの亭主はどっかに行ってて缍啶
ってこない。息子は、今日は塾だろう。ふふ………」
　アッと人妻の瞳がみひらかれた。では、男はこのあたり一・韦长趣蛉肽瞍苏{
ベあげ、一番云uいやすいところを狙って侵入してきたのだ。ということは、こ
れまで何度も、同じようなことを行ってきたレイプのプロフェッショナルという
ことだ。
　「まあ、息子がってくるまで、まだ１rg以上あるな。それまでたっぷり可
郅ってやる………」
　薄いナイロンストッキングの下で、侵入者は舌なめずりしているようだ。前々
からつけ狙っていたうまそうな@物を、まんまとこの手でひっ捕らえたdの、
鹤悚饯Δ市Δ摺
　（そうか。あいつ、ぼくがいつものように塾へ行ったと思ってるんだな………。
それであんなに悠々と………）
　それに荬ついたとき、伶は腹をQめた。
　男は油断している。彼のv心は、裸にむいた母Hの肉体にだけ向けられている。
正面から向かったのでは、体格といい体力といい、~に伽皮胂嗍证扦悉胜い、
奇uすれば伽聊郡あるかもしれない。
　（武器が必要だ………）
　伶はそうっと玄vにった。靴箱の横に野球の金属uバットがあった。中学生
の少年は、それを手にした。
　（こいつなら………）
　バットを手にすると自信がイい皮た。心理的な余裕が生まれた。再び彼は、
足音を忍ばせてドアのところへり、床にひざをついてきこんだ。
　（あっ）
　伶はまた息をんだ。目をxした隙に、居gで事BがM展していたからだ。
　むちむちと肉づきのいい太腿が彼の目にwびこんできた。ミルク色のFやかな
肌が腿の付け根まで露わにされている。
　男はスリップの据をまくりあげ、パンティに包まれたN氦圣谣氓驻蓼恰⒚篮
子の下半身をむきだしにしてしまったのだ。
　「いやあ、まったくうまそうな体だ。な、このもっこりした具合………」
　手をはめた指がぴったりすり合わせられた腿や、パンティに覆われたなまめ
かしい下腹部の丘をいやらしい蛇のように@いまわっている。
　「む、むう………。うぐ！」
　女の秘部を、薄い布１枚を隔てて侵略者の指で嬲られる屈辱と羞uに、熟れざ
かりの人妻は猿ぐつわの奥から悲Qを吐き出し、全身を真っ赤に染めて身えし
た。
　「ふふふ。もっと抵抗してみろ………」
　男は淫靡な含み笑いをらしつつ、力に富んだ年女のり切った肉の感触
をSしむ子だ。彼のジ`ンズの下で、股gがむっくりと膨らんでいる。美しく
N氦嗜似蓼颏い郡证毪长趣潜摔渭优靶预刺激され、激しい昂^をよび起こして
いるに`いない。
　それは伶も同じだった。母Hのあられもなく身えする体を呆然として眺めて
いるうちに、彼のペニスは完全に怒し、ブリ`フの内趣峭搐い郅嗓馈
　「ほらほら、こうやったら感じるじゃないのか。ええ、奥さんよ………。亭主
に抱かれてないんだろう？」
　男はI手で美和子のパンティを、腰のI趣钎触啶韦趣长恧蜣猡螭馈１伺の穿
いているのは淡いベ`ジュ色の、りの少ないパンティだ。木d素材だがシルク
のようにFやかな加工がほどこされて、布地は薄くしなやかで下の菠透けて
えるのがましい。
　N熟した女の、たっぷりした量感を包む下着は、それだけでもぴっちりと柔肌
に密着しているのだが、男が腰ゴムのところを掴んでぐいぐいと上方へ引っる
と、
　「あ、あう、う！」
　びくん。
　美和子はソファの上でのけ反る姿荬摔胜盲俊９砷gにぐいっとばかり、パンテ
ィが食いこんだからだ。柔らかい素材だが、い力で引っりあげられると、ま
るでバタフライのように伸びた布片はもろに敏感な粘膜をこすりあげ、い刺激
を与えることになる。
　「ぐ、うう、うぐく………」
　恐らく「やめて。やめて」と叫んでいるのだろう。人妻のはさらに真っ赤に
なり、\を振り乱して首をうち振る。
　「ははは。奥さん。莩证沥いい坤恧Α￥长Δ浃盲皮长工椁欷毪取……」
　男は~のようにWれて秘裂にめりこむパンティを一Nのめ具として、なおも
攻膜蚣婴à搿
　ここしばらく夫に抱かれていない人妻は完全に乱しだした。柔肌から汗が
き出し、牝を刺激する甘くめいた体臭がむうっとたちのぼり始めた。
　女体の割れ目に食いこんだパンティは、しっとりとした蜜のような液体にまみ
れ、粘膜の谷にこすりつけられるたび、ネチョネチョと淫猥な音をたてた。
　（………！）
　金属バットを握りしめたまま、伶は我を忘れていた。いつもは淑（しと）やか
な母Hが、そんなふうにを振り乱し、え狂うさまを初めてたからだ。それ
は若い肉欲を沸vさせるにたる煽情的な光景でもあった。
　「む、ああ、あぐうっ………！」
　「あんた、敏感だなあ。それとも、亭主に触られてないから、感じやすいのか
な………」
　男がいやらしく笑った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「さあて、莘证颏瑜してやったから、今度はおれがSしませてもらう番だ…
……」
　ひとしきりパンティの上から秘部を嬲り尽くした男が、ぬっと立ち上がった。
　@くほど背が高く、しかもごつい。肉体Pでえた体なのだろう。伶は畏怖
をえた。彼はどちらかというと、同年代の少年のあいだでもA奢な肉体の持主
だ。
　「ほら、てみなよ。奥さんがほしいって、こんなに妞蛄鳏筏破いてるじゃ
ねえか」
　男はズボンのベルトをめると、それを膝までずりおろした。下着も一wだ。
びっしりと毛に覆われた、浅\く逞しい太腿と尻が伶の目にwびzんできた。
　「………！」
　ようやく正荬朔丹盲棵篮妥婴、またカッと目をみひらいた。明らかに@愕し
ている。
　伶にはえないが、男の勃起したペニスを眼前に突きつけられ、そのサイズと
形状にショックを受けたに`いない。
　「ふふ。こいつをぶちこまれたら、奥さん。もう旦那のことなんかどうでもよ
くなるぜ。一生忘れられなくしてやるからな………」
　下半身をむきだしにした男は、ソファの上にのびている年女の上にのしかか
っていった………。
　「あっ」
　思わず伶も声をあげそうになった。彼の野にもようやく、男の股gに屹立し
ている、肉のh身がwびこんできたからだ。
　@くほど太く、Lい。全体に紫がかってドス\く、血管が浮きりにされてズ
キズキと}打っている。
　それだけではない。
　もうねっとりとした液をらして濡れている先端部分が、まるでh怪な木の根
のように驻膜猡瘟訾歉菠铯欷皮い俊
　「どうだい。ムショで改造したお道具だ。こいつをぶちこまれて、よがり狂わ
なかった女はいなかったぜ………」
　前科者である侵入者は、服役中に、暇にまかせて男根の^部－－カリ首といわ
れる部分に、真珠の粒をいくつも埋めこんだのだ。
　（あんなもので犯されたら、ママのあそこは裂けちゃう………！）
　まだ童の少年は然とした。それほどに暴hの欲望器官は巨大でおぞましか
った。
　「あ、む、うう………っ。ぐ！」
　男の手が女の魅惑地・蚋菠盲皮い氡〔激摔かったとき、人妻は恐怖の表情を
露わにしてもがき暴れた。
　「おとなしくしろ、って」
　バシバシッと横面をりとばし、
　ビリ。
　濡れそぼった淡いベ`ジュ色のパンティが、い力で引き裂かれた。
　「ほう」
　@くほど猡っ孛の密林がさらけだされた。ヘアは\くFを・印こんもりと
して丘を覆い尽くしている。滑らかな白い肌に、n牡膜嗜角形が映える。
　（わ………！）
　伶も息をんだ。彼も、もの心ついてからこんなにモロに母Hの秘部をたの
は初めてのことだ。
　「おっ。白壁に蝠蝙－－とは、このことだなあ。毛深いのは淫乱だっていうぜ。
あんた、亭主だけじゃ鹤悚扦ない体じゃないのか………。えっ？」
　そそり立てた肉根を右手で掴みながら、膝を使ってぐい、と下肢をこじあける
と、母Hの密生した秘毛の奥に、秘裂が、窃する息子の目にもあからさまにw
びこんできた。
　（わ………！）
　伶はまたもや息をんだ。自分が生まれてきた肉の通路は、どこか・问吵
花に似た毒っぽいFやかさで肉の花弁を_いていた。
　「おやまあ。こんなに涎をたらして………。よしきた、いま鹤悚丹护皮浃毪
らな」
　男が割り裂いた下肢のgに腰をねじこみ、ぐいと肉の杭を打ちzもうとする。
　「あ、あぐく………」
　しかし、狙いは外れた。後ろ手に`られて自由をZわれている美和子だが、必
死に体をよじったからだ。
　「おとなしくしな、ママさん。OSに送ってやろう－－というんだ。Q念しろ
よ」
　また、ぐいとねじこもうとするが、人妻はばたばたと下肢をはねあげ、腰をひ
くようにしたので、狙いはまた逸（そ）れた。

　「このアマ」
　バシ、と]をる。
　伶は我に返った。
　（ママを助けなきゃ。aっててたら、犯られちゃう………！）
　母Hが最後の一を守ろうと猛烈に抵抗しているのをて、怒りがふきこぼれ
たのだ。
　男はなんとか自分の器官を柔肉に突きたてようと糁肖摔胜盲啤⒅欷する
警戒心を完全に失っている。
　（くそ！　やってやる！）
　伶は悟をきめ、バットをふりかざし、ドアを蹴った。恐怖心を吹きwばすよ
うに、大声で叫んだ。
　「この野郎おおおっ！」
　ハッとして暴hが振り向いた。
　「わっ」
　怒りの形相もすさまじく、少年はバットをふり下ろした。ブン、とりをたて
て、
　ドス！
　右の肩口へあたった。
　バキ。
　i骨が折れる音がした。
　「ぐわ、あ」
　ふいをくらった侵入者が、n膜颏蓼趣猡耸埭堡拼菠塑がり落ちたところを、
⒁猡颏长幛郡猡σ膜uった。
　ブン。
　ドス！
　バキ。
　|腹、横隔膜のあたりにバットがめりこみ肋骨が折れるイヤな音がした。
　「ぐ、げえっ！」
　血へどを吐くように呻き、横ざまにすっとんだ男は、一回して床にぶっ倒れ
た。立ちあがって反膜筏瑜Δ趣工毪、膝にからまったズボンと下着が枷になっ
て、下半身の自由がきかない。それでも、
　「くそI鬼！」
　~叫すると、またうち下ろしてくるバットを２の腕で受けとめ、がっきと掴ん
だ。
　伶は狼Nした。相手はB丈な肉体を持った大人だ。格Lになれば伽沥幛悉胜ぁ
　だが体荬稀⒌工欷皮い肽肖瑜暧欣だった。立ち上がろうとする男のを、
身の力で蹴とばしてやった。
　バアン。
　「ぐげ」
　もろにの真っ正面を蹴りあげられた男は、鼻血をふいて後ろにひっくり返っ
た。
　「死ね」
　ぶん、と全属バットがまたると、
　バキ。
　^を守ろうとした男の左手首を打した。
　「ぎゃああ！」
　手首をZかれた男は~叫し、反膜工胍庥を完全に适Г筏俊
　@うようにしてキッチンまで逃げ、そこであわててズボンを引き上げると、
手口から外へwび出した。
　「待てえ」
　伶は追ったが、手いのは植えzみをwび越え、道路に出ると、全力疾走で
たちまちの中に消えた。
　「ふう」
　伶はY口のところで立ち止まると、へたへたと蹲（うずくま）ってしまった。
　（ざまあみろ。あれだけの目にあったら、もうってこないだろう………）
　これ以上追いかけたりすると、近所がXぎたてることになる。
　伶は居gにった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「ママ。やっつけたよ。あいつ、逃げていった………」
　そう言って居gにってきた伶は、言~をんで立ちすくんだ。
　「………！」
　`られている美和子は、まだソファの上に仰向けに横たわったままだ。
　ってきた息子とがあった。
　「………！」
　人妻は真っ赤になった。
　o理もない。彼女の着ているものはパンティまで剥ぎ取られてしまっている。
スリップがかろうじてウエストのあたりにまとわりついているだけなのだ。N
な乳房もヒップもまるだしだ。びっしり密生しているFやかなu菠蓼窍⒆婴我
に曝されている。
　伶はg近に母Hのあられもない裸身を眺めてn膜蚴埭堡俊
　「む、む………」
　]をそめてをそむけるようにした母Hの羞じらう姿が一瞬、年若い娘のよう
にえた。白くなめらかで、脂肪をほどよくdせてむっちりりつめた肌からは
刺激的な体臭がk散している。
　少年は股gに耐えがたいほどの痛みをえた。ペニスが下着の下でまた、荬
よく勃起しだしたからだ。
　「ママ………」
　伶の喉から摔ような声が漏れた。M惑的な肌の訾い巳扦つけられたかのよ
うに、ふらふらと母Hのそばに膝をついた。
　「………」
　「ママ」
　１５rの少年の目の前に、押し下げられたスリップからすっかりこぼれ出た、
Nかな乳房があった。２つの白い丘。その点には、やや色の乳首が伶の唇を
Tうようにふるえていた。
　ごくり、
　少年は唾をみzんだ。
　美和子は彼の次の婴を予想して眼を]じた。おののく手が、汗ばんでひやり
とするような肌に触れ、それから思いきったように、マシュマロのような力を
もつ乳房のふくらみをやわやわと幛工毪瑜Δ巳啶螭馈
　「………！」
　猿ぐつわの奥から声にならない呻きが漏れた。暴hに揉みしだかれたrとは`
って、どこか甘やかな味わいのある、切ない吐息にも似た呻きだ。
　（わ。尖った………！）
　伶は@いた。色の突起がツンと固くしこり、乳に没菸钉坤盲郡韦みる
みるうちにせり出してきたからだ。
　（ぼくに触られて、感じてる………？）
　チリチリとかくふるえているような乳首の眺めはとても魅惑的で、息子は
を近づけて唇にそれを含んだ。乳xれして以来初めて、美和子は息子に乳首を吸
われたことになる。
　「う、く………」

　低く呻き、美でN氦嗜馓澶颏猡哪赣Hは乳首を息子に含まれることに拒否反
辘蛞せず、ゆるく腰をくねらせた。
　伶は母Hの勃起した乳首を含み、想像上の乳を糁肖俏った。赤子のように片
方の乳首にむしゃぶりつきながら、もういっぽうの乳房をつかんで揉んだ。
　ふたつの丘が作る谷gからはあるNのくさい訾いたちNり、少年は夏の海
xをB想した。
　あるいは、その訾い少年の理性を完全にwれさせたのかもしれない。彼の手
は美和子の下半身に伸び、まくれあがり、パンティも袱辘趣椁欷皮筏蓼盲肯赂
を触った。
　毛の茂みに触れた。それはチリチリとsれていたが柔らかくで、掌に快
い感触を与えた。猡っみの中をき分けるようにしてさらに下方へと探索する
指が、ふいに幛ふ婴丐膜あたった。
　とろりとぬめる粘膜。
　（え－っ、濡れてる。こんなに………）
　女が性的行椁巫钪肖恕⒛行预蚴埭比毪欷氩糠证濡れる－－というのは知Rと
して知ってはいた。
　（これならぼくのペニスも入る………）
　童の少年にとって、男女の性器のY合はiだった。少年の包皮に覆われた器
官は、剥こうとするだけで痛みをえる。それを狭い肉の割れ目にどうして突き
入れることが出来るのだろう。
　（そうかぁ。男も女も昂^すると濡れてきて、I方で入りやすくなるんだ……
…）
　いま伶は、女体の巧@な仕Mみを知って@@した。男の欲望を受け入れるため
に、女の体は内趣ら蜜のようにぬめる液体を溢れさせ、その部分の粘膜を滑
するのだ。
　「う、うくく………」
　美和子は息子に秘裂を弄られ、粘膜の内趣蓼翘饯椁臁ひくひくとヒップを打
ちeすりのけぞる姿荬摔胜盲俊￥筏し、拒む意志とは`った反辘馈
　（ああ、たまらない………）
　伶の股gで若い器官がO限まで充血しきっていた。ブリ`フの下で痛いほどに
りきっている。分身の先端もねっとり濡れて、まるで尿をらしたような布地
の感触。
　少年の理性はwれきり、牡の本能が柔らかい性の体に分身をうちこめ、と命
令した。目の前の幛ぁ㈠Δ欷咳猡纫护膜摔胜欤－と。
　少年はズボンとブリ`フを脱ぎ韦啤⒛赣Hの体の上にのしかかった。抵抗なく
美和子のI腿は_かれ、彼の灼幛纬h身は\々とした秘毛に欷铯欷颗の源泉へ
あてがわれた。
　「む」
　２度、３度つき立てようとした。
　ぬめる粘膜の谷で若い器官は狙いが逸れた。美和子は尻をうかし、腰をeすっ
た。Y合を嫌ってのことではない。彼女もまたk情した牡の本能に兢盲啤⒛丹
器官を受け入れるベく正しい位置に伶の分身をГ长Δ趣筏皮い俊
　「あっ」
　突然、伶は悲痛な叫びをkした。ぶるぶると下肢がdした。どろどろ、若い
牝の欲情を溶かした幛ひ禾澶出した。
　未UYで逸りきった少年は、Y合を果たす前に敏感なw^粘膜を秘毛に覆われ
た肌で刺激されたY果、たちまち限界点に_して精液をきあげてしまったのだ。
　「う、ううっ。ママ………！」
　叫んでからぐったりと、母Hの胸にを埋めた。わなわなと引きまった腰が
おののき、ねっとりした液で\い密林がAされた。
　栗の花の訾いたちNる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　－－下半身が溶けてしまうような射出rの激烈な快感が冷めると、息子はハッ
と我にかえった。
　（ママを犯すところだった………！）
　羞uと侮恨がドッとばかりにuってきた。暴hに嬲られてえ狂う母Hの姿B
が彼を刺激し、さらに彼を追いBって倮したことによる高P感が理性を适Г
せたからだとはいえ、してはならない行椁蚰赣Hにしかけてしまった。
　（うわ。どうしよう………）
　はあはあと荒い息をつきながら、母Hと眼を合わせるのを恐れて、息子はN
な乳房の谷にを埋めたまま、
　「ごめん、ママ………」
　蚊のQくような声でびた。
　「いいのよ………」
　母Hが答えた。慈郅韦长猡盲可だ。
　I腕がやさしく息子を抱き、を幛扦搿Ｃ篮妥婴狭妞沃らぬgに、んでい
たIから手首をiき、猿ぐつわも自分で吐き出していたのだ。
　「伶はいわ。盗をやっつけて、ママを守ってくれたんだもの………」
　もっと吸え、というかのように自分の乳房に息子のを押しつけるようにする
母Hだ。
　しばらくして美和子は、スルリと息子の体の下からiけ出た。伶は母Hと入れ
`いにソファに仰Pする形になった。なんとなくバツがいので眩しい光を遮る
かのようにI腕で眼のあたりを覆うようにしている。
　「まあ、ずいぶん出たのね………」
　美和子が、自分のくさむらの上に息子がしたたかに放出した白い液をて、び
っくりしたような声をあげた。嫌の念ではなく、どっちかというと嬉しがって
いるような感じだ。
　「こんなに出るなんて………。伶は、もう大人なんだ………」
　美和子は侵入者によって引きちぎられたパンティの残骸を手にとり、栗の花香
を放つねっとりした液体を拭った。それからぐったり横たわっている息子の上に
屈みこみ、剥き出しの股gに手をやる。
　「まだ、元荬坤铩……」
　射精したのに、若い牡の欲望器官は完全に萎えてはいない。母Hはスリップ一
枚を腰のあたりにまとわりつかせただけの恰好を羞じらう子もなく、洗面所へ
立っていった。
　水を流す音がして、やがて濡れタオルを手にしてってきた。
　「きれいにしてあげる………」
　伶はたおやかな手指でペニスを触られ、^ったそうに身をよじった。
　「ふうん。もう完全にむけるのね」
　母Hにしても思春期以降の息子の性器を直接まじかにたり触れたりするC会
はなかっただけに、d味津々といった感じでを近づけ、ピンク色のw^が露出
する状BをQ察する。
　「ママ。やめてよ、uずかしい………」
　伶がかい声で抗hし手でBいのけようとすると、
　「なによ。さっきはママが婴堡胜い韦颏いい长趣恕おっぱい吸ったり、大事
なとこいじりまわして昂^したくせに………」
　いつもの美和子とはe人のように大胆なことを口走って、奇に拭ったペニス
を眺め、
　「ふうん。パパより大きくなるわよ。伶」
　荬筏饯Δ郅い啤㈩を股gに伏せてきた。すっぽりと息子の器官を口にほお
ばった。
　「あ」
　伶はショックを受けて短い叫び声をあげてしまった。
　「ママ………」
　唇でくわえ、舌でチロチロと舐められ、^ったさを伴った快感が伶を突き上げ
た。
　「う………」
　温かい唾液に濡れた粘膜が彼の分身をつつみこんだ。
　「きたないよ、ママ………」
　「きたなくなんて、ないわ」
　一瞬、口をxして言い、再び嵝膜祟]ったものを吸い、なめる人妻だ。
　「う」
　快感がわきあがってきた。巧みな口唇の刺激を受けて若い器官にドクドクと
い血が流れこみ、むくむくと膨してゆく。
　美和子はTれた手つきで息子の器官を、ふくろの方まで幛恰⑷啶啶瑜Δ摔工搿
　「ああ。ママ………」
　「莩证痢いいでしょ」
　しばらくして美和子はを上げた。ねっとりした唾液がピンク色のw^から糸
をひいて光った。彼女の表情には伶が初めてる、凄Fな笑みが浮かんでいた。
　「伶。危C一、ママを助けてくれたお礼よ。あなたを男にしてあげる………」
　その声は幛・婴空撙韦瑜Δ摔すれていた。
　美和子はスリップをするっと脱いで全裸になった。白くなめらかで、あたたか
く、ずっしりと量感に富んだ肉体がおおいかぶさってきた。
　「ママ………」
　伶は糁肖扦栅よかなヌ`ドにしがみついていった。

　　　　　　　　　　　　@　　　７

　美和子の夫、育男はLに一度は、福からをかけてくる。そのLの土曜日
も、十rを少し回ったrgにベルがQった。
　「ああ、私だ。浃铯辘胜い」
　「ええ。浃铯辘胜い铩￥なたの方は？」
　「うむ。まあまあだ」
　「そう………」
　「………ところで、伶はどうしている？」
　ちょっと言い淀んでから、夫は息子のことをい亭俊１摔胜辘恕⒘羰卣での母
と子の立を夷瞍筏皮い毪韦馈
　「伶も大丈夫。心配すること、ないわ」
　「だっておまえ………」
　「うん。一rはちょっと心配だったけど、今はふつう………。いい子になった
わ」
　くすっ、と妻が笑ったので育男は@き、安堵した。
　「そうか………。いや、ファミコンのことで揉めてたというから、おれも心配
してたんだ。あの年ごろは何かというとHにして反抗したくなる、Qいのyし
いr期だから」
　「そうね。私も、いつまでも子供Qいしてたのがよくなかったんだわ。あの子
はもう、１人前の大人よ。ようやく、それがわかったの。パパが留守のgは伶が
一家の主だ、って任感を持たせたら、最近はちゃんとやってるわ。勉もする
し」
　「そうか………。それは良かった。なるほど、一家の主か。ふうん………」
　夫は留守宅が万事うまくいってるのに安心した。
　美和子はがKわると、ベッドのOに寝そベっている息子に向かって言った。
　「伶。パパがよろしく、って」
　「パパかあ………。ママとこういうことして、パパにい荬するよ」
　中学２年生の息子は素っ裸で、スリップ１枚の美和子の乳房を、すべすべした
ナイロンの上から揉み、幛筏皮い搿＃常rの熟れた女は、すでに１度、息子
の幛つ狄氦颉⒆mに浴びせられていた。
　－－暴hにuわれた夜から、２人は耙埂⑶薮菠蚬菠摔筏郅蚪护铯筏皮い毪
だ。まるで新婚の夫Dのように、肉の悦びに糁肖摔胜盲皮い搿
　夜だけではない。学校からって塾に行くまでの短いgも、伶は母Hを求めて
くる。
　今日の夕方も、美和子は玄v先で息子の求めに辘袱普妞寐悚摔胜辍⒘ちはだ
かった彼の前にひざまずき、股gにを埋めた。
　伶は母Hの唇と舌で充分に刺激を与えられた。やがて主Dは床によつんばいに
され、背後から}婴工肴簸つ懈をつきたてられた。
　わが家の玄v先で息子にめたてられ、成熟した肉体をもつ母Hは激しいオル
ガスムスを味わって乱の声をりあげたばかりだ－－。
　美和子は伶を抱きよせ、キスしてやった。
　「ばかね。荬摔工毪长趣胜い铩￥の人だってm当に、他の女の人と[んでる
に`いないんだから」
　「え、本当？」
　「そうよ。本社にいたrだって、浮荬颏筏郡韦希捕趣洌扯趣袱悚胜い韦琛％
パは私が荬つかないと思ってるけど、ちゃんと相手もつきとめてるんだから」
　「へえ………」
　息子は眼を丸くした。父Hの浮荬蜗嗍证稀１人が同じ部にいたＯＬ、１人は
y座の酒訾违邾攻匹埂もう１人は六本木で知り合った女子大生だったという。
　「ママみたいに魅力的な奥さんがいるのに、パパはどうして浮荨するんだろ
う？」
　乳首に吸いついてくる息子の鼻を指先で突いてやり、母Hは言った。
　「そうね………。パパはハンサムだし、しいから、女たちがほおっておかな
いの。伶も、そのうちパパみたいに、女の子をいっぱい泣かす男になるわ」
　「ならないよ」
　１５rの息子は、ムキになった。
　「ぼくは、ママだけでいい」
　美和子は白いnをせて笑った。
　「ばかね。ママだけで鹤悚扦るわけがないじゃない。ママは、伶が１人前に
なるまでの台でいいのよ。さあ、お稽古よ。セックスでも、えることはい
っぱいあるのよ」
　魅力的な母Hは息子のいしなやかな体を抱きめ、唇を吸った。手は股gを
まさぐり再び力をqらせだしたペニスを幛工搿
　伶も美和子の舌に自分の舌をからめ、理性がwれるような夂瘠圣スを交わし
ながら、ふくよかな女体の底ヘと手を伸ばす。サラサラした秘毛の感触をSしみ
ながら、敏感な尖りを刺激し、さらにうるみきった粘膜のw裂へと指をさし入れ
る。
　「ああ」
　美和子は呻き、しっかりと息子を抱きしめた。
　ふいに息子が言った。
　「ママ。ちゃんと蹙りした？」
　「大丈夫」
　「そうかな。またヘんな男が入ってきたりしたら………」
　「そのrは、また守ってね」
　甘く言い、美和子は婉然と笑ってみせた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　－－伶はまだ知らないが、美和子は、つい数日前、１人の男が獾丐らほどh
からぬバイパス道路でにはねられて死んだことを耳にしている。
　なんでもその男は、夜の８r、横断步道でもないところをふらふらと步いて
横切ろうとして、走ってきたタクシ`にはねwばされたという。
　やがて身元が判明した。近くの宅地造成F訾嗡夼hに寝泊りしていた、建O作
ITだった。タクシ`にはねられて^を打したのが直接の死因だが、左手首と
i骨、それに肋骨が２所も折れていたという。警察は、そのの状rからして、
被害者はlかと争ってひどく殴打され、判断力を失った状Bで逃走する途中、交
通事故に遭遇したのだろう－－とみている。
　男にはD女暴行の前科があった。しかも、ポケットには覆面に使ったらしいパ
ンストが入っていたことから、この獾丐蚧膜椁坊丐盲皮い砍h盗は彼だった
ことがわかった。それ以来、同の事件はk生していない。
　だが、この男がどこで、lと争ったのか、警察は趣筏坤工长趣出来なかった
－－。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　やがて、スリップを脱がされ、薄いパンティ１枚にされた美和子は、幛ね孪
とともに息子の耳元に意外なことを摔い俊
　「ね、伶くん………」
　「何？」
　「………ちょっと浃铯盲窟[びをしてみない？」
　「浃铯盲窟[び、って？」
　「この前、ママ、`られたでしょ」
　「うん」
　「あんなふうに、もう１度、ママを`ってみたくない？」
　「………」
　少年は眼を丸くした。
　「いや？」
　「いやじゃないけど………。ママ、`られたいの？」
　「あんな男に`られるのは２度とごめんだけど、なんてのかな………、`られ
て自由をZわれた状Bで、男に好きなようにされてみたいの。すごくスリルがあ
って刺激的だと思わない？」
　「………」
　彼女はガウンのサッシュベルトを息子に手渡した。
　「これで`って」
　ベッドの上に正座し、やや]を染めながら自からI手を後ろに回す。
　「こう？」
　「そう」
　重ねあわせた手首に・からみついた。美和子はI手の自由をZわれた。
　ぎこちない手つきで母Hの手首を`りあげた息子は、正座した裸身を抱き、薄
布に覆われた股gに手をやり、
　「ママ、昂^してるね………」
　「そういう、伶くんだって………」
　伶の若い男根は先端を濡らしながら屹立している。
　後ろ手にくくられると、Nな裸身がさらに妖Fな光りをkするように伶には
思えた。
　「すてきだよ、ママ」
　伶は言い、I手でナイロン素材の白いパンティを、Iサイドの腰ゴムのところ
で掴んだ。土l上の力士が橄嗍证韦蓼铯筏蜣猡啶瑜Δ摔筏啤ぐいと引き上げ
た。
　「あっ………！」
　熟れた女のtの唇から悲Qがれた。垡氦扦婴盲筏绀赍Δ欷骏圣ぅ恁螭尾激
れが~のようにく伸びて、柔肉のw裂に食いこんだからだ。
　「ふふ、こうしてほしいんだろ。淫らなママ………」
　伶は、膝立ちになって母Hを宙に吊りあげるようにする。力性のある下着は
破けもせず、さらに女体の最も敏感な部分に食いこみ擦りあげる。
　「お、おお！　そうよ、伶、ママをそうやっていじめて………！　もっと、い
じめて………」
　「へぇ、ママってヘンなの。これ、ＳＭっていうの？　マゾって、こうやって
虐められて喜ぶ女のことかなあ」
　１５rの息子はそう言いながら、gの母Hの股gに濡れたナイロンを食いこま
せ、布地を前後に婴して粘膜に擦りつける。グチョグチョと淫靡な音がした。
　「あ`っ！」
　ぶるぶると震える、N氦嗜狻Ｖ汗を浮かせた~から]にかけてベっとり\
がNりつき、苦する裸女の全身から凄Fな官能美が訾い郡盲俊
　「すてきだ、ママ………」
　たまらなくなった伶は、そう叫ぶと、パンティを引きちぎってまっぱだかにし
た美しい母Hの上に、がむしゃらに覆いかぶさっていった－－。

第２章　叟の幻影

  　 　　　   　　　　　        　１

　村和彦が出旅行をKえて１Lgぶりに⒄すると、留守番のテ`プに
きなれぬ女の声がh音されていた。
　「あの、私………、雪稔のでございます。gは弟が一昨日の夜、の事故
で亡くなりました………。弟の手い舜さんの名前と番号がありましたの
で、生前お世になったかたと思い、とりあえずごBjいたしました。葬xは…
……」
　葬xのおこなわれる訾嗡在とrgを告げて、女の声はフッと消えた。Fg
の世界からではなく、まるで彼女自身が黄泉の国からBjしているような弱々し
くかすれた声で、その声は幻のような非Fg感を伴ったまましばらくのg、耳
の底に残った。
　前後にh音された谎预らして、その螭护稀⒈摔出に出かけた直後にかか
ってきたものらしい。
　（稔が………？　ついこないだでしあったばかりなのに………）
　和彦は荷物をほおり投げたまま坐りこんでしまった。葬xは４日前にKわって
いた。もう灰になってしまった、稔という青年に会ってからのさまざまな思い出
が、和彦の^の中をグルグルかけめぐる。
　（\命というのは非情なものだ。自分の趣味にぴったりの恋人ができたといっ
て、あんなに有天になっていたのに………）
　　　　　　　　　                ＊
　－－村和彦が雪稔と出会ったのは、半年ほどまえのことだ。
　鏊は怪しげなヌ`ド撮影会の会訾坤盲俊％泰`ドといっても、gに裸の女を
撮るだけではない。裸女をo`し、さまざまにめ嬲り、え苦しむ姿を写す、
いわゆるＳＭ撮影会というやつだ。
　世の中には、そういった趣味の人gがけっこう多くて、都内だけでも驻膜猡
グル`プや馓澶、霸陇韦瑜Δ耍樱痛橛盎幛虼撙筏皮い搿￥筏し、不特定多数
の人gを集めてu毛や性器を露出するようなことをすれば、ＳＭでなくても猥C
物列の罪で警察にい丹欷皮筏蓼Α￥いおい、こういった催しは２つの方向
に分かれる。
　１つは、人数を多く集めるかわり、モデルには前Nりや下着でu部を覆わせ、
ポ`ズもg健なものに限って、制をクリアしようとするソフトコアの撮影会だ。
これだと、堂々と诟妞筏迫摔蚣めることができるし、モデルも集めやすい。し
たがって会Mも安い。
　しかし、この道何年もやっているマニアには、この手の撮影会ではものたりな
い。そこで、モデルのu毛も性器も、あまつさえ肛Tさえも露出させ、物啡搿
浣cなど^激なめもやってしまう、ハ`ドコアの撮影会が秘かに催されること
になる。
　こちらはモデルのギャラも高~になるし、警察にパクられる危を冒すわけだ
から、M用もかなり高い。たいてい、特定の会Tを象にしたもので、初心者が
gに入りこめるものではない。
　和彦が稔と会ったのは、どちらかというと後者のタイプの撮影会だ。というこ
とは、稔という青年もY、rgと毫Δ颏长Δい盲咳の钉俗ぎこんでいたマニ
アなわけだ。
　そのときは、老朽化したj居ビルの１室が撮影会訾坤盲俊＃府ほどの部屋一
面、建BF鲇盲违鹰拴`ルシ`トを敷きめただけのL景な空gだった。
　淫雨の降りやまぬ夜だった。モデルが昼の仕事の都合とかでW刻したため、集
まってきた１０人ほどの男たちは１rgほど待たされた。
　やがて皆の前に姿をFしたのは、肉付きのよい、もまずまず美人の部には
いる女だった。肉体のからみて年hは３０に近いと思われた。
　（まあ、上の部だろう………）
　こういう撮影会の中には、妊娠のくっきり残る中年女や、麻aと思われる注
射のEがありありとわかる、lせこけて正に耐えない女などをモデルに仕立て
ることも珍しくない。
　tレ`スの真っ赤なスキャンティがN氦圣谣氓驻耸长まzんでいて、赤いW目
の向こうに猡u毛がuくように透けてえるのが、ひどく煽情的な眺めだっ
た。
　むっちりした肌にIがかけられると、|えた野がようやくDを与えられた
かのように、いっせいにフラッシュがたかれる。
　モデルの女は、こういった撮影会に出演するのは初めてではないらしい。しか
も、マゾの葙|もあるらしく、`られたり鞭打たれたりしながら苦しみえ、喘
ぐ姿は、カメラをかまえた男たちのレイプ望をそそるものだった。
　やがて、撮影会の主宰者でもあるプロのIによって、女の体から赤いスキャ
ンティがはぎとられた。
　赤\いw裂までさらけだした全裸のモデルは、天井からタヌキ吊りにされ、鞭
打たれ、秘部にバイブレ`タ`などさまざまな物が突きこまれ、嬲りめを受
けた。宙にeれる彼女の肉体だけがに浮かびあがり、フラッシュを浴びる。そ
の体からは脂汗がき出し、夂瘠誓丹翁宄簸k散した。
　物啡毪扦丹螭钉螭丝瘠铯护椁欷酷帷⑴は立ったまま男たちの前で放尿する
屈辱をいられ、最後には、かなりの量の浣c液を肛Tに注ぎこまれ、よつんば
いの姿荬桥判工丹护椁欷俊
　２rgたらずで撮影会はKわった。レンズで女の裸身をさんざんに犯しまくっ
た男たちは、o言のまま部屋を出ていった。同じ趣味で集まっているのに、彼ら
は、なぜかこういう訾扦稀⑸をかけあってHしくなるということがない。lも
が自分の倒eした趣味をuじているかのようにすうっといなくなるのだ。
　和彦は一番最後にその部屋を出た。
　j居ビルを出てkに向かう途中で、赤ちょうちんの店が目についた。昂^が去
ったあとで喉がfいていたし、空腹でもあった。
　（一杯やっていくか………）
　雨のせいか、安酒訾峡栅い皮い俊％ウンタ`に向かっていた一人の青年が彼
のほうをて、ニコッと人なつこい笑をせた。カメラバッグを足元に置いて
いる。
　「おや」
　今夜の撮影会訾且ただった。集まった男たちの中では一番若く、背がひょ
ろりと高くsれたをLく伸ばしている。どこか芸g青年めいた荬蚱わせ
ていたのでに残っていたのだ。い目をさらにめるような微笑が印象的だ。
　「始まるまで待たされたから、腹がpっちゃいましてね………」
　「おれもだよ。いいかい、Oに座って」
　「どうぞ、どうぞ」
　青年は、嬉しそうなをした。し相手が欲しい莘证坤盲郡韦坤恧Α
　彼が、雪稔だった－－。

　　　　　　　　　　　　　        ２

　酒を酌み交わしながらしているうち、どちらも独身で年hが近いこともあっ
て－－和彦が２７、稔が２３だった－－すっかり意萃逗悉筏皮筏蓼盲俊
　稔は北海道もかなり北の町の生まれで、高校を卒Iしてから上京し、いまは大
手の家具店に勤栅筏皮い毪趣いΑ
　「村さんは何をしているんですか」
　「おれか？　フリ`の集者だよ」
　「へえ、カッコいい」
　「そうでもない。この世界、フリ`で食っていくというのは大浃胜螭坤肌…
…」
　和彦は大学の文学部を卒Iして、音SをTに出す出版社に入った。希望は
集だったが、配属させられたのは硬郡坤盲俊
　どうしても集者になりたくて、一年後に先からTわれて、刊された男性
L刊Iの集部に入った。待遇は原稿料雇い。生活が保^されるわけではないが、
仕事はおもしろかった。
　しかし、そのjIは婴煨肖不振で、一年ももたずに刊になった。任を感
じた先は、友人がやっている集プロダクションに彼をB介してくれた。
　そのプロダクションは、主として企IのＰＲIをで作っている。商IIよ
り地味で刺激も少ない仕事だが、入はずっと安定している。
　２年ほどやっているうちに、大手家メ`カ`のＰＲIの集に任をもたさ
れるようになった。本社は|京だが、工訾溲芯克が全国各地に散在しているの
で、霸隆そういった施Oを取材にまわる。そのため、出で留守にすることも
多い。
　「カメラのほうは高校r代からやってて、学生のころからヌ`ドの撮影会に参
加してたよ。でも、ふつうのヌ`ドじゃものたりなくなってね………、ＳＭの撮
影会にを出すようになってから、もう５、６年になるかなあ」
　「へえ、じゃ、カメラの腕は_かですね。ぼくはＳＭjIなんかiんでいるう
ち、ただグラビアを眺めているだけじゃものたりなくなって、自分の目の前で女
性がめられる姿をたくて、カメラをやりだしたんです」
　彼のカメラsは、だから、まだ２年そこそこだという。
　は今夜の撮影会のことになった。
　「今日のモデルは、なかなか良かったですね。肌が白くて、しかもグラマ`だ
ったから、Iがかかると余色っぽくて………。撮ってるg、ビンビンに立ちっ
ぱなしでしたよ」
　あまり酒にはくないらしい稔は、アルコ`ルが回ってくると、に糁肖摔
って大きな声を出す。和彦は周欷寺かれないかとハラハラした。稔のほうはい
っこうに荬摔筏胜ぁ
　「あのモデル、_かにマゾですよ。められながら前が濡れてましたからね。
もう、びしょびしょで………」
　そのことは、和彦もCのファインダ`をとおして_Jしている。Iをかけら
れたときからモデルの穿いていたパンティは底が濡れはじめ、それがひき袱椁
たときは、秘唇はおびただしい垡氦蛞绀欷丹弧ミルク色した内腿まで濡らして
いた。
　「あんなふうに感じる女の子を、自分用のモデルにできたらいいですねぇ。
好きなように`って、めて、そいつを撮影して………」
　それは、o`マニアの簸馈gFできる者もいるし、できない者もいる。
　「村さんは、そういう女の人はいないんですか」
　年下の若者に唐突にわれて、和彦は苦笑した。
　「一rはいたよ。だけど今はいない」
　「それは残念ですね………」
　「ああ。女ならlでも、ＳＭ的なことが好きになる－－ってわけじゃないから
ね」
　和彦には、一rはY婚まで考えた女性がいた。洋子という名前で、取引先の会
社につとめるＯＬだった。２年ほど前のことである。
　最初は、セックスもノ`マルなやり方で行っていたのだが、マニアの血は抑え
られるものではない。彼は小出しに自分の趣味を教えようとしたのだが………。
　「ヘンな趣味ねぇ。ひとを`ったりするのが好きなんて………」
　最初は和彦もふざけ半分を装っていたから洋子も最初はおもしろがっていたが、
やがて和彦が本当に嗜虐的な嗜好の持ち主だとわかると、色を浃à俊￥蓼盲
く健全な世界しか知らない娘には、彼のような男は、理解不能な滟|者にえた
のかも知れない。
　彼女はeれの言~も告げずに彼の前から消えた。Lの便りでは、勤めをやめて
故_にり、幼なじみとY婚してもう子供もbんだという－－。
　（洋子も、今日のモデルぐらい、肉づきのいい、`りがいのある体だったが…
……）
　和彦は苦い思い出を酒と共にみくだしていると、そんな莩证沥庵らぬげに、
稔がい亭けてきた。
　「村さんは、撮ったフィルムは、どうしてるんですか？」
　「自分でF像してるよ」
　「カラ`で？」
　「そう」
　和彦はアパ`トの押入れを改造して、カラ`のＤＰＥキットを置いてある。
　ヘアや性器がまともに写ったネガフィルムは、ふつうのF像所ではQってくれ
ないので、自分でやるか高い金をBってTのI者にやってもらうしかない。カ
ラ`フィルムのF像は、Tれればアマチュアでもyしいものではない。
　「うらやましいなぁ。ぼくはモノクロのF像Cしか持ってないから、カラ`で
撮ったことがないんですよ。今日みたいに肌の白い子が赤いパンティを穿いてい
て、その下から\い毛が透けてえる－－なんてときは、つくづくカラ`で撮り
たいと思うんですけどね」
　狭いアパ`トに２つ年上のと同居しているので、そういうO浃钦碱Iしてし
まうのがられる。第一、今でさえの目に触れないよう、撮影してきた写真の
コレクションを保管するのが大浃坤趣いΑｏの@きに同情をえた和彦は、提
案してやった。
　「よかったら、ぼくがカラ`ネガをF像してやってもいいぞ」
　「えっ！？　やってくれます？　それだったら有りyいなあ。お金はちゃんと
Bいますから、今度C会があったらおいしますよ」
　稔は目をxかせた。
　「いいとも。ここにBjしてくれよ」
　彼は自分の名刺を渡してやった。

　　　　　　　　　　　　　        ３

　－－その夜はそれでeれたのだが、ひと月ぐらいして、稔からがあった。
自分で写したカラ`フィルムのF像と引き伸ばしをmむというのだ。
　「へえ、どこの撮影会で撮ったの？」
　「撮影会じゃないんですよ。ちょっと人的に………」
　「おやおや、お安くないな。じゃ、ガ`ルフレンドかい？」
　「まあ、そういったような………」
　ちょっと口ごもるようにした。和彦は、稔が照れ笑いをしているのだと推yし
た。
　「それはおめでとう」
　あのo口で情そうな青年がよく口hけたと思いつつ、和彦は祝福してやった。
自分が犯したような失・颏筏胜堡欷肖いい阮いながら。
　「だけど、いいのかい。その子に惚れてるんじゃないの？　F像すれば、きみ
が惚れた子のヌ`ドをおれもることになる」
　「かまいませんよ。村さんは同好の士だから。でも、たいした写真じゃない
と思います。１１で撮ったのは初めてだったし、は写さないという条件で撮
ったから………」
　どちらも仕事が忙しいので、]便でネガを送るから、引き伸ばして送ってくれ
という。
　２日後、３６枚撮りカラ`．フィルムが２本、送られてきた。
　それらのフィルムをF像し、とりあえず密着きをとると、o`された若い娘
の裸像が浮かびあがってきた。
　（なかなか、いい娘じゃないか………）
　和彦は感心した。
　体つきはほっそりとしている。それでいて乳房はわりとNかで、敌亭巳簸丹
りめた半倚韦蛎瑜い仆护出ていた。ははっきり写らない角度に背けられ、
しかも肩までかかるLい\にLされており、年hを判断しにくいのだが、まだ
崩れの感じられない、みずみずしい肉体の曲からして２０代の半ばを越しては
いまい。
　撮影鏊はどうやらモデルになった娘の私室らしい。ほとんどすベてのカット
が白いシ`ツだけを敷いた。ヘッドの上だが、画面の隅にピンク色に青い水玉の
入ったカ`テンや、白い化タンスの角などが写りこんでいる。
　最初の２、３カットは、白いブラジャ`とパンティを着けた娘が、シ`ツの上
に正座している姿を、正面、左右から撮っている。正面から映したカットでは、
娘はI手でを覆っていた。裸身をカメラに晒すのは初めてなのに`いない。全
身から羞uが訾い郡盲皮い俊
　モデルのういういしさを除けば、o`のポ`ズは型どおりだった。稔はIがけ
にまだTれていないらしく、たとえばw甲`りのようにマニアックな`りには挑
椁筏皮い胜ぁＷ畛酩违榨％毳啶悉蓼毪蓼搿オ`ソドックスな高手小手の後ろ手
`りで撮っていた。
　白いブラジャ`をとった娘の、敌亭韦栅らみの上下にIがかけられると、ふ
くらみはN形に湫韦贰まだピンク色のい乳からく乳首が突起している。
　（ほう。昂^しているな………）
　ぴんと尖っている乳首のほかに、彼の目はパンティ－－|のところが~のよう
にくなっているスキャンティ－－の股の部分、女の秘められた悉耸长まzんで
いる部分が明らかに濡れそぼったように染みになっているのもJめた。
　（ということは、まんざらマゾっ荬ないわけでもないのだ………）
　自分が`った洋子という女は、そういった反辘悉蓼盲郡せず、やがて嫌
の表情と拒~のB度を露わにしたものだ。
　（この娘、仕zめば、いい叟になるぞ………）
　印画のうえにくっきりと浮かびあがってくる娘のo`のポ`ズを眺めながら、
和彦はw望した。男性UYは多くはないようにえる。
　モデルの娘は、４カット目あたりでパンティを脱がされ、秘部をあからさまに
露出する羞uのポ`ズをとらされていた。あふれる蜜がきらめく花びらのたたず
まいは清楚で可zなものだ。
　（しかし、ヘアの量はすごいな。F々してまっすぐだ。まるで\テンか何かの
毛皮をはりつけたみたいで………）
　猡り毛は性的v心のさをあらわし、真っ直ぐな毛|は、受身だがセックス
で燃えるタイプだといわれている。
　２本目のフィルムは、一して局部め一本だ。娘のI手はそれぞれの趣
足首にIで括りつけられ、シ`ツの上にうつぶせにされ、くりくりと丸いヒップ
を宙に突き出す卑猥なポ`ズを要求されている。
　ストロボを浴びて内腿が蜜状の液体で濡れきらめいているのがわかる。被写体
の娘はシ`ツにを伏せたり、あるいはカメラと反趣伪冥祟を背けているが、
堪えyい羞uに耳\まで@色に染め、ふるえおののいているのが画面から护铯
てくる。
　（稔のやつ、昂^して我を忘れているな………）
　和彦は次々に浮かびあがってくる若々しい裸像を眺めながら微笑した。
　自分もえがあることだが、ＳＭ撮影の初心者がo`して自由をZったモデル
を目の前にするとカッと血が^にNり、それまで考えていた成やポ`ズの流れ
など、どっかに吹っwんでしまう。
　稔も、最初の１本目ではまだ浠をつけようと努力し、写角もいろいろ工夫し
ているのだが、２本目のフィルムではただむやみやたらに、露呈された髟N□
□Sにシャッタ`が切られている。
　（まあ、o理もない。密室で、こんなに濡れて昂^している女体を前にしては
………）
　]めきった部屋の中にはk情した牝の新rな汗の訾い韧rに、蜜を溢れさせ
た秘部からk散する、ましい性器臭が充氦筏皮い郡诉`いない。
　最後の方では、v色のLい物体が彼女の秘裂にインサ`トされていた。コン
ド`ムをかぶせた胡瓜だ。シ`ツが濡れている。イボイボのあるv色野菜で牝の
器官をかれ抉られて、娘は快美の呻きと共に夥しい垡氦らしたのだろうか。
　物啡毪稳瑜幛蚴埭堡瓶するo`女体を眺めながら、和彦は痛いほど勃起
した。
　最後の１枚は、Iをとかれ、ぐったりと仰Pした全裸の娘が写されていた。こ
の１枚だけ横がわずかに写っていた。目は_けられているが焦点がどこにもあ
っていないようだ。
　（~した後だな………）
　たぶん、嬲りめで~した後だろう。しかし、娘の柔肉をめた胡瓜は写っ
ていない。
　和彦はエイト．バイ．テンのサイズまで引き伸ばした印画に、ル`ペをあて
て秘部を大してみた。しかし、花びらのgに精液の痕EはJめられない。もう
拭われたのか、それとも………。
　彼女が性交によってか、あるいは物による嬲りで~したのか、この写真で
はわからない。
　（これだけめなぶっておいて、若い稔が欲望を抑えられるわけがないが……
…）
　暗室を出て、和彦は溜息をつき、草に火をつけた。ブリ`フがねっとり濡れ
ているのに荬扭。
　（くそ、稔のやつ、いい娘を手に入れて）
　和彦は、w望しながら怒したものをとりだし、しごきたてた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　重に密封した写真を送ってやると、すぐに稔からがかかってきた。
　「どうもすみません。あれだけ大きく引き伸ばしてもらうと、下手な写真でも
迫力が出ますね………」
　「それにしても、いい子じゃないか」
　そう言ってやると、
　「そうですかぁ………」
　嬉しそうな声で答える。
　「そうだよ。それに、`られた段Aからかなり感じている。マゾの素|がある
から、じっくり{教してやれば、いい叟になるぜ」
　「ぼくもそう思うんですよ。でも、２人のrgがなかなか合わなくて………」
　その娘もどこかに勤めているらしいが、彼女は休日が水曜だという。稔の家具
店は木曜が休みなのだ。
　「今度は、彼女をo理に休ませて、１日、じっくり撮ってみようと思ってるん
です」
　最初の撮影はほとんどハプニング的に始まったのでろくに浃猡筏皮胜った
から、途中で、支x缌绚摔胜盲浚－と、稔は反省していた。
　「そのrは、またF像をおいします」
　「いいとも。こういう写真なら大Z迎だ」
　「彼女のほうがTれたら、そのうちお礼かたがた、村さんにもおJしします
よ」
　「おいおい、いいのかよ。惚れてる子を」
　「かまいません。どうせ………」
　そこで声を驻螭馈￥饯吾幛撕韦蜓预うとしたのだろうか。
　「どうせ、何だい？」
　「いや、まあ………」
　言~を幛筏匡だ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　２回目の撮影gみフィルムが届いたのは、それからひと月後だった。
　今度は３６枚撮りで４本入っていた。
　撮影した鏊は同じ部屋だが、背後の壁に\い布をかけ、ベッドの上には白い
シ`ツの代わりにE脂色のサテンの布が敷かれていた。背景にして白い肌との
コントラストを考えたのだろう。ストロボも使わず、おそらく５百ワットのフラ
ッドライトを２灯用いている。浃rgをかけたということだ。
　（余裕が出てきたな………）
　和彦もSしみながらF像していった。
　最初の１本目は脱衣の^程だった。
　のLいほっそりした娘がグレ`のス`ツを脱ぎ、最後は白いスキャンティも
脱いだ全裸になる。スキャンティを脱ぐまでのgに数カット、下着の上から秘部
を触らせているシ`ンがある。オナニ`をさせたのだ。狭い股布の部分が濡れて
いる。カメラの前でストリップを要求されながら、娘は激しく昂^している。
　はあいかわらずLいでLされたり、背けたり俯けたりしているので、容貌
はわからないが、羞uと屈辱の中で陶Eしていくありさまは体の曲がよく物Z
っている。
　この前はすぐにIがかけられたが、今回は２本目の半ばまで自由はZわれてい
ない。そのかわり、\テンの毛皮のようにFやかで冥繁茂したu毛と、その下
の秘裂を自らさらけだす屈辱的なポ`ズを驻膜要求されていた。
　なかには自分で包皮をむきあげ、真珠の粒のような肉芽を露出し、ワインレッ
ドのマニキュアを施したしなやかな指で自弄しているシ`ンもあった。内腿まで
濡らす垡氦韦踏幛辘くっきり写しこまれている。
　（ほう。大きめなクリトリスだ………）
　くっきりと充血し、尖っている秘核。性感がNかで性欲も旺盛な^だ。
　服を着ているときは淑やかそうだが、その肉体はマゾヒスティックな望で子
mをうずかせているに`いない。
　よつんばいになり、尻\を自分で割ってセピア色した肛Tの菊状襞まで露出す
るポ`ズをとらされた娘は、やがてIをかけられる。
　３本目では、娘はベッドに横たえられたり、壁に向かって立たせられて卑猥に
尻を振っている。
　最後の１本が２穴めだ。うつぶせになって尻を持ち上げる姿荬颏趣椁丹臁
彼女の前のTには太いバイブレ`タ`が突きたてられ、アヌスにももう１本、
いバイブレ`タ`が押しこまれている。
　これでI方を振婴丹护椁欷毪取⑴体は子mをeさぶられるような感を味わ
い、自失するまでえ狂う龊悉ある。そういう光景をこれまで何度か撮影会で
てきた和彦は、この娘が生まれて初めて荬慰瘠い饯Δ试S快美の世界に投げ
こまれたことを、印画の上にき付けられた裸像のくねりからてとった。
　敷布に濡れたEが冥っている。失禁スのだろう。あるいは尿をらしやす
い体|なのかもしれない。
　最後は、前回と同じく、Iをとかれた女体がサテンの布の上にぐったり仰Pし
ている。明らかに凌辱の果てに~したのだ。
　（どんなをしているのか………。たいものだ………）
　わずかに写っている鼻の形、唇の形、切れLらしい目－－から推yして、Qし
てh女ではない。かなりの美人に思える。
　和彦は暗室の中で自分用にきしした写真をながら激しく自慰を行い、２
度、白幛筏磕丹违ēスをきあげた………。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　写真を受け取った稔から、さっそくがかかってきた。主として和彦の仕事
のvSで、会ってを交わすというのがなかなかyしい。
　「どうですか？　我ながら茏鳏坤人激盲郡螭扦工堡伞
　「いいね。特に２穴めが大迫力だ」
　「あの娘、すごく感じるんですよ。アヌスだけめてもイッちゃうぐらい、感
度がいいんです」
　の向こうで声がんでいる。これから鞭、ロウソク、浣c………など、
さまざまなめを{教させてゆくのだ、と画を幛盲荬Zる。
　「ひととおり{教したら、おJししますよ。今度は村さん好みになぶってや
って下さい………」
　「おいおい、本当にいいのかい」
　「本当ですよ」
　ふつうなら、自分が探しあてた叟を、なかなか他人にJし与える荬摔悉胜
ないものだ。特に、嫉心のつよい若い男性の龊悉稀
　「まあ、期待しないで待ってるよ」
　そうは言ったものの、やはり胸がSる。彼は彼なりの女のめ方がある。この
娘なら、そういったものをシッカリと受けとめてくれそうな荬したからだ。
　　　　　　　　　　＊
　（それも簸私Kわったか………）
　Y局、最後までをせなかった娘のめ写真を前に、和彦は溜息をついた。
稔の死と共に彼女も彼の手の届かないところに消え去ったわけだ。
　（だが待てよ………。稔にしてこれだけのことをSしたのだから、この娘も
彼を郅筏皮い郡诉`いない。だとすると、葬式にはを出したのではないだろう
か）
　そう思いあたった。
　稔のIHはすでに亡くなり、同居しているだけがただ１人の肉Hだといた。
彼女から葬xのときのをけば、その娘のことがわかるかもしれない。
　その娘が稔から和彦のことをいていたとしたら、彼が口hけば、モデルにな
ること、プレイのパ`トナ`になることを了承してくれるかもしれない。
　（１度、辱められることの甘美な快感を味わってしまったら、断れるものでは
ない………）
　和彦は胸がドキドキした。受器をとりあげ、稔の住まいにかけた。
　「はい、雪です………」
　留守晚にh音されていた、あのかい声が甏黏筏俊
　「夜分に申しUありません。私、村というものですが………」
　和彦は名前を告げ、出のために彼女の弟の死も知らず、葬xにも出られなか
った事情を告げ、これから香に伺ってもいいか、と|した。
　「そうでしたか………。では、どうぞおいで下さい。弟もさぞかし喜ぶでしょ
う………」
　お待ちしています、と稔のは答えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　１rg後、和彦は稔がと住んでいたアパ`トに着いた。私沿のkから步
いて十分ほど、商店街と住宅街の境界にある、|素な２A建てUJアパ`トの１
室だった。
　ドアを_けたのは、２５、６といった年hの女性だ。血の荬薄く肌が雪のよ
うに白いい。小柄でA奢な体格を\いトックリのセ`タ`とスカ`トに包んでい
る。弟の胜朔している衣裳なのだろう。「村さんですか？　わざわざありが
とうございます。私、稔のの雪蓉子です………」
　あのい声で告げた。弟によく似た、切れLの美しい目だ。一瞬、が合っ
たが、すぐに目を伏せた。
　はいま流行のショ`トボブで首すじがすっきりえる。い首でい力で掴
むとポキリと折れそうにmりない。
　（あれ、どこかで会ったような………）
　まったく初面という印象ではなかった。和彦は首をAげた。
　アパ`トは２ＤＫで、が６の洋室を、弟が４半の和室を使っていた。
　稔の室にはこじんまりした祭がしつらえられて、彼のz影と位牌、骨丐
入った箱が置かれている。和彦は葬xに出られなかったびを言い、持参した香
典を蓉子に手渡すと祭に向かって正座し、香した。
　z影とz骨をて、ようやく稔が死んだというg感がイい皮た。
　（あんないい娘と知り合えて、これからをSしみにしていたのに逝ってしまう
とは………。さぞかし残念だったろうな。迷わず成してくれよ………）
　荬稳酩饯Δ市Δ撙蚋・ベているz影にそう呼びかけ、Lいこと和彦は合掌し
た。
　その後で稔のとダイニングキッチンで食卓をはさんで向かいあった。
　（なかなかの美人だ………）
　和彦はそう思った。鼻筋がとおり、端な美貌の持主だ。そこはかとない萜
さえ感じられる。
　茶をすすめながら、は弟の事故のをZった。
　「お店に家具を搬入する大型トラックのTГ颏筏皮い啤⒆悚蚧らせたんです。
\していた人はせれに荬扭ず、そのままバックして]いてしまったそうです」
　ほとんど即死で、苦痛を感じる暇もなかったのがせめてもの救いだ－－と溢れ
る妞颏さえながらはZった。
　弟のH族は|京にもいないという。天涯孤独の身になってしまった彼女だが、
都心のＭ－－デパ`トのF金属訾堑Tをやっているので、こちらで暮らして
ゆくという。
　辞去するときになって和彦はいてみた。
　「稔くんの恋人というような人が、その………、葬xにやってきませんでした
か」
　「恋人ですか？　いいえ………。女のかたでは、勤めていた家具店のU理のか
たぐらいで………」
　U理の女性の年hは３０代半ばだという。明らかに写真の娘ではない。恋人と
という存在は知らない、とは言った。
　「内荬首婴恰⑺饯猡浃もきしていたのですが………」
　「そうですか………」
　落胆をえながら、和彦は女ひとりが残された鳏筏ぅパ`トを辞した。
　（稔のやつ、にも内wにしていたのだ。ということは、彼女は案外、稔の死
を知らないのかもしれない………）
　どちらかというと、稔の供Bというより、彼の写真のモデルになった娘を探す
ために、このアパ`トにやってきたのだ。
　（もう２度と、ここにやって来ることはあるまい………）
　荬孰荬闻性に送られて、稔の住んでいたアパ`トを出た和彦は、そ
う思ったことだった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　しかし、翌日、彼は集プロダクションの仕事を早めに切り上げると、雪蓉
子のアパ`トをLねた。
　r刻は昨夜と同じ、夜の８rだった。
　「あ、村さん………？」
　ドアを_けた女は、し荬时砬椁蛞せた。和彦がBjなしに突然にLした
からだ。蓉子は⒄したばかりなのか、\っぽいニットのドレスを着ていた。ハ
ウスマヌカンといった感じだ。体に密着する衣服をpっていると、体つきはA奢
なのに胸のふくらみが大きいのに荬扭。体臭が甘く鼻を^る。みかけはどこと
なく幼工韦瑜Δ祟mりなげだが、充分に成熟した肉体の持主なのだ。
　「夜分、またお邪魔してすみません。gは、稔くんにお借りしていたものがあ
ったのに荬つきましてね………。それをお返しにきたんです………」
　「なんでしょうか？　稔はもういないのですから村さんがお持ちになってい
てもよろしいのに………」
　「そうはいきません。彼の一番大事にしていたものですから………」
　「そうですか。じゃ………」
　玄vで用をすますのはo礼だと思ったのか、蓉子は唐突な来客をダイニングキ
ッチンに通した。
　和彦は持参した封筒の中から何枚もの写真を取り出してテ`ブルに置いた。大
判に引き伸ばした、稔の撮影したo`ヌ`ドだ。彼には断って、自分用に引き伸
ばしておいたものだ。
　「まあ………」
　蓉子はひと目るとハッと息を驻摺㈩を背けるようにした。]から耳\まで
サッと朱が走る。o`された裸女の、あられもない姿Bを写しとった印画の束
を押しのけた。
　「これは、何ですの？　どうぞ、しまってください………。こんな淫らなもの
………」
　悲Qのような声だ。
　「知らないことはないでしょう？」
　和彦は努めて冷静な声で告げた。
　「ここに写っているのは、あなたでしょう。あなたが稔くんに撮らせたものな
んだから………」
　「ち、`います！　私じゃありません！」
　ギクッとして、y座のデパ`トに勤めるという女は首を振った。
　「どこにそんな………。第一、が写ってないじゃないですか」
　「ほう」
　和彦は意地く嗤ってみせた。数十枚の印画をパアッとげてみせながら、
　「ザッとただけで、１枚もが写っていないと、よくわかりましたね」
　「………」
　蓉子は、ハッとして俯いてしまう。
　「_かには写っていない。それは稔くんがそういう条件で撮ったからです。
だから最初はあなただとわからなかった。ただ、彼はこの女性は水曜日が休みだ
と言っていた。
　Ｍ－－デパ`トは_か水曜休日だったでしょう」
　「そ、そんな………水曜休日のお店はいくらでもありますわ。それに、私、こ
んなにがLくありません………」
　「それで_されるところだった。はgに切れる。でも横の郭はそっく
りだ。それに、もっとQ定的な^がある」
　和彦の指が写真の中の裸女を指差した。
　「この内股のところに、ほら、\子（ほくろ）があるでしょう。たぶん、あな
たにもあるはずだ」
　「ありません！」
　真っ赤になって首を振る。
　「じゃ、せてください」
　「み、せるなんて………、あなたにvSないことでしょう」
　怯えた表情で椅子から立ち上がる。いったん血の荬问Г护款]がt潮している。
　「vSあるんです。稔くんはこの写真のF像をぼくにmみながら、そのうちこ
のモデルをJすと言ってくれた。そのとき『どうせ………』と言って、言~を切
った。たった今、その意味がわかりましたよ。あれは『どうせ、この女性とはY
婚できないのだから』という意味だったんです。gのを郅筏郡铯堡扦工らね
………。だから彼は、できることなら同好の士であるぼくにあなたを与え、ぼく
の叟にしてもらおうと考えていたに`いない。まったく知らぬ男のところへ
あなたを嫁がせるよりも、そのほうが彼としては都合がよかった。おそらくあな
たもね………。そのことは彼の口からもいているはずだ」
　「そ、そんな………。　あなたが偈证丝激à皮い毪坤堡坤铩￥胜螭卧^もな
いのに………」
　「だから、その^をせてほしい」
　和彦は立ち上がった。
　「やめて。近づかないで………」
　喘ぐような声を吐きだし、女は玄vのほうへ逃げる素振りをせた。和彦は素
早く立ちはだかった。
　「やめて。ほんとに………」
　退路を断たれた形の女は、じりじり迫る男から逃げようとして、祭を置いた
ままの弟の部屋へ追いこまれた。
　「………」
　壁ぎわに追いめられた。
　逃げてもojと知って、蓉子はくたくたとの上にくずおれた。
　「蓉子さん、さあ、せてもらいますよ」
　彼女の前に膝をついて、肩を手で押さえ、もう一方の手でニットドレスの裾を
つかむ。
　ハッと息をのみ、びくっと体をふるわせた女は、もう抗う子をせなかった。
　（Q念したな………）
　その瞬g、和彦は、
　「やった」と思い、激しく勃起した。
　それまでは写真の女が蓉子だという推yに、まだ一分の疑惑があったのだが、
いまや百パ`_信を得た。
　彼はゆっくり裾をまくっていった。蓉子は\っぽいナイロンのハイソックスを
穿いていて、膝から上は白い肌がのぞく。内腿をぴったり合わせているのを引
にこじあけると、直径が２、３ミリの小さい\子がえた。
　「ああ」
　\子をられた瞬g、蓉子の全身から力がiけた。和彦は後ろへ倒れようとす
る上体を抱き支えた。
　意外と重たげにりだした乳房が呼吸と共に上下している。甘酸っぱい、熟れ
た女の体臭がく鼻を^る。
　蓉子はk情していた。J入者である和彦に完全に屈伏している。２人の男女の
gに、波のように五感を超えたものが通いあった。
　「Iは………？」
　￥韦瑜Δ识みに口を近づけて摔ようにしてうと、荒い息をつきながら
も女も摔声で答える。
　「そこの、押入れの中の段ボ`ル………」
　稔の押入れを_けると、下のほうに段ボ`ルが押しzめられていた。引っり
だすと、何本かのdロ`プや猿ぐつわに使う豆しぼりの手拭、驻膜のバイブレ
`タ`や型、先端が何本かに分かれた\革の鞭－－などがめこまれていた。
gのをマゾ奴_にするため、弟がIい求めため具の数々だ。
　和彦はIを取り出して、にへたりこんでいる蓉子に近寄る。奴_に命令する
支配者の口{でいた。
　「自分で脱ぐか。それとも脱がされたいのか………」
　まるで鞭に打たれたかのように、蓉子の体がビクッと跳ね、上荬筏款]がさら
に赤らむ。切れLの目の奥で瞳がk幛筏空撙韦瑜Δんだ。
　「ぬ、脱ぎます………」
　弟のz影と位牌の前で、はニットドレスを脱いだ。下には、ドレスにあわせ
て\いスリップをまとっていた。香水の香りとミックスした牝の訾いむうっと
漂い、和彦の牡の血はたぎり、ズボンの下で欲望器官は痛いほどに膨しきった。
　「スリップもブラジャ`も脱げ」
　なずれの音をたて、スリップが足元に落ちた。白い裸身がFれた。和彦
が写真でながら何度もオナニ`した肉体だ。ブラをとると、ふっくら敌亭
りだしたまるい乳房の点で、野のような乳首がチリチリと震えながら固く尖
りだしている。
　パンティの\いナイロンが、白い肌に映えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　\いビキニ．パンティ１枚の裸身を正座させ、和彦は蓉子にIをかけた。
　「ああ………」
　乳房の上下をI目がyんでふくらみをくびり出すと、素直にI手を後ろに回し
た女体から、もっと甘酸っぱい訾い裙菠恕やるせないような、幛ど毪がれ
た。
　後ろ手に`りあげると、彼は洗面所の隅に置かれている洗濯Cのところヘ行っ
た。探しているものはすぐつかった。洗濯ばさみだ。
　ピンクとブル`のプラスチックの洗濯ばさみを２本持ってってくると、
　「………！」
　一瞥しただけでそれが何に使われるのかわかった蓉子だ。鼻筋のとおった整っ
た美貌にサッと怯えの表情が走る。
　「稔くんも使ったようだな」
　高手小手に`りあげ、のうえに正座させた蓉子の目の前にあぐらをかいて座
ると、和彦はツンと突き出したロ`ズピンクの乳首に洗濯ばさみをyませた。
　「あ、あっ………！　や、やめて！」
　悲Qが迸った。神Uが集中している乳首は敏感だ。そこを洗濯ばさみががっぶ
りとyむ。全身がぶるぶる震え、首を左右に振ってえる。妞切れLの目から
溢れる。
　「痛いか」
　「は、はいっ！」
　「じゃ、白状しろ。弟とのことをすベて………」
　「ああ、そんな………」
　「白状しなければ………」
　もう一方の乳首をも洗濯ばさみがyんだ。
　「ひ、　ひっ」
　また悲Qが迸った。
　「う、うっ。い、痛い！　Sして………！」
　泣き叫び、苦しみえる蓉子。
　「じゃ、言え。すっかり白状しろ」
　５分もしないうちに、蓉子は乳首めの拷に屈伏した。
　－－彼女はある日、偶然に、弟が押入れにLしておいたＳＭjIや、撮影会で
写したo`写真のアルバムをつけてしまったのだ。
　o`された女たちのあられもない姿Bをたとき、蓉子は嫌感と同rに激し
い昂^をえ、狼Nした。そうやって男たちに玩弄され辱められたいというマゾ
ヒスティックな望がLされていたことを、蓉子はそのとき、初めて知った。
　それ以来、蓉子は弟の目を盗んで彼のコレクションからjIや写真を持ち出し、
自分の部屋で眺めながら自慰に耽るようになった。それはやがて、弟の稔に知ら
れることになる………。
　ある晚、こっそり自分で自分の肌にIをきつけながらバイブレ`タ`を使っ
ているところを、なり声を耳にして不に思って子をにやってきた弟
に目膜丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
　「さんはマゾだったのか………！」
　稔は狂喜した。その夜、彼女は初めて弟の手でIをかけられた－－。
　「そうか。やっぱりな………」
　和彦はった。そこまではだいたい、推yできていた。
　彼の一方の手は洗濯ばさみを持ち、彼女が答えしぶると乳首にyませ、悲痛な
呻きと妞きあげさせている。
　同rに、もう一方の手は彼女の股gに伸び、\いナイロンの上から秘部をまさ
ぐっている。股のところで二重になった布きれは、まるで尿をらしでもしたか
のようにびっしょり濡れそぼり、和彦の指が卑猥に蠢くと、濡れた肌と粘膜が擦
れあってニチャニチャといういやらしい音をたてた。
　和彦は、最後の|をぶつけた。
　「おまえたち、いくところまでいったのか？　きょうだいでファックしたのか？」
　「そ、そんな………。していません」
　真っ赤になって俯きながら、蓉子は必死に首を振って否定する。その乳首をプ
ラスチックの洗濯ばさみがまたがっぷりとyみ、
　「ひ、ひいっ！　あ`っ！」
　哀切な悲Qが出し、白い喉をみせて女体が反りかえる。
　「嘘をつくI　若い男と女がさんざんいやらしいことをして、それでファッ
クしなかったなど、lが信じるものか！」
　「ほ、ほんとうなんです。稔はやはり血がつながった私を犯すことをためらっ
て………」
　に自分のいきりたった男根をくわえさせ、唇と舌の奉仕で射精し、それで欲
望をめたのだという。
　「信じられないな。苛められてこんなに濡れたおまんこが目の前にあるのに、
口だけで鹤悚工毪趣稀……。やったんだろう、え？」
　I方の乳首に洗濯ばさみをyませ、さらに~叫をふりgらせる。蓉子の全身か
らねっとりした脂汗がき出し、妞项]からを护盲频韦曷浃沥搿
　「ほ、ほんとうです………」
　そう叫び、ジョロッという音ともにめられる女は失禁した。パンティの底か
ら溢れた液体がを濡らす。
　「しぶとい奴だ」
　憎々し荬搜预ぁそれでも和彦は洗濯ばさみを外してやった。o`された女体
は横ざまに倒れこむ。
　白い、ひきしまった膜部がふいごのように喘いでいる。和彦はブリ`フまで脱
ぎ韦啤⒄妞寐悚摔胜盲俊Ｍ耆にF出されたw^は赤紫色に充血しきって、尿道
からはヌラヌラした透明な液がれ出ている。
　「こい」
　うつぶせにした女体の尻をもたげさせ、濡れたパンティを引き袱毪瑜Δ摔筏
脱がし、背後から挑みかかった。牝犬の姿荬颏趣椁护咳刈婴蛞荬素いた。
　「あ、あ`っ」
　蓉子の背が弓なりに反りかえる。ザラつき菸钉巍⒚à紊啶蛩激铯护毪瑜Δ收
膜がめつけてきて、和彦は烈な快美感に包まれて呻いた。
　抽送しながら、後ろ手に`りあげた女の\をひっ掴み、それをRの手Vのよ
うに引っって上体を起こさせる。
　「ろよ、おまえの弟の写真を」
　「あ`っ、言わないで。いや、いやっ」
　弟のz影とz骨の前で犬のように犯されるが泣きながら哀Vした。
　「ばか。これは供Bだ。稔もあの世からおまえをて、さぞかし喜んでいるさ。
たった１人の肉Hであるが、おれのような男の奴_にされることをな。あいつ
は、それを望んでいたんだ」
　「そ、そんな………」
　しかし、激しいピストン\婴敲丐蚓瘠昊丐丹欷毪取⑴体はたちまちdし、
くねりえた。
　「言え、稔は、おれのことを言っていたろう。おまえをおれに渡すと」
　「そ、それは………、ああっ、止めないで」
　「言え」
　淫らな拷だ。彼は右手を前に回して、\テンのようにFやかなu毛の森の底
でぷっくり充血しきっている肉芽を探しだし、指の腹で揉みしだくように擦りた
てる。理性もなにもかもwれきって、一匹の牝と化した女は、狂おしいよがり
声を吐きちらしながら白状した。
　「言いました………。村さんの奴_になれ、って………。私が村さんとY
婚すれば、２人で私を玩具にできるから、って………。あ、あっ。もうイカせて
………！」
　和彦も耐えられる限界を越えそうになった。婴をとめ、く。やはり妊娠さ
せはしないか不安だ。
　「出していいのか」
　「ええ。大丈夫です。どうぞ思いきり出して下さい………」
　むせび泣くように乱の声で女は答え、
　「それじゃ、おれの奴_になるのか」
　重ねてわれると、もどかしそうに汗まみれのヒップをうちゆする女は、
　「なります。なりますうっ！　ご主人さまの奴_にさせていただきます………」
　l死の人gが最後の言~をふりgるようにして叫んだ。
　「よし。くらえ………！」
　和彦は全力をあげて突き立て、限界を超えると、ドッとばかりに煮えLるよう
な欲望のエキスを柔肉の奥ヘと射させた。
　「む、ううっ！」
　「あ、ああっ、あ`っ！」
　の吠え声を迸らせ、子m口に幛ぞ液を浴びせられた蓉子も、その瞬gに~
した。
　がくがくと震え、のけぞる女体。ぐいぐいとめつけ猡ぅ订`メンをgりつく
そうとする粒膜。
　荬hくなり、腰から下が溶けるのではないか、という快感に身をまかせる和
彦と、もはや意Rさえ定かではない蓉子の姿を、~の中にГ幛椁欷匡のz影が
つめていた。どこか鹤悚饯Δ饰⑿Δ蚋・ベながら………。


第３章　夜、犬は牙を剥く

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「あの牝狐め………！」
　俅韦暇皮颏おりながら、何度も同じ言~をるようにして吐いた。
　むしゃくしゃした莘证韦蓼蕙パ`トにる途中、目についた日本酒の自迂
Cから、n拥膜衰ップ入りを何本かIってきたのだ。
　独りずまいの鳏筏げ课荬恰その安酒を胃袋に流しこむと、彼の胸のうちで`
っていた怒の澳（おき）が、まるでガソリンをぶっかけたように、ぶわあっと
燃えあがった。
　「くそっ」
　俅韦峡栅摔胜盲骏ップを投げ韦啤⑿陇筏ぅップに手を出した。
　酒をんだのは２年ぶりである………。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　－－川元俅韦稀⒕岂堡よくなかった。
　ふだんはg直で、人当たりもQしてくはない男なのだが、酒が入るとコロッ
と人格が浃铯搿￥浃郡樗人にjみ、すぐカッとなり、手がつけられなくなって
しまう。つまりjみ上酩闻り上酩胜韦馈＞骑みとしては、最も嫌われるタイ
プである。
　おかげで、友人も信用もずいぶん失った。好きになった女たちも、みな彼の酒
癖に恐れをなして逃げていった。それでもやめられないのが、酒の怖いところで
ある。
　ところが２年前、酒訾腔嵘绀紊纤兢蚺工辘膜薄⒋蠊治窑蜇わせてしまった。
　なんとか示にしてもらい、裁判沙汰にはならなかったが、治代や慰x料で
A金はすっからかんになったうえ、勤めていた会社もクビになってしまった。
　さんざんな目にあって、ようやく「もう酒はむまい」とQ心したのだ。
　それ以来２年も禁酒してきた俅韦、その夜、ヤケになって安酒をあおりだし
たのは、それなりの理由がある。
　彼はその日、と恋を同rに失ってしまったのだ。　　　　　　　　　　　　　　　　
　＊
　－－酒を断ったあとの俅韦稀⒛锨嗌饯衰フィスのある、『ロ`ザ商会』とい
う会社に入り、IマンとしてPいてきた。
　『ロ`ザ商会』は、入もののD人下着やアクセサリ`をTに卸婴辘筏皮
る。社Tが１０人たらずの、小さな会社で、Qい高といってもしれたものだが、
女性U诱撙温樘锏浣がeO的に入ル`トを_拓し、名のあるブランドを驻
か押さえて代理店契sをYぶことに成功している。最近の腋撙庑窑い筏啤㈨{
に利益をあげている。
　そもそも『ロ`ザ商会』を始めたのは典江の父Hだが、５年前に亡くなった。
L女だった典江が父Hの事Iを@いだ。
　というわけで、社Lの典江はまだ３０代なかばという年hだ。若いはファッ
ションモデルをやっていたこともあるという、なかなかの美人である。男まさり
の荬い性格で、このI界でもやり手というu判だ。
　男性社Tも一喝して服兢丹护毳铳螗蕙蟮膜剩－この龊悉膝铳螗Ι`マン的と
いうべきか－－存在で、社Tたちはで彼女のことを“女帝”と呼んでいた。美
人なのにまだ独身をとおしているのは、彼女のきつい性格のせいかもしれない。
　この２年、俅韦稀芭帝”社Lの下でコツコツ地道にPき、酉趣舛嗍_拓
して、Iマンとしてのg力を典江にもJめられてきたところだった。
　そんな彼の前にFれたのが、典江の妹、康子だった。彼女は２３r。去年、女
子大を卒Iすると同rにの会社に入り、秘いのような形でPいている。
　その康子に、俅韦香堡欷皮筏蓼盲俊
　１０も年上のは、宝Vの男役スタ`を思わせる、訾浃で知的な美貌と、日
本人ばなれした均整のとれた肉体の持主であるのに比ベ、２３になったばかりの
康子は、ずっと日本的な感じのする娘だった。
　はポチャッとした下ぶくれ型で、大きくて丸い、o邪荬饯Δ释がいつも
んでいて、笑っていても泣いているような印象を会う者に与える。ふくよかで厚
ぼったい唇は、いつも男に吸われるのを待っているようにえる。
　よりも小柄だが肉づきはよく、乳房もヒップもむっちりとり出している。
肌のきめもかく、iけるように色が白いところも俅韦魏盲撙摔っていた。性
格もとは照的に控え目で、なにごとも相手にmる素直なところがあり、それ
もまた俅韦荬摔い盲俊
　（こんな女を抱けたら………）
　傍にいると、成熟した健康な女体からk散する体臭は甘く刺激的で、塾盲筏
いるミニスカ`トからのぞく、むっちりした太腿の肉などはいかにも柔らかく
力に富んでいそうで、俅韦虿起させずにはおかなかった。
　俅韦稀⒕皮丹驻蓼胜堡欷肖胜なか有能なIマンで、だってQしてh男
というわけではない。康子のほうも、困ったrに俅韦沃けを借りたりしている
うち、やがて、独身の彼を、男性として意Rするようになったようだ。
　２人が男と女の仲になったのは、たまたま典江が海外出に行っていて留守の
gのことだった－－。
　ある日、オフィスで２人だけが残Iで残ったとき、思いきって彼が食事にTっ
たのだ。康子はあっさりとTいを受けた。
　（こいつはモノになるかな………？）
　俅韦涡丐宪Sった。
　表参道にある、ちょっとしゃれたレストランで食事したが、俅韦稀妇皮咸遒|
的にダメなんだ」と嘘をついて、康子だけにワインをすすめ、自分は水だけにし
た。
　「私ひとりで驻螭恰いみたい」と言いながら、康子はかなり急ピッチでボ
トルを空けた。
　その店を出るr、康子は「どこかヘBれてって………」と、甘ったるい声で
いた。大きな丸い瞳の奥で官能の炎が燃え、押しつけた体は服をとおして幛ぬ
温が护铯盲皮た。
　（簸扦悉胜い………）
　そう思いつつ俅韦稀⒖底婴颔楗芝邾匹毪苏Tった。
　甘い接吻と抱恧吾帷⑷簸つ铯胃胜ぬ宄簸酸Eった俅韦稀ふくよかな肉体をベ
ッドに押し倒した。I女ではなかったが、俅韦悉饯螭胜长趣荬摔けなかった。
康子は俅韦违戛`ドに兢盲啤⒈摔文懈を口で幛工胄椁庀婴らずに行って
くれた。
　２人はと化し、夜が白むまで互いの肉をむさぼりあった－－。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　妹の康子が俅韦热馓彘vSをもったことを、海外出からってきた麻田典江
は、直Q的に破ったようだ。
　⒐してから２、３日後のこと、俅韦膝フィスの社L室に呼びつけられた。
　「あんた、どういう荩俊∷饯蚊盲耸证颏膜堡毪胜螭疲。俊★犬に手をyまれ
た－－とはこのことだわ！」
　“女帝”と呼ばれるほど攻牡膜市愿瘠闻U诱撙稀⒆苑证趣郅趣螭赡挲hの`
わない俅韦讼颏って、すごい幕でした。
　まったく俅韦淇底婴我庵兢胜oした断定的なものの言い方だった。
　「そんな………。[び半分の莩证沥扦膜あったわけじゃありませんよ！　ぼ
くは康子を郅筏皮蓼埂＝Y婚するつもりです！」
　俅韦ムキになって抗hすると、馗撙B度の女社Lはせせら笑った。
　「Y婚！？　あんたが康子と？　バカも休み休み言ってよ。あんた、人に自慢
できるほどの学sもbもないじゃないの。そんな男に康子をあげるわけにはい
かないわ。私は~にSさないわよ」
　ピシャリとはねつけられ、
　「そんな………」
　俅韦辖~句した。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　「ちきしょう！」
　そのrのことを思い出すと俅韦涡丐韦Δ沥稀また怒にぐらぐら煮えLる。
　自分はこの会社にかなり献しているし、典江の信mも厚い－－と、自して
いた。ところが女社Lは、gHのところ、彼のことなど文字どおり犬のような
存在－－自分の言うことは何でもきく、忠gなだけ－－としかていなかったこ
とを思い知らされたのだ。
　逆上した俅韦稀⒖谡のあげく、つい口走った。
　「おれは、あんたの犬じゃないぞ。こんな会社、辞めてやる！」と。
　典江は平然とした表情をチリほども崩さずに答えた。
　「じゃ、辞めてもらうわ。今日までのo料と退ヘ、算して後で送るから、
もう２度と私の前にを出さないでちょうだい」
　俅韦仙玳L室のドアを叩きつけ、然とwび出してきたのだ。
　それでも俅韦稀⒖底婴自分につき兢盲皮れる－－とばかり思っていた。と
ころが、前夜、からさんざんに叱られたらしい康子は、「おれと一wに来てく
れ」という俅韦して、
　「ダメよ、私、おさんには逆らえないもの。私たちのおつきあいも、これき
りにしましょう………」
　eれの言~を口にしたのだ。
　母Hが早く亡くなったので、典江は年のxれた妹にして母H的な立訾摔い
らしく、康子は暴君的なの言いなりになっているところがある。
　俅韦稀⒛郡吻挨真っ暗になり、足元の床が崩れ落ちてゆくような莩证沥し
た。
　（康子も康子だ。牝狐にどやされただけでコロッとB度を浃āおれを韦皮
とは………）
　俅韦稀⒑位丐ベッドを共にしたことにより、康子が自分に本荬倾堡欷皮れ
たと思っていた。ところが、それはeでしかなかったのだ………。
　（そういえば、康子のやつ、最初から平荬钎榨Д楗隶もしてくれて………。
あいつはこれまで何人もの男と[んでたに`いない）
　自分は、性的好奇心のい康子に、[ばれただけなのだ－－と俅韦纤激い长
だ。
　（も妹もおれをコケにしやがって………。Sせねえやつらだ、くそっ）
　んでいるうちに目がすわってきた。そうするとまるで蛇みたいな目つきにな
る。典江も康子も今まで一度もたことのない、不菸钉斯猡肽郡馈ｎ色も青ざ
めてゆく。
　（くそ。このまま引き下がったんじゃ男がすたる。あの牝狐を一kぶん殴って
やらなければ………）
　そんな考えがWいた。酒をんで理性が薄れるにつれ、今までそのに押しこ
められていた凶暴性が前に出てきたのだ。
　（そうだ。これまでさんざんこきつかいやがって、あの牝狐め………）
　俅韦rをた。８rだった。青山にある『ロ`ザ商会』オフィスでは、社
Tはとうに退社している。しかし、典江だけはいつもWくまで社L室に残って
簿をたり、海外の取引先としたりしている。今オフィスに行けば、つかま
えられるだろう。
　（よし。会社に行って、あの牡狐ばばあをぶん殴ってやる！）
　ぐい、と安酒の残りを一荬宋袱亓鳏筏长啶取俅韦狭ちあがった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　川本俅韦稀⑨Eった荬い钎骏シ`を拾い、青山に向かった。
　『ロ`ザ商会』の入っているオフィス．ビルの玄vわきにあるv訾摔稀⒌
江の赤いアウディがvまっていた。彼女はまだオフィスに残っているということ
だ。
　（よしっ！）
　俅韦荬い瑜ビルに入り、エレベ`タ`で６Aに上がった。
　オフィスのドアを_けた。会社が借りている、ほぼ正方形のフロアは、大きく
４つに仕切られている。まず半分がオフィス．スペ`スで、残りが三分されて、
それぞれ社L室、杲邮摇⑸唐}欷趣胜盲皮い搿
　オフィスにはlもいず、照明も消されていたが、一番奥の社L室からはドアの
隙gごしに先がれている。典江が仕事をしているのだろう。俅韦仙玳L室のド
アに近づいた。ドアのノブに手をかけて押し入ろうとしたr、甲高い、叱りつけ
る口{の女の声と、それに答えるかい声が中からこえてきた。
　「まったく亭辘胜ぷ婴停　
　「ごめんなさい………」
　泣き声でxっているのは康子の声だ。
　（あれっ。康子もいるのか………）
　声の{子では、俅韦韦长趣沁池を受けているようだ。
　（ちょうどいい。こうなったら、２人ともぶん殴ってやる………）
　踏みこもうとしたとたん、
　「ひいっ！」
　康子が哀れな声をあげた。パンパン、と景荬瑜何かをうち叩く音が交eする。
　「この淫乱メス猫！」
　典江の甲高い声。
　（何をしてるんだ！？）
　典江の怒声と康子の悲Qに、俅韦荬蛳鳏れた。
　（喧Wをしているのか）
　好奇心が怒りを抑えた。俅韦仙玳L室に突入するのを押しとどまり、とりあえ
ず内部の子をQうために床に跪き、ドアのI穴から内部をのぞいた。
　（あっ………！）
　思わず声を出すところだった。意外なものが野にwびzんできたからだ。
　康子のむきだしにされた臀だ。
　－－社L室はY冥、まん中にロ`ズウッドで作られたでかい特uのデスク
が置かれている。
　康子はデスクの前に立ち、上体を屈めて机の上に肘をつく姿荬颏趣盲皮い俊
　臀が後ろに突き出し、ミニ丈のスカ`トが腰の上まで预りあげられていて、
ベ`ジュ色のパンティストッキングが、淡いピンク色したパンティごと腿の半ば
までひきおろされ、そのY果、剥き玉子のように白くFやかな臀丘がすっかりさ
らけだされていた。
　白い、吹出物ひとつないなめらかな肌に、赤い筋状の痕が浮き上がっている。
パン、と景荬韦いひ簸したのは、彼女が臀を叩かれたrの音だ－－と俅韦侠
解した。
　「お」
　そのr、の典江が界に入ってきた。
　カッチリした仕立ての、マニッシュなテ`ラ`ドス`ツをはおった美貌の女性
U诱撙稀⒂沂证衰抓楗攻隶氓の定を持っていた。u碛盲伍Lいやつだ。それ
で、机の前に立たせた康子の臀を、打ち叩いたのだ。
　（康子にお仕置きしてるのか………）
　ようやく、俅韦献rを把握することができた。典江は、妹の康子が俅韦热
体vSをもったことに腹をたて、社Tが全Tったあと、社L室に康子を呼びつ
け、折を加えているのだ。
　「どうしておまえはそうなの？　ちょっといい男が目の前に出てくると、すぐ
フラフラッとなって、身を任せてしまうんだから………」
　憎々しげにそう言うと、美貌の女はまた康子の臀を思いきり打った。
　パン、と小菸钉瑜ひ簸して、びくん、と康子のnがはねた。また赤いッと浮かびあが
る。
　「ああン！」
　康子が泣き声をはりあげた。
　「おさん、Sして！　もう、しないから………」
　「まだよ。今日という今日は、氐椎膜朔词・丹护皮浃毪铩
　Aけて、何度もプラスチックの定が空荬蚯肖盲皮栅辘ろされた。肌をうち
叩くo残な音と悲Q、啜り泣きが交eした。涸陇韦瑜Δ似Fやかにxく白い臀が、
ぶるぶる震える。
　「………！」
　窃する俅韦稀⑶秩毪筏磕康膜蛲れ、ただ呆然と守るだけだ。目の前でR
り冥菠椁欷搿エロティックなお仕置きの光景にペニスは充血し、ブリ`フを突
き破らんばかりに勃起しだした。
　「何度言ったらわかるのよ！？　康子にふさわしい男は私がxんであげると言
ってるのに、k情（さかり）のついた犬か猫みたいに、出会った男と片っ端から
寝て………。川本で何人目なのか、自分でわかってるの」
　憎々しげに言い、また即席の鞭をふるう美貌のだ。
　彼女の言~が本当だとすれば、一情そうな、お荬丹螗骏ぅ驻慰底婴稀か
なり性的体Yをeんだ女だということになる。俅韦猊佶氓嗓沃肖恰⒖底婴淫ら
な声をはりあげてのたうち回る牝に渖恧筏郡韦颉⒁馔猡趣纤激盲郡韦坤……
…。
　「痛いっ。Sしてぇ………！　もう、しないから」
　何度も打たれているうちに、若い娘の雪のように白かった双臀は、ピンク色か
らN薇色、そして赤紫色の打痕で埋まり、るからに痛々しいほど[れあがって
しまった。
　しかし彼女は、逃げようとすれば逃げられるのに、パンティをひきおろされた
あられもない姿荬韦蓼蕖むせび泣きつつもまるだしの臀を打たれるにまかせて
いる。
　「もっと、臀をあげて！」
　そう叱咤されると、卷にNなヒップをもちあげ、典江が打ちやすいような
姿荬颏趣毪韦馈
　２０回か３０回もLい定が打ちおろされたろうか。典江は叩くのをやめた。
彼女の]は血の色が浮き、目が常にキラキラとxいている。
　（妹をお仕置きしながら、あの女も昂^している………）
　ドアのI穴に目を押しつけ、金`りにあったように婴堡胜俅韦馈
　“女帝”と呼ばれている３０女は、をデスクの表面に押しつけるようにして
泣いている康子の、さんざんに浃郡欷瞥啶[れあがっているヒップをいとおし
むように幛扦丹工盲俊俅韦斡柘胪猡涡椁馈
　「どう、少しは反省した………？」
　そうう女の声が、心なしかかすれているようだ。
　「………」
　\をeらし、康子がコックリhいた。
　「ふふ」
　下着を太腿の半ばあたりまでひきおろされた若い娘の臀部を、赤いマニキュア
を施したほそい形よい指がつうっと幛扦皮妞。それがまるまるした丘と丘を割
りヘだてる谷gへ忍びこんだ。
　「あ」
　康子が声をあげた。
　「まったく………。お仕置きされても、こんなに濡れて」
　典江の唇から、鹤荬市Δ撙蚋・べた。
　「どうなってるの。このスケベ娘」
　嘲笑する口{と共に指がさらに奥へとすすみ、
　「う」
　切な荬噬毪をらし、妹のグラマラスな肉体がふるえた。明らかにの指は、
妹の牝花を嬲っている。
　（ど、どういうことだ………？）
　妹gの行椁摔筏皮稀あまりにも淫らな荬訾い郡盲俊俅韦嫌しん
だ。夜の夜中にここまでやってきた理由も忘れている。
　「ここもお仕置きされ、たいのね」
　そう言うと、典江は指をひきxした。その指先がねっとりした液で濡れ、枕元
の照明にキラリと光った。垡氦馈？底婴蚊卮饯らL々（こんこん）と溢れた白
みを・婴恳禾澶、内腿まで濡らしているのがJめられた。俅韦象@いた。
　（あいつ、よく濡れる女だったが、てめえのFにケツをぶたれて、あんなに
濡らしているとは………）
　「じゃ、スケベなここを、こいつでお仕置きしてやるワ」
　典江はデスクの１番下の抽斗から\い棒状のものを取り出した。
　（あれは………！？）
　俅韦衔窑目を疑った。それは彼自身の器官よりもひと回りもふた回りも太く
Lいと思われる、バイブレ`タ`だった。
　（なんで社Lの典江が、あんなモノを持ってるんだ………！？）
　たまげるようなことが次から次へと展_してゆく。
　「さあ、悟して」
　典江はよつんばいに@わせた妹の左趣撕幛氦铯辘摔胜辍⑹证摔筏库Cな小道
具を女体の裂け目へあてがった。
　「む………、うっ！」
　ぐい、と押しzまれ、びくんと康子のN氦嗜馓澶dした。ぐぐぐ、と力を
こめて、典江は太いシリコンゴムの棒を柔肉ヘと突きたて、粘膜の奥を扶るよう
にした。
　「あ、はあっ………！　おさん、っ」
　哀切な声が康子のふっくらしたt唇から吐きだされた。しかし、すぐにそれは
悦Sの呻き、啜り泣きに浃铯搿
　「さあ、スケベ娘は、こうやってたっぷりとお仕置きよ………」
　目をxかせた年女が、バイブレ`タ`のスイッチを入れた。
　ウィィィ`ン。
　右手に持った道具でo抵抗な若い妹の肉をめたてた。
　「あ、はあっ………。う、う`ん」
　康子のむきだしの下肢が卑猥にくねりだした。淫らな喘ぎ声がれ、机の端を
ぎゅっと手で掴む。
　典江の左手は、康子の下腹に伸び、菠伟陇颏蓼丹挨盲皮い搿俅韦文郡摔弦
えないが、明らかに秘裂の上端、最も敏感な肉芽の部分を弄っているに`いない。
つまり康子は、花芯を疑似男根で抉られ、子m口まで烈な振婴蛴毪à椁欷膜摹
さらにクリトリスを指で刺激されているのだ。
　（なんてことを………）
　I穴から窃する俅韦文懈は、さっきから勃起して、痛いほどに下着とズボ
ンを突きあげている………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

「あ、うああ。ああ`っ！」
　じみた咆哮と共に、脂汗をかせた裸身をぶるぶるうちふるわせて康子がオ
ルガスムスに到_したのは、あっというgだった。
　彼女は俅韦吮Гれたときも、敏感に反辘筏坪味趣饨~し、彼を@@させた。
それほど感じやすい体|の持主なのだが、それにしても妹の肉体をめたてる典
江の技巧は、たいしたものだった。
　明らかに今夜が初めての行椁扦悉胜ぁ
　（こいつら、妹でレズvSなんだ………）
　ようやく俅韦侠斫猡筏俊５览恧恰⒈摔瓤底婴伍vSを知って、典江が激怒した
わけだ。あれは自分のペットを横取りされた者の、嫉の怒りだったのだ。
　そうすると、典江が３０半ばの今までY婚しなかった理由もわかる。
　肉体はともかく、彼女の性格は男そのものといっていい。レズビアンのタチ－
－男役にあてはめればピッタリだ。しかもサドっ荬猡るに`いない。
　（それにしてもgの妹をレズの相手にするとは………）
　康子のほうはのように心底レズにのめりこんではいないのだろう。だからr
々、男と肉体vSをもつ。そうすると典江が怒って折を加えるわけだ。こうい
ったx式は、これまで何度もRり冥菠椁欷郡诉`いない。
　薄いドアひとつ隔てた向こうで、俅韦り、かつ昂^しながら眺めているな
どとは簸摔荬扭ぬ女たちは、次の行椁蛘归_しだした。
　典江がいきなり、袱辘趣毪瑜Δ衰弗悭饱氓趣去攻`トを脱ぎ韦皮郡韦馈
　下は上品なライラック色の、濡れたような光gのあるのスリップだ。
　女社Lの肉体は、彼女の年hにしては肉は少ないほうで、均整もとれている
が、乳房とヒップは女らしくNかで熟して、り出している。
　彼女はデスクの傍に置かれた杲鹰互氓趣瞬饯い皮妞、ハイヒ`ルを脱ぎ韦啤
スペインから空させたという豪Aな革のソファにふかぶかとヒップを沈め、妹
を手招きした。
　「家にるまで我慢できなくなったわ。今晚はここで私に奉仕するのよ」
　「はい、おさん………」
　そう答えた若い娘は、ブラウスとスカ`トを脱ぎ韦啤⒆苑证獍驻ぅ攻辚氓祝
枚になる。
　「さあ」
　が促すと、まるで女主人にかしずく腰元のようなB度で、康子は典江のスリ
ップの肩~をまるい肩から滑らせ、腕を回してブラジャ`を外してやるのだった。
そうすると、妹ほどではないが、ふっくらと形よくもりあがった乳房が露わにな
った。
　「………」
　グラマ`な娘が、スリムな肉体を持つ年女の胸にを埋めた。ふくよかな唇
が、意外と色素の薄い－－色でいえばt梅色の－－乳首をくわえ、吸った。チュ
ウチュウと音がして、
　「む………」
　典江は^をのけぞらせ、唇から低い呻きをらした。目は]じられている。睫
毛がぶるぶるふるえている。
　コリコリと、nでXくyまれ、桃色の舌で舐められ、つつかれると、典江の乳
首はみるみるうちに充血し、ツンと尖り、野の大きさにまで膨らんでいった。
いっぽうの乳首を吸いながら、康子の手はせわしなくもういっぽうの乳房を揉み、
幛扦皮い搿
　「あ、ああ………」
　典江の半_きになった唇から白いnがのぞき、快美を告げる呻きがれつづけ
る。彼女のI手は妹の^を抱いて、自分の乳房に押しつけるようにした。
　「………」
　俅韦悉郡来羧护取⑴－－それも妹同士の夂瘠圣欹铯蛱鳏峋Aけた。喉
はカラカラに乾き、O限まで膨し、ズキズキと}婴筏皮い毳讠衰工蜗榷摔ら
は、透明な液が溢れ出てブリ`フをねっとり濡らしている。
　康子は、ソファの上に仰Pする姿荬摔胜盲康浣のnに覆いかぶさる姿荬摔
っていたが、乳房に吸いついたまま片手をのスリップの裾へと伸ばした。
　高なレ`スでられた裾がたくしあげられ、肌色のストッキングに包まれた
形よい典江の脚が、腿の付け根まで露わになった。俅韦文郡习驻ぬ腿の肌と、
スリップと同じライラック色のパンティ、やはり同じ色のガ`タ`ベルトの吊り
~を分けた。
　（ほう。ガ`タ`ベルトか………）
　いま典江が身につけているのは、自分の会社がt代理店になって卸している、
フランスの有名ブランドのランジェリ`だ。それは高なシルクのスリップ、ブ
ラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルトのセットで婴椁欷皮い毪猡韦馈
　最近の女たちは、パンティストッキングを穿くので、腿までのストッキングを
ガ`タ`ベルトで吊ることはめったにしなくなったが、パンストを「ムレるから」
とか「エレガントでない」と嫌う一部の女性は、やはりガ`タ`ベルトを塾盲
ている。典江も、そういったガ`タ`ベルト酆门嗓胜韦坤恧ΑＥ性はどう思う
か知らないが、ストッキングをガ`タ`ベルトで吊った女性の姿は、男性の目に
はこのうえなく⒌膜擞长搿
　康子の手は、パンティとストッキングのgに露出している太腿の肌をしばらく
幛腔丐筏皮い郡、やがてそうっと腿の付け根へと指をすすめていった。スリッ
プの下になって指の婴はえなくなったが、
　「あっ。はあっ………」
　典江の唇から切な荬释孪がれた。明らかに康子の指で股gを刺激され、快
感を与えられているのだ。わなわなとnがふるえる。
　「そうよ。ああ、そこ………。そこ」
　指示する言~がうわごとのように吐き出され、典江は卑猥なまでにI足をげ
るポ`ズをとった。
　「こう。おさん………？」
　乳房からをxすと、わりと冷静な声で康子はい、あたかも先刻臀を打たれ
た妥をするかのように、典江の股gで手指を蠢かすのだった。どうやら指はパ
ンティの下に潜りこんでいるらしい。
　「そうよ。あっ、あっ………」
　「おさんもスケベね………」
　Sしそうに言い、いきなり若い娘は自分のをの下半身へとずり下げた。
いよくスリップがはねあげられ、俅韦系浣の最も女らしい部分を覆っている、
ビキニのお洒落なパンティをることが出来た。
　（ほう）
　らずにはいられなかった。
　Iの腿を割りげたために、パンティの底の部分がまるえになっているが、
ライラック色のシルクが濡れそぼっているのが、xれた位置から窃している
次の目にもあざやかにwびzんできた。
　康子はそう言って、するりとパンティをひき下ろす。みっちり繁茂した\い
があらわれた。その下におんなのw裂が走り、そこは|えた生き物がDを求めて
涎を溢れさせたような状Bを呈していた。
　「いい訾ぁ
　鼻をならし、ためらわずに康子は繁茂の部分にを埋めた。
　「あ、ああっ。康子………っ！」
　びくん、と身をのけぞらした典江が、年のxれた妹のを腿のgにはさみこむ。
　ピチャピチャと猫がミルクをむような淫靡な音がして、典江の啜り泣きにも
似た快美の声が断Aした………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「あ、あ`っ、お、おおお………！」
　やがて、典江がオルガスムスの到来を告げる声をりあげた。１度低まってか
ら、また高まり、何度か波うつサイクルをくりかえしてから、ようやく静かにな
った。
　スリップをたくしあげられ、まる出しになった下腹が汗で濡れ光り、ふいごの
ように上下している。
　「ふう」
　I穴から目をxし、俅韦项~にき出した汗を手の甲で拭った。女同士の夂
な性铯颏长欷郅嗓からさまにせつけられたのは初めてだ。
　（いかん。のぞきをしている龊悉い袱悚胜ぃ
　我に返った。
　（あの２人を亭椁筏幛摔たんだ）
　ここにやってきた目的を自分に言いかせて、また妥の炎をかきたてた。
　（そうだ………）
　ふいにアイデアがWいた。彼は社L室のドアからxれると、足音を忍ばせて商
品}欷摔胜盲皮い胧饲肖辘厝毪盲皮い盲俊
　『ロ`ザ商会』でQう商品－－主として入されたランジェリ`やアクセサリ
`は、保税}欷らここに\びこまれ、仕分けられ、ブランドネ`ムのタッグ
をつけられ、新たな包装をほどこされる。それから段ボ`ルにめこまれて、全
国の小拥辘伺渌亭丹欷毪韦馈
　そのためのy包に用いられるガムテ`プ、荷作り~、カッタ`ナイフなどを、
俅韦偈种ったる道具箱から取りだした。
　（牝狐ども。女同士よりもっといい思いを味わわせてやるぜ）
　俅韦悉らかじめガムテ`プをm当なLさに切っておいてから、カッタ`ナイ
フをえ、社L室のドアを蹴wばしてwびこむ。
　バアン！
　「きゃっ！」
　「lよ！？」
　ソファの上で甘美な接吻を交わしていた下着の女ふたりは、悲Qをあげ、びっ
くりしてはね起きた。
　「静かにしろっ！」
　Sりこんだ俅韦稀まず典江の]をりとばした。ひるんだ彼女が彼をJめて、
　「川本。おまえ………」
　叫ぼうとする彼女の首根っこをyみ、唇にべたっと、用意しておいたガムテ`
プをりつけた。
　「むむむ………！」
　わめき声が途切れた。暴れるのを押さえつけ、典江の]にカッタ`ナイフの
い刃をピタリと押しあてた。
　「社Lさん。Xぐときれいなおをズタズタにしてやるぜ！」
　精いっぱいドスをきかせた声で{すと、
　「………！」
　典江の目が恐怖でいっぱいにみひらかれた。美人だと自している女ほど、
をつけるという威しには弱い。たちまち抵抗をやめた。
　「おい」
　呆然として立ちすくんでいる康子に向かってどやしつけた。
　「康子。Fのをズタズタにされたくなかったら、おれの言うことをけ。
こっちへ来い！」
　C敏で荬菪预蔚浣を、先におとなしくさせたのは正解だった。
　康子は、まだ何がどうなっているのか、わけの判らない表情を浮かべている。
それでも、おぼつかない足どりで近寄ってきた。俅韦伪砬椁ら、彼がただなら
ないQ意をしていることを理解したのだろう。
　俅韦系浣のにナイフの刃をくいこませて、い声で命令した。
　「おい、後ろに手を回せ………」
　仕事のrは男まさりの女ボスも、いまは半分裸で、しかも妹と淫らな铯欷钎
ルガスムスを得た直後である。自分たちのuずかしい恰好をられショックを受
けたところに、ガムテ`プの即席猿ぐつわで声をふさがれたうえ、に刃物を突
きつけられている。言われたとおりに後ろへ手を回した。
　「おい、康子。Fをこれで`るんだ」
　俅韦撕勺鳏辘渭~を渡されると、康子はおろおろしながらも、ここは言われた
とおりにするべきだと判断したようだ。俅韦文郡稀いつもの彼とはまったく`
って、ギラギラと凶暴な野のようにxいている。若い娘を震えあがらせる目の
光りかただ。
　「は、はい………」
　荷づくり用の~を重ねあわせた手首にからませ、ぐるぐるきにして`り、自
分のの自由をZってしまった。
　「よし」
　完全に後ろ手に`ったことを_Jすると、どんと典江をソファへつきとばし、
今度は康子の目の前にナイフを突きだす。
　「ひっ。こ、さないで………！」
　すくみあがる娘に、
　「おまえもだ。後ろを向いて手を回せ」
　卷に命令にしたがった康子を、と同じように後ろ手に`ってしまう。
　「よくも２人で、おれをコケにしたな。思いしらせてやる」
　どん、と康子も突きとばした。スリップ１枚のあられもない姿の女が２人、床
にがった。それをて、俅韦弦蔼のように凶暴な昂^がnの奥からわきあが
ってくるのをえた。
　（こいつら、もう、おれの思うがままだ………）
　そう思うと、再び欲情が沸vした。
　「こら、牝狐め。てめえ、社Tを安いo料でこき使っておいて、自分は妹と会
社で□チか。なにが『妹は学sもbもない男とはY婚させませ
ん』だ。『犬に手をyまれた』だ！？　このアマ。Sせねえぞ！　何だと思
ってるんだ！　康子も康子だ。おれを玩具だと思ってたのかっ」
　足で女たちの腰や背を蹴wばした。
　「ぎゃっ！」
　「ぐ、むむ………！」
　呻き、泣く女たちを、さんざん足蹴にしてやってから、２人をq毯の上で腹ば
いにさせ、尻を持ち上げさせた。
　「R鹿にしてくれた螭い馈￥猡盲人激ぶらせてやるぞ」
　俅韦膝亥堀螭违佶毳趣颏窑ぬいた。足で２人のスリップの裾をはねあげ、ヒ
ップをまるだしにしてやった。どちらもパンティを脱いでしまっていたから、覆
うものもない剥き出しの臀球が双つ、がっている。
　「むむむ………」
　ガムテ`プの猿ぐつわの下で、真っ赤になった典江だ。
　「ふふ。パンツを脱がされてケツをまるだしにして、ざまはねえな、え、女社
Lさんよ」
　日常とはガラリかわった下卑た声でからかいながら、引きiいたベルトを手首
にからませ、俅韦悉蓼旱浣の美な臀丘に即席の鞭をふりおろした。
　「このアマ。バカにしやがって。これでもくらえ！」
　バシン！
　革のベルトがなめらかなヒップを烈に打ち叩き、女体がびくんと跳ねた。
　「ぐ、ぐああ」
　苦痛の叫びがガムテ`プ端かられる。
　「泣け、わめけ！」
　苦する女体の眺めが俅韦伟^をさらに高めた。彼はまたベルトを]（ふる）
った。何度も何度も。
　バシ、バシ、バシッ！
　残酷な音が断Aし、白い肌に真っ赤な打痕が蛇のように走る。筋状のそれはた
ちまちW目となって双臀を埋めつくし、交差したところはドス\くなってみみず
[れになる。
　「ぐ、ぐおお。ぐえ」
　さかんにわめきたてる女体は、やがて尿をしぶかせた。苦痛のあまり失禁した
のだ。
　「たはっ。女社Lが小便をらした」
　哄笑した俅韦稀⒆钺幛斯砷gを直膜工打をくれて、哀れな咨者を~さ
せた。
　「康子、今度はてめえだ。よくもおれをコケにしやがったな」
　「あ`っ、俅韦丹蟆やめて」
　「うるせえ！」
　即席の革鞭が、まる出しの肉丘にうちおろされた。
　「あ`っ！　ひいいっ。いたあいっ！」
　女社Lもg妹も、さんざんにN氦圣谣氓驻虼颏吝丹れて泣きさけび、やがて
じょおおおっと小便をらして床に突っ伏した。
　「よし。レズのおまえたちに、これから本物の男の味を教えてやる」
　伽琳Fった男はベルトを投げすて、ズボンもブリ`フも脱ぐだ。腹をうち叩か
んばかりに怒している男根をふりかざし、俅韦厦令した。
　「康子、Fの上にのっかれ」
　手ひどく足蹴にされ、悲Qをあげながら、後ろ手に`られた不自由なnを婴
し、妹はうつぶせにぐったりのびているの背の上に跨がった
　「よし」
　ナイフを持って近寄ると、
　「や、やめてぇ！」
　康子はそれで切り裂かれると思って悲Qをあげた。
　俅韦膝ッタ`ナイフを]ってスリップをズタズタに切り裂き、彼女を一糸ま
とわぬ全裸にしてしまった。
　「やたらにギャアギャアわめくな！」
　ついでに彼女自身のパンティを口に押しzんでやった。
　「むぐぐ………」
　自分の秘部の訾いしみこんだ布きれをyまされて、目を白\させる康子。
　「ようし。ケツをあげろ。折してやる！」
　に跨った康子は、上体をもっと前に倒して、おずおずと臀部を浮かせる姿
をとった。
　「くらえ！」
　俅韦细铯违佶毳趣]った。女たちの体臭と、典江のらした尿の訾いこも
る空荬蚯肖炅绚い啤ベルトが柔肌にuいかかった。
　バシ、バシッ！
　残酷な鞭打ちの音がまたきわたり、先刻典江の定で打たれた部分に、比ベ
ものにならない烈な打膜浴びせられた。
　「ぐ、むが、があっ！」
　自分が穿いていた下着で猿ぐつわされた若い娘は、打たれる度にびくんびくん
と裸身をはねSらせ、苦痛の妞蛄鳏方~叫した。妹がそうやってえ苦しむと、
彼女の体重で押しされている典江も苦しんで、
　「ぐ、ぐふふ………」
　ガムテ`プをNられた口から哀れな叫びをらしてえるのだ。
　よりももっとNかな、脂ののった臀肉がどす\くなるまで打たされて、康子
もじょじょおっと尿をらした。
　スリップをはおったの背をびしょびしょに濡らし、妹はぐったりとなって、
まるでスプ`ンをふたつ重ねた具合にのびてしまう。
　革のベルトで２人の女を失禁し~するまで鞭打った俅韦稀昂^のOに_し
ていた。
　「これが、ほんものの男の味だ！」
　昂りきって腹の肉を打たんばかりに勃起した男根は、青筋を浮きりにしてい
た。赤紫色に充血したw^の先端は、透明でぬらぬらした液を涎のように濡らし
ている。
　「おまえからだ」
　\をひっ掴んで典江を立たせ、ソファの上に仰向けに突き倒した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　－－翌日、俅韦自分のアパ`トで目をますと、もう昼に近いr刻だった。
　体を婴すとこわばった筋肉がきしむように痛んだ。
　（昨夜は、あの２人をさんざんいじめまくってやったからなあ………）
　まだ疲氦残っている肉体の、けだるい感に身をゆだねたまま、寝床の中で
草を吸う。どうせ会社を首になった身である。
　（それにしても、久しぶりにEった荬い趣悉いāおれもすごいことをやらか
したもんだ………）
　昨夜、『ロ`ザ商会』の社L室で典江と康子をめさいなみ、犯しまくった
をたぐりよせながら、俅韦献苑证やったことに自分で感心している。
　－－女たちの臀を、小便をらすまでベルトで打ちのめした後、俅韦悉蓼旱
江を犯した。
　後ろ手に`りあげた女体をソファに押し倒し、自分と妹の尿でびしょびしょ、
に濡れたスリップを切り裂いて剥がした。ライラック色の高なガ`タ`ベルト
と、ストッキングだけという恰好は、的にも俅韦斡情をさらに煽らずには
おかなかった。
　I腿を割りげると、猡u毛に覆われた秘唇があからさまになる。そこは妹
とのレズ行椁扦工扦耍倍っていたから、俅韦膝亥ンズキンと痛いほどに}
婴筏皮い肽懈をあてがい、ぐいっと挟るようにして突きたてた。
　幛ふ衬い昔拧─蠢くようにして彼を迎えいれ、めつける感があった。そ
のos感は康子にはないものだった。
　「う、あ、ぐ、ぐ`っ………！」
　猿ぐつわをされた典江の口から、呻き声がれる。
　充分に根元まで柔肉に打ちzみ、俅韦铣樗亭蚴激幛俊０^しきっていたから
O限点に到_するのは早かった。
　「うおおお！」
　野の咆哮にも似た叫びをはなち、俅韦舷瓤踏蓼枪椭鳏坤盲磕女の子m口
へ思いきり牡のエキスを放射した－－。
　（あの女のあそこは、おれがKわってもまだめつけていた………）
　俅韦凌辱のすべてを想起すると、昨夜は何度も精を放ったのに、彼の男根は
たちまち幛・印むくむくと膨しだした。
　典江を辱めKえると、俅韦悉蓼牢えきらない牡の器官を康子のの前に突き
つけ、猿ぐつわをとってやった。
　「さあ、こいつを舐めろ！」
　@いたことに、俅韦尉液との垡氦清ΔAれた男根を、康子は自分から吸
いつくようにして口に受けいれ、崃窑圣榨Д楗隶を行いだした。
　「お、おお………」
　再び欲望器官に力がqってきた俅韦稀⒔穸趣峡底婴稳崛猡颂簸撙ス。
　彼女の牝芯も、女の訾い颏驻螭驻蠓扭沥胜ら泉のように透明な蜜液を溢れさ
せていた。
　「あ、あうっ」
　抉りiかれると、Ｖ感が充分にk_している康子はあられもない声をり上
げ、裸身を波打たせるようにしてえ狂った。
　－－康子の体内にも自分の液をぶちまけた俅韦坤、彼の凶暴な欲情は、ま
だ刺激を求めていた。
　「２人で舐めあえ！」
　床の上に康子を仰Pさせ、その上から逆向きに典江を重ねさせ、互いの股gに
を埋めさせた。２人は俅韦衰佶毳趣敲{迫されるまでもなく、eO的に相手の
秘唇を舐め、溢れ出てくる女の蜜と男の精を啜った。
　昂^した俅韦先释趿ちになり、跪かせた典江にペニスを]らせて奉仕させ
た。康子は後ろから彼のアヌスを舐めた。充分に勃起するまで、女たちは交替し
て彼の欲望器官と肛Tを唇と舌で刺激しつづけた。
　やがて、また女たちを抉りぬくだけの力をdらせた俅韦稀⒖Iをといた女たち
を床によつんばいにさせ、双つKんだ臀を、また血が浮きだすほどにベルトで打
ちすえ、今度は背後から典江に挑みかかった。
　典江がめいた快美の声をりあげると、俅韦i去して、今度はOに@いつ
くばっている康子の、新rな勖郅颏筏郡郡椁护皮い肓绚蹦郡赝护たてた。
　そうやって交互にき、充分に２人の女の肉を味わい尽くしてから、彼は典江
の中にまた精液を射させた－－。
　（その後、２人にまたレズをさせて、また舐めさせて、また犯した………。典
江の中に２回、康子の中に２回、ぶっ放してやった。ひと晚に４回なんて、おれ
の最高hだぜ………）
　すっぱだかのまま、床やソファにのびている女たちを後にして、俅韦仙玳L室
を出ていった。
　「社L。退金は要らないぜ」
　そう韦皮激辘栅虿肖筏啤……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　（あれだけ辱められて、あの女、aっているかな………）
　康子はともかく、典江の方は性格が性格だけに、何らかの筒撙颏趣盲皮る
のではないか－－という夷瞍イないでもない。
　あれだけo茶苦茶やったのだから、警察にVえ出られたら、言い逃れできるも
のではない。
　（まあ、VえたければVえるがいい。あの牝狐たちを完全に屈伏させて、あれ
だけSしませてもらったんだ。ブタ箱行きになっても文句はない………）
　今は正荬摔えって、やや後悔している俅韦坤、クヨクヨしても仕方がない。
そう腹をくくることにした。
　（それにしても、典江のnはすごかった。おっぱいやケツも、康子より若い女
のようにコリコリした感じだし、だいいち犯したrの反辘すごい。あれは名器
だ………）
　凌辱のに昂^して、幛なったぺニスをつい弄っていると、ドアがノック
された。
　「lだい」
　どうせ、何かの嵴Tだろう。寝そべったままうと、意外にもひそやかな女の
声。
　「私よ、川本さん。麻田典江………」
　「えっ」
　さすがにギクリとして、俅韦悉悉推黏た。たった今、典江の亭韦长趣蚩
えたばかりだ。
　（あいつ、lかに加荬蝾mんで、仕返しにきたのか！？）
　しかし、今さらジタバタしても仕方ない。俅韦细工颏めてドアを_けた。@
いたことに、典江はひとりだった。
　「なんだい、社Lがわざわざ………。退金は要らない、と言ったろう」
　がって言ってみせると、
　「おがあるの。中に入らせて」
　口{には、亭死搐郡趣いΔ瑜Δ室荬搐撙细肖袱椁欷胜ぁＤ妞恕しおらし
ささえ感じられる。
　「そうか。ま、Aい部屋だけど………」
　招じ入れられると、『ロ`ザ商会』の女社Lは、に正座した。昨夜、自分を
さんざんに辱めた男を前にして、がほんのりt潮している。着ているのはいつ
もより女らしさがBみ出ている、フェミニンなドレスだ。
　「で、って何だよ………？」
　下着姿のままの俅韦布猡紊悉摔ぐらをかいて座り、草をふかすと、昨日、
彼を解雇した美人社Lは、羞じらうような笑みを浮かベて言った。
　「おい。私たち妹を、あなたの奴_にして………」
　俅韦悉わえた草を落っことした。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　－－典江は告白した。
　「私は、ほんもののレズビアンじゃなかったみたい。昨夜、それがわかったの
………」
　美少女だった典江は、もの心ついたrから男たちにチヤホヤされ、ボ`イフレ
ンドにはこと欠かなかった。それでも初体YはWく、I女を与えたのは大学のr
のハンサムな助教授だった。
　「彼とは何回かセックスしたけど、全然快感を得られなかったの。それから何
人かの男たちともUYしてみたけど、１度もオルガスムスを得られなかったし、
セックスしているうちに醒めてきて、嫌感を感じることの方が多かったわ……
…」
　そんな彼女をレスボスの郅苏Tったのは、ファッションモデルをやっていたr
に知り合った、女性カメラマンだった。彼女は典江を起用してさかんにモ`ド写
真を撮ったが、そのうち彼女が男性とのセックスをSしめないことを知るや、
　「女同士の郅最高なのよ」
　そう口hいて、酒にEわせた彼女をベッドに引き入れたのだ。
　年上の女の幛违匹ニックは~妙で、典江は彼女によって初めてオルガスム
スを味わうことができた。
　「彼女はその後、アメリカで仕事をするようになったのでeれたけど、それ以
来、男なんて－－という莩证沥摔胜盲啤⒛行预冉浑Hする莩证沥颏胜してしま
ったの」
　それ以前から母Hがわりになって妹の面倒もみてきたし、やがて父Hも亡くな
って会社を@ぐことになり、ますます男とのFがなくなった。そうすると、U
者という立訾らも、男性にしてしいB度をとるようになった。
　「ところが、妹は早くから男たちと体Yを重ねて、彼女はセックスをじゅうぶ
んにSしんでいたわ。私はそれがwましくて、嫉したのね。母Hがわりの立
にいた私は、康子が男たちにT惑される度に、しく叱ってお仕置きしたわ。そ
うやって臀をぶったりしてるうちに、ある日、エロティックな莘证摔胜盲郡巍
不思hなことに、私の莘证蝗兢筏郡韦、妹も昂^してきてすごく濡れてきた
のよ。それで、ついつい２人で慰めあうことになってしまって………」
　典江と康子は、それ以来、妹でレズをSしむようになった。罪感がなかっ
たわけではないが、としては、女同士の甘美な性郅蚪踏à毪长趣摔瑜盲啤⒛
にひきれがちな妹を守るためだ－－と、自分に言いきかせていた。
　「だけど、私はgに、男とほんとのセックスをUYしてなかったにすぎないの
よ。それを昨夜、あなたが教えてくれたわ。私………」
　ここで典江は下を向いて真っ赤になった。まるでうぶな少女のように。
　「私、昨夜、あなたに完全に支配されて、お臀をぶたれたり、好きなように辱
められ、弄ばれたわ。最初は腹が立ったし、屈辱的だったわ。でも途中からヘン
になったの。^がぼうっとして、苦痛もuずかしさも薄れて、そのうちnが宙に
浮くような荬して、最後にはすごい快感に荬hくなったの………。１度正
に返ったけど、またあなたに犯されると、同じ状Bになったわ。今思えば、あれ
が私の最初に味わったオルガスムスなのね………」
　つまり、典江は、gHには男に支配され屈辱を受けることで快感をえるマゾ
ヒスト的性格の持ち主だったのだ。
　「あなたのおかげで、私は本当の女の悦びを知ることができたわ。私ばかりじ
ゃなく、妹もそう。彼女は前々からマゾっ荬ある子だから………」
　そして、また意外な言~を口走って、俅韦蜚等护趣丹护俊
　「だから、妹とY婚して………。２人で、私の家に住めばいいわ。そうしたら
………」
　バカのように俅韦系浣のを眺めていたが、だんだんに彼女の言~がにし
みこんでくると、牡の器官が勃起してきた。
　（そういうことか………）
　同rに、
　（簸扦悉胜い韦………？）
　そんな荬猡工搿Ｒ唤椁伟播单楗戛`マンにすぎない自分が、熟れた年美女の
と、健康的な肉体と好色な心をあわせ持った妹を同rに所有できるという申し
出を受けているのだ。
　俅韦草を灰皿に押しつけて消すと、眩しいぐらい萜筏韦る年美女に向
かって、
　「よし。言うことをきいて欲しかったら、ここで服を脱げ」
　そう命令してみた。すると「はい」と卷に答え、女社Lはたちまちパンティ
まで脱ぎ韦皮普妞寐悚摔胜盲皮撙护俊￥啶悼啶筏ざ郎砟肖尾课荬恕⒏な香水
とミックスした、なまめかしい女の肌の訾い立ちこめた。
　「よし。ケツをこちらへ向けてよつんばいになれ」
　そう命じて立ちあがり、脱ぎ韦皮皮った。ズボンからベルトを引きiいた。
　このアパ`トは独身の勤め人ばかりだから昼gはほとんどlもいない。それで
も安普だから、大きな声や物音は筒iけになる。
　「ケツをあげろ、女社L！」
　一糸まとわぬN氦圣泰`ドをさらけだしている典江は、ビクッと震えて、言わ
れるとおりに臀部をもたげた。昨夜さんざんに打たれた肌には、まだうっすらと
筋状の打痕が、Wの目になって残っている。
　（このむちむちしたケツを、叭巴怼ひっぱたくことが出来るのか………）
　俅韦涡丐宪Sった。
　「おれに妹とY婚してほしかったら、こう言ってみろ」
　「どんなことですか………？」
　「私と康子は、あなたの奴_です－－と」
　「………」
　「言え！」
　ヒュッ。
　力まかせにベルトをうち下ろした。女のエロティシズムを凝sさせた丸い肉丘
に－－。
　残酷な音がして、真っ白な裸身がうち震え、
　「あ、うっ………」
　ル`ジュをひいた唇から苦痛の呻きがれた。
　「言わないか！」
　「い、言います………。私と康子は、俅韦丹蓼闻_です。どうぞ、お好きな
ように、嬲りめにして下さい………っ」
　命令された以上のことまで口走る３０女の肉体から、k情した牝の官能的な
いがく立ちのぼる。ややげた腿のあわいからえる密林に欷蓼欷抗趣ら、
トロトロと蜜液が溢れ、内腿のミルク色の肌を濡らしている。
　真っ昼g、部下である独身男の目の前でオ`ルヌ`ドをさらけだし、臀を打ち
叩かれるというシチュエ`ションに、典江はあきらかに激しい性的昂^をえて
いるのだ。
　（こいつ、ほんもののマゾ女だぜ………）
　俅韦涡丐恕⒁证àたいZ喜がわき上がってきた－－。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　１か月後、川本俅韦下樘锟底婴冉Y婚した。
　康子は『ロ`ザ商会』を辞めた。新婚夫Dはが住んでいる柿の木坂の豪邸に
同居することになった。
　会社では、典江はあいかわらずワンマンでとおしている。典江のx弟となった
俅韦稀⑷【役I部Lの肩を与えられたが、x弟だからといって特eQいさ
れるわけではない。女社Lは部下の前で公然と叱したり、侮辱的な言~を投げ
つけたりする。それにして俅韦口答えするということはない。
　社Tたちは、そんな俅韦韦长趣颉
　「あいつもとうとう、“女帝”のほんものの犬になった」と口を叩いてい
る。
　しかし彼らは知らない。夜、典江の寝室で、昼gの行椁する亭趣筏啤
どんな残酷でエロティックな刑Pが、彼女に加えられているのかを………。


第４章　装の夜

　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ

　桐g}子は勤rgがKわると、丸の内のオフィスを出てy座に向かって步
いた。
　}子は２３r。大手建O会社の宣徊郡饲冥幛耄希踏馈
　ハッとするような美人というわけではないが、近ぎみなのでいつもんだよ
うにえる目と、ぽってりした肉感的な唇が印象的な、いわゆる“男好き”のす
るタイプである。
　高校r代はバレ`ボ`ルのx手だった。上背があり、脚もLくて、スラリとし
ている。背中までかかるナチュラルウエ`ブのをLになびかせて步いてゆく彼
女とすれ`うとき、勤めりの男たちはついふり返って、セミタイトのスカ`ト
に包まれてプリプリeれる色っぽいヒップにとれてしまう。
　しかし、うつむき加pに步いてゆく}子の表情は暗く、もの思わし荬恰⒂H
しい人gでも声をかけにくいような荬颏蓼趣盲皮い俊
　地下kへ吸いzまれてゆく人波からhざかるように、大通りから１本Y手に
あるホテルへ、横手のショッピング．ア`ケ`ドから入っていった。迷わず、　
ロビ`の一角にある、地下v訾妞のエレベ`タ`に\る。
　表通りのj踏とはうって浃铯盲啤⒌叵陇未篑v訾祥e散として人影が少ない。
}子はキュッと唇をyみしめるようにして、の出入り口から一番hい区画へ
向かった。
　そのあたりは、vしているはまばらで、TГ工STの姿もえない。
　（いた………！）
　オレンジ色のT装をほどこしたタクシ`が１台、隅っこにvまっていた。
　何の湔埭猡胜ぅ骏シ`だが、\Tりのキャデラック、赤いポルシェ、白いベ
ンツなどがずらりと肩をKべるホテルのv訾扦稀いささか鲞`いにえる。
　リアウィンドウ越しに、\席にいる男の^がえた。
　その男、真田吾郎－－は、にもたれかかって、居眠りしているようにえた。
\手というIに共通した性なのか、この男は、狭い内でいつでもgに
眠ることができる。
　その姿をキッと睨みつけるようにしてから、_きなおったようなB度で}子
はつかつかと步みよった。
　コツコツ。
　助手席趣畏ガラスをこぶしで叩くと、真田はものうげに手を上げて「_いて
いる」という仕草をした。
　若い女は、警戒するようなを周欷俗撙椁护皮ら、サッとドアを_け、助
手席にすベりこんだ。
　「持ってきてくれたか」
　真田がいた。喉か莨埭顺植・あるような、ややしわがれた声。声だけけ
ばずいぶん老人のようだが、真田のgHの年hは３０そこそこなのだ。]が削げ
たようなlせぎすの相なに、狡猾そうな目が光る。唇は薄く、は残酷な性
格を象微するように角ばっている。
　「持ってきたわ」
　バッグを_け、白い封筒を男の膝に投げだす。
　制服の上着と帽子は後部シ`トに投げだしてある。その上にR新。
　ネクタイをゆるめ、ワイシャツの前をはだけるようにしている男は、封筒の中
に入っている礼をひきだして数えた。
　「ふむ」
　若いＯＬの、１か月ぶんのo料魔キる金~を数えKわると、
　「ありがたく借りておくぜ」
　肉の薄い]にあるかなしかの笑みを浮かベて、男は札をo造作に折りたたんで、
ワイシャツの胸ポケットにつっこんだ。
　「借りる」という言~を、}子は信じていない。これまで何回か、彼女のA
金口座から引きだされた金は、そうやって男の胸ポケットにつっこまれ、２度と
ってきたことはないのだ。
　「どうした、浮かないをして………」
　真田はダッシュボ`ドから草を取り出し、使い韦皮违楗ぅ咯`で火をつけた。
ふうっと紫を吐き出す。ついでにコンコンと乾いた咳も２、３度。
　（浮かないにもなるわ………。私がコツコツためたA金を、パッパカ持って
ゆかれるんだもの………）
　}子は内心でそう郅い郡、口には出さずにおいた。
　「どうだ、たまにはゆっくりつきあわないか。ここのホテルに部屋でもとって
………」
　嘲弄する口{でTってきた。いつものことだ。}子は能面のような表情のま
ま、冷たく同じ答えを口にした。
　「今晚は予定があるの」
　「ほう」
　最初のときから断っている。どういうものか、真田はo理にTうわけでもない。
　「lか、男と会うのかよ」
　「どうでもいいでしょ。あなたにはvSないことですもの」
　左の腕を伸ばして乳房を触ってきた。
　「こんないい体、タダで抱かしてたらもったいないじゃないか」
　ふいに}子の]が赤らんだ。をそむけ、男の腕を逃れるように身をひくと、
いきなり、グイッと首根っこを掴まれて、い力で引き寄せられた。
　「萑・毪胜琛この优（ばいた）。さあ、やれ………！」
　断ることはできなかった。真田は残酷な男である。本来なら、もっとひどいこ
とをされて不思hはないのだ。
　前部の座席はベンチシ`トだ。}子は、を男の股gに押しつけられる姿
になっている。
　シェルピンクのマニキュアを施したふるえるゆびがズボンのファスナ`をひき
おろした。
　下着の上から盛り上がっているふくらみを揉むと、牡の器官がたちまち幛固
く膨する。ブリ`フをひきおろすと、バネ仕欷堡韦瑜Δ顺溲したペニスがw
びだした。
　使いこまれたのように、々しささえ感じさせる、エラのったドス\い欲
望器官だ。目をつぶるようにして、}子は口に含んだ。臭を伴った肉の凶器
は喉まで塞ぎ、}婴峡谇护氦沥俊
　「む、ふふ、ぐ………」
　吐き荬蛞えた。
　いかに人荬韦胜ゑv訾纹隅であっても、いつlがやってくるかわからない。
他人にられることを恐れて、一刻も早く屈辱的な行椁蚪Kわらせようと、}
子は必死になって舌を使い、幛膨している肉をなだめようとした。だが、荒
淫を尽くしてきた男は、高校生のようなわけにはゆかない。
　真田の左手は、自分の股gに伏せた女のブラウスの前からもぐりこみ、ブラジ
ャ`のカップを押しさげ、力に富んだふくらみをまさぐり、揉みしだく。乳首
が持主の意に反して固くしこり、突出した。]めきった内で臭い男と女の体
臭がいりまじった。
　Lいrgが^ぎて－－、
　「む」
　男が低く呻き、ようやく牡のエキスをドクドクと放射したとき、}子の舌も、
の筋肉も、wれきっていた。身を起こすと、手さぐりでバッグの中からハンカ
チ`フを取りだし、その中に精液を吐いた。
　「ご苦氦丹蟆￥袱恪またするわな」
　男はズボンのファスナ`を引き上げた。
　「ま、そっちが金に困ったら………」
　イグニッション．キ`を回した。エンジンがかかる。}子はドアを_けた。
その背に向かって、
　「いつでも男をB介してやるぜ。ぴちぴちしたＯＬを抱きたがってる男をな…
……」
　v訾思}子を残して、タクシ`は走り出ていった。彼女はAされた口をす
すぐために、洗面所へ向かってlけだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　（今夜は、まっすぐる荬摔胜欷胜ぁ……）
　何度も何度も嗽（うがい）をしたのに、}子の喉だけでなく、胃の腑まで、
まだヌルヌルとねばつくものが残っている荬する。
　１人住まいのアパ`トはつつじケ丘だが、る荬摔胜椁胜なった。新宿で京
王に\りQえずに、そのまま歌舞伎町の方向に出た。
　（雅彦を呼ぼう………）
　思いついて瞬璧辘巳毪盲俊Ｗ⑽膜筏骏畅`ヒ`がくるまでに、店の公\か
ら弟のアパ`トにした。
　「雅彦くん？　わたし………。いま新宿にいるんだけど、いっぱいみたい
分なの。つきあわない？」
　金曜日の夜だ。盛り訾先摔尾à扦る。の外を、屈のない子で若いカッ
プルがBれだって步いてゆく。コンパでもあるのか、女子大生らしいグル`プが
にぎやかな笑い声をあげながら早足で^ぎてゆく。
　「うん………、どうしようか………」
　の向こうで、声は迷っている。
　「忙しいの？」
　ひとつ`いの弟はコンピュ`タのプログラマ`だ。T学校を出てソフトウェ
アを作る会社につとめている。
　プログラマ`というのがどういうIなのか、}子にはよくわからない。
夜のBAでほとんど家にらないときもあれば、会社にも行かず、何日もブラブ
ラしているときもある。とにかく不tな生活をいられるIのようだ。
　「いや、１本、仕事をあげたところだから暇は暇なんだけど………」
　彼の声に元荬ない。
　雅彦には、１年ぐらいつきあっていた恋人がいた。訾侵り合った、まるい
o邪荬誓郡颏筏俊かわいらしい女の子だ。名前はまゆみといった。活kでキビ
キビしたところが}子には好もしく思え、内向的な性格の弟には似合いの女性
だと思っていた。
　雅彦は彼女とのY婚を真に考えていたはずだ。それなのに、ひと月ほど前、
まゆみのほうからeれていった。どういう理由かはわからない。そのため、雅彦
はそうとう落ちこんでいた。そのがまだKえていないのかもしれない。
　「だったら、たまにはパ`ッとゆこうよ、パ`ッと。私も今夜はちょっと落ち
こんでいるんだ。つきあってよ、ねえ………」
　Y局、弟はのTいにのった。彼のアパ`トは荻Dだから、３０分もかかるま
い。}子はコ`ヒ`を啜りながら待った。待ちながら、冷酷なタクシ`の\
手のことを考えた。
　（まったく………。この{子でゆけば、あと２、３回o心されたら、私の口座
はすっからかんだわ………）
　ＯＬになってからAめたA金は、あの男と再び出会う前には、２百万を越して
いたのだ。彼のために、さまざまな画がすベてFのように吹き消えた。
　（Y局、あいつの言いなりになって、また、いろんな男に抱かれるようになる
のかしら………？　あいつは私をgるだけgる荬胜螭坤铩……）
　蛇のような、狡猾そうに光る真田の目を思い出すと、ブルッと寒荬して薄い
ブラウスの下でB肌が立つ。これまでは狭い内で吸茎をいられるだけだが、
そのうち、肉体も思うさまにられるに`いない。彼好みの残忍なやり方で……
…。
　}子はふうっと溜め息をつき、我が身の不\を猡盲俊
　（よりにもよって、この冥|京で、２度と会いたくないあの男につかるな
んて………）
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　－－半年も前のことだ。
　晴海の本市会訾恰⒔ㄔOI界の展示フェアが行われたとき、}子は上司の
nLと共に自社コ`ナ`にY料を\ぶのを手护铯丹欷俊Ｉ绀诬が出Bっていた
ので、往亭趣猊骏シ`を使った。
　晴海からりのタクシ`に\り、
　「どちらまで」
　振りかえりもせずにいた\手の、しわがれた声にきえがあった。ハッ
としてをあげると、バックミラ`に男のが映った。
　（………！）
　忘れようとしても忘れられない、冷たくて不菸钉使猡蛩蓼筏颗莱骖の目。こ
けた]。乏神を}にしたような相な男。Rに反射したとが一瞬、交
eした。心なしか、男の]がピクッと婴い郡瑜Δ馈
　「丸の内Ｈ－－建Oまで」
　SLが言った。
　「うう」
　るような返事をかえし、\手はギアを入れた。}子のから血の荬失
せ、|の下に冷たい汗が流れた。
　（３年も前のことよ………。忘れているはずだわ………）
　バックミラ`に映る目をないようにしてそう祈った。ふいに制服の胸に所属
nと名前のかれた名札をつけていることに荬ついて狼Nした。
　（いけない………！）
　はずそうとしたが、SLがしかけてきて、その努力をojにしてしまった。
　「桐gくん、宣徊郡ったら主任に护à皮いてくれないか………」
　バックミラ`に映る目が、キラリと光ったように思えた。}子は自分の心
が破れるのではないか、と思った。
　\手は道中、ほとんどo言のままだった。rおりコンコンと空咳をした。
内に魇兢丹欷皮い朊札から、そのr初めて、この男の本当の名が真田吾郎だと
いうことを知った。
　本社ビルの前にが横づけされた。SLが金をBい、つづいて降りようとする
}子の背に、蛇のような目が向けられ、低い声が浴びせられた。
　「面白いところで会ったな、郅沥悚蟆
　血が訾胨激いした。
　（わかってしまった………！）
　}子が「邸工趣いγ前で呼ばれていたことを知るものは、いま、彼女の回
りにはlもいない。
　SLが不そうに眺めている。真田という名の\手は振り返りもしないが、
バックミラ`で彼女の反辘虼_かめている。
　}子はミラ`からを背けるようにして降りた。
　「………」
　空咳をのこしてタクシ`は走り去った。
　彼女の席に真田からがかかってきたのは、それから２日後のことだ－－。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　瞬璧辘巫屿椁_き、弟の雅彦が婆をFした。スポ`ツシャツの上に白っぽ
いブルゾン、下はジ`ンズにスニ`カ`。今どきの青年には珍しくあまり服装に
こだわらない。それもプログラマ`という、多忙なIだからだろうか。
　雅彦はすぐにの姿をJめ、Xく手をあげた。笑うと女の子のようにふくよか
な]に笑Dができる。
　（こんなにハンサムでしい子なのに、あのまゆみって娘は、どうしてxれて
いったのかしら………？）
　近寄ってくる弟を眺めながら、}子は不思hに思った。
　}子と雅彦は、北v|のＫ－－市で生まれた。１番上に兄がいて、家Iの自
榆修理工訾蚓@いでいるのだが、}子とは５つ`いという年hのせいか、し
っくり心が通う荬しない。その点、ひとつ`いの雅彦とは荬合い、子供のこ
ろから仲がよかった。
　}子は|京の短大にMみ、卒Iして今の会社に勤めた。雅彦も高校を卒Iす
ると上京し、子vSのT学校に入り、プログラミング技gを学びだした。
　「e々に住むなんて不Ugよ」
　}子はそう言って、つつじケ丘の自分のアパ`トに弟を同居させた。
　本格的にプログラマ`の仕事をやりだした雅彦のほうから、ＯＬづとめのと
は生活のサイクルがまったく合致しないのを荬摔筏郡椁筏、やがてeのアパ`
トをつけて出ていったのだが、２年半ほど、弟は一wのアパ`トに暮らして
いたものだ。
　はグラマラスだが、雅彦のほうはほっそりとしてA奢な体つきをしている。
母Hはよく、「この２人、入れ替わって生まれてくればよかったのに」とぼやい
たものだ。性格も、弟のほうが内荬恰⒓窑摔长猡辘ちだったからだ。
　ひよわな体つきを荬摔筏聘赣Hが、一r、むりやりに合莸坤蔚訾送à铯护
えさせたことがあるが、だからといって逞しい筋肉がついたとは思えない。
　}子は黄堡蚴证肆ちあがり、雅彦の腕に、恋人のように自分の腕をからめ
た。
　「どうしたのさ、突然………」
　「くしゃくしゃしてたの。さっ、行こ行こ。パア`ッとんでXごうよ」
　雅彦は周欷文郡荬摔筏胜らも、はなやかなをエスコ`トするのが嬉しそ
うだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　－－}子は目をました。喉がカラカラにfいている。水がみたい。
　「う`ん」
　起きあがろうとして目まいをえ、ひと声ると、また枕に^を埋めてしまう。
　（完全な二日Eいだわ、こりゃ………）
　そのrになって、寝ているのが自分のベッドでないことに荬ついた。
　（なんだ、雅彦の部屋か………）
　カ`テンの向こうに初夏の日差しが高い。男の子の部屋にしては整理がゆき届
いた寝室で、}子はズキズキ痛む^を抱えて、しばらく横になっていた。
　今日は土曜日。会社が休みなのをいいことに、昨夜はだいぶ羽目を外してしま
った。
　カラオケ酒訾颍曹、それに雅彦の知り合いがやっているバ`にゆき、最後は
メロメロにEいくずれて、弟に抱きかかえられるようにしてこのアパ`トにやっ
てきた。
　新宿でむと雅彦のアパ`トのほうが近い。Eうとかなりトラになる}子が、
こうやって弟のアパ`トにがりこみ、彼のベッドで目をさますのは、これが初
めてではない。
　（やれやれ、ゆうべもかなり乱れてしまった………）
　バ`のカウンタ`で、
　「やい、雅彦。なんでまゆみに逃げられたんだよお。バカヤロ`、あの娘っ子
も、男をる目がないよ。こんないい男をふるなんて………」
　そう言って弟の耳たぶをかじったのが、微かににある。
　（いことを言ったなあ。雅彦、途方にくれたようをしていた………）
　二日Eいの朝は、自分のhBが思い出されるにつれ、ますますndになる。
　水音がしている。雅彦のほうは起きだしてシャワ`を浴びているのだ。
　彼はを自分のベッドに寝かせ、自分は仕事部屋のソファで寝たのだろう。そ
っちの部屋はパソコンやら何やら、}子にはとうてい理解できないC械や道具
で埋まっていて、整Dされたこの寝室とはまったく`う荬馈
　（う`ん、とにかく水がみたい………）
　^痛とめまいをこらえて起き上がる。そのr初めて、自分がブラジャ`とパン
ティだけの下着姿なのに荬ついた。
　彼女の洋服はきちんとハンガ`にかけられて壁に吊るされている。介抱してく
れた弟が脱がせてくれたに`いない。そういうことも今回が初めてではない。
　（雅彦のやつ、どうせ脱がすなら、ブラジャ`もとってくれればいいのに……
…）
　そんな身偈证胜长趣蚩激à搿￥いら仲がよくても、弟が、のブラに手をか
けるのははばかられるに`いない。
　「あう」
　ベッドから降りたとき、目まいがして足元がふらついた。ストンとq毯の上に
尻もちをついた。また世界がぐるぐる回りだし、吐き荬uってきた。}子は
うつぶせになって目を]じ、回する感がおさまるのを待った。
　しばらくして、おそるおそる目を_けると、部屋はゆるやかにうねっているよ
うだが、回するのは止まったようだ。
　「あれ………？」
　そのr、ヘンなものが目に止まった。
　q毯に横たわっているから、彼女の目はベッドの下をきこむ形になっている。
ベッドの下に大ぶりなス`ツケ`スが２つ、押しこめられているのがえた。そ
れ自体はどうということはない。狭いアパ`トでは、ベッドの下もF重なЪ{ス
ペ`スだ。
　「なんだ、こりゃ………？」
　}子の注意を惹きつけたのは、ス`ツケ`スのwからはみ出している布きれ
だ。
　淡いピンク色した、光gのある布。しかもなレ`スでられている。
　「………！」
　ドキッとした。
　自分が持っているようなスリップ、それと同じものだ。つまり、女性の下着の
はしっこがはみだしている。独身の青年の部屋に本来あるベきものではない。
　二日Eいの苦しさがどっかに消しwんだ。
　（雅彦のやつ、どうして女性のランジェリ`を………？）
　そうっと腕をのばし、ベッドの下からス`ツケ`スをひっぱり出した。wをあ
ける。
　「わ」
　息を驻螭馈
　赤、白、ピンク、\、ブル`、紫………。まるで花xのように色彩が押しこま
れていた。
　スリップ、ブラジャ`、パンティ、キャミソ`ル………。女ものの下着がぎっ
しりめこまれていたのだ。馄Fな香水の訾いたちのぼった。
　（これ、lの………？）
　とっさに思ったのは、雅彦のかつての恋人だったまゆみという娘のことだ。彼
女がこの部屋に自分の衣装を置いたままにしていったのかもしれない。
　（`う………）
　}子はその可能性を打ち消した。
　女がeれた男のもとに下着のを置き去りにするなどとは考えられない。それ
に、まゆみのようにボ`イッシュな娘が、このようにカラフルな、で女らし
いランジェリ`をまとうとは思えなかった。
　しに１枚のスリップを手にとってみる。それはラベンダ`色したO薄のナイ
ロンで作られている。肌を覆うというより、透けてえることで男の欲情をそそ
るためにデザインされたものだ。
　ひっかきまわしてみると、どれも同じようにセクシィなデザインのものばかり
だった。小柄なまゆみに合うサイズではない。もうワンサイズ大きい－－と}
子は思った。たとえば自分ぐらいの女………。
　（雅彦のやつ、まゆみの他に、eな女がいたの………！？）
　}子は呆荬摔趣椁欷俊￥饯欷、まゆみとeれる原因になったのだろうか。
　（それにしても、こんな下着を着るなんて、どういった女なのかしら………？）
　自分も下着には凝るほうだが、これほどエロティックなものは持っていない。
^が混乱した。
　（水商婴闻かしら………？）
　そう思ったとき、
　「さん、コ`ヒ`が入ったよ」
　雅彦が\を_けた。
　「あっ」
　２人の口から同rに短い叫びがれた。
　「………」
　雅彦のが訾盲郡瑜Δ摔胜辍⒘ちすくむ。
　「どういうこと、これは………？」
　いめるのに、嫉めいた感情が浮きりにされていた。なんでも打ち
明けて相してくれた弟が、自分のまったく知らない女とこっそりvSしている
－－。
　その色を、弟は正_にiんだ。
　「`うんだ、さん………」
　ヘたへたと膝をついた雅彦が、呻くように言~を吐き出した。
　「それ、ぼくのなんだ。自分が着るためにIったんだよ………」
　「え………！？」
　}子の目がまん丸に冥った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「あの下着をられちゃったから、白状するよ………」
　雅彦は、俯いてのを避けるようにして、自分の秘密をに告白した。
　弟はキッチンのテ`ブルに向かいあって座っている。雅彦はパジャマ、}
子はブラとパンティの上から弟に借りたバスロ`ブをまとった姿だ。
　「ぼく、こっそり女装していたんだ………」
　「女装………。雅彦が………？」
　ピンとこない。
　「うん。自分ひとりでいるとき、こっそり女性の下着や服を着て、女の子に
身するんだよ」
　もう１つのス`ツケ`スには、ワンピ`スやブラウス、スカ`トの、それに
セ`ラ`服、テニスウエアなどが{まっているという。
　「雅彦………。それじゃあなた、オカマなの？　男が好きなの？」
　女装－－同性郏－エイズ、というB想で、}子はつい甲高い声を出した。
　「ううん、`うよ。女装するからって、ホモとは限らないんだ。ぼくも男性に
はd味はないし、相手にしたことはないもの。女装するのはこの部屋の中だけだ
し………。そうだな………、女性に憧れきっているから、そのものになりたくて
女装するんだよ」
　「ふうん………」
　よくわからないが、弟がホモではないと知って、}子は安堵した。
　「だけど、さん、全然荬つかなかったわ………。いつから、こんなことを
するようになったの？」
　心を落ち着かせようとコ`ヒ`をゆっくり啜りながらく。
　「高校生のrから………さんが|京の短大に行ったあとからだよ」
　雅彦は、仲のよいにもLしていた秘密の趣味について、ポツポツとZりだし
た。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　－－内荬恰⒎eO的にガ`ルフレンドをつくれない男性が、rとして女装に走
る。そのきっかけはたいてい、身近な女性の下着に触れて、男性のものとはまっ
たく`った肌ざわりやデザイン、身につけたときのえもいわれぬos感に魅せら
れることだそうだ。
　雅彦の龊悉い猡饯Δ坤盲俊
　「白状するけど、さんの部屋のタンスから、パンティやスリップをとり出し
て、着てみたことがあるんだ………。たぶん、さんがいなくて寂しかったから、
そうすることによってさんを身近に感じたかったからだと思うけど………」
　パンティは素なデザインの木d素材のものだったが、男もののブリ`フとは
`って布地はずっと薄く、しかも伸s性に富んでいて、穿いてみるとヒップや股
gにぴったり食いこんだ。スリップもナイロンのすベすベした布地が胸から腰に
かけてキュッと包みこんでくれて、その感触がなんともいえず快かった。
　雅彦は、の下着を着けた自分の姿をRに映してみた。そこには自分ではない
自分がいた。
　雅彦はもともと美少年だし、肌は白く、筋肉が少なくてたおやかな体つきをし
ていたから、女性の下着を着けると、まるでボ`イッシュな少女のようにえた。
高校生の少年はRの中で渖恧筏孔苑证巫摔索趣护椁欷浚－。
　「それ以来、夜寝るときはさんのスリップとパンティを着けるのが癖になっ
ちゃったんだ。そうやっていると、まるで自分が自分でなくなって、そうだな…
……、さんとぼくとの中gにいるもう１人の女のきょうだいのようなeに
るんだよ………」
　もともと空想癖のある少年は、そうやって女装するたびに、自分の中にLされ
ていた望－－いかつい肉体と粗暴な精神を持った男性を拒否し、柔らかな肉体
としい心を持った女性になりたいという渖眍望をいっそうめていった。
　やがて上京し、しばらくのgと一wに暮らすうち、彼はこっそりとの一
一婴蛞守り、どうやって化し、どうやって衣服をまとうのか、完璧な女に
身するためのノウハウを身につけていった。
　「そのときはさんの目があったからあまり女装はできなかったけど、ひとり
で暮らすようになってから、お化もして、本格的に女装するようになったんだ
………」
　自分から１人住まいを望んだのは、そのためもあったのだ。
　女装酆谜撙趣いΔ韦稀けっこう多い。田hなら不可能な女装用品の入手も、
|京なら可能だった。女装酆谜撙韦郡幛艘伦啊⒒品、靴等を婴盲皮れる
T店さえある。休みの日にはそういう店を回って、雅彦はカツラやドレス、本物
そっくりの力性に富んだパッドをめた女装用ブラジャ`、自分の足にぴった
り合う靴などをIいこんだ。
　そして夜－－、^をとことん酷使するコンピュ`タ．プログラミングの仕事
から解放されると、彼はRの中であでやかな美女に渖恧工毪韦坤盲浚－。
　「そうやって、女になったとき、ぼくは本当にリラックスするんだよ………」
　ようやく、}子にもわかってきた。
　「じゃ………、まゆみちゃんに逃げられたのは、そのことがわかったから？」
　「うん………」
　雅彦はきまりそうにhいた。
　「あの子が好きだったし、彼女もぼくのことを理解してくれると思って、ぼく
に女装趣味があることを打ち明けたんだ。でも、『莩证い』って言って、
BQいされちゃってさ………。まあ、真な子だったから当然なんだろうけど…
……」
　「タイミングが早かったんじゃない？　もう少し２人の仲がH密になってから
教えればよかったのに………」
　思わず同情してしまった}子だ。
　「今はそう思ってるけど………」
　告白をKえた弟は、ちょっと口ごもってからにいた。
　「さんはどう？　ぼくのこと、『莩证い』って思う？　Bだと思う？」
　「う`ん、最初は@いたけど、子供のころの雅彦は、女の子みたいに可郅て
おとなしい子だったし、私もときどき自分のお洋服を着せて[んだりしたことが
あったから、考えてみれば、そんなにおかしなことじゃないわね………。だって、
lに迷惑をかけることじゃないし、それでSしいんだったら、女装したっていい
と思うよ………」
　「さんならわかってくれるかな、と思ってたけど、やっぱり、そう言っても
らうと嬉しいよ………」
　雅彦はホッとした子だ。
　ふいに}子は、弟の女装した姿をたくなった。
　「ね、雅彦。おさんにせてよ。どんなふうな女の子になるのか………。私、
たいわ」
　「え`っ、さんに？　uずかしいな………、やっぱり」
　「いいじゃないの、ここまで秘密をおさんに打ちあけたんだから」
　h得されて、弟は自分の渖恧筏孔摔にせることを承知した。
　雅彦が寝室にこもっているg、}子は浴室に入ってシャワ`をつかった。弟
の秘密を知ったことと、幛を浴びたことで、２日EいもすっかりXくなった。
　「あら」
　バスタオルをきつけた恰好で浴室を出ると、キッチンの椅子の上に清なス
リップとパンティが置かれていた。
　（雅彦ったら、私にこういうランジェリ`を着けてもらいたいのかしら………）
　真珠色した光gのある布地でつくられた下着をとりあげて、
　「へえ………！」
　}子は目をみはった。胸元と裾まわりにレ`スりをたっぷりあしらったス
リップのブランドはリリアナ．ベッキ`ニ。イタリアン．シルクのランジェリ`
は、ふつうのドレス１枚より高で、}子のような一介のＯＬには手の出ない
代物だ。
　パンティも、色とデザインをスリップに合わせたシルク素材のフレア`ショ`
ツで、これだってXく２、３万窑悉工搿
　（こんなに高い下着を………）
　プログラマ`のo料はかなり良いらしいがそれでも、こんなものをIい集めて
いたら、男性としてのファッションにかける金がなくなるのは当然だ。彼がいつ
もラフな、ジ`ンズ主体の恰好をしている理由がわかった。
　しっとりとやさしく、肌にまつわりつくようなの下着を身につけて、ドキド
キしながら}子が待っていると、やがて寝室から声がかかった。
　「さん、入ってきて………」
　ささやくような声だ。}子は酩蜷_けて寝室に足を踏み入れた。
　「………！」
　}子はあんぐりと口を_けてしまった。
　信じられなかった。
　はクレオパトラカットにしたセミロング．ストレ`トボブ、着ているものは
ボウタイのついたシルクの白いブラウス、\いサテンで作られたタイト．ミニの
スカ`トというスタイルの、うら若い美女が、羞じらいを含む表情で、ベッドに
浅く腰をおろしていた。
　「雅彦………、ほんとに雅彦なの………？」
　棒立ちになったは、バカみたいにいてしまう。それほど弟の女性への渖
はrやかだった。女の目でても、ほとんど女装とは荬つかない。どうても
女子大生かフレッシュＯＬといった感じだ。
　「どう、さん………？」
　声が男っぽいが、女だってそれくらいハスキ`な声の持主はいる。
　「@いたわ、さん………。とても信じられない………きれいだもの。そこい
らへんにいる女の子なんかより、何倍もきれいだわ………」
　「きらいにならない？」
　「なるもんですか………。素长坤人激Δ铩あの雅彦くんが、こんな美人にな
れるなんて………」
　}子は弟の横に腰をおろした。肌からは“ポワゾン”の官能的な訾ぁ＝扭
Mんでいるので、\い、薄手のストッキングに包まれた太腿が、タイトミニのス
カ`トの奥にのぞけて、それがの目にもなんともましい。
　「お化、どうかなぁ？」
　まじまじとつめる。
　「目にポイントをおいてるのね。パ`プルを使ったシャド`がすごく魅力的よ。
ファンデ`ションは何を使ってるの？」
　「ピンク系のスティック．タイプ」
　「ノリがいいのね。私より肌のキメがかいんじゃないの。うらやましいぐら
いだわ………」
　渖恧筏康埭晤]をそっと触ってみる}子だ。
　「くすぐったぁい」
　甘えたような声で身をくねらせるさまが、男のものとはとても思えぬなまめか
しい仕草で、
　「こら、もっと触らせてよ………」
　}子は弟の体を抱きめて、ブラウスのFやかな生地の上から胸のふくらみ
に触れた。
　ふっくらした力が感じられる。
　「パット、入れてるの？」
　「うん………」
　「ほんものみたい」
　抱きよせて（うなじ）にはあっと息をかけると、
　「いやだ」
　身をよじった拍子に、２人の体がもつれあってベッドに倒れこんだ。後ろにス
リットを切ったタイトミニのスカ`トがまくれあがる。太腿の白い肌がのぞけた。
　「あら、セパレ`トのストッキング」
　}子はまたびっくりした。ガ`タ`で留めたり、ガ`タ`ベルトで吊ったり
するセパレ`トのストッキングなぞ、自分でも穿いたことがない。
　「う`ん、色っぽい………」
　後ろにシ`ムが入って、足首のところに蝶の刺がほどこされた\い、薄いナ
イロンストッキングに包まれた脚を、そうっと膝がしらから上へと掌でなぞり
あげるようにすると、
　「いやだあ」
　雅彦はさかんに羞じらう。しかし、ストッキングに包まれた自分の脚に自信が
あるのか、女性の柔らかな掌で幛丹欷毪韦快いのか、ピクッと腿を震わせた
があえてはねのけようとはしない。
　「生意荬坤琛⒀叛濉……。おさんより美人でかわいいなんて………Sせな
い莘帧
　仰向けになった弟の上に、シルクのスリップ１枚をまとっただけのがのしか
かる。ふっくらと形よい、ややバイオレットをくわえた赤い口tをTった唇がや
や_き菸钉恰㈤]じたに、もともと女の子のようにLい睫毛がフルフルと震え
るようだ。
　（なんだか、ヘンな莩证痢……）
　自分の体がのしかかっている弟の肉体は、あたたかく、やわらかだ。まるで女
性のようだ。
　（女の子とレズってるみたい………）
　若い独身男性の寝室に、妖Fな荬たちこめた。２人はしばし言~を忘れ
た。
　「………」
　}子は、雅彦の唇に自分の唇を押しつけた。
　「む………」
　びっくりしたように体がふるえたが、抵抗とか忌避する婴はせず、の舌
を受けいれた雅彦だ。
　弟と夂瘠式游扦颏わしながら、}子は彼の腿を幛筏皮い渴证颉もっと
上へと@いのぼらせた。
　「あっ、いや………」
　ふくらみに触れた。パンストではなく、ガ`タ`ベルトでセパ`レ`トのスト
ッキングを吊っているので、腿の半ばから素肌になる。_に剃毛されているの
で、まるで女性の肌とかわらない滑らかな感触だ。
　さらにさかのぼると、幛い猡韦虬んでいるすベすベした布につきあたった。
　「あ、いや………」
　唇をxして、雅彦が羞じらうように呻いた。
　「素长圣靴螗匹！⒋─い皮毪铯汀
　}子がスカ`トをすっかりたくしあげて股gにきっちり食いzんでいる伸s
性に富んだ布きれをあらわにした。オフホワイトのスキャンティは、ナイロンと
シルクの混らしい。
　「ないで………」
　羞じらう女の子がするように、雅彦も腿をぴったり密着させる。]が赤らんで
いる。
　「ふふ。ここだけは、男の子ね」
　含み笑いして、信じられないほど肌ざわりのよい薄布を持ちあげている、ズキ
ンズキンと}打つ器官を、パンティごしに幛扦毪取
　「あ………」
　雅彦は低く呻いて腰をくねらせた。
　}子は}婴工肫鞴伽むくむくと膨するのを感じた。不思hと女性の下着
をつけた弟の肉体に嫌はなかった。かえって奇妙なエロティシズムが夂瘠税k
散しているようで、}子の肌も幛なってきた。
　（昂^してるんだわ、私………）
　}子はもう１度、美しく化した弟の唇に自分の唇を重ねた。雅彦の手がお
ずおずとのスリップの据をたくしあげ、女らしいNかな肉づきをみせるヒップ
を、シルクのパンティの上から幛扦皮た。
　「う………ン」
　敏感な肉の蕾の部分を、覆っている布ごと幛丹欷毪取⑺激铯氦られもな
い声がwびだして、
　「さん………、濡れてる………」
　@きと嬉しさの入り交じった声で告げた雅彦だ。
　「雅彦くんだって………」
　彼の腰を包んだスキャンティが限度いっぱいまで伸びてかろうじて覆っている
牡の器官はねっとりと昂りの液をらしはじめ、人工のと自然のでられた
セクシィな布を濡らして染みとなり、それがみるみるうちに冥ってゆく。
　「ああ」
　「うっ………」
　２人は糁肖摔胜盲幛问证蚣い筏婴しはじめた－－。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　}子が雅彦の秘密を知ってから２か月ほどたった。
　ある夜、勤めりの}子が自分のアパ`トの部屋のIを_けたとき、物で
っていたらしい２人の男がスッと近寄ってきた。
　「桐g}子さん………？」
　地味な背冥蜃扭恐心辘文肖声をかけた。
　「え？　ええ、そうですけど………」
　ふり向いたＯＬの前に\い手い突きつけられた。
　「Ｔ－－署のものですが、ちょっとおをおかせえませんか」
　}子のがこわばった。
　２人の刑事は、}子のあとからアパ`トの中に入った。若いＯＬの部屋は、
寝室に居g兼用のダイニング．キッチンがついた、ごく一般的な造りだ。刑事た
ちは小さな食卓を挟んで}子と向かいあった。
　「真田吾郎という男をご存じですか？」
　中年の刑事が|を切りだしてきた。なかなか洒落たブルゾンを着た若い刑事
がメモをとる。
　「え？　ええ………」
　蚊のQくようなかい声で答える}子の肩がガクッと落ちた。
　「知ってるんですね？」
　「はい………」
　「あなたとは、どういうvSですか？」
　き返す}子の唇が震えていた。
　「あの………、真田さんがどうかしたのですか？」
　「知らなかった？　３日前に、y座のＮ－－ホテル地下のv訾されたん
だよ」
　「えっ？」
　}子の目が@きでまるくなった。
　－－真田吾郎は、v訾我环奥にとめてあったタクシ`の中で、g⑺捞澶
なってkされたという。lかが、\席に座っていた彼の首に~をきつけ、
Oりしたのだ。
　「rgは夜の８rらしい。v訾握TSがそのころ、真田のタクシ`から
wび出して、小走りにエレベ`タ`の方に去ってゆく若い女の姿をています。
体つきは、そうだね………」
　}子の伸びやかな肢体をなめ回すように眺めて、
　「ちょうどあんたぐらいだ。しかも、真田は右手で女もののブラウスのボタン
を掴んだまま死んでいた。だから、犯人はその女性にほぼg`いないと思われる
んだよ」
　若いＯＬのはますます青ざめる。
　「gは、彼の持っていた手い沃肖摔んたの名前、勤障趣坞番号がいて
あってね………。今日、会社のほうであんたの指yを袢・丹护皮猡椁盲郡椤⒄
田のタクシ`の中にあった驻膜の指yと一致してるんだな。あんたは、あのタ
クシ`に何回か\ってるね？　それも助手席に。ふつう、女の客はタクシ`の助
手席には、\らないものだが………」
　}子は俯いたまま答えない。彼女にZりかける刑事の口{は、だんだんぞん
ざいになってきた。
　「真田は、人手不足のタクシ`会社を々とする“渡り”といわれる不良ドラ
イバ`だった。仲gのでは、深夜のh距x客をねらって、昼gはほとんどPか
ず、Rやにうつつをぬかしていたらしい。おまけに、ラブホテルからのせ
た人妻や会社の社Lなどの身元をつきとめては{迫して小遣いを稼いでいたとい
うケチな男だ。これまでも暴行害や恐喝で３度ほど臭いメシを食べている。そ
んな男と、一流企Iに勤めるＯＬのあなたが、どうして知り合いだったのかね？」
　}子は唇をyんで考えるになった。それから、思いつめた表情で真田に{
迫されるようになったUを告白した。
　「私、３年前、まだ短大生だったころ、ホテトルに勤めていたことがあるんで
す………」
　２人の刑事はを合わせた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　－－まだL臃à施行される前のことだ。クラスメ`トの中に、ホテトルU
者の廴摔恰⒆苑证饪亭颏趣盲皮い耄－いわゆるホテトル荩－娘がいた。彼女
は廴摔祟mまれて、学校の友人たちをスカウトする役割も果たしていた。
　男好きのする容貌、グラマラスな肉体をもった}子も、ひそかに口hかれた。
　最初は断ったが、仕送りが少ない地方出身の娘にとって、ホテトル哟氦堑盲
れる入は魅力だった。
　「秘密は~に守るし、お客とあなたの自由恋郅趣いπ韦颏趣毪ら、~に
警察沙汰にはならない………」
　巧みなT惑にのって、彼女はとうとう、i谷のホテトルでPくようになった。
　学校がKわってから、巴恧韦瑜Δ恕１人か２人、客をとった。店と客には「
邸工趣いγ前で呼んでもらった。
　もともと性的な好奇心はく、セックスも嫌いなほうではなかった。
　客の男たちもほとんど士的な中年男性で、チップも多く、最初のうちは、「
Sしい思いをしてお金がかせげる」という友人の言~に嘘はないように思えた。
　だが、ホテトル荬趣いβIは、Qしてそんな甘いものではなかった。それを
思い知らせてくれたのが真田吾郎だ。
　るからに相な、lせて空咳ばかりしているこの男は、女をめさいなんで
喜ぶ趣味があった。料金はBうのだが、女たちは２度と彼の相手をしたいとは思
わなくなる。
　ホテトル荬稀⑸伽筏挨椁い窑嗓つ郡摔っても、警察にlけこむようなことは
しない。法律の保oの外でPいている弱みだ。その弱みにつけこまれ、}子も
ある日、真田にさんざん弄ばれた。真田を最後の客として、}子は足を洗った。
客をとるようになって、３か月めのことだった－－。
　「で、真田はどういうことをしたのかね………」
　中年の刑事が、自分の娘と同じぐらいの年のＯＬにいた。
　「あの………、アナルセックスです。いやだといったら殴られて、手を`られ
てo理やりに肛Tを………。Kわったあと、写真もとられました………」
　最後の声はき取れないぐらいだ。
　「それなのに、どうしてまた、真田とつき合いだしたのかね？」
　「はい………。半年ほど前、偶然に彼の\しているタクシ`に\ってしまっ
たんです。うちの会社のSLと一wに………。そのr、真田は私の勤め先を知っ
て、後で{迫してきたんです………」
　真田がアナルセックスのあとに撮った、あられもない恰好の写真が恐喝の材料
だ。
　「ホテトル荬颏浃盲皮い俊工趣いgを流されるだけでも、大企Iにつとめる
ＯＬにとっては致命的なスキャンダルだ。
　「これをバラされたくなかったら………」
　真田は{した。月に１、２度、}子は彼に呼び出され、Ｎ－－ホテルの地下
v訾墙黏蚨嗓筏皮い俊
　「ほう………」
　刑事たちはまたを交わす、Ｎ－－ホテルは}子の勤め先と近い。内に
は彼女の指yも残されている。真田は}子の蓄えをむしりとり、一文なしにな
ったところで、また哟氦颏丹护平黏蜇がせるつもりだったらしい。⒑ΔC
はある。
　（この娘が犯人だな………）
　刑事たちのB度に葚いたったものが感じられた。
　「では、３日まえの水曜日、あんたは真田に呼び出されて、Ｎ－－ホテルの地
下v訾诵肖盲郡韦坤汀
　若い方の刑事にきめつけるように言われ、ハッとをあげた娘は、そのrに初
めて挑むようなまなざしで|者をつめ、
　「いいえ」
　キッパリと否定した。
　「行かなかった？　真田から呼ばれなかったのか？」
　「はい。そろそろがかかるころだと思ってましたけど、Bjはありません
でした。」
　「それじゃ、その日の８rごろ、何をしてたかね？」と中年の刑事。
　「たぶん、会社からまっすぐってこの部屋にいたはずです」
　「はず、じゃ困るな。いたという^があるかね？」
　刑事たちの声が荒々しい口{になる。
　「待って下さい………」
　少し考える表情になった。しばらくして、
　「思いだしました。あの日は何となく疲れた莘证恰⒓窑っても食事を作る
荬しなくて、近所の中A料理の店に出前をmんだんです。ラ`メンと子を…
……。_か、７r半に注文して、持ってきてくれたのは７r４５分ぐらいでし
た」
　「本当かね」
　刑事たちは萆ばんだ。もし彼女の言うとおりだとしたら、都心の⒑ΜF訾
８rにいられたわけがない。
　「ええ。あの店からはr々、出前をとるので店Tさんは私のことをえていて
くれると思います」
　若いほうの刑事がさっそく、ラ`メン屋にとんで行った。やがて落胆したで
ってきた。
　「店Tのでは、当日の８r少し前、ここに出前したと^言しました。直接、
彼女から代金を受けとったそうです。出前の黄堡庹{ベましたが、g`いありま
せん」
　「本当に本人だったのか」
　「はあ、その店Tに何度も_かめましたが、~にg`いないと………」
　若い刑事は年上の刑事の耳になにごとか摔い俊
　「う`ん、そうか………」
　中年の刑事はo念そうなり声をもらした。摔险瘠瓿訾筏ったのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　落胆した子で刑事たちがっていってから、しばらくして－－、
　}子は弟のアパ`トをLねていた。
　「もう大丈夫よ。私のアリバイが完全に立^されたから、疑いは晴れたわ。も
し、私がlかに真田の⒑Δ蝾mんだ－－と警察が考えたとしても、私のまわりに
は、警察が考えているような女性はつかるはずがないし………」
　}子は\いスリップ姿だ。ベッドにKんで腰かけているのは弟の雅彦で、カ
ツラをかぶりきれいにお化した彼も、赤いスリップをまとっている。その下は、
やはり赤いブラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルト。それに\いセパレ`トのス
トッキングを着けている。一高娼Dのような装いだ。
　雅彦は、によって化のテクニックや、女らしい身のこなしなど、さまざま
なことをい、rには一wに外出して、洋服や下着をIった。着室で堂々と
着しても、女店Tやハウスマヌカンたちは、雅彦が男だとまったく荬つかない
ようだった。
　もし、いまlかがこの寝室をきしても、２人の女がいるとしか思わないだ
ろう。そうして、２人ともレズビアンだと思いこむに`いない。なぜならと、
女装した弟は抱き合って夂瘠式游扦颏わしながら、互いの体をナイロンのスリ
ップの上からまさぐりあっているのだから。
　「すてき………。これでおさんは、もう何も恐れることはないのね」
　女装した雅彦の口{も、完全に女のものになっている。
　「そうよ。これもみんな雅彦………」
　「今は、雅}（まきえ）よ」
　「そう、雅}のおかげ」
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　雅彦が女装趣味を告白した後、}子も自分が^去にホテトルでPいたこと、
それが原因で真田に恐喝されていることを告白したのだ。思いの雅彦はショッ
クを受けたが、やがて、真田を⒑Δ筏瑜Δ妊预こ訾筏啤⒛妞を@かせた。
　「出来ないわ、そんなこと。真田はケチな屋だけど、^はよく回るし、暴
力猡趣猡膜あいがあるらしいわ。危な男なのよ………」
　「でも、さんを女だと思って、甘くてる。そこにスキがあるかもしれない」
　雅彦は、金の受け渡しをするＮ－－ホテルの地下v訾蛳乱した。やがて、
彼をす画がりあげられた。
　⒑Δ蔚比铡⒑簸映訾丹欷郡摔猡かわらず}子はまっすぐ家にり、rgを
はからって知りの中A料理店に出前をmんだ。
　出前の青年にく自分を印象づけるため、彼女はピンク色の薄いベビ`ド`ル
をまとってドアを_けた。
　乳首も、\い繁みも透けてえる色っぽいデザインの寝衣を着た}子の裸身
は、画どおり出前の青年のYにしっかり刻みこまれた。
　そのr刻、雅彦はv訾违去ぅ欷沃肖桥装し、こっそりと真田のタクシ`に
近づいた。
　最の龊悉稀ナイフを使って喉を切り裂くことも考えていたのだが、真田は
いつものように\席で眠りこんでいて、雅彦がこっそり接近するのに荬扭な
かった。
　雅彦は、ロックされていない\席のドアをいきなり_き、目をさました恐喝
者が抵抗する前に、彼の首に~をきつけた。
　真田は、最後の最後まで、自分は}子にされるのだと思ったに`いない。
次第に薄れゆく彼の界には、}子そっくりに装った雅彦の姿が映っていたの
だから………。
　彼が~息したのを_かめてから、ブラウスのボタンをわざと引きちぎって、死
者の掌の中に押しこみ、v訾STの目につくよう、足音も高く走って逃げた。
　再びトイレにwびこみ、男の姿にってからホテルを出、着ていた女ものの服
は袋ごとkのゴミ箱に投げ韦皮浚－。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　「あんな虫ケラみたいなやつ、しても後悔はしないよ」
　雅}という名の娘に渖恧筏康埭稀⒚坤と幛颏わしつつ、激しく勃起し
ている。の手がガ`タ`ベルトで吊ったストッキングの上端から太腿を幛恰
やがて股gを覆う伸s性に富んだナイロン性の、ガ`ドル兼用のビキニパンティ
の上から、幛}打つ器官に触れてきたからだ。
　「おさん、一生、あなたに感xするわ。でなきゃ、私、また哟氦浃椁丹欷啤
彼に骨までしゃぶられていたわ。だから、あなたの命令ならどんなことにも兢Α
そう、奴_になるわ。さあ、何でも命令して………」
　}子のほうも、スリップの裾から@いこんできた弟の手指でヒップを幛扦
わされ、スキャンティが女の谷にキッチリ食いこんだ部分を揉むようにされると、
甘い呻きをらしつつ花びらを濡らすのだった。
　女装して美しい娘に渖恧筏康埭缺Г合っていると、まるで自分がレズビアン
のような荬して、それがよけいに昂^をTうのだ。
　「本当？　どんなことでも言うことをいてくれる？」
　j彦の声も激情に喘ぐようだ。
　「本当よ」
　「じゃ、おさんと１つになりたい………」
　の耳に幛はと共に崃窑暑望をふきこむ。
　「いいわ………」
　}子は等护刃Δ盲祁hいた。
　初めて弟の女装した姿をたときから、}子は彼と性的な幛颏わしてい
る。
　最初は手で幛筏啤⒈摔蛏渚にГい皮浃盲俊￥かえしに、雅彦もの性器
を幛筏啤オルガスムスを与えた。
　それ以来、Lに１度か２度は、互いのアパ`トをLねあって、狂おしい性的[
铯说っている。
　しかし、性器と性器のY合は、どちらも抑制しあっていた。
　「えっ、いいの？」
　雅彦は嬉しそうに叫んだ。
　「だって、ここまでSしみあって、それ以上のことをしないなんて、いくらき
ょうだいだからって不自然だもの………」
　}子はベッドの上に仰向けに横たわった。
　「さあ、雅}さん、いらっしゃい………」
　上からのしかかる雅彦が唇を吸い、スリップの胸元を押しさげて乳房を揉み、
乳首をyんだ。やがて下着の裾もたくし上げられ、じっとり女の蜜で濡れたスキ
ャンティが引きおろされた。
　}子の手も雅彦の穿いているソフトガ`ドルをひき下ろす。バネ仕欷堡巫
置のように、R迫する布から解放されたペニスがwびだす。ふだんは包皮に半ば
覆われているw^は完全に露出して透明な液でぬらぬら濡れ光っいる。その幛
怒を握りしめ、
　「きて、おさんを犯して………」
　呻くように言い、}子は脚を割りげた－－。
　赤いスリップをまくりあげた娘が、\いスリップをまくりあげた娘の下腹に自
分の腰を打ちつけた。
　「おお………！」
　「ああ………！」
　２匹のが１つになったr、悦びの声が交eした－－。


第５章　狙われた家

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　δГ瘸訾わすことになったその夜、家路をたどる八木静二の足どりは、U
のように重かった。
　（あ`あ。ってみたら、わが家が火事になっていて、矢}子も淅铯け死
んでいた、なんてことにならないものか………）
　矢}子は妻、淅铯希保搐摔胜毪窑趣昴铯扦る。静二が、自分の家族の消绀
いう魔的な望を抱いたりするのも、これが初めてではない。
　（女房も娘もいなくなれば、案外、おれのインポもgに治ってしまうかも…
……）
　そんなことも考えて、ふうっと溜息をついてしまう静二だ。
　３９r。Pきざかりの男の肉体から、逞しい勃起力が胜铯欷皮ら久しい。
　男が１度そういう症状を自しだすと、仕事の方でも自信を适Г筏啤O端な
スランプにってしまう。最近の静二は、家でも会社でも、自分の居鏊がない
ような、本来はlかが居るベき鏊に何かのg`いで自分が居る－－といった
がしてならない。
　「ううっ、寒い………！」
　春とは名のみ、身を切るような冷たいLにぶるぶるっと身をふるわせ、コ`ト
の襟を立てマフラ`を首にしっかりきつける。猫背がさらに丸くなった。
　彼が住んでいるのは、都心から地下と私を\り@いでほぼ１rg、マッチ
箱のような家々がせせこましく立ちKぶ住宅獾丐馈
　kから家まではバスで５分だが、步けば２０分はゆうにかかる。最Kバスが出
たあとのrgにってくると、いつもトボトボ步かねばならない。小遣いをギリ
ギリに削られている静二に、タクシ`に\る余裕はないのだ。まあ、少しは健康
のためにいいかもしれないが、寒Lが吹きすさぶ真冬などは、完全に体の芯まで
冷えきってしまう。
　静二の勤栅工胛木撺岍`カ`の本社は、おりからQ算期を迎え、U理nTは
晚、Wくまで残Iをいられていた。nLの静二はいつも最後まで会社に残り、
Kで⒄する日がずっとAいている。今夜もそうだった。
　まだあちこちに空き地が目立つ新dの住宅獾丐稀まったく人影がなく、h吠
えする犬の声がよけい鳏筏丹颏きたてる。
　（くそっ。あと少しだというのに、もう我慢できない………！）
　kからずっとこらえてきた尿意が、家まであと４分か５分というところで、忍
耐の限界に_してしまった。膀胱の内趣、o数ので突き刺されるようだ。
　（ええい。立ち小便だ）
　とはいえ、いくら真夜中とはいっても、街路灯の先に照らされた大通りで放尿
する荬摔悉胜欷胜った。
　（そうだ。そこの空き地で………）
　急な坂道に面した一区画が、まだ空き地のままだ。奥にXのワゴンがvめて
ある。静二はそのので放尿することにした。
　その向こうは一段低い区画になっていて、急な斜面に造成された石垣の下に、
下の平屋建ての家の屋根が真下にえる。石垣の上に立って荬い瑜放尿すれば、
屋根の庇にあたりそうな感じである。
　静二はコ`トとズボンの前をあけ、ここしばらく勃起らしい勃起をせたこと
のないベニスを引っりだし、力んだ。尿も弱々しい感じで、迸るというより
れ出るという感じで地面にチョロチョロとしたたり落ち、石垣を护盲屏鳏炻浃
てゆく。
　「ううっ、ざぶい………」
　温かい尿が出尽くすと、それだけ体温がZわれたのか、滴を切りながら静二は
ぶるぶると大げさにふるえ尻をeすった。そのrだ。
　「あ、あ`っ………」
　悲Qがこえた。
　（なんだ！？　あの声は？）
　静二はペニスをおさめる手をとめた。明らかに女の喉からkせられた、助けを
求めるような悲Qだった。石垣の下からこえてきたような荬する。耳をすま
せた。もうこえない。
　（バカバカしい。どこかの家でやっている、テレビの深夜映画の声だろう……
…）
　何もこえないのでズボンのジッパ`を上げて立ち去ろうとすると、
　「やめて。やめてぇ！　あ`っ！」
　哀切な悲Qがまたこえ、今度はドシン、バタンと争うような物音もハッキリ
とこえた。テレビの音声ではない。
　（やっぱり、下の家からだ………）
　静二は耳をそばだてた。彼の立っている鏊のすぐ下あたりに、カ`テンごし
に明かりの点いているがある。そこから悲Qと物音がれこえてくるのだ。
は]めきってあるから、すぐ真上にいる静二の耳には届くが、近Oの家々に
こえるほどではない。
　（夫Dげんかをやっているのか………？）
　すぐに、そうではないことがわかった。}のにかかっていたカ`テンが、
いきなり、内趣ら剥がされたようにバタッという感じで落ちて、室内の子が
まるえになったからだ。
　「いや。いや`っ！　lかぁ………！」
　女の姿がえた。寝室の照明はそんなに明るくはないが、それでも白いネグリ
ジェをまとった、まだ若い女だとわかった。背後から羽交いめにしている男を
ふりxそうと必死にもがいている。
　カ`テンが突然に落ちた理由がわかった。助けを求めようとしてにlけ寄っ
た女が、男に引きされまいとしてカ`テンにしがみついたのだが、力づくで引
っぱられたために、カ`テンを吊っている金具ごと外れてしまったのだ。
　「やめて、やめて………」
　女は奥のベッドのある方へと引きずられてゆく。ダブルベッドだ。この部屋は
夫Dの寝室に`いない。
　静二は呆然として、すぐ足の下、わずか３、４メ`トルしかxれていないの
内趣抢Rり冥菠椁欷皮い胧Bを眺めていた。
　必死に抵抗する女の]に、男が冷たく光るものを突きつけた。それが大型のナ
イフ－－おそらくは登山ナイフだとわかった途端、ようやく静二は事の次第を理
解した。
　（こいつは、夫Dげんかなんかじゃないぞ。盗か何かだ………！）
　白い寝衣をまとった女の体が硬直する。
　「おとなしくしろ。死にたいのか」
　ドスをきかせた男の声がこえてきた。彼が着ているのは\い革ジャンにＧパ
ン、下は\いトックリのセ`タ`。^から\いパンティストッキングをすっぽり
かぶって覆面している。
　「ひっ。こ、さないで………！」
　女のが恐怖に歪み、妞]を护Α
　]はふっくらとして日本的な美人だった。まだ２０代だろう。肉づきのよい大
柄な肉体がぶるぶるふるえている。
　「じゃ、言うことをきくんだ」
　男が女をダブルベッドの上に突きwばして命令した。
　「うつぶせになれ。手を後ろに回せ」
　わなわなふるえおののきながら、女は言うなりになった。家の中にいるのは彼
女だけらしい。この状rでは言うなりになるしかない。
　男は、ポケットからIの束をとりだした。後ろに回した女のA奢な手首を重
ねあわせ、すばやく括ってしまう。それから\い布を取り出し、Lく折りん
でから女のの上半分を覆った。目Lしだ。哀れな女は自由をZわれたうえ、
野も]ざされたのだ。
　「よし」
　それだけのことをKえると鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、男はすっぽりかぶっていたパ
ンティストッキングの覆面を、鼻の上までまくりあげた。かぶったままだとが
蒸れて息苦しいのだろう。ホウッと深呼吸するのがえた。の郭、体つきか
らして、まだ２０代前半の青年だろう。
　彼はからカ`テンが落ちても、その向こうは石垣だし、その上は空き地だと
思って安心している。まさかその石垣の上から、偶然立ち小便にやってきた男が
いているなどとは思ってもいない。いずれにせよ、明るい室内からだと外の
はえないものだが。
　（こ、こいつは、最近gになっているδГ馈……！）
　男の手ぎわよい振舞いに、静二はようやくピンときた。体がガタガタふるえだ
した。
　この１年ほど、獾丐沃肖扦稀附鹌筏瑜辘馀の体目当ての盗が、何もの家
をuっている………」というgが摔れていた。
　どうやって{べるのか、夫がg身赴任だったり出中だったりして、たまたま
妻が１人でいる家などが狙われ、女たちは侵入した男によってさんざんに凌辱さ
れるのだという。
　とはいえ、あくまでもgだけで、どこのlがハッキリ被害者だと特定はされて
いない。その凌辱の仕方があまりにもひどいので、被害者たちは警察にVえたが
らないともいた。Δ嫌H告罪だから、警察も被害者からのVえがないと
が出来ない。
　ただ、そういうδГ跳梁していることだけは、蹙りの化や女性が１人
で留守番をしているときの心得などをいた防犯ビラが、町内会をとおしてしき
りに配られてくるので、_かなことらしい。
　（そのδГ、いま、オレの目の前にいるのだ………！）
　このままでは、あの若妻らしい女性は、残忍な野のような男のD食になって
しまうだろう。
　（早く、警察に通螭筏胜堡欷小……）
　そう思いながらも、静二は膝がガクガクとふるえ、立っていられなくなったの
で地面に膝をついた。その姿荬wのように石垣の上から首を伸ばし、すぐ真下
のの中を下ろす。
　女はベッドの上にうつぶせにされている。男がネグリジェの裾をバッと预り
あげた。白いビキニパンティに包まれた、むっちりと脂ののったN氦圣谣氓驻
さらけだされた。眩しいぐらいにつややかな、みずみずしい肌だ。
　「ああっ………」
　目Lしされた女が、羞uで耳\まで@色に染める。
　男は革ジャンとＧパンを脱いだ。白いブリ`フも脱ぎ韦皮毪取Ⅲ@くほど雄大
な男根が、上向きの角度で怒していた。先端は赤紫色に充血し、もう透明な液
をBみ出させている。侵入し女を`りあげたことで、この男はもうO限まで昂^
していることがヌラヌラとw^を濡らしていることでわかる。
　そのr、ふいに静二も荬ついた。
　（あ！？　おれも勃起している………！？）
　_かに下着の内趣恰⒎拍颏筏酷幛衔えしなびていたはずの器官が幛・印
もくもくと膨しはじめているのだ。
　（これは、どういうことだ………？）
　ズボンの上から触って、自分が１年ぶりに激しく勃起しているのを_かめ、静
二は狼NとZ喜の入りまじった奇妙な感婴摔趣椁铯欷俊
　（ソ`プランドをLねて、いろんなことをしてもらったが、１度だって鹤
に立ったことはなかったのに………）
　虚しかったさまざまな努力が嘘のような、血流がズキズキと}打つ勃起だ。カ
ウパ`腺液の浸出が下着を濡らしているのさえ感じられる。
　その瞬g、静二は警察ヘ通螭工毪长趣蛲れた。δГ趣肆ち、彼の知ら
ない共犯者となった－－。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　－－もともと静二は引っzみ思案で小心な男である。外も小柄で猫背、^は
若いからdげあがり、３９rの今は、どこからても辘à胜ぶ心昴肖馈
　それでも中模の文具メ`カ`でU理nLまでNMしたのは、酒もギャンブル
もやらないという真面目さ、g直さ、きちょうめんな性格をzまれたからだろ
う。
　o口で狷介な夫とは正反に、妻の矢}子は派手好きで社交的な性格だった。
　１５年前、会社の上可に幛幛椁欷埔合いしたときは、容貌も美人の部に入
り、まずまずの娘にえたものだ。ところが、いざY婚してみると、ひとり娘と
してわがまま偈证擞てられたせいで、自分中心にしかものごとを考えられない
X薄で鼻もちならない性格の女だった。
　娘の淅铯现校菠摔胜盲郡、母Hからまあまあの容貌容姿と同rに、[び好き
で怠惰な性格までも受け@いでしまった。早くから地味でおもしろ味に欠ける父
HをEんじるようなところがあり、それが最近は特にひどくなった。やはり母H
のふだんのB度に影されたのだろう。
　いことに２年前、静二は自分の伯父からo理にTわれ、虎の子のA金だった
３百万窑颉インチキな投Y会社の株式投Yにつぎこんで失ってしまった。
　「U理マンをやっててサギにだまされるなんて、何のざまよ！　あ`あ、３
百万窑颔丧证韦皮啤……。もったいないったらありゃしない！」
　当初は自分も欲を出して新の株式冥蛞て一喜一nしていた癖に、それがp
欺だったと知ると烈火の如く怒ってすベての任を夫に嫁し、R倒した妻だっ
た。そのY果、静二は月々の小遣いを半~以下にpらされてしまったのだ。
　静二のインポテンツ症状がFれたのは、そのころからである。
　心因性勃起不全というやつで、男根が膣に啡毪扦るほど固くならないのだ。
心理的なショック、ストレス、不安が引金になって、勃起メカニズムの回路が狂
った－－と医者は言う。
　Qしてペニスそれ自体に欠があるわけではないのだが、
　「息子が立たないほうがj念もイなくて、いいんじゃないの」と嘲笑するよ
うに言って回亭耸证蛸Jそうともしない。
　矢}子はもともとセックスはあまり好きではないのか、静二との夫Dの婴撙稀
いやいやながら辘袱皮い毪趣长恧あった。彼が不能症状でんでいることに、
却って意地な喜びを味わっているようなところがある。
　（ひょっとしたら、おれと暮らすのにきてx婚を考えているのかもしれない
………）
　そんな邪推もしてみたくなる。だとしたら、夫の性的能力の适Г辖~好の理由
になる。
　娘の淅铯摔蓼扦饯韦长趣訾铯弧⒏赣HにするX蔑の念をさらにく煽って
いるB度は、彼が回亭筏胜い长趣蛲んでいるとしか思えない。
　（クソ………。どうしておれは、女房子供に、こんなにボロクソにQわれなけ
ればいけないんだ………）
　冷えきった夫D仲。父Hを尊敬しない娘の目、不能であることによる自信适А
どうしようもない焦燥感が、彼をいっそう惨めな精神状Bへと追いこんでいった
－－。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　ところが今、δГ丝`られ、凌辱されるのを待つ哀れな女をたとたん、力
を胜盲凭盲筏け摔畏稚恧、むくむくと充血しだしたのだ。まるで小心でg直な
男の肉体の奥深く、Lいこと眠り惚けていたが、ふいに目をましたように…
……。
　「はあ、はあ」
　静二は我知らず、荒い息を吐いていた。それこそ野のように。ブリ`フの下
でますますいきりたち、幛なる男根。その眼下で、窃されていることを知ら
ないδГ稀⑴のピチピチとまるい尻から、白い下着をひき袱盲俊
　「あ`っ」
　女の羞uを覆う布片を剥ぎ取られ、臀部から秘唇をかれる姿荬闻は、悲Q
をあげて腿をぴっちり合わせる。
　「ふふふ。いいケツだ。脂がのっている」
　淫靡な声で柔肌を嬲る男が、手を伸ばして白いまるみをyみ、揉むようにした。
　（おや？）
　そんな、猫が鼠をいたぶるような光景になぜかカッカと血のLるのをえなが
らも、傍Q者である静二は、パンストの覆面をまくりあげた男の、左ののとこ
ろに大きな\子があるのに荬扭い俊ｎ自体はごつごつして髭が猡い郅Δ馈
　（ずいぶん目立つ\子だな………）
　なるほど、これでは全体をLさないと、たちまちにして特栅知られてしま
う。
　男の手が臀裂の奥ヘと潜っていった。花びらを弄りまわされる女の口から呻き
がれる。やがて、ネグリジェも袱辘趣椁臁⑷羝蓼悉工盲绚坤にされた。
　年hは２５、６だろうか。\は肩を覆うほどLく、体つがは全体にほっそり
しているくせに、乳房とヒップのまるみはたいそうNかだ。それに、曲全体や
肌のりもみずみずしい。
　（そうだ。彼女は_か………）
　ようやく静二は思い出した。
　この家の主は森田という某新社の者で、つい最近、海外特派Tとして中|
方面に派遣された－－と矢}子が言っていたのを耳にしたことがある。
　（「Y婚したばかりで、半年ほど夫とeれて暮らさねばならない奥さんが可哀
そうだ」とか言っていたな………）
　麻o子という若妻にまだ子供はいない。道理で娘のようにみずみずしい肉体を
持っているわけだ。
　－－その夜、森田麻o子はつごう３度、犯された。
　最後の最後まで、静二は警察にもlにも通螭筏胜った。
　彼が家にりついたのは、ずいぶんとWかったが、妻の矢}子はいつも通り、
夫のりなど待たずに先に眠っており、Wい⒄をしむでもなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　翌朝、静二はわざとh回りをして、森田の前を通って出勤した。
　Tは]ざされ、雨酩饩め切られたままだった。
　荬摔胜盲郡韦亲蛞挂きていた空き地までり、石垣の上からこっそり寝室
を下ろしてみた。
　カ`テンは元の通りに直されてにかかっているが、他のと同、きっちり
ひかれたままで、家の中にはヒソとも人の婴菖浃ない。
　事件の通螭あれば、警察官や刑事が出入りしたり、パトカ`などが来ている
はずだが、そういう婴もみられない。昨夜、このの向こうでRり冥菠椁欷俊
残酪かつ淫猥な・我徊渴冀Kが、静二のYにdる。
　－－侵入者の牡の器官は、静二が目を剥くほど逞しく雄大で、々しい凶器的
な荬虬k散させていた。それを根元までぶちこまれた膣は、裂けるのではな
いかとさえ思われ、gH、２度目の射精を浴びたあとの女は、まるで失神したよ
うになってしばらくは身じろぎもしなかった。
　（まさか、あの奥さん、Δ丹欷骏伐绁氓で、自を恧盲郡韦扦悉るまい
か………）
　そんな考えがイい皮た。
　ありそうなことだ。だが、彼が警察に届けるわけにはゆかない。最初にδ
が侵入しているのを知って警察に通螭筏胜ったr点から、静二は立派な共犯者
になっていたのだから………。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　その次の日は日曜日で、どうにも荬摔胜盲剖朔饯ない静二は、午後、散步が
てらにまた森田家の前を通り、子をQってみることにした。
　今度は、々のカ`テンは_かれ、家の周欷摔系々（まがまが）しい
など微mも感じられなかった。しかも、あの若妻－－森田麻o子は家から出てT
の前に肖摺⒔所の主D、２、３人とし合っていた。
　明るい笑い声が彼女の口からけた。
　一瞬、静二は彼女が、金曜の夜にuわれた新妻とは、e人なのかとeした。
それほど屈のない子で、彼女のどこにも、一夜、δГ艘uわれて好きなよ
うに弄ばれ、凌辱された形Eなどかけらも残っていなかったからだ。いや、かえ
って全身からイキイキとした若い牝の生荬k散しているようだ。
　（どうなっているんだ………！？）
　静二は自分の目を疑った。一昨日の夜、自分がたのは幻影だったのだろうか。
　ただ１つ明らかなのは、森田麻o子もまた、他の被害者と同、δГ韦长
を警察にVえなかったということだ－－。
　ホッとした思いを胸に森田家の前をしばらく下ると、小さな公@がある。ベン
チの１つに腰をおろしながら、静二は自分がまた、激しく勃起しているのを自
した。
　（また立っている。やっぱり完全に治ったんだ。おれはもう、インポじゃない
………！）
　Z喜が腹の底からジワジワとイい皮る。
　（あの奥さんにはいが、これはδГ韦かげだ………）
　思わずニタッとして、静二の]がたるむ。
　－－あの晚のことを回想すると、とてもgHに起きたこととは思えない。すベ
て淫簸沃肖韦瑜Δ坤、いま下着の内趣钎亥ズキ疼いている器官が、簸扦悉
かったことを^明している。
　　　　　　　　                  ＊
　石垣の上から静二にかれながら、δГ吻嗄辘仙田の若妻、麻o子を凌辱
した。最初はベッドの上でうつぶせにし、丸くNかなヒップを持ち上げさせて犬
のように。
　さすがに犯す趣獍^していたのだろう。１分もたたずにぶるぶる腰をうちゆ
すり、引きまった腹部の筋肉を白い双丘に打ちつけて射精した。
　萎えてもまだ雄大なものをi去すると、それを引き袱盲骏庭哎辚弗Г尉荬鞘
い、ぐったりとつっ伏している若妻のをひっ掴むようにして泣き濡れたを上
げさせると、女の体が仰向けになった。そのとき初めて、窃する静二は彼女の
u毛をることができた。
　（猡ぁ……！）
　Fやかでsれのない漆\のu毛だった。それが逆三角形に繁茂して下腹を覆っ
ている。まるで\ミンクの毛をNりつけたような、みごとなヘアの眺めだった。
　（矢}子とはだいぶ`う………）
　ヘンなところで感心した。妻の茂みはsれた毛がややまばらに倚亭松え
ていて、こんな魅惑的な眺めではない。
　「………」
　δГ彼女の胸の上に跨った。またをひっ掴む。若妻は苦痛にを歪める
ようにしながら^を上げた。
　男のペニスが彼女の唇に押しつけられた。目Lしされた状Bでもそれが何を意
味するかわかった女は、イヤイヤするように首を振った。
　「このアマ、やれ！」
　男が女の]桁をりとばした。２度、３度と殴られて、美貌が歪む。
　「ぶたないで！　やるわ」
　悲痛な声を上げ、女は屈伏の声をあげた。それから、静二が目を丸くする行
を行いだした。さっき自分の膣を抉りぬいた男根を、唇を大きく_けてくわえこ
んだのだ。
　（………！）
　夂瘠圣榨Д楗隶が展_された。最初はおずおずと舌を使っていた若妻は、や
がて男が勃起しだすと、^を前後にうちeするようにして喉の奥まで怒したも
のを受け入れだした。
　それは、静二が妻の矢}子にやってもらうことを欲して、まだ１度もされたこ
とのない性技のひとつだった。
　しばらくして、男は唾液で濡れそぼった\紫の怒を引きiくと、女の白いふ
っくらした肉体の上に覆いかぶさった。下肢が割り裂かれ、\々としたu菠颏
きわけるようにして秘唇を剥き出しにし、花びらを割りげて雄大なものを再び
突き立てた。最初のときよりやすやすと埋没してゆく。
　「あ`っ………」
　まだ後ろ手に`られている女は、男の体の下で裸身を弓なりにしならせ、むっ
ちりした太腿を男の腰にきつけるような幼鳏蛐肖盲俊７袱丹欷胜ら快美感
を味わっているのだろうか、腰を自分からうちeするようにえる。
　２度目に女体を犯す男は、ずいぶんLくSしんだ。３０分ほども、さまざまな
体位で辱めてから、犬のような体位をとって、の吠えるような声をあげた。む
きだしの尻がdしてドクドクと精液が射出される子が臀筋の震えから察知さ
れた。
　ぐったりした女から汗にまみれた体を引きxすと、男は再びネグリジェの裾で
男根を拭い、脱ぎ韦皮骏芝戛`フとＧパンを穿いた。身仕度を整えると、ベッド
に伸びている裸女をチラとやり、δГ戏の野から消えた。寝室から出て
いったのだ。
　すぐに、石垣の上からもえる偈挚冥内趣ら_けられた。男のがいた。
覆面したまま外を步くわけにはゆかないから、パンティストッキングは完全にと
っていて、かわりにハンチングを目深にかぶっていた。それでもかたちはハッ
キリ分けられた。
　眉が猡ごつい四角形ので、人のように短く刈り上げている。注意深く周
欷蛞回す目はギョロリと出目金のように突出していて、やはりずいぶんと特
のあるだ。
　素のδГ膝荪饱氓趣ら取り出したIで、偈挚冥违丧を外からロックし
た。そのIを、牛乳箱の内趣廿荪螭趣郅り投げた。
　（………！？）
　どういうことなのか、静二が一瞬、考えているうちに、男はXい身のこなしで
夜のの中へ溶けzむように姿を消していた。
　（そうか………！　あのIは偈挚冥违攻讠．キ`なんだ………）
　δГ问挚冥わかった。
　予浃捂Iを、玄vや偈挚冥谓くにLしておく家庭は多い。静二の家でも、不
yの事Bに浃à匹攻讠キ`を]便受けの内趣衰譬`プでNりつけてある。森田
家では牛乳箱の中にLしていたのだ。
　（あの男は、それをつけだしたのか。だったら、何の苦氦猡胜侵入できる
………）
　静二は感心した。_かに、スペアキ`のLし鏊などそうそうあるものではな
いから、探り出すのはあまりyしくないだろう。一度つけたら、その家にはい
つでも出入りできる。あとは、その家の主Dや娘がひとりきりになるrを待てば
いい－－。
　もう１度、寝室をると、真っ裸の女はまだ後ろ手に`られ、目Lしをされた
まま仰Pしていた。
　濡れたようにFやかなu毛がなんともM惑的だ。手首のIを解こうと、彼女は
さかんに腕や肩をねじってもがいている。おかげでIはだいぶくなってきたが、
手首がiけるまでには、まだrgがかかりそうだ。
　そのrだ、静二の^に魔的なk想がWいたのは………。
　（今ならまだ、彼女は抵抗できないぞ………）
　男が凌辱しているのをていたときと同じように心がドキドキしだした。
と力を取りした分身は、まだズキズキと}打って固くなっている。
　（R鹿なことを………。あの女でインポが治ったかどうか、そうなどとは…
……）
　その考えを^からBいのけようとしたが、森田麻o子の一糸まとわぬヌ`ドが、
彼の理性を麻wさせていた。ゆっくりと静二は立ちあがった。大通りに出、道を
下り、森田家のTの前に立った………。
　　　　　                       ＊
　森田麻o子は３度凌辱されたが、３度目に犯したのは、gは静二だったのだ。
　（あの女は、それに荬扭い郡坤恧Δ………）
　公@の、ベンチで草を吸いながら、一昨日の夜のことを反cし、ズボンの下
で痛いほど男根を勃起させている静二だ。
　－－静二は、δГ韧じように、牛乳箱から偈挚冥捂Iを取り出し、それで
森田家に入りこんだ。
　寝室は、牡と牝の体から溢れた、汗と体液の訾い充氦筏皮い俊Ｒらで官能
的な訾い馈Ｂ榧o子はまだ自由を取りもどしておらず目Lしも外れていなかった。
　静二が入ってきた菖浃虿欷贰ハッと肯を固くした。当然、自分を２度も犯し
た男が、またってきたと思ったに`いない。　．
　静二は、Bめたように卷な、オ`ルヌ`ドの女をうつぶせにして、股をげ
させた。秘唇からはドロドロした牡のエキスが溢れ、腿までAしていた。引きち
ぎられたパンティでそれを拭い、ズボンを脱ぐのももどかしく、静二は背後から
挑みかかった。
　血管を浮きりにし、充分に幛・婴朴菠なった怒は、すでに２回抉りぬ
かれた花芯にめりこんでいった。男の浴びせた体液が残っているはずだが、それ
に不感を感じるほど余裕もなかった。
　「お、おうっ………」
　久しぶりに牡の欲望器官を柔肉に打ちこみながら、ふいに静二は呻いた。まる
でeの生き物が膣の内部に潜んでいて、侵入してくるペニスを攻膜工毪のよう
に粘膜がググとめつけてきたからだ。
　（ここは、こんなにもoくまるものか………？　それも、ぴくぴく婴い啤
……）
　新婚当rから不感症ではないかと疑っていた矢}子との性交では、かつて味わ
ったことのないos感が彼を刺激した。w^にあたるザラザラした部分がひくひ
くと蠢き、ねっとりじわじわとまとわりついてくる。その感触もすばらしかった。
　（あうっ。たまらん………）
　これまでの不能が嘘のように、あっけないほど早く、静二はしたたかに射精し
た－－。
　森田麻o子が最初のδГ趣线`う男に犯されたという自を持ったかどうか、
怪しいものだ。
　彼女は目Lしされていたし、静二に犯されながらかなり激しく昂^し、あられ
もない乱の声をり上げていた。とても冷静に考える状Bではなかったはずだ。

　　　　　　　　　　　　　        ４

　－－その日の夕刻、静二はまたもや偶然にδГ嗽庥訾筏俊￥饯欷庾苑证渭
で。
　散步からって、居gでぼんやりマラソンのgr中@を眺めていると、偈挚
に新屋が集金にやってきた。妻の矢}子が金をBっている相手を何荬胜眺め
て、静二はwび上がるほど@いた。
　（あ、あいつ………！　あのδГ溃。
　ハンチングをかぶっているが、短く刈りこんだ、髭の猡に慕扦ゎ、そこに
くっきりと目立つ大きな\子、そしてギョロッと突出した目、ずんぐりした体格
………。
　新拥辘吻嗄辘稀⒕娱gのほうから静二がているのに荬扭い啤⒈摔讼颏
ってどことなく卑屈な笑いをせてXく^を下げ、また矢}子と何かしはじめ
た。ごついをしているくせに意外と弁が立つらしく、冗を言われた矢}子が
クツクツ笑っている。
　（そうか………、新屋だったのか………！）
　それだったら配_、集金、嵴Tと、獾丐韦ちこちの家をLして步く。当然、
さまざまな情螭蚨にするだろう。
　どこの家の主人がg身赴任したり、L期の出に出かけたりするということも
小耳にはさむはずだ。おまけに、なじみの集金人が玄vや偈挚冥韦たりにい
ても、lも怪しまない。LされているIのありかを趣攻隶悭螗工猡るだろう。
　彼が去っていったあとで矢}子にくと、今の青年は、１年ほど前からk前の
新配_店に、住みzみで勤めだしたそうだ。それは、δГ獾丐顺霈Fした
r期と一致する。
　（さて、どうしたものか………）
　静二は、自分だけがδГ握体を知ってしまったことに、昂^と同rに当惑
めいたものをえた。
　法に忠gな善良な市民のx栅趣筏啤この情螭悉工挨司察へ通螭工伽だろ
う。自分とのvわりを知られたくなかったら、匿名の手でもいい。内嗓工欷小
あの新拥辘ITがどんなO非道なことをやっているか、gに探りだ
せるはずだ。
　しかし、彼をすぐに警察の手に委ねる荬摔稀なぜかなれなかった。あるいは、
彼の行椁蚯砸し、そのおで不能が治ったという、恩xめいたものを感じるせ
いかもしれない。いや、恩xというより、あのとてつもなくスリリングな凌辱
の共犯者めいた感情といったほうが正_だろうか。
　（つまりは、おれとあのδГ贤じ穴のムジナなのかもしれん………）
　そんなことも思ったりしてみた静二だが、gは、意Rの底で彼を利用してやろ
うという莩证沥、すでにあったのかもしれない。
　静二はまだ、矢}子に挑んでいない。不思hなことに家にってきて矢}子の
寝姿をても欲情しないのだ－－。
　　　　　　　　                  ＊
　さらに数日後－－。
　ようやくQ算もKわったので、静二は８rすぎには獾伛kにりついた。
　（久しぶりに一杯やるか）
　粗大ゴミQいされているわが家に、一刻も早くりたいわけではない。どうせ
待っているのは冷えきった夕食だけだ。
　k前のB屋に入った。
　コの字形に配置されているカウンタ`席に座り、とりあえずビ`ルをグッと呻
ってコップを置いたとき、斜め向かいの席に座っている青年にえがあった。
　（あの新屋だ………！）
　思わずドキッとした。
　ギョロッと突出した目と、静二の目が合った。青年－－獾刂苻xで女たちを犯
しまくっているδВ－は、客のをJめたらしく、あの卑屈な笑みを浮か
ベて会を送ってきた。なんとなくhきかえしながら、静二は内心、gやかでは
なかった。
　（ここであいつとを合わせるとは………）
　自分だけが、彼の正体をしっているのだ。しかも、彼がuった森田麻o子を、
自分も犯している。青年は知らないが、ある意味では共犯者同士なのだ。どうし
たって落ち着かない莩证沥摔胜搿
　青年も一wに驻啶瑜Δ视讶摔渲匍gはいないのか、手持ちo沙汰な子で酌
の割りを舐めている。あるいは、これからどこの家を狙うのか、u膜斡画を
っているのかもしれない。
　彼のすぐ後ろにピンクが置いてあった。それが目に入ったとき、
　（待てよ………。ここであいつに会ったのも、天のはからいかもしれないぞ…
……）
　ふとWいた。
　この前の日曜日にδГ握体が知れてから、彼の^の中で、徐々にあるアイ
デアが、しだいに形をなしてゆくところだった。さりげなく青年をQ察しながら、
静二はそのアイデアをどうやってgFさせるか、め将棋を解くように熟考を重
ねていった。
　（よし。これなら、うまくゆくかもしれん………）
　ようやく画がまとまったのは、店に入って３０分ほどたっていた。
　静二は立ち上がり、青年の後ろに置かれているピンクに近寄り、おもむろ
に受器をとりあげて小Eを入れた。
　半年ほど前に止になった商品}欷坞番号をダイヤルすると、すぐに「こ
の番号は、今は使われておりません」というアナウンスがこえてきた。か
まわずに静二は喋り始めた。
　「あ、部Lですか。夜分申しUありません。八木でございますが………。ええ、
今、Ｔkまでってきて、ちょっと一杯やってたんですが、ふと思い出しまして
………。はい、明日の重役会の蟾の件………。ええ、Q算の概算~がまだ出
てませんもので………。はあ、やはり、明日の会hにgに合わないとまずいです
か………。はあ、はあ………。ええ、わかりました。それではこれからってや
ってしまいます。はい。ええ………。なあに、匾工Tれてます。なにせC密事
が多いですから他人にmむわけにもいきませんし………。はい、そこんとこは
わかっております。はい、はい。では失礼します」
　を切って、今度は自宅の番号をダイヤルする。
　すぐ横に座っている新配_店のIT、すなわちδГ味には、いやおう
なく彼の言~がとびこんでいるはずだ。もちろん、静二はそれを意Rしている。
妻の矢}子が出た。
　「ああ、矢}子か。私だ………。うん、１度kまでってきたんだが、ちょっ
と大事な仕事をやり残してきたのに荬ついてね………。大至急、会社にらな
ければならなくなった………。そう。今からだから、今夜は会社で泊まるよ」
　矢}子はお荬巳毪辘尾ドラマをQているのだろうか、そっけない声で、
　「わかったわ」
　gに答えてを切った。Q算期や税照{摔韦趣に、会社のソファで夜を
あかしたことは何度かあるから、性的不能にった亭主が外泊することを、妻は
なんとも思っていないようだ。
　が切れても、静二の方は受器を握ったまましゃべりAけた。
　「あ。ところで、玄vのスペアキ`だけど、まだあそこに置いてあるのかな。
うん………、おれのキ`ホルダ`、どこかで落としたみたいなんだ………。ああ、
]便受けの中にあるんなら、それでいい。明日にでもまた、合Iを作らせるから
………」
　こっそり横目で新屋の青年をる。彼は酎のコップを手に持ったまま、身
じろぎもしない。そしらぬをしながらも、全身を耳にして彼の言~をいてい
るようだ。
　（かかったかな………）
　静二は心の中でほくそえんだ。
　「じゃ、蹙まりをちゃんとして寝ろよ。おまえと淅铩⑴だけしかいないん
だから」
　そう言って受器を置いた。わざと慌てた子で勘定をBい、そそくさとkへ
とる。もちろんに\るわけではない。物に身をひそめて、B屋にいる
青年の婴をOした。
　５分ほどして新屋の青年が出てきた。すぐOの新配_店のY口に入る。
　静二は、パチンコ屋に入ってrgをしたりしてから、１１rすぎにh回りし
てわが家にった。足音を忍ばせるようにしてわが家のTをくぐり、そうっと玄
vの横の植えzみに身をひそませた。幸いなことに、この前の夜のようにしい
寒さではない。
　（おれはなんというバカバカしいことをしているのか………）
　途中でそんな荬してきた。
　あの新屋の青年は、この獾丐沃肖问百、いや、ひょっとしたら千をこ
す家々の住民たちとを合わせている。B屋の中で挨拶してきたからといって、
すぐに静二が、どこのlだとJRしただろうか。ただ漠然と、多くの客の中の
１人だと思って反射的に^を下げただけではないのか。
　もし静二のことや、妻や娘のことをえていたとしても、あのδГ吓なら
境いなくuうタイプではないのかもしれない。矢}子や淅铯蚍袱饯Δ趣いτ
望がイかどうか。
　（まあ、ダメならダメで、もともとだ………）
　偈挚冥魏幛顺訾筏皮った古新の束を持ち出して尻をdせ、の中でじっと
待った。
　やがて、居gからこえていたテレビの音声が途~えた。明かりが消えた。矢
}子も淅铯猓搽Aのそれぞれの部屋に入ったらしい。
　しばらくしてどちらの部屋の明かりも消えた。静二はT灯の明かりをmりに腕
rをた。は１２rを回っている。家の中は寝静まって、物音ひとつしない。
　昼の疲れが出て、少しウトウトした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　ヒタヒタ。
　足音が近づいてくる。静二はハッと目をました。
　家の前に\い影がヌッと立った。ギイッとのT扉がみ、影はスルリと玄v
先に入りこむ。
　（やっと来たか………）
　安堵めいたものさえ感じた、この家の主だ。
　ハンチングをかぶり、\っぽいジャンパ`を着て、Ｇパンにジョギング．シュ
`ズを履いた男が、Tに取りつけてある]便ポストの中を探っている。すぐに、
内趣衰譬`プでNってあった合Iをつけた。
　「よし………」
　鹤荬郅のがこえた。ポケットから\いパンストを取り出してすっぽり
と^からかぶる。手をはめた手に登山ナイフが光った。
　カチャリ。
　玄vドアのVを外し、\い影は家の中に滑りこんでいった。
　（まるで猫みたいにすばやい婴だ………）
　静二は感心しながら、そうっとドアに近づき、内部の子をQう。家の中は真
っ暗だ。
　ドシン。
　２Aで物音がした。
　「きゃっ。な、なによ………！」
　妻の悲Qがこえた。
　「静かにしろ」
　押しころした威の声。
　「どうしたの………？」
　寝惚けたような娘の声。バタンと物音がして、
　「や、やめて。あ`っ」
　泣き声がした。
　「されたいか」
　「ひっ」
　短い悲Qがあがって、ひとしきりドシン、バタンと物音が断Aし、やがてシン
と静まりかえった。
　（２人とも、制Rされたな………）
　δГ稀⑸田麻o子にやったように妻と娘をナイフで威かし、Iで`りあげ、
目Lしをほどこしたに`いない。
　静二は合いをらって、そうっとわが家に入りこんだ。
　家の中は暗い。空荬详惨な予感を孕んで淀んでいる。静二はまるで泥棒か何
かのように、A段の下のひときわ暗い鏊にもぐりこんだ。
　「う、うう………」
　２Aから女の呻きがこえてきた。猿ぐつわをyまされているのか、くぐもっ
た声だ。
　「あ、はあっ」
　青年の、荒々しい息づかいがこえてきた。
　（矢}子が犯されている………）
　彼の分身はさっきから勃起していたが、その喘ぎ声をいた瞬g、下着を突き
破るのではないかと思うほど膨し、のように固くなった。
　（どういうことだ？　女房が犯されている声をいて欲情するとは………？）
　自分でも呆れてしまう。
　「あ、うっ………！」
　gもなく、射精する牡の呻きがこえたときは、静二もあやうく、同rにk射
するところだった。下着は自分でも@くほど、尿道口から溢れた液でネトネトと
濡れている。
　「奥さん、莩证沥瑜ったろう。おれのデカマラをぶちこまれて………」
　ククク、といやらしく笑う。
　「さあて、今度はガキだ………」
　荒々しい足音が夫Dの寝室から娘の部屋へと移婴筏皮い盲俊
　「ぐ、くう………」
　やはり猿ぐつわをされている口かられる呻き。
　ギシ、とベッドがみ、ビリビリ布きれが引き裂かれる音。淅铯翁澶ら寝衣
や下着がはぎとられ、裸にされている。
　「あ、ぐ………。ぐふ………む、ぐっ」
　中２の少女がしきりに苦する声をらしている。静二はまた激しく勃起した。
　「なんだ、もう通式はすんでるのかよ。近の娘はませてやがる………」
　いまいましげな声がした。おそらく指で膣をさぐって、抵抗がなかったのだろ
う。
　バシ、と]げたをひっぱたく音。
　「この腐れマンコ。ガキのくせに、どこのlと乳くりやがった！」
　「ひっ！　やめてぇ」
　猿ぐつわを取られたのだろう。淅铯い悲Qをあげる。
　「言え。ぶっすぞ」
　「い、言うからさないで………」
　泣きじゃくる１４の娘が、去年、先の男子生徒にTわれて初体Yし、それ以
来、同生数人と断A的に性交していると告白するのを、A段の下の床に蹲った
まま、父Hはいていた。それはe室の母Hもいているはずだ。
　I女ではないかもしれないとは思っていたが、そんなに何人もの男と寝ていた
のか………。知らぬは父Hばかりなりか………）
　の中で静二は苦笑した。淅铯められているのに、z愍の情はイい皮长
い。
　「そいつらの小便臭いチンポと、おれのを比べてみるんだな………」
　δГ言い、
　「あ、あ`っ！」
　まるででも突き立てられたかのような悲Q。静二は森田麻o子を犯した、あ
の雄大な男根が、自分の娘の狭隘な花芯をつらぬく光景を想像した。さらに男根
が充血した。じっとりと汗をかいて、がくがくと体が小刻みにふるえる。
　ベッドが激しくギシギシみ、
　「あ、あ`っ。む、むううう………ン！」
　自分のベッドで辱められる少女の哀切な悲Qが断Aする。
　「ふむ。まだ、おふくろのガバガバまんこよりは、具合がいい………」
　１度放出しただけに、１４の少女を犯す男は、余裕があった。
　「あ、あっ。はあ、あ`」
　淅铯紊が、gなる苦痛ではない、乱のきを含んだ声に浃铯盲皮い盲俊
　「あいつめ、犯られながら感じだした………）
　静二は呆れた。母Hはあまり性感に{まれていないのに、娘のほうは感度がい
い体|なのか。それとも好色の葙|なのか。
　「あ、あう`っ！」
　淅铯ひときわ高い声をり上げたとき、
　「む！」
　２０分ほども若い牝の新rな柔肉をSしんできた凶暴な牡は、再び射精した。
　静寂がたちかえった。疲れきった男が淅铯伟で眠ってしまったのではないか、
と静二は心配になった。しかし、
　「ふう」
　母と娘をΔ筏磕肖稀鹤荬释孪をつきながら廊下に出てきた。また矢}
子のいる部屋へ入ってゆく。
　「なめろ。ほら、てめえのかわいい娘のおつゆがついているチンポだ」
　「む、ぐぐ………」
　δГ媳伺の猿ぐつわをとって、濡れて荬韦郡盲皮い毪瑜Δ誓懈をくわ
えこませたのだろう。喉まで太いものをぶちこまれた矢}子が苦している。夫
の静二のでさえ１度もくわえたことがない妻がだ。
　（また、矢}子を犯る荬………）
　若い牡の精力に感心した静二だが、男はただ垡氦染液でまみれた男根を舌で
清めさせただけで鹤悚筏郡瑜Δ馈
　「警察にVえるなんて荬蚱黏长工胜琛Ｍぶ鳏摔庋预Δ省￥蓼、今夜のことを
lかに知られたいならeだが………」
　母Hと娘をAけざまに凌辱した男は、そう言い韦皮毪取㈦A段を降りてきた。
A段の下にいる静二は、いっそう体をsめた。
　侵入者は、キッチンに行き、水道の蛇口に直接口をつけて水をんだ。
　「やれやれ………」
　この家の主が蹲っているA段のそばを通って玄vから出ていった。カチリとI
のかかる音。臭い男の体臭が後に残され、家の中に静寂がたちかえった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　静二は立ち上がった。ずっと体を屈めていたので骨がきしみvがポキポキと
Qった。
　伸びをしてから、上着を脱ぎ、ネクタイをむしりとった。パチンコの景品で手
に入れた、チョコレ`ト色のパンティストッキングを^からかぶる。
　（あいつは女たちに目Lしをしているはずだが、それが取れていることも考え
られるからな……）
　覆面をすると、自分もまた、多くの家々で女たちを犯しまくってきたδГ
莘证摔胜搿
　ゆっくりA段をのぼっていった。
　まずA段をあがったところの夫Dの寝室をのぞく。和室の８gに寝具が散乱
した中に、真っ裸に剥かれて後ろ手に`られた矢}子ががされていた。
　男はいつもの手口を守っていた。\い布で目Lしてから犯し、そのまま放置し
て去ったのだ。
　股gは秘唇から溢れた白幛筏恳氦Aれていた。からは唾液が垂れていた。
だいぶ脂肪のついた白い腹が、呼吸と共にふくらんだりしぼんだりしている。後
ろ手に`ったIはきつく手首に食いこんでいて、ちょっとやそっとでは解けそう
にもない。
　矢}子は犯されたショックで理性がまだっていないのか、ぐったりしていた
が、A段をあがってくる足音に@いた子で、ごそごそと身婴した。
　「………！？」
　自分を犯した男が、またってきたと思っている。まさか夫だとは簸摔馑激
てない。
　静二は、あられもない妻の裸体は一督しただけで、娘の室へ足を\んだ。中
には精液と甘酸っぱい少女の汗の訾いこもっていた。
　「あ………！」
　部屋に人の菖浃虿熘して、再びδГってきたと思ったのだろう。やは
り目Lしされたままの１４の少女は裸身をこわばらせた。とはいえ、自分の浅ま
しい姿をLすことも出来ない。
　淅铯稀⑷裸でベッドの上に仰Pしていた。I手I足を大の字にげるように、
ベッドの柱に`りつけられていたからだ。
　（ほう、けっこうk_してるじゃないか………）
　初潮を^ぎてからの娘のヌ`ドをるのは、静二も初めてだ。乳房もヒップも
り出してとても中２とは思えない。
　腹の下に枕が押しこまれ、I脚は大きく割り裂かれているので、若く逞しい牡
が雄大な器官で抉りiいた秘裂が、パックリと口をあけている。毛は母Hより
も密で、もう秘裂の周欷虬毪酗るまでになっている。まだひくひくと息づいて
いる腔c游铯慰冥韦瑜Δ孰口から、注ぎこまれた牡のエキスが垡氦裙菠摔袱
じくとれだしている。
　（こいつ、母Hとは`って、淫乱そのものの性器をもってやがる………）
　そう思いながら静二は服を脱いだ。寒さも忘れて全裸になると、分身はほとん
ど腹を打たんばかりに勃起してズキズキ}婴筏皮い搿
　室内の菖浃ら、淅铯猡蓼俊ってきたδГまた犯しにかかるのだと思
いこんだらしい。
　「また、するの………？」
　まっぱだかになり、灼けるように幛つ懈をまるでのように突きだした中年
男が。ベッドの上に@いのぼると、かい声でいた。嫌や畏怖よりも、期待
めいた感情がこめられている。
　静二はふっくらと盛り上がった乳房を掌でくるんだ。
　「あ」
　びくんと裸身が椁い俊力に富んだ若い乳房の感触が静二をEわせた。
　gの父Hに弄ばれているとは知らずに、中２の少女は腰をくねらせた。o意R
にせる牝の媚B。
　（根性はいが、いい体をしてやがる。もったいないだが………）
　ひき袱椁欷拼菠寺浃沥皮い康いピンク色のパンティをとり上げ、静二は娘の
膣口を拭い、それを口の中に突きこむ。
　「む、ぐ………」
　k声を禁じてから、ガバとのしかかった。
　パンストの覆面を鼻のところまでまくりあげて、乳首をyむ。コリコリと尖っ
たピンク色のそれを千切れんばかりにくyむと、
　「ぐ、ぐあ、うぐっ、む………！」
　苦痛にを歪めて、一糸まとわぬ若いヌ`ドが脂汗を浮かベてえ苦しむ。
い立つその甘酸っぱい訾ぁ＞捕の欲望はドロドロに煮えたぎり沸き返っている。
　彼の指が淅铯喂砷gをまさぐり、u菠蔚驻俗撙w裂をげた。濡れた粘膜を
嬲るとビチャビチャと淫靡な摩擦音がたった。
　「あ、あが、がふ、ふぐ………」
　自由をZわれて好き偈证寺闵恧颏蓼丹挨椁欷肷倥は、激しく欲情している。
どろどろろと幛ひ氦膣口から溢れて静二の指を濡らす。
　（こいつ、そうとうに淫乱だな………）
　わが娘のあられもない痴Bと快美をVえるような呻き声に、R鹿にされてばか
りいた父Hは凶暴な欲情の炎に妥心という油を注ぎこみ、一荬巳激àがらせ
た。
　彼は震える手で、ズボンのポケットからコンド`ムをとりだした。り道にa
局の自迂CからIってきたものだ。それをあわただしく装着すると、
　「くらえ、淫乱娘………！」
　のしかかり、あられもなく股裂きにされて、ぱっくり割れたように花びらを
げたあわいに薄いゴムの皮膜で包まれた怒をあてがい、グイと突きたてた。
　濡れた粘膜が、侵入してくる肉杭をやんわりとめつけた。さすがに森田麻o
子より狭い感じの粘膜通路だ。
　「む」
　ずぶりと根元まで突きたてると、
　「あ`、あぐ、ぐうっ、う、ぐっ！」
　淅铯献苑证ら腰を打ちゆするようにする。教や先、同生たちと性体Y
を重ねるうちに、この娘は膣感まですっかり_kされている。
　（もったいないだが………）
　わが娘の柔肉を犯しつつ、快美の呻きをらす静二ののYには、やがて新
に鬏dされる事の、出しの活字がすでにえている－－。

　“獾丐悄改⑷耸录。BAδГ问Iか？　主人の留守に乱暴されてg
……。”

　（淅铩￥まえの体を朝まで嬲りつくしてから、矢}子と一wにあの世に送っ
てやるぞ。そうだ、こんな家、火をつけていてやれ。おまえたちをまるきに
してこの世から消し去り、おれは新しい人生を步む………）
　コンド`ムを着けているから、淅铯翁迥冥らはδГ尉液だけがkされ
る。矢}子もそうだ。lも彼を疑うまい。
　ズキン、と膜蚴埭堡郡瑜Δ士烀坤涡n膜腰骨から全身に走った。
　「わ、おおお、おう！」
　淫と化した中年男は、吠えたてながらドクドクと牡のエキスを娘の子官へと
浴びせかけた－－。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．凌　Γ　                  　                ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　^　淳一　        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２９日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２９日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　                        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
