『弟相Αu辱の奴_市觥火^　淳一

【プロロ`グ】

　廊下に出てきた男は、ガックリと肩を落として、足取りはよろめくようだった。
「真田さん」
　L椅子に座っていた二人の男が立ちあがり、年上のほうが名前を呼んだ。
　真田は二人のほうをたが、その目は虚ろで、何もていないかのようだった。
「秋菜さんを_Jいただけましたか」
　がっしりした体格の、を短かく刈りあげた男がいた。
「はあ……」
　真田はうなずいた。さらに肩が落ち、体が小さくなってゆくようだ。
「もう一人の、若い男のほうは？」
「知りません。たこともない。娘のつきあっていた男とも思えない」
「ですが、同じの中で二人一wにkされたのです。トド岬の北、二キロの海岸に沈んでいるのがつかったのです。国道沿いの崖から落ちたらしい。一昨夜のことです」
「死因はわかったのですか」
「それが……」
　死者の父に向かった刑事は、少し言い淀んだ。
「お荬丹螭窝液からは致死量の醒がkされました。男のほうも」
「醒……」
　真田はポカンと口を_けた。
「あの子がそんなものを……それは何かのg`いじゃありませんか」
「残念ながら……太腿の付け根に注射のEもありました。体全体に生前に受けた打があります。どうも落のときのだけではない。暴力をふるわれた痕Eがあるのです」
「では、レイプされたのですか？　あの男に？」
「膣にはその形Eがないのです。レイプだとしたら未遂ということでしょう」
「ああ、どうしてこんなことに……」
　刑事たちは呻きえる真田をL椅子に座らせた。
「お莩证沥铣浞证摔察しいたしますが、摔韦郡幛摔f力ください。お荬丹螭趣の男のvSを、本当にご存じありませんか？」
「ないです。何者なんですか、あいつは」
「堤町の『キャプティン』というクラブでバ`テンをやっていた、LVという男なんです。私たちの{べではお荬丹螭馔じ店でアルバイトをしていました。バニ`ガ`ルです」
「あの子が!?　バニ`ガ`ル!?」
　真田はカッと目を剥いた。
「ご存じなかったですか。もう一年もやっていたというのですが」
「全然……私は船Tです。L距xフェリ`の航海士です。月のうち一Lgも家にいられたらいいほうです。私にLれて何かするのなら、_かにgだったでしょう。しかしバニ`ガ`ルとは……男に裸をせて媚を婴肷婴袱悚胜い扦工」
「いや、それはO端な言い方ですな。_かに刺激的な衣装ですが、そのクラブでの仕事はウェイトレスと浃铯椁胜ったようです」
　刑事の言~は真田の耳に入らない。
「妻は五年前に死にました。それから男手一つで育ててきた。いことをするような娘に育てたえはありません。gH、明るくて素直で、いい子でした。女子大の成もよかった……」
「お金に困っていたということは？　gはバッグの中にサラ金からの催促状が二通ありました」
　真田はまた打ちのめされたように^を垂れた。
「そんな……小遣いでもなんでも、必要なだけの金はあげていたのに……なぜサラ金なんか。なぜそれを私に……」
　この父Hは二度打ちのめされた。最初は娘の死。次に、最郅文铯摔膜い皮郅趣螭芍らなかったという事gに。
　二人の刑事はを合わせた。船を降りたrから一い耸rも老けこんだような男は、^を抱えて|に答えようともしない。いや、できないのだ。彼は声も出さずに泣いていた。


【第一章　昴继跫】

　ふみ{は新しいアルバイトをつけた。
　ホテル『マリ`ンビュ`ときわ』の最上Aにあるラウンジバ`、『ザ．ブリッジ』のバニ`ガ`ルだ。
『マリ`ンビュ`ときわ』は、h下第二の繁绚蛘Fるときわ市の、最もハイグレ`ドなホテルである。港と市街を下ろす日和山という高台のてっぺんにえ立ち、今ではときわ市のランドマ`ク－－シンボル的な存在になった。
　オ`プンしたのは二年前。二十五A建て三百五十室。全壁すべてガラスり、天空を切り裂くようないエッジを持つ前l的なデザインは有名な建Bpを受pしたとかで、このホテルをにくるだけの建BvSの客も多い。
『ザ．ブリッジ』は、昼gはコ`ヒ`ラウンジとしてI、午後六rからスタッフを入れQえて本格的なバ`になる。名前のとおり内装は客船のブリッジ－－船颏蚰￥筏皮い搿％蕙桐`ジャ`やバ`テンダ`は高船Tの制服だ。高台にある高咏êBの、さらに最高Aから下ろす市街の夜景はひときわ美しい。
　そこがアルバイトを募集していることは地元の诟妞侵った。
　勤栅稀イブニングシフトといって六rから十rまでの四rg。roは、ふみ{がg`えではないかと思ったほど高い。月に二十五日として、昼の勤めとほぼ同~の蟪辘得られる。
『マリ`ンビュ`ときわ』では建OI界のパ`ティとか地元x出代h士を励ます会などが何度かあって、ふみ{も社Lや植郡韦伴をしてついて行ったことが何度かある。_かにU雨が「|京の最高ホテルにけない」と自するだけあって、O浃猊旦`ビスも申し分がなかった。そのたびに「こんなところで一夜をすごせたら」と、みすぼらしい自分のアパ`トの部屋と^べて溜め息をついたものだ。
　昴继跫として「身Lが百六十五センチ以上で、バニ`ス`ツを着こなせる、相辘违单ぅ氦韦た」とされていた。
（知った人にバニ`ガ`ルの格好をられたりしたらいやだわ。uずかしい）
　ためらう莩证沥猡ったが、背に腹はかえられない。そんなことを言ってられる状rではなくなってきた。
　これだけ条件のよい訾胜昴颊撙⒌饯工毪坤恧Α！袱嗓Δ互昆幛诉`いない」と思いながらも履sを送ってみた。
　数日後、「面接を受けに来るように」というBjがもたらされた。
　意外だった。
　翌日、ふみ{は面接を受けにホテルの中にある『ザ．ブリッジ』の事帐窑蛟Lねた。
『ザ．ブリッジ』はテナントで、光心会グル`プ阆陇巍氦趣わ企画』という名の会社が出店している。ここは市内に数カ所、レストランやクラブ、バ`をIさせている。いずれも光心会グル`プが所有するビルの中にある。
　男性のマネ`ジャ`が、ふみ{の履sをながらいろいろ|した。
「小岩井ふみ{さん。二十r。身L百六十八、体重四十八キロ、サイズは上から八十八、五十八、八十九と……これは条件をクリアしてるから}ないね。出生地は汐市Q浜。じゃ、ウチのグル`プのやってる『ペニンシュラ．ヒルズ』の近くだ」
「ええ、浜を挟んでえるところです」
「ふ`ん。お家はQ浜で食料品店をU印￥醇易澶悉IHに弟さん。弟さんは学生？」
「はい。汐の水b高です」
「ときわ商Iを卒I後、市内の竹虎建Oに就……いま、どんな仕事をしてるの？」
「U理です」
「ウチでアルバイトしたいというCは？」
　ふみ{は率直にこえるようにした。
「やっぱりお金です。アパ`ト住まいなので、おo料だけじゃしいんです」
　カ`ドロ`ンの支Bいで大浃坤趣蓼扦涎预à胜ぁ
「お家からの援助は？」
「あの、あんまり受けたくないんです。o理を言って出てきたもので」
　自然な口{を心がけたのだが、やはり声が固くなった。
「ははぁ、自立心がいんだね……それはいいことだよ。ところで、ウエイトレスのようなバイトのUYはあるの？」
「高校r代、ハンバ`ガ`ショップでアルバイトしたことがあります」
「なるほどなるほど。しかし、ウチはバニ`ガ`ルの制服なんだよね。仕事の内容はふつうのウエイトレスと同じ。ホテステのようなことはする必要はないけれど、肌を露出するから`解されることもある。その点は大丈夫？」
「バニ`ス`ツにあまり自信はないんですが、着ること自体はかまいません」
　一辍い亭毪坤い亭毪取マネ`ジャ`は内を取りあげてダイアルした。
「パ`サ`？　ちょっと来て。バイト昴激韦郅Δ违隶Д氓をmみます」
　やがて姿をFわしたのは、すでにバニ`ス`ツを着た若い女性だった。
（え`っ！）
　ふみ{は目をみはってしまった。その女性の美貌と肉体的な魅力、同rに彼女が身に着けているバニ`ス`ツの露出度の高さに。
　ふくよかな乳房は\い光gのある布地にギュッと押しあげられ、乳首のほんの少し上まで露出しているNかなふくらみは一{され、胸には深い谷gが刻みこまれている。一方、ウエストはギュッとめつけられて、ちょうど砂rのようにくびれている。@いたのはハイレグカットの切れこみの深いこと。腰骨のさらに上までえている。\いWタイツだから素肌が透けていて、股gのところなどヘアがえないかとハラハラしてしまうほどだ。男性かられば、このうえなく挑k的な衣装だろうが。
（こ、こんなセクシィな制服を着るの）
　ふみ{は彼女の姿をているだけでドギマギして]が赤らむのを感じた。パ`サ`と呼ばれる女性はにこやかな笑みを浮かべて步み寄った。
「ふみ{さん？　よろしくね、私、夏木梨。パ`サ`といって、ふつうのお店だとフロアマネ`ジャ`の役目。ここのウエイトレスは、いま私の着てるようなバニ`ス`ツを着るから、体のが重要なの。あなたのスリ`サイズだと合格だけど、念のためチェックさせていただくわ。こっちに来てくださる？」
　梨は年h二十四、五rといったところ。背は百六十八センチのふみ{よりさらに数センチ高い。\いサテン地のバニ`ス`ツ、\いWタイツ、\エナメルのハイヒ`ル、白いシャツカラ`に蝶ネクタイ、白いカフス－－はおQまりのデザインだが、上に燕尾服から袖を取ったようなジャケットを着ている。それがパ`サ`のしるしなのだろう。
　ロングヘアにはXいソバ`ジュをかけ、アイシャドウは猡い帷＜・先斯さ膜いているらしく、健康的なこんがりト`ストの色だ。男心をeさぶるような妖Fさがからも肉体からも漂う。
　おとなしく梨の後ろについて行きながら、ふみ{は彼女のプリプリeれるヒップ、Wタイツに包まれた逞しい太腿にR倒されてしまった。
「ここが、女性スタッフのための区画よ」
　キッチンとは反方向、い廊下のI趣肆つずつ、全部で十二のドアがKんでいた。
「この一つ一つが女性スタッフの室」
　梨が一つのドアを_けた。通路もそうだったが、そこはL距x列のコンパ`トメントを思わせるような小部屋だった。幅が一g、奥行きが二g－－を横に四枚Kべたほどの冥丹扦る。入ってすぐのところにロッカ`が二つKび、真ん中に訾S屋を思わせるメイキャップ用のRと化台。スツ`ルが一つ。つきあたりの壁に天井から床までの大きなRがNってある。左右の壁にも同じ大きさのR。
「アフタヌ`ンシフト、ミッドナイトシフトで共有するんだけど、どちらも着替えるrgはe々だから、g|的には一人一部屋ってことになるわね。シャワ`室とトイレは共同だけど」
　ふみ{は@いた。前にアルバイトをしたハンバ`ガ`ショップは、この室と同じ程度の冥丹鞘人の女性スタッフが使っていたものだ。
（すごいgなのね！）
　感心してあたりをまわしているふみ{に、
「まず、服を脱いでパンティだけになって」
　梨はブ`スを指さしてごく事盏膜士谡{で言った。ふみ{は少なからぬショックを受けた。
「えっ、どうしてですか？」
「バニ`スタイルになったr、苦しいとか痣とか、そういうものがえないか_かめたいの。ほら、私をて。おっぱいは上のほうがここまで、腿はここまで出すから、チェックしないといけないのよ。セクハラとかそういうんじゃないから、わかってね」
　笑を浮かべているが、梨の言~には否辘蜓预铯护胜しいものが秘められていた。やはり部下をy率する管理なのだ。
「はい……」
　つまり就につきものの身体摔胜韦坤茸苑证搜预いかせて、ふみ{は梨に背を向けた。しかし、正面のRに自分の姿が映って、思わずたじろいでしまう。その映像が左右のRに反射して、もじもじとためらう若い娘の姿がo限にBAしている。
「バニ`ス`ツをきちんと着るため、背中のほうもよくえるように三面Rにしてあるのよ」
　梨がh明した。なるほど、これだと背面も左右もよくえる。
　ふみ{は手早く通勤用のス`ツ、ブラウスを脱いだ。まだ肌寒い季ではないからキャミソ`ルとかペチコ`トは着けていない。下着はブラ、パンティ、それにパンティストッキングだけ。ス`ツとブラウスは壁にかかっていたハンガ`にかけ、パンストとブラはXくたたんで棚に置いた。
　真正面のRに映る、白いパンティ一枚の自分の裸身をつめ、深呼吸した。
（お医者さん以外にこんな格好をせるなんて……）
　自分より何rか年上でしかない同性の目に裸身をさらすことに羞uをえないわけにはいかない。しかしまたとない蟪辍⑵谌栅纹趣盲骏`ド融Y返g日のことを考えて、Q心して振り向いた。
　梨は腕Mみをしながら化台によりかかっていた。
「…………」
　さすがにI手で胸を覆って、おずおずとしたB度の年下の娘を、素早くいで一瞥した。
「そこに立って、I手は後ろに。胸をってちょうだい」
「…………」
　言われたとおりの姿荬颏趣辘胜ら、
（まるで奴_市訾婴辘顺訾丹欷颗_みたい）
　そんな莩证沥した。
　高校r代、学校の室で世界の名画全集をているうち、偶然に一枚の}が目に留まった。作者はジャン．レオン．ジェロ`ム。トルコかどこか、列柱のある建物を背景にした訾沃醒毪恰⑷簸つ铯何人かのタ`バンをいた男たちに取り欷蓼欷皮い搿Ｄ铯伪翅幛摔い肽校－たぶん奴_商人が彼女に羽らせていた衣装を取り去ったところで、mりない姿荬橇っている娘は、^にいた布以外は何もない全裸だった。
　一人の老人－－たぶん奴_をIいにきた富豪が、娘の唇をこじ_けるようにして指を突っこんでいる。nKびを_かめているに`いない。
　o抵抗でBめきった表情で裸身を男たちにさらしている娘の、暗いAれた褐色が主{の背景に浮かびあがるo垢の白い肌が、まるで透明なのようにふみ{のW膜を射た。
　それ以来、『奴_市觥护阮}されたジェロ`ムの作品は彼女のYの一画に_gにきつけられて、しばしば再生されるようになった。特に人前に立つときなど。
　どうしてその}がひどくn牡膜胜韦、今でもよくわからない。しかし今の自分の立訾、あの}の中の若い娘の立訾朔浅￥丝崴皮筏皮い毪人激铯氦摔悉い椁欷胜ぁＤ郡吻挨文晟悉闻は、彼女の肉体を摔筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
「きれいな肌。若いわね。それにみごとなおっぱい」
　梨のはしばし、覆うもののない胸の二つの丘に留まった。碗型に隆起して、しかし少しも垂れていない、微かに青い静}を透かせた白い仪稹Ｈは少し大きめで丘のきにふっくらと盛りあがり、その上にポチッとした乳首がツンと上を向いてdっている。乳首も乳もほとんど同じ赤みを・婴骏豫螗色。どんな男でも、いや女でも、その乳首をつまみ、唇を押しつけて吸い、さらに掌でくるんで揉みしてしまいたいT惑にlられるに`いない。
「そうですか……」
　同性にまじまじと乳房をつめられるのは初めてなので、ふみ{はうろたえた。]がカッと幛なるのを自する。
「ブラのカップはＥ？」
「いえ。そんなには……Ｄです」
「じゃあ、後ろを向いてくれる？　ヒップをたいの」
「…………」
　ふみ{が命令に兢Δ取⒗婕のいが白い木dのパンティに包まれた二つの臀丘を突き刺すのが感じられた。eではあるが、チクチクという感じが腿の後ろから臀裂をiり、背筋からへと@いあがってくる。
「I手を上にあげて、^の上にのせて」
　腋Cをさらす姿荬坤取とたんにo防浃坤趣いσ庾Rがくなり、羞u心の他に屈辱的な莩证沥飧撙蓼搿
「…………」
　梨が近寄る菖浃したかと思うと、
「ジッとしてて」
　いきなりパンティの腰ゴムにI手がかかり、ツルリと白い布きれが太腿の付け根まで引きおろされた。
「キャッ」
　びっくりしたふみ{はあわててパンティの前を掴んだ。
「大丈夫よ。全部脱がすわけじゃないから。お尻の形をたかっただけ。バニ`ス`ツはお尻の半分以上がえるから、その部分に痣や痕がないかも_かめる必要があるの。はい、いいわ。プリプリしてキュッと持ちあがって、魅力的なお尻。合格よ」
　梨は、狼Nして真っ赤になったふみ{を、明るい笑いでなだめてパンティを元通りに引きあげてやった。次に、燕尾服を模したベストのポケットから、小さな翊缬盲尺を取りだす。
「どうせあなたの裼盲祥g`いないと思うから、今のうちにサイズをyっておきます。制服を合わせるために必要なのよ。もう一度、手を上にね。そう……」
　トップバスト、アンダ`バスト、ウエスト、ヒップ、さらにトップバストのラインから股の付け根までを翊绀丹欷俊
「ここのバニ`ス`ツは、一人一人きっちりサイズをyって特注するのよ。形状合金のワイヤ`を六本も入れて体にフィットさせるから、どんなに激しく婴い皮猡氦欷郡辘筏胜い巍
　梨の翊绀工胫袱稀ときに不必要な部分にタッチすることがあったが、それは意恧筏皮韦长趣坤恧Δ。ふみ{には判定しかねることだった。バニ`ス`ツを着たものすごくセクシィな美女にほとんど裸の姿をられ、肌を触れられ、幛はを吹きかけられるのだ。目のやり訾死Г毪瑜Δuずかしさと趸螭ぁｎ^がボ`ッとしてしまった。
「はい、オ`ケイです。服を着てちょうだい」
　そう言われたときはホッとした。
　ふみ{が服を着Kえると、梨は妖しい微笑を含んだ唇から、年下の娘を@かせる言~をぶつけた。
「あなた、バ`ジンなのね」
　真っ赤になって硬直したふみ{の]を梨は人差し指でスッと幛扦俊
「？…………」
　声もないふみ{の疑に、年上の女は答えた。
「私ね、前は看oDをやってたの。だから一目でわかるのよ。あなたが男を知らない体だってこと。目だけでなく訾い扦狻ね」
　ニンマリと意味ありげに笑ってみせた。
　面接と翊绀蚪Kえてホテルを出たあとも、ふみ{の蛹陇悉筏肖椁おさまらなかった。
　梨のB度には、ひどく彼女の心を乱すものがあったから……。


【第二章　裼猛ㄖ】

　三日後、正式な裼猛ㄖがアパ`トに届いた。それにはメモが添えられていた。梨のサインがある。
　次の日から勤栅筏皮郅筏ぁＲ伦啊⒀ァ⒒品にいたるまで支oされるので、何も持ってくる必要はない。ただアンダ`ヘアだけは衣装からはみださないよう、m当に短かくカットしておくこと－－とされていた。
　翌日、会社がKわってから『ザ．ブリッジ』に行くと、梨が出てきて再び女性スタッフの区画へとГい俊
　イブニングシフトのウエイトレスが出勤してくるrgなので、この前とは`って数人の若い娘たちが廊下を步きまわったり小部屋に出入りしていた。もうバニ`ス`ツに着替えてしまった娘もいる。
「おはようございます」
「おはようございます、パ`サ`」
　中にいる下着姿の娘たちと梨は元荬韦瑜どで挨拶を交わす。ここでは何rでもを合わせたら「おはようございます」と言うのがしきたりらしい。
「今夜は初日だから、制服合わせとメイク、基本的なサ`ビスマナ`をえてもらうわ。それがKわったらゼネラルマネ`ジャ`にB介します」
　梨はふみ{用のロッカ`を_けて、中からビニ`ルで包装された新品のバニ`ス`ツを手渡した。色は淡いピンク色だ。
「バ`ジンのあなたにぴったりの色にしたのよ」
　そう言いながら、手早く包装を破き、ス`ツと付属の品をテ`ブルの上に冥菠俊
　ふみ{のサイズに合わせて金属uのワイヤ`が前後に入った特注のバニ`ス`ツは、昔ふうのコルセットのようだ。水着とかレオタ`ドと同じように思っていたふみ{には意外な@きだった。梨は付属の品々をh明した。
「これが^に着けるお耳。正しくはラビット．ヘッド．シンボルというの。これがお尻につけるしっぽ。最後にスナップで留めるのよ。これがカラ`と蝶ネクタイ。蝶ネクタイはボタン留めだからg。これがカフス。これがWタイツ。ハイヒ`ルはロッカ`の中にあります。そして最後に……」
　ベ`ジュ色の薄い布きれを取りあげた。
「ブラジャ`とアンダ`ショ`ツよ」
「これが!?……」
　ふみ{はあんぐりと口を_けてしまった。
　ショ`ツはごく薄いナイロンuで、まるでパンストを改造したようなものだ。横は~一本、もちろんO端なＴバックのストリングショ`ツである。穿いても秘毛とかをLす役目はまったくない。ブラは一辘膝ンダ`ワイヤ`の入ったハ`フカップだが、カップ自体はやはりOめて薄いから、乳首は透けてえる。
「体型のa正はバニ`ス`ツ自体がコルセット兼ガ`ドルだから必要ないの。この下着の役目は乳首とか股の部分がス`ツの内趣瞬沥欷毪韦蚍坤挨郡帷￥堡盲长Ε铳ぅ洎`とか布地が押しつけられたり食いこんだりするのよ。これ以上厚いものだとス`ツの表面にラインが出てしまうでしょう？」
「はあ……」
　ふみ{は自分がこれからこんなスケスケの下着とも言えないものを肌に着けるのだと思って^がクラクラすると同rに、]がカ`ッと幛なるのを感じた。
　Wタイツ、ブラ、アンダ`ショ`ツのセットは三セット支oされる。
「バニ`ス`ツは三日に一度ぐらい、でなくてもAれたと思ったらクリ`ニングに出してちょうだい。夜、仕事をKえてから廊下の\に入れておけば、翌日の勤臻_始までには返ってきます。シャツカラ`とカフスは叭栅汀￥耳、しっぽ、蝶ネクタイはAれたら私に言って。替わりを出します。Wタイツ、ブラ、ショ`ツは人の肌に着けるものだから、これだけは自分で洗ってちょうだいね」
　ふみ{は手渡された衣装一式を着替えるように命じられた。
　全裸になる必要があるから、梨も荬颏膜って「私は外にいます」と廊下に出てくれた。ふみ{はホッとした。
（思ったより刺激的な衣装ね）
　まず全裸になって透明に近いストリングショ`ツに脚を通す。案外に着け心地はよい。次にブラ。ソフトカップでワイヤ`も柔なものだから、Ｄカップの乳房をぴったりと、しかも心地よく包んでくれる。
（ヘェ`、こんな下着でも、ちゃんと作ってあるんだ）
　感心してしまった。
　\いWタイツを履き、いよいよバニ`ス`ツ本体だ。
　ブラ、コルセット、パンティガ`ドルが一体になったオ`ルインワンと呼ばれる体型a正下着と同じ造だ。背中のファスナ`をいっぱいに下ろして、まず脚を通した。
　ス`ツを引きあげて股gをフィットさせ、フロントパネルを乳房に押しあてるようにしてからおもむろにファスナ`を引きあげる。胴のくびれを{するようにデザインされているので、ファスナ`を引きあげるのに力が必要だった。それでも三面の合わせRがあるから、ファスナ`の上のホックを留めるのもSだ。
（うわっ）
　体を婴してみて、不思hな感に@いた。前面に二本、背中に二本、I|に一本ずつ、特殊なサテンの布地に金属のワイヤ`がpいこまれている。ワイヤ`自体がふみ{の体の曲に合わせた形状合金なので、まるで魔法みたいに胴体が包みこまれてしまった。その感はコルセットとも`う。布地自体は伸s性に富み、かつ滑らかで肌ざわりがいい。それが一Nの\となって、肉体を要所要所でめつけるのだ。特に股gや秘丘をR迫する感は、思わず「うっ」という呻き声をらしてしまったぐらいだ。
（これを四rgも着るの？）
　てっきりレオタ`ドのような感じでとらえていたのだが、そんなものではない。一Nのランジェリ`でありながら、これは同rに拘束具であり、またzでもあるのだ。
（たしかに、これは特eなショ`ツが必要だわ）
　@くほどのハイレグカットである。股gは狭い。ということは、ほおっておけば秘唇のgに食いこんでゆくばかりだ。もしアンダ`ショ`ツを着けていなかったら……。
（ショ`ツを着けててもすごく食いこむから……）
　当然、敏感な粘膜がバニ`ス`ツのクロッチと擦れ合う。刺激を受けてしまう。
（う`ん、かなりあぶない衣装ねぇ）
　ストリングショ`ツを着けていても、膣が濡れてきたら大丈夫かと心配になってきた。
　クロッチの部分を指で伸ばして_かめてみた。すると秘部にあたる部分に、生理用ショ`ツのクロッチと同じような防水加工した布で二重になっている。
（これは、着る子がn^したときのことを考えてあるのかしら？）
　考えこんでいると、
「どう？　合ってる？」
　いきなりドアを_けて梨が入ってきた。
「きゃっ」
　ふいをつかれてふみ{はwびあがった。
「バカねぇ、@かないでよ。裸じゃないんだから」
　苦笑した梨は摔工肽郡扦栅{の衣装を点胜工搿Ｇ挨柔幛恧取￥い恧螭什糠证蛑袱扦膜蓼螭坤辍⒄皮钎哎い妊氦筏郡辘筏啤フィットの具合をみてゆく。まるでR肖IおうとするRの健康状Bを{べるようだ。
「ほら、まだウエストアジャスタ`をめてないわよ」
　I方の腰－－ハイレグカットの一番上の部分に~がついている。gなるりかと思ったのだが、Iサイドそれぞれ三つの穴に靴~のように交互に穴を通して、ウエストの部分をさらにめつけるようになっている。それをめるとハイレグの度合いがまる。梨に手护盲皮猡椁盲匹哎い燃~をめてもらうと股gに加わるR力がさらにした。
「あ」
　思わず呻いてしまった。
　前もって梨に指示されていたからアンダ`ヘアを短かくカットしてきた。でなかったら、あまり毛深くないふみ{でも~にはみだしてしまったに`いない。
　カフス、シャツカラ`に蝶ネクタイ、さらに白いフワフワした丸いシッポをお尻にスナップ留めする。
　用意されたハイヒ`ルは、ス`ツの色に合わせたパ`ルピンクで、新品のものだ。
「あまりヒ`ルが高いと最初は疲れるから、低めにしてあるのよ。步いてみて」
　ふみ{は支oされたハイヒ`ルを履き、バニ`ス`ツ姿で控え室の中をグルグル步かされた。
「なかなか似合うじゃないの」
　梨は鹤悚饯Δ馈
「步き方は後でするとして、先にメイクを完成させましょう。若い人はどうしても猡なりがちだけど、あなたの良さは可zさ、清楚さだから、それをpなわない程度にね。いい？　目を{してあとはあっさり」
　化Rの前に座らせて、用の化箱からいろいろな化道具を取りだし、ふみ{のに化をほどこしてくれた。
（うわ、これが私？）
　ふだんの化より薄めのはずなのに、最後には自分とは思えない、eの人物になったような荬した。梨は看oDだったというが、メ`キャップア`ティストとしての才能も持っている。
「さあ、明日からは自分でやるのよ。必要なものはすべてここにあるから」
　梨も自分の仕事ぶりに惚れ惚れした子だ。
　最後はピンク色したウサギの耳がついたカチュ`シャをにつけてピンで留める。芯は厚らしい。Xく力を加えると折り曲がるのだ。梨は左右不均等に前のほうに垂れさがるようにした。
「うわぁお。我れながら茏鳌？郅ぅ啸拴`ちゃん一匹、完成！」
　梨はそう言って、再び壁のRに向かって立たせる。Rに映った自分をて、ふみ{は呆然とした。
（これじゃあ、知ってる人が来たって、すぐに私とはわからない）
　梨も同感だったようだ。
「バニ`ス`ツを着て、こんなに印象が浃铯胱印⒊酩幛皮坤铩Ｕ直言って、少し心配だったけど、今じゃ光りxいてる。お客さまの注目を浴びるわよ」
　次は廊下に出て步き方のだ。
「いい？　要は背筋をピンと伸ばし、お腹は引きめ、を少し引いて、骨Pから先に前に出るようにして脚を出すこと。膝は曲げないで、こんなふうに……ほら、やってごらんなさい」
　それができると、トレイ－－お盆を持って、それを水平に保ちながら步く。最後はサ`ビスするrの体の屈めかた。
「ふつうはお客さまにお尻を向けたら失礼にあたるけど、バニ`ガ`ルだけはe。可郅ぅ伐氓荬韦膜い郡蓼毪い尻をよくおせするように、こうやって半身になって、お客さまにお尻をえるようにして……」
　体をねじるようにしてみ物をテ`ブルに置くのだという。さらに注文をいたり、草に火を点ける龊稀⑿丐喂乳gがよくえるように、お客のより低い位置に体を持ってゆく。そのためには膝を充分に曲げる。その一Bの行婴雅にできるまで、梨は何度もRり返しさせた。
「お尻を向けたり、おっぱいの谷gをせたり、いやらしいことを要求してると怒らないでね。あなたたちの高いroは、若いピチピチした肌をせることにしてもBわれているんだから。それに、お客さまの目をSしませるばかりじゃないのよ。お客に、男でも女でも、若い人でもお年寄りの方でも、自分の体をられると意Rすると、あなたは、女の子は、もっときれいになるの。嘘じゃない。私の言うことを信じて」
　梨はときどきぎごちなくなる羞u心のい娘に、そう言い含めるのだった。
　ようやくバニ`ス`ツでうまく步けるようになると、梨はゼネラルマネ`ジャ`の部屋にふみ{をBれていった。廊下を步きながらふみ{は|した。
「あの……今度昴激筏咳摔郡沥沃肖恰⒑稳裼盲丹欷郡螭扦工？」
「あなた一人よ」
　その答はふみ{を心底、@かせた。
「え`っ……だって大昴激筏皮たんじゃないですか？」
「そうよ。でも、私たちの裼没胜诉_したのはあなた一人」
「どうして、みんな落ちちゃったんですか？」
「いろいろね。体やがきれいでも、肌がAかったり、素行がかったり、^がかったり……一番困るのは、自分がきれいで男にモテると信じてる子ね」
「…………」
　ふみ{は呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊４荬文铯郡沥沃肖ら、どうして自分だけがxばれたのだろうか。Qして自分では美人だとかチャ`ミングとか思ったことはないのに。
　スタッフの部屋がKぶ一番奥に、ゼネラルマネ`ジャ`の部屋があった。どっしりしたデスクの背後が大きなRNりになっている。空gをひろびろとせるためだろうか。また、反趣习倚韦蛎瑜大きな出－－ベイウィンドウがりだしている。
　室内にはその他、杲佑盲沃欷币巫印ソファ、テ`ブルのセット。{度の一つ一つは非常にシンプルなデザインだが、高なものだということはふみ{にもわかる。
　ゼネラルマネ`ジャ`のデスクの向こうに座っていたのは、@いたことに女性だった。それもたいそうな美人だ。
「失礼します。今度裼盲丹欷骏フタヌ`ンシフトの子をおBれしました」
　年hは三十代半ばというところか。全体の目鼻だちは女のようなAやかさがあり、~と目もとには理知的な萜筏漂う。は裾を刈りあげたパリショ`ト。着ているマロン色のジャケットとスカ`トはカッチリとした男っぽい仕立て。下は真珠色のシルクのブラウス。ストッキングは猡ぅ隶绁偿飑`ト色で、ハイヒ`ルはエルメスのスカ`フに合わせた饨CとE脂のツ`トンカラ`。パッとた印象はキャリアウ`マンというより、高ブティックのマダムという感じである。大柄で堂々とした肢体は充分に若々しく、肉がついている子もない。
　梨に促されて、やや威Rされる感じでふみ{はデスクの前にMみ、お辞xをした。
「小岩井ふみ{です。よろしくおいします」
　美女は]を受ける女王のように悠然とうなずいてみせた。
「私は城靖子。ここの任者なの。よろしくね。あなたは大荬昴颊撙沃肖らxばれたのですから、Fりに思っていいわよ。がんばってください」
　しく微笑を浮かべながら声をかけてくれたが、そのはくふみ{のバニ`ス`ツ姿をチェックしている。
「ちょっと、向こうを向いて……はい、こっちを向いて」
　目の前で半裸と言っていい若い娘をひとまわりさせて全身をQ察した。
「なかなかいいわ。フレッシュで可郅いて……素长琛
　靖子がうなずくと、背後で梨がホッと安堵の吐息をつくのが感じられた。靖子はスタッフから恐れられる存在らしい。
（城って姓だと、光心会グル`プをy率している城一族の一人なんだわ）
　それにしても、『ザ．ブリッジ』のU婴蛉韦丹欷皮い毪趣いΔ长趣稀Kの才能ではできないことだろう。靖子を一目ただけで、この女性が人の上に立つリ`ダ`シップを持っていることがわかった。
「ひと言だけ注意しておくわ。バニ`ガ`ルはお客さまからちやほやされて、いろんなT惑も多い仕事です。でもあなたたちの役目は、お客さまに店内でゆっくりいでいただくこと。それ以上のサ`ビスは必要ありません。特に、お泊まりのお客さまからTわれて、仕事がKわったあとホテルの部屋に行ったりすることは~禁です。一人がそんなことをしたら、バニ`ガ`ル全Tがだらしない女たちだって思われてしまうでしょう？　もし、ふしだらなことをしているとわかったら、即rにクビです。保^人にもBjします。ですから品行には充分荬颏膜堡皮ださい」
　面会はほんの一分ほどだったが、城靖子のきわだった性はふみ{にい印象を与えた。意Rして女っぽさを抑制しているのに、成熟した女の妖Fさが炎のように燃え盛っている－－そんな印象だ。その炎はふみ{のような年下の同性さえを包んできつくしかねない。


【第三章　残酷打S】

　ふみ{は新しいアルバイトにすぐにZれた。
　特注のバニ`ス`ツは胸の谷gをくっきりとせて、うっかり屈むと深い乳房の谷gごしにおまでえてしまう。太腿の付け根ギリギリまでまで切れあがったハイレグカットは、u丘をかろうじて覆っているという感じだ。秘毛をカットする作Iは叭涨筏せない。同僚の中には思いきりよく剃ってしまった子もいる。剃ると伸びてきたrにチクチクするので、ふみ{は最低限にとどめた。
　羞u心のいふみ{だから、最初の夜は客のを意Rしてあがってしまい、足元もおぼつかないほどだった。
　かねたのか、パ`サ`の梨がスッと近づいてきて、ひと言摔い俊
「ふみ{ちゃん。ここをミュ`ジカルの舞台だと思ってみて。お客はQ客。あなたたちは歌って踊るミュ`ジカル女。お仕事をしてるんじゃなくて、人をSしませているんだって思うの」
　そのひと言がスウッとふみ{を落ち着かせた。
（そうね。ここは私が今までいた世界とはまったく`った鏊だもの。バニ`ス`ツを着た私も、`った私になっているんだわ）
　そう思ったとたん、自信が出た。自分に向けられる、欲情にギラついたにもにこやかな笑を返すことができるようになった。
「その{子」
　勤栅Kわる十r近くには、梨がそう褒めてくれた。
　最初の二、三日はたいそう疲れたものの、Zれると四rgはアッというgで、勤栅蚪Kえてバニ`ス`ツを脱ぐのが名残り惜しいとさえ感じるようになった。
（この衣装って、何か特eなものがあるみたい）
　他人の目をSしませ、しかも着ている自分も浮き浮きしてしまうような、そういう抗をもたらす特eな衣装－－それがバニ`ス`ツだとわかってきた。
　Zれてくると、この訾韦い恧螭拭妞だんだんわかってきた。
　一番d味を抱いたのは、店内にある“シグナルデック”の存在だ。
『ザ．ブリッジ』に来た客は、案内ロビ`、クロ`ク、レジとつづくい通路から店内にГれる。そうするといきなり、三十のテ`ブルが展_するフロア－－“ファ`ストデック”に出る。天井は三フロアぶん吹きiけになっていて、入口に面した外壁は大きなになっている。そこからときわ市街から太平洋までが一望に渡せ、lもが度胆をiかれてしまう。
　右手にあるゆるやかなカ`ブを描いたA段を上がると、そこがシグナルデック。ほぼ十卓、非常にゆったりげる柔らかい革の肘欷币巫婴去渐榨・Kべられ、テ`ブルのg隔も余裕がある。
　一般の客はシグナルデックには上がってこない。ここはホテルのe客－－ときわ市をLれた芸能人、スポ`ツマン、作家などの有名人士、hや中央の政界のトップなどが招待される席なのだ。その他、巴恧韦瑜Δ俗摔蛞せるのは、地元界を牛耳る光心会グル`プの植窟B中だった。
　光心会グル`プとは榍挨紊搅滞酢⒁城光信がdした光心建Oを中核として急成Lしてきた企I集猡馈＝瘠扦辖ㄔOIのほか交通、Q光、ホテル、料店などのサ`ビス部T、新、放送などのマスメディアまで阆陇Г幛俊￥趣わ市は彼らの城下町といわれる。
　その光心会グル`プのトップで、よくを出すのが、城光治だった。
　グル`プの中核、光心会事站证问站tLという肩をもつ。事g上、彼がtといっていい。先年、兄の光政が卒中で逝ったあと、トップの座をuった。
　光治は五十五r。L身l躯。yの美しい士である。
　容貌は知的なものが感じられるが、その目つきはU诱撙椁筏い。
　常にいら立ったB度で、rにはバニ`ガ`ルをきつく叱りつける。泣きだしてしまうバニ`もいるほどだ。
　彼がやって来ると、一瞬、ITたちのgにoの波が走る。ふだんは自分の室にいることが多いゼネラルマネ`ジャ`の城靖子もを出し、部下に手落ちがないか、しいを走らせる。靖子は光治の娘なのだと、あとになってふみ{は梨に教えられた。　ときどき、光治の甥の光弘もを出す。でっぷり太った光弘はh知事だ。トド岬で光心会グル`プが_kしている『ペニンシュラ．パ`ク』『ペニンシュラ．ヒルズ』の用地@得のさいには、国の土地、hの土地のB下げは、光治と光弘が暗Sして成功させた－－というgはふみ{もいたことがある。
　そういった密の訾趣筏匹伐哎圣毳钎氓は~好の訾坤盲俊
　フロアが`い、さらにQ~植物で区切られているので、他の客の目につかない。一般の客もスポ`ツデックから上に行こうとすると、キャプテンやパ`サ`にやんわりと遮られてしまう。
　なにしろ、バニ`でさえlでもシグナルデックへ上がれるというわけではないのだ。そこでサ`ビスできるのは、特にi擢されたバニ`数名だけである。内部ではアシスタントパ`サ`と呼ばれている。
　彼女たちは白のバニ`ス`ツを支oされる。肉体が一番映える色だ。当然、他のバニ`たちのw望と嫉の的だった。そのせいか、xばれたバニ`たちと他のバニ`とのgは少しEhになる。
　ファ`ストデックにいるバニ`は十rにあがるが、アシスタントパ`サ`はシグナルデックに残って真夜中までPける。当然、蟪辘悉いぁ％シスタントパ`サ`の上にいるのがパ`サ`の梨で、彼女は正社Tだ。
　バニ`からアシスタントパ`サ`へのN格は靖子の一存でQまるという。
　－－仕事にZれた二Lgめのある夜、ふみ{は意外な光景を目にしてしまった。
　その夜はファ`ストデックへの客の入りも少なく、シグナルデックにはlもまだ来ていなかった。
　ふみ{は近くの同僚に目で合恧筏啤スタッフ用のトイレへlけこんだ。
　青いをしてふみ{がトイレから出てくると、梨が心配そうなをした。
「どうしたの？」
「あの……食べ物がかったのか、莘证くて……」
「o理はしないほうがいいわ。早退してもいいのよ」
「いえ、大丈夫だと思います」
「だったら、マネ`ジャ`におaをもらって少しお部屋で休んでいなさい。お客も少ないことだし。忙しくなったら呼びにいかせるから」
　ふみ{は指示に兢Δ长趣摔筏俊
（やっぱり、昼も夜もPくので、体が疲れてるのかしら……）
　しばらく休んでいたが、どうも莘证よくならない。
（外の空荬蛭ったら、少しはよくなるかも）
　通勤着のジャケットを羽って廊下に出、そうっと非常口のドアを押した。そこは非常A段の踊り訾摔胜盲皮い搿８撙るAだからLはいが、腰壁があるのでLはまともにあたらない。
　しばらくA段に腰を下ろして新rな空荬蛭っていると、いきなりドタン、バタンと荒荒しい物音がして、
「ごめんなさい。Sしてくださいッ」
　女の悲Qが耳にwびこんできた。
（なに、なんなの!?）
　体を起こしてしまった。
　バチッ。
　何かを叩く音がして、
「あ`っ」
　悲Qがあがった。
　伸びあがって手すりごしに眺めると、その源はすぐわかった。
　ふみ{のいる非常A段の踊り訾艘环近いからだ。wび降りや落下防止のために、大部分はガラスがハメしになっているが、出の让妞渭いだけは_くようになっている。もちろん体は出せない。そこが少し_いていて、悲Qはそこからこえてくる。
（あそこは……）
　ゼネラルマネ`ジャ`－－城靖子の事帐窑韦悉氦馈
（あれは悦子さん？……）
　どうも悲Qの主は同僚の野崎悦子のようだ。ふみ{より一つ年上で仕事も一年先。アシスタントパ`サ`の美しい娘である。肉体はふみ{よりもふくよかだ。
「反省しなさい！」
　`う女性の叱咤する声がいてきた。ふみ{はギョッとしてwび起きた。
（やっぱり！）
　明らかに城靖子のしい声だった。
「シグナルデックのお客さまに、苦しいところをおせして……私にuをかかせる荬胜危俊
　悦子はシグナルデックに来た上客に何か粗相をしたらしい。それがO督者である靖子の逆[にふれたのだろう。
（それにしても叩くなんて、ひどい）
　どんな不始末をしたのか知らないが、子供ではないのだから叩くのは外だと思い、ふみ{は少しく慨した。しかし、次にkせられた靖子の言~には、思わず耳を疑ってしまった。
「さあ、脱ぐのよッ」
（ええっ？）
　バニ`ス`ツの娘に向かって脱げというのは－－裸になれということだ。なにしろ下は、スケスケの素材で出来た薄いＴバックのアンダ`ショ`ツとブラだけなのだから。
「は、はい……」
　ところが、悦子は抵抗する菖浃猡胜、バニ`ス`ツを脱ぎだした。それは衣擦れやファスナ`を引きおろす音でわかる。
「下着も。他のものはいいから」
「…………」
　耳をそばだてているふみ{は、ドキドキと胸が高Qるのをえた。喉がカラカラになり、息をするのも苦しい。明らかに靖子は、のすぐ近くにふみ{がいることを知らない。不思hではない。本来ならこのrg、女性スタッフ用の区画はo人のはずなのだ。まして非常A段にlかがいるなどとは簸摔馑激Δ悉氦ない。
「さあ、そこに手をついて」
「はい……」
　命令にかい声で答える悦子。
「そのショ`ツをAえたほうがいいわね。大きな声が出るとまずいわ」
「…………」
「いくわよ」
　声がして、次に残酷な音がつづいた。
　バシン！
　肌が何かで－－たぶん板状のものでうちのめされた音だ。
「む`ッ！」
　くぐもった悲Qがあがった。
（悦子さんが、ぶちのめされている！）
　ふみ{は震えあがった。
　バシン、バシン、バシン。
　残酷な打S音がBAする。悲Qが重なる。ショ`ツを口にAえているので大きな声を出せず、り声に近い。それでも、打たれるものの苦痛がヒシヒシとふみ{に护铯盲皮た。
「う`っ、ううっ、む`ウッ、アグ`ッ！」
（ひどいわ。こんなお仕置をする乩があの人にあるの？）
　怒りに震えたが、一番下っぱの自分がどうこうできるものではない。ただ残酷な折がつづくのを、拳を握りしめながらいているだけだ。
　しかし、その一方で、
（どんなふうにお仕置きされているのかしら？）
　てみたいという好奇心がイい皮た。もう莘证かったことなど忘れている。
　ふみ{のいる踊り訾らだと身を\りだしても、そのをくことはできない。しかし非常A段を数段上がれば、上からきこめそうだ。
（そんなバカなことはよしなさい。つかったらどうするの？）
　ふみ{の中のもう一人のふみ{が制した。しかし、一人は大胆だ。
（大丈夫よ。部屋の中は明るいから、暗い外はえない。荬扭れはしないわ）
　臆病な心と好奇心が争って、好奇心が伽盲俊￥栅{はそうっと非常A段を上がっていった。思ったとおりだった。数段上がった位置からは、湾曲している出の内趣よくえた。
　悦子はI脚をやや冥菠孔荬恰⒊龇の天板にI手をつくように、体を前屈みにしていた。胴体はほぼ水平、お尻が後ろへと突きだすポ`ズだ。
　足元には白のバニ`ス`ツが脱ぎ韦皮椁欷皮い搿
　脱いだのはバニ`ス`ツだけで、それ以外のもの－－ウサギの耳も、カラ`も、カフスも、ナイロンのブラもまだ身に着けていた。
　ただ、Wタイツは膝の少し上まで引きおろされて、まるまるしたヒップは完全にまるだしにされている。薄いＴバックのアンダ`ショ`ツは悦子がyみめていた。
（え`っ！……）
　少し上の非常A段からきたふみ{は、思わず@きの声をらすところだった。
　若いバニ`ガ`ルの左横に立っている城靖子は、左手で悦子の首根っこを押さえつけ、もう一方の手に\い革でできたパドル－－平たい板状の革に棍棒状のハンドルがついたもの－－を握り、それで荬い瑜悦子の臀部を打ち叩いているのだ。
　バシ、バシ`ン！
　革の板は二十センチ四方ぐらい。道理で残酷な音が立つわけである。
（あんなので叩かれるなんて……）
　打たれるたびに健康的でむちむちした肉体がびくんびくんと跳ねる。
「う`っ、むむ……ン」
　悦子は苦の表情をせて白い喉をせてのけ反る。^を左右に、上下に打ちeする。その]は溢れる妞清Δ欷皮い俊
（ひどい。可哀相！）
　ほんの数メ`トルxれたところで苦している同僚に何もしてやれない。ふみ{はただガタガタ震えながら非常A段の手すりを握りしめていた。
　本来なら、何度も叩きのめされた悦子の臀部はえる位置ではない。それがえるのだ。なぜなら、悦子のデスクの背後の壁面はRになっていて、そこに彼女の後ろ向きの姿が映っているから。
　その白い二つの肉丘は、烈な打Sのせいで今は真っ赤に染まり、ところどころどす\くなっている。
　ピ`ッ、ピ`ッ。
　突然に靖子のデクスの上のCがQった。冷やかな微笑を浮かべながらITである悦子を打Sしていたゼネラルマネ`ジャ`は、舌打ちしてスパンキング用の特uパドルを投げ韦皮俊
「婴ないで、そのままでいるのよ」
　言い韦皮圃米婴鲜茉器をとった。
「はい、私です。はい、はい。わかりました。今すぐ行きます」
　甏黏工毪取いまいましそうに泣きじゃくっている裸のバニ`ガ`ルを眺めた。
「よし、それじゃ、待Cのポ`ズ」
　犬にでも呼びかけるような命令を下した。
　悦子はパッと体を起こし、くるりと振り向くと股を冥菠I膝をカ`ペットについた。同rにI手は首の後ろにまわして指をMみ合わせる。腋Cをさらし、乳房と下腹を前に突きだす。
「光弘さまがお呼びだから、お仕置きはこれまでにするわ。でも反省のために、今夜はずっとそのポ`ズでここにいなさい。どうせお店にはもう出られる姿じゃないんだから……私がってきたとき、少しでも婴い皮い郡椤そのrはパドルじゃないわよ。鞭を味わうことになるから、そのつもりで！」
　しい口{で言い韦啤スタスタと部屋を出ていった。ようやく同僚が残酷な刑Pから解放されたので、ふみ{はホッとした。
「ううっ。う……ン」
　命ぜられたとおりの姿荬颏趣辘胜らも、悦子はしきりにしゃくりあげている。赤く[れた臀丘が左右にくねる。おそらくヒリヒリとした苦痛と同rに、けるような幛丹蛞えているに`いない。ふみ{の父Hは格で、彼女もかつてお尻を叩かれて折されたUYがある。叩かれたあとはカ`ツとその部位が幛なり、チリチリとえない炎で皮wがかれるようなeさええたものだ。冷やすのが一番なのだが、その手当てをSされないと、叩かれているとき以上に辛いものだ。
（可哀相。あんな姿荬坤盲郡槠￥欷毪坤恧Δ恕…）
　ふみ{は悦子に同情するしかなかった。
　体の向きを浃à郡韦恰⒔穸趣现苯婴送尾郡ふみ{の野に、Rの中にはo防浃摔丹椁堡坤丹欷咳馓澶吻懊妫－乳房、腹部、股g、太腿－－が映っている。
「えっ!?……」
　そのRに映った部分をて、ふみ{は思わず@きの声をらしてしまった。
　悦子の]は妞隋Δ臁よく整った、萜筏蚋肖袱丹护朊烂菠锨辱と羞uに歪んでいる。ところが肉体はまたeの表情をせていた。
　ふみ{のより少し小さいがよく隆起した碗型の乳房の点では、N薇色の乳首がピンと尖って、ごく薄いナイロンのカップを突きあげている。平たい腹部はふいごのように膨らんでは凹む。彼女の秘毛は思ったより夂瘠恰⒓Lくの近くまで伸びている。Iサイドを剃っているせいで、の[先のようにもえる。
　その下の割れ目の部分は、ふみ{からは定かにはえないものの、ミルクホワイトの腿の付け根の部分がキラリと光っているのだ。
（あれは……）
　尿ではない。g`いなく膣口から溢れた垡氦馈
（どうして？）
　ふみ{は混乱した。年上の格な女性の目の前でバニ`の衣装を脱がされて、まるだしのお尻を特uのヘラで打ち叩かれて折されたのだ。子供のように。いや、子供でもこんなふうにみじめなポ`ズをとらされはしない。
　ショ`ツを口にAえさせられ、身に着けているのは薄いブラとWタイツ一枚。それも膝の少し上まで引きおろされて、乳房も下腹も臀部もすっかりまるだしという格好で床に膝をつき、一番uずかしい女の部分をRに映すような姿荬颏趣椁丹欷皮い毪韦恕
　そうやって城靖子のるまで待たされている姿は、まさに女主人にしくzけられた犬そのものだ。
　ふみ{なら、屈辱のあまり然として店を辞めるというだろう。ところが悦子は、卷に言いつけに兢Δ肖りでなく、乳首を勃起させ、膣口からはL々と垡氦蛞绀欷丹护皮い毪韦馈Ｍ趣护Δ肖りでなく、それは秘唇から一直に糸を引くようにして股gを落下してWタイツを濡らした。性的に激しくn^している^だ。
（どうしてn^するの？　あんなに……）
　ふみ{はしばらく同僚のあさましい姿を眺めていた。ところが、さらにふみ{を@かせ狼Nさせる光景がRり冥菠椁欷俊
「む`、うふ`、ふ`ッうう」
　自分の着けていたＴバックの薄いアンダ`ショ`ツをAえたままの悦子は、それとわかるぐらいにゆっくり腰をうねらせはじめた。前後に、左右に、臼のように……。
（うわ、ワイセツ……）
　ステ`ジの上の特出しストリッパ`がやるグラインドという挑k的な演技に酷似している。きをしているふみ{を除けば、Q客はlもいないというのに。いや、たった一人だけいる。それはRに映っている、もう一人の悦子だ。
　くねくね、うねうねと下半身がえる。悦子の表情が陶Eのそれに浃铯盲皮い盲郡韦颏栅{は逃さなかった。自分でもえのある、あのトロンと溶けたような瞳。は薄く]じられている。
「ふう、むむ、ふむ、う`……」
　悦子は靖子の言いつけに背いた。lもていないからかまわないと思ったのだろう。^の後ろでMんでいた、まだ白いカフスをつけたしなやかな右手が、左の乳房に、もう一方の手が下腹に伸びた。薄いブラのカップを押しあげて指がぼってりと勃起した乳首を挟んで揉む。
「う`ッ、あウン、ふうっううう」
　鼻息も荒く、乳房を揉む。そして秘毛の底へと伸びた指は濡れた秘唇をかき分けた。
　ピンク色のマニキュアを施した爪先が粘膜の底に消えた－－。
　ヌチャッ、グチョッ、ビチュビチュ……。
　淫靡な摩擦音がふみ{の耳に届いてきた。
「あ`っ、はあっ、う`ん……」
　まし荬噬毪声も。
　それから五分ほど、ふみ{は思考する力をZわれてしまった。自分の目の前で展_する美しい娘の淫らな自栊椁摔工盲り魅惑されて。
　悦子はI方のブラのカップを押しあげてすっかり乳房をまるだしにして、をこねるようにして揉み、もう一方の指は深く自分の肉体の源泉とも言うべき肉の通路へと突きたててきまわすようにした。
　ふみ{はI手でしっかり非常A段の手すりを握りしめ、全身をガタガタ震わせながら、目は孤独な自己幛锹窑欷皮妞同僚の裸像にづけになっていた。
「うっうう……ひっ、うぐ`、ぐっ、うぐ`ッ」
　背筋がピンと伸び、バネのようにカ`ペットについた膝が伸びた。赤く[れあがったお尻がぶるんとeれる。内腿にビクビクと流が走ったようなdがk生し、
「う`っ、ウウン」
　悦子はAえたショ`ツをしっかりyみめるようにして^を後ろへとのけ反らせた。
（イッた……）
　膝から力がiけて、たまらずに悦子は後ろへと倒れこんだ。
「む`、うはううう……はあはあ」
　しばらくは胎工巫荬韦瑜Δ颂澶蛲瑜幛粕毪い皮い郡、やがてノロノロと体を起こした。Aえていたショ`ツを手にとり、股gを拭う。
「…………」
　それから再び自分の垡氦清Δ欷坎激れを唇にAえ、ヒッソリと元の姿荬摔えった。女主人を待つ犬のように。
（…………）
　ふみ{はこっそりと非常A段を下り、廊下にった。幸い、lの姿もない。大急ぎで自分の室にwびこんだ。
（信じられない……）
　今まできした光景がいつまでもW膜にきついていた。
　まるだしの尻を\い革のパドルで叩かれている悦子。乳房を幛贰⒚卮饯蜃苑证沃袱欠袱筏皮妞悦子。のけ反る裸身。
　その本人はまだ、ゼネラルマネ`ジャ`の室で、ひっそりと待っているのだ。乳房と秘部をそっくりRに映す屈辱的な姿荬虮￥沥胜ら……。
　しばらくして股gの常に荬ついた。
「やだ」
　垡氦溢れてアンダ`ショ`ツを濡らし、さらにバニ`ス`ツのクロッチまでAしてしまっている。幸い、クロッチ部分は防水加工のあて布がpいこまれているので表面まで影はおよぼさないが、鼠蹊の部分まで濡れてしまっている。
　あわててバニ`ス`ツを脱ぎ、Wタイツもアンダ`ショ`ツも脱ぐ。
　ティッシュペ`パ`で膣を拭う。甘酸っぱい訾い狭い室の中に充氦筏俊
　Ｔバックのアンダ`ショ`ツを穿き替えてバニ`ス`ツをきちんと着直したとき、ノックをして梨が入ってきた。
「ふみ{ちゃん、どう？　莘证希俊
「はい、大丈夫です。よくなりました」
「だったら、ファ`ストデックのほうをおいね。お客さまが混んできたから。悦ちゃんが早退したから手不足なの」
「そうなんですか」
　そ知らぬふりをしながらふみ{は心おだやかでなかった。同僚がゼネラルマネ`ジャ`の部屋にいるのを知っているのだから。しかし梨が鼻を蠢かせて、宙に漂う甘酸っぱい訾い蛐幛い扦い毪韦摔荬つかなかった－－。
　その夜、⒄したふみ{はなかなか寝つかれなかった。
　目を]じると尻を真っ赤に[れあがらせた悦子が、一人で悦Sに耽っている姿がのYに浮かびあがるのだ。知らず知らず指はパンティの内趣饲堡辘长螭扦妞。
「ああ`……」
　まだ男性の侵略を受けたことのない部分は、充分にっていた。やるせない呻き声をらし、ふみ{は激しく指を婴した。
　－－翌日、悦子はふつうに出勤してきた。
　B度も、いつもと浃铯椁胜ぁ￥栅{のはどうしてもWタイツに包まれたヒップをつめてしまうのだが、あんなに赤く、ところどころ紫色にまで渖して[れあがっていた皮wはすっかりきれいに回亭筏啤⒉锌幛胜仕置きの片[さえとどめていない。
　仕事がはじまる前のミ`ティングで靖子もを出したが、彼女も平然としたB度で、特に悦子を意Rしているふうもない。それは悦子も同じだ。
（昨夜のこと、あれ、幻だったのかしら？）
　ふみ{は当惑してしまった。


【第四章　玩弄蟪辍

　アルバイトをはじめて二カ月後、出勤すると梨が呼びに来た。
「ゼネラルマネ`ジャ`がお呼びなの。着替えなくていいから、そのまま来て」
「えっ!?　はい……」
　oしてしまった。叱されるようなことをしたかどうか、思いめぐらしてしまう。
　靖子はにこやかな笑を浮かべて、ふみ{を迎えた。デスクの上には白いバニ`ス`ツの一式。
「あなたのPきぶりをて、感心したわ。お客さまのu判もたいそういいし……それで今日からアシスタントパ`サ`としてシグナルデックのほうを担当してほしいの」
　ふみ{は一瞬、信じられなかった。
「あの……私が？」
　ポカンとしてしまった。半年以上も先のバニ`たちを何人もiいてi擢されたのだ。白のバニ`ス`ツを目の前にしてもにわかに信じられるものではない。
　アシスタントパ`サ`は勤rgが延Lされるぶん、蟪辘える。またチップがバカにならない。『ザ．ブリッジ』では客がBうチップはプ`ルされるのではなく、バニ`がそのままBっていい。一般客が多いファ`ストデックではほとんど期待できないが、e客が来るシグナルデックではrに一万以をバニ`の胸の谷gに押しこんでゆく客もいるという。だからこそlもがシグナルデック担当のアシスタントパ`サ`になりたがるのだ。
（これで、また支BいがSになる……）
　ふみ{のYを一番によぎったのは、相浃铯椁しいカ`ドロ`ン返g期限のことだった。
「でも、アシスタントパ`サ`になるには、一つ条件があるの」
　微笑していた靖子が、真なになって、ずっと年下の娘をつめた。
「どんな条件でしょうか？」
「シグナルデックにいらっしゃるお客さまは、ホテルにとっても、U又魈澶扦る光心会グル`プにとっても、大事な方々ばかりです。私たちの使命は、そういうお客さまにいでいただき、Sしいrgをすごしていただくよう、いろいろご奉仕することです。そういうお客さまに不快な思いをさせたrは、私のO督任がわれます。わかりますね？」
「はい」
「ですから、あなたたちが何か粗相をしたり、不始末をしたりしたとき－－特に、宿泊のお客さまにTわれて部屋に行ったりしたときは、ファ`ストデックのときのようにgなる叱ではすみません。体Pを受けてもらいます」
「体P！……」
　ふみ{の目がまん丸になった。靖子が重々しくうなずく。
「口で叱っただけでは不十分だから、お仕置きをするということよ」
　お尻をまるだしにされて、\い革のパドルで叩かれる悦子の姿がYをよぎった。
（私も、あんなふうに……）
　そう思ったとたん、カ`ッと全身が幛なった。では、あの悦子の惨めな姿は、本人も同意の上の、アシスタントパ`サ`だけに与えられる体Pだったのだ。
「もちろん、体にがつくとか、次の日の勤栅擞绊するようなひどいことはしません。ただ、反省して、二度と同じg`いを犯さないという莩证沥摔胜毪瑜Δ胜仕置きです。そのことを承Zしてもらえば、アシスタントパ`サ`にしてあげます」
　ふみ{でなくても、他のバニ`のlでも、すぐに承Zしたはずだ。
「わかりました。体Pをされてもかまいません」
　]を赤らめながらふみ{が了承すると、靖子は笑でうなずいた。
「その言~、よく胸に刻んでおくのね」
　鹤悚饯Δ时砬椁羌白のバニ`ス`ツを手渡した。
　－－待望のシグナルデックの仕事は、ふみ{を有天にさせた。
　最初の夜から、シグナルデックには光心会グル`プの大物がをBえた。
　tの光治、h知事の光弘。さらに地元のマスメディア、北斗新螭缺倍伐匹欹婴紊玳Lと重役……。そういった大物たちにサ`ビスするのは初めてのふみ{は、最初は体が震えてしまった。もちろん、すぐにZれたが。
　初老の域に_した男たちなので、ふみ{のバニ`ス`ツに注がれるも、一般の客よりもギラつきがない。その点では拍子iけしたぐらいだ。
　やがて一猡慰亭あがってきた。ふみ{はびっくりした。
　テレビでよくる、タレント女の胩镉泼坤いたからだ。
「わっ、胩镉泼坤瑁　
　バニ`たちも色をなした。
　胩镉泼坤现的でソフトなお色荬人荬馈￥る企Iのキャンペ`ンガ`ルにxばれてデビュ`、多彩な趣味、回の早い^の持ち主で、才媛女子大生として婴辘坤筏俊％去欹螗钎）`なテレビドラマの他、ＣＭにもずいぶん出ている。
　年hは二十五。スラリとした脚が自慢で、いつも超ミニを穿いている。それがいやらしくえない性的なファッションをしている。今日も男っぽいジャケットにカチッとしたブラウス。靖子よりも短かいキリッとしたショ`トヘア。悠美は眉毛が猡い韦印象的で、上だけたら美少年とういでたちだ。
　悠美がこのホテルに姿をFわした事情が、やがてふみ{たちにも护铯盲皮た。
　光心会グル`プがトド岬で_kしている『ペニンシュラ．パ`ク』のオ`プンを控え、全国的なキャンペ`ンを打つため、イメ`ジガ`ルとして悠美がxばれたのだ。そのＣＭ撮影のため、诟娲理店や撮影クル`と共にときわ市にやってきて、このホテルに泊まることになったわけだ。スケジュ`ルはきつく、泊まるのは今夜だけだという。
　悠美は、人荬あるのに物腰は柔らかく、ふみ{たちバニ`に接するB度に高ぶったところがない。さらに如才なく光心会グル`プのトップたちにも嗓颏栅辘蓼。座は大いに盛りあがった。ただ、ときどき彼女がふみ{のほうをチラチラとるのが荬摔胜盲俊
（なんだろう？）
　悠美とは初面だ。自分となんのvSもない相手なのに。
　悠美がトイレに立った。ふみ{は彼女が出てくるタイミングをらってトイレの前に立ち、出てきたところでおgりを渡した。シグナルデックのe客には、そのように奉仕するよう指示されている。
「ありがとう」
　おgりを受け取った悠美は、ふみ{のバニ`ス`ツの胸につけられている名札に目をやった。
「ふみ{さんね？　そのバニ`ス`ツ、すごく似合うわよ」
　突然に人荪骏欹螗趣松をかけられて、ふみ{は一瞬、ボ`ッとしてしまった。
「あっ、はい。ありがとうございます」
　]を上荬丹护郡栅{のを悠美はまじまじとつめた。それから小声でい亭俊
「ねぇ、あなた、勤栅悉い慕Kわるの？」
「えっ、あの、十二rですけど」
「今夜、仕事がKわったらヒマ？」
「はい、あの……ええ、ヒマですけど」
「よかった」
　悠美は意味ありげにふみ{の首のシャツカラ`をつまんだ。二人の立っているトイレの出入り口はQ~植物によって、他の客たちのから遮られている。
「私ね、バニ`ス`ツって着たことないんだ。ものすごくd味あるの。あなた、もう一着持っている？」
「はい、ロッカ`に予浃韦あります。ピンクですけど……」
「それ、Jしてくれないかしら？　私とあなたはだいたい同じ体型だから大丈夫でしょ？gはね……」
　悠美はふみ{に耳打ちした。
「今夜、恋人が来ることになっているのよ。私の部屋に。lかは言えないけど……」
「あっ、そうなんですか」
　突然に打ち明けられてふみ{は困惑してしまった。胩镉泼昆ラスの人菡撙lかと交Hしているとわかっただけで、芸能ニュ`スの特ダネになる。そんな秘密を自分に打ち明けていいのかと、ふみ{のほうが心配になってしまった。悠美はいっこうにD着せず、
「その人に、バニ`ス`ツの姿をしてみせて@かせたいのよ。もしよかったらあなた、仕事がKわったあと、衣装を持ってきて私の部屋で着付けを手护盲皮れない？　それなりのお礼はさせてもらうわ」
「えっ？　あの、私が？……困ります。お客さんのお部屋に行ってはいけないことになっているんです。バニ`ス`ツのJ出しも、上司のS可を得ないと」
「いいじゃないの。男の人の部屋じゃないんだから。それに、ひと晚だけのことだから、lにも知られないわよ。使ったらちゃんと返すし、お礼は、そうね……三万窑袱悚嗓Δしら？」
　断ろうと思っていたふみ{は、x礼の~をいて考えなおした。
　靖子がうるさく言うのは男性の宿泊客のことで、女性の龊悉系堡皮悉蓼椁胜い韦扦悉胜い。それに、予浃违啸拴`ス`ツはめったに使わないものなのだから、ひと晚ぐらいlかにJしてもなんら}はない。
　そして三万窑趣いεRr入……。
「わかりました。そういうことであれば、おJしします」
「よかった！　あなた、がわかる人！　好きだわ」
　悠美は嬉しそうなをして、それをたふみ{も嬉しくなった。
「だったら、仕事がKわったあと、二九一一号室に来てくれる？　スィ`トル`ム。待っているから。きっとよ！」
　自分より年若い娘の手をギュッと握ってH郅吻椁蚴兢贰ニッコリ笑って席へっていった。その笑にふみ{はまたボ`ッとなってしまった。
　－－十二r少し前、悠美ら一行は『ザ．ブリッジ』を出ていった。去りがてら、悠美はlにもわからないように、ふみ{にしてウィンクしてみせた。
　真夜中すぎ、ふみ{たちアシスタントパ`サ`も引きあげた。室にったふみ{は、私服に着替えると、ロッカ`にしまってあった予浃违豫螗色のバニ`ス`ツを取りだした。み物をこぼしたりしてAれた龊稀⒆盘妞à韦郡幛饲挨违啸拴`ス`ツを保管してあるのだ。
　清なWタイツ、アンダ`ショ`ツ、ブラ、ウサギの耳、シャツカラ`と蝶ネクタイ、バニ`テ`ルの一式をBえ、手さげのついた袋にめた。
　着替えをすませた同僚たちが去るまで待った。静かになってから、そっと『ザ．ブリッジ』のIT用出入り口から出た。ここは三十Aだから、悠美のいる二十九Aのスィ`トル`ムはA段を一つ降りるだけだった。エレベ`タ`よりA段を降りたほうが人目につかない。
　二九一一号室のドアをノックすると、すぐに悠美がドアを_けた。
「ありがとう。持って来てくれたのね。嬉しいわ！」
　悠美はバニ`ス`ツを持参してくれたふみ{を招き入れた。
「えっ」
　ふみ{はドアのところで立ちすくんでしまった。
　悠美はブラとパンティだけの格好だった。成熟した女体の魅力を{するような、\いレ`スのランジェリ`。思いきり高なものだろう。
　日本人xれしたプロポ`ションi群の肢体に、ふみ{は目をみはった。それはテレビでるよりさらに素晴らしかった。肌はパ`サ`の梨のようにこんがりと小麦色にけている。もちろん水着のEさえない。人工的な紫外の下で全裸になっていたに`いない。
「ふふ、すぐ着替えられるように脱いで待ってたのよ。さあ、入って」
　豪Aなスィ`トル`ムだった。最初の部屋－－リビングル`ムは杲鹰互氓趣二つに食事用のテ`ブルと椅子が一セット。それだけあっても狭さを感じさせない。
　その部屋の向こうがベッドル`ム。ツインベッドに杲鹰互氓趣一つ。ゆったりしたソファとテ`ブル。しいアパ`ト住いのふみ{にとって、そこはシンデレラのお城にも等しい鏊に思えた。
　ふみ{はベッドの上にバニ`の衣装一セットをげた。悠美はd味津々といった子でふみ{のh明に耳をAけ、一つ一つ手で触れてみた。
「なるほど、こうなってるのね。ふ`ん。だけど一つだけ欠点があるわね。Wタイツ穿いてバニ`ス`ツ着てると、郅泛悉Δ摔喜槐悚亭А
　ふみ{は赤くなった。
「ええ。そうですね。そういうこと考えたことはありませんが」
「ふふっ。いやらしいこと言う女だと思ってるでしょう？　芸能界にいると自然にそうなっちゃうのよ」
　悠美はいきなり同性の目の前でブラとパンティを脱ぎ韦皮迫裸になった。
「着替えるから、手护盲皮汀
　眩しい同性の裸身を目の前にしてドギマギしてしまったふみ{。それを全然荬摔筏皮い胜ぁＨ饲挨扦馄荬锹悚摔胜搿￥饯欷廛磕苋摔翁刭|なのかも知れない。
「まず、このショ`ツを着けるのね。ふ`ん、Ｔバックの割りには案外穿き心地がいいじゃないの。ブラは省略するわ。かまわないでしょう？」
　悠美も人前で水着やレオタ`ドになるC会が多いせいか、秘毛はよく手入れしてあってIサイドがキチンとカットされていた。だからの[先のようなLい菱形にえる。案外に夂瘠恰カットし残されたsれたヘアが秘唇のI趣颏栅丹栅丹雀菠盲皮い搿
　手早くWタイツを穿き、\いバニ`ス`ツを着ける。ふみ{が耳やしっぽを着けるのを手护盲俊％膝ぅ药`ルは自分が持っている\っぽいものでgに合わせる。
「う`ん、まんざらでもないわねぇ」
　ベッドの横の壁にNってある大きなRに、バニ`ガ`ルに渖恧筏孔苑证巫摔蛴长筏皮撙啤⑷萁~のタレント女は鹤悚饯Δ馈
「すごいです。ウチのバニ`なんか霞んでしまいます。もう、最高……」
　ふみ{はm@の声が自然に出た。それほど悠美のバニ`姿はサマになっていた。もともと外人女性の体型に合うよう考えだされた衣装である。日本人の女性が着るとなんとはなしに`和感を感じる部分があるのだが、悠美はプロポ`ションが外人と同じだ。ハイヒ`ルでの步き方もを受けているから、爪先まで一点非の打ちどころがない。
「@いた。これってギュ`ッとめられてしまうのね。コルセットみたい。それに、ここが食いこんできて、ヘンな莩证沥琛
　秘丘の部分を指で差してみせながら、人荪骏欹螗扰は妖しく笑ってみせた。ふみ{は赤くなった。私服に着替えてしまうと、自分はごく普通のとるに足らない娘になったような意Rがい。それに引きかえ、たった今までふみ{がしていたバニ`の衣装になった悠美は、特eな存在に渖恧筏皮筏蓼盲俊％啸拴`ス`ツの魔力だ。
「あの、それじゃ私はこれで。衣装はこの袋に入れて、フロントにAけておいてください。私が明日受け取りますから」
　これからやって来る“恋人”を荬摔筏啤ふみ{は退散しようとした。
「あら、まだrgはあるの。少しゆっくりしていって。そうだ、み物を何かんでいってよ。私がサ`ビスするわ。これもだから」
「そんな……もったいない」
「バカねぇ。この胩镉泼坤沥悚螭サ`ビスすると言ってるのよ。めったにないC会なんだから、お客さまでいて」
　ふみ{をソファに座らせ、悠美はむっちりしたお尻を振りたててリビングのほうへと步いていった。ボ`ッとしたままふみ{が待っていると、gもなくコ`ラとジュ`スの入ったグラスをdせたお盆を持ってってきた。
「ふふっ、どう？　私のバニ`ガ`ル？　こんなふうでいいの？」
　@いた。しっぽのついたお尻をせながらお盆を低いテ`ブルにdせ、胸の谷gをせつけるようにしてグラスを取りあげた。それは店のマニュアルそっくりの仕草だ。
「すごいわ。そのまま、お店でPけます」
　ふみ{がpmすると、悠美は嬉しそうに笑った。
「あそこにいるg、あなたの婴をQ察していたのよ。なかなかセクシィで雅な婴方だから、感心してしまったわ。え`と、どっちがいい？」
　幛幛椁欷毪蓼蕖コ`ラのグラスを受け取り、ひと口、ふた口と啜った。
　している悠美の声がhくなり、焦点がぼやけた。ホテルの部屋がまるで船のようにeれた。
（私、どうしたのかしら!?……）
　スウッと意Rが薄れていった。グラスが手から落っこちそうになる前に、悠美がそれを掴んだ。
　－－ふみ{が意Rを取りしたr、とっさに自分がどこにいるのかわからなかった。
　部屋の中は薄暗く、高い天井の壁はZれないものだ。
（どこにいるのかしら、私？）
　体がだるく、手も足も自分のものではないような荬する。
　しばらくして^が正常な回をはじめ、がdった。
（胩镉泼坤衰啸拴`ス`ツをJしてあげて、その後、コ`ラをんだら……）
　その女性が自分の上にのしかかっていた。ちゃんとバニ`ガ`ルの格好をして。
「アッ」
　自分がどんな格好にされているか、初めて荬ついた。
　裸だった。全裸ではなくパンティ一枚だけは残して。
　ベッドカバ`と毛布を剥いで、オ`バ`シ`ツの上に仰向けにされている。I手は^の上で~のようなもので括られていた。
　悠美は昏睡している若い娘の新rな肉体を、文字どおりp味していた。N氦嗜榉郡祟を埋めるようにして乳首を吸っていたのだ。
「いやッ」
　ふみ{が悲Qをあげて跳ね起きようとすると、悠美はをあげ、ニンマリ笑った。ゾッとするほど妖Fな笑みだ。年下の娘の裸身を押さえつけて、
「荬ついたのね、子猫ちゃん。ハルシオンをホンのひとかけら入れただけなのに、グ`ッと眠りこんで……もう一rgも寝てたのよ」
「え`っ！　でも、lかが来るっていうのは？」
　バニ`の衣装を借りるのは、Lねてくる“恋人”のためだと悠美は言った。
「来てるじゃないの。ここに」
　悠美は指でふみ{の鼻をツンと突いた。ふみ{はすぐに理解できなかった。
「ど、どういうことですか？」
「あなたが恋人ってこと。今夜だけのね。私ってレズの荬あるのよ。知らなかった？　前に女性L刊Iにそんな事をかれたことがあるけど」
　そういえば、そんな事をたことがある。しかしそれは、gになった男性のことを打ち消すためにプロダクション趣行なった工作ではないか－－と言われもした。
「なレズビアンってわけじゃないのよ。男も好き。でも、あなたみたいな女の子をるとおもちゃにしたくなるのよねぇ。あどけないして、何も知らない小娘なんだけど、体だけはすっごいナイスバディ－－っていうのがね」
「！…………」
　ふみ{は耳を疑った。すべてはFだったと悠美は言っている。本当の狙いは自分の肉体だと、この人荪骏欹螗趣洗颏撩鳏堡皮い毪韦馈
「だから、ちょっと企んだの。真正面からTうと逃げだしそうだから」
　どうも、こうやって若い娘をT惑するのは初めてではなさそうだ。
（あの胩镉泼坤私を……そんなことって、あり？）
　ふみ{はまだボ`ッとしている。パンティ一枚の裸にされているという羞uのせいもあった。
「そういうわけだから、今夜は一wにSしみましょう。まず私が、あなたをうんとSしませてあげる」
　バニ`ス`ツを着た悠美は、ふみ{の体の上に四つん@いになって、は、息が感じられるほどすぐ真上にある。ふみ{は息苦しくなってきた。自分はI手の自由をZわれている。抵抗はできない。
「む」
　ル`ジュを引いた形よい唇がふみ{のふっくらした唇に押しつけられた。舌がnをこじ_けて滑りこんでくる。甘い唾液も一wに。
（あ`……）
　年上の美女に接吻されて、ふみ{の全身から力がiけた。すべすべしたiけるように白い肌を、悠美の掌が指が幛筏皮妞。ふくらみを揉まれる。腋Cから|腹の敏感なゾ`ンをス`ッと幛扦椁欷毪热身がビクンと跳ねた。
「あなたバ`ジンね」
　唾液が糸を引く夂瘠谓游扦颏筏皮ら、悠美は言った。まだパンティを脱がせてもいないのに、このレズ体YのN富な女性は察知したのだ。ふみ{は]を染めた。
「そうです」
「こりゃごちそうだわ。じゃバ`ジンの汗とラブジュ`スをたっぷりいただいちゃおう」
　悠美はふみ{の、首、、丸い肩、そして_に剃毛されている腋Cへと鼻をQらしながら唇を@わせてきた。
「あ`っ、うっ、うう……ヒッ」
　くすぐったさと同rにかつて味わったことのない不思hな感がイおこってきた。そんな夂瘠幛铣酩幛皮馈
「ねぇ、ふみ{ちゃんはいくつ？」
　真っ白くて柔らかくて、プリプリと力に氦沥骏蕙伐濂蕙恧蛩激铯护肴猡幛恰Ⅲ陇帷yんだりしながら、悠美は|した。
「あっ、う`……二十rです」
「バ`ジンでいたのはどういう理由？　まさか男の子嫌いじゃないんでしょう？」
「そんなことはありません。あっ、は`ッ。ただ、C会がなかっただけで」
「ふ`ん……こうやってたところ、体は熟れきってるのにねぇ。よく周りがほっておいたものだわ。でも、バ`ジンのバニ`って、こりゃ稀少よね。お店があなたをチヤホヤしている理由がわかるわ」
　その言~の意味を、ふみ{は理解できなかった。巧みな刺激を乳首に受けて、若い子mが甘く疼きはじめたからだ。
（簸蛞ているんじゃないかしら？）
　バニ`の格好をした胩镉泼溃－テレビで人萁~の美人タレントが、地方都市のホテルでアルバイトしている名もない娘を、糁肖摔胜盲匹スしたり幛筏郡辘筏皮い毪韦馈￥饯螭胜长趣信じられるだろうか。
　悠美の幛沃行膜稀しだいに下半身へと移行していった。乳房から、腰の周x……そして薄いコットン素材の白いビキニパンティに包まれた、女の魅惑の中心地・亍
　もちろん、レズ体YのN富な悠美は、すぐにパンティを脱がせたりはしない。薄布の上からましい秘丘の盛りあがりを掌で覆うようにして、揉むような幛扦毪瑜Δ婴とR迫を与える。
「うっ、ああッ、はあっ」
　ふみ{は目のくらむような羞uにuわれて真っ赤になった。同rに言いしれない快感の予兆が押し寄せてくる。
「ふみ{ちゃんは感じやすい子ね。ほら、ここがもうジットリ……う`ん、いい訾ぁ％些`ジンのムレムレ酸っぱいおまんこをしゃぶるのが待ちhしいわ」
　猥Cな言~を吐きながら、悠美はふみ{の股gをこじ_け、溢れてきた垡氦蛭って湿った布の上から秘唇へ唇を押しつけた。舌を使ってクリトリスをR迫し、くすぐった。
「いやっ、あっ、あ`っ。もう……かんにんしてぇ」
　ふみ{が泣き声をあげる。それは悠美のn^を煽りたてるだけだ。
「何がかんにんよ。こんなにジュルジュルにAして……おらししたかと思うじゃないの。フフッ」
　パンティの上から唇と舌と指で甘美な玩弄をつづけながら、もう一方の手はふみ{のミルク色の大理石を思わせる太腿を、膝から付け根まで幛工毪韦馈￥丹椁送尾郡韦蓼毪撙颏い趣しむように。
「いやっ、あ`っ、あああ」
　悠美が股布を横にずらした。できるだけサイドの秘毛を刈り取ってある秘唇の子がまるえになった。
「おおお。こんなに涎をたらして……可郅いまんこだけど、すっごい濡れようね。う`ん、おいしそう」
　悠美は割りげたふみ{の脚のgにまたがると、|えた游铯Dにありついたかのように、秘唇にを埋めてきた。
「ひ`っ！」
　ダイレクトに敏感な粘膜の部分を舌で攻膜丹欷啤ふみ{の裸身がベッドの上で反り返った。
「g`いなくI女だわね。まだ突き破られていないのがちゃんとえる。私が破ってあげたいのはやまやまだけど……」
　残念そうに言いながら、悠美はおもむろにパンティを脱がせた。
　充分にふみ{の体から溢れでる蜜液をしゃぶり吸う。
　若い娘の、甘い、酸っぱい訾い寝室中に充氦筏皮妞。
　巧みな舌の幛颔リトリスに受けて、ふみ{は二度、三度と断A的に悲Qのようなよがり声をあげて跳ねまわり、ビ`ンと全身を突っるようにして若くしなやかな裸身をdさせた。
「まだまだ序の口。これから女と女が郅泛悉Δ韦悉嗓螭胜猡韦、たっぷりと教えてあげる」
　ぐったりしたふみ{を下ろしながら、悠美は立ちあがり、おもむろにバニ`ス`ツを脱ぎ韦皮俊Ｈ裸になると、五r年下の娘のの上にまたがった。
「さあ、私がやってあげたことのお返し。ここにキスして……」
　なんの嫌感もえず、むしろMんで、ふみ{は要求に辘à俊


【第五章　膜~症】

　翌日、つまりアシスタントパ`サ`にN格して二日目、出勤してきたふみ{がバニ`ス`ツに着替えKえたr、梨がやって来た。
「ふみ{さん。ゼネラルマネ`ジャ`がお呼びよ。来て」
　その声の{子は、昨日とはまったく`った、冷やかなものだった。
（えっ。もしかしたら……）
　ふみ{はから血の荬引いた。
　その疑惑は、城靖子のしいをたとたん_信に浃铯盲俊
（バレたんだ。昨夜の悠美さんとのこと！）
　ふみ{の泣きだしそうなをて、フッと靖子の表情が和らいだ。
「わかったようね。なぜ、私に呼ばれたか……」
「はい……」
　ふみ{はうなだれた。昨夜は充分に注意したつもりだったが、悠美の部屋に出入りしたところをlかに目膜丹欷郡诉`いない。
「どうして昨夜、胩镉泼坤尾课荬诵肖盲郡危俊∷薏纯亭苏Tわれて部屋に行くことは~に禁って言っておいたはずよ」
「すみません。あの、女性の方からならいいと思いまして。大事なお客さまでしたから、断ったら失礼になるかもしれないと……」
「男性だけがダメだと思った？　女性からTわれて、部屋に入ったら男性もいた－－という龊悉韦长趣蚩激à胜ったの？」
「それは……」
　言~にまった。_かに靖子の言うとおりだ。
「とにかくウチの店の女の子がお客さまの部屋に入ることは禁。あなたはそのtを破ったのよ。tはあなたを保oするためでもあるのよ」
　また元の冷やかな表情にると、
「たとえ女性からであっても、ホテルの大事なお客さまであっても事情は同じ。そういうときはパ`サ`なり私なりに相するのが本当でしょう。あなたはそれを怠った。tに`反したとき、どうなるかは昨日、かされたばかりね」
　ふみ{は目の前が真っ暗になった。意味するところは明tだった。
（私、お尻を叩かれてお仕置きされるんだわ）
　靖子は机の抽斗からゴムの棍棒に革の板がついた、スパンキング用のパドルを取りだした。それをただけでふみ{は怖じ荬扭い俊え苦しみ、泣きじゃくる悦子の姿が思いだされた。
「Sしてください」
　ふみ{は後じさりした。背後から梨がI腕を押さえ、逃げられないようにする。
「こういうことはね、体でえこむのが一番なの。さあ、バニ`ス`ツをお脱ぎ」
　逃げ訾ないことはふみ{自身、よくわかっている。こうされるのを承知でアシスタントパ`サ`にN格させてもらったのだ。
（仕方がないわ）
　悟してふみ{はバニ`ス`ツを脱いだ。梨が背中のホックを外し、ファスナ`を引きおろすのを手护盲俊￥筏盲りとワイヤ`が入ったバニ`ス`ツを脱がされると、薄いブラとＴバックショ`ツ、それにWタイツを着けていてもまる裸にされたような荬する。gH、スケスケのアンダ`ショ`ツは秘毛の一本一本まで透けてえるのだ。
　悦子のときは、声が出ないように、薄いナイロンのアンダ`ショ`ツを脱いで口にAえさせられたが、靖子はそこまで命令しなかった。
「そこの出に向かって立ちなさい」
　それで、悦子と同じポ`ズで叩かれるのだとわかった。
「体を前に倒して、手をついて。そう……」
　素直に命令に兢盲郡栅{の左缺翅幛艘城靖子が立った。梨は右趣恕１伺の役目は、初めてスパンキングされる咨者を押さえつけることだ。
（ああ、みじめだわ）
　ふみ{は唇をyんだ。半倚韦送护だした出の天板にI手をつくと、胴体は水平になり、臀部はやや斜め上に突きあげる姿荬摔胜搿Ｇ辱的な姿荬馈
「I脚を少し_いて。よし」
　靖子はパドルを腋の下に挟み、I手でふみ{のパンとりだした腰と臀部、腿から爪先までを覆っている\いWタイツの腰ゴムに手をかけた。
「あ」
　アンダ`ショ`ツごとグイと引きおろされ、臀部がまるだしにされた。ふみ{は思わず声をらした。
「みごとなお尻。丸くて白くてツヤツヤで……つき立てのおみたいにふっくら。これは叩きがいがあるわね」
　嬉しそうな声で感想を口にした靖子。指先でスウッと臀丘を幛扦俊Ｗ畛酩舞を打つ前に刻家が素材を点胜工毪趣のように。
（いやっ）
　ビクンとお尻をよじった途端、
　ヒュッ。
　いきなり空荬裂けた。
　バシン！
　n膜蚴埭堡毪韦炔锌幛室簸たつのと同rだった。
　一瞬Wれて苦痛が爆kした。
「あ`っ！」
　思わず悲Qをあげてのけ反ったふみ{。梨が部下の首根っこと腕を押さえつける。
　バシッ！
「ヒ`ッ」
「反省するのね。これなら骨身にしみるでしょ？」
　ふみ{にはることができなかったが、美しい熟女のはt潮し、目はキラキラxいている。靖子は若く魅力的な娘をこうやって折するのがSしいのだ。
　I方の臀丘が公平に真っ赤に染まるよう、算されてパドルは打ちおろされた。
　ハイヒ`ルを履いた脚がガクガクして、ふみ{は膝が崩れるのを支えるのがやっとだった。子供のに感じた、けるようなあの感がってきた。
「あっ、あっ、あ`っ！」
　叩かれるたびに自然に悲Qがほとばしった。妞ドッと溢れて]を濡らす。
　何k目かわからなくなったときは肘から力がiけて、を出の天板に押しつけてしまった。容赦のない打膜悉と数回つづき、ようやくKわった。
「う`っ、うっ、うう……」
　泣きじゃくりながらふみ{はo意Rに手を臀部にやろうとする。
「触るんじゃないの！　姿荬悉饯韦蓼蕖
　靖子の声が鞭のように赤く[れあがった肌にwんだ。
「_店前のミ`ティングがはじまるから、私とパ`サ`は出ていきます。あなたはそんなお尻でお客さまの前に出られるわけがないから、今日はお店のほうに出なくてもいい。このお部屋で反省していなさい。これから反省のポ`ズを教えるわ。こっちを向いて」
　ふみ{は体を起こし、おずおずと向き直り、妞扦挨筏绀挨筏绀晤を靖子にせた。Ｔバックショ`ツもWタイツも膝まで引きおろされたままのみじめな姿だ。どうしてもI手は股gの秘毛の部分を覆ってしまう。
「Pを受けたあとは、反省と待Cのポ`ズをとりなさい。I手を^の後ろでMんで、床に膝をつけるの。股を_くようにしてね。そう……」
　悦子がとらされたポ`ズだ。ふみ{はすすり泣きながら命令に兢盲俊
　正面の壁にNられた大きなRの中に、自分のみじめな姿が映っている。それが目にwびこんできたとき、ふみ{はカ`ッと全身が幛なるのを自するほど、激しい羞uにuわれた。
「そうやって、待っているのよ。私か梨がってきたとき、その姿荬虮￥盲皮い胜ったら、もっとひどいお仕置きが待っています」
　そう言い韦皮啤⒕缸婴侠婕を兢à撇课荬虺訾皮い盲俊
（ああ、なんてみじめなの？……こんなふうにuずかしいところをまるだしにして、Rの前でジッとしているなんて……）
　ふみ{は、しばらくのg、Rの中の自分をなかなかることができず、唇をyみめて俯いていた。膝で立ち、I手を^の後ろでMんだ姿荬虮￥膜长趣稀けっこうyしい。腕がだるくなってきた。おそらく二十回ぐらいパドルで叩かれた臀部は、カ`ッとけるようだ。そのヒリヒリした感をふみ{が味わうのは、小学生一、二年生の以来のことである。
（あ`っ、なんかヘン……）
　o意Rにふみ{は腰をうちeすっていた。臀部で沸vしている灼岣肖四亭à皮い毪护い坤人激盲郡、そうではなかった。
　子mが疼いているのだ。
（うわ、濡れてる）
　内腿を温かいものが护盲俊Ｍ蝗护紊理出血かと@いて手で鼠蹊部を拭った。血ではなかった。尿でもない。膣から溢れてきたのは垡氦坤盲俊
（どうして……悦子さんと同じじゃないの!?）
　ふみ{は榆してしまった。
　そのr、ドアが_いた。あわてて待Cのポ`ズにる。入ってきたのは梨だった。
「ほら、崩れているよ。を引いて、胸を突きだしてヒップは少し引くの。股はもっと_いて、爪先と爪先を合わせるように……」
　梨に指示されたとおりにすると、体が安定した。
　パ`サ`バニ`の制服を着た梨は、部下の背後に立って赤く[れた臀部を眺めおろした。
「だいぶ赤くなってるけど、これはXいほうよ。今度からは荬颏膜堡毪韦汀
　彼女の口{は靖子のよりgやかだ。
「はい……」
　グスグス鼻をQらしながら、ふみ{はうなずいた。一刻も早く解放してほしかった。ポ`ズをとるのも辛いが、秘部が濡れているのをられるのがたまらない。
　だが、梨はちゃんとていたのだ。
「けっこう感じたみたいね」
　ふみ{の全身が@色に染まった。uずかしさのあまり、また新たな妞溢れてきた。
「泣くことはないわよ」
　ゆっくり部下の体の周欷颏蓼铯辘胜ら、梨は言った。
「叩かれたバニ`のほとんどが濡れるわ。私もこの店がオ`プンした当rは、ゼネラルマネ`ジャ`にずいぶんPを受けたけど、濡れたわよ。uずかしがることはないの。私たちの体はそういうふうにできているんだから……」
　靖子とはずいぶん`う接し方だということに荬ついた。
「さて……と」
　梨は靖子のデスクのゆったりしたエグゼクティブ用肘欷币巫婴搜を下ろした。クルリと真横を向き、ふみ{に呼びかけた。
「その姿荬韦蓼蕖ここまでいらっしゃい」
「…………」
　ふみ{は膝で步いて、梨のMんだ脚の前まで寄った。
「そのままのポ`ズでいるのよ。I手に手Vをかけられていると思うのね。ポ`ズを崩したら本当に手Vをかけちゃうわよ」
　そう言って、梨はMんだ脚をほどいて、体を前に屈め、ふみ{のに自分のを近づけてきた。熟した女体で温められたポワゾンの芳香が鼻を^る。
「これからするわ。私はあなたのO督任者で、あなたが不始末をしたということは私の任になるの。あとで私も、ゼネラルマネ`ジャ`にお仕置きされるのよ」
　ふみ{はハッとした。自分のt`反が梨をもきこむことになるとは思ってもみなかった。
「申しUありません、パ`サ`！……」
　悲痛な声でxった。
「今ごろxってもWいわよ」
　梨は苦笑した。
「しかしね、任者としていておきたいの。胩镉泼坤苏Tわれてホイホイと部屋に行ったのはどうして？　彼女、レズの荬あるって知らなかった？」
「いえ……あの人の口からかされるまでは……」
「で、抱かれたのね？」
　靖子が全然い亭瑜Δ趣筏胜った昨夜の出来事を、梨は知りたがった。O督任者としては当然のことだろうが。
「あっ、はい……」
　赤くなりながら、ふみ{はうなずいた。
「バ`ジンはZわれたの？」
「いえ」
「そんなバカな。レズのタチにとって、バ`ジン子猫ちゃんはごY走よ。ごY走を食べなかったなんて信じられないわ」
　梨は首を横に振ってみせた。それから身を\りだし、
「じゃ、昨夜、胩镉泼坤趣嗓ΔいΔ长趣あったのか、全部してちょうだい」
　勤rg外のことだ。いくら上司であっても、プライバシ`にvわる}を告白するx栅悉胜ぁ￥猡防婕が高R的なB度で|してきたら、いくらふみ{でも抵抗しただろう。だが梨のB度はもの柔らかで、ふみ{を咎めるというよりH身になって相にのるとういう感じだった。
　自分のことで梨が靖子にPせられる－－とかされたことも影した。その後ろめたさもあって、ふみ{はスラスラと昨夜の悠美とのことを打ち明けた。
　だまされて睡眠a入りのコ`ラをまされてしまったこと。
　裸にされ、I手の自由をZわれ、一方的に幛丹焱媾されたこと。
　悠美が舌を使ってふみ{に最初のオルガスムスを与えてくれたこと。
　今度は悠美がふみ{のの上にまたがり、自分の秘部に口で奉仕するよう要求されたこと。ふみ{は潮の香りのする悠美の粘膜に舌を使い、指示する通りに奉仕した。大量の甘い垡氦颏栅{の口に放出して、悠美はオルガスムスに_した。
　その後、ふみ{はI手を括られていたバスロ`ブの腰~をほどいてもらった。
　シャワ`で互いの体を洗い合った後で全裸でベッドに横たわり、抱き合って狂おしく接吻を交わし、互いの肉体をまさぐり合った。
　だが、ふみ{のI女を_Jしてからの悠美は、それをZうことに固踏筏胜った。指を使えば破瓜はgなのだが。ふみ{のほうは激しくn^させられたこともあり、もし悠美がそうしたかったら、I女を捧げてもいいとは思っていたのだが－－。
「ふ`ん、Y局、指と口だけでイカされたのね？」
「はい」
　]を染めながら肯定する年下の娘をて、梨は少し考えこむふうだった。
「知らないうちにZわれていたということ、ない？　そういうこともあるのよ」
「そんな……ことはないと思います。だって私……」
　ふみ{はフッと口をつぐんだ。梨は身を\りだした。
「だって……というのはどういう意味？」
「あの……それは」
「言いなさいよ。そうしたらお尻を冷やすのをSしてあげる」
　そのT惑は断りきれなかった。カッカと火照る臀部を冷やせるのなら、たいていのことに兢莩证沥摔胜搿
「gは私、そんなにgにI女膜が破れないんです」
「へぇ？　本当？　じゃ……」
「はい。男の人とは何度かセックスに近いことをしたんですが、ダメだったんです」
「つまりI女膜が厚いのね？」
「ええ。心配になってお医者さんに\てもらったら、そう言われました」
「I女膜~症というのがあると言われたけど……」
「程度はXくて、手gが必要とかそういうんじゃないですけど、あの、男の人の……」
「ペニス？」
「はい。それを入れられると、入り口のところからすごく痛くて、暴れちゃうんです」
「ははあ……じゃ、もしI女膜を破られたら必ず荬つくというわけね？」
「そうです」
「ふ`ん、なるほど。それで今までバ`ジンだったわけか」
　梨はうなずき、さらに身を\りだした。
「ねぇ、ちょっとせてくれない？　あなたのがどんなのかてみたいわ」
「そんな……」
　ふみ{はギョッとした。
「いいじゃないの。胩镉泼坤摔悉丹螭钉笠せたんでしょう？」
「…………」
　そう言われると拒否できない。
「あの……Aれているんです」
「じゃ、これで拭いて」
　靖子の抽斗の一つを_けてティッシュペ`パ`の箱を取りだした。靖子は自分の不在のときは、梨にここを自由に使わせているようだ。とすれば、次のゼネラルマネ`ジャ`は梨なのだろうか。
「…………」
　ふみ{はティッシュペ`パ`を使って、蜜液で溢れた部分を拭った。
「さあ、立って。手はそのまま……」
　ふみ{はI手を後ろでMんだまま、椅子に座った梨の前に立った。膝の上まで引きおろされたＴバックショ`ツとWタイツはそのままで。
「どれどれ」
　今度は梨のほうが床に膝をついた。
「もっと、脚をげて……」
　靖子のデスクの上の、ランプスタンドのア`ムを婴し、年下の娘の下腹部に光束が当たるようにする。
「いやッ、uずかしい……」
　さすがに全身を幛火照らせるふみ{。
「すぐKわるから」
　しなやかな毛の底、甘酸っぱい訾い颔抓螗抓笃わせている可zなたたずまいの秘唇を指でげた。
「た目はふつうのヒ`メンだけど……」
　指で粘膜をさらにげる。
「…………」
　ふみ{は目を]じた。
　ジェロ`ムのあの}－－『奴_市觥护またのYに浮かびあがった。
　}の中の娘は唇をこじ_けられて口の中、nKびを摔丹欷皮い郡、今の自分は股をげ、I女膜を摔丹欷皮い毪韦馈
「ふふっ、また濡れてきたわよ」
　梨が含み笑いをした。その指は膣口をなぞるようにしている。
「あっ」
　ビクンとふみ{のヒップがeれる。
「痛かった？　ごめんごめん。なるほど、少しげると、もう痛いんだ。じゃ生理のときはナプキンT？」
「いえ、ジュニア用のタンポンをなんとか……高校のときに水泳部だったものですから」
「そうよね。今までてたけど、バニ`のコスチュ`ムじゃナプキンは使えないものね」
　酸味のいI女の訾い蚩澳埭筏坷婕は、立ちあがった。
「じゃあ、お尻を冷やしてあげる。そこのソファにうつ伏せになって待ってて」
　ふみ{が言われたとおりにしていると、梨はいったん外に出、やがてタオルに辘韦けらをくるんでってきた。厨房に行ってもらってきたらしい。
「はい、これでSになるから」
　辘颏るんだタオルを火照った臀部にdせてくれた。
「あ`っ……」
　思わず溜め息をついてしまったふみ{だ。
「さて、もう少しきたいことがあるんだけど……」
　うつ伏せのふみ{の傍らに椅子を持ってきて座った梨は、また|をつづけた。
「胩镉泼坤摔いらBったの？」
　ドキッとした。x礼でT惑されたとは言わなかったが、梨は察知していたらしい。
　悠美はこれから光心会グル`プの仕事で何度となくときわ市にやって来る。梨とすC会があるかもしれない。ごまかしがきかない。
「三万摇…です」
「それで部屋に行く荬摔胜盲郡韦停俊
「それもあります……」
「あなた、お金に困ってるの？」
　またもやズバッとわれて、ふみ{は狼Nした。なぜ梨が自分のUg状Bを知っているのだろう。
「えっ!?　あの……Sではないのですけど」
「どうして？　昼gの建O会社のお仕事もちゃんとやってるんでしょう？　それで夜はウチでPいている。二十rの女性にしては{まれていると思うけど……」
　梨の言うとおりなのだ。『ザ．ブリッジ』でPくようになって、入はほぼ倍になった。ふつうのＯＬなら余裕たっぷりのはずだ。
「…………」
　唇をyんだふみ{をて、梨の声はいっそうしくなった。
「ずいぶん困ってるみたいね。わけをしてくれたら相に\れないわけでもないと思うけど……」
　これまでlにも打ち明けたことのない自分のuを、どうして梨に打ち明ける荬摔胜盲郡韦は不思hなことだった。I女膜までられてしまったという弱みのせいだろうか。梨の温かみのあるH身な口{のせいだろうか。
「カ`ドのロ`ンがあるんです」
「ははあ。あなたもそうなの。いくらぐらい？」
　そういう例は珍しくない。梨は少し眉を上げただけだ。
「二百万……ぐらいです」
「そりゃちょっと多いわね。どうしてそんなに大きくしちゃったの？　男にいで借金nけというならわかるけど、あなたの龊悉I女なんだから、そんな男がいるはずないし」
　Y局、ふみ{はすべてを打ち明けてしまった。それだけ梨のき方が巧みだったということだ。
　－－ふみ{は高校卒I後、すぐ市内の竹虎建Oに就した。
　最初はQ浜の自宅から通っていた。少し通勤にrgがかかるけれど、よけいな出Mはかからず、小遣いに不自由することはなかった。
　一年前、その自宅を出て市内にアパ`トを借りた。
　安アパ`トとはいえ、家U、水道光豳M、管理Mなど住居にかかるお金はバカにならない。その上、食Mもえた。o料はそう上がるわけではないから、逼迫するのは当然だった。しかしHにo理を言って自活の道をxんだだけに、そうそうgに家の援助にmるわけにはいかない。
　最初のうちは我慢して、小遣いも切りつめて暮らしていた。
　ただ、ＯＬ仲gとのつきあいもあるし、服だってそうそう同じものを叭兆扭皮い椁欷毪猡韦扦悉胜ぁ％啸氓啊⒀ァアクセサリ`、化品……。欲しいものはいっぱいある。
　その苦境にアドバイスしてくれたのが仲のよい同僚、森香奈子だった。
「カ`ド持てば便利よ。分割Bいで好きなものをIえるわよ。困ったときはキャッシングで\り切れるし。その分はボ`ナスで返gすればいいんだから」
　大手y行系のカ`ドはgに取得できた。I限度~二十万摇キャッシング限度~五十万窑坤盲俊
（これは便利だわ！）
　ふみ{は有天になった。最初のうちこそ返gのことを考えて画的に使っていたが、たちまち限度~いっぱいに借りてしまった。そのぶんはボ`ナスで一括返gするつもりだった。
　ところが会社がI不振で、ボ`ナスが予想していたのより少なかった。ふみ{はあわてた。返g期日が来ても返す金がない。
（そうだ、eのカ`ドを……）
　その方法で当座をしのぐと、また荬んで、そっちのカ`ドもたちまち借り尽くしてしまった。
　そうなるとまた新しいカ`ドを……。イタチごっこである。そもそもキャッシングサ`ビスは利率が高い。Lく借りてはいけないものだが、返gのための原Yがないのだから仕方がない。たちまち雪だるま式にふくれあがり、新しいカ`ドも得られなくなって、とうとうサラ金から金を借りる羽目になった。
　このサラ金というのが、またgに金をJしてくれるのだ。「旅行に行くので」といっただけで、STがgに五十万窑蛸Jしてくれた。
　ホッとするのも束のg、たちまちその返g期日が迫ってくる。利子だけBうのに精一杯で元金はpらない。それにまた高利の利子がついて……。
　荬ついたら二百万窑摔胜盲皮い郡趣いΔ铯堡馈￥饯巫rはアルバイトをはじめて二カ月めのF在、ほとんど改善されていない。そして、こんな泥沼に落ちこんでいることを一番知られたくないのはHだった。叱られて、g家にることになるだろう。それだけは~にしたくなかった。
　ふみ{の告白で{得した梨はうなずいた。
「なるほど、それじゃ死にもの狂いになるわね。あなた、どっちかというとまじめな、昔ふうの考え方する子だから」
　に手を当てて、しばらく考えるふうだったが、
「一つ、助けてあげる手段がないわけじゃないけど……」
「どんなことですか？」
「『ペニンシュラ．ヒルズ』のゲストハウスなの。知ってるでしょう？」
「ええ……」
　数年前から光心会グル`プがt力をあげて_kしてきたのが、市の北方十五キロ、太平洋に突きでたトド岬の周xである。ここにレジャ`ホテルを中心とした『ペニンシュラ．パ`ク』を建O中だ。地名にちなんだトドなどを集めた海水族^、巨大プ`ル、[@地、海b物を中心としたショッピング街、さらには八十二ホ`ルをもつゴルフ訾胜嗓有C的にBYされるとか。
　それが壮大な模の_kであることは、ふみ{が勤めている竹虎建Oも下けとして参加しているのでよくわかる。いや、g家はトド岬にO接したQ浜地区なので、家にるたび、巨大な建B物が次々とそびえ立ってゆくありさまに目をZわれてしまう。
　その『ペニンシュラ．パ`ク』の建OとK行して_kがMんでいるのが、岬の南趣がる『ペニンシュラ．ヒルズ』という高eP地だ。眺望がよく、近くにはマリンスポ`ツの基地となるヨットハ`バ`も建Oされたので、|京からも富裕なA婴Iって、ePを建てている。
　岬の突端近くには光心会グル`プの核、城一族だけが持つ诖螭释恋丐あり、そこには植坑盲eP、宿泊O浃十数、建っている。ここは一族とvS者だけが出入りできる完全に隔xされたプライベ`トゾ`ンで、それは海岸にも及ぶ。
　ゲストハウスとはその中に作られた、南欧Lのt洒な宿泊施Oである。
　光心会グル`プのトップはそれぞれ敷地内にePを持っている。O接したペニンシュラパ`クのゴルフ訾沁L末にプレイするのがグル`プ内植郡瘟Tである。そうするとePを持たない植郡|京からやって来る政界要人のe客などを泊める施Oが必要になってくる。ゲストハウスはそのために建てられた。
「ゲストハウスのお客さまをもてなすため、シグナルデックと同じようなO浃あるの。もちろん外部の人は一切入れない、プライベ`トクラブ。L末、そっちのほうにウチのバニ`が何人か出かけているのはあなたも知ってるでしょう？　永じゃないし、模も小さいからゼネラルマネ`ジャ`は全部、私に任せてくれているの」
　ゲストハウスのことは、だいたい耳にしていたが、梨が仕切っているというのは初耳だった。_かにこのところ、梨はL末『ザ．ブリッジ』にを出さなかった。ゲストハウスのバニ`のO督に行っていたのだ。
「向こうのほうは、ホテルの面子などvSないから、くだけてリラックスした感じになっているのよ。わかる？　お客さまと一wに座って、望みのことをしてあげるような……」
　梨の口{が微妙になってきた。
「お客さまとHしくなって、いろいろなご要望にこたえたら、そのぶんチップ入が入るようなシステムにしたの。そうしたら人荬出て、お客さまがすごくえたのよ。だからバニ`の数もやそうと思っているんだけど、よかったらあなた、ゲストハウスのほうに来て、私を手护盲皮れない？」
　ふみ{はちょっとびっくりした。では『ザ．ブリッジ』とはまったく`った感じの店のようだ。梨の微妙な口{のYを推yすると、L俗店のようないかがわしさも感じられる。
「でも、私で大丈夫でしょうか？　あの、あんまりUYがないのに……」
「大丈夫よ。ピンサロとかソ`プじゃないんだから。あっ、そういうことを言ってびっくりさせちゃったかな？」
「いえ、かまいません。本当にお金に困ってきたので、L俗のお店のことも考えてはいたんです」
　梨はをしかめた。同情するようにふみ{の肩を叩いた。
「そんなバカな。あなたのような子がそこいらのL俗なんて。それだったらゲストハウスのほうが百倍もましだわ。お客は士淑女ばかり。病荬涡呐浃悉胜い贰⒚孛埭馐丐欷毪贰入もいいわ。そうね、土、日の二日gで十万乙陨悉霞s束するわ。こっちのお店を休んでも充分ペイするでしょ」
「え`ッ、そんなに、ですか？」
　ふみ{はびっくりした。斑L、それだけよぶんに稼げればカ`ドロ`ンのみはほぼ半pする。
「でも、それだけいただくというのは……わかるでしょう？　こっちよりもっと露出した衣装とか、もてなし方をするということ」
　梨が意味ありげなをした。ふみ{はまた赤くなったがうなずいた。
「ええ。わかります。でも、どんなふうに？」
「うふっ、ウチはL俗のお店じゃないから、そんなに^激なことはしない。あなたのバ`ジンも韦皮氡匾はないわ。bとして大事にしてね」
　ということはセックスまではしないということだ。
（それで二日g十万窑趣いΔ仕事って？）
　ふみ{には当もつかなかった。
「ともかく、今Lの土曜日からゲストハウスに来るのね」
　梨はそう言って、だいぶ[れの引いたふみ{のお尻をポンと叩いた。


【第六章　窃野】

「胩镉泼坤『ペニンシュラ．ヒルズ』に来てるんだってさ」
　夕食のr、雅人の母が言った。
「え`っ、本当？」
「そうらしいよ。ふみ{が言ってたもの」
　母Hは、ときわ市でＯＬをしていると、今日でしたのだという。そのrにふみ{が「そういえば、今日あたり、胩镉泼坤『ペニンシュラ．ヒルズ』に行ってるはず」と教えたのだ。はめったに家へってこないが、だけはしてくる。
「そんな、初耳だな。いったい何をしに来るのさ？」
「なんでも『ペニンシュラ．パ`ク』と『ペニンシュラ．ヒルズ』のテレビコマ`シャルの撮影だって。光心会グル`プがキャンペ`ンガ`ルに起用したらしいよ」
「へぇ`……でも、さんはどうして知ってるんだろう？」
「言わなかったけど、街にいればいろんな人に会うからねぇ……そうそう、『マリンビュ`ときわ』に泊まってるのをたとかいたとか言ってたよ。今夜はゲストハウスに泊まってるんだって。おまえがファンだから、教えたかったんじゃない？」
「ぼくはそんなにファンじゃない。それにゲストハウスじゃしようがないよ。一般人は入れないんだから」
　雅人は食後、自分の部屋で、がもたらしてくれた情螭摔膜い瓶激à俊
（こいつは、神がぼくに挑椁筏恧妊预盲皮毪长趣なあ）
　夜が更けてIHが寝静まったのをらい、十六rの少年はこっそりと外に出た。\いシャツにジ`ンズ、\っぽいスニ`カ`。腰に双眼Rの入ったケ`スを携げて。
　欷らバイクを出し、家からxれたところまで押していった。それからエンジンをかけ、潮の訾い韦工胍荬蚯肖盲萍沧撙筏俊
　バイクだと、家があるQ浜から、トド岬の南趣碎_kされている『ペニンシュラ．ヒルズ』まで五分もかからない。
　
　この高eP地には国道から用の道路を入り、ゲ`トをくぐらないと行けない。そこには警Tの所があって、二十四rg警Tがめている。ePの客、用のある地元の商店以外の人gは入れないのだ。境界には有刺をった高いフェンスがOけられて、外部からの侵入を防いでいる。
　雅人の家は食料品店をやっていて、eP客から食料や料を配_してくれとmまれる。そのために用のパスを交付されていて、ゲ`トでそれを提示して入る。この夏はことのほか忙しく、父Hに「バイクをIってやるから」と言われて、配_の手护い颏筏俊￥aで『ペニンシュラ．ヒルズ』の中についてはしい。
　そのうち、ちょっとしたkをした。
　ePの客－－それも子供たちだけしか知らない、秘密の出入り口があるのだ。
　配_しているうち、ゲ`トの反趣摔る山の斜面から、ひょっこりと子供たちがFわれてきたり、姿を消したりするのを目膜筏俊
（何かあるな）
　このあたりの林や海岸は、雅人が子供のから[び訾摔筏皮い俊￥い铯型イ韦瑜Δ胜猡韦馈％豫螭趣て子供たちの踏み固めた小道を{ってゆくと、フェンスの下に穴が掘られていた。雨で土砂が流された後の悉蜍イげたものらしい。@ってフェンスの下をくぐりiけられるようになっている。大人が使っている形Eはない。
　この穴をくぐると、わざわざhまわりしてゲ`トから出るよりもgにQ浜の町に出られる。海水浴訾丐谓道でもある。
（これはいいものをつけた）
　いくらパスを持っていても、夜中にゲ`トを通^すると不がられてしまう。なんとかしてeP地の中に入る方法を考えていた雅人は、喜んで秘密のiけ穴を利用した。
　－－きのために。
　このeP地は外部から隔xされているという印象がい。それだけに利用客は_放された感を味わう。ePの区画も冥、建物と建物のgがxれているので他人の目を意Rしなくてもいい。そのせいで昼gから裸でいたり、セックスに耽ったりできる。
　配_の仕事をしていて、雅人は何度となくそういう光景を目膜筏俊
　ePの持ち主は、この地方では名士と呼ばれる人々だ。首都から来る富裕なA婴馍伽胜ない。世の中にはいろいろなgがあるが、すべてがBった家をもう一持ち、しかも一年のうちのほとんどを空き家にしておくというのは、普通の人々にはなかなかできないgだ。そういう人Nというのは、田h町に育った雅人にしてみればe世界に住むようなB中だ。彼らの生活ぶり－－特に魅力的な女性のそれをQ察することは、十六rの少年の好奇心には充分な说膜坤盲俊
　秘密のiけ穴をkしてからというもの、雅人は真夜中、l繁に『ペニンシュラ．ヒルズ』に入りこむようになった。
　昼に配_に行ったとき、雅人は若いカップルが来ているeP、若い女性同士が大堇搐皮いePをあらかじめ目星をつけておく。そして夜、双眼Rを手にしてきにゆくのだ。
　父Hが船Tだった同生から借りた高倍率の双眼Rの野に、若い女の姿がよぎったとき、雅人はいいしれぬn^をえる。そのePに接近してゆくrの昂りは、草原で@物を追うハンタ`と同じものだ。
　そうやってeP族の痴Bをずいぶん眺めてきた。_放感にひたる女たちは、裸で部屋を步きまわる。情岬膜圣ップルはを_け放ったままで交Zする。ときにはベランダで、庭で、プ`ルサイドで、星空の下で抱き合う。
　雅人はコンド`ムを持参するようになった。男女がおおっぴらに交Zしている雒妞顺訾わしたときは、勃起した若い欲望器官にそれをかぶせ、左手で双眼Rを持ち、右手でしごきたてるのだ。彼らが~したと同rに射精したときは、三Ｐと呼ばれる行椁瞬渭婴筏郡瑜Δ叔eさえ抱いたものだ。
　その秘密の快Sも、夏が去ると共に味わうC会がめっきりpった。
　ePの利用客がガクンとpった。訾筏なるとを_け放つこともなくなり、カ`テンはぴったりと]ざされ、庭に出てくるカップルもいない。
　窃というのは、一度味わうと病みつきになる行椁馈￥猡盲却碳さ膜使饩挨蚯螭幛々とするようになる。@物がつからなくて腹をpらした野のように。
　そういうf望をKす最後の鏊－－それがゲストハウスだった。ゲストハウスとは、光心会グル`プが、内のZの鏊、e客をもてなす鏊として建てた施Oだ。
　岬の突端に近い断崖の上、海原をみはるかす位置に三A建ての南欧Lの建物がそびえている。eP地の中をiけてそこまで行くには、もう一つのゲ`トをiけなければならず、警浃悉い盲饯重になる。食料品も淦筏狻すべてときわ市の阆缕I、下けI者がまかなっていて、地元の商店などは一だにされない。もちろん雅人も一度も近づいたことがない。
　ところが、秘密のiけ穴から尾根筋を岬の突端へとiけると、いともgにゲストハウスに接近できることがわかった。
　けっこう深いをかきわける必要があるが、窃の说膜蚯螭幛皮浃蓼胜ど倌辘摔趣盲皮稀そんなことは苦氦韦Δ沥巳毪椁胜ぁ
（あそこなら、何か面白いものがけるのでは……）
　そうやって到_したゲストハウス背後の斜面から双眼Rで眺めて、雅人はある程度の当をつけることができた。
　一Aにはダイニングル`ムやバ`などのS施Oがある。二A、三Aが客室のようだ。二Aに十室、三Aに五室ぐらい。
　}は、眺められるのが建物の北龋－正面玄vがあるほうしかけないということだ。v訾湫vを眺めても、人の出入りしかえない。もっともたい客室のは反趣摔る。こちら趣侠认陇畏だけだ。これではきにならない。
　何度かきに行っているうち、土曜の夜が一番、客が多くてcやかだということがわかった。その周xに建つ光心会グル`プのトップ－－城一族と思われる、身形や恰幅のよい士、きらびやかに着った淑女たちが徒步でやって来て、徒步でってゆくのを何度も目膜筏俊￥蓼郡趣わ市から高外、ハイヤ`などで来て、ってゆく客もいる。もちろん宿泊客も多いらしく、客室はほとんど埋まるようだ。
（くそっ、向こう趣らけたらなぁ……）
　雅人は、客室の中で泊まり客がやっていることを想像して、nyみするしかない。
　ところがQ察をつづけているうち、彼をT惑するような物が双眼Rの野に入ってきた。
　建物の|趣缺趣伪冥嗽Oけられている非常A段だ。
　夜が更けると、ときたま人が出入りするだけで、建物の周欷ら人影は失せる。非常A段にたどりつくのは容易だ。
　さらに、非常A段が建物の角に接しているところに、屋上の切妻屋根の雨郡らの水を落とす排水管が走っている。
　三Aの踊り訾ら身を\りだしてその排水管に掴まれば、外壁のわずかなDみを足がかりに三Aの一番端の部屋のバルコニ`に手が届きそうだ。
（gHに、そんなことができるだろうか）
　双眼Rでにその部分をQ察した。
　古い建物を模した、漆肖Tった外壁にはけっこう足訾ある。落したらただの怪我ではすまないだろうが、それほどの危があるとも思えなかった。
　一つの部屋のバルコニ`に上がることができれば、Oりの部屋のバルコニ`にwび移れるかもしれない。できなくとも、ともかく角の部屋だけはくことはできる。そして、その角の部屋こそ、このゲストハウスの最上の客室のようだ。
　だが、つかったら逃げ訾悉胜ぁ＾猡蓼欷胁环ㄇ秩毪蔷察に突きだされるだろう。
（そこまでする必要があるだろうか？）
　画だけ立てたものの、g行するだけの度胸がなかった。
　ところが、知的なセクシィさが婴晡铯蚊廊衰骏欹螗扰、胩镉泼坤ゲストハウスに泊まるという。それが本当だとしたら、たぶん三Aの角の部屋だろう。今日は木曜だから泊まり客は少ない。最上の部屋が彼女にあてがわれるはずだ。
（やっぱり、神がぼくをそそのかしているのか）
　雅人は思わずさええたことだ。
　
　－－夜のの中を、少年は林の中をlけた。何度もきのために往亭筏郡韦恰⑺は押し分けられ、地面は踏み固められている。家を出てから三十分もしないうちに、彼はゲストハウスを下ろす斜面に立っていた。用心のために松の大木のに身を潜め、ケ`スから双眼Rを取りだして目に当てる。
（本当だ。|京ナンバ`のが三台も……）
　ふだんならガラ空きのv訾恕⒏呒\用が一台、バンが一台、マイクロバスが一台vまっていた。どれも|京ナンバ`で、バンとマイクロバスの横腹には『ギガント映像』というロゴがiみ取れた。ＣＭ撮影のクル`のだろう。とすれば、高外が胩镉泼坤\せてきたのだ。
　その他にもう二台、ワゴンがvしていた。かなり高なスポ`ツワゴンで、こっちのほうには横腹に『ときわ企画』というロゴ。これは雅人がZれただ。どうやら宿泊客をもてなすスタッフの送迎らしい。
（彼女は~にあの部屋にいる！）
　それまではまだ迷いがあったが、ここに来て吹っ切れた。
（障害はないか……）
　非常A段まで人目につかないよう{りつかないといけない。今度は建物の周xに双眼Rを向けた。
（やっぱり……いたな！）
　v訾斡绀侨擞挨婴い俊
　ブル`の制服を着た男だ。この『ペニンシュラ．ヒルズ』を警浃筏皮い刖浠嵘绀尉Tだ。一辍⒂忻人が宿泊しているということで、今夜は特eに人Tを配置しているのかもしれない。雅人は彼に焦点を合わせた。
（なんだ、あのさんか……）
　えのある人物だった。いつもeP地のゲ`トにいて、入ってくる客をチェックしている、年hの、六十をいくつか出た感じの老人だった。lせてしょぼくれて、もし何かあったrにはmりになりそうもない感じである。配_のときに何度もを合わせているが、パスを_Jするのも面倒なB度で、あるときは居眠りしていた。
（あれで、よく警Tが勤まるなぁ）
　いつもそう思っていた。
　今夜はゲ`トのほうからゲストハウスの警浃丐趣蓼铯丹欷郡韦坤恧ΑＫ在なげにv訾颏筏肖椁ブラブラしていたが、やがて厨房などへ通じるIT用の通用口へと姿を消した。雅人は安堵した。巡回はほぼ一rgに一回とわかっている。彼が再び姿をFわすのは一rg後だ。もし居眠りしなかったらのだ。
（なに、あんなさんにつかっても、gに逃げられる）
　十六rの少年は、o萘Δ世先摔蛲耆にあなどっていた。
　雅人は行婴艘皮盲俊rgは真夜中に近い。胩镉泼坤寝てしまってはきに来た意味がない。彼女が婴まわっている姿をg近にたい。できれば着替えするところとか、入浴するところを……。
　少年は双眼Rを腰のケ`スにГ幛俊Ｋ闪证沃肖らwびだし、素早くv訾蚝崆肖辍⑿v前の芝生を突っ切り、建物の隅の非常A段へlけた。なんの妨害もなくたどりつけた。
　足音をしてのA段を上がってゆく。二Aに_したとき、しに非常口のドアノブをまわしてみた。ロックされていた。それは予想していたことだ。外部からの侵入を防ぐため、非常口のドアは内趣らだけ_くようになっている。
　三Aの踊り訾诉_した。そこの手すりに\って、体を伸ばした。gに屋根から地面へと下っている排水管に手が届いた。しっかりと外壁に取りつけられているので、彼がしがみついても大丈夫だ。
（いくぞ）
　少年はI手で排水管にしがみつき、手すりを蹴った。彼の体は宙に浮いた。そこまでは算どおりだった。今度は建物の角の向こうにあるバルコニ`の手すりに右手を伸ばす。
（あれ？）
　双眼Rでたときより距xがあって、なかなか届かない。右足の足がかりになる壁のDみも、予想したのより浅く、充分に体重がかけられない。ゾッとした。
（こんなところで落ちたら……）
　必死になって手を伸ばした。ようやく冷たいに触れた。ホッとした。
　みをつけて体をeらし、バッとI手で手すりを掴む。同rに足を手すりの柱にjみつけた。
（やった）
　手すりからバルコニ`の中にがり落ちるようにして入りこんだ雅人は、安堵の吐息をついた。彼は身がXいほうだ。だからできたことで、普通の少年にはo理だったかもしれない。
（これだけ苦氦筏郡螭坤ら、どうしたって胩镉泼坤巫摔蛞なきゃ）
　起きあがって周欷蛞渡した。
　バルコニ`はけっこう冥ぁ０驻ぅ譬`ブル、椅子が二脚、それにデッキチェア`が置かれて、なお余裕があった。三Aの五室のうち、今彼が立つバルコニ`だけが一番冥、人が出入りできるフランスが二つある。手前のは]じていて中は真っ暗だった。その向こうのは少し_いていて、室内からの明かりがれていた。Q荬韦郡幛碎_けっ放しにしてカ`テンも引いていないのだ。
（まるでぼくが来るのを待ってたみたいだ！）
　これもまた神の配]だろうかと、少年は疑ったくらいだ。
　他の部屋のからは明かりがえない。三Aで客が入っているのはこの部屋だけ。だとすると、胩镉泼坤いる_率はそうとう高い。
　しかし部屋の中に人の菖浃感じられなかった。
（まさか、もう寝てしまったんじゃないだろうな？）
　そう思ってそうっとの端からきこんでみた。
　天井が高く、かなり冥げ课荬坤盲俊Ｋ挠绀苏骀Bのりがついた柱が立つ、古Lなダブルベッドが置かれている。内装は豪Aで、まるで王女の部屋のようだ。
　やはり人の姿は、ない。
　しかし、荷物があちこちに置かれ、衣服も散らかっている。lかが泊まっているのはg`いない。
　よくるとソファのところにはジ`ンズ、格子cのブラウスシャツ、スカ`フ、ソックスなどが投げ韦皮椁欷皮い俊４菠酥盲れたス`ツケ`スはwが_けっ放しだ。化机の前に置かれた椅子の背にはバスロ`ブ、バスタオル。ダブルベッドはベッドカバ`が半分のけられ、アッパ`シ`ツが折り返されてしわくちゃだ。
　若い女性がこの部屋にいたことは_gだ。その女性が胩镉泼坤扦ることも。
　おそらく彼女はこの部屋に来て、すぐシャワ`を浴び、裸でベッドに横になり、⒚撙颏趣盲郡瑜Δ馈￥浃て夕食のrgが来て、あわてて着替えをして出ていった。室内の子はそれを物Zっている。
（でも、もう真夜中だぜ）
　胩镉泼坤眠っていないことでホッとすると同rに、まだ部屋にってこないことに不をえた。夕食がいくらWくなっても真夜中ということはない。
　どこかで打ち合わせをしているのか、それともバ`かどこかで酒をんでいるのか。
（まぁ、ってきたら着替えるだろうから、そのとき、ばっちりヌ`ドがめそうだ）
　雅人はワクワクした。yvを突破してきたのだから莘证高Pしている。しかしそろそろ夜Lが冷たく感じるr期、吹きさらしのバルコニ`でジッと待つのは忍耐が必要だった。
（早くってこないか）
　そう思いながらもう一度室内を渡して、彼のはあるものにづけになった。
（あれは！……）
　下着だった。
　椅子に投げ韦皮椁欷皮い毳啸攻愆`ブの上に、象牙色の布片がふわっとdっていた。
　パンティだ。
　あの、胩镉泼坤一日穿いていた。
（……ほ、欲しい！）
　少年の胸がSった。
　人萁~、インテリジェンスとKはずれたス`パ`ボディをあわせ持つ胩镉泼坤訾い颏郡盲驻晡った布きれだ。
　彼女はドレスに合わせて下着も替え、Aれたものをo造作に手近の椅子に投げ韦皮皮い盲郡韦馈Ｈ粘￥伪伺は不精な性格なのかもしれない。
（どんな訾いするんだろうか？）
　
　－－雅人は童だ。まだ女体と接したことがない。
　秘部の訾い蛑苯有幛い坤长趣悉胜い、Aれたパンティにしみこんだ訾い蛐幛い坤长趣虾味趣趣胜、ある。
　それは四つ年上の、のふみ{の下着だ。
　高校を卒Iしたふみ{は、一年前まで家からときわ市の会社へ通勤していた。
　社会人になる前から、雅人はの下着にv心を抱いていた。
　彼が中学二年のとき、たまたまのパンティを手にとったのがきっかけだ。
　高校r代からふみ{は自分の下着を父Hや弟にられるのが荬摔胜盲郡韦、自分で洗って自分で干すようになった。雅人のほうも荬摔筏胜ったから、ほとんど目につくことがなかった。Aれものの\にも入っていたのをたことがない。
　たまたま夏休みのとき、ふみ{は友人と小旅行することになっていて、朝、寝すごしてしまった。友人が迎えに来てようやく目がめ、大Xぎして出かけていった。
　そのあとで何荬胜彼女の部屋をいた雅人は、ベッドの上に衣が散乱しているのをkした。パジャマのズボンが床に落ちていて、一wに白いものが目に入った。
（うわ、パンティだ！）
　さすがのふみ{も大あわてだったので、パジャマのズボンごと脱いだパンティをLす暇がなかったらしい。
（…………）
　突然、今まで一度も抱いたことのないd味がイおこった。
（どんな訾いするんだろう？）
　それは多分、高校生になって急速にk育してきたふみ{の肉体が甘酸っぱい訾い虬k散させてきたからに`いない。
　フラフラとの部屋に入りこみ、パジャマのズボンの中の、まるまった小さい木dの布きれを引きだした。それはどうしての大きなヒップを覆うことができるか不思hに思うほど、小さな、丸めると掌にすっぽり入ってしまうほどの面eしかない布きれだった。
　Y返してげると、股のgにくっきりと褐色のシミがkに付着していた。
（そんなことするなよ。Aないじゃないか……）
　内なる自分が制止したが、雅人はその股布にを埋めた。
　そのときのn膜贤れられない。
　ツ`ンという酸っぱい訾い、まるで暴力となって彼の面を打した。
　^がクラクラとして界がぼやけた。
　gに酸っぱいというだけではない。尿の甘いアンモニア臭ももちろんあったし、もっとやるせない不思hなe酵臭もあった。それはの香りにも似ていた。太のい射しを浴びた、引き潮のときのの香り。潮の香り。
「おおお……」
　十四rの少年は呻いたきりのパンティでを覆ったままベッドに仰向けに倒れこんだ。
「いたた……」
　ブリ`フの下で若い欲望器官がギュ`ンと勃起して、彼は股gに激痛をえた。あわててベルトのズボンをめ、前を_いた。掴みだすまでもなく怒はブリ`フの合わせ目をはねのけるようにして全LをFわしていた。
「うわ`、すげぇ」
　オナニ`はときどき行なうようになっていたが、そんなに膨した自分の器官をるのは初めてだった。少年は包皮を完全に翻展させ、真っ赤に激怒したようなw^冠をて畏怖の念さええた。尿道口から透明な液が溢れて充血しきったw^をテラテラに光らせている。
　の秘部の訾い颏栅ぶかと吸いこみながら、雅人は激しく右手を婴していきりたった肉根をしごきたてた。すさまじい快感が全身をlけiけ、たちまち~がLれた。おびただしい白幛我氦蛱炀に届くかと思うぐらいしぶきあげて彼は果てた。
「うお`」
　吠えながら、ドバッドバッドバッと射精し、全身もそれにBれてビンビンと跳ねた。
「おううう`ッ」
　荬hくなり、^が真っ白になってしまった。
　あとで彼は、wび散った精液の始末に苦氦筏俊￥栅{が泊まりがけで出かけたからよかったものの、そうでなければ部屋にみちた栗花の訾い坤堡扦獾埭涡椁荬ついたかもしれない。
　それ以来、弟はの下着にv心を抱くようになった。
　なんとかしてAれた下着を手にしたい、訾い蛐幛たいと思って、彼女の部屋をこっそり探ったことも何度かある。の姿をると、どうしてもNかなヒップに目が行き、そこにぴったりNりつき、秘部の分泌物を吸い取っている布片のことに思いがいってしまう。　その常な套判膜护铯盲郡韦坤恧Δ、ふみ{は弟をEんじるような素振りをせはじめた。
　つい、のNかな肉体に惚れていると、彼女は敏感にそれを察知して、「いやね」というふうにをAめたりした。
　そのうち、o理を言って家を出て、ときわ市のアパ`トで自活をはじめた。
　IHは怒って「仕送りはしない」と宣言した。「それでもいい」と、最後は喧Wしたようになってふみ{は出ていった。アパ`トの敷金や礼金はボ`ナスで{_したようだ。
　IHは娘がなぜ家を出なければいけなかったのか理解できなかった。雅人にもわからないが、
（ひょっとして……）
　自分の行椁洹の肉体や下着にするv心を破られたせいではないか。そんな後ろめたさを感じる。
　彼がきに没^していったのは、が去っていった後の空虚感を埋める何かが欲しかったからかもしれない。
　－－だから今も、Aれたパンティにはv心がある。缍啶艘たり触ったりできるものではないが。彼がMんだ汐水b高は男子校だから、よけいそうだ。
　
　ところが、憧れてやまないAれたパンティが、今、目の前にある。
　それも、人荪攻咯`の胩镉泼坤訾い蛭ったやつだ。
　雅人はフラフラと室内に入り、椅子の上のパンティを取りあげた。
　素材はシルクだった。ハイレグカットのシンプルなデザインで、後ろはＴバックになっている。ぴったりしたジ`ンズを穿いてもパンティラインが浮かないようにと考えたのかもしれない。シルクの下着の手触りは、雅人にとって初めての体Yだった。
（うわ、こんなスベスベなのを穿いているのか）
　すぐにY返して股布のAれを_Jし、雅人は目をみはった。
　黄褐色のシミがL倚韦蛎瑜い乒刹激がっていた。特に中心の谷gに食いこむ部分のAれは猡ず稚で、ツ`ンと鼻を刺すような烈な訾い立ちのぼる。そのe酵臭は特eなチ`ズのようだった。
「おおお`」
　が家を出ていってからついぞ嗅いだことのない、あのかしい訾ぁ￥筏し、やるせなく酸っぱい訾い悉栅{のよりは薄い。
「う`……」
　急激に勃起がuってきて、突然の苦痛に彼は呻き、股gを押さえた。
　そのとき、ドアの向こうでし声が近づいてきた。I穴にIが差しこまれてガチャガチャと音がした。
（うわッ、まずい……）
　彼はパンティを掴んだままフランスからwびだした。


【第七章　同性凌辱】

　一瞬Wかったら、どうなったかわからない。
「さあ、あなたも入って」
「失礼します」
　雅人がバルコニ`へwびだしたのと同rに、二人の女が入ってきた。
　少年はフランスのz酩侮にぴったりと体を押しつけて訾辘膜い俊Ｕlかがバルコニ`に出てこようとしたら、逃げ訾ない。そのことに初めて荬つきゾッとした。
「あら、が_いてますね。]めましょうか」
　女の声がすぐ近くでした。雅人の心が跳ねた。
　れもなく胩镉泼坤紊が答えた。
「夜の空荬莩证沥いいわ。_けておいて」
「はい」
　女はからxれた。雅人はホッとした。室内の声にき耳をたてる。
（この女、lだろう？）
　マネ`ジャ`かもしれないが、それにしては言~づかいが丁だ。
「ああ、とても面白いショ`だったわ。|京以外であんなショ`がSしめるなんて、簸摔馑激铯胜った」と悠美の声。
「恐れいります。今日はバニ`が四人だけでしたが、土曜日には十人以上来るので、もっと盛りあがるのですが……」
「えっ、そんなに？」
「はい、ときわの『ザ．ブリッジ』からxiしたスタッフがおりますので。これ、ここに置いてよろしいでしょうか？」
「いいわよ……なるほどね。昨夜mまれて抱いた、あの可郅ぷ婴狻そのうちの一人になるのね？」
「ええ。おaさまでうまくゆきました。今Lの土曜日からここでバニ`として勤めさせます」
「今夜みたいな、ああいうオ`プンサ`ビスとか、ダンジョンル`ムのプレイもやらせるの？」
「そうですね。まだI女ですから、^激なことはo理ですが……ご用意しておいたシャンパン、iきましょうか？」
「おい。あんなショ`をたから喉が乾いたわ。ありがとう。梨さん、あなたも相伴してよ」
「おそれいります」
「乾杯」
　チンとガラスがQった。しばらく沈aがあった。やがて悠美が言った。
「……でも、なんだか罪の意Rを感じるわね。まだ男を知らなくて世の中のことをあんまり知らないo邪荬首婴琛￥饯欷蛄Fにかけて、こんなお店でPかせるなんて」
　梨と呼ばれた女が、落ち着いた口{で答える。
「ですが、彼女はカ`ドロ`ンで首がまわらない状Bなんです。それを考えるとゲストハウスでPかせてあげることは慈善行椁撙郡い胜猡韦扦埂＝杞黏Bえるようになるんですから……」
「そんなに困っていたの？　道理で、私が『お金をあげる』と言ったら、言うとおりにしたのね」
「お客さまの中にはI女に目の色を浃à敕饯おります。I女の垡氦蝮陇幛郡槿舴丹耄－と、真に信じている殿方もおりますから、あの子はこれからいっぱい稼ぐことができるでしょう。私たちもそれに目をつけてTいこんだわけですが」
「残念だわ。私の手でバ`ジンをZえなくて。私は、I女膜を破られる苦痛に泣きわめくをるのが好きなのよ」
「申しUございません。なにぶんバニ`でしかもI女－－バ`ジンバニ`というのは希少があるものですから。そのかわり、今夜は悦子という奴_バニ`を存分におSしみください」
「鞭でひっぱたいていいの？　一Lgは人前に出られないわよ」
「かまいません。Mんで奴_バニ`になりたがった子ですから。彼女も胩镉泼坤丹蓼素められるのは本望でしょう」
「だけど、@くわねぇ。ここにこんな秘密クラブがあるなんて。私、|京で城靖子さんに会わなかったら、こんなところに来られなかった」
「靖子さまが、いい女の子がいないかと、あちこちスカウトに行ってたときですね？」
「そう。レズビアンTのＳＭクラブでバッタリ出会ったの。もちろん秘密守、~にお客のことは外部にれないところだけど、凄く高いのよ、そこは。あの人、渥挨筏皮い盲克饯蛞破ったのね。あとでがかかってきたときは、それは@いたわ。恐喝とかそんなんじゃなくて、同じ趣味だから情螭蚪Qしたいと言われて半信半疑だったけど」
「ゼネラルマネ`ジャ`－－靖子さまは、ここに日本一のＳＭクラブを作るのが簸胜螭扦埂￥客は名士と有名人だけ。一般の人gにはoFのゴ`ジャスな世界を考えていらっしゃいます。ゴ`ルデンダンジョンはその手はじめなんです」
　－－Lれるのに必死で、最初は盗みきどころではなかった雅人だが、落ち着いてくるに兢盲啤⒂泼坤趣猡σ蝗摔闻性の会に@きの念を禁じえなかった。
　さわやかな知性美が婴晡铯胩镉泼坤、なんと「I女膜を破られる苦痛に泣きわめく姿をるのが好き」だなどという言~を口にするなど、lが信じられるだろうか。
（@いた！　彼女はレズビアンで、おまけにサディストなんだ！）
　しかも、このゲストハウスの中には秘密のＳＭクラブがOけられているという。
（それで、ここはlも外部の人gを立ち入らせないのか）
　雅人は盗んだシルクのパンティをジ`ンズのポケットに突っこみ、今度は窃をするためにの端ににじり寄った。そうっと室内をく。
（うおっ！）
　少年の目の玉がwびだしそうになった。
　憧れの胩镉泼坤、平然とドレスを脱いだところだった。
　ベッドの上にはeの衣装がげてあり、それに着替えようとしているのだ。
　もう一人の梨という女性は、その衣装を持ってきたに`いない。
　まず最初に目にwびこんできたのは、悠美のヌ`ドだった。
　ひらひらしたE脂色のノ`スリ`ブのパ`ティドレスを^からスパッと脱いだ彼女は、ノ`ブラだった。形よく前方に突きだした乳房は若々しくりがあって、少しも垂れていない。ブラジャ`など必要としない乳房なことは_かだ。よほど肉体をえているらしく、~妙のプロポ`ションをもつ肉体は~な筋肉を秘めているのがわかる。そのしなやかさは女豹のそれだ。
　肌はよくけて小麦色。もう一人の同性の前でも婴袱毪长趣胜、ドレスと同色のハイレグカットのスキャンティを脱いだ。チラッと秘毛がえた。彼女も水着になるC会が多い。栗色のそれは、丁にカットされて菱形に整えられているが、毛でsれがそうだ。
「あら、こんなに濡れてる。さっきのショ`でn^したのよねぇ」
　苦笑してみせる悠美に、梨が衣装を手渡した。初めてそっちのほうに目がゆき、
（うわ、バニ`だ！）
　雅人はまた目をみはった。
　ほとんど悠美とけない肉体をもつ同じ年の美女は、\い、特殊な衣装に身を包んでいた。バニ`だと思ったのは独特の筏味を^に着けていること、首にはシャツカラ`と蝶ネクタイをYび、手首に白いカフスをはめていたからだ。
　ただ、よくると正式なバニ`ス`ツではないことがわかる。これはランジェリ`の一Nである。
　ブラジャ`、コルセット、ストッキングを吊るためのサスペンダ`が一体になった下着をスリ`インワンというが、これはその一Nだった。肩~があって全体が\いレ`スだ。形を整えるワイヤ`が乳房の下と、前後に四本、kに入っている。ブラジャ`のカップはシ`スル`なので乳首は透けてえる。サスペンダ`は脚を包むサイハイ－－太腿までのストッキングをピンと吊りあげている。
　股gを覆うのは、同じレ`ス素材のＴバックショ`ツ。Iサイドは~でYぶようになっていて、ストリングショ`ツと言ったほうがいいかもしれない。\いレ`スのW目は秘毛や秘部をLす役目はほとんど果たしていない。
（こんなバニ`ガ`ルの衣装なんて、初めてだ）
　雅人はバカみたいにあんぐりと口を_けてしまった。
　さらに@くようなことがM行していった。
　梨が悠美に手渡したのは、形こそ自分が着けているのと同じようなスリ`インワンだったが、素材が`った。ＰＶＣという人工の素材だ。\いエナメル加工が施されてテカテカ光っている。かいがいしい手助けを受けて、それは悠美の乳房、胴、腰を覆った。背後はジッパ`ではなく、コルセットのようなみあげの~でめつけるようになっていて、一人では着用できない衣装なのだ。
　その次に梨が手渡したのは、まったく予想もしなかったものだ。
　\い革の~がついたＴバックショ`ツ。ただのショ`ツではない。股gにグロテスクな感じの人工ペニス－－おそらく\いシリコンゴムで成形されたものが装着されていた。　それを穿いた悠美は、ペニスを持つ美女に渖恧筏俊％讠衰工违单ぅ氦涎湃摔韦瑜辘猡窑趣蓼铯甏螭い。
「うっ。これは……私のほうにも感じる仕欷堡摔胜盲皮い毪韦汀
　後ろにまわった女性が尾VでＴバックの部分をめつけると、悠美は思わず官能的な呻き声をあげた。
「そうです。ペニスの部分の婴が内趣钎リトリスを刺激するようになっています。犯しながらご自分でもSしめます」
「う`ん、私も欲しいわ。こういうペニスバンド」
「でしたら、注文して作らせておきます」
　侍女のようにうやうやしく跪いた梨が、\いシ`ム入りのストッキングをくるくるといて悠美の爪先から履かせていった。そのg、悠美は自分のLいを後ろで束ね、ポニ`テ`ルにする。
　ストッキングは美女と同じサイハイだ。梨がサスペンダ`の留め具でそれを吊り、\いエナメルのハイヒ`ルを履かせると、魅惑的なサディスティンのQ生だ。
（す、すげえ！）
　テレビの画面でるのとはまったくeの悠美がそこにいた。
　凄F、r烈、このうえない。ル`ジュが猡い护い、もともと日本人xれした美貌が、アマゾネス的荬夂瘠似わせている。
「gもなく悦子が参ります。鞭や用具はそのチェストの中にありますので……」
　一礼した女が出ていこうとすると、悠美が引き止めた。
「よかったら、あなたもめに加わってくれない？　今夜は一wにSしみましょう。あなたのプッシ`も味わってみたいわ」
　バニ`スタイルのランジェリ`美女は婉然と笑みを返した。
「そうですか。ではご相伴させていただきます」
　二人はまたシャンパンを酌み交わした。
　
　ドアがノックされた。
「お入り」と梨が辘à搿
　ドアが_き、二人の女が入ってきた。
（な、なんだよ、これはッ！）
　雅人はまた目を剥いてしまった。
　最初に入ってきたのは、のふみ{と同じぐらいの－－二十rか二十一と思われる娘だ。白い肌とNかな乳房、ヒップの持ち主であることも似ている。だちは－－ハッキリわからない。口にボ`ルを押しこめられているからだ。
　ピンポン玉より少し大きめの白いプラスチックボ`ルが口をいっぱいにげて、だちが歪められている。
　ボ`ルのI端からSになる金属がwびでていて、それぞれの端にい革~が取りつけられている。~は彼女の首の後ろにまわされてそこでYばれていた。そのせいで娘はロクに口をきけない。つまり箝口具のボ`ル－－ボ`ルギャグだ。
　言~を出せないのと同rに、唾液も驻撙长幛胜い椁筏、彼女の唇の端からは透明な唾液がダラダラとを护铯盲坡浃沥皮い搿
　その娘の身に着けているのは、赤いバタフライショ`ツ一枚だ。\い秘毛が完全に透ける、蝉の羽根のように薄いナイロンu。尻のほうはほとんど一本の~が臀裂に食いこんでいるだけで、まん丸な臀部はむき出しだ。素足にじかに赤いハイヒ`ルを履いている。
　I腕は後ろにMみ合わされて、肘の部分と手首の部分を\革の拘束具がきっちりめつけていた。つまり肘から先が一本の棒になっている。足首にはやはり\革の拘束具がはめられている。それは三十センチほどのiでがれているので、ヨチヨチとしか步けない。
　彼女の首にも、をいくつも打ったB丈な\革の首がはめられて、それに取りつけられた太いiの端を背後から追い立ててきたもう一人の女が握っていた。彼女は梨より少し若い感じの、キリッとした感じの短美女で、服装は梨と同じ\一色のランジェリ`Lバニ`。手には\い革~をんだ短かい鞭を持っていた。
（あの子、まるで奴_みたいにQわれている）
　手を腰にあてて仁王立ちになっている悠美の目の前に引きだされた娘は、恐怖におののく子をせた。悠美の股gにそそり立つ、人工の巨大かつhなペニスが目に入ったからだ。それはやや仰角をとって宙を睨んでいる。
「お待たせしました。これが今夜の鞭打ち奴_、悦子です」
　梨が告げて、悦子のに手をやってグイと押しあげた。悠美が近づいてまじまじと眺める。
「ふ`ん、可郅ゎしてるじゃないの。ふふっ、たまらないわ。こういう子を思いきり泣かせるのは……」
　悠美の手がツイと伸びてNかな胸のふくらみを掴み、グイとひねりした。
「うぐ`！……」
　女の弱点をめられて、悦子の裸身が跳ねあがった。左右から梨ともう一人のバニ`が押さえつける。
「最初はどのようにめますか？」
「もちろん鞭よ。天井から吊るせる？　前と後ろから鞭を食らわせてやりたいの」
「わかりました」
　梨はうなずいて、もう一人の娘に目で合恧筏俊￥饯文铯媳冥摔かっていた}を~Fごと横にずらす。そこにFわれたのはボタンやスイッチがいくつかついたパネルだった。その一つのスイッチを入れると、
　ウィ`ン。
　天井から音がした。上げると天井板がスライドしてポッカリと四角の穴が_いてゆく。そして一メ`トルのLさの、I端をiで吊られた棒がスルスルと降りてきた。まるでサ`カスの空中ブランコで使うバ`だ。
「まぁ、ハイテク装置がLされているのね」
　悠美が感心した。もちろん雅人も@いてしまった。
（すごい仕欷堡溃。
「この部屋だけは、いろいろ改造してあるのです。O室やA下との遮音も完全です。どんな悲Qもこえません」と梨がh明する。
　悦子の^上で棒がピタリと止まった。女たちは悦子の肘と手首を括り合わせていた拘束具を解いた。それからI腕を^上にさしあげさせた。拘束具には金属uのhがついていて、それが棒の端の金具にしっかりげるようになっている。アッというgに悦子はバンザイ吊りの姿荬颏趣椁丹欷皮筏蓼盲俊Ｑ湃摔艘父Cと|腹をせる形になった。
「足枷はどうしましょう？」と梨。
「iは外していいわ。どうせ逃げられゃしないんだから」
　足首をいでいたiが外された。首のiも。
　梨がボタンを二、三度押した。棒が少し上Nして、ハイヒ`ルの爪先がようやく床につく高さで停止した。床はカ`ペットではない。そこだけcビタイルを敷きつめてある。Aれが拭き取れるようにという配]だろう。
「あなたはもういいわ」
　悦子をBれてきたバニ`は、一礼して立ち去った。
　悠美はツカツカと部屋の隅のチェスト－－洋Lの背の低い箪笥に近寄り、一番上の抽斗を_ける。中にはさまざまなNの鞭がГ幛椁欷皮い俊
「最初はこれでいこうかな」
　先端が何本もの~にわかれた房鞭を取りだした。
　Xく素振りをくれる。シュッ、シュッと空荬蛄绚音。それで自分が鞭打たれるのだと悟った娘は、恐怖にを歪めてガタガタと震えだした。乳首がツンとせりだしているのが印象的だ。恐怖も女の乳首を勃起させるのだろうか。
「う`……」
　I足をBえて立ち、I手を左右にげて立ち吊りにされている娘は、悠美に向かって、必死になって何かを言おうとしている。鞭打ちはやめてくれと┱しているのだ。哀しているのだ。
「おやおや、そんなに鞭が欲しいの？　もう一刻も我慢できないのね。わかったわ。それじゃどこから打ってやろうか」
　これほど冷酷な笑みが、あのブラウン管の人菡撙韧じ人物のものとは、雅人も信じられなかった。逃げ訾蚴Г胜盲渴螭、爪で引き裂かれる直前、猫のにiみ取るのはこういった表情ではないか。
　悠美はハイヒ`ルの踵をQらして悠美の背後にまわった。
「ほら、堪能するのよ！」
　腕がしなり、鞭が空荬蛞き裂いた。体全体を使い、鞭の先まで体重を利用したエネルギ`をdせた理想的なスイングだった。これが若い娘を打Sするのでなければ、雅人は女豹のような肉体が筋肉をどのように伸ばし、sめるのか、その雅な婴を惚れぼれと眺めたことだろう。
　ヒュッ。
　バシ`ン！
　房鞭の九本の先端が白く柔らかい、悦子の背中の肌を叩きのめした。
「ウガ`ッ！」
　ボ`ルギャグの奥から~叫が出した。
　棒に吊られた、赤いバタフライショ`ツ一枚の裸身がギュンと反り返り、わなわなとうち震え、\が宙に舞った。
「どう？　いい莩证沥扦筏绀Γ俊
　残忍な笑みを唇の端に浮かべて、悠美は鞭を振るった。
　バシッ。
　ビシッ。
　バシン！
　房鞭は腰から臀部にかけての肉に叩きつけられるたび、九匹の蛇のように舞いSった。白い肌にサッと赤いミミズ[れが走る。小さな血の粒がプッときだして、やがて糸を引いて肌を流れ护Α
「うぐ……が`ぐうぐふぐ、うがうが、おぐ`、むぐぐッ」
　烈な打膜蚴埭堡毪郡婴伺体はいパンチを受けるサンドバッグのようにガクンガクンとeれた。ハイヒ`ルの爪先がカタカタと床にあたってQる。哀れな受刑者を吊っているiがギシギシとむ。
「梨さん、その邪魔っけなもの、袱辘趣盲啤
「はい」
　梨の手が悦子の秘部をかろうじて覆っていた赤いバタフライショ`ツの~にかかった。~は引きちぎられて、悦子は女の最大の弱点をo防浃摔丹椁堡坤丹欷皮筏蓼盲俊
　バシ`ン。
　臀部を叩きのめし、さらに苦の呻きをgりださせてから、悠美はひと息をついて、ガクリとうなだれて棒にぶらさがっている悦子の裸身を鹤悚饯Δ颂鳏幛俊Ｓ泼坤喂砷gであらかじめ勃起した角度に保たれている人工のペニスが、大股に步くたびユラユラeれるのは、奇妙にエロティックだ。
（胩镉泼坤悉长螭什锌幛逝だったのか。なんてことだ！）
　雅人は呆然として残虐Oまりない鞭刑を眺めていた。彼が期待していたのはこのような形の窃ではなかったのに。
　自分の残酷な行椁颏饯盲り窃されているとは知らずに、悠美は悦子のに手をやりグイと仰のけにさせる。哀れな娘の]は妞清Δ臁⒖の呻きと共に溢れでた唾液はダラダラとから首、胸を护盲拼菠蓼堑韦曷浃沥皮い搿
「あらまぁ、嬉し泣きしちゃって……そんなに私の鞭が良かった？　それじゃあ今度はおっぱい、お腹、おまんこをひっぱたいて、死ぬほどよがらせてやるからね」
　悦子のが恐怖に歪むのを雅人はJめた。必死になってを左右に振る。声にならない声で打たないでくれと╊する。
「えっ？　これぐらいの鞭じゃものたりないから、一本鞭にしてくれって？　おまえは本物のマゾ娘のようね。よしよし、も少し感じる一本鞭を使ってあげるわ」
　悦子の恐怖は倍加した。
　悠美は梨の手から一本鞭を受けとった。い革を三つみにして先端がくなっている。Lさは一メ`トルぐらい。QいやすいLさだ。
「む`……ッ」
　吊られた娘の表情に~望が浮かんだ。
「ほら、よく味わいなさい」
　悠美の体がまたしなやかに婴い俊
　ヒュッ。
　房鞭よりい音で空荬蛞き裂いた一本鞭はしたたかに悦子の右の乳房をモロに叩きのめした。
　ビシ`ッ。
「ぐぅ……ッ！」
　まるで|に打ちiかれたかと思う荬い侨簸と馓澶はね跳んだ。肌の表面の汗がかいFとなって舞いwんだ。白い肌に赤い筋がサ`ッと走り、血がビュ`ッときでる。房鞭と`って打磨ē庭毳`が集中するだけに、皮wのダメ`ジは激しい。たちまち裂けてしまう。
「ああ、なんて美しいの！　もっと苦しめ。そらッ！」
　自分の持つ亓Δ酸Eったような悠美。k横o尽に一本鞭が彼女のまったくo防浃吻懊妞蛞uった。乳房、腹部、下腹、腿……o数のミミズ[れがのたうつ裸身に浮きあがり、きでた血が糸を引く。
「うが`、うぐッ、グ`ッ」
　ボ`ルギャグの奥から悲Qと~叫をほとばしらせていた娘は、烈な一膜蛎孛の丘へ受けると、
「うぐ`ッ」
　裸身をガクガクと前後にゆさぶられ、ジャ`と透明な液体を股gから床へと出させた。苦痛のあまりの尿失禁だ。ガックリと^を垂れて静かになる。
「あれあれ、莩证沥瑜工て萁~しちゃった」
　悠美は嬉しそうな声をあげて鞭を投げ韦皮毪取いきなりダラリと棒からぶらさげられた娘のまん前にひざまずいた。股gに手を入れてグイとこじ_け、
「おしっこもらしたけど、おまんこ汁も大浃胜猡韦汀
　赤くマニキュアした爪の指をグイと秘唇の底へねじこんだ。人差し指はいともやすやすと根元まで埋没した。それをいやらしく婴してみせる。
「ぐ`……」
　意Rを回亭筏皮た女体が反辘筏匹谣氓驻颏ねらせる。
「ふふ。本当にマゾだよ、おまえは。萁~するまで鞭打たれて、それでこんなに濡らすんだから……」
　gH、腿の付け根を薄白い液が濡らしている。それは尿ではない。
「うぐ`、ぐ`……」
　残酷に秘唇と秘核をいたぶられる悦子が、また激しく苦し呻きのたうつ。
　だが、eれる裸身はねっとり脂汗を浮かせ、gに苦痛を味わっているだけではないことが雅人にもわかった。悦子は明らかに快感をえているのだ。
（えっ、どうなってるんだ？）
　十六rの、まだ童の少年は目を疑った。こんなに残酷な仕打ちを受けて、なお快感を味わうというのが理解できない。
「どうやら、おまんこをめてもらいたいようね。じゃあ、希望どおりに抉りiいてあげよう」
　さんざん若い娘の秘唇を指で嬲ったあと、悠美は濡れた指を舐めながら立ちあがり、梨に告げた。
「ベッドに仰向けに括りつけて」
「はい」
　再びボタンを操作してバ`を下ろす。手首の拘束が外されると、悦子はガクッと膝をついて床に@った。
「ほら、立って」
　梨は冷酷に一糸pわぬ娘の鞭Eがk横に走る臀丘を叩きのめし、を引っ掴み、むりやりに立たせ、ベッドにBれていった。
　上がけの毛布がアッパ`シ`ツと一wに剥ぎ取られ、白いシ`ツの上に裸女が仰Pさせられた。
　ベッドの四隅に立つ真Bの柱は、最初から拘束のために考えてデザインされたものらしい。りと思えたのは四肢の拘束具とiやIをBYさせるためのhなのだ。悦子の四肢は~を使って左右にげられ、彼女は大の字に`りつけられた。
「おまえのよがり声をかせてもらうわ」
　ベッドにあがった悠美はボ`ルギャグを外してやった。
「さあ、いい声で泣くのよ」
　まるで逸る牡のようにタレント女は、哀れな受刑者の股gに膝をつくと、片手で秘唇をげ、もう一方の手で股gに装着した人工のディルドオをえて、覆いかぶさっていった。
「あうっ。お`ッ」
　なんの滑もほどこされていないシリコンゴムの肉棒がねじこまれる。悦子は悲痛な悲Qをあげて裸身をよじった。苦の表情。背が浮き、臀部が浮く。
「ほらほら、暴れると痛いよ。よし……」
　冷静に震えおののく柔肉に疑似ペニスを埋めこんでゆく悠美。梨が手护Δ蓼扦猡胜凌辱は完遂された。
「ふふふ、さあ、たっぷり泣かせてあげる」
　ふかぶかときKえた悠美は、四肢を拘束された若い娘に腰を使いはじめた。グチュグチュという淫靡な摩擦音が股gからたつ。
（なんてことだ。女が女を犯すなんて……）
　雅人は眼前でRり冥菠椁欷胍猥かつ冷酷なレズビアンレイプを@@しながら眺めていた。犯される悦子に同情しながら、彼の股gは膨しきっている。震える手でジ`ンズのジッパ`を引きおろし、怒した分身を引きだし、コンド`ムをかぶせた。
　ベッドのスプリングをませて同性を犯す悠美の婴に合わせて、自分もズキズキと}婴筏皮い肴饩イ颏筏搐たてた。
「あっ、うあっ、お`、おおお」
　犯される悦子の汗まみれ血まみれの裸身が弓なりにのけ反る。腰を抱えこみ荒々しい抽送をつづける悠美も汗まみれだ。ベッドの横で立ったまま同性凌辱を守る梨は自分のストリングショ`ツの下に指を@わせている。室内にいる三人の女たちの肌からk散される牝の訾いから溢れでてきて、それを嗅いだ雅人はさらに欲情した。
「うっううう、おおっ、あ`っ、ひ`っ、うぎゃ`ッ！」
　子mを激しく突きあげられる悦子は、もう苦痛を感じていない。激しい快感に溺れきって、悠美の腰の婴に合わせて自分の腰を迎え膜膜瑜Δ摔悉亭げている。
「ほら、イキなさい。イクのよ」
　悠美が叫ぶと、その声が引き金になったかのように、
「ア`ア`ッ、イク、イキます……ウウッ！」
　~叫して悦子は烈なオルガスムスの爆kによって吹きwばされ、意Rを失った。
　ほとんど同rに雅人は呻き、コンド`ムの中に大量の白嵋氦颏郅趣肖筏椁护俊


【第八章　肛T侵犯】

「おやおや、いともgにイッたこと」
　垡氦摔蓼撙欷恳伤匹讠衰工蛞きiくと、悠美は尾Vを外してペニスバンドを取り去った。彼女の秘唇もおびただしく濡れている。疑似ペニスの根元にゴワゴワの游铯蚊が植えこんであり、それがクリトリスを刺激するようになっているからだ。彼女のクリトリスはH指の先ほどにも膨して突出している。
「さあ、今度は私を鹤悚丹护敕よ」
　スリ`インワンを脱ぎ韦皮迫裸になると、悠美は意Rを取りした悦子のの上にまたがった。梨も激しくn^していて、立っていられなくて肘欷币巫婴我护膜摔丐郡辘长撺攻去辚螗哎伐绌`ツを脱ぎ韦皮萍い筏指を使いはじめた。
（すごい……だけど葸`いじみてる）
　射精によってn^から醒めた雅人は、室内でRり冥菠椁欷皮い胄椁空恐ろしくなった。これ以上、悦子という女がめさいなまれる姿をる荬摔悉胜欷胜ぁ
（あの胩镉泼坤こんな女だったなんて。知らなかったほうが良かった）
　夜も更け、バルコニ`を吹きiける夜荬峡证恧筏い郅衫浃郡ぁ：工冷えてガタガタ震えがきた。これではL邪をひいてしまう。
（退散だ）
　ジ`ンズのジッパ`を引きあげて、雅人はそうっとバルコニ`を\り越え、排水管に掴まった。来たときと同じ要Iだが、今度は非常A段の手すりがやや下なのでSだ。さほど困yもなく踊り訾孙wびつくことができた。
（やれやれ……）
　非常A段を降りきったところで、油断が生じた。o警戒で芝生の上に步みでたとたん、
「コラッ、lだ！」
　いきなり声をかけられた。の中からスッと人影が步みでて彼の行く手に立ちはだかった。
（いけねぇ！）
　ると、あの老警Tだった。ちょうど一rgU^して、再び巡回しに来たのだ。
（こうなりゃ行突破だ）
　最初から老人をくびっている。かかってきたらひと突きで倒しておいて、逃げようと考えた。林の中に逃げこめば、もう雅人のものだ。
「どけ！」
　雅人は警Tに向かって突Mした。
「手向かう荬！」
　老警Tの右手が婴い俊：韦を持っているが|のはずはない。雅人は彼が突きだした右手に向かってwびこむ格好になった。
　バシッ。
　火花がwんだ。
「うわっ」
　激しいショックを受けて、膝から力がiけた。ヘタヘタと芝生に倒れてしまう。
　自分の身に何が起きたか、わからなかった。
「この曲者め！」
　大r代な台~を吐いて、老警Tは手にしたスタンガンをもう一度、少年の首筋に押しつけた。
　バシッ。
「ぎゃ`！」
　雅人はもう一度wびあがり、今度こそ芝生にぶっ倒れて婴堡胜なった。筋肉に力が入らないのだ。老警Tは案外に素早い身のこなしで腰のケ`スから手Vを取りだして、少年に後ろ手Vをかけてしまった。こうえても昔は警官だったのかもしれない。
（くそっ、スタンガンなんか持ってたのか）
　老人に引き立てられた雅人は、すっかり橐猡适Г筏皮い俊
「こっちに来るんだ。不届き者め」
　彼は通用口から建物の中にBれこまれた。入ってすぐのところの内で、警Tはlかに蟾妞筏俊
「怪しいやつを捕まえました。はい、手Vをかけて押さえてあります。|趣畏浅ｋA段を降りてきたんです。はい、はい……わかりました。では地下室へBれてゆきます」
　受器を置いて雅人に向かい合った老警Tは、ようやく侵入者のをしげしげと眺めた。この老人は、夏のg、ゲ`トの所にただボ`ッと座っていたわけではなかった。
「なんだ、おまえか。Q浜の小岩井食料品のせがれだな。バカものめ。抵抗しなかったら手荒な真似はしなかったのに」
　雅人は目の前が真っ暗になった。正体はバレた。警察に突きだされるに`いない。Hは怒るだろう。学校も退学になる。~望に打ちひしがれて言~も出ない。
　完全に打ちひしがれた少年を、廊下の突き当たりのエレベ`タ`に\せて、地下室へとBれていった。地下室といっても、エレベ`タ`が降りきるまでrgがかかった。通常の地下一Aとか二Aではない。もっと深いところにあるようだ。
　エレベ`タ`のドアが_いた。
　天井も壁も床も灰色のL景な廊下だった。正面に大きなの扉がある。左右に小さなの扉が一つずつ。
　老人は腰につけたI束の中から一つをxび、そのドアを_けた。
　ベッドのある、一、ホテルのシングルル`ムような感じの部屋だ。`うのは地下にあるのでがoいこと。三脚にdったビデオカメラやモニタ`テレビなど、ビデオ撮影のC器があちこちに置かれている。
（なにかを撮影するためのスタジオみたいだ）
　雅人は不思hに思った。こんな施Oがどうして必要なのだろうか。
「座れ」
　老警Tはパイプの椅子を部屋の中央に据えて、後ろ手Vをはめた少年を座らせた。
　自分はドアの横の椅子に座り、彼をOする。雅人はもうQ念しきった。手Vをかけられては逃げようとしても逃げられるのもではない。逃げても正体がバレているのだ。
（こうなったら、xるだけだ）
　老警Tはo言だ。やはり争ったことでエネルギ`を使ったのだろう、疲れた表情をしている。雅人は初めて彼の制服の胸に『真田』という名札がついているのを知った。もちろん、その名前は彼にとってなんの意味もない。
　数分、待たされた。やがてドアが荬い瑜_き、二人の人物が入ってきた。
（えっ!?）
　雅人は目を疑った。
　二人とも女性だった。
　一人はキチンとス`ツを着た、三十代半ばぐらいの美女。
　全体の目鼻立ちは女のようなAやかさがあり、~と目元には理知的な萜筏漂う。は短かい。ジャケットは男っぽい仕立てで下はブラウス、ストッキングは\でハイヒ`ルも\。大柄で堂々とした肢体は充分に若々しく、肉の片[もQえない引きまった肉体の持ち主だ。ただ眼光だけは炯々としてのようにい。
　もう一人は梨だった。身にpっているのは例の\いランジェリ`で、筏味もそのままだ。子からして悠美の部屋から呼びだされ、まっすぐここに来たらしい。
　真田という老人は、二人が入ってくると椅子から立ちあがり、荬颏膜堡巫荬颏趣盲俊Ｃ鳏椁にス`ツの美女にして畏怖の念を抱いている。
「ご苦氦丹蕖￥长巫婴そう？」
「はっ、そうです。ゼネラルマネ`ジャ`」
　老警TのかしこまったB度と口{から、この美女がゲストハウスのt任者らしい。
「もう一度、h明して」
　ゼネラルマネ`ジャ`と呼ばれた美女は、真田の蟾妞硕をAけた。
「非常A段を降りてきたということは……建物の中から出てきたということね？」
「あの非常口のドアは、外趣ら_きません。もし非常事Bでもないのに内趣らlかが_けると、警涫窑尉螭Qります。それがQった形Eはありません」
「すると、どういうことなの？」
「客室の、どこかのバルコニ`によじのぼっていたのではないかと……雨郡らの排水管を使うと、角の部屋のバルコニ`に侵入できると、前から私は警洳块LにM言しておりましたが……」
　梨がハッと息を驻螭馈Ｄ晟悉蚊琅が振り向いた。
「だとすると……胩镉泼坤尾课荬停俊《Aの角部屋は今日は使っていないでしょ」
「はい」
　梨が大きくうなずいた。
「あなたも居たのでしょう？　何か常に荬つかなかった？」
「いえ……ただ、胩镉泼坤言うのでは少し_けたままでした」
　美女は腰に手をあてて仁王立ちになった姿荬恰⒁巫婴俗っている雅人をしげしげと下ろした。
「どうやら、きの好きな坊やみたいね。そんなところに双眼Rのケ`スをぶらさげて」
「そ、そんなことは、していません。ただ、あそこを步いていただけで」
　雅人は必死になって否定した。彼がたものは光心会グル`プにとっては~に外部に知られたくないことなのだ。
　靖子は真田に命令した。
「この子の体を探って」
　雅人は狼Nした。胩镉泼坤Aれたパンティを盗んできたのを、今思いだしたからだ。真田はたちまちのうちにジ`ンズのポケットに突っこんであったシルクの下着をkした。その他に免S^入れ、バイクのキ`。使っていないコンド`ムのパックが一。
　それらを机の上にKべると、靖子は免S^を手にした。
「ふ`ん、小岩井雅人、十六r。住所はQ浜一丁目。なんだ、すぐ近くじゃないの」
　老警Tがh明した。
「はい。『ペニンシュラ．ヒルズ』に出入りしている食料品店の息子です」
「ええっ？」
　そのとき、梨が@いたような声をあげた。美女が振り向いた。
「どうしたの？」
　梨が美女に何やら耳打ちした。
「はあ`……そうなの」
　美女はうなずき、梨にい亭俊
「胩镉泼坤悉い蕖どうしているの？」
「悦子をおもちゃにしています」
「悠美が部屋にったのは？」
「十一r四十分ぐらいでした」
「ということは……」
　美女は机の上の、Aれのついたシルクの下着を取りあげてAれを_Jした。
「このパンティを盗めたということは、その前に侵入したということね？　アリ`ナにいたrは_かE脂色のパンティを穿いていたわ」
「その通りです」
　着替えを手护盲坷婕が肯定する。美女は再び雅人を下ろした。雅人は蛇につめられた蛙のようにすくみあがった。冷汗がベットリとシャツを濡らす。
「つまり、このき坊やは、胩镉泼坤悦子を可郅ってるところを、全部たこということになるわね」
　雅人はいに耐えられなくなって叫んだ。
「すみません！　Sしてください。なんでもしますから、警察には突きださないで！」
　美女の反辘嫌柘胪猡韦猡韦坤盲俊ＰΔ盲郡韦馈Ｌ炀を上げて大きな声で。
「あはは。警察ねぇ……警察に突きだすわけがないじゃないの。あの胩镉泼坤女の子をいじめて喜ぶ、レズビアンの超サディスティンだってことを知ってしまった坊やを」
　それからヒタと雅人を睨みつけた。少年は血が訾毪と思った。
「秘密を知ったからには……生きてここを出られると思うの？」
　雅人はその言~を信じた。して言~を失なった。それほど美女のは冷酷非情なものだった。そんな邪な目を、雅人は初めてた。震えが走り、失禁しそうになった。
「……しかし、こんな可郅し护浃鲜工さ坤あるかも。梨、ズボンを脱がせて」
「はい」
　アッというgもなかった。雅人の下半身からジ`ンズ、スニ`カ`、ソックス、そしてブリ`フまでもが剥ぎとられた。股gの萎えた器官をて、美女はフ`ッと吐息をついてみせた。梨も目を丸くした。
「十六rにしては、えらく立派な道具を持ってるわね。sみあがってこれだけあるの？」
　面白がっている表情だ。何か考えついたようだ。
「じゃあ、ちょっと|をしてみよう。正直に答えたら命だけは助けてあげる」
「はいっ」
　雅人は大きく首をkに振った。この女のC嫌をpじたら、g`いなくされる－－そんな_信があった。生きるためにはどんなことでもしなければ。
「これまで女の子とセックスしたことは？」
「いえ、一度も？」
「童だってこと？」
「はい」
　雅人のの中までき通すような。どうやら嘘ではないと思ったらしい。
「性欲がいでしょう？　オナニ`の回数はどれくらい？」
「一日に三回ぐらいです。多いときで四回か、五回……」
「多いrというのは、どんなとき？」
「きをして、あの、やっているところをたときとか……」
「なるほどね。じゃあ、いつからどこで、どんなふうにきをしてきたのか、白状しなさい。嘘を言うと、こいつを食らわせてあげるわ」
　真田にスタンガンを要求した。老警Tが素早く手渡すと、それのスイッチを雅人の目の前で押してみせた。
　バチバチッ。
　Oのgに火花がwんだ。ツ`ンと臭が漂う。分xされたオゾンの訾ぁ
「嘘は言いませんっ」
　雅人は必死になって叫んだ。
「そううわ」
　雅人はかれたことすべてに正直に答えた。どうやって『ペニンシュラ．ヒルズ』に侵入し、どうやってeP客たちのきをSしんできたか。
「じゃ、今夜のこと。おまえは三○一号室－－あの角の部屋で胩镉泼坤蛞いたわね」
「はい」
「どうして胩镉泼坤ここに来ているのを知ったの？」
「さんが教えてくれたんです」
「名前は？」
「小岩井ふみ{です。ときわ市でＯＬやってて、そんなgをいたからって、母にしてきたんです」
「なるほど……ね」
　一旦姿を消した梨がってきた。
「用意できました。ゼネラルマネ`ジャ`」
「lとl？」
「美香と麻衣です」
「じゃあ、アリ`ナにBれていきなさい」
　老警Tはうなずいて、雅人を引きたてた。後ろ手Vをかけられ、上はトレ`ナ`を着ているものの、下半身はむき出しという惨めな姿で廊下を步かされた。突き当たりの大きなの扉を_けて、o言で中へ入れという仕草をした。
（うわ）
　いきなり界が_けて、い光に打たれた雅人は目が眩んだ。
　一Nの訾坤盲俊
　倚韦未菠颏猡目臻g－－アリ`ナを欷啶瑜Δ恕ぐるりと丸くQ客席がとり欷螭扦い搿ｊL牛訾るいは古代のL技訾颏Δ螭刃・丹した感じだ。そして雅人は、そのアリ`ナに立っている。
　アリ`ナの冥丹现本钉十メ`トルかそこら。床の表面はプロレスのリングなどと同じようなマットだ。力があって、倒れても怪我はしない。
　アリ`ナを取り欷倚韦斡Q客席は二段になっていた。Q客席とアリ`ナの段差は二メ`トル以上あり、ゴムのような素材をつるつるした合成渲で覆っている。アリ`ナからwびあがっても、Q客席には行けない。
　アリ`ナの天井からは数のスポットライトが眩しい光を降り注いでいる。一方、Q客席のほうはの中だ。それでハッキリはえないのだが、いくつかの扇形のブ`スに仕切られているようだ。どの席も人はいないようだ。
（なんなんだ、これは？）
　雅人は呆荬摔趣椁欷浦欷蛞まわした。ゲストハウスの地下にこのような冥鏊があるとは、思いもよらなかった。
　真田が片手にスタンガンをえながら言った。
「手Vを外してやる。おとなしくしてろよ」
　自由になって真田を倒してもなんの意味もない。雅人は彼に背を向けた。後ろ手にかけられていた手Vが外された。
「まったくバカなことをして……」
　老警Tは郅い俊￥嗓Δ獗摔送情しているようだ。
　立ち去る菖浃して、
　ガシャ`ン。
　の扉が]まった。振り向くとlもいない。彼はアリ`ナの中に]じこめられたのだ。
（何をさせる荬坤恧Γ浚
　雅人は立ちあがった。ひょっとしたらあの扉から、今度は猛がwびだしてくるのかもしれない。古代のL技訾韦瑜Δ恕⑷碎gと猛をLわせる訾胜韦坤恧Δ。
（そういえば、梨と胩镉泼坤稀“ショ`”のことをしていた。とすると、ここで何かのショ`をやったのかな？）
　そこまで考えたとき、ギ`ッとの扉がまた_いた。
（えっ!?）
　二人の女性が入ってきた。その服装をて雅人はまた口をポカンと_けた。
　子供たちにR倒的な人荬虿─筏皮い毳匹欹鹰偿撺氓『セ`ラ`エンジェルズ』のコスチュ`ムをpっていたからだ。
　超能力をl使してとLう五人の少女たち。それがセ`ラ`エンジェルズだ。ふだんはふつうの私服だが、殛L体制になると超ミニ、胸も露わなセクシィなセ`ラ`服姿になって、子供たちはもとより、少年や大人にもファンが多い。
　二人は少女という年hではない。どちらも二十二、三だろう。は共にポニ`テ`ル、コスチュ`ムはコミックからそのまま作られている。つまりノ`スリ`ブ、深いＶネックにセ`ラ`カラ`の白い上衣、下はウルトラミニのC色襞スカ`ト。その下はハイソックスにヒ`ルの高いアンクルブ`ツ。I手には白いL手袋。
　どちらも目鼻だちのクッキリした美人で、セ`ラ`エンジェルズの可zなコスチュ`ムを着ると十代の美少女にえなくもない。彼女たちが近づいてくると上衣は薄い素材で、ノ`ブラの乳房が透けてえた。
　雅人は真っ赤になった。彼は上に\いトレ`ナ`シャツを着ているだけで、下半身はまるだしなのだ。思わずI手で股gをLしてしまった。
「ふふっ、おまえがき坊やね？」
　近づいてきた娘の一人が婉然と笑った。
「あっ、はい……」
「じゃあ、お仕置きだ」
　もう一方の娘がいきなり婴い俊
　彼女の体が空中にwんだ。スッとアンクルブ`ツを履いた脚が伸び、膝が伸びた。
　ガッ。
　目に火花が散った。激痛とn摹Ｑ湃摔翁澶力性のあるビニ`ルの床にふっwんだ。
「な、なにをするんだっ！」
　フラフラして立ちあがったところに、もう一方の娘がパンチをRりだしてきた。危うくかわした途端、腹部に蹴りをくらった。
「ぐえっ！」
　体が真っ二つに折れた。そこに膝蹴りをくらった。
「言っただろう、お仕置きだって。このきネコ！」
「ぎゃッ！」
　娘の怒声と共に少年の体は後ろにぶっ倒れた。
「だらしないやつ」
　二人の娘はフラフラしている雅人の周りをグルグルとまわる。「かかってこい」とR声を浴びせる。
（畜生！　二人がかりだなんて卑怯だぞ）
　雅人は喧Wはあまり得意ではないが、こ￥艘一でやるならけないだろう。しかし、この二人MはあらゆるAない手を使って、立ちあがる雅人に剔证使膜蚣婴à皮るのだ。一人にMみつくと、もう一人が背後から膝蹴り、肘打ち、金的蹴り……とuってくる。かないっこない。五分もしないうちに雅人は息が切れて、完全に橐猡适Г筏皮筏蓼盲俊
「もうダメなの？　き坊や」
　せせら笑った娘たちは、雅人をMみ敷いた。彼のトレ`ナ`を引き袱耆裸にする。
「や、やめてくれ。Sしてくれ」
　彼の哀をoして、二人は声をかけあった。
「いくよ、美香」
「うん。いいよ、麻衣」
　二人はBプレイに入った。
　麻衣という娘がいきなり股gで雅人の^を挟みこんで仰向けに倒れた。雅人もつられてぶざまにマットに倒れた。うつ伏せに@った姿荬坤、麻衣の~な太腿に^を挟みつけられているので逃げられない。麻衣はバタバタもがく少年のI手を自分のI手で掴んだ。
「オ`ケイよ、美香。やって」
　美香がQ客席に叫んだ。
「マネ`ジャ`、ペニスバンドおいします！」
　赤い革u品がの中からwんできてマットに落ちた。
（ウワッ、あれは！）
　先刻、胩镉泼坤悦子という娘に使ったのと同じ、M似ペニスを装着した革のパンティだ。美香がこれみよがしに超ミニの襞スカ`トを脱ぎ、白いパンティ一枚になった。その上からペニスバンドを股gに着けて、尾Vをめる。
（これで？……）
　麻衣の太腿で首をめつけられながら、雅人はした。このペニスバンドのり型は悠美が使ったのよりも小さいが、それだって通常のペニスのサイズだ。赤いシリコンゴムで勃起の形状を模したそれは、すでに滑用のゼリ`がTりたくられてヌラヌラと濡れxいている。
「た、助けてッ」
　Yに、ベッドの上で抉りiかれて苦する悦子の姿がdった。あれを肛Tにぶちこまれるのだ。雅人は必死になって暴れたが、それはムダな努力だった。麻衣がうそぶいた。
「あきらめな、坊や。私たち格Lバニ`に抵抗してもムダよ」
　_かに叭栅韦瑜Δ隋えあげた肉体だった。がっしりと^とI手を押さえつけられて、雅人は壁の穴に^を突っこんでiけられなくなった子猫のようにもがく。
「さて、お仕置き_始」
　勃起した角度をもつ人工ペニスをふりかざした美香が、雅人の背後にひざまずいた。彼のむき出しの臀部をI手で掴みにして左右にげる。
「悟しなさい」
　シリコンゴムの先端が、肛Tにあてがわれた。
「ぎゃ`！」
　雅人は~叫した。
「暴れたらよけい痛い思いをするよ。婴ないで力をiくのね。それから息を吐きなさい。早くKわってもらいたかったら、言うことをいたほうがいいわよ」
　腿で雅人のをめつけている麻衣が言う。彼女の肌から健康な若い娘の汗の訾いk散しているが、その芳香をSしむ余裕は雅人になかった。
「うわ`、あああ」
「ふふ、バ`ジンアヌスを犯すというのは、いつでもSしいわ」
　美香がせせら笑いながら腰をMめてくる。人工ペニスのw^部は雅人の肛T括s筋の抵抗を排除して徐々にめりこんでいった。Bめた雅人のほうが、指示されたとおりに力をiいたせいもある。
「ちょっとゼリ`がたりないかな」
　ペッと掌に唾を吐き、それを臀裂に濡りたくる。
「ほら、根元までぶっすり」
　伽琳Fったような美香の声。雅人は荬hくなっていった。
（早く、すませてくれッ！）
　心の中でそう叫ぶだけだ。しかし、全裸にされて若い娘二人にMみ敷かれ、肛Tを人工ペニスで犯されるというのは、少年にとってなんという屈辱だろう。
「このレイプはね、キミが射精するまでつづくの。わかった？」
　美香が言い、片手を彼の前へと伸ばし、萎えsんだ器官を掴んだ。
「これじゃあ、まるでダメね。麻衣、あんたの訾い遣たせようよ」
「いいわよ。じゃ、仰向けにするわね」
　二人は息を合わせて横に倒れこんだ。雅人の体も回する。うつ伏せだったのが仰向けにされた。麻衣は雅人のの上にまたがって臀部で押ししている。美香は、まるでおむつを替える赤ん坊のように雅人の臀部を抱えあげて、自分は膝で立った。上体を前に倒してきて、再び直cに太いシリコンゴムを埋めてきた。
「うぐ、ぐ`……」
　雅人のI手はの横で麻衣に掴まれている。彼の鼻は薄いナイロンのスキャンティごしに麻衣のアヌス、唇の部分が秘唇にぴったり押しつけられた。
「ふふっ、私のおまんことお尻の訾い颏郡盲驻晷幛挨韦汀
　麻衣が腰を前後左右にeすりはじめた。ときどき、フッと浮かせたかと思うと、全体重を\せてズシンと押ししてきた。そのたびに、
「グウ`ッ！」
　雅人は窒息の恐怖に怯えて悲Qをあげた。その悲Qは若い娘の臀裂でくぐもる。
　だが、そのうちに荬ついた。秘唇のあたる部分の股布がぐっしょり濡れている。
（n^している！）
　雅人をめつぶしながら、麻衣という娘はk情しているのだ。
　そしてい訾い鼻腔をuった。それはとも悠美のとも`う、スルメか干し~などの海b物が放つ、あるNの生臭さをともなった訾い馈臭ではない。刺激臭だが童の少年にとってはえもいわれぬ芳香だった。
「やったね！　勃ちはじめたよ」
　美香が伽琳Fった声をはりあげた。
　ムクムクと隆起したものを掴まれた。美香の手か麻衣のか、雅人にはわからない。
「む`、うぐっ、ぐ`ッ」
　雅人は麻衣の牝臭に噎せながら肛Tを抉りiかれた。
　すると不思hな感がイい皮た。ズ`ンというgい感。快感と言えば言えるが、g痛とも言えるような、重苦しい感。
　そして怒しきった屹立を柔らかい娘の掌と指で握られ、しごきたてられる快美感。
「うわ、こんなに濡れてヌラヌラ！　感じてるよ、こいつ。もう少しだね」
「この坊やのおまんこも感じてきてる。垡氦出てきたもの。ほらヌチュヌチュ言ってるでしょう」
「それ、バ`ジンが破れた血じゃないの？」
「そうかなぁ」
　苦痛と快感のないまざっためが永hにつづくような荬した。美香も麻衣も、少年が~にちかづくとパタッと婴を止めるからだ。
（早く、早く、Kわらせてくれっ）
　雅人は麻衣のN氦释尾郡蜗陇墙~叫していた。
　彼が射精をSされたのは、三十分以上たってからだった－－。
　二度目の放出にもかかわらず大量の白嵋氦悄铯郡沥握皮Aした少年は、再び後ろ手Vをかけられてアリ`ナからBれだされた。
　前の部屋にBれされた。
　ベッドではなく床にゴロンとがされた。やがて再び、あのス`ツの美女と梨が入ってきた。梨は八ミリビデオのカセットを持っている。
「こらッ、靖子さまの前だ。正座だよ」
　麻衣に蹴りwばされて正座させられた。
（靖子さま……じゃ、城一族の！）
　ようやく雅人も、この美女の正体がわかった。|京までここでPく娘たちを探しに出かけて、胩镉泼坤冉哟イ筏俊ゲストハウスを仕切る亓Δ颏猡呐性だ。
「き坊や。まず、このビデオをるのね」
　梨が部屋の隅に置かれたデッキで再生した映像をモニタ`画面に映す。その中の自分をて雅人は屈辱に打ちのめされた。
　たった今、麻衣と美香が自分に加えた屈辱的なアナルレイプのすべてがhされていたからだ。
「わかった？　このビデオをきみの同生にせたら、どんなことになる？」
　雅人は青くなった。もうこの町にはいられない。
「今夜のことはlにもひと言も言わないことね。そして私たちの奴_になることを誓いなさい」
「はっ、はい……」
　奴_の意味はわからないが、雅人は兢Δ筏道がなかった。
「奴_のx栅悉郡酪护摹￥嗓螭胜趣でも呼びだしがかかったら、すぐにここに来ること。いい？」
「わかりました！」
　平伏した少年を眺めて美女は微笑した。
「今度、ここに来たときは痛い目に合わないよ。莩证沥いい长趣颏丹护皮げる。だから、心配しないでその日をお待ち。サッ、服を着てりなさい」


【第九章　羞u契s】

　土曜日の午後、ふみ{の母Hがをかけてきた。
「ふみ{？　お母さんだけど……そろそろをせなさいよ」
「ごめん、お母さん。ちょっと都合がいの。仕事のこととか重なっちゃって……」
　嘘ではない。今日の夕方からゲストハウスに行くことになっている。WくにKわるから向こうに泊まることになるだろう。母Hは溜め息をついた。家には夏になる前に一度を出したきりだ。それも泊まらずに。
「お父さんだって、一度はしいことを言ったけど、本当はおまえのことを荬摔筏皮い毪螭坤琛
「それはわかってるけど、本当に都合がいの。そうね、明日、ちょっと寄られるかもしれない。近くまで行く用があるから」
　もし土曜の午後でもrgがあったら、を出せないことはない。なにしろ『ペニンシュラ．ヒルズ』と家のあるQ浜は近いのだ。
「そうかい。それじゃSしみにしているよ」
「行けたら行くということよ。行けないrはごめんね」
「あんまり、私に苦氦颏けないでおくれよ。雅人は雅人でひどい目にあうし」
「雅人がどうしたって？」
　弟の身に何かあったようだ。ふみ{はドキッとした。
「gはね、一昨日の夜、あの子ったらバイクで出かけて、朝方、だらけになってってきたの。私もお父さんもまだ寝てたんだけど、おL訾撬の音がするから起きてみたら、あの子、体じゅう痣だらけになって、なんてあちこち殴られて[れあがって……ひどいもんだったわ」
「いったい、何をやらかしたの？　んだの？」
「バイクはどこも菠欷皮胜い琛
「じゃあ、友だちとケンカ？」
「それがね、何をいても答えないの。たぶん、ケンカだと思うけど、昨日一日、ふてくされて寝てたわ」
「荬摔工毪长趣胜い铯琛Ｄ肖巫婴悉饯ΔいΔ长趣あるから。あいつ、それぐらい元荬あって、ちょうどいいのよ。家でウジウジしてるより」
「そうかねぇ……」
　のあと、ふみ{はしばらく弟のことを考えていた－－。
　夕刻、ふみ{は梨に指示された集合地点へ出かけた。
「午後五r、そこにマイクロバスが行くの。『ときわ企画』といてあるバスよ。それに\ってちょうだい。私は先に行って待ってます」
　衣装その他はすべて用意してあるし、宿hも完浃筏皮い搿：韦獬证郡胜ていいというので、ふみ{はふつうの服にバッグだけという姿で集合鏊の公@に赴いた。
　やがてマイクロバスが来た。そこで\ったのはふみ{だけだが、中にはすでに数人の娘たちが\りこんでいた。『ザ．ブリッジ』のバニ`で一wにPいている娘も、かつて勤めていた娘もいたが、大半は知らぬだった。たぶんふみ{が『ザ．ブリッジ』でバニ`をやる前に辞めたのだろう。
　三十分たらずでトド岬の先端、『ペニンシュラ．ヒルズ』のゲストハウスに到着した。
　ふみ{はゲストハウスをるのは初めてだった。
（へぇ`、これがゲストハウス。ふつうのプチホテルって感じだけど……）
　人の邸宅にしたら冥い、ホテルにしたら小さいという模の三A建て洋^だ。
　バスは玄v前のv訾送￥蓼辍⒛铯郡沥ITの通用口から建物の中に入った。そこには警Tの所があり、制服を着た老人がめていた。
　娘たちは廊下のエレベ`タ`に\って地下二Aへと降りた。
　偈证韦铯らないふみ{は、先たちの後からついていった。
　地下は通路が}jに走っていて、一人だと迷いそうになる。意外に冥、いくつもの部屋がある。やがて女性スタッフの区画にたどりついた。基本的には『ザ．ブリッジ』と同じだ。一人にひと部屋ずつ、全部で十室あった。そこに梨が待っていた。
「おはようございます、マネ`ジャ`！」
「おはよう、みんな。今夜もがんばってね」
「は`い」
　それぞれ室に姿を消す。
「あなたの部屋はここよ」
　一つのドアを_けた。
「え`っ」
　中に入ったふみ{は、思わず@きの声をあげた。
『ザ．ブリッジ』の室でもぜいたくだと思ったが、今度のはもっと豪Aだ。
　ちょっとしたホテルのシングルル`ムだ。ちゃんとベッドもある寝泊まり可能な部屋なのだ。それにバストイレもちゃんと付いている。テレビもある。着替え用の大きなRに化台は、『ザ．ブリッジ』と同じものだ。
　ベッドはキチンとメイクされていて、シ`ツもタオルのもパリッと糊のついた清なものである。
「ここがあなたの新しい訾琛
　微笑を浮かべている彼女が着ている制服を改めてて、ふみ{は目を丸くした。同rにを赤らめた。
「それが……ここの制服ですか？」
「そう。ランジェリ`スタイル。だから私たちはランジェリ`バニ`というの。『ザ．ブリッジ』よりもっと露出すると言ったでしょ？」
「はい。でも、ここまでとは……びっくりしました」
　\いtレ`スのスリ`インワン。バニ`ス`ツと一番`うところは、下腹部を覆うのはＴバックショ`ツだけだということ、それにWタイツではなく、\いシ`ム入りのストッキングである。
　一Nのzでもある怨踏圣啸拴`ス`ツと`い、スリ`インワンは下腹部を覆ってはくれない。それにＴバックショ`ツは薄く、秘毛が透けてえる。梨のそれもハッキリとえて、ふみ{は目のやり訾死Г盲俊
「まず、ハッキリさせておきたいんだけど」
　ベッドのFに腰かけた梨は、ふみ{をOりに座らせて言った。
「この前もh明したように、このゲストハウスに作ったお店は、『ザ．ブリッジ』以上に、お客さまにいでもらう鏊。少しばかり羽目をはずせるプライベ`トでアットホ`ムな荬违ラブというわけ。その中心が、これから案内するゴ`ルデンアリ`ナと、ゴ`ルデンダンジョンというところ。そこではどんなに地位のある人も有名人も、肩を忘れて[べるようにしているの。ふだんの仕事で感じるストレスを解消する鏊といってもいいわ。その方たちをもてなすのが私たち女性スタッフの役目。ここまではわかった？」
「はい」
「殿方もごD人も、やはり若い娘のピチピチした体をるのが一番目にSしいのよ。だから制服も、目をSしませるように露出的なものにしているの」
「…………」
「私たちバニ`の役目はgにお酒や食べ物のサ`ビスだけではなく、私たちの体そのものでサ`ビスすること。お客さまは、ピチピチした娘の体をるだけでは、鹤悚筏胜い铯瑜汀￥嗓Δ筏皮獯イ辘郡い趣、もっと体のいろいろなところをたいとか、そういう欲望というのはイい皮るのが普通。それを素直に受けとめてあげる－－それが私たちバニ`の基本の役目」
　靖子が『ザ．ブリッジ』で守らせていることとは正反のことだ。向こうではバニ`の品格を大事にしている。お客がバニ`の体に触るなどとはもってのほかだ。
「『ザ．ブリッジ』はフリでやって来る一般の宿泊客でしょう。もちろんシグナルデックは`うけど……このゲストハウスは、光心会グル`プの植郡グル`プとFの深い人々だけ。同じお客さまでもそこが`うの。おのずからお店とお客の信mvSが生じるから、安心していろんなサ`ビスができるのよ」
　梨の言っていることは「ここは秘密の会T制だから、外を荬摔工氡匾はない」ということだ。それはふみ{にもわかる。
「ゴ`ルデンアリ`ナというのは、お酒をんだり食事をしたりしながら、ショ`をSしむ鏊。私たちバニ`も求められれば一wに席に座っておもてなしするの。席はそれぞれ隔てられているから、少しばかり夂瘠圣旦`ビスを要求されてもお辘à工毪瑜Δ摔汀￥饯筏啤そのサ`ビスに辘袱匹隶氓驻颏い郡坤のよ。ただし、相互にタッチするぐらいまでね。タッチサ`ビスってわかる？」
「はい……」
　そういうUYのないふみ{でも、L俗店でPこうと思ったぐらいだから、言~だけは知っている。
「手で殿方の体を触って慰めてあげること。まぁ、若い人にはフィンガ`サ`ビスと言ったほうが早いかな。むろん向こうもタッチしてくるわよ。ただあなたの龊悉膝些`ジンだから指を入れるのはお店が禁止。そこまで辘袱胜てもいいし、辘袱椁欷皮饫Г毪巍￥趣いΔ韦稀あなたのようなバ`ジンバニ`は初めてなのよ。それだけでがあるんだから、I女を大事にしてサ`ビスするといいわ」
「どんなふうにですか？」
　梨は自分の股gを包んでいる薄いショ`ツに指を@わせた。
「つまり、あなたのバ`ジンの部分をせてあげること。ここではオ`プンサ`ビスといって、バニ`の秘密の部分を_いてせてあげると二千窑い郡坤堡蓼埂％骏氓沥丹护皮げると五千摇％些`ジンのオ`プンサ`ビスは二倍、タッチサ`ビスは三倍のチップをBえるの。わかったでしょう？　もし、バ`ジンの部分を触らせてあげたら、今のままで充分にお金が稼げる体なのよ」
　ふみ{は^がクラクラしてきた。ここは街のピンクサロンもけのエロティックなサ`ビスを提供する鏊なのだ。しかも秘部を触らせただけで一万五千窑入になるという。そんなL俗店は、ときわ市にはない。
「もちろん、それ以上のサ`ビスが欲しいとか、特eなサ`ビスを要求してくるお客さまがいるわね。そういう人たちの要求を氦郡工韦ゴ`ルデンダンジョン。これはプレイル`ム。五部屋用意されていて、指名されたバニ`はそこでお客さまとプレイするの。もちろんプレイの内容とrgでチップの料金が`うわ。基本的には三十分で一万摇￥饯欷摔い恧い恧圣抓欹いするチップ。大事なのはね、プレイル`ムに行くのはあくまでもバニ`とお客さまのプライベ`トな合意だということ。お店は表面的にはタッチしないから、そのつもりでね。もちろんトラブルなんかには私が辘工毪堡伞
「私も、求められたら室へ行かなきゃいけないのですか？」
「あなたが行ってもいい、と思ったらね。でもバ`ジンバニ`だからセックスは禁止とお客さまにあらかじめ教えておくから、あまり心配はないはずよ」
「ゴ`ルデンダンジョンで、お客さまはだいたいどんなプレイをするのでしょう？」
「人それぞれだけど、やっぱりセックスが一番ね。でも普通のセックスを希望する人はまずいないわ。ＳＭとか、浣c、アナルセックス。ご夫Dやカップルで来たお客さまとの三Ｐ、四Ｐプレイ。セ`ラ`服とか特eなコスチュ`ムを着けてのイメ`ジプレイ……いろいろあるわよ。あなたは初めてだから、そんな^激なことはさせないから安心して。私がm当にさばいてあげる」
「あっ、はい……」
　梨はふみ{の肉体をwましそうに眺めながら告げた。
「私が思うに、お客さまはあなたのuずかしがる姿をる羞uプレイに嶂肖工毪螭袱悚胜いしら。女性は羞uが大事。うんとuずかしがってあげなさい。きっとたんまりチップをくれるわ。あと、体にをつけるようなことは原t的に禁止だから心配しないで。でもバニ`が了解した龊悉e。そのときは大金をいただけるわよ」
　特eな客の龊悉峡褪窑尾课荬廿啸拴`がつれて行かれることもある。
　Y局、ここはソ`プやＳＭクラブ、ピンサロなどを一wにしたような店だ。しかも女の子が客の部屋にまで行くというのなら、デ`トクラブと同じ完全な管理哟氦馈
　しかし巧みにL蔽されている。U拥膜怂薏床糠证冗[dの部分は切りxされている。客はたまたま[d施Oで出会った女性ITと意萃逗悉贰⒁灰工颏工搐埂￥饯筏聘兄xの莩证沥趣筏皮いばくかのチップを渡す。それはゲストハウス趣祥v知しない。ソ`プランドが管理哟氦われないのと同じシステムである。
（でも、いた限りじゃ、L俗のお店よりずっと安心してPけそう。uずかしいことを我慢すればのだけど……）
　ふみ{はそのようにして梨のh明を受けとめた。
　梨は、ロッカ`を_けて衣装の入ったビニ`ルの袋を取りだした。
「さあ、ランジェリ`バニ`の制服に着替えて」
　梨が用意したバ`ジンバニ`のコスチュ`ムは白いスリ`インワンだった。
「まぁ……すごく透けてますね」
　梨に手护盲皮猡椁盲粕恧俗扭堡郡栅{は、Rに映った自分の姿をて赤くなった。
　全体に白いナイロンで、深く谷gの切れこんだブラジャ`とサスペンダ`のついた腰周りをたっぷりのレ`スがF取っている。可zな素材とデザインではあるが、乳首まで透けてえるセクシィな衣装だ。それに腰の部分が~になっているＴバックのストリングショ`ツ。ペアデザインだから白いナイロンの三角布はぎりぎりu丘を覆うだけで、しかも股布がない。食いこんでいる部分も秘毛のたたずまいもO薄の透明なナイロンごしにすっかり透けてえる。
　幸いにもサスペンダ`のところのレ`スはフリルのようになっていて、h目には超ミニのひらひらしたスカ`トを穿いているようにえる。それでモロに股gをさらすことにはならない。しかし少し下から上げられたり、体をかがめたりしたら、完全にショ`ツの食いこんだ部分をられてしまう。
　それに、全体にバニ`ス`ツと`ってい。
「それは、お客さまの手がどこでも触れるようにしたから。脱がさないでもいいように」
　梨がh明した。
　バ`ジンバニ`だとひと目でわかるように、ストッキングも白、ハイヒ`ルも白だ。筏味、シャツカラ`、カフスも白。ただ蝶ネクタイだけが赤。
　梨は名札を彼女の乳房の下の部分に留めてやった。それには『しのぶ』とされていた。
「本名だと何かと心配でしょう。やっぱりお店だけの名前にしないと」
　梨はrをた。
「まだrgがあるわね。それじゃ少しお客さまをもてなすをしましょう」
「どんなでしょうか？」
「まあ、来て」
　廊下を出て、突き当たりの部屋に入った。
　ホテルのシングルル`ムのような部屋で、ベッドに男性が仰向けに横たわっていた。しかもブリ`フ一枚の裸で。
「きゃっ」
　思わずI腕で乳房を抱いてしまったふみ{。梨が笑った。
「何を@いているの。この殿方は台というの。台。特eにつけてきたのよ。大丈夫。ほら、あなたのはえないようになっているから……」
　よくるとすっぽりとを覆う革のマスクをかぶらされている。鼻の部分だけ_口部があり、口も覆われている。呼吸だけできるが、この男はることも口をきくこともできないのだ。さらにI手とI足はベッドの四隅の柱に~で括りつけられている。大の字`りにされて、身婴もできないのだ。
（まあ、可哀相）
　一瞬、ふみ{はその男に同情をえた。男というより男の子と呼んだほうがいいぐらいの、若い、すんなりした肉体を持つ若者だったから。がえないから年hはわからないが、ずいぶん若いようだ。ひょっとしたら弟の雅人と同じぐらいかもしれない。
「あなた、男性のペニスを手やお口でZばせてあげたことはあるんでしょう？」
「はい……」
　これまでつきあったボ`イフレンドは三人。みな彼女とセックスしようとしたが、I女をZうことに失・筏俊１摔椁氦郡丹欷逃望を、ふみ{は手と口でI理してやらなければならなかった。
「じゃあ、この子のペニスを刺激してあげて。できるだけ早く手だけでイカせてごらん」
「わかりました」
　ふみ{はベッドに上がり、台の若者の右趣撕嶙りになった。
「まあ……」
　ブリ`フを持ちあげている膨らみに、彼女は@かされた。ボ`イフレンドたちのよりひとまわり以上大きいのだ。
　木dのブリ`フを脱がせると、若い欲望器官はまだ仰向けになっていた。勃起していないのだ。ふみ{は掌でXく握り、幛蚣婴à俊％堠`イフレンドたちに要求されたことを思いだし、ふくろのほうも柔らかく揉んだ。
　しなやかな指の刺激を受けて、若者の肉棒器官はムクムクと勃起をはじめた。ふみ{は嬉しくなった。さらに嵝膜酥袱婴し、w^が透明な液でテラテラと濡れてくると、その液を滑にして肉茎の前Lに添ってしごきたてた。梨はふみ{の趣橇ったままQ察している。ふみ{はそのうち二つのことに荬ついた。
　若者の体のあちこちに痣がある。ぶつけたような、ぶたれたようなときにつく青痣だ。
（まあ、喧Wでもしたのかしら？）
　次に、ベッドの向こう趣绥RがNってある。その中に屹立した器官をしごかれている若者の裸身、白いランジェリ`バニ`の自分、そして梨が映っている。
「うっ、む`ッ、ううう……」
　それまで声を出さなかった若者が呻きはじめた。腰をよじりだした。
（感じてきたわ。それっ……）
　ふみ{はI手をl使して若者の欲望を煽りたてた。
「お`っ、ううっ、む`！」
　若者は腰を突きあげて巨根の先端からドクドクと大量の白嵋氦蛱炀へ向けて出させた。その荬い水のようで、天井にまで届きそうなぐらいだった。それを受けるためにふみ{はおgり用のタオルを渡されていたのだが、gに合わなかったのだ。
「すごい……」
　ふみ{はR倒されて、しばらく後始末をするのを忘れてしまったぐらいだ。
「四分二十秒……まあ、合格ね。でも、先っちょの部分だけでなく、こことかここも刺激してやるといいよ。こういうふうにね」
　梨はアドバイスして、さらにをつづけた。
「今度はね、この台をもう一度射精させてちょうだい」
「あの、お口を使ってもいいんですか？」
「いいわよ。それ以外のところを使っても」
　ふみ{はぐったりと伸びて荒い息をついている若者を下ろして考えた。
（こんなふうにイッてしまった男の子をどうやったら？）
　思いついた。
　Ｔバックショ`ツを脱いで、若者のの上に、脚のほうを向いてまたがった。
　全^マスクから、そこだけ穴が_いている鼻の上に自分の割れ目が当たるようにして体を落とした。面T\だ。
「む`……」
　I女の性器臭を吸いこんだ若者がった。
　ふみ{は上体を倒し、まだ完全に萎えてはいない器官を握った。それをI手で持ち、唇で先端を含んだ。若者が鼻をく秘裂に押しつけてきた。もっと深く、酸っぱい訾い蛭いこもうとするかのように。
「いいわよ。なかなかやるじゃない」
　ふみ{がしゃぶりたてて、器官がムクムクと隆起してゆくのを_Jした梨は大きくうなずいた。
　十分と少しすぎ、ふみ{の甘い蜜で鼻をべっとり濡らした若者は、大きく呻いて再び白幛我氦颏郅趣肖筏椁护俊￥栅{は苦みをともなうそれを口に受け、菠呦陇筏俊￥饯谓UYは初めてではない。
「訾い腔亭丹护瑜Δ趣いΔ韦稀いいアイデアね。それを忘れないように」
　梨はふみ{の辘鹤悚筏郡瑜Δ馈
「一つだけアドバイスすると、あんまりテクニックを身につけているように思わせないことね。Zれていないで、少しぎごちないぐらいがいいの。それと、年配の男性は射精の荬い弱いから、その瞬gにこちらからく吸ってあげるといいわ。Y果的に荬い瑜出たことになるから、快感がして喜ばれるわよ。これもチップを稼ぐコツね」
　まだ`りつけられたままの若者を後に残して部屋を出るとき、梨は壁のRをて、目で合恧颏筏俊￥栅{は荬つかない。


【第十章　地下牢z】

　ゴ`ルデンアリ`ナはふみ{を@かせた。
　倚胃技訾韦瑜Δ释瑜ぅリ`ナを取り欷啶瑜Δ丝拖が取り欷螭扦い搿Ｆ胀à膝攻譬`ジが高いところにあるものだが、ここはショ`などを下ろす形になる。
　この店は地下二AにOけられていて、天井は二A分吹きiけている。客席は二婴摔胜盲皮い啤アリ`ナを取り欷螭扦い俊％譬`ブルは下のほうに五卓、上のほうに十卓。席は倚韦韦妞盲郡辘筏骏渐榨　ＳQ~植物で巧みに隔xされているので、あまり周欷荬摔护氦げるOになっている。
　午後八rをすぎて、ゲストハウスでの食事をKえた客たちが三々五々Fわれた。一人で来る者もいれば二人Mもいるし、カップルもチラホラ。ほとんどが中年から初老の、人品いやしからぬ士たちだ。『ザ．ブリッジ』のシグナルデックでたも半分ぐらい。つまり光心会グル`プの植郡浃趣わ市やhの高官吏、そして名士たち。
　最初のうちは、シグナルデックの荬趣まり浃铯椁胜ぁ％楗螗弗Д戛`バニ`たちの制服も、照明が暗いから思ったより煽情的ではない。
　ただ、『しのぶ』の名札をつけたふみ{の白いランジェリ`は、客たちの@声を招いた。十数人いるランジェリ`バニ`の中で白は彼女一人。たった一人のバ`ジンバニ`だとひと目でわかるからだ。
　やがてm度に酒のEいがまわってくると、客たちはふみ{のI女器官をたがった。
「しのぶちゃん、おい。こちら、オ`プンおいね。タッチも」
　梨が最初に告げたときは、さすがにふみ{も羞uで全身が火照った。
『ペニンシュラ．パ`ク』の察にやってきたというh境丐我廴摔坤趣いδ行预坤盲俊Ｄ挲hは五十rぐらい。梨が彼にペンシルライトを手渡した。
「どうぞ、ごらんになってください」
　客の前に立ち、Ｔバックショ`ツを脱いで片足をテ`ブルに上げるようにと言われた。uじらう娘が兢Δ取ペンシルライトの光が秘部に当てられ、男の鼻息が鼠蹊部に感じられた。
「もっと_いて……」
「はい……」
　おずおずと指で秘唇を左右に分ける。
「ふ`む、なるほど。このピンク色はきれいだな。さすがにバ`ジンだ……」
　しばらく眺めていた男が、指で触れてきた。もちろんつけるようなことはしないでくれと言われているから、しく粘膜を幛扦搿￥栅{は膣口から垡氦溢れだすのを感じた。
「感じやすい子だな。きみみたいな子を泣かせてみたいものだ……」
　男はってふみ{の手をとって股gにГい俊Ｈ簸つ铯膝亥堀螭违弗氓雪`を引きおろして彼の半萎えの器官を握ってしく幛扦俊￥饯欷雄々しく怒を示したところで、梨がrgだと告げにきた。腰のところに赤い星形のバッジが一つつく。それがサ`ビスの回数と金~を示す。バニ`たちはその星の数をってサ`ビスに~Mするわけだ。
　一rgもしないうちに、ふみ{の星は十を超えた。男たちの器官に触ることも、彼らに触られることにもZれた。荒々しい振る舞いに及ぶ者はなく、スリ`インワンの下に@わす指の婴もみなしく、巧みだった。
　夜が更けてゆくに兢ぁ⒖拖はいっそう淫らな荬氦沥俊￥嗓蜗でもバニ`たちが男に抱かれ、乳房を吸われ、股gをまさぐられていた。ふみ{がQ察したところでは、ほとんどの客が膣の奥まで指を入れていた。
「あっあっ」
「う`っ、はあ`っ、いや`ぁン」
　缮、甘い呻きがあちこちからこえる。何人かの男たちが足元のおぼつかないバニ`を抱きかかえるようにして席を立っていった。ダンジョンル`ムへプレイをSしみに行ったのだ。
　ふみ{は一人の士の席につきっきりになった。
　シグナルデックの常Bだからも名前もえている。城光治。他でもない城靖子の父Hで、光心会グル`プを率いる事站tLだ。
　白でインテリ的なL貌を持つ人物は、やはりふみ{のI女器官を_Jしたあと、自分の傍に座らせて股gをまさぐるように命じた。
　彼の器官は萎えたままで、ふみ{を焦らせた。
（インポなのかしら、この人？）
　ふみ{の疑惑を察知したように光治は苦笑しながら言った。
「おれはな、半分インポなんだ。若いから女をSしみすぎたせいだろう。しかしな、ショ`がはじまったら勃起する」
　そのショ`がはじまった。
　いきなり高い天井から光の束が降り注いだ。
　アリ`ナが浮かびあがり、客席は真っ暗になった。
「どんなショ`がはじまるのですか」
　ふみ{は城光治にい亭俊
「いてないのか。第一回目は女Lだよ。キャットファイト。女同士の椁い馈
　アリ`ナの扉が_き、L牛訾顷Lう牛のように二人の女が姿をFわした。
「まぁ……」
　ふみ{は息を驻螭馈％珐`スル`のブラジャ`とパンティに身を包んだ若い娘だ。色は片方が\、もう一方が赤。赤のほうはの上半分をLすようなキャッツアイ－－猫のをかたどった⒚妞颏ぶっていた。マイクを通した梨の声がいた。
「第一回のファイトショ`です。\コ`ナ`が当店の格Lバニ`、エンジェル美香。赤コ`ナ`がゲストファイタ`、ジュリアナ麻耶。三十分一本儇。ファイタ`はまわってください。けの受付はお近くのボ`イにどうぞ」
　ボ`イが片を渡して步く。光治は少し考えてから万年Pで数字を入した。
『\、十五分、三十万』
「エンジェル美香が长蚴五分以内にかすというけだ。I方当たると、そうだな、今日の客だと……百五十万は固い」
　巨~のけ金が婴ことに、ふみ{は@いてしまった。ここはギャンブルをSしむ鏊でもあったのだ。
「ファイタ`にもp金がゆく。自分たちのファイトにかかったけ金t~の五パ`セント。この合なら、伽皮腥十万窑に入る。はは、というと古いな。ブラジャ`の中というべきか」
「でも、\の下着の人のほうが、どうてもそうですわ」
「そうだ。そもそも女子プロレスから引きiいてきた属のファイタ`だからな。向こうは金に目のくらんだ－－女子大生かＯＬだ。最近の女の子は、金さえBうというとなんでもやる」
「でしたら儇はQまっているのでは？」
「`う。そのためにハンディがつく。だから美香は手こずる。へたをするとけかねない。gHにけるときもあるのだ」
「まぁ、どんなハンディですの？」
「はは、それは秘密だ。まぁ、ればわかる。あの赤の子は健Lするから」
　ふみ{には信じられなかった。格Lバニ`と呼ばれるだけあって、エンジェル美香の肢体はしくえていて、みごとな筋肉がついている。アリ`ナのまわりを步く姿も堂々としていて、しかもXやかだ。一方のジュリアナ麻耶は、背丈は美香よりも高いが、体にまりがなく、体の婴もgそうだ。
　娘たちはアリ`ナを二周してからアリ`ナの中央にMみでて睨み合った。客席はシンと静まる。
　レフェリ`役らしい梨が客席から叫んだ。
「ファイト！」
　赤い下着の女の子が突Mした。美香と激突したかと思ったとたん、美香の体が沈み、麻耶は宙に舞った。どうんとマットに叩きつけられる。
「すごい！」
　美香の投げ技がQまったのだ。
　麻耶はすぐに立ちあがり、またMみついてきた。また美香が投げwばす。
（これじゃ、伽皮盲长胜い铩０税匍Lでもしないと）
　ふみ{が思っているうちに、形荬浃铯盲皮た。投げても倒しても麻耶ははね起きてwびかかってくる。疲れを知らないのだ。一方の美香はだんだん婴がgくなってきた。しきりに腕rをていた光治が舌打ちした。十五分をすぎてしまったのだ。
「思ったより手ごわかったな」
　三十万のけ金が消えたわけだ。しかしふみ{はeのことで@いた。それまで萎えていた光治の欲望器官に力がqってきたのだ。
「あ」
　さっきの若者のような烈な勃起ではないが、g`いなくズキズキという}婴颏趣猡胜盲颗だ。
「ほらな。おれはインポじゃないだろう」
　それまで士のだった光治は、いまやギラギラと欲望に目をxかせたのになっていた。ふみ{はした。
（この人、女の子がLう姿をてd^するんだ！）
「死ね`！」
「ばかやろ`！」
「このブタ！」
「なんだタコ！」
　二人のファイタ`はお互いにR倒の限りを尽くし、掴みあい、殴りあい、Mみ打ち、マットを@いずりまわった。
　しかし寝Iに持ちこんだ美香のほうがやはりうわ手だった。wび蹴りで倒したのち背後にまわって麻耶の首に腕をきつけ、グイと引きgった。
「ぐぇ`ッ」
　スリ`パ`ホ`ルドを事にQめられた麻耶は、数秒後に萁~してぐったりとマットに伸びた。美香が立ちあがり、麻耶の体から赤いブラジャ`とパンティを引き剥ぎ、倮の旗のようにたかだかと手をさしあげてうち振った。拍手とZ声がイ。
　梨が\い革でできたものを投げた。美香はそれを受け取って腰に装着した。
「えっ。あれは！……」
　ペニスバンドだった。ふみ{は生まれて初めてるものだったが、その用途は言われなくてもわかる。人工の男根を股gから屹立させた美香が、麻耶を蹴wばした。
「う`ん……」
　ようやく意Rを取りした麻耶は、自分が全裸にされていること、美香がペニスバンドを装着しているのに荬扭、青くなった。
「やめて`！」
　@って逃げようとするのを、を掴みにして仰向けに引き倒す。バシバシとに平手打ちをくらわす。
「ひ`っ、うあ`……あああ」
　男たちのギラつくを浴びながら、美香は泣きじゃくる麻耶の股を_かせた。弱々しい抵抗も、さらに烈な平手打ちで消绀筏俊９踏ぅ伐辚偿螗触啶扦扦たM似男根がグイとねじこまれ、麻耶はのけ反った。まるで追いつめられた森のが矢を射ちこまれたかのように。
「おうおうおう」
「あっあっ、うう、うむむ……」
　美香は牡となり、麻耶の柔肉を犯しiいた。
「ギャ`！」
　麻耶が~叫し、また失神した。第一回のショ`は女が女をレイプしてKわった。
　Kわると同rに光治の器官は力を失なった。
「では、エネルギ`を充填するか。おまえも一wに来るのだ」
　光治は梨に、ダンジョンル`ムに行くと告げた。
　－－ダンジョンル`ムは地下の三Aにあった。
　エレベ`タ`を降りると、廊下が伸び、I趣硕つずつ、突き当たりに一つドアがあった。梨は光治を突き当たりの部屋に案内した。後ろにふみ{がつづく。
　まさにダンジョン＝地下の牢zだった。
　壁はわざとコンクリ`トの打ちっぱなし。装らしいものは何もない。天井にはパイプの梁、そして中央に二本の柱が、二メ`トルほどのg隔で立っていた。片隅にマットがむき出しのベッド、木uの椅子。壁にはズラリと鞭、I、革u拘束具のが^からぶら下がっていた。惨な荬扦る。
　柱のgには、ついさっきショ`をKえたばかりの美香が立っていた。いや、I手を柱の上のほうに、I足は柱の下のほうにIでYわえられて、Ｘの形に四肢を展_して拘束されていた。全裸だ。
　\いブラジャ`とパンティは床に落ちていた。ふみ{は近くでて、それがgなるシ`スル`の布ではなく、透明なビニ`ルの布だとわかった。汗を吸Г筏胜に夭膜韦护い、美香は全身汗みづくだった。彼女はびれたもせず、キッと唇をyみしめ、宙を睨んでいた。
（どうして彼女が、ここに`られているの？）
　ふみ{はわけがわからなかった。
　光治は梨に手护盲皮猡椁しを脱いだ。白いバスロ`ブをpい、美香の正面に椅子を置いてどっかと座りこんだ。
「今夜はしのぶにめさせろ」
　光心会グル`プを自由に操る亓φ撙稀そう命じた。梨が房鞭を手にふみ{に耳打ちした。
「光治さまはい女がえ苦しむのをるのが好きなの。美香はこんな鞭、屁でもないわ。ギャ`ギャ`叫ぶけど、あれは光治さまをZばせるため。荬摔筏胜いく打ってやりなさい」
　本として、自分で思いきり美香のまるい臀部を打ち据えた。
　バシ`ン。
「ウア`ッ！」
　若い健康な娘は喉から~叫をほとばしらせた。ふみ{には演技とは思えなかった。
「さあ」
　手渡された鞭でふみ{は何度も美香の背、尻、腿の後ろを打った。打たれるたびに美香は悲Qをあげ、全身をガクガクとうち震わせた。赤い筋がk横に走ってゆく。
　二十回ほども打って、めるふみ{のほうが疲れてきた。
「よし。わしをけさせた任を口でえ」
　光治が命じ、`めを解かれた美香が彼の股gにひざまずいた。彼のペニスはふみ{が触っていたときよりもさらに膨していた。美香がしゃぶりつき、吸い、舐め、柔らかくyんだりすると、先端から透明な液がBみでてきた。
「では、横になれ」
「はい」
　格Lバニ`は卷にベッドのマットレスの上に仰Pした。バスロ`ブを脱ぎ韦皮抗庵韦覆いかぶさり、美香の全身を濡らす汗を舐めた。乳房を舐め、腋Cを舐め、股gを舐めてから梨の助けを得て凌辱した。梨は今度は太いバイブをふみ{に与えた。
「これでアヌスを刺激してあげて」
「えっ!?」
「光治さまは犯しながら肛Tを刺激されると、射精できるの」
　滑ゼリ`をTったそれを、言われたとおりに光治の肛Tにねじこんでやると、美香が~叫した。光治が激しくn^し、それが护铯盲郡韦馈
　ふみ{が、男ならそのように肛Tを犯すだろうと思ったようにバイブを抽送すると、
「おおおお、おう、うわわ」
　吠えたてた初老の男は、健康な娘の膣奥に牡のエキスをきあげた－－。
　わがままな亓φ撙稀その後でふみ{の股gにを伏せ、I女の垡氦颏郡盲驻辘揉à盲俊￥饯欷蛎厮aと信じてでもいるかのように。彼の舌でふみ{はオルガスムスを味わった。
　この奇妙な性交x式につきあわされたおaで、ふみ{は二回目のショ`をることができなかった－－。


【第十一章　蹂\豹人】

　雅人は土曜日にゲストハウスをLねた。今度はバイクに\ってちゃんとゲ`トを通りiけた。
　前の日、がかかってきたのだ。梨という女からだった。
「夕方の六rに通用口へ来るように」
　有oを言わさない口{だった。悔しいが兢Δ筏ない。不法侵入のF訾蜓氦丹à椁臁⑶辱的なビデオを撮られた。光心会グル`プの秘密を知ったばかりに、逆らうことのできない奴_の立訾寺浃趣丹欷皮い搿
　ゲストハウスの通用口には、あの、真田という老警Tがめていた。雅人のをると
「入れ。地下二Aの室に行け」
　感情のこもっていない声で告げた。
　その部屋は、先日、を受けた部屋と同じようにベッドのある部屋だった。ベッドの横の壁には大きなR。
（どの部屋にもRがあるな。地下室だから重苦しい感じを除くために、冥せようとしているのかな）
　そう考えた。やがて梨が来て彼にブリ`フ一枚の裸になるように命じ、さらに全^マスクをかぶるよう命じた。それをかぶると目Lしと猿ぐつわをされた状Bになる。
　ベッドに仰向けに、大の字に`りつけられた。
（ここは、よく人を`りつけるところだな）
　感心していると、梨は出ていった。
　三十分ほどもしてドアが_いた。
「きゃっ」
　若い娘の@きの声。いきなり雅人の裸体をて@いたのだ。
　梨の声がした。
「何を@いているの。この殿方は台というの。台。特eにつけてきたのよ。大丈夫。ほら、あなたのはえないようになっているから……」
　それからは信じられないことが身に降りかかってきた。
　若い娘が彼のペニスを手で刺激してくれたのだ。彼女は梨に雇われたらしく、ここで客に性的なサ`ビスをするために、自分が台をつとめるのだと、初めてわかった。
　娘の掌は心地よく、`られて玩ばれる－－という状rがなぜか彼のn^を煽った。
　一度、射精した後、再度の射精を命じられた娘は、今度は下着を脱いでの上にまたがってきた。その訾い搜湃摔峡裣菠筏俊
（さんのあそこと同じだ！）
　かしい、酸味のい刺激臭が彼を激しくnらせ、今度は娘の口の中にきあげてしまった。少しもいやがるふうがなく、娘はそれを驻撙长螭扦筏蓼盲俊
（こんな役割なら、叭栅扦猡いぃ
　二人が出ていったあと、Lいrg、雅人は放置されていた。再び梨がやってきたのは、もう十一rに近いだった。放置されているうちに雅人は眠り、起きたときはすでに勃起していた。
「あらあら、ちゃんと勃って……さすがに若いし逞しいわ。では、その若さをもう一度ぶつけてもらおうかな。この前の仇长恕
　梨はそう言った。同じアリ`ナで麻衣とLえと言われた。
「この前は向こうは二人がかりだったけど、今夜は一人。その上、あなたにはハンディをつけてあげる。これよ」
　カプセルに入ったVを服まされた。
「元荬纬訾胨a」
　それから全^マスクを半^マスクにQえてくれた。覆うのは鼻まで。目にも穴が_いている。
「Rをてごらん」
　言われて自分の姿を映し、アッと@いた。
　半^マスクは豹のだった。合成渲を使って巧みに凹凸をつけ、本物そっくりの髭まである。@物、あるいは长嗽庥訾筏匹`ッと目を剥き、威している豹のだ。梨は彼にアニマルプリントのブリ`フを穿かせ、首にB丈な首を嵌めて言った。
「アリ`ナでは、きみは牡の豹になるの。こないだの麻衣という娘が待っているわ。もう一度Lうのよ。この前みたいに犯されたらけ、逆に、彼女を犯せたら伽痢Ｙp金ももらえるわよ。仇を打つのね。童にサヨナラするということでもあるし」
　内がかかった。
「さあ、行くのよ」
　後ろ手に手Vをかけられて、首につけたiで梨に引かれてアリ`ナに行く。
　今度は大荬慰亭いた。といっても天井からの眩しい光で客席は暗く、どこにlがいるか、部はわからない。
「オ`ッ」
　雅人が引きだされてグルグルとアリ`ナの中をまわって步くとどよめきがイい俊
（ぼくがそうにえるので、pmしているんだ）
　雅人はそう思った。莘证悉趣皮膜猡胜爽快で、全身に力がqっている。ブリ`フの前がはちきれそうだ。
　またQ客がイい俊Ｕ瘠晗颏と、このg、彼をさんざんにめつけた麻衣という娘だ。
　今日もセ`ラ`エンジェルズの透けた衣装だ。彼女の健康的な肉体をたとたん、雅人は激しく勃起した。自せずにり声をたてていた。豹のように。
「は人g豹、するはセ`ラ`麻衣。三十分一本儇！」
　梨がアナウンスして二人を向かい合わせた。
「ファイト！」
　雅人はnをむき出して麻衣に向かって突Mした。
　不思hなことが起こった。rgがゆるやかになったのだ。そして相手の考えていることがわかる。麻衣は彼をかわしておいてwび蹴りを食らわせる荬馈
（そうはゆくか！）
　麻衣が婴方向までわかった。そのタイミングも。雅人は麻衣が身を交わす瞬gに跳Sした。麻衣が@きの表情を浮かべた。wび蹴りのタイミングを逸したのだ。しかしさすがに女子プロレスでえたファイタ`だった。体を横に倒しざま雅人の足をすくってきた。雅人はもんどり打ってマットに投げだされた。
　痛みもショックも感じなかった。マットは固くない。それよりも一瞬接触した麻衣の体からk散する烈な体臭が彼をR倒した。
（犯してやる）
　吠えていた。
「犯してやる！」
　刺激的な牝の訾い讼颏堡骑wびかかっていった。二つの体がゴロゴロとマットの上をがりまわった。客たちは札束をふりまわしながらZ声をあげた。
　死Lは十分gつづいた。麻衣のほうが先に息切れした。よろめいて後ろに倒れたところを雅人はI足を掴んだ。その瞬g、_信した。
「伽盲俊
　股裂きの体荬巳毪盲俊Ｂ橐陇伪砬椁私~望の色が浮かんだ。I足首を掴まれて抱えあげられるのは最の状Bだ。引きずりまわされるとI手は长翁澶らhく、反膜扦ない。脚も使えない。
「そうか」
　フル回している雅人のは、完全倮に至る手をiんだ。その手どおりに彼は麻衣の肉体をねじり、折り曲げた。
「ギャ`！」
　背骨が折れるほどの激痛に苦して、麻衣はマットを叩いた。体が宙に浮いて激しくマットに叩きつけられた。麻衣は橐猡适Г筏俊
　Q客が峥瘠筏埔守るなかで、雅人は麻衣のコスチュ`ムをビリビリに裂き、全裸にした。うつ伏せにして背後から凌辱した。麻衣は大声で泣き叫んだ。
「うわわ、ワ`ッ。ギャ`」
　ふだんの倍ほども膨した器官で抉りiき、激しく腰を使った。麻衣は何度も白い喉をせてのけ反り、最後はおびただしい垡氦いて失神した。
「よくやったわ。即席のファイタ`にしては上出来よ」
　梨が出てきて射精した彼を立たせた。Z声と拍手が彼を包む。
　腕にチクリと痛みをえた。それからあとはがない。
　荬ついたときは、元の部屋でベッドに横になっていた。真っ裸のままだ。
　^がガンガン痛む。二日Eいのようだ。起きると莘证く、トイレに行って吐いた。
　またベッドに横になっていると、ドアが_いて真田という老警Tが入ってきた。
「梨さまが、っていいと言ってる。れるか？」
「ああ。大丈夫だ」
　服を着ると体のふしぶしが痛く、vを折り曲げるときに激痛で呻いた。
　老警Tはo言で彼を守り、外に出てゆくまでついてきた。
　v訾钎啸ぅにまたがったときも、真田はまだ傍にいた。
「何か用かい、さん」
　菸さをえて雅人はいた。
「さんか」
　真田は苦笑してい返した。
「おれをいくつだと思う？」
「そうだな……六十五かな。七十まではいってないと思うけど」
「わはは。おれもそこまでしょぼくれてるか」
　老人は彼に背を向けてゲストハウスへりながら言った。
「五十だ」
「げっ、本当か」
「本当だ。あ、そういや梨さまが言っていた。明日も同じに来いってさ」
「明日もやらせるのか、こんなことを……」
　振り向いた真田がまじまじと若者をつめた。
「まぁ、もう少しの辛抱だ。そうLくはない」
　夜のをlけiけながら、雅人は真田の言~を反cしていた。
（どういうことだ。『そうLくはない』ってのは？）
　ひょっとして自分の命のことだろうか。
（そうかもしれないぞ。あんなにバリバリLえたのは、何かaのせいだ。醒かもしれない。あんなにn^したのは初めてだからな。射精した後だって、すぐにもう一度できそうな荬した。だとすると服まされつづけてたらシャブ中毒になってしまう）


【第十二章　奴_市觥

　ふみ{は目をました。
　一瞬、自分がどこにいるのかわからなかった。Zれない部屋だったから。
（あ、そうか。ゲストハウスか）
　自分に与えられた部屋のベッドで眠っていたのだ。
　がないから昼か夜かわからない。腕rをると、もう昼に近いrgだ。かなり疲れて、ぐっすりと眠ったようだ。
（それにしても昨夜はすごいUYしちゃった……）
　あれが全部ひと晚の出来事とは思えない。
　ゴ`ルデンアリ`ナで何人もの男たちに自分の秘部を指でげてせたこと。
　光心会グル`プの独裁者、城光治のペニスをまさぐりながら、女が女を犯す女Lショ`をたこと。
　そのあとでゴ`ルデンダンジョンのプレイル`ムに行き、格Lバニ`の美香を鞭で打ちのめしたこと。n^して美香を犯す光治の肛Tを、バイブで犯して、射精にГい皮浃盲郡长取…。
　－－彼女が再びゴ`ルデンアリ`ナにると、二回目のショ`がKわったところで、客席にはまだn^がuいていた。
　けば、今夜は少し趣向が`って、もう一人の格Lバニ`、麻衣という子は男性とLったのだという。
「あの男は二十r前だろうな。しかしデカいマラだったなあ。あれにはおれもビビるよ。それにすごい体力の持ち主だ」
「あの麻衣がK始受身で、二十分でダウンだもんな。その後、デカマラで犯されたうえ、イカされて萁~だ。あんな完・险浃筏ぁ￥郡趣ㄘけてもイカされることなんかめったにない子なのに」
　客たちがそうしている。すさまじいレイプショ`がRり冥菠椁欷郡瑜Δ馈
　どうもその若者というのは、店がはじまる前に自分が二度射精にГい皮浃盲俊⒕台の若者と同一人物のようだ。
（だけど、私が二度も出してあげたばかりなのに、それでも麻衣を犯したの？　信じられない）
　彼はの半分を覆う豹のマスクをかぶって“人g豹”というリングネ`ムで呼ばれたらしい。
「あれは江醮乱步の『人g豹』からヒントを得たんじゃないかな」
　そんな言~も耳にした。
　やがてふみ{は、中年の男女のカップルの席に呼ばれた。梨が教えてくれたところによれば、ときわ市の_I医夫妻だという。夫は知的な容貌。四十rぐらい。女は城靖子に似た感じの冷やかな美女で、三十そこそこだろう。やはり医だという。
　ふみ{は二人の目の前でショ`ツを脱ぎ、秘唇を指でげた。同性にられるということは、またeな羞uをかきたてて、膣がまた蜜液を溢れさせた。
「これは……感じやすい子だな。う`む、こいつを一荬送护破ってやりたいが、私じゃo理かな。ちょっと肥厚の度合いがい。~症とまではゆかないけど」
　夫が言った。
「人g豹なら破けるでしょ」と妻。二人はケラケラ笑った。どうしておかしいのか、ふみ{には理解できなかった。夫D共に、今の格Lショ`でn^している。
「どうしてI女膜が必要なんでしょうか？」
　医だというので、ふみ{は疑に思っていたことをいてみた。夫が答えた。
「yしい|だな。老人がmh期の少女を犯して妊娠させるのを防ぐためというhが一般的だけどね。若くて逞しい男の子供ができるように、そういう力のない男性を防ぐというわけだが、それではh明しきれない部分が多い。初交で必ず妊娠するわけではないし、人g以外の哺乳になぜないのかというh明もできない。私はね、犯される少女が苦痛をえるように－－という⒄hを持っているんだが」
「どうしてセックスに苦痛が必要なんですか」
「それはね、多くの游铯そうなんだ。セックスはk情期だけ。しかも交接rにかなりの痛みを感じる。ところが、その痛みが子mとか卵zを刺激するわけで、猫なんかペニスについている棘がi去のときに牝の膣に痛みを与えると、それが排卵を促して妊娠するようになっているんだ。人gも同じように、苦痛が生殖器全体を刺激して妊娠しやすい状Bになるんじゃないか。だとすると妊娠の_率を高めるためには、女に苦痛を与えたほうがいいってことになる。女も痛みをえたほうが妊娠しやすく、子Oを残しやすい。z蛔婴摔饯きこまれているんだ。これがＳＭの原点だと私は思う」
「そうなんですか」
　ふみ{が感心すると妻が笑った。
「この人はでたらめばかり言うんだから、信じちゃダメよ」
　夫Dはふみ{がいたく荬摔い盲郡椁筏、彼女を部屋に呼んでプレイすることを希望した。梨は了承した。
「けっこうです。バ`ジンを守っていただければ」
「アヌスはいいんだろう？」
「ええ、どうぞ。オ`ルナイトですか？」
「そうだ」
　梨はふみ{に耳打ちした。
「オ`ルナイトは十万窑琛￥なた、今晚だけで二十万以上稼いだことになるわ」
　妻が梨に言った。
「ここから奴_のQいでつれて行きたいんだけど」
「わかりました。今、仕度をさせます」
　その訾扦栅{はスリ`インワンを脱がされた。バニ`の耳、カラ`、カフスに、秘毛の透けて、股gがぐしょ濡れのＴバックショ`ツ一枚という格好で後ろ手に手Vをかけられた。犬の首をはめられてiがつけられ、その端を夫がとった。妻は\R用の鞭を手にして、ふみ{の尻を打った。
「さあ、步くのよ。可郅ひ婴沥悚蟆＝褚工悉猡σ护膜违些`ジンをZってあげるわ」
　他の客やITに守られながら、ふみ{はエレベ`タ`に\せられて、二Aにあがった。廊下を步かされて彼らの部屋までつれて行かれた。途中、何人かの男や女とすれ`って、彼らはうらやまし荬税驻ぅ伐绌`ツの娘を眺めた。ふみ{は荬hくなりそうな羞uをえたが、垡氦夏蚴Ыとg`えるぐらい溢れて腿を濡らした。
　Yには、またジェロ`ムの}『奴_市觥护浮かびあがる。
「この子は本当にマゾの素|があるようだな」
「いやらしいわね。こんなに濡らして……zけをやりなおさないと」
　部屋に入ると、ふみ{は全裸にされて夫の膝の上にうつ伏せにされた。
「淫乱な娘は、お仕置きが必要だ」
　真っ赤に[れるまで平手で尻を叩きのめされた。もう今夜は店にる必要がないのだから、その仕置きは残酷なものだった。悲Qをあげて苦しむふみ{の]を妻がひっぱたく。
「さあ、もっとお泣き！」
　スパンキングの後は浣cだった。往\用のを持参してきていて、中には浣cと肛Tをするための道具が一式まっていた。
　浴室で四つん@いにされて、何度も何度もグリセリン液をcに注がれた。排出する液が透明になると、今度はに移る。
「ひ`っ、Sして！　裂けちゃう」
　妻が指を一本、二本、三本とねじこんでくる。その激痛はまで突きiけて、ふみ{は大声で泣きわめいた。
「あなた、これだけマッサ`ジしておいたから大丈夫だと思うけど」
「よし、では口でご奉仕だ」
　仁王立ちになった夫の前にひざまずき、怒器官をしゃぶらされた。充分に固くなると、ふみ{は正座をしてから、体を前に倒すように言われた。^が床につくまで。
　その姿荬钎ヌスを犯された。I女をZわれるとはこのような激痛かと思ったほどの痛みにふみ{は泣き叫んだ。
「出すのは私の中よ」
　女医である妻はドレスを脱ぎ、全裸になってベッドに仰Pしている。夫は中途で引きiいて彼女のにまたがった。ふみ{の排泄器官を凌辱したばかりのものを、彼女は嬉々として口に含み、巧みに唇と舌を使って夫を喜ばせた。
　やがて夫は妻をMみ敷いて、正常位で啡毪筏俊￥らみ合い、のようにりながら腰を打ちつけ合い、先に妻が、次いで夫がイッた。
　最後の一滴まで妻の膣に注ぎこんだ夫は、カ`ペットに正座させておいたふみ{の前にI足を_いて立ち、垡氦染液で濡れた器官を突きつけた。
「舐めてきれいにするんだ」
　ふみ{の奉仕をて、正荬摔えった妻もやってきて下腹部を突きだした。
「私のもきれいに舐めなさい」
　ベトベトになった秘毛の底、夫の激情が溢れてくる膣口に唇を当てて、垡氦潜・蓼盲堪嵋氦颔隶濂毳隶濂毪任って驻撙长蓼丹欷俊
「おまえもSしませてやらないとな」
　ふみ{はようやく後ろ手Vを外してもらった。ベッドの上に仰Pして脚を_くと、そのgに妻が@い、秘唇に唇を押しあててきた。蜜を吸われながら肛Tに指を入れられた。今度は痛みより快感がく、ふみ{は快感の声をあげた。
　明け方までそうやって夫Dに好きなように玩ばれて、何度か失神したのち、ようやく解放されたのだ。
　りしな、妻はふみ{に打ち明けた。
「私たちのひとり娘はB女なの。その子はしくzけたわ。言うことをきかないと真っ裸にして、二、三日まともに座れないぐらいスパンキングしてやった。そのうち彼女、すっかりやみつきになって、今は|京の大学に通っているんだけど、⑹・筏皮ると、玄vでもうパンティを脱ぎおろし、スカ`トをまくっているぐらい。ドアを入ったとたん、スパンキングの埂７颏人饯钎攻辚氓绚浃檠イ伽椁浃椁めつけてやるの。それで家にいるg、肛Tを含めてあらゆるめを与えてやるの。もちろんI女は夫がZったわ。後ろのほうもね。私はH孝行しなさいっておまんこを舐めさせて、何度もイカせてもらう。娘はそりゃ卷に私たちに尽くしてくれるの。今度は暮れまでってこられないから、私たち禁断症状なのね。だけどあなたが氦郡筏皮れたわ。ありがとう」
　同僚のバニ`が迎えに来て、再び後ろ手Vをかけられ、犬の首をはめられたふみ{は今度は全裸にハイヒ`ルという姿で廊下を步かされ、エレベ`タ`に\せられた。Aれたショ`ツは口にAえさせられて。
　まだスパンキングのEが残る臀部をて、同僚のバニ`が冷やかして、エレベ`タ`の中では何kかしく叩いた。一番チップを稼いだふみ{にする嫉があったのだろう。
　－－ふみ{が昨夜のことを思いだしている、枕元のベルがQった。梨からだった。
「ダイニングル`ムに来て。食事をしながらしたいことがあるの」
　シャワ`を浴びて、私服を着て一Aのダイニングル`ムに行くと、梨が光治と一wのテ`ブルで何やらしていた。光治はふみ{のをると、そそくさと立ち去る。
「なんでしょうか？」
「gはね……あなたにショ`に出てもらいたいの」
「ショ`って、あの……アリ`ナのですか？」
「そうよ。gはね、代h士の大g先生がいらっしゃるの」
　今夜、急に地元x出の保守系代h士、大gt光がときわ市にやってくることになった。『ペニンシュラ．パ`ク』建Oのさいの用地@得にあたって、いろいろ便宜をはかってもらった人物で、建O大臣もつとめた古参政治家だ。光心会にとってはなくてはならない人物である。もちろん政治にd味のないふみ{も名前ぐらいは知っている。
「地元で演h会をやってから、今夜はゲストハウスに泊まりたいと言ってきたの。ゴ`ルデンアリ`ナがお荬巳毪辘胜韦琛４g先生が来るときは必ず特eなショ`をやることにしているんだけど、今夜は急なので、ちょっと困ったの。いま光治さまに相したら、あなたを主役にしたらいいとアドバイスしてくれたの」
「えっ、私が？……どうして？」
「ここだけのだけど、大g先生は、gはレイプマニアなのよ。昔は自分で若い娘を手zめにして喜んでいたけど、もうそんな年hでなくなってからは、い男にか弱い女性を犯させて、咨者が泣きわめくのをるようになったんですって。特にI女が犯されるのをるのが好きなのね。破瓜のときの血を舐めるのがことの他のお荬巳毪辍￥饯ΔいBだけど、光心会グル`プというのは最高のおもてなしをしなきゃいけないの」
　ふみ{はだいたいみこめてきた。思わず自分の胸を抱いた。
「じゃあ、私がlかにレイプされるわけですか？」
「そう。今考えているのは人g豹－－昨日のショ`に出た若者。あなたはショ`はていないけれど、台になってくれたから知ってるでしょう」
　やっぱり、あの若者だったのだ。昨日、自分が手で触れ、口に含んだ逞しい器官なら、きつめのI女器官も破ることは可能だろう。ふみ{は体がブルブル震えてくるのを押さえることができなかった。恐怖が半分、そして期待が半分。
「そこであなたにおいしたいの。バ`ジンバニ`ではなくなるわけだから、そのp害をうためにも、ゲストハウスがあなたのバ`ジンをIいます。二百万窑扦嗓Γ俊
「二百万!?……」
　ふみ{はあっけにとられた。
「演技料も入ってるの。あなたはレイプされるなんてまったく荬ついてなくて、いきなりアリ`ナに引きだされてuわれる－－そういうO定にしたいの。だからなるべく盛大に泣いたり叫んだりしてほしいの。それでよけいn^するほうだから……」
　しばらく考えた。ふみ{はうなずいた。それだけの金があればロ`ン地zのみから解放される。
「私、いずれはI女をlかにZわれるんですから、私自身はこだわっていないんです。早くZってもらいたいぐらい。二百万窑い郡坤堡毪韦胜椤⒆蛉栅文肖稳摔Zわれてもいいです」
　梨はニッコリ笑った。
「そう言ってくれるとありがたいわ。お金はもう用意してあります。はい」
　札束の入った封筒を娘に手渡した。
「そういうことだから、お食事をして体力をつけておいてね。今夜はお店のほうは出なくてもいいわ。部屋で休んでいて。ショ`のrに呼びに行くから」
　
　夕方、またゲストハウスに姿をFわした雅人は、梨に呼びつけられた。部屋は昨日と同じ部屋だ。
「昨夜はご苦氦丹蕖￥なたもSしめたでしょう？」
「ええ、それはそうですが……」
　若者の面をて、梨が首をAげた。
「何かあるの？」
「昨日、aを服まされましたね」
「ええ。精力」
「あれ、醒じゃないですか」
「そういう成分も入っていることはJめるわ」
「そんな……」
　あんまりあっさりと梨がJめたので、雅人は肩すかしを食ったような荬摔胜盲俊
「そんなもの服まされたら中毒になるじゃないですか」
「だって叭栅袱悚胜い韦琛＿Lに一度か二度。その心配はないわ」
「ぼくは心配です」
「きみが私たちに文句言える立訾袱悚胜い人激Δ堡嗓汀￥いい铩その心配はもっともだから、もうaは使わない。でも今夜だけは使ってほしいの。それが最後だってs束する」
「今夜だけ？　今夜はどんなショ`なんです？」
「昨日、Zれてない子が来たから、台になってもらったわね。あの子」
「ああ……」
　あのr烈な訾いdった。や体はていないが、と同じ芳香を持つ若い女。それだけで彼の股gは隆起してしまった。
「あの子、gはI女なんだけど、I女膜が厚いの。だから彼のボ`イフレンドたちは今までnがたたなかったのよ」
「I女を……あんな格Lとレイプのショ`に出すんですか。ぼくの相手に？」
　雅人は呆然となった。城靖子もそうだが、この梨という女もひどく非人g的なところがある。いや、ゲストハウスのM全体が非人g的だ。人g的だったら、ああいうアリ`ナをOけてレイプショ`をせるということはしない。
「そうよ。きみはd味ない？　若い娘がむりやりI女をZわれるシ`ンをたくない？」
「…………」
「男の人は、みんなそういう望があるの。自分ができない男はlかがやるのをたがる。そういう望を私が氦郡筏皮げるの。私と、きみと、あの子でね。そのかわりいっぱいお金をもらえるわ。きみには十万Bうわ」
「じゅ、十万!?」
　雅人は目を剥いた。
「それでaを使うようなショ`は二度とやらないとs束するわ。そうしたらきみは麻衣にも美香にもけるだろうから、けないような相手をつけてあげる。それでどう？」
「はあ、それだったら……」
　雅人は昨日の初体Yで、抵抗する女をMみ伏せて犯すことの、言いしれぬZびを知ってしまった。できればもう一度か二度、体Yしてみたい－－というのが本音だ。
「じゃ、はQまり。部屋にっていて。rgが来たら呼びに行くから」
　
　－－ゲストハウス三Aの廊下を警Tが巡回していた。真田だ。
　彼が^内のどこに姿をせても、lも不思hに思わない。警Tはどこにでもいるべきものだから。
　彼は三Aの一番奥の部屋に近づいた。周欷蛞まわし、ポケットからI束を取りだした。マスタ`キ`の}uである。部屋Sのメイドの隙をて手に入れたものだ。
　この部屋は使われていない。彼はそうっと中に入りドアを内趣らロックする。それから浴室に入った。浴室のQ菘冥烁咝阅堀蕙ぅを内iした盗器を近づけた。O室の会がそこかられてきて、マイクがそれを拾い、盗器が幅する。
　彼の耳にめたイヤホンからは梨の声がこえてきた。
「大g代h士のお望みのことはすべて手配しました。あの二人、いよいよ今夜、交わります」
「よくやったわ」
　その声はゼネラルマネ`ジャ`、城靖子のものだ。
「入ったときにあなたがI女だと破ってくれて、助かったわ。いろいろFをかけたけど、みんなうまくいって、こんなにスム`ズにMむとは思わなかった。大g先生には二年前にいやな思いをさせたけれど、これであのときの借りも返せるわね」
「ああ。そういう子がいたそうですね。急死してしまった……」
「そう。パパ－－光治さまがaを打ったら、致死量をオ`バ`しちゃって、それで死んじゃったのよね。元看oDのあなたがいたらg`いはなかったのに。あれでせっかく用意したショ`はめちゃくちゃよ。だってレイプされているgに死んでしまったんだから。後始末をするのは大浃坤盲郡铩o道な娘が麻aに溺れて偈证怂坤螭坤瑜Δ艘せかけたけれど……あれ以来、『ザ．ブリッジ』とゲストハウスのバニ`はなるべく分xするようにしたんだけれど」
「バレたら大浃扦筏郡汀４g代h士と光治さまがレイプマニア、女Lマニアで、そういうショ`をやらせてた－－なんて知ったら」
「光心会グル`プはそれでKわりよ。大g先生もね。でも、何も知らないI女のを弟が犯す－－大g先生の依mどおりのショ`を企画するのもyしかった。これもあなたのf力のおaよ。胩镉泼坤蓼且灰圪Iわせて」
「でも、偶然とはいえ、よくgの弟－－雅人があのとき、ここに忍びこみましたね。これから工作しようと思っていたのに……今度のお泊まりにはgに合わないはずだったのが、gに合いました」
「神よ。神が私たちを助けてくれたのよ。これで新しい国有地のB下げも大丈夫」
「神のお助けですか。うふふ。そう思いましょう」
　真田老人－－gHの年hはまだ五十rだというが、どうても七十近い年hにえる警Tはギリギリとnyみした。
「くそッ、やっぱりこいつらだったか……」
　妞彼の]を护盲俊
　しばらくしてから老人はそうっと部屋を出た。今日は彼の非番の日だったが、lもそんな老警Tの行婴蚓踏幛郡辘悉筏胜ぁ？荬韦瑜Δ蚀嬖冥摔胜盲皮い郡ら。


【第十三章　弟相Α

「ええっ、これが今夜の衣装なんですか？」
　ベッドの上にげられたのはセ`ラ`服だった。
　そろそろゴ`ルデンアリ`ナのオ`プンするr刻が近づいた。鏊はふみ{の室である。
「そうよ。大g先生も光治さまもセ`ラ`服マニアなの。そういう清楚なセ`ラ`服を着たかわいい女子高生が、みたいな男に犯される。そういうシ`ンを想像するだけで血がXぐのね。さぁ、着てみなさい」
「uずかしいわ。だってこんな制服、gHに着てたんですから」
「そうなの？　それだったらますますサマになるわね」
　ふみ{はC色のセ`ラ`服の上下を身に着けた。セ`ラ`カラ`は白二本、スカ`フも白、襞スカ`トのプリ`ツは二十四本。スタンダ`ドなデザインだ。
　下着は白い木dのパンティとブラをつける。|素なものだ。白いソックスを穿き、ロ`ファ`を履くと、るからに可zな女子高生がQ生した。
「うん、これなら大丈夫。どんな殿方も魅せられるわ」
　梨はふみ{の]にキスしてから、カプセルのVを服ませた。
「なんのおaですか？」
「gに言えば痛みがXくなるおa。破瓜のときに萁~したりしないようにするため」
　ふみ{はgに信じた。rgが来た。
「さあ、行きましょう。大g先生たちがお待ちよ。まず先生にご挨拶して、I女の部分をちゃんと_Jしていただいて、それからアリ`ナに入るの」
　梨は手Vを取りだした。ふみ{は後ろ手に拘束された。首をはめられてiでがれた。ぐいと引っられて步みだす。被虐の感情がドッとイおこって子mが疼き、秘唇が濡れるのを自した。
　廊下をMみながら梨はなにげなく|した。
「あなた、弟さんがいたわよね」
「ええ」
「十六だっけ？」
「そうです」
「その弟さんのこと、どう思ってるの？」
「えっ、どうしてそんなこと？」
　女子高生に渖恧筏郡栅{は小首をAげた。その仕草は、どんな男でも抱きめてやりたくなるほど可郅ぁ
「なに、たいしたことじゃないけど、あなたみたいなチャ`ミングなと、弟のvSってどうなのかなと思って。私は弟がいないから」
「う`ん、そうですね。私が高校出るまでは普通だったんです。特に仲がよくもくもなくて。でも」
「でも？」
「私が卒Iしたあたりから何か、ヘンなんです、B度が。私をる目っていうか。をる目というのが女をる目みたいになってきて……うっかりしてるとスカ`トの下をかれるような……ひょっとしたら、そのうちuわれて、近H相Δ盲皮いΔ韦筏皮筏蓼Δもしれない－－なんて思って、それであわてて家を出て自活することにしたんです」
「ふ`ん、じゃあ、弟さんが嫌いになったんだ」
「そう受けとられたら本人も可哀相ですけど、嫌いというより怖かったんですね。の部分がえてきて。それまではしい子だと思っていただけに……」
　そこでをあげてまじまじと梨をた。
「でも、昨日、アリ`ナのお客さまてたら、みなさんの部分を持ってるので、考えは浃铯辘蓼筏郡堡伞＊の部分も郅丹胜い取⒈镜堡巳摔郅筏郡长趣摔胜椁胜い螭袱悚胜いって、あのお医者さん夫Dをて思ったんです」
「ということは、ゲストハウスに来たことはそんなにいことじゃなかったわけね。あなたにとっては？」
「そうですね」
「それだったら、よかったわ」
　ふみ{はゴ`ルデンアリ`ナの客席を引きまわされた。
　まず、大g代h士と光治が座っているe客用の特等席へつれて行かれた。
　大gは^がはげあがってずんぐりした体格の、街ですれ`ったら代h士というより、ヤクザのH分にg`われそうな人物だ。テラテラ光る~、ギラつく瞳、ヌメヌメした分厚い唇。すべてが欲を}にしたような感じだ。
「今夜のショ`で犯される、バ`ジンバニ`のしのぶです。お_かめください」
　昨日のバ`ジンバニ`姿をていない大gはしばらく信じなかった。
「本当かよ。本物の女子高生じゃないんだろうな」
　彼は目の前に、後ろ手Vをかけたふみ{を立たせ、襞スカ`トをまくりあげ、パンティを引きおろした。指でI女器官をげ、ペンライトの光を当て、しばらく指でまさぐった。その指はねっとりとした液で濡れた。ツンと鼻をつく酸っぱい訾ぁ
　大gはニタニタ嬉しそうに笑い、羞uにすすり泣き、敏感な粘膜をなぶられて呻きえるふみ{をあげてうなずいた。
「g`いない、この子のI女は_かに届けた」
　その後、今夜特に招待された客たちのgを、ふみ{は引きまわされ、全TにI女性を_Jされてからアリ`ナへつれて行かれた。そこで手Vと首を外され、正座して待つように命じられた。
　
　雅人が待Cしている部屋に、梨がノックをして入ってきた。十六rの少年はアニマルプリントのブリ`フ一枚でベッドにがっていた。彼の肌は皮w染色で褐色にTられていた。「そのほうが精悍にえて豹らしいから」と、梨が渡しておいたのだ。
「さあ、浈`ケイよ。仕度して」
　若者が豹の⒚妞颏ぶるのを手护盲啤㈩^の後ろで~をめつけて脱げないようにしてやった。
　人gというのは不思hなものだ。常rているでも、上半分、下半分をLしてしまうとガラリと印象が`い、判eがつかなくなる。この豹の⒚妞蜃扭堡开人を、ふみ{はまず弟とは分けられないだろう。だが雅人のほうはを分けられる。
　そのとき、雅人が逡巡するとは、梨も、仕欷比摔尉缸婴馑激盲皮い胜ぁＫaを服ませておけば、理性よりも本能－－欲望が先行する。そのことはこれまで何度もgYして_かめてある。
（そこがミソなのよ。お互いに相手がlだかわからないでファイトしたって、o感が生じない。とわかっていてもなおかつ犯す－－そこにドラマティックな格L美が生じるんだわ）
　雅人が|した。
「この⒚妗なんのために作ったんです？」
「『ペニンシュラ．パ`ク』がオ`プンしたら、pいぐるみの人形を着た芸人たちを踊らせようと画しているの。gにぬいぐるみじゃつまらないから、|京のTのプロダクションにいろいろな⒚妞蜃鳏椁护皮毪韦琛￥长欷悉饯我护摹￥饯长咸卮椁涡〉谰撙胜螭作ってるところだから、うまく作るのよね」
　腕rをてから、梨は昨日と同じカプセルのVを取りだした。
「さあ、これを……最後だから」
　雅人は素直に蚕陇筏皮らいた。
「このaはなんなの？」
「きみが推yしたようにアンフェタミンとエフェドリン－－醒ね。それとＶＩＰ－－血管作有阅cポリペプチドというタンパク|。これは早く言えば勃起促M。二つが相\すると猛烈な性n婴イおこるの」
「Kわったあとに打たれた注射は？」
「それらの拮抗。ブレ`キをかけるa。意R障害と吐き荬趣いΩ弊饔盲あるけど、すぐに回亭工毪ら心配しないで」
　梨がそうh明しているgに勃起がはじまった。ブリ`フの前がテントのように持ちあがってくる。痛みに雅人は呻いた。
「说膜纤饯袱悚胜い铯琛％リ`ナにいるわ。さあ、走っていって犯しなさい！」
　何も答えず、雅人はドアを_けてwびだしていった。
「ふふふふ、うまくいったわ」
　梨は愉快そうに声をあげて笑った。手を叩いて笑った。
　－－雅人はの扉を荬い瑜_けて、眩しい光の降り注ぐアリ`ナに踏みこんだ。
　ブリ`フ一枚の豹人の登訾丝拖はどよめいた。今夜は可zなバ`ジンバニ`が犯されるといて、lもが目を血走らせている。人gの心理は古代ロ`マのr代から浃铯椁胜ぁ￥郡沥蓼临け金のが手から手へと移婴工搿Ｈ碎g豹が伽膜韦祥g`いない。おおかたは五分、十分でレイプがKわることにけていた。
　光治とKんで座っていた地元x出代h士、大gも身を\りだした。彼がランジェリ`バニ`の一人に握らせている股gの逸物は、もう指がまわらないほどに膨している。
「あっ」
　wびzんだ人g豹が立ちすくみ、@きの声をらした。
　アリ`ナの中央に正座していたふみ{がくるりと振り向いた。そのが瞬rにして恐怖に歪んだ。ふみ{は人g豹の姿をるのは初めてで、だからショックを受けたのだ。
（これが昨日の全^マスクの人と同じ人!?）
　肌が`う。昨日の若者は真っ白な肌だったのに、この若者は\い。
　全身から々しい凶暴な⒁猡韦瑜Δ胜猡韦颔幞楗幞椁劝k散させている。
（何かのg`いよ。`う人だわ！）
　恐怖がイおこった。激しく蹂\されるという恐怖。正座していたふみ{ははね起き、後ずさりした。
　人g豹はuってこなかった。しばらくジッとふみ{を凝している。客席にいた靖子、アリ`ナの入口にいた梨も、一瞬、雅人が怖じ荬扭い郡と思った。
　雅人は混乱していた。
（ね、さんっ！）
　やはりかろうじて残っている理性はショックを受けていた。
（なぜこんなところに？……そうか、ぼくをさんとセックスさせるために、あいつらが考えたFだったんだ！　ぼくはFにはまった）
　すべてのことが一瞬のうちに理解できた。それは醒のせいだ。
　だがブレ`キをかけるにはWすぎた。a物のせいで欲望の点火スイッチが押され、猛烈な性n婴全身を炎で包んでしまった。
　すぐに理性はふっwび、彼は欲望に目のくらんだ牡と化した。目の前の女は魅惑的な生、牝でしかなくなった。
　勃起がO限に_し、彼はブリ`フを袱耆・盲俊３嘧仙を呈してテラテラと濡れ光るw^をふり立てた、すりこぎのような欲望器官がブルンとFわれる。客席がまたどよめく。
「うお`！」
　雅人は吠えるなりセ`ラ`服の少女にSりかかった。
「きゃあっ！　助けてッ！」
　ふみ{は悲Qをあげた。逃げようとしたが背後からガシッと抱きすくめられた。くるりと身をまわして、I手で人g豹の⒚妞文郡朔膜筏俊Ｖ袱蚰郡送护たてようとした。狙いははずれたが爪が]を引っかき、血がきでた。
「くそ」
　人g豹がひるんだすきにふみ{は彼の腕から逃れた。もう一度抱きすくめられた。烈な往庭鹰螗郡颏らって荬hくなった。
　I女の本能がやみくもにI手I腕を振りまわさせた。襞スカ`トがめくれあがり、白い腿が露わになる。その付け根の白い布まで。
「わはは。落花狼藉とはこのことだ」
　大g代h士がって鹤悚饯Δ摔Δ胜氦。糖尿病の化にともない彼のインポテンツ症状も著になっていた。その器官が今はズキズキと}婴筏皮い搿
「特克aだ。もっとやれ。ズタズタに引き裂け、yみせ。八つ裂きにしろ！」
　彼が少年r代にiんで、激しくk情したのが江醮乱步の『人g豹』だった。それ以来ずっと、人g豹が美女をボロ布片のようになるまで凌辱し⒑Δ工雒妞粝毪筏皮た。
　必死になって暴れる少女の脚がいきなり股gを蹴りあげた。
「ぎえッ！」
　さすがに急所を打たれた雅人はひるんだ。しかし怒りに火を注ぐだけだ。
「くそ、死ねッ」
　平手打ちではなく拳骨でこめかみを殴りつけた。ふみ{はかろうじてそれをよけ、腕にガブリとyみついた。ふみ{もまた醒が郡い皮い搿Ｑ湃摔婴をiめるようになったのだ。
「うわわあ」
　腕の肉を食いちぎられそうになった雅人は、怒りにまかせてふみ{の体を力いっぱいにアリ`ナの倚伪冥丐冗丹つけた。n突した反婴窍颏ってくるセ`ラ`服少女の体を、上半身をひょいとかがめてかわす。同rにI足をガッと掴み、後ろに倒れこむ－－はずだった。ふみ{は激しく^を打ち、それだけでノックアウトになるはずだ。
　そうは思いどおりにいかなかった。ふみ{のほうが横っwびに逃げて、くるりとまわって膝を蹴った。ガクンとよろめくところに猛烈な肘打ち。格L技にoFの少女がどうしてそんな技を出せたのか、あとになってもわからない。
「いいぞ！」
「やれっ、ズタズタにしろ」
　Q客席の叫び声はもう耳に入らない。豹のをした人gとセ`ラ`服の少女は死力を振りしぼってとっMみ合い、ゴロゴロとマットの上をがりまわった。
　ふみ{が醒を与えられていると思わなかったのが雅人の最初の`算だったが、争ううちにやはり女のほうが体力を适Г筏皮妞。
　逃げようとして襞スカ`トの裾を掴まれた。横したとき、ホックとファスナ`が菠臁スカ`トは雅人の手に残った。下半身は白いパンティとソックスだけの姿になったにし、弟は猛然とwびかかる。
　ビリビリッ。
　セ`ラ`服の上衣が引き裂かれ、袱耆・椁欷俊０驻ぅ芝楗弗悌`も引きちぎられた。
　それだけはとてもI女のものとは思えないNかな乳房がぶるんぶるんとeれた。
　雅人はの腕をねじりあげてうつ伏せにして、腰にまたがった。暴れRのように跳ねるのを体重で押さえつけながら、セ`ラ`服の残骸から白いスカ`フをiき取った。I手を背中にまわして手首をスカ`フでYわえつける。
　Q客がホッと吐息をついた。儇はついた。もう生は抵抗できない。
　人g豹が白い木dのパンティを引きちぎった。ソックスだけしか身に着けていないふみ{をうつ伏せのままI足を掴み、股裂きにしながら折り曲げる。
「イヤ`ッ、ひ`っ」
　ふみ{の悲痛な~叫は牡を、Q客をさらにn^させてゆく。
「いけっ、ブチこめ。I女膜をぶっちゃくんだ！」
　大gががなり立てている。
　雅人のn^も~にあった。うつ伏せにして股裂きにしたの秘部がモロに目にwびこんできた。そして訾い鼻に。
「おおおうっ」
　人g豹がI女の股gにガブッとyみつくかのようにを埋めて、
「いや、あっ、ア`ッ、ひ`ッ」
　羞uと魅惑の源泉を舐められしゃぶられyまれる若い娘の暴れようは激烈で、それがQ客のn^をさらに高めた。
「どうだ、I女のおまんこの味はっ」
「舌でイカせてみろ」
　野卑なかけ声がwぶ。
（これだ。この訾い馈￥饯筏皮长挝丁…なんてうまいんだ）
　の秘唇を思うぞんぶんに舌で辱しめてから、雅人はおもむろに怒しきった肉茎を掴み、グイと腰をMめた。濡れた秘唇にw^の先端をあてがい、腰を抱えこんだ。昨日、童を失ったばかりの若者は、そんな菖浃蛏伽筏飧肖袱丹护氦擞嘣￥丹à撙护のI女器官をいた。
「ぎゃ`！　ああああっ、うぎゃ`！」
　侵入を防いできた粘膜がザックリと裂けるとき、悲痛な悲Qがあがった。客席は一瞬、静まりかえった。
「おお`、オウッ、あ`……」
　のけぞっていた^部がガクッとマットに落ちた。文字どおり身を切られる苦痛に萁~してしまったのだ。
　人g豹は生が失神したからといって容赦はしなかった。脱力してボロ人形のようになった白い裸身をC械のような律婴恰うううとりながら犯しつづけ、数分で射精した。犬のように吠えてドクドクと白幛文单ēスを膣奥にほとばしらせた。
　n^の苛Δ喜起をS持させつづけた。引きiくことなく雅人は再びの血まみれ器官を犯しつづけ二度、そして三度と射精した。
　スカ`フで後ろ手に`られ、なすgもなく犯される若い娘は、途中で意Rを取りしては悲Qをあげ、泣き叫び、呻きえ、啜り泣き、失神をRり返した。
　三十分後、人g豹はようやく、菠欷咳诵韦韦瑜Δ衰蕙氓趣紊悉婴なくなったふみ{の体から凌辱器官を引きiいた。@くほど大量の赤い液体－－垡氦染液と血液が入りまじった－－がドロドロ`ッと膣口から溢れでた。その膣口は内趣ら爆破されたような、o残な_口のさまをせていた。
　しばらくのg、豹の⒚妞颏ぶっていた若者は、死んだようになって横たわっている娘を下していたが、I手で^を抱えたかと思うと~叫した。
「さんッ！」
　その背後から梨がスッと步み寄り、首筋にスタンガンを当てた。
「ギャッ！」
　二度、三度と火花がwび、雅人は半分萁~したようになっての横にぶっ倒れた。梨は手Hよく彼の尻にブスリと拮抗を注射する。


【第十四章　老妥鬼】

　平手で]を打ち叩かれ、ふみ{は意Rを取りした。
　最初は簸扦庖ているのだと思った。
　天井の高い、冥ぁ⑽餮螭纬丘^を思わせる部屋にいる。とても日本とは思えない。
　その部屋の真ん中に置かれたダブルベッドに彼女は寝かされていた。
　全裸で、I手、I足を大の字にげた姿荬钎佶氓嗓嗡挠绀沃にIで括りつけられている。まるで吮兢蔚々のようだ。
　だんだん意Rが正常に回亭筏皮い盲啤それがFgだとわかってきた。
　身婴できない彼女を三人の人物が眺めていた。
　ソファに座っている城光治、肘欷币巫婴摔栅螭兢辘えっている大g代h士、そして自分の真横に立って体を屈めている城靖子。靖子が彼女の]を叩いていたのだ。
「ゼネラルマネ`ジャ`!?……どうして？」
　声を出そうとして、猿ぐつわをyまされていることに荬ついた。柔らかい布を口いっぱいに押しこまれて、さらにスカ`フのようなもので唇の上から塞がれている。目で@愕を表Fするしかない。
「荬ついたわね」
　靖子は微笑を浮かべながら冷静な口{で言った。
「ショ`は最高だったわ。どう、あの人g豹に突きまくられた感じは？」
　思いだした。アリ`ナで豹の⒚妞颏ぶった若者と死Lを展_し、最後に凌辱されたのだ。肉を切り裂かれたときの激痛がdった。妞溢れた。下腹にズゥ`ンというg痛。
「大丈夫よ。出血は止まったわ。でも外科のお医者さんを用意しておいてよかった。裂け目が大きくて二ばかりpわなくちゃいけなかったんだから」
　これまでの男友だちが果たせなかったI女の防御膜は、やはり厚かったのだ。しかしあの若者はいともやすやすと突破してしまった。
「ショ`をあれでKわらせるのはもったいないし、せっかく二百万窑琴Iったのだから、もう少しみんなでSしませてもらうことにしたの。今度は大g先生が主役よ。あれだけのものをぶちこまれたあとだから、先生の道具でも受け入れられるでしょう？　また口が破れるけど、二度I女を失なうと思ってね」
　なんと残酷な言~だろう。もはや自分は初老の男たちの残酷な欲望を氦郡工坤堡蔚谰撙扦筏ない。それを思い知らされたふみ{は~望感に打ちのめされて啜り泣いた。
　しかしわからないのは靖子の存在だ。
（こちらは梨にすべてを任せて、を出さなかったのに……）
　彼女の衣装もふみ{には@きだった。『ザ．ブリッジ』ではいつもカチッとしたス`ツ姿だったのに、今の彼女は色っぽいランジェリ`姿だ。三十代という年hを感じさせない引きまった肢体を包んでいるのは\いブラジャ`、スキャンティ、ガ`タ`ベルト、ストッキング、そして\いハイヒ`ル。ブラとスキャンティはtレ`スなので、乳首も秘毛も透けている。そんなセクシィな格好をした靖子をるのも、ふみ{にとっては初めてのことだ。
「その前に、おまえを女にしてくれた人g豹にあいさつをしないとね。そろそろBれられてくるから、来たらちゃんとお礼を言うのだよ。そうだね、あいつはもう一度おまえとやりたいと言うかもしれない。向こうがその荬坤盲郡椤やらせてあげるといいわ」
　言いKえたとき、ドアがノックされた。靖子が_けると、まだランジェリ`バニ`の格好をした梨が、後ろ手Vをかけ、首をはめた全裸の人g豹をBれて入ってきた。⒚妞颏ぶったままの若者は、アリ`ナでせた姿が嘘のようにうち萎れた姿だ。欲望器官も完全にうなだれている。
「お待たせしました。ようやく莘证よくなったので、Bれてきました」
「ありがとう。こいつを吊るしてちょうだい」
　梨は天井から鹰些`を下ろして、この前、悦子が吊るされたように、若者をI腕でぶらさがるように吊りさげた。爪先がつくかつかないかという不安定な状Bなので、よろめくたびに肩に激痛をえて、若者は苦痛の呻き声をあげた。
（なんて可哀相なことを……）
　ふみ{は若者に同情した。あれだけひどい目にあわされたのに、そんなしい感情を抱くのはどうしてだろうか。
　ベッドに仰Pさせられている娘と、豹の⒚妞颏ぶった若者は向かい合う位置に置かれている。ふみ{の股は大きく割り裂かれているから、若者はさっき自分がき破いた性燮鞴伽蛑币しないわけにはゆかない。ふみ{は真っ赤になってをそむけ、それは若者も同じことだった。
「ふふ、何をuずかしがってるの。さっきはになりきってSしんでたのに……それはともかく、ふみ{もどんな男がI女をZってくれたのか知りたいでしょう？　ちゃんとをせてあげよう」
　梨が半^マスクの後^部と首をめつけている~をほどいた。
「はい、をせてあげて」
　靖子が豹の⒚妞袱筏耆・盲俊Ｏ陇らFわれた汗にまみれた若者のをて、ふみ{は殴られたようなショックをえた。
（雅人！）
　ふみ{は~叫した。もちろん声にはならなかったが、彼女の裸身がベッドの上で、俎の上の活~のようにビンビンと跳ねたことで、二人の男と二人の女は、彼女の受けたn膜さを知った。
「あははは。そうよ。おまえたちはgのと弟でやったのよ。しかもは弟にI女を捧げた。なんというしい弟郅しら」
　城靖子は哄笑した。
「おまえたちの姿はビデオに撮影してある。それを公_されたくなかったら、これから一生、われわれのセックス奴_として尽くせ。全国にはこういうショ`を待望している近H相Ε蕙衰というのはごまんといる。そいつらから金を集めてショ`をせてやろう。そうだ、おまえたちは近H相Ε伐绌`の主役なのよ」
　と弟は然とした。彼ら二人は、蜘蛛のzにかかった昆虫のように、あがけばあがくほど邪な意志にからめとられてゆく－－。
　コツコツ。
　そのとき、ドアがノックされた。
「l？　今ごろ」
　梨が不そうなをしてドアを_けた。ここは自分たちの邸のようなものだ。害を加える人gが入ってくるわけがない－－という先入感で、き穴から_Jすることもしなかった。
　ドス。
　gい音がして梨がバッタリと倒れた。d|を手にした男が入ってきた。
　警Tの制服を着ている。真田だ。彼はスッと部屋の中に入りこむとドアを]め、ロックした。そのg、d|の|口は靖子、光治、大g代h士の方向へピタッと向けられていた。ポンプ式の二B散|だ。m当な方向に向けて打つだけで、义F形に散らばるUの丸が三人の肉を切り裂く。lも婴堡胜った。
「なんなの、おまえは。警Tがどうして……」
　真田の表情は、これまでのo萘Δ胜猡韦扦悉胜った。目はギラギラとxき、唇はキッとYばれている。
「うるさい。そっちに行け。三人Kんでソファに座るんだ」
「おまえに命令される筋合いはないわ」
　凛とした声を放った靖子の体が、スッと突きだしたd|の|身にかれて真後ろに吹っwんだ。ぶざまにカ`ペットの上にがり、威も同rに消えた。
「ぎゃあぎゃあ言うとぶっすぞ」
　中に入ってきて、テ`ブルの上のCを叩き菠埂
　男二人は呆然としてなすすべもない。
「なんだというのだ。何が望みだ」
　ようやく我れにかえった光治が、かすれた声でいた。散|を持った血走った男が目の前にいては、抵抗できるものではない。彼は自分がdをするから、|の威力をよく知っている。
「望みはおまえたちだ。おれは妥にやってきた。娘をされた妥だ」
「娘だと？　なんのことだかサッパリわからん」
「ふん、おまえたちにとってはそうだろう。人の命は虫ケラ同然かもしれんな。しかし思いだしてもらおうじゃないか。真田秋菜、二年前に亡くなったときは二十rだ。そこのお荬丹螭韧じ年hで、同じ鏊－－ゴ`ルデンアリ`ナで同じショ`に出演したはずだ。ゲストハウスのオ`プンしたその日だ。大g代h士も招かれていたはずだ」
「う」
　三人の男女はを合わせた。そろってn白になる。
「すると……お前は秋菜の？」
「父Hだ」
　言うなり、立ちあがった靖子めがけて|をk射した。右肘に三十kのUの丸が直膜筏啤⑼螭蛞きちぎられた靖子の体が壁に叩きつけられ、萁~してボロj巾のように床にがった。血しぶきが男二人の^にも降り注いだ。
「わっ、かった。Sしてくれ！」
　光治は^を抱えて床に平伏した。大g代h士は腰をiかしてソファから立てない。小便をらして股gがぐしょ濡れだ。
「おまえの娘が、金で秋菜をT惑して、今と同じレイプショ`をやらせたんだ。大gの希望にそうためにな。ところが醒の打ちすぎで娘はショック死した。困ったおまえたちは相手の青年もして一wに海にほおりこんだ。警察は真に摔筏胜った。おれは同じ日の夜、ここで何か妙なショ`が行なわれたと耳にした。そのショ`で事故が起きたとも。それは秋菜の死亡推定rgと重なる。おれは秋菜がそのショ`に出ていたのじゃないかと疑った。あの子がバニ`ガ`ルをやっていた店は『ときわ企画』のU婴馈￥膜蓼辍ここにバニ`を派遣している会社だ。疑いはどんどん膨らんでいった。しかし警察は婴い皮れない。だからおれは一人で妥することにした。なんとかおまえたちの秘密を暴くために、下けの警浠嵘绀饲堡辘长摺ここのeP地の警Tに雇ってもらった。うまく空きができてゲストハウスの警浃摔蓼铯丹欷皮らは、おれはあちこちに盗器をしかけた。だから面白い会もずいぶんいたよ。『マリンビュ`ときわ』の室内にも『ザ．ブリッジ』の店内、室、トイレにいたるまでカメラが仕欷堡椁欷皮い毪长趣猡省￥长违播攻去膝Ε工猡郅趣螭嗓饯Δ馈％メラがないのはこの部屋だけだ。いろんな仕欷堡浞酪糇爸盲悉るがな。その防音装置のおaで、おまえたちが膜郡欷扑坤螭扦庹lも荬摔筏胜ぁ
　光治と大gは靖子が伸びている壁に向かって、Kんで立つように命令された。小便をらした男二人はガタガタ震えながら命令に兢盲俊
　色も浃à骸⒄嫣铯喜肖辘我话kをk射した。光治の左脚と大gの右脚が同rに吹っwんで、二人は血溜まりの中にぶっ倒れて呻きもがいた。
　真田はまずふみ{を、次に雅人を解放してやった。
「さん」
「雅人」
　二人はしっかりと抱き合った。真っ裸なのも忘れて。
「さあ、服を着て出てゆくんだ。二度とってくるんじゃないぞ、こんなところに」
　真田は二人に告げた。
「きみたちは若い。未来がある。ここで起きたことは忘れるんだ」
　ふみ{がいた。
「あなたはどうするんですか」
　老人は笑った。一人娘を失なってからせた、初めての笑かもしれない。
「このB中を一寸刻みに刻んでやるのさ。それを簸撙贫年g生きてきたんだ」
　雅人は、この老人－－本当はまだ五十rと少しなのだが－－をX侮してきた自分をuじた。ふみ{がさらにい亭俊
「あの人はどうするんです？　殴って萁~させた」
「梨か？　あいつは娘の死に直接のvSはない。きれいなが少しつくけれど、生かしておいてやろう」
　妥を果たしたあと、この男が自することを、ふみ{も雅人も疑わなかった。
「ありがとう、おじさん」
　言い残して弟は部屋を出ていった。
　残されたB中の~叫と悲Qは、Y局、lの耳にも届かなかった。三kの|声も。


【エピロ`グ】

　土曜日、雅人が家にると玄vに赤いハイヒ`ルが脱いであった。
（さんだ）
　雅人は浮き浮きしてしまう。
　ずうっと我が家を敬hしてきたふみ{だが、最近は足しげくってくるようになった。
「おりなさい」
　部屋で着替えしていると、今まで店にいてIHたちとしていたらしいふみ{が上がってきた。セ`タ`とジ`ンズに着替えている。
「さんこそ」
　二人は抱き合って唇を重ねた。舌をからめて唾液を啜りあう夂瘠式游恰の手が弟の股gをまさぐる。
「ふふっ、もうこんなに……ねぇ、バイクでどっかに行こう」
「いいよ。じゃ、いいところにBれていってあげる」
　弟は『ペニンシュラ．ヒルズ』のY手の林へとをBれていった。
　かつてきのために入りこんだ穴はまだ残っている。
「ねえ、こんな道、どこにつづくの」
　いつもはモ`テルに入ってSしむのに。
「いいから」
　弟は尾根道をMんだ。やがて林が途切れ、展望が_けた。
「やっぱり、ここに出るのね」
　汗ばんだ表情のふみ{が、呆然と立ちすくんだ。事件以来、ゲストハウスをLねるのは初めてだ。
　かつての壮な姿はるかげもない。\ずんだ墟だけが残っている。
　三人を射した後、真田は全^に油を撒いて放火した。宿泊客数人が死、何十人という怪我人が出た。ゴ`ルデンダンジョン、ゴ`ルデンアリ`ナも灰mにした。
　それが半年前のことだ。
　tの城光治が横死して後、光心会グル`プは空中分解した。
　ゲストハウスで一警Tが光治と娘の靖子、そして光治とは刎iの友と言われた保守党代h士、大野t光を射し、自分も自したのだ。
　それだけでも充分にn牡膜胜长趣坤、死の直前、真田は各マスコミに光治たちの行状を曝露した文を送っていた。彼の一人娘が秘密クラブの残虐なショ`で醒を打たれてされたこと。その死をL蔽したばかりか、同じことをゲストハウスの中でRり冥菠皮い郡长龋－。
　ときわ市ばかりでなく日本中が大Xぎになった。次々と光心会グル`プの行が明るみに出、зV容疑でh知事の城光弘は逮捕されて自した。
　そのCを逃さず行婴艘皮盲郡韦稀⒋笫仲Y本だ。トップが死した企IでたちまちIШ椁はじまり、グル`プ阆陇纹Iはバラバラになってしまった。『マリンビュ`ときわ』も今は大手Q光Y本のものになっている。『ザ．ブリッジ』は名前を浃à啤バニ`ガ`ルも姿を消した。
　もちろん事件直後、ふみ{はアルバイトを辞めている。
　彼女がゴ`ルデンアリ`ナ、ゴ`ルデンダンジョンでPいていたことは靖子も梨も秘密にしていたので、警察も{べに来なかった。ランジェリ`バニ`たちは、あそこで起こったことについては口をつぐんでLれている。
　借金はなんとか返しKえた。平凡で平gなＯＬ生活にっている－－。
「こんなところに何があるの」
　ふみ{が弟にいた。彼はこの半年でめっきり大人びた。
「まあ、てのおSしみ」
　先^に立って、火膜韦とに作られたBの破れ目から中に入った。
　光心会グル`プが崩菠筏啤この地所の所有丐廛々として、墟の片づけも放置されている。
「いやだわ、菸钉い」
「まぁ、そう言わずに」
　トンネルのような空洞を塞いでいた板壁を\り越えて墟のど真ん中の通路を步いてゆくと、
「あっ」
　ふみ{は思わず@きの声をあげた。
　ゴ`ルデンアリ`ナがあった。
　上部造物が取り除かれたので、アリ`ナの倚韦未病⒖拖がむき出しになっていた。もちろんすべてがけ焦げ、破片やら残骸やらが覆っているが。
「こんなふうになってたのね」
　ふみ{はアリ`ナの床に立った。マットはけて、真っ\なコンクリ`トスラブがむき出しだ。
「ここが、ぼくたちの思い出の鏊だよ」
「思い出……」
　ふみ{はhくをる目になった。
　半年前、ここでふみ{は弟に犯されたのだ。I女をZわれて萁~するまで。
　ふいに、Q客たちのどよめきがこえたような荬した。
「梨さんはどうしてるのかしら？」
「精神病院に入ってるって。の皮wを剥がれてふた目とられないになったもんだから荬狂ったんだね」
「可哀相に」
「そうかな。さんをいろんな手段でT惑して、ここまでBれてきた腹\い女だよ」
「そう言えばそうだけど……」
「真田さんが全^に火をつけてくれて助かった。さんとぼくのビデオもみんな灰になった」
「灰にならないものもあるわ」
「なに？」
　弟がをつめた。
「奴_になった思い出」
「いやなじゃないの？」
「ところが、そうでもないのね。今でも思いだすと濡れてくるもの。たとえば、台の若者とのこと。彼が私の口の中いっぱいにきあげたこと」
「困ったさんだ」
　け残りのを手にして弟は言った。
「ふみ{。裸になるんだ」
　はパンティまで脱ぎ韦皮俊ｏLはgやかで早春の射しは温かい。
　金が手首を括り合わせたとき、彼女の腿はもう濡れていた。
　半分けたソファの上に腹@いになる。かつて自分が座って客たちのペニスを刺激したのと同じソファだ。弟も全裸になった。平手での臀部を叩いた。
「あっ、あっ、ア`ッ！」
　ふみ{は呻き、さらに燃えた。仰向けにされた。逞しい怒を突きつけられると大きく口を_けて驻撙长螭馈
　数分後、怒は濡れそぼった秘唇にあてがわれ、ふかぶかと根元まで柔肉に突きたてられた。
　犯しながら弟が言う。
「誓えよ、さん。死ぬまでおれの奴_になるって。性交奴_に」
「誓うわ」
　はうわずった声で誓った。
「ふみ{は一生、雅人さんの性交奴_になります」
　理性が溶けてゆくふみ{のYに、ジェロ`ムの}『奴_市觥护浮かびあがった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〔完〕


バニ`ス`ツのについては、マンガ家The Amanoja．氏の作品（非商II）
PINK TINKER．BELL 4 BUNNY《ELLE》（一九九四年八月刊）を参考にしました。

