『美少女と魔少年　奴_市觥火^　淳一【プロロ`グ】「もしもし、藤さんですか。犬Vです」「おお、待ってたんだ。何か掴めたか」「まだ可能性ですが、お荬丹螭尉鏊はだいたいわかりました」「よくやった。で、どこにいるんだ？」「小山知佳といって、お荬丹螭问迥袱违芝匹％氓に店Tがいるんですよ。一Lg前から休んでいます。{べてみたらhFの子だそうで、_里はＦhのときわ市です。店の同僚には、しばらく故_にるって言ってたそうです」「なるほど、じゃあ、その子がg家へBれていった？」「いや、そっちのほうへはもう人をやって{べているんですが、知佳という子はg家にを出していません」「なら、どこにいる？　さおりをBれてどこに行ったんだ？」「まぁ、落ちついてくださいよ、藤さん」「これが落ちついていられるか！　さおりがつからないとおれは破绀馈￥のクソ女にとんでもない本を出させないためには、あの子を捕まえて{すしか手がないんだ。だからあいつもアメリカから必死になって指示を出したんだ。もう二、三日しか余裕がない。失・筏郡椤あんたのとこのオヤジさんも困るんだぞ。言っておくが、おれは金の卵なんだからな」「ええ、ええ、わかっとります。今、オヤジさんにmんで、うちのB中を何人かときわ市に向かわせてます。というのは、知佳はg家にをかけてきて、近くに来ているが事情があってすぐにはを出せない、というようなことを言ってたと、母Hが言ってましたんでね」「近くだけでは、漠然としすぎている。もう少しgりこめないか」「もうひとつ、大当たりの情螭あるんです。新志ときわkのホ`ムで、その二人BれをたというkTがいるんです。タクシ`\訾どこかい亭郡椁筏て。ですから、kからタクシ`に\ったことはg`いなさそうです」「じゃあ、\せたタクシ`の\手をつければ一kでわかるじゃないか」「ただし、ときわのタクシ`は三百台以上ありまして、\手は千人近い。全Tにあたるのはちょっと大浃首Iで、それで暝をmんだわけです」「なんとかしろ。おれからオヤジさんには言っておく。UMはいくらかかってもかまわん。とにかく明後日までさおりをこっちの手に取りしたい。そうしたらあのクソ女、グウの音も出せないようにしてやる」「わかりました。いずれにせよ、明日あたり、潜伏先は割れるでしょう。吉螭虼っててください」【第一章　魅惑の芳香】「gはおれ、子供の、T拐されたことがあるんだ」　翔太郎が、それまでHにも内wにしていた秘密を~子に喋ってしまったのは、たまたまそのrやっていたテレビの深夜ニュ`スで、多kしていた子供のT拐未遂事件を蟮坤筏皮い郡らだ。　一Bの事件は首都でk生していて、この一カ月のgに、十数件もの蟾妞あったという。　犯人像は一定していない。一人だけのrもあれば二人Mというrもある。目恼撙摔瑜盲啤⒎溉摔夏肖坤盲郡昱だったり、それも二十代から五十代まで幅がある。　狙われるのは学校りの小学校雇。年hは一年生から六年生まで、しかも男子、女子をわない。　たいていは「お母さんが入院した。Bれていってあげる」と言ってに\せ、Bれ去ろうとする。　その夜のテレビニュ`スでも、|京の都下で二件、BAして小学校五年の男子、六年の女子が同じ手口でT拐されそうになったと护à皮い俊＝窕丐畏溉摔先十rぐらいの男性と、もう少し年上の女性のアベックだったようだ。どちらも子供たちが振りきって逃げたので成功しなかった。　これまでの犯行と同一犯人なのかどうか警察でもわからないようだが、男女のアベックというのは、今度が初めてだ。真似をするやつが出てきたのだろうか。　どの事件にも共通しているのは、行きあたりばったりに被害者を狙っているらしく、あまり画性が感じられないことだ。だとしたら身代金目当ての犯行とは考えにくい。「こいつら何やってんだ。下手くそだなあ」　翔太郎は腹@いになって草をふかしながらニュ`スをいていたが、つい、思ったことを口に出した。傍らに寝そべっていた~子が、不思hそうなをしていた。「どうして？」「いきなり知らぬ人gが来て、お母さんが入院した、なんて言ったって、今どきの子供が信用するわけがないじゃないか。子供だからってバカにできないぜ。あんたlなのって|されたらh明するのがyしいだろう。教やHたちが叭栅韦瑜Δ俗⒁猡筏皮いr期なら、なおさらだ。しかも、いきなり手を掴んで引き寄せたりしてる。j目だよ、それだとよけい怖がらせてしまう。に\せるだけなら、いくらでも手がある」　－－翔太郎は~子と、自分の部屋のベッドのなかにいる。　情岬膜式护铯辘吾帷フッと荬iけたような倦怠のrg。そんなr、特に何をたいというわけでもなくテレビを点けたら、T拐未遂事件を护à皮い郡韦馈　二人のvSは半年つづいている。　~子は、平井翔太郎がオ`ナ`兼店Lのカラオケスナック、『マナマナ』の常B客だった。『マナマナ』は|京のベッドタウン、粢山市の繁A街、粢山y座にある。_店してから半年。地の利がよいせいか当初はけっこう客が入って利益を生んだ。　~子は最初、自分が事章Tとして勤める、粢山市立病院の同僚たちとBれだってやってきた。市立病院は『マナマナ』からそうhくない。（ほう、いい女じゃないか）　翔太郎が最初にたr、同僚たちと^べて、~子は格段にxいてえた。　カラオケもうまく、松尾和子のような熟した女のhを情感たっぷり、色っぽく歌う。　~子は、とびきりの美人というほどでもないが、健康的なグラマラスな肉体を持ち、_けっぴろげでS天的な性格だ。ふくよかな肉体、白い肌、というのが翔太郎の好みだ。「この女なら後くされがないだろう」と思って、何度か通ってきてHしく口をきくようになってから、りぎわ、こっそりT惑してみた。~子も前から翔太郎にv心があったのだろう、あっさり承Zした。　ラブホテルで彼にMみ敷かれながら、~子は激しいよがり声をkしてえ狂った。（よく感じる女だ）　翔太郎は感@した。　最初にセックスをSしんだ後の会で、彼女が北日本の商都、ときわ市の近く、岩船地区の生まれで、自分よりひとつ上の二十七rだと初めて知った。翔太郎は子供の、岩船のOり、Q浜で育った。どちらもときわ市の北、海岸に面して小さな~港をもつ集落で、一キロとxれていない。　岩船とQ浜なら中学校は同じ学区だ。翔太郎が六年生のr、Hの仕事の都合で市の中心部へ引っ越さなければ、二人はを合わせていたはずだ。「そうか。岩船に住んでたんなら、小学校の、どっかで会ったりすれ`ってたかもしれないな」「そうね。じゃあ、Q浜で、~正食品のタカちゃんって子、知ってる？」「おお、たれの孝夫か。知ってるとも。よく喧Wしたもんだ」　しばらくしているうち、共通の幼なじみや知人が多いことがわかった。同じ地方都市の出身ということもあってH密度はグンとし、二人はl繁に会うようになった。　やがてラブホテルではなく、翔太郎のアパ`トで交Zするようになった。~子のIHはまだときわに健在だが、彼女は粢山でアパ`トの一人暮らしだという。明日は休日だというrなど、泊まっていくように幛幛郡韦舷杼郎のほうだった。　いつのgにか、彼女の洋服が数着、洋服ダンスにおさまるようになった。の物干しにヒラヒラした女性用下着が翻る。　今では、半同とまではいかないが、四分の一同ぐらいになっている。　二人とも独身。翔太郎はL男だがIHはともに亡くなっている。~子は三女だ。その荬摔胜欷薪Y婚はいつでもできる。　翔太郎は「そろそろ身を固めてもいいか」と思っているし、ひとつ年上の~子にしてみればなおさらだろう。ウマがあって逢を重ねているのに、どちらもそのことを口にしないのは、お互い、「ま、この相手でもいいんだが」　という思いと、「でも、もっとマシな相手がFわれるかもしれないし」　そんな期待が韦皮れないからだろう。つまり、お互い、合格基胜工欷工欷韦趣长恧摔い毪铯堡馈　セックスの相性という点ではまったく}はない。　}どころか、~子はまったく翔太郎好みの肉体と葙|の持ち主だった。　すなわち、色白でキメのかい肌、ふくよかな肉づきの肉体、ちょっと古Lなだち、利kではあるがm度に男を立てる如才のなさ、それに何よりも、奔放大胆にセックスをSしもうとする欲といっていいほどの旺盛な性欲とNかに_kされた性感。　何より嬉しいのは、~子がかなりマゾ性のい葙|だということだ。　翔太郎はサディスティックなプレイを好む。女を`ったり、鞭で叩いたりすることで、激しくd^する。もちろん、あくまでも合意のうえのプレイで、gHにいやがる女をuってどうこうするというほどの加虐性ではないが。　~子は翔太郎のそういう趣味をよく理解して、すすんで自分の体を彼の欲望のために投げだしてくれるような、eO的な被虐性の持ち主だ。彼が趣味のビデオカメラであられもなくo`された姿Bを撮影しても、羞じらうものの拒否はしない。その後で映像を再生してせると、激しく昂^して、それが前铯韦わりにもなる。露出望もいのだ。　だが、翔太郎としては「女房にするなら、もっとうぶな女を自分の好みにzけてみたいものだ」などと、自分偈证琴gなことを考えたりする。　~子にvするgもなんとなく彼の耳に入ってきた。市立病院に勤栅工胧年のうちに上司だった男や何人かの医と肉体的なvSがあったらしい。　そういう男たちとの体Yがあるせいか、~子はセックスの面ではgに好奇心が旺盛だしサ`ビス精神にも富んでいる。ＳＭ的なプレイも、そういった医たちのlかが教えこんだのだろうと、翔太郎は推yしていた。医というのは、常なセックスに走るA向がそうだ。　翔太郎が疲れをえたrでも、~子にサ`ビスされると猛烈に昂^してしまう。それぐらいフェラチオの技巧にもLけている。そういう妖D的、娼D的な女というのは情事の相手としては理想だろうが、所・虺证膜趣胜毪取干伽房激à猡韦馈工人激盲皮筏蓼Δ韦馈￥窑嗓身偈证士激ǚ饯坤瘸兄はしているが。　もっとも翔太郎にしても、高校を卒Iして上京してからは、ディスコの\服からはじめてほとんど水商婴问澜绀悄氦椁筏皮た。　これまで数人の女－－さんざんがせた人妻やスナックのママ、あるいは一年ほど同したキャバレ`のホステス－－たちとの、れたような肉体vSがあるわけで、『マナマナ』の_店Y金はそうやって付き合った女たち二人ほどから恐喝同の手段で提供させた。　そういったヒモ的な^去を~子も知らないわけがない。その上で付き合っているとすれば、彼女は彼女なりに、り合った仲だと思っているのかもしれない。（くっつくか切れるか、そろそろハッキリさせないといかんなぁ）　この、翔太郎はセックスの後など、そういった焦りに似た感情を抱くようになった。「じゃ、ショウちゃんならどうする？」　雇T拐犯たちの手口を翔太郎が批判すると、~子がいてきた。「子供ってのは好奇心がい。だからそれを利用するな。男の子ならゲ`ムのオモチャだとか、女の子ならぬいぐるみの人形だとか、Dになるものをチラつかせてやるんだ。オモチャ会社のアンケ`ト{摔坤趣なんだとか、そんな理由をつけてさ」「ふ`ン。なるほどね」　~子のに好奇の色、あるいは少し考えるような表情が浮かんだ。「それとも、で走りまわっているんだから、道に迷ったフリをしてもいい。h明を受けてもわからないをして、キミが\って案内してくれってmむ。行く先によっては、子供は自分から\りこんでくるよ」「へぇ`、すごいね。ショウちゃん、子供をT拐したことがあるんじゃない？」　そこで~子が、笑いながらそう冷やかしたものだから、つい、秘密を口にしてしまったのだ。「いや。gはおれ、子供の、その手でT拐されたことがあるんだ」「へぇ`？」　~子が目を丸くした。「おれの龊悉仙泶金目当てとか、そういうT拐じゃなかったんだけどね」「どういうことよ、それ？」　~子は好奇心を刺激されたらしく、体を\りだしてきた。情交の後でシャワ`を浴びたので、石xの訾いする肌にバスタオルをきつけただけの姿だ。「T拐というよりT惑だな。つまり、セックスが目的だったんだ」　~子は目を丸くした。「だってショウちゃん、そのは子供だったんでしょ？」「そう。小学校五年の。でも、おれは早熟だったからな、そろそろ女のことにd味がイい皮ただよ。そういう年hの子にセックスのことをo理やり教えて喜ぶやつがいるんだな、大人には。案外、いま起きてるT拐未遂の犯人も、そういうやつらじゃないかな」「ショタコンって言うんだよね、それって」　~子が言った。翔太郎には初耳だったが、年上の女性が年下の少年に惹かれ、T惑することを言うらしい。「まさしくそうだな。おれの龊悉稀「小学校五年。というと、私が六年のだよね」　一r年上の~子が、少し考えこむような表情になった。「そうだよ。岩船にいたrだから。相手は男と女でね、そのは大人は皆、おじさんとおばさんにえたが、考えてみりゃそんなに上の年hじゃなかったんだろうな。三十前後だったか、いや、今の~子ぐらいかな。少なくとも女のほうはそうだった。けっこうというかかなりの美人だったな」　rは二rをすぎているが、明日は~子の休日だ。翔太郎はどうせ夕刻までに店に出ればいい。~子がv心を示したので、冷i欷らiいてきたビ`ルをみながら、翔太郎は十何年も前のことを思いだしながらしだした。　あの夏、翔太郎は小学校の五年生、十一rだった。　まだ毛は生えず精通も体Yしていなかったが、海岸にやってくる夏姿の女たちをてモヤモヤしたものを感じるようになってはいた。　当r、彼の父Hは外航船の司厨Lとして\りMんでいて、一年の半分以上は家にいなかった。母Hは二人の息子の世をしながら、昼gは近くの水b工訾钎雪`ト勤めをする叭栅坤盲俊　そろそろ夏休みになるという晴れた日の午後、翔太郎はいつものように道草を食いながら家路を步いていた。　通学路は海岸沿いの国道だった。　母Hが⒄するのはいつも暗くなってからで、四r年下の弟はi好きの性格で家の外に出たがらなくて、兄の[び相手にはなかなかならない。翔太郎としては家にまっすぐる理由はあまりない。だからブラブラと道草を食いながらるのが常だった。　その日は、岩の多い海岸に出てみようと思って松林のなかの小道を步いていると、ふいに声をかけられた。女の声だった。「ねぇ、きみ！　ちょっと」　松林から砂丘へ出るところに一台のが停まっていた。トヨタ．クラウンだった。T装はグレ`。その傍に白いワンピ`スを着た女が立って、彼に向かって手招きしていた。男だったらいくぶん警戒もしただろうが、三十ぐらいの“おばさん”だったので、翔太郎はなんの警戒心も抱かなかった。「なんですかぁ？」　翔太郎が辘à毪取おばさんはニッコリ笑ってみせた。　そんな魅力的な笑を、彼はめったにたことがなかった。ボ`ッとなった。　近づくにつれて、このあたりの女性の荬冗`うことに荬ついた。るとナンバ`にはh外の知らない地名がいてあった。たぶん首都から来ただったのだろう。女性のの形から薄い布地の白いワンピ`スドレス、t洒なスカ`フ、A奢な踵のハイヒ`ルにいたるまで、なんとなく都会の垢iけたAやかさが感じられた。（_な人だな。テレビに出てくる女さんみたいだ）　翔太郎はそんな印象を受け、少し葆幛欷丹ǜ肖袱俊「写真を撮ってくれない？　シャッタ`を押してもらうだけでいいの」（女の人が一人でを\して海岸に来るなんて、どういう身分なんだろうか？）　翔太郎は不思hに思ったのだが、非日常的な荬闻性に魅惑されて、ノコノコと傍までいった。I女の訾い巳扦れて森の奥から出てくる一角のように。「いいですよ」　彼はその女性が手にしていたカメラを受けとった。かなり高な三十五ミリ一眼レフだった。それは少年の手にずっしりと重く感じられた。「_な海岸だから写真を撮ってたんだけど、一人だから自分が撮れないのよね。きみが来てくれて助かったわ」　彼女の笑は本当に嬉しそうで、翔太郎はまだ何もしていないのに、すごく人助けをしているような莘证摔胜盲俊Ｗ苑证怄窑筏なってしまう。学校でも家でも、あまり必要とされる存在ではないと思っていたせいだろうか。彼はすすめられるままにランドセルをのなかへ置き、案内する形で砂浜へと向かった。　まだバカンスのシ`ズンには早く、しかも平日とあって、いい天荬坤盲郡海岸に人の菖浃仙伽胜った。　波打ちHで、海を背にして、その向こうの岬の灯台を背景にしたりして、彼女は数枚の写真を撮らせた。海Lに\とスカ`フが靡く。本当に人菖の一人ではないかと、翔太郎は思いこんでしまいそうだった。「步きにくいわね」　途中で彼女はハイヒ`ルを脱いだ。ストッキングは穿いていなくて、素足で砂を踏みしめていく。形のよい脚に、しばし少年は惚れた。足指にまで施されたマニキュア－－ペディキュア－－を、彼はそのrに初めてた。　海Lが莩证沥いい韦坤恧Αレンズに向かって、彼女はくるりと体を回させたり、Xくwびあがってみせたりした。まるで幼工ごく自然に跳ねまわるように。そうすると薄いサマ`ドレスの裾が翻る。rには上のほうまでまくれて、むっちりと白い太腿がえたりして、彼をドキッとさせた。　最後は松林にり、クラウンを背にして一枚撮った。「どうもありがとう」　美女はまたこぼれるような笑を浮かべ、彼から高なカメラを受けとった。そんなカメラを持って高を\りまわしているのだから、たぶん|京から来たのだろうと、そのrはもう偈证怂激い长螭扦い肯杼郎だ。　少し汗ばんだらしい、ふくふくとして肉づきのよい女の体からはいい訾いした。これまで一度も嗅いだことのないような、M惑的な芳香である。翔太郎の担任の女教もこの女性と同じ年配なのに、そんな訾い颏栅耆訾い郡长趣悉胜ぁ（もうKわりか。残念だな）　翔太郎は名残り惜しさを感じた。このいい訾い韦工胩澶伟にいて、もっと嗅いでいたかった。「アラアラ、お礼をあげようと思ったけどお布を忘れてしまったわ」　\席に\ってから助手席に置いてあったハンドバッグをきまわした美女は、困ったをして言った。「いいですよ、そんなこと」　こんなに美人のおばさんを喜ばせることができたのだから、少しの小遣いなどどうでもよい。しかし女のほうは固踏筏俊「そうはいかないわよ。手gをとらせたんだから。それに可郅ゎをしてるしね。大きくなったら、きみ、女を泣かせるようになると思うよ」　女を泣かせるという意味がよくわからなかったが、十一rの少年は少し赤くなった。「じゃあ、こういうことにしよう。国道を少し行ったところにホテルがあるでしょ？　そこまでドライブしない？　おばさん、お礼にコ`ヒ`ショップで何かごY走してあげる」「ホテルって、y波P？」　海岸を国道沿いに北上すると、Oりの市との境界に岬がある。トド岬といい、そこだけg{な砂浜が荒々しい~壁になって、L光がよいことからePや企Iの厚生施Oが固まっている。『y波P』というのは榍挨四池yの一族が保有していたスペイン的な外QのePで、獒幛线Mvに接Г丹欷聘呒将校の宿泊施Oになっていた。返されて後、Q光I者がそれをIいとってホテルにした。もちろん地元の人gがおいそれと利用できるような鏊ではない。翔太郎はまだ敷地のなかにさえ一度も入ったことがない。「そうよ。いやじゃないでしょ」「でも、どうしようかな」　あんまり鲞`いのところなので迷っている少年を安心させるように、女はXく肩を叩いた。「心配ない。ちゃんとキミのお家まで送ってあげるから。それに、おばさん、ヒマなの。きみ、付き合ってよ」　Zれなれしい言~で、まるで自分が一人前の男のようにQわれたことに莘证颏瑜し、Y局、翔太郎は自分からクラウンに\りこんだ。「そんなふうに、おれはホイホイとに\ってしまった。D次第じゃ子供なんてgに大人についていくものさ。Dはおいしいほうがいい。そのおばさんは女の魅力、それにホテルをちらつかせた。あの当rのy波Pなんて、子供にはそうそう入れるものじゃない。おれはそのDにwびついてしまった」　そこまで翔太郎がすと、~子がわりと真なで|してきた。「女の魅力って言ったけど、ショウちゃんは、そのおばさんに性的な魅力を感じていたわけ？　小学校の五年生で？」　翔太郎はうなずいた。「当たり前だ。そろそろセックスにするd味がイい皮てたから、L刊Iのヌ`ドグラビアなんかこっそりてたからな。学校で若い女の先生のスカ`トがめくれそうになると、ハッとしたりして……」「ふ`ん。で、どうしたのよ、そのおばさんは、ショウちゃんを」　~子は嵝膜嗽のつづきをきたがった。　だと、トド岬の『y波P』までほんの五分ぐらいだった。缍啶\ることのない高\用の、それも助手席に座れて、翔太郎は有天になった。当r、彼のIHはを持っていなかったのだ。　由wあるホテルのv訾塑を\り入れると、制服を着た老人がやってきて、うやうやしくお辞xをして言った。「おりなさいませ」　その言~で、翔太郎は彼女がこのホテルの宿泊客なのだと知った。女は老人にのキ`をAけた。「さっ、なかに入りましょ。そうだな、コ`ヒ`ショップより私のお部屋のほうが落ちついていいと思う。二Aだから眺めはずっといいし……」『y波P』は所有者が浃铯辍⒔瘠稀亥邾匹耄シルバ`ウェ`ブ』と名前が浃铯盲郡、あいかわらずそのあたりでは有数のリゾ`トホテルで、夏訾媳苁羁亭琴cわう。新^がBされ、プ`ルもされた。その当rはまだ古びた本^だけで、客室も二十室ぐらいしかなかった。　午後のリゾ`トホテルはシンと静まりかえっていた。女はフロントSからル`ムキ`を受け取り、何か言~を交わしてから翔太郎をBれて二Aへとあがった。ホテルの人gは、彼女がＴシャツにショ`トパンツの、あきらかに地元の小学生とわかる子供をBれてきたことに、なんの疑念を抱く子もなかった。　二Aの部屋は、女が言ったように海に面した部屋でt洒な日除けのかかったバルコニ`がついていた。翔太郎が洋Lのホテルの部屋に入ったのはそれが初めてで、ツインのベッドや洋Lの便器、バスタブのある浴室まで、何から何まで珍しいものだった。　ベランダには白いペンキをTった丸いテ`ブルと椅子が二脚置かれていて、女は目を丸くして周欷颔ョロキョロ渡している少年をそこへ座らせた。やがてメイドがt茶とコ`ラ、それにケ`キをdせた盆を持ってきた。　のなかでも、部屋に入ってからも、女は何荬胜子を装いながら、言~巧みに翔太郎の名前、住んでいるところ、家庭の事情などをきだしていた。彼女は部屋にBれこむことに成功した少年を「ショウくん」と呼んだ。彼女は美津江と名のった。【第二章　初交の快感】「ショウくん、ケ`キ食べてよ」「うん」　翔太郎はケ`キを食べ、t茶をんだ。美津江という女は、慈母のようなしい笑でケ`キにかぶりつく少年を守っていた。「お家には何rまでにればいいの？」「お母さんが勤めているので、六rまでにればいいんです」　美津江は手首に嵌めた高そうな腕rをた。「いまは二r半。じゃ、三rgぐらいは大丈夫ね」　落ちついてきて周欷蛞まわすと、ベッドが二つ置かれた室内には、美津江のス`ツケ`スの他にいろいろなものが置かれていた。大きなボストンバッグ。三脚にdせられたビデオカメラ。出に置かれた双眼R。　特に、当rはまだ家庭用のビデオカメラは珍しく、翔太郎は@いてしまった。「こんなもので何を写すんですか？」　美津江は、ゆったりとした姿荬ぎながらh明した。「おばさんはね、女なの」「やっぱり」　翔太郎は大人ぶってうなずいた。そうでもなければ、こんなところに泊まれないだろう。「あんまりテレビには出ないから、ショウくんも名前は知らないだろうけど、いろいろ映画にも出ているのよ。ここに来たのは、O督さんと演技のをするため」「O督さん？」「そうよ。Oりの部屋に泊まっているの。今は出かけているけど」　ビデオカメラは演技する姿を映して、自分で研究するためのものだという。まだ世gずれしていない少年は、gに彼女の言~を信じた。　するうち、翔太郎は急に眠荬蛞え、体の力がiけたようになった。「あらあら、ショウくん、疲れたみたいね。さあ、こっちにきて、少しお昼寝しなさい」　美津江の声がhくにこえて、ツインベッドのひとつに横になったとたんスウッと意Rが失せた。どうやら女は、こっそりt茶のなかに睡眠aを溶かしこんだらしい。あんなに急な眠荬虼撙筏郡韦悉つてなかったことだ。　翔太郎が目をましたr、部屋のなかは薄暗かった。には厚手のカ`テンがひかれていて、ベッドの横のランプの明かりだけが点いていた。カ`テンの隙gからえる屋外はまだ明るい。後になって考えてみると、眠っていたのは三十分ぐらいだったに`いない。　目をましたのは股gに冷たい感触を感じたからだ。しばらくはボオッとして、自分の体なのに手も足も自分のものでないような荬した。簸蛞ているのだと思った。　彼はベッドの上に仰向けに横たわっていた。ベッドカバ`も欷辈猡馓ねのけられて白いシ`ツの上に。彼は真っ裸だった。　腰のところに女が腰をおろし、美津江は少年の上に体をかぶせるようにして股gを触っていた。冷たいのは濡れたタオルで、それで彼のペニスや睾丸、肛Tなどを丁に拭っていたのだ。　ようやく意Rがハッキリして、翔太郎はあわててwび起きようとした。もちろん、真っ先に感じたのは、美しい女の前で性器までさらけだしていることの羞uだった。「やめて」　彼は@いて体を起こし、女の手を跳ねのけようとした。「ふふっ、そんなに@くことないわよ。おばさんがきみに、いいことを教えてあげる。これもお礼のうちだから」　彼女の荬稀それまでの淑女的なものからガラリと浃铯盲啤⒀D的なものになっていた。薄のなかで二つの瞳がまるで猫みたいにxいていた。　翔太郎は彼女の格好をて、さらにショックを受けた。白いスリップ一枚になっていたからだ。母Hが着けているような|素なものではなく、レ`スが多くて光gのある、いかにもgそうな下着だった。ブラジャ`は着けていなかったので、体を伏せてくるとNかな膨らみが乳首のところまでえた。乳首は猡にN薇の色だった。甘ったるい、やるせない、女教の何倍も官能的な香水が彼の鼻をくすぐった。「心配しなくてもいいよ、ショウくん」　美津江の声はハスキ`で、いているだけでゾクゾクするような感じだ。彼女はベッドサイドの机の上に置かれていたグラスからやや赤みがかった液体を口に含んだ。笑みを浮かべたまま、彼の上にもっと覆いかぶさってきた。やや唇を突きだすようにして彼のに自分のを押しつけてくる。（キスしようとしてるんだ）　真意がわかったrは、もう柔らかい唇が彼のに押しつけられていた。彼女の鼻が少年の鼻を擦るようにする。彼女の舌が呆然としている少年の唇をこじ_けるようにして、密着した唇からトロリと甘い液体が彼の口のなかに注がれた。少しa臭い浃铯盲糠枷悚した。翔太郎は反射的にその甘い液体をみこんだ。それが唾液まじりの液体であることなど荬摔胜椁胜った。　甘い液体にも、やはり何かaが溶かされていたようだ。たぶんアルコ`ルと媚aのようなものを混合したものだろう。喉を通^すると食道から胃の腑に幛い猡韦Bみわたる感がひろがった。父Hのむ酒をこっそりんでみたrと同じ感だった。すぐに体が幛なり、宙に浮くような感を味わった。最初に味わった@愕と困惑、狼Nと羞uの念がスウッと薄れた。「おいしいでしょ。ね？」　そう言って美津江は、またひと口、奇妙な芳香をもつ甘い液体をませた。すぐに唇をxさず、少年の口のなかに舌をこじ入れて彼の舌にからめたりnやn茎を摩擦するようにする。翔太郎はますますボ`ッとしてきた。（これがキスというものなのか）　自分のほうからも糁肖巧啶蛲护だして、女の舌にからめていった。「うん、その{子。すぐにキスの仕方をえたじゃないの」　体をxした美津江は嬉しそうなをして笑った。接吻しているgもずっと、彼女の手は少年の股gをまさぐりつづけ、当然のことながらその刺激と肌を露出した女の下着姿、肌とから立ちのぼる游锏膜矢胜浃でやるせない訾い摔瑜盲啤⑹一rの童少年は激しく勃起させられていた。gH、それほどカチカチに硬くなったのは、生まれて初めてのことだ。　美津江は翔太郎の器官が充分に屹立したのを_かめると、スリップの肩~を肩からハラリと落とした。そうするとレ`スの部分がずりさがって、まず右の、次に左の乳房が丸えになった。それはまるでゴムまりのようにまるくしかも白くxいてえた。「おっぱい、触りたくない？」　うながされると反射的に手が伸びた。握ってみると、その力に@いた。まるで空荬颔靴螗靴螭顺涮瞍丹欷骏触啶蓼辘馈「うんと触って。好きなようにして」　言われるままにI手で掴みにするようにして揉んだ。「はあっ……」　女は莩证沥瑜丹饯Δ吮・目を]じ、唇から幛ね孪をついた。「吸ってもいいのよ」　彼女がもっと覆いかぶさってきた。翔太郎は乳首にしゃぶりついた。それは急激に膨らみ、硬くなっていた。自分のペニスと同、女性の乳首も昂^して硬くなるのだと初めて知った。「う`ン、いい莩证痢￥饯Δ琛もっとく吸って。チュ`って。ああ、いい。おばさんもいい莩证痢　うわずった声をらしながら、女は少年の股gをまさぐりつづける。先端はまだ包皮にくるまれて、まだロケットか何かのようにえる若い器官を美津江は郅しげに掌でくるみ、揉むようにして幛扦搿r々、睾丸も柔らかく掌でくるみこまれた。「あ`……」　次第に快感がイあがってきた。自分でまさぐるのとはまた`った玩弄される快感。「ああ、おばさん……」　翔太郎は乳首から口をxして呻き、腰をよじるようにした。「ふふ。莩证沥いい扦筏纾俊・长Δ丹欷毪取…」　女はベッドサイドのテ`ブルに置いてあった瓶から何かゼリ`のようなトロリとしたものを掌にとり、それでTりこめるようにした。そうやって白い包皮をかぶったペニスを何度もしごくようにされると、ツッと痛みが走った。翔太郎はびっくりして思わず叫んでしまった。「あっ！」　@いたことに先端の皮が剥けてピンク色のw^が半分もを出した。「ほら、剥けた。まあ、可郅どしてる」　少し白い垢のようなものが付着しているのを濡れたタオルで拭いとりながら、女は嬉しそうなをした。翔太郎にしてみれば包皮が翻展した自分のペニスをるのは初めてだったから、びっくりして言~も出ない。まるで手gを受ける前の患者のようにされるがままだ。「ショウくんは、この先から白い液が出たことある？　精液っていうんだけど」　女にかれて彼は首を横に振った。知Rとして知ってはいたが、その液がどんなものかわからない。「いえ、まだです」「そうなの。でも、r々、触ったりしてるんでしょ？」「はい……」　少しを赤くしてしまった。事gだったから。「十一だっけ？　もう、そろそろ精液が出てもいいだわね。ほら、この袋もしっかり膨らんでることだし」　睾丸をXく揉んで、女は言った。「その精液が出てくるr、すごく莩证沥いいの。だから、おばさんがショウくんのオチンチンを摔筏皮げるね。もう一人前になったかどうか。荬颔楗にしてるのよ」　女はベッドにあがってきた。彼の足もとのところに@いつくばるようにして、股gにを伏せてきた。彼女の唇が少年の屹立した器官をAえこんだ。「あ`！」　翔太郎は再びショックを受けた。ペニスを口で幛工毪趣いπ椁あるなどと思ってもいなかったからだ。（Aないのに）　まず思ったのはそういうことだが、女はいっこうに荬摔工子がなく、まるでそれが甘いアイスキャンデ`でもあるかのように、つぼめた口でチュチュ`音をたてるように吸ったり、舌で先端から根元のほうまで舐めるようにしたりする。「うっ……」　包皮を剥かれたばかりのw^先端部はひどく敏感だから、舌で刺激されるとくすぐったさをもっと烈にした感が彼をえさせた。しかし女はそこのところをよく知っているらしく、すぎる刺激を与えないように注意して舌の幛颏膜扭堡俊　手で揉まれていたrと同の、いや、それ以上の快感が再び少年の体を内趣らeさぶり、彼は泣くような呻き声をらして腰をよじり、突きあげるようにした。　そのr、コツコツとドアがノックされる音がした。翔太郎はハッとして婴をとめた。「l？」「大丈夫。O督さんがってきたの」　女は彼の股gからをあげてそう言い、「いいわよ」　声をかけた。するとドアが_いた。廊下に面したドアではなく、ベッドの横手の、Oりの部屋に通じるドアだ。つまりこことOりの部屋は必要に辘袱七BYして使えるようになっているわけだ。「ほう、やってるな」　男の声がして、翔太郎はびっくりした。　裸の上にバスロ`ブをまとった男が微笑を浮かべながら入ってきた。彼は女よりも年上にえた。四十そこそこという年hだろうか。　少し小太りで口髭をはやし、~が少しdげあがっている。赤らで精力的なタイプにえた。目が人なつっこく、子供でも安心させる、そんな荬蛏恧摔膜堡皮い俊１摔鲜证恕ストロボを装着した一眼レフのカメラをさげていた。プロ仕のカメラだ。　呆然としている少年を安心させるように手を振って、彼は自己B介した。「おじさんはね、映画のO督。どんな映画を作るかというと、一番d味があるのはきみたちみたいな年hの男の子と女の子さ。まだ知らなかったいろんなことを、大人に教えてもらって成Lしていく映画を、今、考えているんだ。そのために、gHのそういった年の男の子や女の子と会って、いろんなことをいたり、やってあげたりして、どういうふうな反辘蚴兢工、研究しているわけ。だから、女の美津江さんはきみをここに招いたのさ。心配することはないよ。そのままでいなさい。美津江さんは、そもそも、そうやって莩证沥いい长趣蚪踏à皮げるのが好きなんだな。だから莩证沥Sにして、美津江さんにSしませてもらいなさい。ぼくは少し参考のための写真を撮らせてもらうよ」　彼はベッドの足のほうに立ち、カメラをえた。女に声をかける。「さあ、しゃぶりつづけなさい」　呆然としている少年の股gに、女はまたを伏せてきた。前よりもっと嵝膜恕クチュクチュ音をたてながら彼の器官を吸い、舐めた。そのうち^を激しく前後に婴し、彼の器官はピストンのように温かい唾液に氦沥颗の口腔に滑りこみ、滑りでた。唇がめつけられると、ほとんど荬hくなりそうなほどの快感が彼をR倒し、「おばさん。あ、うっ……ううっ」　カメラをえている男のことなど、どうでもよくなった。彼は呻き、腰を跳ねあげては落とす幼鳏o意Rのうちに行なっていた。　ふいに青白い光が部屋のなかを走った。その光は翔太郎のW膜を灼き、までいた。それと同rに腰骨のところを何かで殴られたようなn膜蛞えた。同rに下腹から腿にかけての筋肉が急激にdした。「ううっ、おばさんっ！」　翔太郎は叫びながら臀部を浮かせ、背骨を弓なりに反らせていた。ドクンドクンと尿道から何かがきあげる感が彼を打ちのめした。また青白い光が部屋を走った。「あ`っ、はあっ……」　翔太郎は荬hくなった。　どれぐらいU^しただろうか、耳もとで男の声がした。「イッたか。出た？」「うん。そんなに量はないし猡もないけど、香りはいわ」「初めての射精だな」「そうみたい」　男も女も鹤悚饯Δ士谡{だ。ようやく翔太郎の意Rがシャンとしてきた。彼は射精のgきつく]じていた目を_いた。真上に美津江の笑があった。「莩证沥瑜ったでしょ？　きみのペニスから精液が出たのよ。これが射精っていって、大人になった^よ」「精液、おばさんの口のなかに？」　翔太郎は@いた。ペニスから出るものだからAないものだろう。それを女は口で受けとめたのだ。「そうよ。驻螭扦げたわ」「え`っ」「大丈夫。Aないものじゃないから。赤ん坊を作るための大事な液なんだから、驻螭扦猡沥盲趣Aくないの。佯Bもあるし」　女は言って彼の股gをタオルで拭ってから体をxした。そのr、カメラを手にした男がまた界に入ってきて、「あ……」　彼は困惑した。ペニスをAえられて裸でえているところを撮られたのだ。羞uと困惑を感じた。「心配することはないよ。ぼくらはい人gじゃないから。さっきもh明したように、映画を作るために、いろいろな材料を集めて研究しているだけだ」　男は安心させるような笑を浮かべた。そうされるとgH、少年の心は和むのだ。「こんなに莩证沥いい长趣颏筏啤Sしいってことをみんなに知らせる映画を作るんだよ。きみも莩证沥瑜っただろう？」　翔太郎がaってうなずくと、「だから、きみもf力してくれないかな。少ないけれども、お礼はするから」　そう低姿荬茄预铯欷毪取ただuずかしがっているのは子供っぽすぎるような荬して、翔太郎は「うん」と言うしかなかった。　O督は嬉しそうに笑った。「そうか。いや`、それは助かった」　二人の男女のgで目くばせがあった。O督がまた翔太郎を向いて言った。「そうそう、Oりの部屋にね、きみと同じぐらいの年の女の子がいるんだ。今までおじさんのためにf力してくれてたんだけど、どうせなら皆でやろう」　男がそう言うと、美津江が翔太郎を抱き起こした。「じゃあ、向こうの部屋に行きましょう」　何がなんだかわからないまま、翔太郎は男と女に手をひかれるようにしてOりの部屋に入っていった。真っ裸だが、男はバスロ`ブだし女はスリップ一枚だ。あまり荬摔胜椁胜ぁ　Oりの部屋は基本的には前の部屋と同じ作りだった。「えっ!?」　やはりカ`テンがひかれて薄暗い部屋の、ベッドの上に横たわっているものをて、翔太郎は思わず立ちすくんでしまった。　おかっぱのをした、翔太郎より少し上と思われる少女が白いシ`ツの上に寝そべっていた。真っ裸だ。目を]じてぐったりとしている。床の上、椅子の上に少女の着ていたらしいＴシャツ、ショ`トパンツ、パンティなどが散らかっていた。　翔太郎は男二人の兄弟で、身のまわりに女の子がいない。だから少女の裸身など、ほとんどたことがない。いや、これが生まれて初めてg近にる少女のみずみずしいヌ`ドだった。　全身はほっそりとしているが、胸の、乳首を中心にした部分が丸く盛りあがってきている。それはまだ明_なまるみを・婴皮悉い胜ぁＯ赂工昔瑜辘悉蓼辣・、股gに向けてkにくっきりとw裂が走っていた。少女の秘部を目にするのも初めてだった。「どうだい、可郅ぷ婴坤恧Γ俊・み、知ってるかな、この子？」　男がいた。翔太郎は首を横に振った。どうやら地元の子らしいが、初めてるだった。「ハツ子ちゃんというんだよ。さあ、ハツ子ちゃん、新しいお友だちが来たよ。おばさんも来たから、もう一度、ぼくたちに付き合ってくれないかな」　男がしく少女の]を叩くと、彼女は目を_けた。男をあげ、入ってきた女と少年にボウッとして焦点の合わない目を向けた。翔太郎も真っ裸だったから、あわてて前をLしたが、少女のほうは自分の裸身のことを荬摔筏胜ぁ￥るいは先刻、翔太郎が服まされたa物と同じものを服まされ、その影が残っているのかもしれない。「あ`、眠っちゃったあ」　可郅椁筏な瞬荬I手を伸ばし、欠伸をしてみせた。をぼんやりと翔太郎のほうに向けて男にい亭俊「この子、l？」「ショウくんと言ってね、おばさんがmんできてもらったんだよ。今までおばさんがSしませてあげてたところ。今度は四人で[ぶんだよ。いいね」「うん」　少女は素直にコックリとうなずいた。子からして、このハツ子という少女はこの男女とはもう少し前から面Rがあるようだ。「いいよ、何をするの？」「そうねぇ、この前と同じにおばさんと舐めっこしようか」「うん」　美津江の提案を素直に受け入れる。「じゃあ、おじさんはショウくんとていよう」　翔太郎は男にうながされてOりのベッドに腰をおろした。男のほうはカメラをえて美津江と少女がいるベッドの向こう趣肆つ。「脱ぎなさい」　男が言い、美津江はスリップを脱いだ。下には何も着けてなくて、一糸まとわぬ全裸になった。　事な乳房、たくましいような太腿、そして白い下腹に繁茂する光gのあるsれのい秘毛。まだ青い果gのような少女のヌ`ドのOりで熟れきった果gそのものだった。翔太郎はその存在感、むっちりした肉の放つエロティシズムのxきに惚れた。R倒された。　何もかも非Fg的だった。簸韦胜の人物のように美津江と少女はゆっくりした婴で抱き合った。女が少女の上に覆いかぶさるようにして唇を押しつける。接吻しながら少女の胸をしく幛筏俊Ｏ杼郎は少女の乳首が硬く尖ってせりだすのをた。　やがて少女はぐったりと仰向けになり、女のされるがままになった。女はハツ子の乳首を吸った。少女が「ああ」と呻き声をらすようになると女はハツ子の下腹部へと唇を滑らせていった。男はr々、ストロボを焚いた。少女はさらにましい声をはりあげた。「ショウくんにせてやったら」　男がうながしたので、女はをあげて翔太郎を手招きした。少年が首を伸ばすと、女は今まで自分の唇と舌で幛筏皮い可倥の割れ目の部分を指でげてせた。「ここ、たことある？」「いえ」「_でしょ。ピンク色して。これがね、クリトリスっていうの。すごく感じるところ。ここが膣の入り口。オマンコするrは、ここからペニスが入っていくのよ。後できみのペニス、ここに嵌めさせてあげる」「そうだな、^べといくか。二つKべてショウくんにせてあげなよ」　男が言うと、美津江は照れたような笑いを浮かべた。「酷ねぇ。こんな子のと私のと^べるなんて」　そう言いながらハツ子とKんで横たわり、彼女は片足を自分の胸まで持ちあげた。そうすると美津江の唾液で濡れたo毛の秘唇がパックリと割れた。美津江もまた思いきり脚をひろげる。「ショウくん、いい眺めだろ。女のひとはね、成Lするとおばさんのようにピラピラがk_して色も猡なるんだ。でも内趣紊はそんなに浃铯椁胜ぁ％豫螗色は少し猡なるけどね」　男はもっと指でげろとか指示しながら、翔太郎に向かってh明し、また何度かストロボを焚いた。美津江はもちろん、ハツ子も、あられもない格好を撮られることに抵抗がないようだ。薄い笑みさえ浮かべている。　二人の性器は、た目はだいぶ`うようだが、クリトリス、小唇、膣口などの造は同じだということが、美津江のh明で翔太郎にも理解できた。「よし、じゃあショウくんも仲gに入るか。まんなかに横になって」　翔太郎は美津江とハツ子に挟まれてベッドの中央に仰向けになった。「ハツ子ちゃん、ショウくんを舐めてあげて」「…………」　まったくP躇する子もせず、ハツ子は翔太郎の股gにを伏せ、片手で彼の柔らかいペニスの根元を掴み、もう一方の手で包皮を剥いた。「あ`、訾いする。出したばかりなんだ」「おばさんが初めて射精させてあげたの。ハツ子ちゃんのお口でもう一度、出させてあげたら？」「うん」　ハツ子は翔太郎の器官を口に含んだ。含んだままクチュクチュと舌を婴した。あのくすぐったい感に、翔太郎は腰をよじった。そのの上に美津江が熟れた乳房を押しつけてくる。「吸って」「…………」　少年が熟女の乳房を吸い、同rに少女にペニスをAえられている姿を、男は鹤悚饯Δ颂鳏幛胜らストロボを何回か焚いた。　やがて翔太郎は再び扭勃起した。「よし。ショウくんはおばさんに嵌めてもらいなさい。ハツ子ちゃんはおじさんが嵌めてあげる」　男がハツ子を少年の体から引きxした。少女は操り人形のように婴。「来て、ショウくん」　仰向けになり、股をひろげた美津江が童の少年を抱き寄せた。彼のペニスを握りめて自分の秘唇へと引き寄せる。　啡毪悉い趣馊菀驻坤盲俊％ッと思ったrには、翔太郎のペニスは根元まで、濡れて温かい、独立した生き物のように微妙に蠢く粘膜のトンネルにおさまっていた。それはなかほどの部分でやわやわとめつけてくる。その感触がなんともいえず快い。「ほら、嵌まった。これできみはもう童じゃないのよ。一人前の男」　美津江はそう言い、彼にいろいろ教えながら腰を使いだした。そうするともっとい快感が生じ、翔太郎もいつのgにかeO的にその\婴辘袱俊　途中、「あうっ」という声にOりのベッドをると、男がハツ子の上に覆いかぶさっていた。彼のびっくりするほど大きい、松の证韦瑜Δ摔搐膜て鞴伽可zなw裂を押し分けてめりこんでいる。（あんなに大きいのが入って、痛くないのかな）　翔太郎が心配になったほどだ。　美津江は翔太郎が暴走しないよう、m度にコント`ロルしながら抽送\婴Sしんだ。途中、一度i去させてから四つん@いになり後ろからかせた。「おうっ。感じるわ、ショウくん」　少年の睾丸がピタピタ会部に当たるぐらい腰を使われると、美津江はやがてうわずった声を出しはじめた。Oりのベッドではやはり、男がハツ子を@わせて、後ろから犯していた。「ひっ」「うぐっ」「いやっ」　少女の声は美津江のように官能的な喘ぎではなく、やや甲高い、悲Qのような泣き声のような感じだ。やはり太い器官で抉られるのは痛いのかもしれない。「そろそろ、チェンジだ。ショウくん、こっちに来てハツ子とSしみたまえ」　男が声をかけ、少年と中年男はパ`トナ`を交Qした。ハツ子は再び仰向けになった。やはり少女の膣はきつく、美津江が翔太郎のペニスを握ってTГ筏皮浃盲俊「ううっ」　翔太郎が入っていくと少女が目を]じ、幛はを吹きかけしがみついてきた。二人のu骨が擦れ合った。「うん、感拥膜坤省￥长味人のY合は」　男は鹤悚饯Δ郅ながら彼らの交接をカメラにおさめた。　数分後、翔太郎は「ア`ッ」と叫び、再びあのn膜蜓の後ろに感じた。ドクドクときあげてぶるぶると全身を震わせ、ハツ子のおかっぱのにを埋めた－－。「それが、おれの初体Yさ。おれはその後、美津江という女にバスル`ムへBれていかれ、体を洗ってもらい、クラウンに\せられて家の近くまで送ってもらった。おれが部屋を出るr、ハツ子という子は、また男に抱かれていたな。美津江はおれに、このことはlにも~内wよって念を押したよ。言われるまでもなかった。Hにも言えないことだと子供心にわかったからな。Y局、あいつらはおれとハツ子という子を玩具にしてSしんでたわけだ。たぶん、あれが最初じゃないんだろう。それに、そういう男や女もあいつら以外にずいぶんいるんだと思う。いま起きてるT拐未遂事件のには、そういったチャイルドマニアみたいなB中がいるんじゃないかって荬するな」　告白をKえた翔太郎が~子をると、彼女はI手でを覆っていた。「知らなかった」　呻くような声をらした。「そりゃそうだ。こんなこと他人に打ち明けたのは、いまが初めだからな」「`うのよ」　~子はを覆っていた手をはずし、翔太郎のをまっすぐた。泣いているような笑っているような不思hな表情だ。「何が`うんだ」「y波Pにいた女の子よ。えてないの？」「えっ」　翔太郎はまだ何がなんだかわからない。「私だったのよ」「ん!?」　翔太郎は一瞬、からかわれているのだと思った。「_かにおれよりひとつぐらい上のようにえたけど……ハツ子という名前だったぜ」　~子は体を起こした。「私の名前、~っぱの~だから、ちゃんとiめない子がくやしがって、わざとハッコ、ハッコって呼んでたの。だから小学校のはずっとハッコってあだ名で、あの男と女にTわれたr、名前をかれて、ハッコだって言ったら、偈证衰膝磨长坤人激い长螭坤韦琛「そんな……バカな……」　今度は翔太郎が呻く番だった。【第三章　_通式の陶E】「そうだよねぇ、もう十五、六年も前のことだから、バッタリどこかで会ったってわかるわけないよ」「う`ん、そんなことって、あるのか」　十数年前、狡猾な男女の企みによって制的にY合させられ、初めて女体内部への射精を体Yした少女が、今年になって出会った~子だったとは。　そう言われてみると、体型といい、の形といい、あのrの少女が大きくなったら、今の~子になってもおかしくない。「嘘じゃない^に、そのrのこと、私も教えるわ」　~子は、今度は自分の体Yを告白しだした。　彼女の父は岩船のO。母Hは夏のg、『y波P』で食堂の下Pきをして家を助けていた。そのvSで、~子もよくIT宿hや休憩所に[びに行った。　たまたま、ホテルを出て家にるr、美津江に声をかけられたのだという。「やっぱり、あの灰色のクラウンに\ってて、步いてる私の傍にを停めて、mんできたのよ。翔ちゃんがBれてこられた前の日のことよ」　美津江は、その都会的な荬衰堠`ッとしている少女を言~巧みにTった。「おばさんは映画に出てる女なの。子供の映画を作るO督さんと一wに、このホテルに泊まっているの。O督さんは脚本をくために来ているんだけど、海の近くに住む子供の生活を知りたがっているのよ。もしよかったら、お部屋に来て、をかせてくれないかしら？」　f力してくれたらお小遣いをあげる－－その言~にTわれて、~子はホテルの部屋にBれていかれた。「そこでやっぱりa服まされて、荬ついてみたら美津江さんのオモチャにされていたの。あのa、なんだったのかしらね？　思考能力が失せて、ただボ`ッとなって、幛扦椁欷郡瓯Гれたりすると、すごく莩证沥いいの」　~子は、その春に初潮を迎え、肉体的な成熟期を迎えていた。しかし、まだオナニ`も知らず、そういう意味では幼かった。　美津江は全裸にした十二rの少女に接吻し、乳房を吸い、揉み、やがてうっすらと秘毛が萌え出てきた股gにを伏せてきた。　巧みに秘唇内趣握衬い蝮陇帷⑸啶钎リトリスを丹念に刺激した。「あ`っ、おばさん、なんか洹…」　やがて~子は喘ぎはじめ、O督だという中年男は、少女のえる姿をビデオカメラにуhしていった。　Y局、~子は初めてのオルガスムスを美津江の舌と唇の刺激で味わわされた。「この子、感度がいいわ。男をZばせる素|を持ってる」　郅筏饯Δ摔挨盲郡辘趣韦婴咳~子を眺めおろしながら、美津江はBれの男に感想を告げた。「今のは最高だったぞ」　O督は全裸になり、美津江をOりのベッドに移らせて、自分の欲望器官をAえさせて情岬膜史钍摔蛞求した。それは~子が初めてる、赤\く充血し、屹立した大人の肉根だった。「ハツ子ちゃん、よくてなさい。これが、大人同士のSしみ方だ」　O督はそう言い、ひとしきり口舌奉仕を受けた後の唾液に濡れた器官を、やはり全裸になった美津江の股g、秘唇へ押しあてて一荬素いた。（え`っ、あんな太いものが入るの？）　生まれて初めて男女のY合をた~子は、@くとともに激しい昂^を味わった。　美津江は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蜷]じ、ましい吐息、喘ぎ、呻きをらしつつ、腰をくねらせて男の太い、\い证韦瑜Δ嗜饩イ蚴埭比毪欷蒲を突きあげる。「ああ、莩证沥いい谩…O督、もっと突いて。もっと……おおッ」　最後の瞬g、O督は肉茎を引きiき、白い液を美津江の\い繁みの上へほとばしらせた。「ああ、オ`ッ、ううっ、うっ……」「これが男の人の精液。これがなかに入って赤ちゃんができるんだよ」　美津江はそれを拭いながら、目を丸くしてみとれている少女に、h明してやった。「これを出すr、男はすごく莩证沥いいんだよ。それに、膣にペニスが嵌まっていると女の人もすごく莩证沥いいの。それをセックスというのよ。セックスというのは、男の人と女の人がお互いを莩证沥瑜してあげること。ハツ子ちゃんもしてみる？」「うん」　生来、好奇心のい~子は、呼ばれて彼らのベッドに移った。「ほら、O督のペニスを触って」　柔らかくなったそれを握らせて、美津江は少女にその造と幛问朔饯蚪踏à俊「口で、こういうふうに舐めてあげると、莩证沥いい韦琛「こう？」　~子は言われるとおりに、それを唇に含んだ。美津江がしたことなので、抵抗はなかった。O督の欲望器官は十一rの少女のぎごちない奉仕を受けて、次第に膨らんできた。「あ`、硬くなってきた」「そう。莩证沥瑜なると、膨らんで硬くなるの。もっと大きくしてあげて」「そうだよ、ハツ子ちゃん。おじさんも、とてもいい莩证沥胜螭馈￥`、いい莩证痢　O督が目をめて微笑するので、~子は嬉しくなった。二人の大人の言うとおりに嵝膜舜饯壬啶蚴工盲俊「よ`し、それではハツ子ちゃんのここを、男の人のこれが入るようにしてあげる」　再び少女は裸身をシ`ツの上に仰Pさせられた。その股gに美津江がを伏せて、また舌を使って少女を呻かせた。次にO督が交代し、美津江は少女のの上にまたがり、同じ行椁蛞求した。もちろん~子はeO的に辘袱俊Ｗ苑证されたことなのだから、嫌感も羞uも感じることはなかった。「あ`、また浃摔胜盲皮ちゃった」　少女が喘ぎはじめると、O督が覆いかぶさってきた。「ハツ子ちゃん。最初はね、I女膜というのがあるから、それを破らないといけないの。そのr、ちょっと痛いけど、我慢するのよ。短いrgだから……そうでないと、私みたいにSしめないのよ」　~子はうなずいた。痛いのを我慢することが大人になることなんだと、直Q的に理解したのだ。　美津江がI女の秘唇を指で_き、O督の肉茎を掴み、赤\いw^先端部を膣口へとГい皮浃盲俊「大丈夫。ちゃんと濡れてるから」「よし」　いたいけな少女を犯すという昂^に昂り、O督の目はギラギラとのようにxいてえた。　グッと膣口が押しひろげられ、幛て硬いものがめりこんできた。「あっ」　~子はい痛みを感じて、思わず悲Qをあげた。「ほら、我慢するの。O督の首を抱いて」　言われたとおりにI腕でしがみついた。そうでなかったら体がズリあがっていき、通はyしくなっただろう。　ピッ。　ある部分が切り裂かれるような痛みが走りiけ、次にズンというn膜きた。「痛いッ」「破れたわ。もう大丈夫。ほら、O督のペニスがハツ子ちゃんのなかに入っていく……」　~子は必死になってO督の首にしがみついて目を]じていた。痛みは次第に消えていき自分の膣のなかいっぱいに男のペニスが嵌めこまれているのがわかった。「ほうら、ちゃんと嵌まった。よかったね、ハツ子ちゃん。もう大人よ。大人と同じようにSしめるのよ」　美津江の嬉しそうな声。O督も荒い呼吸をしながら~子を励ました。「う`ん、ハツ子ちゃんのここは具合がいいな。おじさんは莩证沥いいぞ。とても莩证沥いい。ハツ子ちゃんのにこうやって嵌められて、嬉しいぞ」　中年男はゆっくりゆっくり腰を使いはじめた。美津江は自分の指に唾液をつけて~子のクリトリスの部分を刺激しはじめた。「あっ、あ`、あっうっ」　~子は_かに快感をえた。破瓜の直後から快感を味わうわけがないから、それはクリトリスにする刺激によって生まれた快感だったのだろう。「ほらほら、ハツ子ちゃんも莩证沥瑜なってきた」「おじさんも莩证沥いいぞ」「あ`、莩证沥いぅ谩　~子も声をはりあげた。男の抽送は次第にリズムを速め、ピストンの婴は大きくくなっていく。「うん、おじさんはイキそうだ。イクぞ。ハツ子ちゃんのなかにイクぞ。安心していいよ。ハツ子ちゃんは初めてなんだから、まだまだ赤ちゃんはできない」　そう言ってから少しして、O督の体にdが走るのを~子は感じた。（あの白い液を出しているんだ）　それが自分の膣の奥に放射されている感はわからなかったが、その瞬g、~子は言いしれないZびを味わった。自分の肉体が_gに男性をZばせたという、何かFらしい莩证沥猡った。美津江の指が婴を速め、~子もオルガスムスをまた味わった。「ああ`、あっ、あっ、あ`……」　い、BのQくような甲高い、悲Qに近いオルガスムスの声をはりあげて、少女は汗まみれの裸身をシ`ツの上で弓なりに反らせた－－。　「そんな具合にして、私、I女をZわれたのよ。Zわれたといっても、こっちもかなりeO的だったけど……」　二十七rになった~子が、hくをるような目で郅い俊「そうか。あいつら、最初っから子供を狙っていたんだな」　翔太郎はった。「そうだよね。あんなaまで用意していたんだから……」「おれたちは、あいつらの@物だったわけか。二人とも」　翔太郎はいまいまし荬松啻颏沥筏俊「でも、私はね、あの人たちをそんなに恨む荬悉胜い韦琛￥aでセックスってSしいことなんだ、って教えてもらったから。I女だって上手にZってくれて……出血もホンの少しだったもの。最初の男がいと、セックスが一生嫌いになってしまうことだってあるでしょう？」「そりゃ、そうだが……」　翔太郎は改めて~子の肉体を眺めた。十五年前は、少女らしくほっそりしていたが、今は成熟した女の官能美をいっぱいに湛えた、彼好みのNF、N熟の肉体だ。胸も乳房も白いつきたてのを思わせる。（この体にセックスのZびを教えこんだのは、あいつらだったのか。そしておれは、白い肌、N氦嗜馓澶算郡欷毪瑜Δ摔胜盲俊￥饯欷猡いつらのせいだ）「それが最初の日のことで、lにも言っちゃいけないよって言われて、お小遣いをもらってってきたの。股のgに何かモノが挟まっているみたいだったわね」　O督と美津江は、ちょっと早熟で、好奇心のい可zな少女を荬巳毪盲郡瑜Δ馈「明日、学校がKわったら、また会いましょう」　そう言って、ホテルから少しxれたバス停留所を指定した。　~子は翌日、言われたとおりにそこで待ち、やってきた美津江のに\せられて、再び『y波P』の部屋へBれていかれた。「また、t茶をまされ、そうしたらフワッといい莩证沥摔胜盲郡巍Ｃ澜蚪さんが私を抱いて、ソファで服を脱がせながらキスしてくれたりおっぱいを幛扦郡耆啶螭坤辘筏皮れた。O督さんは相浃铯椁亥鹰钎で映したり、カメラで撮ったりしてたわ」　全裸にされた~子は、昨日のようにベッドの上で美津江に秘部を舐められた。　えはじめると、O督も裸になり、怒したものを少女の面に突きつけてきた。~子はごく自然にそれをAえ、命じられるままにしゃぶり、舐め、舌をからめた。　やがてO督が覆いかぶさり、秘唇をこじ_けて怒をねじこんできた。「あうっ」　最初は痛みをえたが、すぐにそれは薄れた。美津江がまたクリトリスを刺激し、同rに口や乳首にキスしてきた。男女二人がかりの性铯恕⑸倥はたちまち目のくらむような快美感を味わって、呻き、喘ぎ、「莩证沥いぁ工冉肖螭馈「おい、この濡れようはすごい。よくめつける」「本当に感じる子ね。淫乱の素|があるわ」　O督と美津江はそんな言~を交わして、さらに少女をめたてた。~子は何がなんだかわからない状Bでオルガスムスに_し、二度、三度と_しているうちに意Rがなくなってしまった。　荬つくと中年男の腕のなかで、美津江の姿はなかった。「おばさんは、どこへ行ったの？」「もう一人、今度は男の子がほしいと言って、探しに行ったんだよ」「男の子？」「ああ。ぼくたちが作る映画はね、大人が二人、きみたちぐらいの男の子、女の子が一人ずつ必要なんだ。ハツ子ちゃんは、生まれつき莩证沥瑜感じる体|だね。だから、うんとSしむようにしないといけないよ」　O督は室内のテレビにビデオデッキを接Aして、一本のビデオを再生してみせた。　それは~子よりもう少し年上、セ`ラ`服を着た都会の少女だった。　ここではない、どこかeのホテルの一室で、据えつけのカメラの前で少女は制服の上から胸を揉み、襞スカ`トをまくりあげ、白いパンティの上から秘丘を幛筏悉袱幛俊　やがて乳房を露出しての自己幛はじまった。指はパンティの内趣丐惹堡辘长摺⒆畛酩膝メラを意Rしていた少女は陶E境をさ迷いはじめると甘い呻き声を放ちだした。　それは~子が初めてる、甘美な自慰行椁巫摔坤盲俊　やがて少女は全裸になり、ベッドのシ`ツの上に横たわると、最初は仰Pして、次に四つん@いになって指で自分の性燮鞴伽虼碳い工胄椁蚶Rりひろげた。垡氦悉びただしくれ、指は二本が根元まで埋まった。　もう一方の手指でクリトリスを刺激して、膣のなかの指をきまわすようにして少女は、「あ`、ああっ、イク、イクうっ！」　悲Qのようなよがり声をはりあげながら、何度も何度も汗まみれのほっそりした裸身をのけ反らせ、dさせた。　いつのgにか~子は、ベッドの上に胡座をかいたO督の腰の上に向こう向きに抱かれていて、乳房や股gを玩弄されていた。幛はを耳に吹きかけられ、耳\をyまれると@くほどの垡氦膣口から溢れてきた。「ハツ子ちゃんも、このおちゃんみたいに、自分でSしむやり方を学びなさい」　ベッドの上でオナニ`をさせられた。O督は十二rの少女のぎごちない指の[びをビデオに撮影していった。　そうやって果ててしまうと、O督は~子の体を抱きあげて浴室へBれていき、体を洗いながら、再びフェラチオを要求した。それは雄々しく回亭筏粕倥を嬉しがらせた。　ベッドにると、今度は少女をベッドの上で四つん@いにして後ろから挑みかかってきた。~子はもうまったく膣に啡毪丹欷皮饪嗤搐蚋肖袱毪长趣なく、クリトリスを刺激されなくても抽送されて快感すら味わった。　最後は烈なオルガスムスが爆kして、何がなんだかわからなくなってしまった。「すごいね、ハツ子ちゃんは。いい女さんになれるよ」　O督が褒める言~を口にした。さすがに疲れた~子は、彼に抱かれたまま眠りこんでしまった。　翔太郎はった。「そのr、おれは美津江って女にT惑されて、Oりの部屋へBれこまれていたんだ」　あの二人はかなり画をたてて『y波P』に\りこんできたに`いない。まだオナニ`も知らない年の、しかし早熟で好奇心のい男の子、女の子を物色してはホテルにBれこみ、自分たちの欲望を鹤悚丹护氲谰撙趣筏婆んだのだ。　おそらく失・蛑丐亭胜ら、何度もみて洗されたT拐のスタイルを_立していったのだろう。　豪Aなリゾ`トホテルに泊まり、高を\りまわし、少年や少女たちの警戒心をよび起こさないような接触法をとり、a物を使って自分たちの言いなりにさせる。（とんでもない奴らだ）　しかし、~子と同、B中を恨む莩证沥仙伽胜った。彼らが害を与えたわけではないからだ。いやな思いをさせられたわけでもない。_かにおaで人より早く性欲に目め、それ以後、セックスのことばかり考えるようになって、勉などは二の次になってしまったが。　それを言うと、~子もうなずいて笑った。「オナニ`を教えられたものだから、あれから、オナニ`が癖になってしまって、学校なんかでも授I中にこっそり、パンティのなかに指を入れたり、UPのカバ`とかを入れたりとかしてたのよ。被害といえば、そういう被害ねぇ」　それから少し深刻なになり、「被害といえば、浃暑望がイい皮筏蓼盲啤それが今でもこびりついてるの」「浃暑望？　どういうんだい？」「信じてもらうのはyしいかもしれないけど……」　~子は、今までlにも明かしたことのない秘密を、また打ち明けはじめた。　~子が翔太郎とY合させられたのが二日目。彼らはまだ『y波P』に泊まっていて、少女に翌日も来るように幛幛俊　すっかり性圻[铯翁になった~子は、三日目も彼らとSしむことを承Zした。　その日、待ち合わせ鏊のバス停留所まで迎えに来たのは、O督だった。「おばさんは？」「ああ、ちょっと出かけてね、すぐってくるよ」　ニヤニヤ笑いながらO督は言い、まるで自分の子供をBれ步くようにして~子をホテルにBれかえった。　二つのベッドル`ムをBYさせた、ひとつの部屋のほうはlもいなかった。その部屋でO督は~子に、裸になるよう命じた。「おしっこ、したいんだけど……」　~子が言うと、中年男は目をxかせた。「そうか。だったら、おしっこするところを写真に撮ろう。いや、ビデオとI方だな」「いやだ`！　写真なんて」　さすがに~子は羞じらったが、O督は、あのなだめるような表情を浮かべて、少女に何枚かの写真をせた。「え`っ、嘘！」　同じ年の－－そのうちの一人は昨日、オナニ`ビデオに映っていたセ`ラ`服の子だったが－－少女たちが、トイレやバスル`ム、あるいは野外の人のいない鏊で放尿している姿だった。　服を着て、スカ`トをまくりあげパンティをおろしているもの、パンティ一枚の、そのパンティを穿いたままらしているもの、あるいは全裸で、犬のように片足をあげて木の根元に尿をかけているもの……。　彼女たちは羞じらうような微笑を浮かべていたり、すごく真な目でカメラをつめていたりしていたが、Qしてlもいやがったり怖がったりしていない。{かされて撮らされた写真ではないのだ。「ごらん、こうやっておしっこするところを、みんな喜んで撮らせてくれたんだよ。それに、られながらおしっこするのって、uずかしいけれど莩证沥猡いい螭坤琛Ｐ辘坤人激Δ胜樵してごらん」　うまく言いくるめられてバスル`ムにBれていかれた。　もう裸も、美津江と互いの性器を舐め合うところも、O督のペニスを口にAえたり、前から後ろから啡毪丹欷仆护あげられている姿も写真に撮られているのだ。言~巧みにそそのかされると、（おしっこぐらい、なんでもないか）　そんな荬摔胜盲啤⑷裸になってバスル`ムの洗い訾欠拍颏工胱摔蛐凑妞舜椁椁欷俊「どう？　なんかスッとしない？」　言われてみると、そうなのだ。便所のなかでしか放尿したことがなかったから、_な浴室のなかでの放尿は案外、快感だった。られながらというのも、_かにい荬悉筏胜ぁ￥饯欷舷嗍证自分のI女をZった男だというせいもある。　体を洗ってから、~子はO室へとГれた。「え`っ!?」　最初に目にwびこんできたものをて、BYドアのところで~子は立ちすくんでしまった。　全裸の美津江が`られていた。　ベッドの上で、枕の位置に臀部をつけ、ヘッドボ`ドに背を押しつける姿荬恰⒖Iで全身をキリキリと`りあげられていた。　I手は首の後ろにまわされ、I脚は左右にぐいとひろげられ、足首のところを`ったIがベッドの前足に引っぱるようにしてかけられている。下肢は前からるとＭの字に_脚されて、扇形に、ようによっては\い水のようにひろがっている秘毛に覆われた下腹と、その底の秘裂は完全に露呈させられていた。性器制_の惨めなo`姿だ。「ど、ど、どうしてぇ!?」　I手で口を押さえるようにして@愕している少女の肩をなだめるように抱くO督。「はは、心配することはないよ。これはね、映画のなかのお芝居。つまり本荬袱悚胜い盲皮长趣怠　そうすると、`られている美津江も、ニッコリと笑ってせるのだった。「そうなのよ。だからハツ子ちゃんもそんなに@くことはないのよ。お芝居だから」「お芝居なの」　ちょっとiけして、少女はベッドに@いあがり、`られているN氦逝体をしげしげと眺めた。「でも、こんなお芝居なんて、あるの？」「あるわよ。ほら、テレビなんかでも、よくおさまが者に捕まって`られてしまうというのがあるでしょう？」「うん、ある」「それと同じ。O督がね、い人になって私を捕まえ、`るの。それで私をいろいろと苛める。そういうお芝居をね、Sしんでいたの」「Sしんで？」「そうだよ」　服を脱いで裸になった中年男が、勃起した肉根をF示しながら、美津江の股gを指さした。何度も~子はキスさせられ、舐めさせられて、すっかりZ染みになった秘唇の部分が透明に近い液でびしょびしょに濡れ、会部から滴ったそれがシ`ツまで濡らしてシミをひろげている。「うわ`、ずいぶん濡れてる」　~子は目を丸くした。まるで尿失禁を思わせるような溢出だが、食欲をそそるような乳酪臭はプンと鼻をつくものの、尿の訾い悉蓼盲郡しない。「そうだよ。垡氦こんなに出てるってことは、美津江おばさんがすごく感じて、昂^してるってことさ。じゃあ、ハツ子ちゃんもおばさんをSしませてあげてよ」「どうやって？」「うん。これをね、おばさんのオマンコのなかに入れてやるんだ」　ベッドサイドのテ`ブルに置かれていた、赤\い色をしたゴムの棒のようなものを取りあげた。それはよくると人gのがりこまれていた。「人形？　こけしみたいだね？」「これは、バイブレ`タ`というの。ほら、こうやると……」　ブ`ン。　いで底につながっているバッテリ`ケ`スのスイッチを入れると、力性のある素材で作られた人形はブルブルと微な震婴颏筏郡と思うと、次はウィ`ンとって先端がグニョグニョと回しはじめた。「うわ`、池で婴んだ」「そう。これはね、女の人をSしませるための道具なんだ。ほら」　O督は全裸の美津江の股gにかがみこんで、秘唇を指でげ、濡れきらめくサ`モンピンクの粘膜の奥へそれをあてがった。「クリトリスにあててみよう」　スイッチを入れると、NFな裸身がビクンと跳ねた。「あっ、ア`、ア`ッ！」　指で触れるだけでビ`ンと快感が生じる部分にそんなものを押しつけられたら、どんな感じがするか、想像するだけで~子はカ`ッと全身が火照った。やがてバイブレ`タ`は濡れ濡れの粘膜の奥へとズブズブと埋めこまれていく。「うっ、うああ、うお`、おおおっ。あっ、はあっ、う`んッ」　美津江の口からは淫らきわまりない悦声が吐き散らされた。たちまち白い肌はサッとt潮して汗がバアッときだす。~にベットリと\をはりつかせた女のは陶Eして、まるで慈母Q音のようだ。美津江は感じてくると、呻いても喘いでも微笑を浮かべたようにえ、がしくなっていくタイプなのだ。「ほら、きみがSしませてあげなさい」「でも、どうやったらいいか……」　渡されたバイブレ`タ`をおそるおそるあちこちにあてがい、そのたびにビクンビクンと跳ねる女体に@@する少女。そのうち次第に大胆になり、子m口まで深く突き立て、ぐいぐいとこねるようにすると、アッけなく美津江はオルガスムスに_した。「あ`、あうっ」　ドッと大量の垡氦蛞绀欷丹护郡と思うと、白目を剥くようにして反りかえり、ガクッと^が前に垂れる。ブルブルと全身にdが走り、~子は手にしたバイブレ`タ`を婴せなくなった。粘膜がしっかりとそれをAえこんでしまったのだ。「え`っ、すごい！」　バイブレ`タ`というものの抗と、それでめられる女体の官能美に、~子は@@してガタガタ震えてしまったぐらいだ。【第四章　倒eへのTい】「じゃあ、今度はハツ子ちゃんの番だよ」　O督は素っ裸の少女を肘欷币巫婴俗らせると、I腕を背もたれの後ろにまわさせ、バスロ`ブの~で手首をくくり合わせた。次に美津江を`っていたロ`プをほどくと、それで~子の下肢を`りにかかった。　I足を肘欷堡魏幛丝`りつけ、これまた正面からるとＭの字形になる、性器_ポ`ズだ。「いやだ`、uずかしい」　さすがにを赤らめる少女だが、バイブレ`タ`をツンと突きだした乳首やお、太腿の付け根などにあてがわれると、最初はくすぐったそうにしていたが、やがてをt潮させてハアハアと荒い息をつきだした。「ふふ、ハツ子ちゃんもけっこう淫乱だね。おばさんにけないぐらいここをビショビショにして……」　自由になって正荬摔えった美津江がやってきて、股gをく。O督は美津江にバイブレ`タ`を渡し、自分はカメラやビデオカメラを操作しはじめた。「ほらほら、クリちゃんめだよ。どう？　あはは、すごいね`」　美津江も目をxかせてバイブでめはじめた。「あ`っ、うっ、ううっ。はあっ、いい、いいい、いいいいいッ」　ト`ネットの肘欷币巫婴颔シギシませながら身えする~子は、切ない悲Qにも似たよがり声をはりあげた。「この子の声ったら、甲高いんだから。廊下までこえちゃうよ」　そう言うと、O督は床に落ちていた美津江の、白いナイロンパンティを丸めて、少女の口に押しこんだ。「ふふっ。どう？　おばさんの訾いする？」「む`、うぐ`、クウグッウッ」　k声を禁じられた少女は、その分だけ激しくえ狂った。「あらあら。これで三日目とは思えないわねぇ。バイブがどんどん入っていく。ほら」　ズブズブと破瓜したばかりの膣へと押しこまれるグロテスクな肉|ゴムの人形。もう~子はほとんど痛みを感じない。回をつけられると、ぐいと子mを突きあげられて、「ぐう`！」　ビンと背を反らして太腿をdさせた。　~子の眼前には化机があり、そのRのなかに、椅子に`りつけられて股gをめられる自分の姿が映っていた。（ああっ、uずかしい。でも……なんだか嬉しい）　O督と美津江、二人の大人が自分の体に糁肖摔胜盲皮い毪韦わかる。玩具にされて、彼らがSしんでいるという自が、~子をなんだか嬉しくさせ、同rに激しい昂^も呼び起こすのだ。　美津江は巧みにもう一方の手であちこちを刺激し、ついでに乳房を吸ったりしながらバイブをl使した。~子は^のなかが真っ白になった。「本当に感じる子ねぇ」　失神したようになって、しばらく何がなんだかわからなくなった少女の`めをほどき、しく抱きめて接吻してやる美津江。「うむ、すごいのが撮れたぞ」　ビデオカメラを抱えたO督が、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦。その股gの屹立を口に含む美津江は、放射された白嵋氦蛎牢钉饯Δ驻吒嗓筏俊「じゃあ、やるか」　しばらく休憩してのち、O督がうながした。「そうね」　美津江は~子を呼びよせて一wにベッドにあがった。「今度は何をするの」「フィストファックよ」「なに、それ？」「ハツ子ちゃんのお手々をね、おばさんのオマンコのなかに入れてもらうの」「え`っ、いやだぁ」　~子は、最初、冗だと思った。「冗じゃないんだよ。これをてごらん」　O督はまた数枚の写真を持ちだしてきた。「うわ`」　~子はまた目を丸くして@いた。　全裸で仰Pし、股を_いた美津江の性器に、少女たちが手をすっぽりと差しこんでいるのだ。それも手首まで。うんと幼い子供のは肘の近くまで。「こんな……痛くないの？」　~子は自分の器官にそんなことがされることを想像して怯えるになった。「大丈夫よ。だってここから赤ちゃんが生まれてくるんだもの。赤ちゃんの^ぐらいの大きさのものは出たり入ったりできるように作られているの」「…………」　_かに不可能ではない。そして、美津江の表情にも苦痛の色が薄い。表情はどれも陶Eしきっている。「やってほしいのよ。ハツ子ちゃんにも……おい」　そうmまれるといやとはいえない。~子はうなずいた。　O督が大きな瓶を持ちだした。局方白色ワセリンとしてある。それを~子の右手の手首の上方までTりたくった。指や拳には特に念入りにTる。「さあ、おばさんにもTって。できるだけ内趣蓼扦汀　腰に枕をあてがい仰Pした美津江が、仰向けに寝そべり股をいっぱいにひろげた。~子は濡れた膣の内壁へワセリンをTってやった。「いいだろう。さあ、ハツ子ちゃん。こういうふうにしゃがんで」　O督が姿荬蛑甘兢筏啤ビデオカメラのライトを点灯した。「最初は指を二本Bえて、入れて……」　美津江がやり方を教えた。「次に三本。そう……あっ。はあっ……うんと奥までね。ああ、いい」　陶Eが徐々に彼女のと肉体を柔らかくしていく。垡氦象@くほど大量に溢れでて、少女の指を濡らす。「小指もBえて、入れてみて……次はH指をa指の付け根に付けるようにして……そう、そう、そうよ」「おばさん、痛くない？」　かずにはいられない少女。慈母の笑みを浮かべた年上の女が答える。「大丈夫。莩证沥いいだけ。でも、それからoくなるわよ。そのまま、まっすぐ押しこんできて……ゆっくりよ。ゆっくり……そうそう、あっ、少し待って。いいわ。そう……おうッ。あっ、ふ`」　大きく呼吸しながら、息を吐きだすと同rに少女の拳を自分の膣へと受け入れていく美津江。（いくら私の手がちっちゃいといっても、これじゃo理だわ）　そう思ったr、ズボッという音をたてて~子の手の一番太い部分が通^し、あとは一荬恕まるで真空叱Cに吸われるようにして手首までスポッと埋没してしまった。「あっ、おばさん。入った！」「あ`ッ。入ったでしょ。ううっ、ちゃんと入る……んだから。はうッ」　全身に脂汗を浮かべた美津江の表情が慈母から妖Fなものへと浃铯盲皮い。「いい？　ゆっくり指を曲げて握り拳を作ってほしいの。ゆっくりよ。そう。あうっ、ああ`……」　全身の震えが手首に护铯盲皮る。手首のところで膣口がぴったりと塞がっているので膣内の垡氦弦绯訾工毪长趣できない。を思わせるような温度の液体のなかで手首がoくめつけられる。ただ、奥にいくにしたがって余裕があり、襞膜も伸びるようなので、指を婴すことは充分にできた。~子はついに年上の女の膣内で握り拳を作ることができた。「おばさん、握ったよ！」「ありがとう。あ`っ、すごくいい」「感じるの？」「うん。あ`っ、ああっ、うあっ、あ`はぁっ」　美津江が淫らな喘ぎ声をあげて自ら腰を打ちeすり、突きあげる。ただ、その婴はきわめて慢だ。急激に婴と刺激がすぎるらしい。「ハツ子ちゃん、手は握ったまま、婴さないでね。おばさんが婴から……」　そう指示しておいてから、ゆっくりと少女の拳にして自分の肉体のほうを婴す。「！…………」　~子は自分の目が、自分の感が信じられなかった。自分の握り拳がすっぽりと膣のなかに入っている。それはつい今しがた押しこんだバイブレ`タ`よりずっと太いものだ。それをAえこんだ柔襞がめつける、む、まためつける。美津江が烈な快感を味わっていることは、かなくてもわかる。いや、何か|しても答える余裕などないほど、陶Eしきっているのだ。（痛くないのかしら？）　r々、キッと眉をAめるようにするので、快感以上のい刺激が护铯盲皮い毪椁筏ぁ￥筏し喉から吹きでるような呻きと悦声に苦痛を思わせるようなものはない。「美津江、まわしてみるか」　そのr、ビデオカメラを三脚に据えてまわしっぱなしのO督が、そうそそのかした。「ええ？　えっ、はい……ハツ子ちゃん、そのままよ。そのまま手は婴さないで」　O督の手が少女の肘の近くに添えられる。いったい何をするのかと~子はしんだ。「さっ、力を入れて、おばさんにけないようにするんだよ……おい、いいぞ」　中年男の指示で、それまで仰Pしていた美津江は、ゆっくりと体を回させはじめた。右に体を寝かせ、左の脚を高く持ちあげて、しゃがんでいる~子の^の上を\りこえさせる。そのためにはO督の助けが必要だった。「あお`っ、お`っ、おお……」　その一ひ婴彼女の膣にい刺激－－rには表情が歪んだから、苦痛に`いない－－を与えている。握り拳を三百六十度、一回させたのと同じことなのだ。彼女の唇からはひっきりなしに呻き声がきこぼれた。（え`っ、信じられない）　ようやく美津江が四つん@いの姿荬颏趣盲啤⒈伺のまるい双臀をせつけたr、~子はそのアクロバティックな婴にただR倒させられていた。「よし、ハツ子ちゃん。婴してごらん。こういうふうに、ねじりこむようにね」　O督が婴を教えた。ボクサ`のストレ`トパンチをスロ`モ`ションで撮ったような婴である。言われたとおり力をこめて、煮えたぎる蜜证韦瑜Δ嗜狒耪衬い违去螗庭毪伟陇丐任栅耆をぐいと押しこんでやる。　グチョ。　わずかにできた膣口の隙gからいやらしい摩擦音とともに垡氦ほとばしりでた。同rに美津江のずっしりとした量感のある臀部がうねり、「あ`、あ`うっ！」　感Oまったような悦声をはりあげて、汗をべっとり浮かべた背がのけ反った。「ほら、感じてるだろう？　おばさんをもっと喜ばせてやろう」　言われるままに二度、三度とスロ`モ`ションのストレ`トパンチをRりだしてやると柔襞粘膜はまるで腔c游铯蜗化管のように~子の手を食いつくそうとでもするかのようにAえこんでくる。と同rに美津江の甲高い悦声がほとばしり、「あっ」　~子は@いて手首のめをとめた。　シャッ。　透明な液が真下にきだしたからだ。膣口からではない、尿道からだ。　それはO督があらかじめ用意して敷いておいたバスタオルを濡らした。「おしっこらした？」　~子はてっきりそう思い、O督のをた。手首がすっぽり入れば膀胱も当然、くR迫されるはずで、だから尿をらしたのだと思った。「`うよ。これはね、潮というの。海の水の潮ね。女の体から出る水で、おしっことは`うんだよ。すごく莩证沥瑜感じると、女の人は潮を吹くの。それを潮吹きというんだけど……」　もう一度、~子にく拳をねじりこませて、「あああ`ッ！」　~叫した美津江がまたシャッと透明な液を吹くのを掌に受けた。「ほら、おしっこじゃないだろう？　訾いしない」　O督の掌に溜まった液体はほとんど透明で、しかもo臭だった。「ほんとだ」　~子は@@した。女の体というものは、I女を失なったばかりの自分が知らない不可思hに氦沥皮い搿「この潮を吹いたr、おばさんはイッてるんだよ。最高に莩证沥いい螭馈￥坤らもっともっと潮を吹かせてあげよう」　そう言われて、~子は何度も幛っ证伟陇丐热をねじりこんだ。そのピストン\婴韦郡婴嗣澜蚪の裸身はガクンガクンとうち震え、粘膜はきつく拳をめつけ、悲Qがあがり、シャ`ッと透明な液が尿道からほとばしり、とうとう最後に、「ああっ、死ぬ！」　叫んだかと思うとガクッと力がiけてベッドにうつ伏せにへたりこんでしまった。そのrにこれまで一番大量の潮がほとばしった。「おばさん……」　本当に死んだかと、一瞬パニックになった~子に、O督が鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い皮撙护俊「大丈夫だよ。あんまり莩证沥よくて、荬hくなったんだ」　gH、しばらくして美津江は薄目を_け、ハアハアと荒い息をつきながら、まだ自分の膣に拳を入れている少女をて言った。「ありがとう、ハツ子ちゃん。おばさん、最高に莩证沥よかったわ。さあ、iいてちょうだい……」　iいたとたん、まるで证嗡àiいたように大量の米のとぎ汁のような液が溢れでて、また~子を@かせた。「そうか、フィストファックが趣味だったのか。あの美津江って女」　~子の追想をいて、翔太郎はった。「でも、O督のような大人の手だと入らなかったのね。だから、私のような子供を探して、入れさせたんだわ」「そうだろうな。もともと子供が好きなB中だったんだ。好きといっても、セックスを教えこんで、自分たちのSしみに加えるというのが好きという意味だが」「^のいい人たちね」「そうだ。自分たちのSしみだけじゃない、って荬猡工毪尽￥のC材はアマチュアの域を超えてたぜ。金も相当に使っている。どうもポルノビデオを作っていたんじゃないか、って荬するんだ」　思いかえすと、家庭用ビデオデッキの普及期だった。器屋からビデオデッキをIうと、おまけに何本かのポルノビデオがもらえたというを翔太郎もいたことがある。　あのから八ミリ映写C用のブル`フィルムは衰退の一途を{り、代わってポルノビデオが台^してきた。美津江が「O督」と呼んだあの中年男は、本当に子供Tのポルノビデオをu作するO督だったのかもしれない。「いやだ。だったら私のuずかしい姿がポルノビデオになって出まわったということ？」　~子が@愕の表情を浮かべていた。彼女は今の今まで、二人は趣味で子供たちをT惑していたのだと思っていたらしい。「~子だけじゃない。おれのだって映っている。おれたち二人がやってるのも。まあ、十五年も前のことだから、どうってことはないが」「ああいう子供を使ったポルノって、需要があるのかしら？」「日本じゃ少ないかもしれないな。でもチャイルドポルノっていうのは、アメリカとかヨ`ロッパじゃすごく出まわっているらしい。ひょっとしたらおれたちのは外国に出されたのかもしれない」「あはっ。だとしたら、私たちって国H的なスタ`じゃないの」　~子が、あまりにもFgxれした翔太郎の推yに、プッときだした。「ところで、~子はその後、どうしたんだよ」「うん。その後はあまりすこともないんだけど」　少女の拳がスポッとiけた後の膣口は、パッカリと_いて、\い肉洞の奥をせていた。ヒクヒクと蠢いているのは死にかけた~の口を思わせる。「こんなふうになって……ひろがってしまわないの？」　~子は心配になった。O督は笑って否定した。「今はひろがっているけれど、少したつとちゃんと元どおりにsむから心配ない。女の人のここは伸びsみするゴムみたいなもんだからね」　O督は立ちあがり、のびている美津江の体を抱え起こした。「しかし、今はSしめないわな。だからおじさんは、eのところでSしませてもらう」「eなところ？」「ああ。女の人は男を喜ばせる穴が三つあるんだよ。ひとつはここ、ひとつはここ」　O督の手は美津江の膣と口を指さした。「そして、もうひとつがここだ」　臀裂を分けて、その奥にえるセピア色した部分を指で示した。その中心には菊襞状の火口。「え`っ、お尻の穴？」「そうだよ」　@いている少女の目の前で、O督は美津江のアヌスにワセリンをT布した。「ハツ子ちゃん、おじさんを立たせてくれないかな。お口で。そうしたら、お尻の穴でSしめることを教えてあげるから」「うん」　十二rの少女は中年男のペニスをAえてやった。やがて隆々と勃起したそれにコンド`ムを装着すると、O督はうつ伏せの美津江の上からのしかかった。「ああ……」　怒したw^がめりこむr、美津江が呻いた。しかし@くほどスム`ズに－－~子が膣に手首まで入れるのよりはずっと容易に－－老木の证蛩激铯护胫心昴肖纬帱\い茎は根元まで埋没していった。（うわっ、お尻の穴が……痛そう！）　~子は生まれて初めてるアナルセックスのg演にR倒されてしまった。　美津江はまた脂汗を浮かせた裸身をうねらせて喘ぎえたが、その表情に苦痛を思わせる色は薄く、彼女が排泄のための肉孔をパ`トナ`に捧げて快感を得ているのはg`いなさそうだった。「おばさん、莩证沥いい危俊　思わず|すると、美津江はとろんと溶けたような目を_け、嬉しそうに笑ってうなずいてみせた。「莩证沥いい琛Ｐ辘袱悚胜いら、おばさんのオマンコに触ってごらん」　~子はベッドの傍らに膝をついて、肛Tを犯されている裸女の下腹の繁みに手を差しこんだ。少女が史证筏浃工い瑜Α⒚澜蚪は腰を浮かせた。「あ`、すごい。ビショビショ」　クリトリスが勃起していて、膣口からはまた新たな垡氦トロトロ溢れて指を濡らす。「なかに入れてみて」　人差し指を膣口から啡毪工搿￥丹盲拳が入ったのが嘘のように、人差し指は柔襞で包みこまれた。もう元のサイズにsまっているのだ。「あ`、おじさんが婴のがわかる」　膣の後壁をぐいぐいR迫しているO督の器官の、その形状までわかる。膣と肛Tは薄い筋肉婴坤堡歉簸皮椁欷皮い毪韦馈「こりゃ具合がいいや。ハツ子ちゃん、先のあたりに指を入れてみて」　美津江はクリトリスと膣を少女にいじられ、肛Tを中年男に犯されているうちに、また激しく昂^して、あられもないよがり声を吐き散らし、再びドッと幛ひ氦出させてイッた。「これでおeれだね、ハツ子ちゃん。残念だなあ」　夕暮れが迫って、~子が⒄するrgになった。男と女は明日の朝、このホテルを去って|京のほうへると告げた。「でも、来年はまた来るよ」　美津江が、少しシンミリしている~子の]にキスして言った。「ほんと？」「うん。今にまたやってくる。そうしたら、また三人で[ぼう。そうだ、あのショウちゃんという子も呼んで……」　彼らは~子に、来年の同じr期、このホテルの周xに自分たちの姿を探せと告げた。「そうしたら、お尻でのセックスのSしみ方も教えてあげる」　そうs束して、少女を部屋の外へと送りだしたのだ。「じゃあ、B中、次の年は来たのか？」　翔太郎がくと、~子はかぶりを振った。「ううん、来なかった」　中学一年生になった~子は、その一年のgに自分がされた行椁我馕钉颏い恧い砜激āやがて「いけないことだったのだ」と思うようになった。当然である。　その一方で、あの二人に会って、「いけないこと」をもう一度体Yしたいという思いもまった。巴恁ナニ`をしながら、彼らとの再会を想像したという。　だが、翌夏、二人の姿は『y波P』にえなかった。その翌年も……。「そうだったのか。gはな」　翔太郎も打ち明けた。「あの二人と会えないかと思って、おれも夏になるとr々、y波Pまで行ったみたんだ。あの後、家はこっちに引っ越したから、バスに\っていかないといけなかったが、昔の友だちに会うからとバス代をもらってね。中学を卒Iしてからは、さすがにやめたけれど」「え`っ、そうだったの。ショウちゃんも……」　~子は@いてみせた。それからをうかがうようにしてて、「だったら、ショウちゃん、あの人たちのこと、く思っていないの？」「そうだな。後で男と女のことがわかってきたr、B中に好きなようにオモチャにされたことがわかって、少し不愉快だったけれど、だからって憎むまではいかなかったな。というのは、いやなことはされなかったからさ。痛いとか、屈辱的なこととか。それは~子も同じだろう？」「うん。だからだね、今でもかしく思うのは……」「人より早く、セックスのことに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡韦稀あいつらのせいだけど」と翔太郎が言うと、~子もケラケラと笑った。「私もそうだよ。I女もZわれたし、お尻の穴でやるとか、いろいろなSしみ方とか、男がどうやったらZぶのか、その方法なんかも教えられたから、セックスにする抵抗がまったくなくなってぇ」「おれが`ったりしても抵抗しなかったのは、そのせいか？」「うん。美津江ってひとが`られて、弄ばれて、それで莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮郡韦蛞てるから、私もいつかは`られていろんなふうにいじめられたいって思うようになったの」「だったら、h]するんじゃなかった。~子は嫌いかもしれないって、これまでおそるおそるやってたんだぞ」「あはは。私だってショウちゃんが、どこまでそのケがあるんだかわからないもの。やってやって、なんて言えないじゃない」　ひとしきり笑ってから、~子はまじめなになって、翔太郎にいた。「ねえ、翔ちゃん。私たちもあの二人みたいにやってみない？」「えっ、どういうことだよ」「だからさぁ」　身を\りだしてきた。目が猫のようにキラキラxく。「あのの私たちみたいな男の子や女の子を探して、T拐するのよ。同じように。そうして、その子たちにセックスのZびを教えこんでやるの。もちろん私たちもその子を道具にしてSしむ。いろんなことができると思う」「おい、とんでもないことを考えるな」　翔太郎は思わず~子のに入った。ふざけている子ではない。「医者もaも知ってるから、睡眠aとかd^みたいなのは、いくらでも手に入るわよ。はレンタカ`を借りればいいし」「だけど、この近くじゃできないな。Xがれてるから警察がうるさい。知りも多いだろうし、つかったらやばい」　もう翔太郎は引きこまれていた。「そうね。少しxれたところじゃないと。だったら、ときわのほうは？」「そりゃ田hのほうが子供はスレてないだろうな」「昔の私たちみたいにね？」と、~子は笑った。「だったら、ときわよりもっと北のほうはどう？　たとえば汐とか」　汐市はときわ市の北、二十キロのところにある港町だ。「そうだな。あそこまで行けば、知ったに会うことも少ないか」「ホテルでなくてもいいと思うの。私、Fヶ浜の向こう、[女岬にいいJePがあるのを知ってるんだ」「ほう？」「そのJePを一カ月ぐらい借りておくのよ。そこを基地にして探しまわれば、きっといい@物がつかると思う。昔の私たちみたいな」「@物？　T拐じゃないか、それって」「もちろんよ。でも、私たちがやるのは、よいT拐。子供たちが一生忘れられない、快Sを味わわせてやるT拐なんだから。汐あたりだったら、子供たちも警戒心はないだろうし、ここらみたいに学校からすぐ塾に通わせるなんてことも少ないと思う」「ふむ……」　翔太郎はを幛扦俊（ついでだから、金になることも考えてみるか）　店に来る客のなかに金遣いのやたら荒い中年男がいて、けば暴力猡乳vSのあるアダルトビデオを撮っているプロダクションの社Lだった。彼は合法的なアダルトビデオの他に、特殊な嗜好の客のために、高で婴欷毳蕙衰⑾颏毖Yビデオもu作していると打ち明けてくれた。翔太郎の嗜好がＳＭだといて、ふつうでは手に入らない特殊なYビデオを何本か格安でCけてくれたことがある。（あいつ、いつだったかチャイルドポルノも金になるとか言ってたな）　カラオケスナックの『マナマナ』は、最近、利益があまり出ない。客足がxれたのは、近くにもっと居心地のいい同I店やカラオケボックスができたからで、このままではジリのまま借金nけで倒bのnき目をみないとも限らない。　彼もずうっと水商婴问澜绀悄氦椁筏皮ていて、暴力猡趣胃钉合いもなかったわけではない。上京したてのは、さるMの事账に出入りしていたこともある。もっとも、三下のr代はサラリ`マンよりも努力が必要なので、嫌荬さしてMTへの道はBめたのだが。　翔太郎は~子を抱き寄せて股gに手をやった。そこはジットリと湿っている。「よし、やってみるか」　男は言い、女をベッドに押し倒した。秘唇をかき分けて濡れた部分をまさぐりながら唇を吸った。　やがて喘ぎながら~子は求めた。「ね、ショウちゃん。`ってくれる？　`って、鞭でぶって」【第五章　美しきT拐犯】（今年の夏は、静かでよかった）　省吾は、他の少年たちとは反なことを思っていた。　－－汐市は入りMんだ湾に面した、南北にLい海港の街だ。　街の北にある汐川河口から排出される土砂が、海流によってさらに北のほうへと\ばれて美しい白砂青松の浜を作った。　汐市街から北に六キロ、延L二キロに_するその浜をFヶ浜という。地形のvSで、よく海Fがたつ鏊だからだ。h浅の理想的な海水浴訾胜韦恰シ`ズンは海水浴客でcわい、国道はi滞する。　その年の北日本は冷夏となった。Fヶ浜は文字どおり叭铡⒄嬷绀扦夂ｌFに包まれるような肌寒い日がつづき、海水浴に来る客はほとんどなく、お盆がすぎると海の家も早々と店をたたみ、海岸から人の菖浃鲜Г护俊　Q光I者にとっては簸韦瑜Δ氏膜坤盲郡、浅省吾にとっては、かえってそのほうが好ましかった。　十一rといえば[びざかりの年だが、彼は孤独を好むタイプの少年だったから、よそから来た粗暴な若者たちが我がものにXぎまわる夏の喧Xは、去年初めてUYしてほとほと嫌荬さした。今年はそういった暴走族たちも完全にQりをひそめている。彼らとて、ギャラリ`と称する物客が大荬い胜堡欷荬猡がらないのだ。　省吾の[び訾仙颁骸それも波打ちHだ。　彼がこの地の学校に校してきたのは一年前だが、それまでは市街地に住んでいたので海岸が珍しく、叭栅韦瑜Δ虽恨xに出て步きまわった。　そしてkした。（浜は宝探しの鏊だ！）　海からはいろいろなものが流れつく。多くは沿岸を航行する物船やO船が放していった空き瓶、空き缶、プラスチック容器などのj多なゴミで、次に沿岸OIにともなう物－－~Wのきれはしやブイの破片－－など。しかしrには南のu々からと思われる椰子のgをはじめとする果gとか、わけのわからない文字が表されたoCのようなものの部品、不思hな刻を思わせる、削ぎに削がれた流木など、少年の想像力を刺激するものがいくらもまざっている。　彼の一番の宝物は、航空Cの翼の下につける燃料タンクだった。自lか米Cかわからないが、殛L中にでも落としたものか、~雷にも似たX合金とプラスチックをMみ合わせた容器は、ある朝、奇EのようにFの海面から宇宙船のような姿をFわし、省吾の目の前の波打ちHに打ちあげられたのである。　自分の背丈ほどもあるそれを、省吾は担いでこっそりと松林の奥に\び、Lした。lかに言えばZわれるだけだし、家に持ってるわけにもいかない。今、それは人の来ない鏊で他の宝物と一wになっている。（ああいうものが、また打ちあげられないかな）　そう思って、学校の行きりに砂浜を步くのが、彼の日nになっていた。ビ`チコミング－－海岸探索－－という趣味をg践するためにも、レジャ`の客などいないほうがいい。彼らだって珍しいものは拾っていってしまう。けっこうな争相手なのだ。だから夏訾潍@物は少ない。　－－学校がはじまって最初の土曜日のことだ。　真昼なのに、その日も海Fがかかって肌寒い日だった。L末というのに海岸を渡してもほとんど人影がない。　省吾の家は学校から北へ一．五キロ。国道を走るバスに\れば五分ほどだが、海岸を步くとゆうに三十分はかかる。それでも省吾は叭铡⒑０钉蛲亭工搿　松林のい道を黄色いワンボックスのレジャ`ビ`クル－－四l婴稳菱ＲＶＲ－－がノロノロと走ってきた。砂浜を面白がって\りまわすB中が多いので、省吾は特に荬摔猡筏胜った。　省吾まで数メ`トルのところでは停まり、\席のウィンドウがおりた。Ｔシャツにが着るようなベスト、それに野球帽をかぶった男性がヌッとを突きだした。助手席には女性が\っているのがえた。　どちらも三十かそれに近い年hにえた。この近くの住民ではない、もっと都会的な荬感じられた。何荬胜筏塑のナンバ`プレ`トをた。|京ナンバ`だ。「なぁ、キミ。ちょっときたいんだが」　^はパンチパ`マ、ごつい体格でちょっとヤクザっぽい－－サングラスをかけているので、よけいそんなふうにえる－－男が、それでも莅菠ばでいてきた。「えっ」　省吾は少しびっくりした。自分とはoFの、こういった人たちが何か言~をかけてくるとは思わなかったからだ。「ここらへんで、[女岬って知ってるかな？」「知ってます。そこの、国道に出る手前の道を右折して、少し行くと、また右に入る道があるんです」　男はうなずいたものの、小首をAげてみせた。「うん、_かにそう教えられたんだけど。おかしいなぁ。その道だったらさっき走ったけど、右に曲がる道がつからなかったんで」「百メ`トルぐらいです。そうですね、ちゃんとした道じゃないから、わかりにくいかもしれません。たぶん、あんまり使っていないはずだし……」　今度は省吾がいた。好奇心にlられたのだ。男がかけほど怖い人物ではないという印象を抱いたせいもある。「[女岬へ行くって、ひょっとしたら、あの、}描きさんのePに行くんですか？」「}描きさんのeP？　ああ、ここらへんじゃそう言うのか。松＜しよう＞[＜らい＞Pっていうらしいんだけど、_かに昔はlか画家のePだと言ってたね。あそこを借りたんだけど、{りつけないんだよ」「そうですか、やっぱり……」　[女岬というのは、弓状に弧を描いたFヶ浜の北端にある岬だ。その向こう趣涎}jな形の岩の多い、小さな入江だ。その入江を[女ヶYといい、入江は切り立った崖になっていて、海からしか近づけない。そのYを含む岬の松林のなかに、先の大橹小ここにE_してきて、獒帷⒁r期はここでずっと暮らしていたという洋画家のeP兼アトリエが建っている。　}を描くにはいいところだが、何せ交通が不便なので、画家が死んだ後はLらく放置されていた。Y局、数年前にz族が手放して地元の不赢b屋がIいとった。その不赢b屋は建物がしっかりしているところから、これを修して夏のgのJePとすることにしたのだ。その由wから、地元では今でもその建物を「}描きのeP」と呼ぶ。　地理的に不便ではあるし建物は古びていてO浃猡まりよくない。しかし画にそこそこ名の知られた画家が使ったという由来を耳にして、そういう建物を好む客というのはけっこういるらしく、澳辍⒈丐阂蝗摔胜い范人の借り手がつく。今年もシ`ズンのはじめに借り手がついたが、あまりの天候のさに辟易したのか早くにってしまい、それからずっとo人のままだった。「ねぇ、きみ。そのePの近くに住んでいるの？」　ふいに助手席にいた女が身を\りだして男の肩ごしに声をかけてきた。（うわ、_な人だ！）　はじめてその女性に注意を向けた省吾は、彼女が美人なのに@いた。　そんなに若くはないが、うりざねで日本ふうのだち。シットリと落ちついた感じがして、しそうだ。それでいてFやかさもある。省吾の好きな、よくミステリドラマに出演する女によく似ていた。ということは、省吾のめったに会えない母Hにも似ているということだが……。そして温かみのある笑に惹かれた。「え、ええ。わ、わりと近くです」　思わず吃ってしまった。省吾は同生でもそうだが、性に面と向かうとアガってしまうところがある。女きょうだいがいなかったせいだろう。「いま、学校からのり？」「はい」　女は今度は男に向かって言った。「先生。だったら、この子に案内してもらったら？」「それはいい考えだ」　先生と呼ばれた　\席の男は、彼女の提案にうなずいて、省吾に向かってmみごとを口にした。「ねえ、きみ。いけど、そのePまで案内してくれないかな？」　省吾の学校でも、教たちはちゃんと「知らぬ人から声をかけられても、~についていかないように」ぐらいのことを教えている。これが\席の男一人だったら、省吾だって尻ごみしただろう。少年をTに、さをする男性がいるというのは、祖母をはじめとして、周xの大人たちにいつもかされ注意されている。それは省吾が、自分では荬つかないけれど、そういったB中を惹きつけるぐらい、可郅ど倌辘坤盲郡ら。　しかし、男女二人のカップルというと、さとはoFの、安全な人のように思われるから不思hだ。「いいですよ」　そう答えたのは、やはり助手席に座っているAやかな感じの女性に惹かれてのことだったに`いない。「助かった。じゃあ、後ろに\ってくれるかな」　後部座席のドアを_けて少年を\りこませ、黄色いＲＶＲは松林のgを走りだした。　\ってすぐに荬扭い郡韦稀⒆钺岵郡魏晌铳ャビンにeまれたス`ツケ`スやアルミのケ`スだった。ガッチリした三脚のようなものもえる。「わ、撮影に来たんですか」　以前、この海岸一・钎匹欹佑郴のロケが行なわれたことがあり、そのr、撮影C材はこういったアルミケ`スに入ってるのだと知った。「おや、目ざといな。そうだよ、撮影さ」　男はSな口{だ。少年は目をxかせて後部座席から身を\りだす。「なんの撮影ですか？　テレビ？　映画？」「そんな大げさなものじゃない。ビデオだよ。ホ`ムビデオに毛のはえたようなものだ」「へぇ`、ビデオですか。じゃあ、}描きのePにはロケで来たんですね？」「ロケ？　ははは、そういうわけだな」　男と女はを合せて笑った。Qしてバカにしたような笑いではない。なぜか省吾までウキウキするような莘帧￥饯欷响Fが晴れて晚夏の空に光が氦沥郡护い猡るが、助手席の女からk散する、うっとりするようないい訾い韦护い扦猡る。「あそこのカ`ブをすぎると、右に入る道があります。い道です」　省吾の指示に兢盲啤⑺妮l榆はい、まったくn装のされていない、ややのぼりA斜のきつい道へ入った。私道である。急に体のeれが激しくなる。「なるほどね、こんな道じゃ逃すはずだ。案内してくれて助かったよ」　林のなかを五分ほどMむと、今度は道は二股になった。「どっちを借りてるんですか？　洋^と日本^と」　われて男は@いたようだ。「えっ、松[Pって建物が二つあるの？」「そうなんです。右を行けば日本^、洋^なら左です」　[女ヶYを北におろす[女岬は、南にFヶ浜をおろす丘にもなっていて、画家は上からても横からても甲_のような岬全体を地主からIった。獒幛韦长趣坤ら文字どおり二束三文の段だったはず。その北取⑦[女ヶYの崖っぷちに、まずこじんまりした洋^を建てた。北からの窆猡蚩激à骏トリエ兼用の居gに食堂とキッチン、それに寝室が上と下にひとつというg取りだ。　やがてこの地が荬摔い盲炕家は、|京から家族を呼びよせ、使用人も二、三人雇うようになった。居住のためならやはり南趣いい。それでFヶ浜趣撕惋Lの住宅を建てた。こちらは南趣瞬瑜伍g、三つの和室がKんでいる。どの部屋も日当たりがいい。海水浴をするなら、急な斜面をくだらなければならないが、二分ほどでFヶ浜に出られる。　洋^のほうは北斜面のうえに松林がdnとしているせいもあって、お世辞にも住み心地がよいとは言えない。寒いr期は特に大浃馈￥饯韦护い茄箴^のほうは借り手が少ない。「不赢b屋のだと、そこは洋Lだって言ってたけど」「だったら左です」　は左手に猡ぅ恁ぅ浈毳芝氅`の入江をおろす、崖っぷちのい道を走った。ガ`ドレ`ルなどないから、少し怖い。JePに用のある人しか通らないから、めったにすれ`うことなどないので、その点は安心なのだが。「すごい崖ねぇ」「自するにはもってこいだな」　男女の会につい口を挟んでしまった。「だから[女ヶYって言うんです。なんでも[女がここから身投げしたって」　ときわの[廓から男と手に手をとって逃げてきた[女が、ここで追手に迫られ、恋人とともに身を投げた徽hのことをした。省吾には、[女という言~の意味がよくわからないのだが。「へ`、そりゃF起のいい鏊だな。_かにここからwびおりたら助かるまい」　男は愉快そうな口ぶりだ。　すぐに洋^に到着した。がＵタ`ンできるだけの空き地があって、そこからA段が崖の上へつづいている。およそ五十段ほど。をvめた男は不赢b屋からもらったという玄vのIを手にしながら、その急な斜面をて溜め息をついた。「ここを、荷物をかついであがるのかい。う`ん、じゃあきみ、この荷物をあげるのを手つだってくれないかな。その分、チップをはずむからさ」「手护い蓼埂￥金なんかいいです」「そう言うなって。学校りのきみをここまで道案内させたんだから、それだけでもタダではせない」　三人はからおりた。男が後部キャビンのドアを_けて荷物を地面に引きおろした。　そのg、Bれの女性と省吾は、ごく自然に向かい合う形になった。（うわ`、本当に_だ。女かタレントじゃないのかなぁ）　白い、薄い布で作られたサマ`ドレスだった。スカ`ト丈はロングで、ウェストの切替えから下はかいプリ`ツになっていて、Xい素材は海からの微Lにもフワフワと翻り、腰や脚のにぴったりとはりついて、その部分が事なカ`ブを描いていることを^明している。　ストロ`ハットをひょいとかぶった女は、呆然として自分をつめている少年に、彼を一瞬にして惹きつけた感じのよい微笑を向けた。「きみ、名前は？」　省吾の心はドキンと跳ねあがった。「あっ、はい、浅です。浅省吾」　少年がアガってしまったのを知ってか知らずか、微笑を浮かべたまま、女は|をつづけた。「省吾クン。ショウちゃんとかショウくんって呼ばれる？」「ショウくんですね」「やっぱり。おさんはね、ハツコって言うの。海の波に津u{子の津。と言ってもショウくんにはわからないか」　女は省吾の手をとって掌に『津』といてみせた。女の体から訾Α⑾闼と体臭のまざった芳香は十一rの少年をクラクラさせるほどだった。　彼女がそれほどにも魅惑的だったから、彼女と一瞬でもLくいたくて、省吾は荷物を\ぶために何度もA段をのぼりおりするのをいとわなかった。　最後の荷物－－カメラを固定する三脚－－を担ぎあげているr、n牡膜使饩挨展_した。　かなり急なA段の、省吾のすぐ上を波津子が小さなトランクを\びあげていた。ふいにサアッとLが斜面を吹きiけ、波津子のサマ`ドレスのプリ`ツの裾を大きくまくりあげてしまった。（わっ）　その瞬g、何荬胜上をあげた省吾は、@きのあまり訾辘膜い郡撙郡い摔胜盲俊Ｗ悚蛱い撙悉氦贰あやうくA段をげ落ちそうになったぐらいだ。　下からあげた少年の界に、波津子のヒップが完全に露出されてしまったから。　Xやかな服の上からはわからない、どっしりとしたお尻だった。それが薄い、伸s性に富んだ白い布に包まれていた。　前のほうがどうなっているのかはわからないが、双つの尻\にぴったりとはりついたそれはとても薄く、真んなかの谷gがくっきりとえる。　秘部に密着する部分は布が二重になっているので、女性の最も神秘的な部分はLされていたものの、それは十一rとはいえ成熟しつつある牡の本能を刺激せずにはおかない、官能的、M惑的な眺めだった。省吾は特に、そういった女性と生活していないだけに、そのn膜先艘槐丁烈だったと言えよう。（こ、こんな……薄い下着を着けているの！）　蝉の羽根と言えばオ`バ`かもしれないが、一瞬、彼の眼前に展_された波津子の臀部とそれを包みこむセクシィな下着の子は、彼のYに深く刻みこまれてしまった。と同rに、い痛みが股gを走った。「つ！……」　まるで淫らな莘证摔胜盲郡韦蛄Pする鞭のような痛みに、省吾は唇をyみ、目を波津子のヒップからo理やりにそらせた。　波津子のほうは、Lが自分の下半身を丸出しにして、そのY果、省吾にショックを与えたことなど荬扭子もせなかった。　波津子は玄vのIを_けてなかに入った。省吾は男と一wに急なA段を二往亭筏坪晌铯蛐vのなかに\び入れた。「あの、ぼくは、これで失礼します」　美しくあでやかな女性のそばをxれることに心残りなものをえながらも、省吾は礼x正しく、Bれの男に^をさげた。「まぁ、もうるの？　Wくなったら家の人に叱られる？」　先にePのなかを点胜筏皮た波津子がってきて、省吾にいた。「いえ、そんなことはありませんけど……」「じゃあ、ちょっとあがっていったら？　何もないけど冷えた物は途中でIってきたから、んでいって。そうそう、お礼もあげなきゃいけないし」「お礼なんて、そんな……」「ともかくあがりなさいな。サッ」　幛幛椁欷啤⒔Y局、少年はePのなかに入った。　理由のひとつは、波津子という女性ともう少しいたかったから。　それとはeに、このePにするd味というのもあった。　省吾の家からは步いて数分のところにある建物で、この[女岬あたりも彼の探索コ`スにMみこまれているのだが、}描きのePは外から眺めるだけで、まだ一度も入ったことがない。　小さな入江をおろす崖の上に立っている洋^は、北趣魏￥嗣妞筏啤ベイウィンドウという、眺望を目的として湾曲しながら突出している大きな出をOけていた。そんなふうなを持つ建物はこのあたりには珍しく、古びた漆肖伪冥浠Aの石Mみ、りだしたテラスなども国Lで、少年のロマンチシズムを刺激せずにおかなかった。（あのなかはどんなふうになっているんだろう？）　いつもそう考えていたから、波津子の嵴Tは、そのことだけでも断りがたいものだった。しかもBれの男まで、「そうだ。A段をのぼりおりさせて汗もかいたろう。少し休んでいけよ」　莅菠そう言ってくれるのだ。この二人にする警戒心は完全に失せていたから、「じゃあ、ちょっとだけ失礼します」　省吾は、荬ついたrはそう答えていた。　ePの内部は、思っていたとおりロマンチックな荬氦沥皮い俊　床はほとんどが板りで、キッチンやバスル`ムへの水まわりは大理石を敷きつめてあった。壁はほとんど白くTられて、元の持ち主がそのまま置いていったのか、L景や人物の大きな}が~に入ってあちこちにかけられている。　ベイウィンドウのある元のアトリエは、凇─趣筏烤娱gになっている。天井はなく、あげると梁が入りMんで屋根Yがえる。そのおaでさらに冥感じられる。　居gの一角には石をMみあげたマントルピ`ス－－暖炉－－がMみこまれていた。gHに使えるものらしく、薪が傍らにeみあげられている。秋の半ばぐらいまでなら、これで暖がとれるだろう。暖房といえば灯油スト`ブしかたことがない省吾には、もうそれだけでここが日本と切りxされた国の空gのように思えた。「ふ`ん、思ったより住み心地がよさそうじゃないか」「ええ。mんでおいたから不赢b屋さんのほうでお叱もしてくれたみたいだし、お水もおも出るようになってるわ」　波津子と男はそんな会を交わしながら、省吾を居gのソファ、ベイウィンドウからの眺望をSしめる位置へと座らせた。波津子がキッチンへ行き、コップに入ったコ`ラのような色の物を持ってきた。「ガラナコ`クっていうんだけど、どうかしら？」　三人がストロ`から啜った。子供の舌にはピリッと苦いような荬猡筏郡、甘味も充分あるし、何よりよく冷えていたから、省吾が一番先にコップを空にした。「ねえ、ショウくんはいくつ？」　いだ子で脚をMんだ波津子が、すっかりZれた口{でいてきた。警戒心をゼロにしている省吾は素直に答えた。「十一です」「じゃあ小学校六年か。この近くの学校？」と男がく。「はい。汐北小です」「ああ、来る途中にあった学校ね。で、お家は？」「ここから国道を挟んだところにある、棚原ってところです」「お家はご商樱俊工取⒔穸趣吓。「いえ。お祖父ちゃんは]便局の局Lだったんですけど、今は辞めて家にいます」「おじいちゃん？　じゃあ、お父さんとお母さんは？」「いないんです」「どうして？　亡くなったの？」「ええと、そういうわけではないんですが……」　男女が交互に言~巧みに|を重ね、数分もたたないうちに省吾は身の上のことをすっかり打ち明けさせられてしまった。　IHはどちらも汐市の学校教だったこと。二年前、IHの仲が不和になり、母Hのほうがeの男性－－それも教－－と再婚して家を出たこと。省吾は父Hに引き取られたけれど、x婚の痛手をKすべく自ら志して南米の日本人学校へ出向していること。治安が必ずしもよくないところなので、省吾は残されて父Hの祖父母のところへとAけられて、去年、汐中央小学校から校してきたこと。祖父はいま年金で暮らしていること。「そうかぁ、それはちょっと荬味兢亭А￥恰お母さんとは会えるの？」　波津子はすっかり省吾に同情してしまったようで、自分まで悲しそうなになって|してきた。「ええ。でもママたちは一wに北海道へ行って、新しいご主人は向こうの高校で先生をやってるんです。ママは夏休みに[びに来なさいって言ってくれてたんですけど、夏休み前に弟を生んだので、お祖父ちゃんたちは行かないほうがいいって言うので、今年は行けませんでした」「ああ、そうなの。赤ちゃんを生んだのね」　それではとてもeれた夫とのgにできた息子を呼ぶ余裕はないわけだ。「それで、お祖父ちゃんお祖母ちゃんたちとはうまくやっていけてる？　Wくったりしたら叱られる？」　かなり他人の家の事情に入りこんだきわどい|なのだが、そのrの省吾はなんとも思わなかった。というか、何かボ`ッとしてきて、思考力がgってきたからだ。波津子の声がhくからこえるような感じだ。「ええ。というか、お祖父ちゃんはXい卒中で寝zんでるんです。お祖母ちゃんはそっちの面倒みてるから、ぼくは食事のrgにWれさえしなければ何も言われません」「そうなの。お祖母ちゃんも大浃亭А「ええ……」　|に答えているうちに、ひどく眠くなってきた。（あれ、どうしてこんなに眠いんだろう）　ふだんは~にそんなことはしないのに、つい、欠伸をらしてしまった。省吾はな感受性の持ち主だから、自分の行椁ひどく失礼なことだと自している。「ごめんなさい。急に眠くなって……」「そのようね。疲れたんでしょう？　荷物持たせたりしたから。よかったら、少し休んでいくといいわ。ほら……」　向かいの椅子に座っていた波津子が立ちあがって、ソファのクッションをあてがい、彼を横Pさせた。モナリザの微笑のような、意味ありげな笑みを唇の端に浮かべながら。そのrの省吾は、それがgに彼女のしさのFわれだと受けとったのだが。「そんな……ります。いから」　立ちあがろうとしたが、脚が言うことをきかない。またクタッとソファにへたりこんで今度こそ眠りにおちていった。「郡わねぇ、このノルモレストって……」　波津子が郅。「うんと冷やしておいたからこの子もわからなかったろうけど、少しアルコ`ルが入ってるからな、相\作用で郡はずだ」と男。　女の声がふいになまめかしくなる。「ねぇ、ショウちゃん。不思hだと思わない？　画をはじめようとした矢先に、こんなうってつけの子が手に入るなんて。ほら、可郅ぁあどけないして……」「そうだよなぁ。家にIHはいない。あまりかまってもらえなくて孤独で、それに小学校六年。年hもぴったりだ。神がおれたちの画を暝してくれてるんだ。さて、~子はこの子のk育状Bを摔筏皮撙皮れよ。おれはカメラのほうを点胜筏皮る」　そんなヒソヒソも、省吾にはもうこえない。【第六章　妖しい性教育】　目をましたr、省吾はしばらくのg、自分がどこにいるのか理解できなかった。　まったくZれない部屋にいるのだから、まだ簸蛞ているのかと思った。　ソファの上でタオルケットをかけられて熟睡していたのだ。（あっ、そうか！）　ようやく、}描きのePの洋^に入ったことを思いだした。波津子という美しくもFやかな女性に幛幛椁欷啤⒕娱gでみんなと一wに物をんで……。（うわ、知らない人のところなのに、眠ってしまったなんて）　省吾はあわてて跳ね起きたが、まだ眠荬く、血が起きたように眩がして、再びクッションの枕にを伏せるように倒れこんでしまった。　サ`ッ、サ`ッ。　どこかから水の音が断A的にこえる。訾我簸韦瑜Δ扦猡り波の音のようでもある。（そういえば、波津子さんと、もう一人の男はどこに？）　首をあげて再び室内をまわしてみた。壁にかかっているrのr刻が正_だとすると、眠っていたのは三十分ぐらいなものらしい。　水音がやんだ。少ししてドアのひとつが_いた。「え」　思わず目を丸くして跳ね起きてしまった省吾だ。　出てきたのは波津子だった。　服を着ていない。バスタオルをき付けているだけ。むっちりと白い、脂肉ののった体はまるい肩もNかな乳房の谷gを形づくる胸も、たくましいような太腿も、丸えである。も白いタオルで包んでいる。シャワ`を浴びてiけるように白い肌が薄くピンク色に染まっている。水の音はシャワ`を浴びている音だったのだ。「あら、目がめた？」　波津子は少年がソファに半身を起こして呆然としているのをて、特に@いた子もせずに婉然と笑った。「え、えっ、あの……ごめんなさい、眠ってしまって」　起きあがろうとすると、ソファのところにやってきた女は、少年の肩を押してもう一度仰Pさせてしまった。まだ水滴がついている濡れた肌からボディソ`プの芳香。「ボ`ッとしてるみたいね。もう少し横になってれば。お家のほうは大丈夫なんでしょ」「あ、はい」　少年の目にはほとんど裸と浃铯椁胜じ窈盲闻は、ソファの少年の足もとに尻をおろして手にした缶ビ`ルのプルトップを引き、泡立つ冷たい液体をゴクゴクとんだ。白い喉がひくひくと婴。少年はそんなふうに肌も露わな女性の姿をつめるのは不作法だと思っているのだが、波津子という女から一瞬も目をxせなくなってしまった。「あの人は？」　まわして、野球帽にサングラスの男の菖浃ないのでいてみた。「ああ、先生？　食料とか必要なものをIいだしに汐まで行ったところ。そうね、あと一rgはかかるみたい。ホントはきみを送ってこうかと思ったんだけど、ぐっすり寝てるから可哀相だと思って……」「すみません。急に眠くなっちゃって……」　省吾が恐sする姿を、波津子は笑ってて、「いいのよ。この季はね、夏の疲れが出るんだから、そういうこともあるわよ」　省吾は彼女が口にした言~に抱いた疑を口にしてみた。「あの男の人、なんの先生なんですか？」「O督なの。私、人の前では先生って言うけど、二人だけのrはO督、O督って言ってるわ」　波津子が铯盲荬笑う。「やっぱり。映画O督なんだ」　感心する表情の少年に、波津子はおかしそうに笑い、首を振ってみせた。「O督といったって、ちっともイないのよ。ふつうの映画なんかじゃないから。ＡＶなの。アダルトビデオ。知ってる？」「あの、エッチなビデオでしょう？」　それぐらいの知Rは十一rの少年だって仕入れている。「今度、このePを舞台に作品を作ることになったの。本格的にはもう少し後なんだけど先生と、出演する私とで、[びを兼ねて下に来たのよ」　本格的な撮影となると、スタッフだけで十人も来るのだという。「ここらへんは海岸も_だし、人も少ないでしょう。だから野外ロケもできるし」　そのために、このePは一カ月、J切りにしたのだという。「じゃあおさんはＡＶ女なんですか？　信じられないや」　ショックを受けたような省吾の@声に、波津子は目をくるくるまわしてみせた。「あら、どうして？」「だって、エッチなことをするようにえないもの」「きみ、まだ子供ねぇ」　波津子はプッと吹きだしてみせた。少年は少しついた。「どうしてですか」「大人はみんな、エッチが好きなの。エッチなことがしたいし、エッチなことをたい。エッチなことの一番は男と女がセックスすることでしょう？　セックスしないと子供ができない。つまり、人gはエッチじゃないと绀婴皮筏蓼Δ韦琛「はあ、そうなんですか」　エッチなことは要するにいやらしいことだとばかり思っていて、それと人の繁绚颉これまでYびつけて考えてみたことはなかった。「ま、私はね、先生。O督の恋人というか廴摔坤ら、lとでもエッチするわけじゃないの。エッチするのはO督と、O督がオ`ケイしてくれた人とだけ」「はあ`……」「まぁ、アダルトビデオとかポルノビデオというと、いやらしいものって思われるけど、私たちは人を缤訾ら守る、大事な仕事だと思っているのよ。そうよ。ショウくんだって、お父さんとお母さんがエッチなことをしたから、この世に生まれてきたの。エッチって、いやらしいことだと思ってるかもしれないけど、人gにとって、とても大事なことなんだから。そうねぇ……」　波津子はしげしげとソファに横になっている少年をおろし、意味あり荬市Δ撙蚋・べた。思わず省吾の背筋にゾクゾクする感触が走った。「きみだって、そろそろエッチなことにv心が向く年じゃない？　ひょっとしたら、もうエッチなことを体Yしてるのかな？　そう？」　省吾はムキになって否定した。「いえ、まだです」「どうして？」「だって……まわりに女の人はいないし」「クラスの女の子は？　六年生なら、女の子はもう体は一人前よ。好きな子がいるんでしょう？」「いえ……」　省吾は赤くなった。「そうかなぁ。きみみたいに可郅つ肖巫婴颉ほっておくの？」「あの、ぼく、去年、校してきたばかりだから、あまり仲のいい子はいないんです」「そうなのか……」　波津子はちょっと小首をAげて考える表情をせてから新しい|をぶつけてきた。「じゃあ、エッチなことはしないけど、考えることはあるよね。オナニ`なんかしてるんじゃない？」「あの……してません」　蚊のQくような声で答え、真っ赤になってしまった。本当なら、波津子のこういう不zな|に答えなくてもいいのだが、今は担任の女教の前にいるような莘证恰われたことはなんでも素直に答えなくてはいけないような莘证摔胜盲皮い搿￥饯欷喜凰甲hなことだった。波津子はまったくず知らずの赤の他人なのだから。　それは、波津子が家を出ていった自分の母Hに少し似ているからかもしれない。　北海道で新しい家庭をもうけた母は、今は三十二か三、それに^べれば波津子はずっと若い。五rは年下に`いない。それでも共通点はあった。まず、ふくよかな肉体、そして眩しいような女盛りのエロティシズム。「どうして？　精液は出るんでしょう？　ほら、オチンチンの先から出る白い液」「あ`、それは出ました。去年、眠ってるrに」　朝起きてみて、自分の下腹が奇妙な訾い韦工氚驻ぅ庭啸庭肖工胍氦清Δ欷皮い毪长趣荬扭い啤⒉荬扦悉胜いと本当にんだものだ。下着はこっそり自分で洗ったので、世をしてくれている祖母は、Oの精通を知っていない。「そうしたら、r々モヤモヤして、それからオチンチンが膨らんで硬くなることがない？あるでしょ」「はい……」　さっきもあったのだ。A段のところで波津子のワンピ`スドレスの裾がLで翻り、むっちりした臀部を覆っている薄い半透明の下着をたrに。「じゃあ、そのr、触ったりしない？　こすったり揉んだりしてると莩证沥瑜なって、白い液が出るのよ。射精というんだけど、自分でそうやってSしむのがオナニ`。Qしていことじゃないのよ。男の子は精液が溜まっていくから、r々出してやらないと艟してパンツをAすことになるわ」　gH、そうなのだ。月に一度か二度、最近は三度ぐらいエロティックな簸蛞ながら省吾は射精してしまう。「でも、オナニ`はできないんです」　ますます声が小さくなる少年をて、波津子はd味を抱いたようだ。「どうして？　何か}があるの？」「え`と……」　これまでlにも相できなかったことを、省吾は波津子に相してみる荬摔胜盲俊￥饯欷坤北伺が身近に感じられたからだ。「あの、痛いんです」「痛い？　ペニス……オチンチンが？」「ええ。膨らんで硬くなって、そのrに触ったりすると、先っちょがキュ`ツとつれるように痛くて、だから……」「ははぁ、それでオナニ`する荬摔胜欷胜い韦汀￥胜毪郅伞　波津子はわかったというふうにうなずいた。省吾はまるで女医を相手にしているような荬摔胜盲俊「それって、どっかいんですか？」　心配そうなの少年に、波津子は励ますようなをしてみせた。「たぶん、大丈夫だと思う。一番最初に精液が出てくるはね、ペニスの先っちょを包んでいる皮－－包皮というんだけど、それがめくれにくいのよ。下のw^っていう部分の粘膜とくっついていたりして、その部分が勃起－－大きくなってくると包皮が引っぱられてつれるの。きみ、友だちとそういうをしたり、お父さんのペニスをgHにせてもらったこと、ない？」「そういう友だちがいないし、パパは日本にいないから……」「あ、そうか。よし、じゃあおさんがてあげよう」　省吾は赤くなって、少しおじ荬扭い俊５谝弧⒆苑证涡云鳏颉この美しい女性にせるのは死ぬほどuずかしい。「uずかしがること、ないって。おさんはね、ＡＶ女もやってるけど本は病院なんだ。病院でPいてんの」「えっ、看oDさん？」「まぁ、そんなものね」　そう言われて、省吾は自分の性器をてもらうQ心がついた。少なくとも相手は病人をるプロフェッショナルなのだ。そこらへんの、Oりのおさんとは`う。「ここじゃuずかしいかもね。おL韦且てあげる。おさんは後から行くからきみ、先におL訾钎伐悭铹`を浴びてあそこを_にしていなさい」　うながされて少年はドアの向こうへBれていかれた。　洗面所兼脱衣スペ`スの板のgで服を脱ぎ、ガラスの引き酩蜷_けると床と壁が白いタイルで、浴槽は御影石のような、四半ぐらいはありそうな浴室だ。ePを借すために、かなり手を入れて改造したらしく、シャワ`O浃胜嗓闲陇筏ぁ￥もすぐに出てきた。（浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼盲浚　省吾は、ことの成り行きにまだついていけない。ソファの上でまだ眠っていて、これは簸韦膜扭なのかもしれない。そんなことさえ考えてしまう。　石xをつけて股gをゴシゴシ洗う。その部分は茎の根元にホヤホヤと\い柔毛がはえてきて、彼がいよいよ牡としての成熟段Aを迎えていることを^明している。（でも、波津子さん、まさか裸で……）　少年はそのことに思いあたってドキッとした。あのバスタオルの下は全裸だったはず。だとしたら、ここで彼は、裸の女性と向かい合うことになる。「あっ、いたた……」　それを想像したとたんに少年の幼い器官はムクムクと充血して、w^の部分にピピッと痛みが走った。省吾は下腹を押さえてしゃがみこんだ。その痛みこそ、彼をこれまで、エッチなものからhざけていた最大の原因だ。「ショウくん、入るわよ」　ガラス酩蜗颏长Δら声がかかった。アッと思うgもなく波津子が入ってきた。　予想していた全裸ではなかった。　白いワンピ`スの水着を着けていた。「サァ、おさんがてあげる。そこに座って」　御影石でMんだ浴槽のF－－充分に尻をdせるだけの冥丹ある－－に座らせると、前を覆っていたI手をパッとどけさせてしまう。波津子のほうはよけいなP躇いも逡巡もなく、I看oDのようにテキパキとした婴だ。省吾はNFな肉体を包んでいる白い水着をたとたんに理性がwれたようになって、言いなりになってしまった。「ふんふん、少しずつ毛がはえてきてるのね。今は．八人前というところかな」　ニコニコ笑いながらペニスをつまむ。痛みをえてから急速に萎えたそれは、白い子象の鼻を思わせる。包皮の先端は完全に]じ合わさっている。「もう少し足をひろげて、背を反らせてみて……そうそう。ちょっとくすぐったいかもしれないけど、我慢してね」　ずっと年下の少年の股gに片膝を立てて座った波津子は、I方の掌に石xの泡を立ててそれでペニスを包みこんだ。しく全Lに沿って幛扦毪瑜Δ伺荬Tりたくる。それはソ`プ荬问瞬荬饯盲りだった。　上からおろすとN氦市丐喂乳gが丸えだ。下腹のデルタゾ`ンを包む白い水着の膨らみ、盛りあがっているさま、肌に食いこんでいるさまもましく、的にも刺激された省吾はたちまち激しく勃起した。「あっつ……」　少年は泣き声のような悲Qをあげ、びくんとい裸身をうち震わせた。「あらあら、やっぱり……ここがしっかり邪魔してるのね。お`、よしよし」　まるでぐずる子供をなだめすかす母Hのように、真ではあるが余裕たっぷりのB度で波津子は省吾のペニスの、w^をすっぽり覆っている包皮をゆっくりと後退させていった。泡をたっぷりと先端になすりつけ、w^がえてくるとそこから粘膜と包皮のgへ入りこむようにする。「ううっ」　少年がもう一度ビクンと跳ねると、今までの抵抗が嘘のように包皮はスルリと翻展し、ピンク色のw^がw^冠まで露出した。「ほら、gに剥けたでしょ。一回、思いきって引っぱるといいのよ」　敏感なピンク色の粘膜にこびりついた白いu垢を石xの泡で_に洗い落としてやった波津子は、二度、三度と包皮を剥く幼鳏颏筏皮撙护俊Ｗ畛酩悉すぐったさとXい痛みをえた省吾だが、半ば勃起した自分のペニスの本当の姿をて、年上の女性の前に全裸でいて、股gをられているという状rを忘れてしまった。「え`っ、こうなってたのかぁ」「そう。小さいうちはカバ`で保oしていたわけね。でも、勃起するようになると、そのカバ`がとれるようになるわけ。ここで莩证沥瑜丹蚋肖袱毪螭坤ら、剥けないと、エッチするrにSしめないのよ。いつまでも痛くて……」「どうもありがとう。治してもらって」　省吾が感xの言~を口にすると、波津子は白いnをせてケラケラと笑った。「治した……のかなぁ。ふつう、オナニ`するようになると自然に剥けるもんだけど。じゃあ、オナニ`もやってみようか」「えっ、ここで？」　省吾は@いて、また真っ赤になった。「そうよ。もう痛くないんだから、自分でこう摩擦して莩证沥瑜丹蛭钉铯盲皮搐椁蟆uずかしくない、uずかしくない。男の子はみんなやってることなんだから。これがちゃんとできないと、大人になってから困るのよ。ほら」　波津子は自分の掌で省吾の初々しい欲望器官を握りめ、しごきたてるように婴してみた。もちろん、しく、ゆっくりとだが。「ああっ……」　そこからビ`ンと全身に快感が走りiけた。くすぐったさと入りまじった、これまでかつて感じたことのなかった甘美な快感だ。「ね？　莩证沥いい扦筏绀Γ俊・郅椤⒆苑证扦浃盲皮搐椁蟆　少年の右手に怒した若い器官を握らせて、手を添えて刺激の仕方を教える。「ああっ、うっ」　くすぐったさの向こうに、全身をさせるような、思わず喉から呻き声が出てしまうような、えも言われぬ感が生じ、少年の全身を波yのようにlけiける。「あ`、おさんッ」「そうよ。そうやってしごくようにするの。ここが感じるでしょう。ここをこうやってもいいのよ」　波津子は目をキラキラxかせながら、少年に自己刺激のやり方を教えこむ。十一rの若い牡器官はもう天を睨むほどに屹立して、石xの泡がなくとも透明な液がトロトロと尿道口から溢れて包皮や掌との滑の役目を果たす。　ニチャニチャ、ズリムニュッ。　淫靡な摩擦音が立った。「ね、d^してくると、こうやって透きとおった液が出てくるの。これが出てきたら、もうセックスできるっていう男の子の合怼￥丹、もっと婴してみて」「あっ、あっ、おお……うっ。ううっ」　省吾はもう羞uを忘れた。波津子に指示されたとおり左手で茎の根元と睾丸を掴み、揉むようにして、右手は屹立の茎部を握り、H指でw^部、人差し指でm宜、w^冠の部分を刺激しながら掌でしごきたてるようにする。　たちまち^が真っ白になった。　下半身のどこかに埋まっていた地雷が爆kしたようなn膜走った。「ああっ、おさん！」　叫びながら少年はガクンと体をのけ反らせた。「おっとっと」　波津子がI手で腰を抱えるようにして押さえこんでやらなければ、彼は浴槽のなかに落してしまったかもしれない。　ドピュッ。ドピュッ。　尿道をすごい荬い邱lけiけてきた精液が、第一波、第二波と尿道口からほとばしった。「わ」　少年を支えてやろうとした波津子が体を前に出したので、幛と裟丹Lりはもろに彼女の面をuった。「う`、ううっ、あっ、うああ`うッ、う`っ……」　固く目を]じてしまった省吾には、そんなことはわからない。最初の自慰による射出の快感に他の感はすべて遮断されてしまって、ただひたすら、すさまじい快美な感が自分の肉体をlけiけるに任せてしまっている。「お`、あうっ、はあっ、はあはあ……う`っ……」　数回、断A的に荬い瑜精液をwばした尿道口から、やがて最後の一滴がgりだされてようやく少年は我れにかえった。「あっ、に……」　白いねばつく液が波津子の]、、首から胸、そして水着のNかな隆起の部分までべっとり付着しているので、省吾は愕然としてしまった。「大丈夫、大丈夫。こんなの洗えば落ちるんだから。そのための水着だもの。しかし、ショウくん、すごいね`。こんなにいっぱい出して……溜まってたのね`」　波津子のはt潮して目はxいている。省吾は妖しいまでの美しさにR倒された。それがd^した牝の反辘坤趣いΔ长趣荬ついたのは、ずっと後になってのことだ。　ぐったりとして力つきたような少年の股gと、自分の体に付着した精液にシャワ`ノズルをあてて洗い清めてやって、波津子は鹤悚饯Δ暑で少年に告げた。「これで、もうオナニ`ができるでしょう？　ということは．九人前。一人前の男まであと一步ね」　－－L訾ら出た省吾は、rをて@いた。もう家にらないと祖母に怒られる。　波津子は恐sしてF示する少年の掌に五千以を押しこんだ。「こんなに……」　目を丸くして@く少年の体から石xの訾いする。「そのかわり、また来てね？　ここは人里xれたという感じだから、lかお客さんでも来ないと寂しいわ。先生は、明日の昼、一旦、|京にるのよ。私一人になるでしょう？　きみでも来てくれると嬉しいな」　そうすると、明日はこの女性と二人きりでいられるのだ。省吾の胸がんだ。「ええ、はい、大丈夫です。三rなら」「じゃ、来てくれたらおいしいおやつをあげるわ」「じゃあ、ぼく、もうらないと」　少年は去っていった。　しばらくして三菱ＲＶＲがブロロと音をたててってきた。O督と呼ばれた男がA段をlけあがってくる。手にはビデオカメラ。「撮れた？」　真っ先に波津子がいた。ニヤリと笑って男は指でオ`ケイサインを作ってみせた。「おお、バッチリ」「あの子、まったく荬つかなかったみたい。あなたが出かけてるとばかり思って、私にすっかり荬蛟Sして。少し良心の呵を感じないわけでもないけど」「荬摔工毪胜琛￥の子にはああやって性教育してやるlかが必要だったんだから」　－－省吾はまったく荬つかなかったのだが、バスル`ムのがわずかに_いていて、O督はそこからビデオカメラでバスル`ムのなかの二人の行椁螂Lし撮りしていたのだ。　は少しxれたところに移婴筏皮いたので、少年はePに波津子と二人だけだと思いこんでいたから、Lし撮りの可能性すら彼のYには浮かばなかったに`いない。「明日は、一人前になるシ`ンをバッチリ撮れるな。ご苦氦纯骸　O督（翔太郎）は鹤悚饯Δ暑で波津子（~子）の肩を抱いた。店の客である怪しげなＡＶu作プロダクションの加田という社Lとしてみたところ、「チャイルドポルノは根い需要があるんだ。未成年、特に小学生以下を使うやつはお上がうるさいんで最近はいいのが出まわっていない。そういう少年と少女が体Yするようなやつを作ってくれるんなら、金E面でf力してもいい」　そう言って、gHにこのJePを借りる金を出してくれたうえ、C材までJしてくれたのだ。もちろん、作品の出所は~に秘密にするとs束してくれた。　その萸挨瑜丹ら推yして、gHに作品ができたなら、五百万ぐらいの金になりそうだ。自分たちもSしみながら金を稼げるのなら言うことはない。「本当は、あそこでしゃぶったり、入れさせたりしたかったんだろう？　えっ」「いやねぇ」「今度は女の子だな。それが}だ」「つかるでしょう。大丈夫よ」「しかし、最初の日であんな可郅つ肖巫婴颔播氓趣扦たんだからたいしたものだ」　翔太郎は外をた。日はかなりAいているが、沈むまでまだrgはある。「おい、あのFヶ浜ってのはえらく_なところだ。ちょっと散步してみようぜ」　ビデオカセットとバッテリ`パックを交Qして、翔太郎は言った。【第七章　野外{教の@物】　翔太郎は、ス`ツケ`スのひとつを_けた。　なかには、~子との倒eした性郅x式に使う、さまざまなＳＭグッズがつめこまれていた。もしm当な@物がつからなくても、このePで~子とSしむために、そして~子をめる私家版のビデオを撮影するために用意してきたものだ。　何本かの鞭、革uの手枷、足枷、首、プラスチックボ`ルのギャグ、コルセット兼用のガ`タ`ベルト、皮や生ゴムのパンティ、数本の、太さもさもさまざまなI、手V、浣cのためのセット－－浣c器にa－－やアヌスストッパ`、それに大中小、三本のバイブレ`タ`、乳首やクリトリスをめる金属uのクリップ、低温`T……。　そういったもののなかから、首と手V、首に装着する犬用のi~を取りだした。「じゃあ、ワンちゃんのお散步といくか」　それを目の前にKべられて、~子はサアッと]をt潮させた。「そんな格好で浜を？」「大丈夫だって。ほとんど人はいない。それにもう少しで暗くなる」「…………」　特に抗hもせず、彼の廴摔仙恧俗扭堡郡猡韦蛲绚だした。　彼女は彼女でス`ツケ`スにいろいろなものを持参してきている。　翔太郎が好むのはガ`タ`ベルトにストッキング、ハイヒ`ルまたはロングブ`ツという格好なので、それが数セット。もちろんさまざまな色のブラジャ`とパンティのペアが何セットもつめこまれている。その他に水着、レオタ`ド、ネグリジェ、ボンデ`ジ衣装のなど。そのなかから翔太郎は、赤いガ`タ`ベルトに\いシ`ム入りストッキング、\いみあげのロングブ`ツをxんだ。（さて、上に何を着せるか）　いくらなんでも人目のある野外をその格好で、というわけにはいかない。　Y局、\いミニスリップをxんだ。hくからるとノ`スリ`ブのワンピ`スドレスにえないこともない。近々と人が寄ってくるような状rは翔太郎も避けたいから、それでいいのだ。彼はボ`ルギャグを一、サファリ用ベストのポケットに入れた。　数分後、~子は\いシルクのミニスリップ一枚という姿でePから引きだされた。　ごくシンプルなデザインであまり透けないので、翔太郎が期待したようにh目にはミニドレスのようにえる。ブラジャ`は着けず、下は赤いガ`タ`ベルトで\いストッキングを吊っている。パンティはサイドを~でYぶ、きわどいＧストリングショ`ツ。色は真tで素材は正のナイロン。セロファンのように薄くて秘毛がそっくり透けてえる。Lすのではなく、女の魅惑ゾ`ンをより刺激的にせるためのセクシィな下着－－というより三角形の布きれだ。　砂浜を步くのにハイヒ`ルはo理だろうと、\い革uのみあげ式ロングブ`ツを穿かせた。これだと足首を拘束するのに痕がつかないという利点もある。　\はヘアバンドで乱れないように束ね、\革の首を嵌める。hくからると浃铯盲骏钎顶ぅ螭违隶绌`カ`にえなくもない。彼の革u拘束具はT店で特注したものだからYにはベルベットをはりつけてある。肌が擦れてになるのを防ぐためだ。　I手は背後にまわされて、やはり\革uの手枷で後ろ手に拘束された。　使いなれた、先端を切って短かめにした房鞭を片手に、もう一方の手に首にいだiの端を握り、この衣装を着けた瞬gから彼の性叟_と化した二十七rの女を引きBれてのところへいく。　こういった奴_の衣装を着せての外出、野外プレイというのを、翔太郎は最近好むようになってきた。常に他人の目を意Rするというo感、スリルがなんとも言えない。　~子も自分のなかの露出望、被虐望をいたく刺激されるらしい。アパ`トのドアからBれだされた瞬gから激しく下着を濡らしてしまう。　野外露出、野外{教の龊稀意ある第三者との遭遇が}になる。翔太郎は高校を卒Iして血荬丹んなr期に喧W空手をったことがあり、たいていの事BにはIできる自信があった。でなければ、廴摔颏长ΔいΩ窈盲摔筏仆猡诉Bれだせるものではない。　一番最初は翔太郎も慎重だった。　まだ寒い季に毛皮のコ`トを着せ、その下はガ`タ`ベルトにストッキングだけ、パンティも着けさせずにBれだしたのが最初だった。　そのrは怖じ荬扭い皮い浃った~子に、シルバ`フォックスの毛皮のコ`トをIってやるという条件で{得させたのだが、その格好で街中をBれまわし、Tののなかに\せたりすると、~子は激しく昂^した。途中、人荬韦胜す@の公\便所にBれこみ、室のなかで犯したrは、啡毪工毪韧rにガクガクとdしたように腰を婴し、アッというgにオルガスムスに_したものだ。そのrは溢れた垡氦太腿を护ぁハイヒ`ルの踝まで濡らしていた。　以来、Lに一度は野外での羞uプレイ、{教プレイをSしむのが二人のTになった。　しかし、今回は翔太郎にeの算があった。（~子はDだ。このふっくらした肉体を剥きだしにしてBれまわせば、性欲に目めたの少年たちが食いついてくるかもしれない）　白い水着というのも彼のアイデアだ。濡れると透けてえる素材の水着を着せて海にnからせれば、乳房も秘部もえてしまう。それは~子をuずかしがらせると同rに、近くでている者－－翔太郎の狙う@物－－を惹きつけるに`いない。　自榆で移婴工r、奴_となった~子は座席に\せられることはめったにない。　彼が持っているＢＭＷ３１８ｉ－－年式の古い中古ではあるが－－では、後部トランクル`ムが、彼女のためのスペ`スだ。古いq毯を切ったのを敷き、その上に寝がされるのが常だ。窒息したりしないように、wとのgに通萦盲违攻讴`サ`がOけられている。これはd犬などを\ぶためのものだ。lものトランクのなかにほとんど裸同然の若い女が拘束された姿で]じこめられているなどとは思うまい。　今度の目的－－翔太郎は偈证恕弗伐绁氓咯`作椤工让名しているが－－のために借りた三菱ＲＶＲでは、~子は後部の荷物用キャビンに\せられた。　それで[女岬のePから出てFヶ浜の松林のなかまで行き、そこで~子をからBれだした。　暮れなずむ砂浜にほとんど人影はない。（これじゃあスリルがない）　翔太郎が拍子iけするほどだ。~子ももの足りなさそうな感じだ。「まぁ、夕食前の腹ごなしの散步だ。来い」　から出して立たせ、口にボ`ルギャグをyませ、首の後ろで尾Vをしっかり留める。ボ`ルギャクは口からの呼吸はできるが意味のある声が出せない。それに唾液をめないので口から溢れ、透明なキラキラ光る糸となってを护ぢ浃沥搿Ｏ杼郎はそれをるのが好きだ。　\いのミニスリップに\いロングブ`ツ、首に後ろ手枷という格好の~子は、ぐいぐいとiで引っぱられながら、い犬のようによろよろと彼の後を追って砂の上を步いていく。　やがて、浜の中央部あたりに来て、翔太郎は目をはった。「なんだ、これは」　砂丘のaに半分埋もれるようにして、y破した船が打ちあげられていた。　以前は波打ちHだったのだろうが、Lい年月のgに砂丘がM出して、その残骸を驻撙长螭扦筏蓼盲皮い搿「これは面白い」　近寄ってQ察してみた。　二、三百トンクラスの小型物船だったようだ。船颉マストなど上部造物は腐って吹きwび、ほとんどaも形もない。残っているのはLの胴体を思わせる船腹の前半分－－船}と呼ばれる部分－－だけ。Cv室は完全に砂に埋まっている。　横っ腹に大きな穴が_いていたのできこんでみる。甲板の、船}を覆うwの部分はポッカリと_いているが、内部はちょうど四方を欷蓼欷靠臻gになっている。船底の部分はあるのかないのか、L年のgにeもった砂が床になっている。　野外セックスなどには~好の鏊のようだが、案外になかはAれていなかった。海からのLが吹きiけていくので、ゴミのは吹きwばされるか砂に埋もれてしまうらしい。「めるには具合がいいぞ」　翔太郎が~子を振りかえってニヤリと笑ってみせると、~子は怯えた表情になった。「周欷欷いあるだけ、いいだろうが」　翔太郎は~子の後ろ手枷を一旦はずしてミニスリップを脱がせると、改めて体の前でI手にかけた。その枷と枷をつなぐiにIをかけて、船}の上部に走る造材の梁に引っかけ、その端をグイと引っぱった。「あうぐ」　赤いガ`タ`ベルトにＧストリングショ`ツ、\いストッキングにロングブ`ツという女体がI手をまっすぐ天に向けてい菠胱荬橇ち吊りにされた。ロングブ`ツの踵が地に着くか着かないかという状Bにしておいて、腋Cをo防浃摔丹椁堡坤筏堪Г欷适苄膛_めがけて、房鞭をふるった。　前から乳房を、腹部、腿の前面を、横から腋C、|腹、腰、腿の让妞颉⒈翅幛ら背を臀部を腿の後ろ趣颉⑶椁比萆猡胜打ち叩く。　~子とのプレイを重ねるにつれて、鞭打つ者、打たれる者の呼吸が合うようになっていった。鞭打ちは、打つ者の一方的な嗜虐欲を氦郡工郡幛涡椁人激铯欷ちだが、打たれる者の被虐欲が氦郡丹欷毪长趣庵匾な要素なのだ。苦痛の果てのZ喜を与えられて~子が自失したり尿をらすのをるr、翔太郎もo上の快Sを味わう。　日本人のＳＭマニアというのは羞uする女体をるのを好み、鞭打ちなどの苦痛を与えることを好まないA向があるが、翔太郎は「鞭打ちをSしまずしてなんのＳＭだ」と思っている。鞭打たれて悲Qをあげ、泣きわめき、苦する女体をることこそＳＭのO意のような荬する。　まずZらし鞭という、Xめの打Sを与えておいてから次第に力を加えていく。といっても房鞭の龊悉膝ē庭毳`が分散されるので、一本鞭のように肌を切り裂くダメ`ジを与えることが少ない。「うぐ`！　ぐあ`！　うががをうぐッ！」　ボ`ルギャグの_口部からほとばしりでる呻き、悲Q、から滴り落ちる唾液、ギシギシとIを引きしぼって狂ったようにえる女体が、次第にt潮して汗ばんでいく。　だから、翔太郎は一打一打をSしみながら鞭をふるっていった。鞭の柄を通じて护铯盲皮る手辘à彼の自我を大させて、この上ない愉悦を与えてくれるのだ。　~子の白いなめらかな肌がいたるところで赤みを・婴皮い。特に臀部は赤をとおり越して赤紫色を呈する部分もひろがっていく。「うが……うぐッ」　途中からＧストリングショ`ツを引きちぎるようにして脱がせる。太腿を护盲泣\いストッキングを濡らす垡骸￥郡沥长幛腙颏畏枷恪　そのr、苦しみえている~子が合恧蛩亭盲皮た。　めのHに口を塞いでいると、何か身体に浃起きたr、それを护à椁欷胜ぁ￥饯韦郡幛违哗`フシグナルというのを翔太郎は~子に教えこんでいる。それは指だ。十本の指を急速にバタバタと婴すr、それはめを中止して欲しいという意味になる。　いま、^の上で体重を支えているI手の指が、その合恧蛩亭盲皮ている。（なんだ？）　鞭はさほどダメ`ジを与えていないはずだ。~子はこれぐらいの鞭で音をあげたことはない。「どうした」　鞭をとめてくと、~子が目で何かを护à皮い搿Ｏ杼郎はハッとした。　彼の背後にlかがいる－－。~子はそう护à皮い毪韦馈　とっさに振り向きたい欲望を抑えた。~子のB度から、それが差し迫った危ではないことがわかったからだ。それだったら~子の表情に恐怖とか怯えの色が浮かぶ。　背後からのQ察者のを意Rしながら、翔太郎は~子の正面から近づき、汗みずくの裸身を抱きめてやった。ボ`ルギャグをはずして、耳に摔。「どんなやつだ。どこにいる？」　はあはあと荒い息をつきながら、その合gに~子も摔かえしてきた。「女の子よ。十rぐらいの……一人。上の甲板からじっといているの。今も」「一人か」「ええ」　翔太郎は安堵した。子供なら警戒することもない。向こうが@いて、この性郾憩Fの真意を`解してlか大人に通螭筏诵肖ない限り。「可郅ぷ婴な」　剥きだしのNかな乳房を手荒く掴みにして揉みしだきながらく。「うっ、うあ、ああ……かなり可郅ぷ婴琛￥Δ谩…」「そりゃ好都合だな。じゃあ少しせつけてやるか」　振り向いて窃者を_Jしたいが、相手をビクつかせたくなかった。（もう@物がかかってきたか）　ほくそ笑みながらI手吊りのIをめて、~子を砂の上にひざまずかせる。「じゃあ、ご奉仕の模演技をせてやれ」「そんな……ああ、uずかしい」　翔太郎はジ`ンズのジッパ`をおろし、隆々と怒している欲望器官を掴みだした。その赤\く充血し、もうカウパ`腺液でねっとり濡れきらめいている先端部を、像の唇を思わせる~子のそれに押しつけた。「…………」　ふっくらした赤い唇をＯの字にし、血管を浮きりにした肉茎を驻撙长螭廊~子は、I手吊り膝立ちという不自由な姿荬韦蓼蕖⑷释趿ちの翔太郎にして淫猥な口舌奉仕をはじめていった。　独立した生き物のようにからみつき舐めあげてくる舌の婴にEいながら、翔太郎は背後からのを意Rしている。窃者の婴は、~子がrたま目を_けて彼の体ごしに上のほうをJしている表情で判断するしかない。それによれば、窃している少女はまったく婴をせていないようだ。（そうだろうな、たぶん生まれて初めてフェラチオをるわけだから……）　R倒されて体がすくんでいるということは想像できる。　ピチャピチャと淫靡な摩擦音をわざと立てるようにして、~子はYスジに舌を@わせ、唇をすぼめて肉茎をめつけ、^を大きく前後に婴してrにズポッとw^からiいてしまったりする。こうなると翔太郎はもう翻弄される立訾摔胜搿「よし」　フェラチオをやめさせて、怪そうな~子に小声で命じた。「呼びかけてみろよ。こっちに来るように言え。おだやかにだぞ」　うなずいた~子は、翔太郎の肩ごしに、後ろ上方にいる窃者へ声をかけた。「そこにいるき屋さん。こっちに来なさいよ。もっとちゃんとたいんじゃないの？　近くからせてあげるから。心配しないで」　翔太郎はわざと振り向かなかった。しばらくなんの婴も察知できなかった。やがてカサコソという音がした。「おりてきたわ。後ろの入口からやってくるみたい」「また@物がかかったわけだ」「でもuずかしいわ」　少女とはいえ同性だ。`られ、鞭打たれる姿をかれたうえ、今度は奉仕する姿までせてやらねばならない。　背後から靴が砂を踏む音がこえてきた。そこで翔太郎は首をひねって窃者をた。（ほう）　美少女だった。こんな田hに、と思うような都会的な荬紊倥だ。それは着ているもののせいではない。ごくシンプルな白いＴシャツに白いショ`トパンツ、素足にスニ`カ`という、なんのりもない服装。　一番印象的なのは目だった。丸くて大きく、のなかに潜む猫のようにキラキラとxいている。好奇心のい葙|が目にFわれている。　小柄で手も足もほっそりとしているが、Ｔシャツの下の胸はふっくらと膨らみはじめて太腿あたりの肉づきも女らしさが浃铯盲皮ている。　都会的というのは、その肌の印象かも知れない。土地の子だといくら冷夏とはいえ、肌が日けしているものだ。この子はほとんど日けしてない。それでも不健康なところを思わせるものはなく、肌はもぎたての果gを思わせてみずみずしい。　短めのおかっぱ^、卵型の、全体に訾浃なだちで、利kそうだ。（それに早熟だ）　翔太郎はそうiいた。きしていた知らぬ男女に招かれて、逃げもせずにやってくるというのが、その^だ。　ここでもカップルというのが警戒心をめさせる切札になっている。男一人、女一人に声をかけられるよりも身の危を感じない。「やあ、こんにちは」　再び~子の口に屹立を押しこみながら、翔太郎は荬浃工た谡{でしかけた。「たかったら、h]することはないよ。もっと近くに来てごらん」「…………」　少女は猫のようにしなやかな婴で翔太郎のすぐ近くまで来て、首を伸ばすようにして男性の欲望器官が~子の唇から出たり入ったりするさまを凝した。「こういうのるの、初めて？」「うん」　わりとしっかりした声で答えた。彼女もそれほどeしているわけではない。「莩证沥いい危俊・饯Δ丹欷毪取　すすんで|してきた。思ったとおり好奇心が旺盛だ。「そうだよ。すごく莩证沥いいんだ。女の人にこうやってしゃぶられるのが、男の最高の喜びさ」「ふ`ん」　少女は、今度は~子のほうをまじまじと眺めた。身に着けているのは赤いガ`タ`ベルトに\いストッキング、そしてロングブ`ツという格好だ。\いスリップと赤いＧストリングショ`ツ、それにボ`ルギャグと房鞭は砂の上に投げ韦皮椁欷皮い搿「どうして`ったり、鞭で打ったりしてたの？　おねえさん、何かいことしたの？」「いや、そういうわけじゃない。この人はね、おじさんの奴_なの。だから、{教していたんだよ」「奴_？　{教？」　少女は怪そうなをする。「奴_っていうのはね、ご主人さまの言うことはなんでもきく、召使のようなもの。いや、い犬といったらいいか。い犬のような召使といったほうがいいかな。言いつけに背くとされても文句は言えないというのが奴_さ。{教というのは、というかzけという意味だね。今はいい奴_になるよう{教しているの。だから`ったり鞭で打ったりしているわけ」「へぇ`……」　好奇心が少女の全身からふるい立つのが感じられた。「ところできみの名前は？」と葺Xに|してみる。「さおり」「さおりちゃんはいくつ？」「十r」「じゃあ小学校五年？」「うん」「きみも汐北小学校？」「なに、それ？」「地元の学校だよ。じゃあ、ここの子じゃないんだ」「そう。|京から来たの」「へぇ」　あまり信用していないをすると、案の定、少女はムキになった。「嘘じゃないよ。私、赤坂○○小学校だもの」「すごいね。赤坂かぁ」「おじさんは|京？」「そうだよ。おねえさんもね」　翔太郎は内心、苦笑してしまった。~子よりひとつ年下なのに、この少女は彼を「おじさん」と呼び、~子を「おねえさん」と呼ぶ。その差はなんだろうかと思った。たぶんサングラスをかけているせいだろう。「ねぇ、そこの赤いきれをとってくれる？」「これ？」　赤いＧストリングショ`ツを手にして、それが女性の下着なのだと荬つき、目を丸くして]をt潮させた。小五の少女にも秘部のあたる部分が水にnかったように濡れている、その理由がわかったに`いない。「ありがとう」　Ｇストリングショ`ツを受け取ってから~子の口腔にあった器官を引きiき、唾液にまみれたそれを拭い、おさめた。ジッパ`を引きあげながらうながしてみた。「さおりちゃんもやってみる？」「えっ、何を？」「おねえさんの{教」「だって、おねえさんは私の奴_じゃないもの」「いいさ。ご主人さまが、やって欲しいとmむんだから」「そう？」「ああ」「そうなの？」　少女は~子をうかがいる。~子は]を染めながらうなずいた。「ええ。ご主人さまがいいとおっしゃるなら、私はどなたの{教もお受けします」「ふ`ん」　少女は腰をかがめて鞭を手にした。大人の男女のgに存在する性郅违博`ムを、彼女はすんなりと受け入れてしまった。「これで叩いていいの？」「いいとも。じゃあ、~子。このほうにお尻を向けなさい」「はい……」　~子は自分よりずっと年下の少女に鞭打たれるという展_になって、]をさらにt潮させた。劣位のものが位をいたぶるという恧税氦毪韦マゾヒストの葙|だ。　I手は上に差しあげたまま、おずおずと膝を婴してさおりへ丸出しの臀部を向けていく。「うわ`、痛そう。こんなになって……」　少女は眉をひそめて臀丘を中心に真っ赤に染まった肌を凝した。「痛いさ、それは。一Nのお仕置きだからね。でも、それだけじゃないんだよ。ほら」　翔太郎はデザ`トブ`ツの爪先で~子の膝を押しのけて股をもっと_かせた。「内股をてごらん。濡れてるだろう？」　夕が迫り、光の量が少なくなったので破船の船}はずいぶんと暗くなった。その部分を_かめるために少女は身を屈めなければならなかった。「ほんとう！」　@いた声をあげた。「どうして濡れてるかわかる？　それっておしっこじゃないよ」「女の人が昂^すると出す液でしょう」「おお、よく知ってるな、さおりちゃんは」「大人がそういうことをしていたから」　この子はいったい、どういうh境で育っているのか当もつかない。「それでわかるように、この奴_は鞭で打たれて昂^しているわけ。つまり莩证沥いいから昂^するわけだね。ただ痛いだけじゃないんだよ」「どうして昂^するの？」「う`む、それをここでh明するのはyしいけれど、人にはそういう欲望があるんだよ」「嘘だぁ」「嘘じゃない。それはさおりちゃんのなかにもある」「そうかなあ」「ともかく叩いてみて。加pしたらj目だよ。こうやって」　手を添えてバックスィングの姿荬颏趣椁护搿「こう？」　すっとスリ`クォ`タ`から腕をふりおろした。バシッと小菸钉瑜ひ簸して、九本のい皮~が右の臀丘をしたたかに叩きのめした。「うっ！」　~子の裸身がビクンと跳ねSる。「そうだ。その{子」「いいのかなぁ`」「いいのだ」「よ`し」　今度は前よりも荬い颏膜堡谱螭瓮吻黏蜻丹のめした。「ヒ`ッ！」　~子がのけ反る。「おもしろい、おじさん……」「そうか。じゃ、もっと叩いてやれ」「うん」　バシッ、バシッ、ビシッ、ビシッ。　左に右に尻\を打ち据えていく。「あっ、あっ、お`っ、ううっ。う`、ひいい」　~子は苦痛をかみし、あるrは盛大に悲Qをあげて、少女のふるう鞭に全身で反辘筏俊￥丹りのに陶Eしたような表情が浮かぶ。生⒂Zの丐蛭栅盲r、人はrに信じられないほど残酷になるが、残酷ということであれば、少年や少女が一番残酷だ。　彼らは自分の欲望に素直なあまり、他者の苦痛にov心になることが多い。　それでも十回ほど鞭をふるってから、少女は手をとめた。「つい糁肖摔胜盲沥悚盲俊￥ねえさん、大丈夫？」「大丈夫だよ。触ってごらん」　妞穷]を濡らした~子をこちら向きに立たせ、]にビンタを食らわせて命令する。「股を_いて、ちゃんとおせしろ！」「はい……」　~子は自分の半分の年hにも_しない少女の目の前で大きく股gを割りひろげてみせた。そこは膣口から溢れた垡氦、まるで尿失禁をしたような感じで腿を濡らしている。「うわ`、すごく昂^してる」　目をxかせた少女を翔太郎はさらにそそのかした。「ね、こんなに感じているんだから、大丈夫だよ。ここを叩いてやりなさい」「ここを？」「そう。オマンコを」「いいの？」　どんなにo知な少女でも、房鞭で秘唇をモロに叩きのめしたら、~子がどれほどの苦痛を味わうかわかるはずだ。「いいんだよ。そうだな、イクまで叩いてやりなさい」「イクまで？」「知ってるだろう？　最高に莩证沥いい长取「叩かれてイクの？　このおねえさん？」「そうだよ。嘘だと思ったらしてごらん。それは、た目は痛がっているようにえるけれど、すごく莩证沥いいんだ」「本当かな」　心配そうなをせたが、好奇心が伽盲俊Ｈ~子は怯えた目でさおりをつめたが、中止してくれるようVえはしなかった。　房鞭がり、下腹にモロに命中した。「ぎゃ`！」　~子は~叫して、文字どおり宙吊りにされたIにすがるようにしてwびあがった。ブルンとSる乳房。汗のしずくがパッと散る。「もっと打つんだ」「…………」　唇をyむようにしてさらにもう一k。それで~子はイッた。【第八章　iの美少女】「ほんとだ」　ギュ`と背をのけ反らせ、全身をわなわなとうち震わせた成熟した女体が、ひとしきりえ、のたうちまわるさまをつめて、さおりは呆荬摔趣椁欷俊％ルガスムスに_する同性の体を目の前にたのは、さすがに初めてのようだ。　翔太郎が天井から吊っているIをはずすと、~子はドサッと砂の上に仰向けに倒れこみ、まだ太腿をビクビクとdさせて、オルガスムスの余に浸っていた。「信じられない」　\々とした秘毛、その底にぱっくりと唇を_けて、ピンク色の濡れた粘膜をせている女の源泉。翔太郎はジ`ンズとブリ`フを脱ぎ韦皮俊「とどめを差してやろう。さおりちゃん。いけどlか来ないかっててよ」　手枷の拘束を解き、四肢をひろげてぐったり仰Pしている~子に、翔太郎は覆いかぶさっていった。牡による牝の器官の凌辱x式。少女は少しxれたところで、じっとつめていた。　－－数分後、「ううっ」　翔太郎は呻き、それまでのピストン\婴らい、叩きつけるような腰の婴を二、三度せてから、臀部をググッと~子の股gへと押しつけ、しばし婴をとめた。少女の目にはえなかったが、彼の凌辱器官からドクドクと牡の煮えたぎるエキスが~子の子mめがけて放出されていった。「ふ`っ」　翔太郎がi去すると、さおりは彼のの前にＧストリングショ`ツを差しだした。「ありがとう」「おじさん、拭いてあげる」「えっ」　射精したばかりの、精液と垡氦清Δ欷骏讠衰工蛏倥はo造作につまみ、下着でていねいに拭った。（この子、男のペニスに触りZれている）　翔太郎は呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊「ありがとう。ここまでしてもらって」「うん。おねえさんは？」「いいんだ。そのままで。それよりさおりちゃん、早くらないといけないんじゃないの。お父さんやお母さんが心配しないかな」　少女はツと首を伸ばして、砂浜の向こう、[女岬の松林に目をやった。「大丈夫。まだチカさんがってこないもの」　翔太郎は@いた。その松林のなかにあるのは松[Pの日本^、つまり和Lの建物のほうだ。そこに灯の明かりはえない。o人のようにえる。「えっ、きみ、あそこにいるの？」「うん。一Lg前から」　つまり少女もまた翔太郎や~子と同じ、松[PというJしePの客なのだ。「チカさんってl？」「さおりの面倒をてくれる人。叔母さんのH戚なの。|京から一wに来たんだけど、ここは退屈だからって、地元の若い人と仲良くなって、オ`トバイの後ろに\って[びまわっているんだ。昼も夜も」「じゃあ、お父さんやお母さんは|京に？」「パパはいないの。死んだから。ママは今ニュ`ヨ`クかな」「もう学校ははじまってるよ。行かないの？」「いいの。病荬坤ら休むって届けを出しているから。あ、どこもくないんだけど、そういうふうにお医者さんにmんだの」　なんだかわからないが、この少女の家庭はそうとうに}jなようだ。「ともかく、きみをさないと、そのチカさんがってきてXぐといけない」　~子にスリップを着せ、その口にAれたスキャンティを押しこみ、首を引いてまでった。　~子は荷物キャビンにdせ、さおりに助手席に\るよううながした。「さあ、\りなさい。送ってあげる。どうせり道だ。ぼくたちはYのほうの洋^を借りているんだよ」「え`っ、そうなの？　そうなんだぁ」　さおりはその偶然を面白がった。「おじさんとおねえさん、いつまでいるの？」「とりあえず明日までかな。でも一Lgしたらまた来るよ。さおりちゃんは？」「え`と、わからない。ママがしばらくLれていなさいって言ったの。}が片づくまで……ママがいいと言うまで|京にれないの。つまんない」「どうなってんだかわからないが、だったら[びにくればいい」　少女はまた目をxかせた。「いいの？　じゃあ今晚、行っていい？　ごの後で」「おいおい、そのチカさんって人が心配するだろう？」「大丈夫。だって私に晚ごはんを食べさせたら、o理やり寝かせて、またすぐ出かけていくんだから。私もあんな人と一wにいたくないから、寝たふりして、チカさんがいなくなったら起きて、夜はずっとマンガやテレビをてるの。チカさん、ってくるのは、いつも明け方よ」「それじゃ、全然世してないじゃないか。チカさんっていくつ？」「え`と、二十二かそこいら」　それでは[びたい盛りだ。しかし、そんな娘に十rの少女の世をさせて、人里xれた海岸のePに身を潜めさせるというのは、いったいどんな事情があるのだろうか。それは後でくことにした。「こっそりiけでられるんなら、来てもいいよ。でもチカさんが急にってきて、きみがいないと@くだろう？」「大丈夫。ふとんを丸めて寝てるようにせかけるから。チカさん、めったに私の部屋なんかかないし、いても寝てるのて安心しちゃう。声をかけるなんてめったにないんだ。八rにはオ`トバイが来て、出かけていく」「よし。じゃあその後で来てもいいよ。でも、あの道はそうとう暗いな」「ええとね、近道があるの。Y口から少しA段をあがると、そっちの建物のY口に出るようになってる。そこだとすぐだから、中灯持ってたら大丈夫だよ」「えっ、そんなふうになってるのか」　考えてみれば、もともと洋^と日本^は一人の画家の仕事訾壬活の觥：gに行き来できるようになっていて当たり前だ。ただ一体として使われなくなって久しく、Bj用の通路にはが生い茂り、事情を知らないePの借り手にはそんなものがあるようにえなくなっただけのである。　翔太郎は岬の私道の、二股になった地点でさおりをおろした。「じゃあ後でね。バイバイ」　さおりは元荬笋lけていった。「まったく信じられないわ。こんなにとんとん拍子に男の子と女の子がつかるなんて」　ePにり首をはずされた~子は、そのr点で奴_の身分から解放される。バスル`ムで体を洗い清めながら、そんな感想を口にした。「今夜、あの子が来てうまくがつけば、明日にはビデオを撮れるぞ。省吾という子とさおりをやらせるんだ。これもまた神のはからいだ」　翔太郎は上C嫌だった。　－－さおりは、八r半にはもうやってきた。その少し前、バリバリというオ`トバイのZ音を二人は耳にしている。「今晚わぁ」　白と赤のギンガムチェックのワンピ`スを着て、前より少しは女の子らしくして、元荬搜Y口から入ってきた。「チカさんって人、もう出かけたのか」「うん。地元の暴走族みたいのと仲良くなって、もう糁肖胜韦琛￥蓼盲郡……」　居gに入ると、さおりは目を丸くした。　今度の~子は、さっきと一して`う衣装でいたからだ。　メイドの衣装だ。^に白いキャップ、パフスリ`ブで胸が大きく_いたブラウスにミニのスカ`ト。白いフリルのついたエプロン。下は赤いメッシュのストッキングに赤いハイヒ`ル。「うわぁ、おねえさん、すてき。そうやって叭榨偿攻抓欷浃盲皮螭危俊「叭栅趣いΔ铯堡扦猡胜い堡伞ほら、いつも一wにいるときてくるだろう？　衣装を浃à毪刃迈rな莘证坤らねぇ」　~子の首には首が嵌まっている。奴_の身分でいるという^だ。「はい、さおりちゃんにはこれ」　甘い、少し舌にピリッとする褐色の液体を、少女は「おいしい」と言ってふた口ぐらいでみ干した。まさかそのなかにノルモレストという催淫作用のある睡眠aが少量入っているとは荬扭よしもない。「じゃあさおりちゃんの、もう少しかせてよ」　ソファに座った少女の正面に翔太郎が、横に~子がより添い、言~巧みに少女に|して、彼女のh境をきだしていく。　さおりの名前は藤だという。その前は西野。姓が浃铯盲郡韦夏赣Hの淑{が再婚したためだ。「でも、新しいパパは、~にパパと呼ばないんだ。いやらしいやつだから」「いやらしい？　どうして？」「だってママの他にいっぱい女の人作って、いことばかりしてるんだもの」　翔太郎と~子はを合わせた。「その、新しいパパってlなの？　名前は？」「ママにね、知らない人に自分のこととかパパやママのことをしゃべっちゃいけないって言われてるんだ」「そりゃそうだよね。でも、ぼくたちはもう、知らない人じゃないだろう？」「あ`、そうかなぁ」　少女の瞳がトロンとしてきた。「藤、なんて言うの？」「藤英三……」「！…………」　翔太郎は@きのあまり手にしたオンザロックのグラスを落とすところだった。「じゃあ、あの、作~家で作家の？」「うん」「うへぇ`」　藤英三はいま三十代半ば。　もともとはニュ`ミュ`ジック系のシンガ`ソングライタ`だったが、若いロックバンドの作を手がけて名前が婴欷皮た。よくテレビのコメンテ`タ`などに起用されていたが、数年前、若者向け音S番Mの司会で一荬巳菡撙摔胜盲俊％亥啸亥肖nに衣を着せないもの言いとニヒルな容貌が、主として若い世代の女性をwれさせているという。　昨年、わりとロマンチックな、r代の先端をいく男女の恋郅蛎瑜い啃≌h『野蛮人のパルティ`タ』をk表、たちまち百万部を婴辘膜すベストセラ`になった。「中身はまるでない」という酷uもあってＮ文学pはとりそこねたが、映画化されると、それもヒットした。彼が作した主}歌も日本中に流れて、今や音SbI、情螽bI、出版bIに君Rする婴欷米又肖婴欷米婴扦る。しかし、テレビに映る外面とはeに私的な面では横暴でrに暴力をふるう男というuもきかれる。「藤英三の奥さんというと、じゃあさおりちゃんのお母さんというのは声S家の松村淑{か！」「そうよ`」　松村淑{は海外の有名な歌唱コンク`ルで数々のpにxく美人ソプラノ歌手だ。　最初は海外公演中に知り合った日本外交官とY婚したが、一女、つまりさおりを生んですぐに死eしてしまった。以後、Lく独身をつづけてきたのだが、二年前、やはり海外公演中に、テレビの取材で知り合った藤英三と恋に落ち、「ミラノの恋」とマスコミをXがせてからY婚した。マスコミがXいだのは、そのr、英三はeの美人女と浮名を流していたからだ。彼が松村淑{をxんだと知ったその女はロンドンで自⑽此焓录を起こして、それもまた盛大にXがれたものだ。「で、お母さんは今、ニュ`ヨ`クにいて、きみはこんなところにいる。どうして？」「もともと、一年前からママとあいつはe居してんの。同じ赤坂だけど、ママとさおりは`うマンションに移ったの。ママはr々、会ってたみたいだけど、いずれは正式にeれることになるんだなぁ`って思ってた」「へぇ`、そうだったのか」　母Hが公演などで留守にするrは、残されたさおりのもとにはチカという女性が、一Nのベビ`シッタ`として寝泊まりし、さおりの面倒をていた。チカは、淑{の妹－－さおりからみると母方の叔母－－のU婴工毳芝匹％氓の店Tで、なんでもhFの子で、叔母をmって地方から上京してきた子らしい。「一Lg前、叔母さんからがかかってきて、チカちゃんと一wに叔母さんのところに来なさいって言うの。行ってみたら、そこにママがニュ`ヨ`クからをかけてきて、ひょっとしたらあいつ、ママの旦那がさおりにいことをするかもしれないから、しばらく私に、あいつの目の届かないところにLれていなさいって言うの。それで叔母さんが、ここのePを探してくれて、チカさんと私をここへ寄越したのよ。後でママからがきて、しばらくそこにいなさい。どこにもBjしちゃj目。特にパパには~に居所を知られたらj目だって。だから言われたとおりにしてるんだけど、叭胀饲でぇ。ママのだと、明後日ぐらいですべてカタがつくから、そうしたら|京にれると言うんだけど」「ふ`ん」　どうやら、@父の英三と母Hの淑{とのgに何かいがあったらしい。あるいはx婚のがになっているのかもしれない。翔太郎は不思hに思った。（淑{が夫とeれようというのなら、自分がいるところへBれていけばいいのだ。いや、叔母にAけておくだけでいい。なぜ、こんな北の寂しい海岸にLしておくのだろう？）「でも、さおりちゃんはどうして、二番目のお父さんが嫌いなの？　だって日本中の人荬猡韦琛「だって、いやらしいんだもの。さおりにもいやらしいことするし……」　~子はチラと目くばせした。翔太郎はうなずく。こういったことは、~子のほうがうまくきだせるだろう。「まぁ、どんなことしたの。lにも言わないからおねえさんにだけ教えて」「え`と、どうしようかな。言ったらj目だって言われてることだけど」「かまわないわよ。もし教えてくれたら、おねえさんがさおりちゃんにいいことを教えてあげる」「いいことって？」「すごく莩证沥瑜なること。女しか教えられないし、できないこと」「え`、そんなのあるの？」「ふふ、そうよ。すっごく莩证沥瑜なって、死にそうになるくらいだから」　~子の手はいつのgにか少女のミニドレスの下へと入りこんでいて、太腿を幛扦皮い毪瑜Δ馈「ほんとう？」　理性は薄れて、催淫作用のせいで体温があがり、]を上荬丹护皮い肷倥は、ヒップをもじもじと婴している。「そうよ`。さおりちゃんだってエッチにd味あるんでしょ？　だから、教えて」「うん」　さおりは自分が体Yした、@父の行椁虼颏撩鳏堡悉袱幛俊「ママとあいつがY婚したrは、仲がよくてうまくいってたんだよねぇ」　－－今をときめく婴欷米幼髟~家．作家と国H的声S家のY婚は、最初の三カ月まではlもがwむような夫D仲だった。　しかし、国内、国外をわず公演が多く、家をあけがちな妻と、それまでにも数々のスキャンダルにまみれてきたプレイボ`イの仲は、すぐにヒビが入りだした。　最大の原因は英三の女ぐせのさである。しかも非常にずさんなやり方で[ぶから、すぐにkする。淑{は怒り、英三がxる、ということのRりかえしがつづいた。　淑{がx婚に踏み切れなかったのは、英三とのY婚で初めてセックスでの快感に目めたからではないだろうか。当rまだ九rだったさおりには理解できるようなことではなかったが、猛烈な夫D喧Wの後、夫Dの寝室からは母Hがのようにり、呻き、~叫するのがこえ、一度ならず「ママ、パパにいじめられてるの」と、ロックされたドアを外から叩いたものだ。淑{はそのたび「なんでもないの。マッサ`ジしてもらってるだけ」と答えたという。　しかも、翌朝、淑{は氦磷悚辘俊はればれとしたで起きてきたという。　ところが英三には、lも知らない奇妙な倒eがあった。　少女郏－特に初潮を迎える前のいたいけな少女にする邪な欲望である。　後になってみると、淑{とのY婚は、彼女のBれ子であるさおりが目的ではなかったかとさえ思える。　さおりにしては非常に甘い@父であった。特に、淑{が留守にしている夜などは、さおりを膝に\せて体中を幛工毪韦常だった。もちろん、最初のうちは倒eした欲望をLして、[び、ふざけ半分を装っていたが、だんだんそれがエスカレ`トしてきて、やがて一wに入浴して、全裸のさおりのo毛の秘丘を幛扦蓼铯贰⒅袱げたりして、さらには自分のペニスを触らせてエレクトさせるようにもなった。「これを触ってごらん。大きく硬くなったら、○○をIってあげるから……」　そういう甘言でTい、少女の小さな指で自分の欲望器官を隆々と勃起させると、今度はさおりをタイルの床に寝かせ、股を_かせて、大唇もさだかではない、o毛の秘裂にw^を押し当てて摩擦するのだ。「ああ、はあ、はう、はあ……」　そのrの英三のは野のように本能を剥きだしにしてhく歪んでいた。一度、そのをて以来、さおりは@父にしてiきがたい嫌感をえてしまったほどだ。　さすがに九rの幼い膣をくのは英三もはばかられたのか、いつも最後は自分の手でしごきたてて秘裂の上に白いドロリとした精液をボタボタと垂らして果てる。「それでなのか。さおりちゃんは、男の人のペニスを平荬扦膜蓼螭坤晔盲い郡辘扦るのは……」　翔太郎はってしまった。「うん。あいつは、いつも私に後始末させてたから」「そんなことをしたのか。あの藤英三が……」　天下のプレイボ`イに少女玩弄という性癖があったと知って、翔太郎と~子は@愕してを合わせた。　どうやら彼の嗜好は、まだ子mや卵zなどの内性器がk育して初潮をみる前の少女に限定されているらしい。　さおりは去年の夏、初潮をみて、その三カ月後からはほぼ{な生理出血をみるようになった。うぶ毛だった部分にほんのり\い秘毛が萌えてきて、ツンと突きだしているにすぎなかった乳首が周xから膨らみ、丘を形成してくると、とたんに英三はさおりにしてov心になった。今では入浴にTうことも、膝に\せて幛工毪长趣猡胜なった。　もともと@父の邪な欲望を敏感に察知していたさおりは、かえってそのことを喜んだぐらいだが、同rに彼にするX蔑の念もした。英三は英三で、@娘のそんな感情を敏感に察知しているらしく、rには忌まわしいものをるような目でさおりをるという。「そりゃそうだ。さおりちゃんがそんなことをされたとlかに言ったりしたら、たちまちものすごいスキャンダルになるものなぁ。彼としても爆が叭沾螭くなるのをているようなものだ」　そう言いながら、ふと翔太郎はに似た感情を味わった。（おれたち、とんでもない事gを知ってしまった）　もし、そういうことが世gに暴露されたら、これまでBきあげてきた藤英三の人荬响F散してしまうだろう。（母Hがこの子をLしているのは、何か、それとvBした生ぐさい揉めごとのせいではないだろうか）　そんな荬する。　そのr、翔太郎の^のなかでは_かに警螭Qったのだ。ただ、目の前のさおりがあまりにも魅力的な少女だったから、彼女をFにかかった@物としてとりこんでしまうのをBめる荬摔悉胜欷胜った。　それに、さおりによれば、明後日あたりには⒕─筏皮筏蓼Δ趣いΑ￥饯Δ胜欷卸度とこの魅力的な少女に会えなくなる。その焦りもあった。「それじゃさおりちゃんは、そいつからは莩证沥いい长趣蛞欢趣猡筏皮猡椁铯胜ったんだね」「莩证沥いい长趣盲啤さっきおじさんがおねえさんに入れたようなこと？」「それだけじゃなくて、舐めてもらったりとか」「ううん。ただ握らせたり、舐めさせたりで、向こうからしてもらったことはないわ」　英三はいたいけな少女に自分の肉体を刺激させることに激しい昂^を味わうらしく、巨根をなんとかフェラチオさせようとBったようだが、さおりはうまく驻撙长幛骸ただ舌でw^のまわりを舐めるぐらいだったという。「じゃあ、ひとりエッチのやり方は？」「ひとりエッチってオナニ`のことでしょ」「そうだよ」「自分で触ってもちっとも莩证沥瑜ない。一度、クラスの友だちが、こうやってこすると莩证沥いい瑜盲平踏à皮れたけど、ちっともよくなかった」「じゃあ、濡れたりすることはないの？　ほら、鞭で叩かれた後のおねえさんに触ったらヌルヌルグチョグチョしてたでしょ。そういうふうになったことは？」「ないと思う」　好奇心は旺盛だが、まだ快感が自分のなかで膨らむまでにいかない。（藤英三のやつ、自分の欲望を鹤悚丹护毪长趣筏^になくて、この子を可郅って、性感を_kしてやらなかったのだな）　翔太郎は@父の利己的なB度に怒りさええたことだ。「さおりちゃんはおっぱいもそこまで膨らんでいるんだから、~にエッチなことをしたりすると莩证沥瑜なると思うよ。じゃあ、s束どおり、おねえさんが莩证沥瑜感じさせてあげようか。いい？」　~子はさおりがをしているg、ずっと太腿を付け根のあたりまで幛扦啤⒔瘠厦厍黏韦たりを、パンティの上から指の腹でそうっとR迫を加えるようにしている。これが正荬巫Bだったら少女も羞じらうとか嫌の念を表明したかもしれないが、催淫作用が抗をFわしてきた今、さおりはされるがまま、半ば陶Eした表情になっている。「ここじゃ、莩訾胜い铯亭А￥丹りちゃん、ベッドル`ムに行こうよ」　~子が目くばせした。「そうだね。そうしよう。どれ」　翔太郎は力のiけてぐったりとした少女を抱きあげて、A段をあがっていった。そこにはリモ`トコントロ`ルでズ`ムがきいたり、写角を浃à椁欷毳鹰钎カメラが二台、こっそりと家具の、跖铯韦胜に据えつけられていた。つまりいたいけな少女が翔太郎や~子によって弄ばれる一部始Kを撮影するスタジオと化していたのだ。【第九章　レズビデオ撮影】　寝室はE脂色のカ`ペットを敷きつめた洋gである。天井が高く、そこからシャンデリアLの照明が吊りさげられている。　ベッドはダブルサイズの、四方に真Bの、刻を施した柱が立つ、古Lなデザインのものだ。おそらく榍挨俗鳏椁欷郡猡韦扦悉胜い坤恧Δ。　撮影のためにかけ布猡掀付けられた、マットに白いシ`ツが敷かれている。　室内にあるのは、ア`ルデコ洋式の骨董家具で、洋L箪笥とベッドサイドのテ`ブル、その上の笠つきランプ。ひとつある大きなには分厚いカ`テンがひかれている。　翔太郎は一台の八ミリビデオカメラをベッドの向かって右手にあるマントルピ`スの火室の奥に仕欷堡俊￥饯尾糠证厦鳏りが届かないから、ちょっとただけではカメラはえない。　もう一台はマントルピ`スとは反趣伪冥わに置かれた、洋L箪笥の上の引き酩韦胜に置き、少し隙gを作って、ベッドを斜め上からおろす位置にセットした。その手前にはQ~植物の\を目Lしに置いてある。信号ケ`ブルは床の端のq毯をめくって床に@わせた。我れながら手Hのよい仕事だと翔太郎が鹤悚筏郡郅嗓韦扦である。これで映されるほうはカメラに荬扭ないぶん、自然にふるまうだろう。　}は、リモ`トコントロ`ルrの操作音である。かすかながらジ`ッという音がする。考えた末、ベッドサイドに小型ラジオを置き、ＦＭの音S番Mを流すことにした。これでカメラからkせられる音をLせる。　全体の照明はシャンデリアの球のワット数をあげることで、ベッドの上では充分な光量が得られるようにした。最近のビデオカメラは非常に感度がいい。いざとなればベッドサイドのランプの光だけでも大丈夫だ。　翔太郎のプランでは、まず~子にさおりを幛丹弧この少女の性感を目めさせるところからはじめたかった。次にさおりに~子を刺激させる。年上の女と少女のレズビアン－－美津江という女と少女r代の~子の行椁蛱鳏幛丹护椁欷啤⒓い筏昂^して以来、翔太郎の一番好きな妄想となっていた－－をgFさせるのだ。（明日になれば省吾という子が来る。そうしたらまず~子とセックスさせて童をZい、次にさおりとY合させてI女を适Г丹护搿￥长欷メインだな。そしておれが出ていき、男二人で~子とさおりを交互にSしむシ`ンを撮ろう）　その画だと、今晚は翔太郎の出番はない。彼はリモ`トコントロ`ラを手に、小型のビデオモニタ`を二台手もとに置いて、ウォ`クインクロゼットに引きこもることにした。三ほどの小部屋で左右には衣装のハンガ`を吊るすパイプが走っている。ほとんど使われていないのでq臭い部屋だが、そこだと寝室での声もこえるし、ドアをめに_けてきながら~子に指示をくだすこともできる。「任せたぞ」　メイドのコスチュ`ムを脱ぎ韦啤⒊啶ぅ幞氓伐澶违攻去氓ングとガ`タ`ベルトだけになった~子に摔、彼は姿を消した。　ウォ`クインクロゼットのドアは寝室趣一枚のRになっている。ドアと姿を兼用させたデザインなのだ。　内趣摔先・檬证あるが、外からはXく端を押すことでマグネットキャッチがはずれて_く。つまり_]のためのノブがないので、一したところ、壁にRが嵌めこまれているかのようだ。たぶんさおりも、明日やってくる省吾も、このRがドアだとは荬扭まい。「任せて」　~子は摔かえし、ベッドの上でボ`ッとして仰Pしている十rの少女の傍らにNFな裸身を横たえた。さおりはいつのgにか翔太郎が姿を消したことについて、まったく荬つかない。彼女のv心は、今や同性の年上の女の裸身に向けられている。「おねえさん、すごい。おっぱい……」　Nかな乳房がeれるのをて、さおりが目を丸くする。「じゃあ、触っていいよ」　少女に柔らかく力に富んだ白い肉丘を揉ませると、「うわ`、おみたい」　さおりは喜んだ。「まず、おねえさんがおいしいものをませてあげる」　~子はあらかじめ用意しておいた、催淫作用を持つといわれる甘いリキュ`ルを口に含んだ。「…………」　さおりの]をI手で挟むようにして唇を近づけていった。「…………」　二つの唇がぴったりと合い、覆いかぶさる彼女の唇から少女の口腔へ芳しい美酒がトロトロと注がれる。唾液と一wになったそれは甘く美味で、しかもみこんだ後で全身をカ`ッと火照らせる。先に服用させられた睡眠と一wになって、たちまちさおりはの上にでも舞いあがったような莘证蛭钉铯Α２话菠淇植坤鲜Г弧⒏拭坤市圻[铯丐纹诖だけが膨らんでいく。「…………」　年上の女は接吻して舌をからめ、相手のそれを吸いあげながら、しくさおりの]や首筋、などを幛筏皮い。少女の全身から力がiけてしまっているのを_かめると、ワンピ`スのフロントボタンを上から々にはずしていった。　十rの少女だからブラジャ`はまだ着けておらず、下は白いコットン素材の、なんのりけもないセミビキニのパンティだけ。~子の鼻を少女の子猫にも似た肌の訾いくすぐった。石xの香りも残っている。感心なことに、出かけてくる前に入浴してきたらしい。その肌は~子よりはやや小麦色がかっている。　すんなりとした手足と胴体はどことなくアンバランスで、それが少女独特の奇妙なエロティシズムを感じさせつつシ`ツの上でくねる。　ふくよかに盛りあがってきて、そろそろブラジャ`が必要になると思われる胸の膨らみにしく触れ、そうっと指の先でピンク色の乳首を突くと、小豆大だったそれが勃起して大豆の大きさへと浠していった。「ふふ、生意荬！　~子もEっている。まだ何も性郅问澜绀蛑らない少女を自分の魅力と技巧で屈伏させていくZびに。　パンティ一枚にしたさおりの上に覆いかぶさり、年上の女の唇は少女の唇をxれ、キュッととがったや、ふっくりした]、ツンと上を向いた鼻梁などを@う。さらに、首、胸もと、まるい肩をめぐり、それは左の丘を@いあがり、その点の乳首をついばむようにAえた。「あっ、あ`……はあっ」　さおりのはほとんど]じられて、乳房を吸われたrは幛ね孪とも呻きともつかないものを喉からkした。腿の筋肉がひくつき、ヒップが前後にくねりだす。（子mが疼きだしたな）　小さなモニタ`画面を凝しつつズ`ムをかけたり、写角を浃à郡辘筏皮い胂杼郎は~子の巧みな幛烁行膜筏俊　彼女の独自の意志を持つような婴をせる右手は、少女のうっすらと汗をかきはじめた肌をくまなく幛扦丹工辍⑷啶撙筏坤い皮い。同性として快感をよび起こすツボを熟知しているのだから、さおりが急激に昂^させられていくのは、当たり前のことだった。　一度、少女をうつ伏せにして、スプ`ンを重ねたようにしてのしかかり、Nかな乳房を背中へ押しつけたり、自分の秘毛の部分を少女の腿の後ろへこすりつけてみたり、いろいろな铯欷蛐肖胜ΑＭrに耳\をyんだり、甘い摔とともに息を耳の穴へと吹きこんだり、首のま後ろから腰骨まで唇を@わせて舌で舐めたりする。　さおりが完全に理性をZわれて、肉のとろけていくような快美感のなかへ溺れていくのが、小さなモニタ`画面のなかでもはっきりてとれた。　その、くねるヒップから白い布きれがツルリと、後ろのほうから引きおろされた。~子はそれを素早く爪先からiき取ってしまった。露わにされた少女の臀丘は、まだ摘むには早い果gのような硬|のまるみを・婴皮い搿　~子はもう一度、スプ`ン重ねの体荬摔胜辍さかんに自分の秘部を少女の臀丘や尾てい骨のあたりにこすりつける。サワサワした秘毛のブラシで敏感な柔肌を刺激するテクニックだ。少女が甘い呻きをらす。　さおりはまた仰向けにされた。全裸の股gはまだフワフワと柔らかそうな春萌えの草を思わせる秘毛がほんのりと、ややkLの三角形を形作っている。（ふ`ん、十rなのに、けっこうはえてきた。やはり生理がはじまると急速に成熟していくんだな）　翔太郎は感心してしまった。あるいはさおりが特に早熟なのかもしれないが。「おやおや、ひとりエッチもしてない子が、こんなになって……」　マントルピ`スのカメラによく映るよう、~子が少女の脚を大きく割りひろげて股gを露呈させる。大唇はさほどk_していない。もちろん小唇はぴったりと割れ目の内趣苏郅辘郡郡蓼欷啤Oめてシンプルな形をした性器の形状であるが、そのるからにみずみずしいシェルピンクの粘膜部分は米の磨ぎ汁を薄めたような液体で濡れ濡れになっている。（おお、こいつは……充分に濡れてる）　翔太郎は十rの少女がここまで膣から垡氦蚍置冥丹护皮い毪长趣梭@@した。あわててカメラをフルズ`ムにしていく。膣口全体はパックリと丸えなのだが、膣奥へ通じる穴は狭い。つまりI女膜－－gHは左右からりだしている襞の肥厚部分－－がしっかり存在しているのだ。@父の藤英三は、さおりが言うようにI女膜を破ることにはd味がなかったらしい。「ふ`ん、_だなぁ。やっぱり、I女なんだ`」　~子もひとしきり感@してみせてから、少女の股gにを伏せた。「あ`、あっ、おねえさん……ああ……」　uずかしさからビクンと震えて腿を]じようとした少女は、お尻をしっかり抱えこまれた形で秘部に崃窑式游扦蚴埭堡啤ギュ`とシ`ツの上で弓なりにのけ反った。　~子の舌と唇が巧みに少女の粘膜を刺激している。翔太郎は激しく昂^した。ジ`ンズの股gが隆起して、そのR迫のために痛いくらいだ。たまらずにジッパ`を引きおろし、幛・婴颗を掴み、しごきたててしまう。　十何年も前、自分に性のZ喜を教えてくれた美津江という熟女が、今は~子に渖恧筏啤かつて~子だった少女がさおりになっているかのようだ。　~子は嵝膜松啶蚴工ぁさらには溢れる垡氦韧僖氦蚧彡部からアヌスへとГ、そこを指で刺激したり、rには舌を@わせたりしている。「いや、いや、ああっ。なんか洹…おねえさんッ」　左右に手を伸ばしてシ`ツを掴みにしていたさおりが、いきなり~子の^をI手で抑えこんだ。秘部への接吻をやめてくれというのか、もっとつづけてくれというのか、どうしたいのか本人でさえわからないという婴のようにえた。（おお、イキそうだ）　まだオナニ`でのオルガスムスもえていない少女が、年上の同性の秘部への接吻で~へと追いやられていくのを、翔太郎は息を驻螭且守った。　モニタ`のなかでさおりの裸身がギュンとのけ反り、腰がグンと跳ねた。爪先までdが走るのがえた。「いや、いやだ`、ああっ、あ`っ、おお……」　少女はまるで雷にでも打たれたような、断末魔を思わせる全身dにuわれた。四肢が硬直した。それから急に全身から力がiけて、糸の切れたあやつり人形のようにダラッとなってしまった。それまで少女の股gで激しく婴い皮い咳~子の^部が、完全に停止している。「う`っ……うう、う`……」　しばらくのg、すすり泣くような少女の喘ぎだけがこえた。　ようやくをあげた~子が、手の甲でびしょ濡れの口の端を拭い、舌なめずりするようにして笑った。「イッたわね、さおりちゃん。これがエッチよ。女同士のエッチ。莩证沥瑜ったでしょう」　年上の女はぐったり伸びてしまった少女をかき抱くようにして、崃窑式游扦蛟・婴护皮浃盲俊￥瑜Δ浃正荬蛉・したさおりは、「すごい。死ぬかと思った。フワッと宙に浮いたみたいで、それからド`ンと落ちていくようだったわ。なんにもわからなくなった。でもすごく莩证沥瑜った」「こんなのは序の口よ。もっともっと莩证沥いな澜绀あるんだから。たとえば男の子とセックスすると、このなかでもっと感じるのよ」「え`、知ってるけど、最初のエッチって痛いんでしょう？」　~子に膣口を触られて少女はビクンと下肢をうち震わせた。「痛いけど、それはアッというg。少し我慢すれば、もっと莩证沥いな澜绀巳毪欷毪螭坤ら。おねえさんが砂浜で、おじさんに入れられて喜んでたのればわかるでしょう？」「うん……」「じゃあ、今度はさおりちゃんがおねえさんを喜ばせる番よ。自分の指で_かめてみればいいわ」　年上の女は自分で仰PしてI脚をひろげた。自分の右趣摔丹りを@わせ、まず乳房を吸わせる。同rに右の掌で秘丘をくるむようにして揉ませた。「ああ`、莩证沥いぁ￥猡盲く、吸って……あっ、あ`」　I方の乳首を吸わせてから、今度は脚のgに座らせ、自分は臀部を浮かせるようにして指で秘唇を左右にげ、内趣握衬い蛏倥へせつけた。「て。こういうふうになるのよ。これがクリトリスね。さおりちゃんは、さっきはここをおねえさんに吸われてイッたわけ。それからここがおしっこの穴」「へぇ`」　自分の性器もよくたことのない少女だけに、@@の色を浮かべて充分に成熟した同性の性燮鞴伽颏蓼袱蓼袱饶する。そっと自分の指を使ってさぐってみる。「わ、ちゃんと入っていく……」「当たり前でしょう。一人前の女はみんなそう。ここからペニスが入って、なかで精子を出すのよ」「それで子mまでいって赤ちゃんになるのね？」「そういうこと。だから、ここにペニスを受け入れるのが大事なの。自分も莩证沥瑜なって同rに相手も莩证沥瑜ないと、セックスってつまんないでしょう。特に男の子とする龊悉稀ここでちゃんと喜ばせてあげないと……」「指、もっと入れていい？」「いいわよ。なかで婴してみて。そう、あっ」「おねえさん、こうやると莩证沥いい危俊「そうよ。ペニスがないrは自分で指を入れてSしんだりするの。もちろんクリトリスもいじって。こんなふうに……」「はあ`」「これがひとりエッチね。I女のうちはクリトリスを中心、おねえさんみたいになると、指も入れて膣でSしむってわけ。Sしむところが二つあるわけね。本当は三つだけど」「三つ？　もうひとつはどこ？」　~子はもう少し臀部を持ちあげて、いくぶん渖した色素に欷蓼欷烤兆呆扭尾糠证蛞せつけた。「えっ、お尻の穴？」「そうよ。_に洗ってからだけど、ここもすごく感じるんだから。でも、今日はクリトリスと膣でSしませてくれるだけでいいわ」「どういうふうにすればいいの？」「まず、こうやって、こっちの手はここを……」　自分をオルガスムスにГい皮れた女性の、今度は秘部にを近づけて、嵝膜颂剿鳏筏浦袱婴す少女。「あっ、そう……そうよ、ううっ……」「わ、濡れてきた。こんなに溢れてくるぅ」　さおりが嬉しそうなをして叫んだ。「ああ`、いいわ。そうよ。ううっ、おねえさん、莩证沥いい铩￥っ、はあっ……」　自分の指のちょっとした婴が年上の女をグウンとのけ反らせたり、えさせたりすることは、奉仕する少女にとってもSしいことに`いない。海岸での鞭打ちと同じで、自分に未知の力が浃铯盲皮い毪瑜Δ荬する。奉仕しながら同rに支配しているという、不思hな二重造の心理。「うわ`、ここ、こんなにまるの？　きつい`。あれっザラザラしてる」「あっ、そこ、そこよ。指の腹で押して。ああ`、ア`ッ」　\を振り乱し、あられもなくよがり狂う、赤いWストッキングだけの裸女。（これもすごいぞ）　翔太郎の昂^も高まっていくばかりだ。彼の股gで右手が激しく婴。もうズ`ムアップしたり、さまざまなカメラの操作など忘れそうだ。「うわ`、こんなに溢れてきた」　垡氦会部まで濡らしていくのをた少女は、なんの嫌もせずに唇を押しつけてそれを舐め啜った。そのまま舐めあげて秘唇に接吻する。「ああっ、嬉しい。さおりちゃん。もっと舐めてっ。ああっ」　さらに激しくよがり狂い、えのたうつ成熟した汗まみれの女体。　－－数分後、~子は十rの少女の手指と口とで刺激され、オルガスムスに到_した。裸身がビンビンとベッドの上で跳ねまくる凄~な~反辘蛞せてから、がっくりと伸びてしまう。「わ`、おねえさんをイカせちゃった！」　じゅう垡氦蓼撙欷摔筏胜らZ喜するさおり。翔太郎はたまらずに、「おおっ！」　おめいて白幛我氦颔丧ドクッと埃だらけの床にw散させた。　正荬った~子は、さおりに感xの接吻をしてから、浴室へとTった。これは翔太郎がそう指示しておいたのだ。そのgにテ`プを交Qし、ついでに自分の下腹部のAれも清めることができた。　再びベッドにったr、二人とも素っ裸だった。　幛缺恧冉游扦吾帷⒃伽幼mを燃えあがらせた少女の股gにを伏せ、~子はさおりにまた快美感のO致を味わわせてやった。　さおりが二度目の甘美な自失から立ち直ると、年上の女は甘い声でした。「ねぇ、さおりちゃん、おいしたいんだけど……」「なに？」「また鞭で打ってくれない？　さっきみたいに」「おねえさん、本当に好きなのね、ああいう痛い目にあうのが……」　信じられないというをするさおり。「だって、痛いとかえって昂^するんだもの」　洋L箪笥の下の引出しに入れておいた房鞭とIを取りだしてきた。それにワセリンの瓶とコンド`ム、二のバイブレ`タ`を取りだした。一は膣用、もう一は直c刺激用の小型でいものだ。　バイブレ`タ`の使い方を教えると、さっき脱がせてベッドの足もとに落ちていた、少女の白いパンティを取りあげた。「これで猿ぐつわをして欲しいの。新しいパンティはあげるから」　自分をどう拘束し、どうめるかをこまごまと指示した~子は、]を赤らめて告げた。「猿ぐつわされちゃうとしゃべれなくなるでしょう？」「いいのよ」　さおりは年上の、かなりい被虐性の持ち主である~子の指示したとおり、まず彼女の拘束からはじめた。　ベッドのシ`ツの上に大の字に仰Pした女の、横にひろげた手を、手首にIをかけて左右の柱－－ベッドポスト－－にくくりつけた。　ふつうなら下肢は足もとのほうのベッドポストにくくりつけて、それで大の字`りが完成するわけだが、それでは臀部にする打Sが不可能になる。　そこで~子は、自分の体を二つ折りにして、まるでおしめを替えられる赤ん坊のような股をひろげた姿荬蜃苑证艘求した。　足首を`ったIで、やはり手を`ったベッドポストにくくりつけられると、秘部はぱっくりと割れ、肛Tまで完全に露呈する、このうえなく屈辱的な姿荬摔胜盲俊￥猡沥恧螗单钎％攻匹％氓な性|の持ち主は、血が沸vするような昂^をえる姿荬馈　~子はさらに、腰の下に枕をあてがうように要求したから、さおりがそのようにすると肛Tまでがさらけだされてしまう。「じゃあ、猿ぐつわをおい」　~子が口を_けると、少女は丸めた自分のパンティを口腔へと押しこんでやる。ツンとするような、I女の酸っぱい性器臭が~子をさらに昂^させる。その昂^の状Bは、一目t然だ。「あらあら、おねえさんのここ、もうダラダラぐしょぐしょ。すごい」　さおりを呆れさせるほどのマゾ度である。　浃整った。砂浜で使ったのと同じ房鞭を、さおりは右手に持ってベッドの横に立ち、ほとんど上を向いている臀部を、腿のY趣蜻丹はじめた。　ビシッ。バシッ。　く鞭打たれると、ベッドのスプリングをギシギシませて~子はえ狂う。「う`ン、ぐう、ぐうが、あぐ`！」　を苦痛で歪め、宙に浮いた下肢の先までdが走る。打たれて赤い打痕が走るたびに成熟した女の』à韦瑜Δ搜しくFやかな秘裂から薄白い液が溢れて、会部を护盲聘亻Tを濡らし、臀裂に沿って尾てい骨のほうまで濡らしていく。　~子はあらかじめ、五十回とさおりにmんでいた。「途中でどんなに私が苦しんでも、~にやめないでね。五十回打ちKえたところで、あとどれだけ打つか、十回g位でいて」　~子にしても、翔太郎とは`う腕力のさおりがふるう鞭を、どれだけ耐えられるか当がつかなかったので、そういう打ち方を要求したのだ。　Y局、鞭は百回、~子のN氦释吻黏趣郡ましい肉柱－－腿のY龋－を打ち据えた。　妞穷]をぐしょぐしょに濡らした~子が、もうj目というふうに首を横に激しく振ると、さおりは残念そうに房鞭を韦皮俊Ｉ倥の]は上荬筏啤⑸伽筏幛れあがったような上唇には汗が浮いている。彼女の秘唇もっているのを、翔太郎はモニタ`で_Jした。（この子は、鞭で~子を泣かせて、それで昂^しているのだ）　少女の先天的なサディスティックな性格には感@せずにはいられない。　猿ぐつわも拘束もそのままで、さおりは前もって言われたとおりに大型のバイブレ`タ`を取りあげた。クリトリス刺激用の副嘴のついていない、一本肩の赤いシリコンゴムuのものである。　ぎごちない手つきでコンド`ムをかぶせ、スイッチを入れてブ`ンと震婴伐Ε）`ンとって^部がくねるのを面白そうに笑っててから、ベッドに@いあがり、鞭打たれて真っ赤に[れあがり、o残な相を呈している臀部とその谷gへを近づけた。「こうやるのね」　少女はバイブレ`タ`をパックリと_いて膣口を露呈している秘唇へ押しつけた。「むぐ、うぐぐうっ」　~子の汗まみれのNFな裸身が、再び暴れた。「うわ`、こんな太いのが入っていく……」　あっけなく根元まで驻撙长螭扦筏蓼Δ韦梭@いたさおりは、シリコンゴムの巨大な疑似茎をさまざまに婴し、年上の女がせる反辘Sしんだ。　ぐいぐいとく突きこむ。えぐるようにきまわす。スポッとiいてしまう。「こっちも使ってあげるわ」　ワセリンを肛TにTりたくって、もう一本の、直c刺激用、くてLい先端嘴を持つバイブを菊襞の中心に押しあてグイと突きたてた。「うっ、ふグ`ッ！」　シ`ツの上で全身をビンビンとS婴丹护肼闩。「わっ、おもしろ`い！」　残酷にめる快感をえた少女は、口もとに薄い笑みを浮かべて二つのバイブを全_で震婴丹护搿ｋと直cを隔てる壁でI趣ら擦りたてる。自分の手で~子のクリトリスを刺激しながら、そのY趣らバイブの先端をこじるようにする。　Ｇスポットを刺激されると~子は白目を剥きだすようにして爪先をギュ`ンと反りかえらせるようにして感じ、何度となくイッた。そのたびに透明な液体が尿道口からピュピュっとほとばしり、少女を喜ばせた。「うわ`、おねえさん、これ、なに？　おしっこ？」　鼻を近づけてクンクンと訾い蛐幛、尿の訾いしないので首をAげたりする。　そうやって何度イカせたことだろうか。ついに~子も体力の限界を感じて、激しく首を横に振った。「なあんだ、もうj目なの？　つまんない」　わざと口を尖らせて二本のバイブをiきとるさおり。足首を^の横のほうで`っているIを解くと、今度は大の字にして、少女は~子の口からパンティをiきとり、の上にまたがっていった。「さあ、おねえさん。あんなにSしませてやったんだから、おかえしして……」　三十分以上も少女はまたがったままでいた－－。　さおりが堪能したrに、今度は翔太郎が我慢できなくっていた。一度、きあげた欲望器官はまたギンギンに勃起している。　二人の女が全裸で抱き合っている隙をて、こっそりとドアを_けて寝室へと滑りこんだ。ビデオカメラはまだまわっている。「あれ`、おじさん。今までどこに行ってたの？」　そう言えば、この寝室に来てから姿をせなかった男の出Fに、少女は郅椁筏首をAげて疑い、@いてみせた。「うん、ちょっと用事があって、今ってきたんだよ。きみたちのしてるのをて、おじさんもこんなになってしまった」　ジ`ンズの前を_けて怒したものをせつける。　さおりは嫌の表情をせなかった。それは今日の夕刻、すでにたものだ。「手でよかったら、さわってあげてもいい」「いいのかな？」「いいのよ。どうして？」「さおりちゃんはパパにされて、いやだったんだろう？」「あれは、あいつがすっごいo理やりさせるからいやだったの。おじさんはしいからいいよ」　少女は全裸になって仰Pした翔太郎の横に正座して、言われるとおりに手を使い、ワセリンで滑した屹立を刺激してやった。「ああ、いい、いいなぁ。さおりちゃんは上手だ」「じゃあもっとサ`ビスしてあげる」　さおりは口を_けて翔太郎の屹立をスポッと驻撙长螭馈￥长欷摔舷杼郎も、横でていた~子も@いた。　Y局、最後はさおりを仰向けにして、覆いかぶさった姿荬蜗杼郎は怒をまだかれていない秘唇へとあてがい、ヌラヌラしたw^先端部で秘裂をなぞりながら、「おおっ、むっ、さおりちゃん！」　ドクドクッと射精した。「うわ`、こんなに出て……あはっ、赤ちゃんができるぅ」　さおりは秘裂に溢れた白嵋氦蛑袱扦胜工辘长啶瑜Δ摔筏胜ら、o邪荬Z声をあげた。　－－同じ、マンションの一室でがQった。「もしもし」「藤さんですか。犬Vです」「おお、どうだった？」「吉螭扦埂￥荬丹螭尉铀がわかりました。ときわから二十キロ北の汐って町の、[女岬というところのJePにいました。チカっていう女も一wです。私は近所にいます。踏みこみますか」「よし、それじゃBれてきてくれ。いや、待て。おれがそっちに行ったほうがいいな。その訾鞘{とをつけられる。明日の朝にこっちを出るから、ときわで落ち合おう。それまでさおりをっててくれ」「わかりました。ずっと]じこもっているようですから、どこかへ行くなんてことはないでしょう」「じゃあ、ときわに入ったら、そっちの携・诉Bjする」「わかりました。お待ちしてます」【第十章　欲望をる少年】　省吾は「来てね」と波津子に言われた、s束の三rが待ちhしかった。学校は二rにKわったから、三十分も早く岬に到着してしまった。仕方なく周欷颔芝楗芝椁筏胜らrgをつぶしていると、（あれ、なんだろう？）　岬の手前の松林のなかに、一台の\い\用が停まっていた。松[Pから国道へ出る道の路肩だ。そこからならFヶ浜も渡せる。\い遮光フィルムをったセドリックの\手趣畏が_いていて、双眼Rがいていた。どうやら松[Pをているらしい。　波津子とあのO督がいる洋^はそこからえない。えるのは日本^だけだ。（どうして、あのePをているのかな）　双眼Rでるようなものと言えば水平を行く物船やタンカ`、でなければ海Bぐらいなものだ。今のr期、男たちを喜ばせるような水着の若い娘たちは砂浜に影も形もない。　省吾がブラブラと步いていくと、\席のウィンドウがスルスルとあがり、何もえなくなった。ただサングラスをかけた男の横が一瞬、えた。あのO督なんかよりももっとヤクザっぽい、凶な感じのする若い男だった。キッチリと\い背冥衰庭タイをめている。（浃胜浃模　そう思ったが、松[Pへと入る私道を步むにつれ、波津子のNFな肉体、その芳香がdり、\いセドリックとなかの男のことなど、すぐに忘れてしまった。　洋^への入口に黄色いＲＶＲの姿はえなかった。波津子が言ったように、あのO督という男は⒕─筏郡韦馈（じゃあ、二人きりでいられるんだ）　胸をませて玄vのチャイムボタンを押すと、すぐにドアが_いて波津子がを出した。その姿をて、省吾は息がつまりそうになった。　肌も露わなビスチェとショ`トパンツ姿だった。　昨日の透ける白い水着にけない、煽情的な、少年の若い欲望を一荬说慊黏工毪瑜Δ圣互シィな格好だったからだ。　Nかな胸を覆う\いビスチェは、ブラジャ`と兼用になった胴着で、カップ部分はハ`フカップに近く、うっかりすると突きでた乳房の先端の乳首がえそうでハラハラしてしまうぐらい。そして白いショ`トパンツは、面e的にはほとんどビキニのパンティに近いぐらいで、腿や臀部に裾ぐりがきっちりと食いこんで、その部分の肉がなまなましく盛りあがっている。　そして少年の敏感な鼻をnく、成熟した牝の芳香。「いらっしゃい。s束どおり来てくれてありがとう」　婉然と笑う年上の女性は、すでに省吾の昂^を察知して面白がる子だ。「昨夜は、よく眠れた？」　意地い|に真っ赤になってしまう。「ええと、あの……」「教えてあげたとおり、オナニ`したんでしょう？」「ええ、はい」「何回？」「昨夜は二回で、今朝、目がめてから一回……」「ええっ、もうそんなに？」　心配そうに十一rの少年の股gをる。「そんなに出してしまったら、もう空っぽじゃないの？」「あの、そんなことはないと思います」　学校で授I中、担任の女教のスカ`トに包まれた臀部をているうち、波津子の肉体を思いだして激しく勃起し、こっそり友に知られないようにオナニ`する方法がないかと真に考えたぐらいだ。「そう？　とにかくゆっくりしていって」　省吾は再び、昨日と同じジュ`スをまされた。翔太郎は、今度は催淫作用だけを期待して、催眠aノルモレストの量はpらしておいた。だから^が少しボ`ッとしただけだ。そのかわり、k情の荬い鲜んになる。「面白いもの、せてあげるわね」　持参したビデオデッキにテ`プを啡毪筏啤eP浃à膜堡味十八インチのテレビに映像を再生してみせた。「O督が私を撮ったテ`プ。まだ集していないんだけど、今度の作品に使う予定のものよ。女性のオナニ`にもd味があるだろうと思って……」　その言~だけで、省吾は全身が火のように幛なり、喉がカラカラになった。　すべては翔太郎の画だった。　@物の少年を氐椎膜瞬津子の肉体のにするため、アパ`トで撮影したオナニ`ビデオを持ってきたのである。　画面はベッドに横たわる\いスリップ姿の波津子を映しだした。　ひとり欲望にえて、乳房を揉み、股gへ手をさし入れる。最初は\いスキャンティの上から、次に指はパンティの下へ潜り、最後は一糸まとわぬ全裸になって指で秘唇をめたてる。クリトリスを刺激する指、秘唇を幛扦胫浮㈦口からめりこむ指……。それはそのまま、まだ女体に触れたことのない童少年への教育でもあった。（女の人の体はこうなっているのか。ああすれば莩证沥いい螭溃　ガタガタ震えながら画面に惹きこまれてしまった少年にぴったり寄り添った波津子が、彼の股gを短パンの上からまさぐり、ニンマリと笑った。そこは幛ぅ亥ズキする肉が膨して、ジッパ`を菠筏饯Δ荬い馈「ビデオじゃ、よくわからないでしょう？　私がショウくんにg地で教えてあげる」　耳穴に幛はとともに甘い摔を吹きこむと、まだ小学生の少年はもう、それだけで射精しそうなほどの感が全身をlけiけてしたものだ。「いらっしゃい、二Aの寝室へ」「はい……」　まるで催眠gにかかった者のように、省吾は年上の女にTわれるまま、天井の高い、白昼にもかかわらずカ`テンを]めきった寝室へとГれた。そこが秘密の撮影スタジオとも知らずに。　白いシ`ツを敷いたダブルベッドの上で、年上の女は少年と抱き合って接吻を交わした。舌をからめて波津子の唾液をんだr、女性のそれが甘いことに、少年は@@した。　少年の手をГい谱苑证违鹰攻隶Г颉ショ`トパンツを脱がさせる。下は白いレ`スのスキャンティ一枚だ。　それを残しておいて、今度は波津子が省吾のＴシャツ、ショ`トパンツを脱がせる。下は白いブリ`フ。その股gはテントをったようになっていて、はやくもカウパ`氏腺液のシミがひろがっている。「すごい元荬亭А　波津子は笑って、その隆起を幛扦搿％茎ゾクするような快感に省吾は呻き、年上の女の乳房の谷gにを埋めた。　彼は自分のなすすべての行椁二台のビデオカメラによって大漏らさずhされていることを知らない。もちろんRの向こうに小部屋があり、そこでO督と呼ばれる男が小さなモニタ`テレビを食いいるようにつめていることも……。「今日は、ショウくんを大人にしてあげるわね。おねえさんに任せておいて」　そう言われると、少年のほっそりした裸身をまたが全身にlけiけた。「じゃあ、きみのペニスが入る部分を、先に教えてあげないとね」　仰向けになり、股を_き、腰を突きあげるようにして白いスキャンティのレ`スのW目に覆われたましい秘丘の盛りあがりをF示してみせる女。その煽情的な姿B、表情、芳香に少年はEった。「さあ、この上から触って」　波津子が省吾の手を、スキャンティの底、布地が二重になった部分へとГ。そこはもうジットリ湿って、倚韦违伐撙ひろがっている。「濡れてるでしょう？　おねえさんも昂^しているの。女の子とセックスするrは、脱がす前にパンティがこんな状Bにならなきゃj目。男の子は焦ってすぐパンティを脱がせようとするけど、最初に抱きめて、キスして、を幛扦郡辍おっぱいに触ったり、乳首を吸ったり……いろんなことをして女の子をいい莩证沥摔丹护毪长取￥饯欷大事なのよ。ほら、おねえさんのおっぱいを吸って、もっと濡らしてくれる？」　少年は言われたとおりに勃起した乳首をチュウチュウと吸い、もう一方の手に余る膨らみを柔らかくく揉んだ。「ああ、うっ、そう……吸って……ああっ、莩证沥いぁ％伐绁Δん上手よ」　波津子が甘く呻く。少年のもう一方の指はスキャンティのナイロンの上から秘唇をまさぐり、そこが前より濡れてきたのを_Jした。（ぼくは波津子さんを莩证沥瑜してあげてるんだ）　さおりが思ったのと同じことを省吾も思い、莘证高Pした。「じゃあ、下着を脱がせて。おねえさんを真っ裸にして」　かすれた声で波津子が言う。少年は待ちかねたように腰ゴムに手をかけ、ほとんどが薄いなレ`スで作られた下着を引きおろし、爪先から脱がせた。　そこにはビデオの映像でた、\ぐろとした逆三角形が展_していた。　真っ白い下腹の皮wに、濡れたようにFのある、シナシナとしてsれの少ない秘毛が繁茂している。密生しているので何か毛皮の敷物をはりつけたようにもえる。その底に、女のもつもうひとつの唇が呼吸していた。（うわ、いい訾ぃ　少年をuったのは酸っぱみを・婴骏瑭`グルトのような、食欲をそそる甘やかな乳酪臭だった。それだけではない。性に目めた若牡の本能を根本からeさぶるような、なんともh明のできない、クラクラとするような訾い扦猡った。（これが女の人のいい訾い卧搐胜螭溃　少年は大きく_脚した、成熟しきった女性の秘唇にを寄せていった。理性をwれさせる訾い趣趣猡恕⒚卮饯蔚驻ら溢れ滴る、薄白い液が彼を魅了した。　性器が唇だとしたら、垡氦贤僖氦扦る。唾液があんなに甘かったら、今、会部を濡らしているこの分泌液も甘いのではないか。少年はそう思った。「さあ、もっと奥をて。触っていいから。げて」　波津子の声はうわずっている。少年にられる、いや、せつけて魅了する快感が子mの炎をさらに燃えたたせているのだ。　少年はた。珊瑚色の、tq色の粘膜が濡れきらめいている膣前庭と、その下に息づいている喉奥を思わせる入り口。そこからはあの薄白い液がトロトロと溢れでている。「波津子さん。キスしていい？」　ごく自然にその言~を口にして、年上の女を喜ばせた。「いいわよ、いやじゃなかったら」「いやだなんて……」　少年は唇を、波津子のもうひとつの唇に押しつけた。チュウと液を啜った。舐めた。（やっぱり、甘い！）　甘いといっても膣液のなかに含まれるグリコ`ゲンの甘味で、それは微量なものなのだが、生まれて初めて女性の性器に接吻する、欲望にlりたてられて昂りきっている少年の舌には、それは}なる酒のように甘く、美味に感じられた。「あ、あうっ……」　自分が舌を使うと波津子が背を反らし、腰をeする。下腹が突きあげられる。　奉仕すると同rに相手を支配する。そのZびを味わう少年はさらに嵝膜松啶翘剿鳏筏悉袱幛俊％リトリスが今や小指の先ほどにも膨したことに@@して、指示されるとおりに息を吹きかけ、舌でしく突つき、唇で挟むようにして急速な摩擦刺激を与えると波津子はまだ童の少年のぎごちない技巧にもかかわらず、たちまち子mが内趣ら溶け崩れるような快美感が沸vし、子mの炎はやがて全身を炙る。「ショウくん、反になって」　波津子は横Pしてシックスナインの体荬顺证沥长螭馈Ｉ倌辘嗣夭郡蛭わせ、自分は彼のブリ`フを脱がせて、ギンギンに怒している肉茎をしく握り、幛扦皮浃搿「ああ、こんなに涎れをたらして。うふっ、これで昨夜から三度も出したというの？　すっごいじゃない。健荬坤铩　透明な液をタラタラと溢れさせているピンク色のw^を口に含んだ。「ああっ、波津子さん！」　突然の攻膜梭@愕した省吾は、波津子の秘唇から口をxしてしまった。「あっ、あっ、あ`……」　生まれて初めて味わうフェラチオ。昨日の指による刺激とは^べものにならない甘美でスリリングな刺激が彼の残っていた理性を吹きwばした。　チュバ、チュバ。チュル、チュル。　熟した技巧で少年を完全にR樘荬丐茸筏いげた波津子は、再び省吾を自分の上に覆いかぶらせた。「さあ、ショウくん。この元荬韦いで、おねえさんを突き刺して」　少年のズキンズキンと}婴筏皮い肴饩イ蜣猡摺⑾榷瞬郡颏窑ひく息づいている膣口へとあてがう。「さあ」「う」　あとは本能がけしかけるのに任せるだけだ。　少年は糁肖摔胜盲迫幛椁く幛ぁ⒚郅溶けて煮えたぎっているようなトンネルへとペニスを突き立てていった。それはあっけなく根元まで埋没した。「あ`っ、うう、いい！」　波津子が背をのけ反らせてZ声をあげた。「ああっ、まる……すごい」　初めて味わう女性の膣がまるで腹をすかせた腔c游铯何かのように彼のペニスをAえこみ、柔襞がギュギュとめつけてきたのに省吾は@いた。「ほら、これが女の体よ。味わって」「ああ、莩证沥いぁ　少年は糁肖茄を婴した。奔Rとなった若牡の荬颏饯挨长趣胜嗓扦ない。波津子は彼の叩きつけるような抽送\婴蚴埭堡毪韦丐筏俊「おおっ、ああ`、もう……j目ッ！」　一分もたたないうちに少年は悲痛な声をはりあげ、一度、二度とく腰を叩きつけるようにした。次の瞬g、精液が膣奥へと射された。「いいのよ、思いきり出してッ。ああっ、いい、いい」　二人はまるで溺れる者同士のようにしっかりと抱き合った。ドクドクドク。精液はなおも送りこまれ、ギュギュとまる膣が、最後の一滴まで欲にgりとっていく。（お`っ、こりゃすごい。童のZわれる瞬gだ。こりゃ感婴猡螭溃　モニタ`を凝している翔太郎は、自分の廴摔韦胜に少年のペニスが突き立てられ、精液が流しこまれるまでの一部始KをKえ、吐息をついた。昂^よりも奇妙な哀感がイあがってきた。　夕刻Wくに⒄して、祖母と向かい合って食卓についた省吾は、まるで魂をZわれてしまったようで、そのことは祖母の疑を招いた。「どうしたの、省吾？　さっきからボ`ッとして。学校で何かあったの？」「うん？　えっ、何もないよ、おばあちゃん」　まさか、初めて女性とセックスした感激の余にEっているとは言えない。もちろん祖母が荬扭わけもない。　Xい卒中で倒れ、自宅Bをしている祖父の世に忙しい祖母は、OのB度を少し奇妙だと思ったが、それ以上にすることもなかった。　老夫Dは早くに寝室に引きこもり、出てくることはない。十rをすぎた、Xくひと眠りしたOの省吾がむっくりと起きあがり、服を着てこっそりと家を出ていったのに、奥の部屋にいる彼らは荬扭なかった。　省吾がっていった後、翔太郎は~子に食事を作らせるのも可哀相と思い、で国道沿いのドライブインレストランへとBれていった。　食事をしながら二人はひそひそと言~を交わした。「しかし、あの子はすごい。たてつづけに二度だ。おまえ、完全にグロッキ`だったぞ」「そりゃそうよ。最初はすぐに出してくれたけど、二度目は余裕たっぷりで来るんだもの。あんな子供にイカされるとは思わなかったわ。ショウちゃんがビデオでいてるせいもあるんだろうけど、最後はもう何もかもわからなくなった」「た目はヒョロヒョロした子なのに、昨日初めてオナニ`をえたと思ったら、今日は年上の女をイカせる。まったくもってチャイルドポルノにぴったりの役者だ。あのさおりという子も十rにして淫乱。チビっ子スタ`が荬兢恧い筏郡铯堡馈＝褚工悉の省吾をさおりとY合させて、おれがさおりを抱く。それでおれたちのビデオは完成する」　翔太郎は~子に、こういったビデオを撮るのはあくまでも趣味だと思わせている。だから~子は、完成したらYビデオとなってI者へ婴甓嗓丹欷毪胜嗓簸摔馑激盲皮い胜ぁ（趣味にしては高いC材を借りたり、やたらお金をかける）　その点が不思hといえば不思hだったが。　彼らが食事しているr、ドライブインレストランに二人の男が入ってきた。一人は\い背冥蜃扭啤もう一人はイタリアンビッグのけばけばしいシャツにゴルフズボンという格好。荬らして、荬稳碎gとは思えない。彼らは翔太郎と~子の席からxれて座った。何荬胜子ながらr々、いが二人に注がれる。「あの二人なんですよ。松[PのY手にあるePを借りてるのは……」「ふ`ん、土地のものじゃないな。男は……[び人だ。女は……ホステスか何かだな。あの二人のところにさおりってガキが[びに行ってたんだって？」「ええ。今日の昼、あの子がいないんでちょっとあわてたんですが、二r、いつのgにかってるんですよ。おかしいなと思って{べてみたら、あのePからY手のあいつらのePをつなぐ道がありました。それを通って、行き来してるんですね。あの二人、淑{って母Hから言われて警oしてるんじゃないですか？」「`う。そんなを受けたやつらじゃない。gに知り合っただけだろう。チカって女の子だけならなんとかなるが、あいつらがXぎたてると面倒なことになるかもしれないが、大丈夫だろう」「そのチカって子ですが、{べると巴怼⒌卦の暴走族のガキどもと[び步いてセックスもやりまくっているらしいです。昨夜も、娘っ子にメシを食わせるとすぐ迎えにきたオ`トバイに\って出ていき、今朝までってきませんでした」「そりゃますます好都合だ。じゃあ夜中に踏みこめばあの子一人なわけだ。藤さんはもうそろそろこっちに着く。チカという娘がいなくなったら三人で\りこむ。いいな」「わかりました」　街灯もない松林のなかを、星明かりをmりに步いていく少年は、また路傍にあの\い\用がvしているのに荬つかなかった。おりから海Fがさあっとかかり、星明かりも消えてしまったからだ。道路にだけ荬颏膜堡浦欷四郡颏ばる余裕もなかった。一刻も早くまた波津子という女に会いたくて、心だけ先に松[Pへとwんでいる。【第十一章　I女地凌辱】　再び洋^のなかへと招き入れられた省吾は、居gに自分と同じ年の少女がいるのをて@いた。（えっ、lなの、この子？）　おかっぱ^にくりくりした目。今はどことなく嗓韦るだちだが、訾浃な目もとをると、成Lしたらそうとうな美人になりそうだ。　波津子もこの子もL韦がりらしく、白いバスロ`ブをまとっている。大人用なので、小柄な少女のほうは足がほとんどLれてしまっている。「さおりちゃん、この子がしていたショウくんよ。この近所の子。ショウくん、この子はさおりちゃん。|京から来て、向こうの日本^を借りてる子。まもなく|京にってしまうんだけど、Oり同士で仲良くなったから、今夜は[びに来てるの」「あっ、はじめまして」　省吾は予期せぬ事Bに遭遇して、少し困惑して、ようやく少女に挨拶の言~をかけた。少女のほうはケロリとしたものだ。「うわ`、おねえさんが言ってたとおり、可郅ぃ　・悉袱幛蓼筏疲　　けば小学校五年、自分より一年下なのに、可郅い胜嗓妊预铯欷匹丧マギするばかりだ。「さあ、座って。ほら、冷たいのんで」　これまでと同じ、\褐色の冷たく甘い、少し苦みのあるジュ`スを出され、趸螭い螂Lすために少年はゴクゴクとそれをみ干した。すでにさおりもみ干していることは、空になったグラスが少女の前にもうひとつあることでわかる。　にこやかなの波津子が、省吾の傍らに座って、妖Fな笑みを浮かべながら少年にしかけた。「gはね、ショウくん。このさおりちゃんはまだバ`ジンなの。男の子とセックスしたいけど相手がいないの。きみがさおりちゃんの相手になってくれない？」「え`っ？」　初面の少女とセックスしろと、昼に自分の童をZった美しい女が言う。　少年はドギマギした。「私たちおL韦巳毪盲皮ら、体のせっこをしていたの。ほら、さおりちゃん。ショウくんに体をせてあげたら？」　波津子が指示すると、少女はニッとはにかむような笑みを浮かべてソファに座った省吾のまん前にやってくると、思わせぶりにバスロ`ブのベルトをほどきはじめた。「ほら」　パッと前をはだけると、その下はパンティ一枚着けていない全裸だった。（ワッ）　波津子のNFな肉体とは正反の、そうな肉体が露わになった。まだまだ膨らみはじめたばかりの乳房の丘、ピンク色の乳首、ふわりとるようなu病￥工伽皮波津子の成熟しきった妖Fな美しさとはOにあり、それでいて美しく官能的な魅惑に氦沥皮い毪长趣浃铯辘胜った。もぎたての果gのみずみずしさ。「どう？　ショウくん。これがバ`ジン」　波津子は少女を招き寄せる。三人の位置は、さっきさおりが来るまでに翔太郎が密に算してQめた。彼は今、八ミリビデオカメラを手持ちで、二AにあがるA段のから撮影している。　すでに催淫作用をもつaでフワッとしているさおりは、指示されると平荬遣津子の腿に自分の右足をあげて、指でくっきりと刻みこまれた秘裂を_いた。（え`っ、波津子さんのよりずっとシンプルなんだ）　少女の、まだかれたことのない秘唇をて、少年は感@した。こんな美しいピンク色の粘膜は、彼自身生まれて初めてるものだ。「ほら、ね？　これがI女膜。セックスをSしむためには、男の子のペニスでここをひろげてやらないといけないの。すごく重要な役目だから、おねえさんはショウくんにその役目を果たしてほしいの」「はあ……」　初面の、ひとつしか年上でない性の目の前に、自分の最もuずかしい部分を指でげて膣の_口部をせつけるさおりの姿荬稀⑽杼à紊悉翘爻訾伐伐绁Δ蚶Rりひろげるストリッパ`のようだ。「じゃあ、今度はさおりちゃん。ショウくんがきみの体をどんなふうに感じたか、{べてみて」「うん」　ニココニ笑いながら少女は省吾の前に膝をつき、スッと手を伸ばしてショ`トパンツの股gをまさぐった。「えっ」　狼Nしてビクンと震えた少年。美少女は嬉しそうにnをせて笑った。「わっ、硬くなってる。幛ぁ￥郅椤ズキンズキンいって」「じゃあ、もっとせてもらいなさい」　波津子の手が省吾の肩を抱き、I腕の、体全体の婴をY果的に制してしまった。「うん」　すばやくベルトをはずし、ジッパ`をおろしてしまうさおり。「だ、j目っ」　抵抗するのを波津子がしく、しかしい力で抱きとめる。「婴ないで。さおりちゃんは男の子の体にすごくd味があるんだから、せてあげなさい。ショウくんはせてもらったんだから、おかえしよ」　アッというgに省吾の短パンはブリ`フごと脱がされてしまった。「立ってる。可郅ぁ　少女は嬉しそうに目をまん丸にして、それをI手で掴んだ。「これだと、ちゃんとAえられるよ」　いきなり股gにを押しつけてきて、屹立した若い欲望器官はさおりの口のなかに驻撙长蓼欷俊「あっ、そんな`、ああっ、あ`」　チロチロと舌を使われ、チュウチュウと唇をすぼめて吸われ、ハアッと先端に幛はを吹きかけられ、さらにふくろを揉まれて肛Tのあたりまで指で幛扦椁欷毪取⑸倌辘伟^は一荬烁撙蓼盲皮筏蓼盲俊２津子に^べれば、まさに铯摔窑趣筏ぁぎごちない奉仕ぶりだが、自分よりも年下のいたいけな美少女にペニスをAえられている、信じられない事Bに省吾は簸扦庖ているような莘证摔胜盲俊（こ、これは……どうなってんだ!?）　何がなんだかわからないうちに少女にフェラチオをされて快感で呻く少年の唇に波津子の唇が押しつけられて、その呻き声を吸い取ってしまう。「むむ……」　波津子もすばやくバスロ`ブを脱ぎ韦皮俊Ｏ陇先裸。ひとしきり自分の胸を少年にまさぐらせてから、「さっ、三人で二Aに行きましょう。ショウくんがさおりちゃんのI女をZってあげるのよ」　そううながした。A段の上から翔太郎が合恧筏郡らだ。彼はひと足先に寝室にwびこみ、衣装小部屋に入りRのドアを]める。二台のビデオカメラはすでに浃整っている。　寝室－－秘密のスタジオ－－に入ると、白いシ`ツを敷きのべたダブルベッドに、まんなかにさおりが仰Pし、その右に省吾、左に波津子が横たわる。「さあ、さおりちゃんにキスしてやって」　波津子に指示されるまでもなく、半ば陶然としている少女の待ち受けるように少し_いた桃色の唇は、吸うなというほうがyしいほどT惑的だった。波津子にＴシャツも脱がされて全裸になった省吾は、その唇に自分のを押しつける。すぐに舌の迎膜蚴埭堡企@いた。少女はキスのテクニックを彼よりも身につけている。甘い唾液に少年はEった。　その二人の秘部を、波津子はしく幛筏皮浃搿Ｉ倌辘韦饯欷闲邸─筏凛々しく屹立して、少女のそれはしっとりとい、秘裂から心なし秘唇がはみでてくる。まるで_花するN薇のつぼみをるようだ。　乳房をまさぐり、吸い、腹部から秘丘へと少年は唇を@わせていった。少女は羞じらいを忘れて大きく脚を_いた。魅惑的なI女地・翁鳏幛耸∥幛馓杖护趣胜盲俊（うわ`、こんなに濡れてる。感じる子なんだ）　ツンと鼻をnく酸っぱい訾ぁ￥饯欷喜津子のとは`って、やはり青臭い果gを思わせる訾い馈￥筏しまったく嫌を感じさせる訾い扦悉胜ぁＩ倌辘fいた者がオアシスに{りついたように、糁肖摔胜盲粕倥の源泉にむしゃぶりついた。「あっ、ああっ、あ`っ……」　さおりが甲高い声でよがりはじめた。それは悲Qに似ているがまったく`う。今度は波津子の唇が少女の口を覆う。「さっ、入れてやって。さおりちゃんを大人にしてあげるのよ」　うながされるまでもなく、少年は奔Rのようにいきりたっていた。さおりの体趣I手をついてのしかかる。「さおりちゃん、お兄ちゃんの首に手をまわしてしがみついてごらん……そう、痛くても手をxしたらj目よ。少しの我慢だから」　そう言いながら、省吾の欲望器官の先端を膣口にあてがう。「そのまま入れていくの。グッと。焦ったらj目よ。押しこむという感じで……そう」　少年は预さ挚工摔郡袱恧ながらも、波津子に励まされて腰を押しさげていった。少女が呻き、しっかりと抱きついてくる。幛はが自分の]にかかる。「うっ、ううっ……お兄ちゃん……あっ、ああっ」　さおりという少女が痛みを感じているのは省吾にもわかった。省吾自身、苦痛をえている。しかし牡の本能がその苦痛など何ものでもないとそそのかす。グイと押しこみ、少女の子mまでペニスを届かせろと。「うっ、ヒ`ッ！」　さおりの体が省吾の体の下でdした。うち震えおののきわなないた。　ピッ。　何かが切れたのか、もちろん音などするわけがないが、省吾はそれをg感した。彼の猛り狂う欲望器官はググッといたいけな少女の成熟直前の肉体に奥深く突きこまれていった。「あ`っ、お兄ちゃんッ！」　さおりが叫び、いっそうくしがみついてきた。「入った」　そう言って省吾は伽琳Fった莘证摔胜辍⒑工撙氦のさおりの唇に接吻した。「そうよ。根元まで入った。さおりちゃん、これでバ`ジンじゃなくなったの。一人前の女になったのよ」　波津子はカメラのレンズに少年と少女のY合部分が露呈するように二人の姿荬蛘{整しながら、指でその部分がよくえるようにしてやる。（やった！　I女适Г茏鳐珐`ンだ。いいぞ、その{子だ、いけ、省吾）　糁肖钎豫攻去筮\婴颏悉袱幛啤さおりの肉体を牡としてSしみはじめた少年に向かって励ます翔太郎。もちろんモニタ`の映像に向けてだが。「おおっ。あ`っ！　イクっ！」　あまりの昂^に、省吾はたちまち限界点に_し、悲痛とも思える声をあげて背を弓なりに反らせた。ドクドクッと精液が放出される。それにともなって全身の筋肉がビクビクとdするのが翔太郎にもわかった。「イッたのね。いいのよ。うんと出してさおりちゃんを喜ばせてあげるのよ」　波津子も省吾の睾丸を揉みながら激励する。　ようやく一滴残らず少女の膣のなかにきあげても、省吾はそのままさおりを抱きめていた。^が真っ白になるような射精rの快感の後の快い疲骸Ｉ倥はまだ自分にすがりついて喘いでいる。たまらないいとおしさを感じた。（この子は、ぼくに神がくださったんだ。命をかけて守ってやらないと……）　その瞬g、ドアがバ`ンと蹴り_けられた。「キャッ」「あ`っ」「わっ」　三人がベッドの上で訾辘膜い俊　三人の男がドヤドヤと寝室のなかに乱入してきた。　一人は\い背冥衰单螗哎楗工けた若い男。　一人はハデな色と柄のシャツを着た中年の男。　もう一人はポロシャツにジ`ンズという格好の、一番スマ`トな三十代の男。　省吾、波津子、そしてクロゼットのなかの翔太郎は、最後に入ってきた男のは分けることができた。いまテレビ、音S、映画、文学の世界で婴欷米印㈨藤英三だ。「パパッ」　省吾とxれたばかりのさおりが、あわててシ`ツで前をLしながら叫んだ。「くそ、こんなところでこんなことを……」「どうなってんだ」「おやおや、面白いじゃねぇか」　突然のJ入者たちは、それぞれに@きと疑惑を口にして、訾辘膜い咳人をジロジロと眺めまわす。「向こうにいないから、たぶんこっちだろうと思ったが、こういうことをしているとはなぁ」　ハデなシャツを着た男がいきなり波津子のを掴んで立ちあがらせるとベッドから引きずりおろした。「キャ`ッ、やめて、何をするの！」「やめてもへちまもあるか。藤さんの娘に何をしてやがる。おい、小僧」　省吾もびんたを食って吹っwんだ。「やめてッ」　gに割って入るさおりを、さすがに@父の手前殴ることはしなかったが、それでもXく手首をひねって婴堡胜してしまう。全裸をさらした少女の太腿を薄く血をBませた白い液が腿を护ΑＵlの目にも、ここで何が行なわれていたか、一目t然だった。「さおり。おまえには呆れたな。パパのところを逃げだしたと思ったら、ここでこんなことをしているとは。前から知らない人に声をかけられたらついていくな、と言っただろうが？」　藤英三は@子を中年男から手渡されると、ベッドのFに腰をおろし、さおりを自分の膝の上にうつ伏せにした。「やめて、パパ`」「いことをしたらお仕置きだろう？」　@父は猛烈にさおりのo防浃韦尻－－くりんと丸い双つの肉球－－を平手で打ち叩きはじめた。　バシッバシッバシッ。ビシッ。バシッバシン。ビシッ！「あ`っ、ひ`っ、痛い、痛いイイッ！　ひ`っ。いやだぁ！」「言うことをきかないからこういう目にあうんだ」　さおりの臀部を叩きのめす英三。省吾はカッと^に血がのぼった。立ちあがってそれを止めようとしたが、一步脚を踏みだす前に若い男が腕を一Wした。　目の前に火花がwんだ。猛烈なパンチを]に食らい、省吾は部屋の隅まで吹っwんでぶっ倒れた。「おとなしくしてな、坊や。オヤジが娘を教育してるんだ」　おいおい泣きじゃくるo力な少女の臀部が、猿のように真っ赤になるまでスパンキングすると、藤英三は立ちあがった。「おい、ぼ`っとしていないでまわりを{べてくれ」「はあ」　二人の男が婴まわり、小部屋のなかの翔太郎は身を固くした。（な、なんなんだ、これは。藤英三がどうてもヤクザの男二人とこんなところに\りこんでくるとは……）　自分たちは英三とovSな人gだ。彼の狙いは@娘のさおりだ。どうやらずいぶん探しまわったらしい。（クソ、せっかく茏鳏撮れたというのに。あと三十分来なければ、最高のシ`ンが撮れたのだ）　nyみをした。つまり自分を入れた四人の乱交シ`ンだ。　その瞬g、Rのドアがバンと_いた。隙gからかすかな光がれるので、これがドアだと荬扭い恐心昴肖_けたのだ。「ワッ」　床にあぐらをかいた状Bで訾辘膜翔太郎。「なんだ、テメエはっ！」　中年男が怒Qったので、「どうした、犬V」「兄F、どうしたんです」　他の二人がドアのところにやってきた。「そうか……こういうわけか。Lし撮りをやってたわけだな。えっ!?」　犬Vという男は二台のモニタ`テレビ、リモ`トコントロ`ラ、床を走る信号ケ`ブルなどをて、何がここで行なわれていたのかを理解した。「このチンピラがぁ！」　翔太郎は犬Vに襟首を掴まれ、F尾を殴られて床にぶっ倒れた。この男は修_訾颏いくぐってきた椁Δ郡幛文肖馈Ｈ~子（波津子）が叫んだ。「やめてっ。ショウちゃんに何をするのッ！」「ほほう、こいつはスケか」　なおも翔太郎を殴りつけ叩きのめし蹴りwばす犬Vは、せせら笑った。「てめぇら、子供を使ってYビデオを作ってたな。サツにばれたらどういうことになるかわかってんのか」　ガタガタ震えながら~子が叫ぶ。「ポルノなんて……これは趣味のビデオです」　犬Vはフンと鼻で笑った。「`うな。これだけのC材で趣味のビデオとは考えられん。おい、白状しな」　また猛烈に殴られて翔太郎は血Tれになり床を@いずりまわりながら叫んだ。「Sしてくれ。そのとおりだ。Yビデオを作ってくれとmまれたんだ」「どこのlに？」「それは……」「言えねえなら、キンタマをライタ`であぶってやろうか。おい松尾。こいつのズボンを脱がせろ」　犬Vは冗めかしているが、やるとなったらどんな冷酷o残なことも平荬扦浃盲皮韦堡肽肖坤取その世界に近いところにいた翔太郎は思った。「や、やめてくれ。言う。粢山の加田という男だ」「いたことがあるな。v|巫山B合の阆陇馈＜田Mは最近はシノギがくてエゲツないYビデオの原版をQってるというgだったが」　五分もしないうちに、なぜ彼らがここにいて、何をしてきたか、翔太郎はすべてを白状してしまっていた。さおり、省吾も@いたが、~子もあっけにとられてしまった。翔太郎は自分にも内wでチャイルドポルノのu作に手を出していたのだから。「てめえのスケまでだまして、O督になりすましてたわけか。はは。これはいい」　松尾というチンピラが翔太郎に烈なパンチを食らわせた。彼は意Rを失なって床にだらしなく伸びてしまった。「というわけで、少しゴタゴタしてしまいましたが、奥さんとのはどこでつけます？」　犬Vが英三にいた。ハンサムな男は怯えた表情をしている。犬Vと松尾の暴力性を目のあたりにしたせいだ。「婴必要はないだろう。ここからニュ`ヨ`クにする」　松尾が携‰を差しだした。英三は何桁ものプッシュボタンを押した。　すぐにニュ`ヨ`クのどこかにつながったらしい。英三は英Zで何か言い、やがてe居している妻の淑{につながった。「淑{か。いいかよくけ。おれは今、さおりと一wのとこにいる」　受器から溢れた甲高いR声がぴたりとやんだ。「嘘じゃない。今、^をかせる」　ようやくバスロ`ブを着せられた少女をぐいと引き寄せた。さおりも、省吾や~子と同じように体の前で手首を粘着テ`プでくくられている。　省吾と~子はまだ真っ裸のままだ。「ほら、さおり。ママに、自分がいることを教えてやれ。よけいなことを言うな。今、パパと一wにいる。こういうふうにされているとだけ言えばいいんだ」　松尾が上着の|に手を入れて、\光りする拳|を取りだした。（本物だ！）　そういう武器が好きな省吾は、すぐにわかった。　|身の短いコルト三十八口径。「荬颏膜堡皮ださいよ。五k入っています」　|身を握り、|把を向けて英三に差しだす。「わかっている」　o造作にそれを手にした英三は、肩を抱いた娘の~にピタリと|口を押しつけた。「さぁ、言えッ」　携‰の送口をさおりの口に近づける。「ママ。さおり……パパがピストルを私の^に押しつけてるの。こわい」　また甲高い声。英三は携‰に怒Qった。「おどかしじゃない。け」　指で安全装置をはずしたかと思うと、マントルピ`スの上の置きrめがけて引金を引いた。　パ`ン！　い|のk射音が室内にいる者全Tの鼓膜を激しく打った。ガラスが割れ、rの破片が散らばる音がつづく。「キャ`ッ！」　悲Qをあげて暴れるさおり。犬Vががっしりと首根っこを掴んでびんたを食らわし、静かにさせる。　硝のたちこめる室内で藤英三の伽琳Fった声。「わかったか。さおりはおれの手のなかにいる。生かすもすもおまえのQ断しだいだ。今すぐにろくでもない出版社にして、ろくでもないおまえの手とやらを全部韦皮恧妊预ā￥长欷蓼怯∷されたもの全部と原稿と版をしろと言え。そのp害は全部おまえがBうと言えば、向こうも言うことはきく。あと三十分以内にその返事をこの携・畏号によこせ。でないとさおりはす。それも、一番むごたらしい方法でな。後悔するのはおえまだぞ。わかったか。そのgに探そうとしてもo理だ。おれたちはさおりのLれ家にいるわけじゃないからな」　甲高い声がまた叫びだしたが、英三は通を切った。「ふふ。これでいい。あとは三十分待つだけだ」　もう失神しそうな少女のほうを向いてニタニタ笑った。「それはいいが、室内でぶっぱなすとは乱暴な。まさか膜膜趣纤激铯胜ったが」　引に英三の手から|をZいかえした犬Vが然としてそれを松尾にかえす。「跳のことを考えたら、あんなものをぶっ放すのはo茶だ。おれたちが怪我をしたらどうするんだ」「まぁまぁ、落ちつけ。lもケガをしなかった。いいじゃないか。もう二度とブッ放すつもりはない。ああでもしなきゃ、クソ女が言うことをきかないからだ。ろ、たちまち言うことをきいたじゃないか」　英三は上C嫌だ。彼のは、ガタガタ震えながら泣きじゃくっている@娘と呆然としている全裸の~子のgを行きつりつした。「三十分、じっと待っているのもつまらん。どうだ、この子を抱いてみないか」「正荬？」　犬Vが失神しそうなさおりと英三の淫靡な笑いを交互につめていた。「そうだ。向こうはおれの言い分を驻啶もしれないが、さおりを解放したら、たちまち振りだしにる。そうならないためには、~におれにn向かう荬颏胜してやるしかない。たとえば、lかがこいつを犯しているビデオを撮影する。そのビデオを、いつでもバラまけるようにしておくわけだ。また淑{がn向かったら、可郅の窑子のレイプビデオを日本中にられてしまうわけだ。あの女がそんなことをするわけがない。自分の命よりも可郅ってる娘だからな」「ひどい」　~子が震える声で呻くように郅い俊魔をるかのような目。「なるほど」　犬Vはを幛扦俊「おい、松尾。おまえ、この子を可郅ってやれ。なに、初物と同じだ。おれがビデオを撮ってやる」「かんべんしてくださいよ。犬Vの兄F。これがサツにバレたら……」　ヤクザたちのgでは幼工渖倥のΨ袱一番忌み嫌われる。刑账にぶちこまれた犯人は囚人たちにいたぶられ、死刑よりつらいz中生活を送る。「大丈夫だ。サングラスをかけたままでやれ。おまえのは必要ないんだ」「そうですか」　好色そうな笑い。舌舐めずり。松尾もロリコンの菸钉あるらしい。「やめて`ッ、助けてっ、パパ！　こいつに私を犯させないでッ」「もうWい、さおり。だったらもっと早くおれにやらせるんだったな。H不孝だからこういうハメになる。どれ、おれはこっちを……」　全裸の~子を引き立てた。「おれは下でこいつをSしむ。そっちはそっちでやってくれ」　もう何も考えられなくなったような~子を引っ立てる。「待て、この野郎、鬼！」　省吾が勇敢に立ち向かったが、もちろん前手`りの全裸の少年がかなうわけがない。「坊や、静かにしろっていうの」　横っ面をりwばされてベッドの傍にぶっ倒れた。荬hくなった。「おい。松尾、早く服を脱げ」　マントルピ`スの奥から取りはずしたビデオカメラを操作して、_gにh画できるのを_かめながら犬Vが言う。若い野は腋に吊ったホルスタ`をはずしてベッドサイドテ`ブルに置いた。ネクタイをめながら言う。「しかし、大丈夫ですか、兄F。あの藤っての、そうとうイカれてますよ」「_かにな。しかしウチのH分が藤に、ラスベガスで十五|という金を融通しているからな、それをかえしてもらうまで、あいつの子守はしなきゃならん」「そんな金、かえせるんですか」「まぁ、一年でかえせるだろう。今の人荬このままつづいて、あいつの逃げだした女房が、藤から盗みだした日をもとにした手なんてのを出版しなきゃな。そんなものが出版されてみろ。藤は一のKわり。十五|窑猊雪`。おれたちはあいつをソ`セ`ジにして豚に食わすしかない」「だけど、その出版をとりやめるのに、どうしてこの子がQめ手なんです？」「つまり、藤の趣摔悉蓼盲郡抗手段がないんだ。淑{って女はクラシックの歌手でじじいに人荬ある。政界の大物がついてる。出版社は暴露本Tの会社だから、先をiんで弁o士を立ててきている。いくら{してもj目だ。出版にvSした全TをCv|でしても、それでもj目という状rだからな、こうなったら命の次に大事にしている娘をすと{かすしか手がないんだ」「しかし、この子のおふくろってのもドジですねぇ。それならもっと早く、この子をうまくLせばよかったんだ」「そこが女の浅智{だ。まさか印刷所の工Tに藤英三の狂信的なファンがいて、そんな本が出版されるのがSせないと怒って、本人に教えるなんて考えていなかったのだな」「つまり、途中でバレたわけですか」「そういうこと。ニュ`ヨ`ク公演を控えていたから、ってくるまで大丈夫だと思っていたんだな。バレたと知ってすぐにニュ`ヨ`クからを入れて娘を逃がしたが、やはり画をちゃんとたてたうえでの失踪じゃないから、おれたちに尻尾を掴まれてしまった。おれたちP会は全国Mだからな、どこに逃げてもWに引っかかる。よし、そこで仰向けにしろ」　床にぶっ倒れていた省吾は、さおりの悲Qで意Rを取りした。（あいつ、さおりちゃんを犯している）　血が逆流したが、どうすることもできない。向こうは二人だし自分は全裸。しかも前手首を粘着テ`プでくくられている。（クソッ）　唇をyむしかない。耳を塞ぎたいがそれもできないのだ。「はは。やっぱりガキだね。裂けちゃった。I女を二回适Г工毪胜螭啤なかなか体Yできないぞ。ありがたいと思え」　松尾が笑っている。ベッドのスプリングがギシギシむ。「おい、おまえの真珠入りでかまらのおaで萁~しちまった。殴ってやれ」　ベッドの向こう趣钎鹰钎をえている犬Vが命じる。（なんとかできないのか）　あのいたいけな少女が野のような男に失神するまで凌辱されている。それをどうすることもできない自分が情けなくて、省吾の界が妞扦埭浃堡俊　その野の端に何かが映った。（あれは……）　松尾がはずしたホルスタ`のベルトだった。　省吾はじっとそれを凝した。　彼はダブルベッドの、足もとからて右趣摔证玫工欷皮い搿　向こう隅にはO督（翔太郎）がぶっ倒れている。　さおりはベッドの上にいて、松尾が彼女を犯している。　それを手持ちのビデオで嶂肖筏胜ら撮っているのが犬V。彼はベッドを挟んで省吾の向こう趣摔い搿％昆芝毳佶氓嗓献悚高いので、ベッドの下は人gが一人ぐらい@いずりこめるだけの空gがある。　いま省吾は、泣きぬれた]をq毯に押しつけるようにして、床に横たわったままベッドの底の隙gごしに、向こう趣违佶氓丧单ぅ丧譬`ブルからたれている、拳|をおさめたホルスタ`のベルトをている。（この下を@っていけば……）　犬Vはビデオカメラの操作で、松尾はさゆりを凌辱するのに、それぞれ糁肖摔胜盲皮い搿％佶氓嗓蜗陇巳毪盲皮い胂蓼辍⒈摔椁我界から消えるわけで、安全といえば安全だ。二人とも翔太郎と同、省吾は萁~したと思っている。それにI手を前でくくっている。反膜悉扦ないと。（でも、拳|を膜膜挨椁い胜椤I手を`られていたってできる）　}は、どうやってホルスタ`から拳|をiき取るかだ。なにせそれは、松尾の界のなかにあるのだ。（一瞬でいいから、荬颏饯椁护毪长趣できないか）　ゆっくりとジリジリとベッドの下に体を@いずりこませながら、省吾は考えた。^の上ではスプリングがギシギシQりつづけ、また意Rを取りしたさおりが泣き叫んでいる。　少女は文字どおり、省吾の倍も太い巨根、しかもw^から肉茎まで真珠大の物を埋めこんでいる肉の凶器で体の内趣蚯肖炅绚れているのだ。（もう少しの我慢だ、さおりちゃん）　省吾はようやくベッドの向こう取テ`ブルのすぐ近くに来た。犬Vの足は自分の足もとのところで婴い皮い搿％邾毳攻咯`のベルトを掴んで引き寄せれば拳|はホルスタ`ごと落ちてくる。しかし、それをiいて安全装置をはずし、狙いをつけて膜模－I手首を粘着テ`プでくくられている状Bでは、rgがかかる。（どうやったら彼らの注意をそらせることができるか）　そのr、目についたのが、翔太郎の使っていたリモ`トコントロ`ラだった。　衣装部屋から引きずりだされたrに掴んでいて、その後、殴られたり蹴られたりのXぎでベッドの下にwんできて、それは今、省吾の目の前にある。　その使い方は彼でもわかる。ビデオカメラのズ`ムレンズを前後に婴すスイッチと、レンズを上下左右に婴すノブスイッチがついている。そのカメラは、さっき翔太郎が自白したとおり、衣装箪笥の一番上の引き酩韦胜にある。　それは犬Vがいるのとは反趣馈￥饯韦胜で何か物音がすれば、犬Vにしろ松尾にしろそっちをるに`いない。（これしかない。神の助けだ）　省吾はリモ`トコントロ`ラをI手で握り、スイッチを_Jした。赤外ビ`ムはややひろがってk射されるから、正_にカメラにぶつけなくてもいいはずだ。　^のなかで二度、三度と婴をしてみてから、省吾はスイッチを押した。カメラを左右にパンさせるスイッチだ。　ジ`ッ。　跖铯韦胜でカメラが首を振った。「なんだ？」　犬Vがそれをいた。ビデオを操作する手をとめた。「どうしたんです、兄F？」「何か音がした」　そのr、もう一度、省吾はスイッチを押した。　ジ`ッ。「本当だ。何かが婴い皮い搿「その跖铯韦瑜Δ荬するが」　その瞬g、省吾はホルスタ`のベルトを引っぱった。皮の鞘におさめられたホルスタ`が落ちてくるのをI手で受けとめた。素早く止金をはずして拳|を取りだす。　犬Vは引き酩蜷_けた。「ここにあるカメラが婴い郡螭馈「どうして婴んです？」「リモ`トコントロ`ルが……アッ」　その瞬gに犬VもFにかかったと知ったのだ。ベッドにwびあがろうとした。省吾はそのr、すでに安全装置をはずしていた。犬Vの足めがけて引金を引いた。それは骨を粉Zした。　耳を@するk射音。W光。反印「ギャ`！」　犬Vは悲Qをあげてぶっ倒れた。「うわ、兄F」　全裸の松尾は少女の体からペニスを引きiいて立ちあがろうとした。省吾はベッドの下からがりでると、まっすぐに松尾めがけて照胜蚝悉铯护俊I手握りでk射した。　バ`ン！　松尾の胸に穴が_き、「うげ」　そのまま仰向けに倒れた。「この、くそがき……」　犬Vがなんとか立ちあがろうとしてもがいている。省吾は立ちあがり、^に狙いをつけた。この男が一番危だ。「やめろ、膜膜省　バ`ン。　~に穴が_いた。　ベッドの上をる。さおりは萁~しているようだ。そのほうがいい。（まだはあるか）　松尾は五k装填していると言った。藤英三が一k膜盲俊￥い奕k。残り一kだ。（|声がこえたから、こっちに来るはずだ）　ドアを狙って待ちえていたが、いっこうにあがってくる菖浃ない。　それどころか、「ギャ`！」　A下から波津子（~子）の悲Qがこえてくる。（あいつ、波津子さんをどうしているんだ？）　省吾はドアを_けて外をうかがった。A下から女の悲Qが断Aしてこえてくる。　英三はどうやら~子をめているらしい。その悲Qのせいで、ドアを]めた密室のなかでの拳|k射音がこえなかったらしい。こえたにしても、何かを落としたか菠筏郡韦坤人激盲郡韦坤恧Α　そろそろとA段のところまで行き、居gをおろした。血が逆流するような怒りをえた。　~子は食事用のテ`ブルに仰向けに、大の字にくくりつけられていた。翔太郎が用意したＳＭ道具入れからIをkしたのだろう。　ついでにつけた鞭で~子の乳房、腹部、股g、腿を叩きのめしている。「わはは。こんなところでおれの趣味を鹤悚丹护椁欷毪趣纤激铯胜った。おれの趣味のひとつはＳＭでな、昔はよくいろんな鏊でSしんだものだが、こう有名になってが婴欷郡椁胜なかSしめない。欲求不氦坤盲郡趣长恧馈￥长欷扦まえを死ぬほど殴ってやったら、今度はあの娘だ。おれのもうひとつの趣味ってのがロリコンでな、あの子は残念なことに少しk育しすぎたが……」　ヘラヘラ笑って鞭をふるう。上から少年がまっすぐ照胜颏膜堡皮い毪韦庵らず。　バ`ン。　|声がき、腹部に|を受けた男は体を折って、後ろに跳ねwばされた。「ううっ、う`っ……」　しばらくもがいていたが、やがて静かになった。省吾はA段をwびおりて`りつけられた女体にしがみついた。「波津子さん！」「大丈夫……」　~子がニッコリ微笑みをかえした。【エピロ`グ】　省吾はFヶ浜の海岸を步いていた。　今年の夏も日本北部は冷夏で、この海水浴訾饪妥悚膝单氓靴辘坤盲俊　省吾にとってはそのほうがよかった。　波が荒い日は打ちあげられる漂流物が多い。このところ、海は荒れてばかりいて、海水浴客は@いたが省吾はかなりのХを得た。「中学生になったんだから、早くってきてもっと勉しなさい」と祖母は言うが、省吾はいっこうにその荬ない。　やがて[女岬のえるところにやってきた。　今年はどちらのePにも客が来なかった。去年の藤英三しがいたのだろう。lだって⑷耸录のあったePなど借りたくはない。　その事件はちょうど一年前に起きた。　どういうわけか婴欷米婴巫髟家、作家である藤英三が、ヤクザ二人と松[Pにやってきて、自分の娘さおりをBれそうとした。その後、どういう展_になったのか、目恼撙悉窑趣辘猡い胜ぁ￥丹り自身、失神して意Rがなかったのだ。　新蟮坤扦嫌⑷とヤクザ二人が口になり、最初に英三が膜郡欷郡、拳|をZいかえして犬V、松尾を射した。その後、英三は出血多量で死んだと推yしている。　前後して英三の妻、淑{が「娘がヤクザにT拐された」とニュ`ヨ`クから警丐穗を入れており、さおりはヤクザに永T拐され、それを救出しようとやってきた英三が膜郡欷郡趣いΔ长趣摔胜盲俊　犬Vらが所属していたP会は「彼らの行婴辖MとはvSない」と、沈aを守った。　gは、F訾摔い迫人の男を射した省吾自身、あの後で何が起こったのか、ハッキリわからないのだ。　[女岬を眺めながら、省吾はぼんやりと肖螭扦い俊　あのrのことがどうしても思いだされる。　まず~子が荬蛉・曛堡筏啤⒍Aに行き、さおりを介抱した。彼女は膣に裂をって出血していたが、それ以上の肉体的な被害はなかった。　翔太郎のほうは殴られて震Uを起こしていたが、それも命にかかわるほどの怪我ではなかった。やがて息を吹きかえした。　~命している二人のヤクザをて皆が呆然としていると、携‰がQった。ニュ`ヨ`クの淑{が、出版社に命じて手の出版をとりやめたというBjをよこしたのだ。　さおりが母Hに、こちらの事Bが急したことを护à俊　淑{はすぐに「わかった。なんとかするから、まずその男の子を家にかえして」と指示してきた。だから真夜中、省吾は松[Pを後にしてこっそりと家にったのだ。それが~子やさおりとのeれになってしまった。　翌朝、目がめてみると[女岬周xは大浃驶炻窑坤盲俊＞燃避、パトカ`、新社やテレビ局のスタッフ、空には蟮坤违廿辍　事件は大々的に蟮坤丹欷郡、不思hなことに省吾、~子、翔太郎の三人は、この事件とはまったくvSない存在とされた。彼らはあの事件のr、ここにはいなかったかのように、名前は一度も表沙汰にならなかった。省吾は警察官に事情をかれもしない。　以来、省吾は~子と翔太郎－－彼にとっては波津子とO督－－の消息はかない。　省吾にとっては狐につままれたようなものだった。ただ一度だけ接触があった。学校りに\い大型の外国が彼の傍らに停まり、なかにいた、サングラスをかけた美しい女が「私はさおりの母Hです」と名のった。「あなたのしてくれたことに私もさおりも感xしています。でも、さおりのことは忘れてください。あの夜のことはなかったのです。それがさおりを含めた皆の幸福です。あなたが大きくなったr、何かお手护い工毪长趣できるでしょう。それまではaっていてくださいね」　そう言って、は滑るようにして走り去っていった。　だから省吾はlにもなんにも、あの夜のことを告げたことはない。今ではすべてが簸韦瑜Δ荬丹à工搿（ぼくがさおりという子とセッスクしたこと、三人の男を膜したこと。あんなことがあったのだろうか）　a然として[女岬をつめて回想に耽っている少年の背後に、サクサクと砂を踏む足音がして、「ショウくん、ちゃんとオナニ`している？」　ハッとして振り向くと、一日として忘れたことのない女性が、白いドレスを着てにっこりと笑っていた。「波津子さん……」　省吾はしばらく呆然として立ちすくんでいた。簸坤人激盲俊　それからlけ寄り、抱きついた。かしい訾いした。「しばらくぶりね、ちょうど一年。きみもずいぶん大きくなって大人になった。たくましい感じがする」　あの夜の後、省吾はくなった。童たちのいじめを敢然と跳ねかえし、Hしい友人もえた。その成Lぶりは祖父母を喜ばせた。「波津子さんは、あれからどうしたんですか？」　浜xで抱き合ってLいLい接吻を交わした後で、少年はいた。「あのね、私は~子って言うの。波津子っていうのはあの男が考えた私の芸名よ」　苦笑した女はそう指摘してから、彼がってからのことをgに少年に护à俊「すべてのことは、さおりちゃんのお母さんがI理したの」　淑{はすぐにニュ`ヨ`クから、後援会Lである保守党质麻Lにを入れた。彼は昔から国H的な名声をはせる美人声S家に惚れこんでいて「淑{とひと晚すごせれば一|Bっても惜しくない」と公言していた男である。　政治家は迅速に婴、腹心の部下である警察亻L官を婴した。L官は警丐诉BjしてO秘でI置をすすめるように命じた。　彼らを婴したのは、まだ十rの少女、さおりのことだった。　事件をすべて明るみに出せば、さおりの一生はめちゃくちゃになってしまう。　そのために省吾、~子、翔太郎の三人は事件とのv与を抹消された。さおりをT拐しようとしたヤクザ二人と藤英三の人的な争いとして事件はI理されたのだ。　もちろん、三人がいた^はePの内外にいろいろ残されていたが、それが明るみに出ることはなかった。警察亻L官が握りつぶしたのだ。「もちろん、ショウちゃんはえらく叱られたわ。ただ、事件についてaっていることを条件に、いろいろ援助が出してもらえて、今ではちょっとしたクラブのU诱摺「それで、おねえさんはまだ一wに？」　省吾は年上の女の背後をた。の姿はない。人の影も。「とんでもない。eれたわ。私はあのビデオを婴毪胜螭圃、いてなかったんだもの。gは、あれはこういうことがきっかけだったの」　砂浜にKんで腰をおろした~子は、ずうっと昔、少女r代に体Yしたことを省吾に打ち明けた。「そうだったんですか」「ショウくんは^にきたでしょう？　自分たちのことがビデオに写されていたと知って」「そうですね、そのrは……でも^にきたのはあの男だけで、おねえさんにはちっとも」「そう言ってもらえて嬉しいわ」　~子は下を向いた。そっと妞蚴盲盲俊「だって、ぼくに簸韦瑜Δ侍弪Yをくれた人です。ぼくを大人にしてくれて……」　二人はまた抱き合って接吻を交わした。「おねえさんは、あれからどうしてたんですか。eれたというのなら……」「それが……ふふっ」　年上の女は首をAげてはにかむように笑った。「さおりちゃんのお母さんの妹さんがブティックをやっていたでしょう？　あそこでPいているの。さおりちゃんのお母さんは、私に秘密を守らせるかわり、生活の面倒をてくれるというの。その言~に甘えて修I中。ゆくゆくは自分のお店を持つつもりよ」「じゃ、さおりちゃんは？」「そう。r々、消息はくの。あの事件の後、さおりちゃんとお母さんは日本のマスコミを避けてニュ`ヨ`クに移住したのは知ってるわね？」「ええ、なんとなく」「そこでふつうの子として暮らしているわ。でも、きみのことは忘れていない、たぶん一生忘れないって。ここに来たのも、さおりちゃんの谎预护à郡い趣い莩证沥半分あったから」「あとの半分は？」「わかっているでしょう」　年上の女は、一年のgにずっとたくましくなった少年をつめて言った。「ショウくんが、ちゃんとオナニ`してるか、_かめに」「してますよ。一日一回、rには二回」「感心、感心。で、セックスのほうは？」「そっちは全然」「じゃあ、しばらくぶりにしてみようか。私が教えたことをどれだけえているか」　~子は少年の肩を抱いて、これから一Lg借りきった松[PのほうへとTった。