『女子大生　\い下着の牝奴_』^　淳一

【第一章　スパンキングの痕E】

　菜津美は真夜中に目をまされた。
　玄vのドアが乱暴に_け]めされたからだ。ドタン、バタンという物音。^を起こして枕元のrをた。二rだ。
（渥婴丹螭盲郡椤￥长螭rgにってくるなら、もっと静かに入ってきてほしいわ）
　舌打ちをして菜津美は^からふとんをかぶった。明日－－といっても、もう今日なのだが－－は土曜日。渥婴匣嵘绀休みでも、学生の菜津美はアルバイトがある。
　同居しているは社会人だから、仕事や[びでWくるのは珍しくない。しかし今夜はいつもと少し子が`う。廊下を步いて自分の部屋へ入ってゆく足音が不tだ。どこかにぶつかって、
「あ、痛ぁ……クソ」
　Bをつくのがこえた。
（かなりEってるみたいね）
　そう思いながら菜津美は再びス`ッと眠りの世界へと落ちていった。
　ルルル、ルルル……。
　ダイニングキッチンののベルがQって、菜津美は再び目をました。
　さっきから三十分ぐらいたっている。
（どうせ渥婴丹螭摔かってきただわ）
　こんな夜中にかけてくるのは、渥婴问多い男友だちに`いない。自分が出るとかけてきた相手も困惑するだろう。渥婴自分で取るのが一番いいのだ。ここのはコ`ドレスのH子になって、子Cは渥婴尾课荬摔る。oすることにした。
　ルルル、ルルル……。
　渥婴悉い盲长Δ巳・恧Δ趣筏胜ぁ￥猡κ焖したのだろうか。
　のベルはしばらくしてQりやんだ。
「やれやれ……」
　菜津美は安堵してまた眠ろうとした。しかし一分もしないうちに、
　ルルル、ルルル……。
　再びがQりだした。今度こそ菜津美は完全に目が辘à皮筏蓼盲俊
（まったく、もう。なんだというのよ!?）
　舌打ちして起きあがった。ダイニングキッチンに行き受器を取り上げる。
「はい？」
「あ、夜分Wくに大涫Ю瘠扦工、小杉渥婴丹螭韦宅でしょうか？」
　感じのよい男の声がした。年hはかなり上－－五十rぐらいだろう。
「そうですが」
「あの、渥婴丹螭纫痪wにお住いの方ですね？」
「そうです」
「それは、どうも。私、ササオカと申します。渥婴丹螭趣贤じ会社の者で……さっきまで一wだったのですが、マンションまでお送りして、eれるrにかなりEっていたようなので、ちょっと心配になりまして」
　つまり、今晚の渥婴违签`トの相手なわけだ。
「渥婴丹蟆⑸伽非挨ってきたようで、部屋で眠っています」
　菜津美が答えると、ササオカと名\った男は安心したようだった。
「あ、それだったらいいんです。いえ、お部屋まで送ろうと思ったのですが、渥婴丹螭『大丈夫だ』と言いるし、タクシ`だったものですから、エレベ`タ`に\るのを_Jしただけでeれたのです。もし、途中で何かあったらと心配になりまして」
　向こうとしてはエレベ`タ`や廊下で暴hに遭遇することを夷瞍筏郡韦もしれない。gH、深夜に女性の住人がエレベ`タ`で痴hにuわれたという事件はあった。Eっていなければ渥婴胜槌hごときにけはしないだろうが。
「大丈夫だと思いますよ。少しフラついてたみたいですけど」
「そうですか。おやすみのところを大浃疵曰螭颏かけしました。申しわけありません」
　ササオカは丁にびてを切った。
（ふ`ん、そこまで心配するなら、い男じゃなさそう）
　菜津美は受器を置いてベッドにろうとして、の部屋のドアが_けっぱなしになっているのに荬ついた。灯も点けたままだ。
（何もかもそのままにして寝ちゃったのかしら？　だとしたら相当にEってたのね）
　ドアを]めがてら中をきこんでみた。
「あらっ？」
　ベッドに渥婴巫摔ないので@いた。薄い若草色のコ`トとハンドバッグが床に落ちている。
（まだ寝てなかったの？）
　二ＤＫの狭い部屋だ。自分の部屋にもダイニングキッチンにもいないとしたら、考えられるのは一つ。少し心配になった菜津美はバスル`ムに行き、ドアを_けた。
「まあ……」
　バスル`ムはトイレと一wになっている。
　は便座をはね上げた洋式便器のそば、冷たいタイルの床に倒れていた。胎工韦瑜Δ颂澶蛲瑜幛啤
　芥子色の上等なドレスス`ツ姿のまま、口に丸めたトイレットペ`パ`を押しつけるようにして、しっかりと目を]じている。寝息がこえた。便器にI吐したあと、荬んでそのまま眠ってしまったに`いない。
（やれやれ、これじゃに出るどころじゃないか）
　着替えしていないところをると、いったん部屋に入ったものの、すぐに莘证くなって浴室にlけzんだものらしい。菜津美はまた眠ってしまったから荬つかなかったのだろう。
「渥婴丹蟆L邪ひいちゃうよ。起きて」
　菜津美はの体をeさぶってみた。「ふ`」とか「う`」とかるような溜め息のような声が口かられたが、目が_かない。吐く息からはウィスキ`の訾いする。
「まったく、もう……」
　菜津美は仕方なく、榭嚓Lして渥婴翁澶蛟∈窑ら引きずりだした。
「何よ、もう。うるさいわねぇ。せっかくいい莩证沥敲撙盲皮い毪韦摔！
　あちこちに^や肩をぶつけてようやく半分ほど意Rを取りした渥婴、ぶつぶつと文句を言う。
「何言ってんの。それは私のせりふでしょ」
　ぐにゃぐにゃして捉えどころのないようなの体を、腋の下に自分の肩を入れて持ち上げ、廊下を寝室のほうへと引きずった。泥Eした者の常で、渥婴蜗イら下にはまったく力が入ってない。これだけEって、よく自分の部屋にりつけたものだと感心する。
　ようやく彼女の寝室へとBれてゆきベッドの上にがす。渥婴悉Δ姆せに倒れてすぐにガ`と鼾をかきだした。
「寝ちゃだめ。ちゃんと着替えしないと……」
　これがふだん着だったら毛布でもかけてほおっておくところだが、渥婴巫扭皮い毪韦膝钎顶ぅ施`ズブランド－－カ`ル．ラガ`フェルドのドレスス`ツだ。このまま寝かせてくちゃになったら、後でなんと言われるかわかったものではない。
　菜津美は再び榭嚓Lして、死体のように重い体からジャケット、スカ`ト、ブラウスを脱がせることに成功した。
　シルクのブラウスの下はブラジャ`とペチコ`ト、それにストッキングのMみ合わせ。下着の色はロ`ズピンクでy一している。しかもブラジャ`はハ`フカップでレ`スを多用したセクシィなやつ。カップの下趣衰铳ぅ洎`が入っている。こういうランジェリ`を着けているのは、やはりササオカという男との逢引のためだろう。
　ス`ツをハンガ`にかけてから菜津美は少し思案した。
（やっぱり、下着も脱がすべきかな）
　ワイヤ`入りのブラジャ`とかパンティストッキングを着けたままというのは寝心地がいものだ。二人は子供のから仲がよく、一wに入浴したり一つふとんで夜をすごしたこともある。意R不明の状Bでブラジャ`やパンティストッキングまで脱がされてしまっても、あとで渥婴荬くされたりすることはないはずだ。
　Q心して菜津美は、死んだように眠りこけているのブラジャ`をはずしてやった。脱がせながら少女のから憧憬の念を抱いていたのAな肉体－－くりっと丸い胸、丸くこりこりした感じの臀部、キュッとくびれたウエスト、スラリとしたLい脚－－に惚れてしまう。
（何度ても、wましいボディ……）
　二十五r。ハリのある、一N、野性の游铯蛩激铯护肷欷由欷婴趣筏刻澶扦る。gH、大学に通っていたは、街を步くたび、ファッションモデルとか芸能タレントのスカウトマンに声をかけられ「名刺が百五十枚溜まった」と自慢したほどの绚à韦工肴馓澶馈￥饯欷悉蓼工蓼钩墒欷筏颗性の魅力をして、同性の菜津美の目にも眩しいほどだ。
（さてと……）
　ペチコ`トを脱がせようと渥婴违谣氓驻耸证颏けた。そのr、
「う`ん……」
　眠ったままのが寝返りを打った。その拍子に薄いナイロンの、ヒラヒラしたペチコ`トがフワッとめくれ、腿の内趣韦郅Δ蓼锹钉铯摔胜盲俊
「エ`ッ、なに、これ!?」
　菜津美は思わず@きの声をらした。
　渥婴ス`ツに合わせたマロン色－－暗い赤みをおびた褐色－－のストッキングは、パンティストッキングではなく腿までを包むセパレ`トのストッキングだった。露出された内腿の、大理石のように眩しくxくミルク色の肌が露出している。
　脚を包む薄いナイロンストッキングは、ブラジャ`と同じロ`ズピンクのガ`タ`ベルトで吊られていた。
（うわ、ガ`タ`ベルトだなんて！　渥婴丹螭盲郡椤デ`トのrにこんな格好するんだ）
　菜津美はちょっと@かされた。ガ`タ`ベルトにストッキングなど、自分は一度も着けたことはない。男たちがそれをて欲望をそそられる－－ということは知ってはいるが、自分でそれをIって、わざわざ着けてみるという荬悉胜ぁＣ娴工さそうだし、ふつうの下着屋で手に入るというものでもない。渥婴そんなものを着けている姿をたのもいまが初めてだ。
　ともかくペチコ`トを脱がして、菜津美はさらに@き、息を驻螭馈
「え`っ!?……」
　ただでさえ丸い目がますます丸くなって、wびだしそうになってしまった。
　渥婴膝靴螗匹￥虼─い皮い胜った－－。
　
　－－その日の夕刻、菜津美がバイトをKえてると、はシャワ`を浴びたばかりらしく、^にバスタオルをき、白いバスロ`ブをまとった姿でダイニングキッチンで缶ビ`ルを驻螭扦い俊２私蛎坤朝に出かけるr、彼女は死んだようになって眠っていた。
「おりぃ。ナッちゃん、昨夜は面倒みてくれてありがとう。gは、どうやってってきたかまったくえてないの」
「そうでしょうね。ベロンベロンだったもの。今日はどうしてたの？」
「目がめたのはお昼かな。^がガンガン痛いので一日寝てたの。ついさっき起きて幛わL韦nかったところ。ねぇ、今夜はおlをとらない？　おごってあげるよ」
「真夜中に叩き起こされて面倒みさせられたんだから、h]なくおごっていただくわ。でもビ`ルなんか驻螭恰いいの？」
「大丈夫。もうすっかりアルコ`ルっ荬舷えたから」
　_かに、化っ荬韦胜ゎの色はそんなにくない。
　菜津美が自分の部屋で着替えているgにlが届いた。
「いや`、まいっちゃった。ちょっとL邪菸钉坤盲郡らホテルの拥辘秋L邪aをIって服んだのよ。そうしたらアルコ`ルとすっごく相性がかったみたい。りがけにホテルの冷i欷巳毪盲皮骏萤`ルを驻螭坤椤フワ`ッとなってさぁ……」
　渥婴夏晗陇久盲摔瑜冷えた白ワインと出前のlをすすめながらぼやいた。ササオカという男とホテルに行ったことを、彼女はLそうともしない。
「だけど助かったわ。菜津美が起きてきてくれて。トイレから救出してくれなかったら、私、朝までそのまま寝ていて、そしたらラガ`フェルドのス`ツは。ああ、考えるだに恐ろしい」
「ス`ツより、自分の体のほうが大事でしょ。もう……」
「あはっ、そうだよねぇ。でも、あのス`ツ高かったんだから」
「それに、ササオカさんがをかけてきたのよ」
「ササオカさんが？　そうなの？」
　渥婴鲜驻Aげてみせた。
「そう。渥婴丹螭ってきてから三十分ぐらいして。エレベ`タ`のところまで送ったけど、何か心配だからってしたんだって。渥婴丹螭出ないから私が出たの。その後で渥婴丹螭ベッドで寝てないのに荬ついたの。お礼を言うなら、心配してをくれたササオカさんに言うべきね」
「へぇ`。そうなの。あの人、そこまで心配してくれたのね」
　渥婴膝ラカラとほがらかに笑った。名前は佐々といい、人事部の部Lで、今年、取役になった人物だという。なるほど、あの落ち着いて温厚そうな、それでいてしさを秘めた声には、部下を持つものの品格が感じられた。
（しかし、社Tが何千人という大企Iで、重役になったほどの人物と廴碎vSになるなんて……）
　初めてかされた菜津美は、少なからぬ@きを味わった。
　
　小杉渥婴喜私蛎坤胃阜饯尾父のL女。菜津美よりは五つ年上だ。同じＮhの小都市で暮らしていたから、しょっちゅうを合わせて育った。
　渥婴嫌驻ろからu判の美少女で、勉もよくできたが\由窠Uもれ、中学高校は新体操部で活Sしたものだ。
　大学は|京の四年制私立大のUg学部。卒I後は大手の商社にt合で入社した。いまはZ学力をIわれ、入社二年目にして海外からレアメタルを入する部Tでアシスタントマネ`ジャ`として活Sしている。今年から海外出も何回か命じられた。いわゆるキャリアウ`マンの道をまっしぐらに步んでいるわけだ。
　ちょっと日本人xれした美貌と{まれた肢体、明でCがきき、行恿Δ猡る。ただし欠点がないわけではない。菜津美の基胜らすると性的に放kなのだ。初体Yをすませたのが中学二年生。相手は担任の男性教。どうも渥婴韦郅ΔらT惑したようだ。それ以来、肌を合わせた男の数はI手とI足の指を使っても数えきれないはずだ。
「私がいいと思う男って、みんな妻子ありなのよねぇ」とぼやきつつ、不であることもわない。次から次へと古い恋を韦啤⑿陇筏ち丹蜃筏で螭幛毪郅Δ坤、套扭悉筏胜ぁ１挤扭恕やりたいことをやって自由に生きる渥婴颉⒉私蛎坤狭wましいと思わないでもないが、自分には真似ができないことだと思っている。
　菜津美も高校を卒Iして後、|京に出た。いまはさほど有名でもない女子大の家政学部二年生。渥婴韦瑜Δ松缁幛孙wびだして男に伍してPいてやろうという望みは薄い。そこそこの会社に就し、ＯＬを何年か勤め、やがてY婚し、ごく普通の家庭の主Dになるだろうと思っている。
　一wに暮らすようになったのは、去年、菜津美の女子大への入学がQまってからだ。
「|京で一人暮らしするのは何かと出Mがかさむよ。よかったら私のマンションに一wに住まない？」
　渥婴韦郅Δら声をかけてきた。
　彼女はそれまで暮らしていた{布のアパ`トを出、その年の春、新たに世田谷区の私沿にマンションを借りた。kに近く、交通は便利だ。部屋は六に四半大の洋gが二つ、リビングキッチンが八大。B後二年で部屋はまだ新しく清だ。渥婴锨冥幛味己悉先させたのだが、いかにキャリアウ`マンでも社会人二年生ではそれだけの部屋は担が重い。
　ル`ムメイトを探していたのだが、菜津美が上京するのなら菪膜知れている。菜津美にしてもh境、O浃仙辘贩证胜、しかも家Uの担がpる。拒む理由はなかった。
「でも、私がいたら何かと邪魔じゃない？」
　一赀h]して言うと渥婴膝饱楗饱椁刃Δ盲俊
「安心しなさい。私は自分の部屋に男を引っぱりこむなんて~にしないから」
　そういうわけで、二人の共同生活は波Lも立たず{に二年目に入ったところだ。菜津美は鹤悚筏皮い搿r折、夜Wくにってくる渥婴嗣撙辘蛞まされるのを除けば。
　
「ねぇ、昨夜のことだけどさ……」
　lを平らげたあとで、渥婴悉もむろに切りだした。
「なに？」
「私の服を脱がせたr、ナッちゃん、びっくりしたんじゃない？」
（きたな）
　菜津美は思わず身える莘证摔胜盲皮い俊
「そうね。ペチコ`トを脱がせようとしたらパンティを穿いてないんだもん」
「まずいところられたわねぇ。なんてはしたない女だと思ったでしょ」
　渥婴鲜驻颏工めてせたが、全然、そんなことでuじらうような性格ではないことを、菜津美は知っている。渥婴献苑证伪挤扭市陨活をLすことはしない。自分からすすんで告白して、そっちのほうではUYが浅い菜津美を@かせるのをSしんでいるようなところがある。
「まあね。でもガ`タ`ベルトにストッキングという格好もびっくりしたわ」
「へぇ`、菜津美はしたことないの？　男の人って、ガ`タ`ベルトると目の色浃铯毪韦琛２私蛎坤庠してごらん」
　渥婴铯盲荬目をくりくりさせて言った。菜津美の]が火照った。ワインのEいのせいではない。昨夜た、意R不明ののあられもない姿がYにdったからだ。
　lか男とセックスしたにせよ、彼女の肉体にはその痕Eは残っていなかった。酒でEう前にシャワ`を使ったのだろう。秘部は清で石xの訾い残っていた。
　しかし菜津美は、キャミソ`ル、ガ`タ`ベルト、ストッキングを脱がせて全裸にした渥婴衰靴弗悭蓼蜃扭护瑜Δ趣筏啤セックスとはeの行椁魏圹Eをkしていた。パンティを着けていなかったことやガ`タ`ベルトを着けていたことより、最後のkのほうが菜津美を@かせ、惑わせた－－。
　なぜそういう痕Eがの肉体に残っているのか。今日一日、菜津美はそのことで思いんでいた。
　渥婴铣になって自分がすっかり着替えさせられたことを知ったはずだ。昨夜、菜津美は下着の抽斗から_なパンティを取りだして、意R不明のに穿かせてやったのだから。久盲自分の肌に残る痕Eを彼女が目膜筏郡诉`いないと察していることだろう。
　ちょっと息まるような沈aがしばらく支配した。ゆっくりブランデ`入りのコ`ヒ`を啜っていた渥婴、フッとを上げて菜津美をつめ、言った。
「スパンキングよ」
「えっ？」
　菜津美がびっくりしていかえすと、渥婴险栅欷毪扦猡胜、同じ言~をRりかえした。
「スパンキング」
「……それって、お尻を叩くことね？」
「そうよ。昨夜、ナッちゃんが私を裸にしたr、私のお尻、たぶん青い痣だらけになってたと思う。`う？」
　菜津美はうなずいた。
　ガ`タ`ベルトを脱がせるr、また渥婴锨薹丹辘虼颏痢うつ伏せになった。形のよい丸い二つの臀丘が菜津美の目にwびzんできた。その一面が青く、ところどころはドス\いまでに渖していた。菜津美は息を驻摺⒁的なショックでしばらくは身婴ができなかった。
「うん。すっごくびっくりしたよ。てっきりどこかでんでお尻をひどくぶつけたのかと思ったけど、ぶつけてできた痣があんなふうになるわけないし……」
　渥婴膝畅`ヒ`カップを置いて食卓の上にI肘をつき掌で形のよい尖り菸钉晤を支えた。目はキラキラとxいている。体Yの乏しい久盲俗苑证违互氓スのことを告げて@かせるのをSしむ性格なのだ。
「だいたい察しはついたでしょう？　私がlかにお尻をぶたれたんだって……」
「うん」
　なんだか息苦しくなって、菜津美もコ`ヒ`カップを置いて、渥婴韧じ姿荬颏趣盲俊６十五rと二十rの女が向かいあってお互いの目をきこんだ。
「で、どう思ったの？」と年上の女がいた。
「@いたわ。lに、どういう理由でお尻をぶたれたりしたんだろうと不思hに思ったし」
　年下の娘は正直に答えた。
「当然よねぇ。いい年した女が赤ん坊みたいにお尻をぶたれて痣だらけになってるんだから」
　渥婴悉蓼骏饱楗饱椁刃Δ盲皮ら言~をつづけた。
「一Nのゲ`ムなのよ。[びというかな……」
「[び？　お尻をぶたれるのが？」
「そう。スパンキングプレイ。女のお尻をぶつのが好きな男がいるの」
「それって……Bじゃない？」
「Bと言えばBね」
「ＳＭなんでしょ？」
「う`ん、意Rしたことはないけど、ＳＭといえば言えるかもね」
　渥婴膝ッケラカンとして、まったく否定しない。菜津美は^が混乱した。
「信じられないわ。渥婴丹螭膝榨Д撺衰亥啶瘟訾肆って、男性位の社会をいつもmしているんじゃない？　それなのにどうして自分が？」
「そこが女の－－いや、人gのおもしろいところねぇ。まぁ、ナッちゃんに私の秘密をすっかり知られたんだから、思いきって打ち明けるわね。gはそれを期待してたんでしょ、あなたも？」
「ええ、まぁ……」
　久盲うなずくと、渥婴献苑证どうやってスパンキングという行椁摔かわるようになったかをh明しはじめた。


【第二章　温厚士のお仕置き】

　渥婴最初にスパンキングを体Yしたのは－－幼いrにHに尻を叩かれたのをeにすれば－－いまの商社に入社した二年前のことである。
　入社して三カ月、彼女たちはt詹扛钉我い社Tとしてさまざまな研修を受けることになった。
　その研修期g中に能力をyられ、配属される部nがQまる。渥婴献畛酩ら希少金属－－レアメタルをQう金属事I部特殊金属nを希望していた。
　先端技gに欠かせないレアメタルは金やy以上に国の存亡に直接vわるY源だ。どの商社もxりiきの人Tを配置して@得争に凌ぎを削っている。やり甲斐のある仕事だと思ったからだ。しかし花形部Tであるだけに配属されるのはyしい。Z学力はもちろん、国H政治やY源国のs史など博な知R、高度のh外能力も期待される。そうgにxばれるものではない。
　研修では、彼女はi群の成をあげた。
（この{子では、大丈夫）
　つい荬蛟Sしたのがいけなかった。
　三カ月gの研修は、六月末、め括りの合宿研修でKわる。箱根にある社T研修用の宿泊施Oにまるまる一Lg泊まりこみで、最K的なYを受けるのだ。そのg、重役や部Lクラスの面接があり、そのY果で配属先がQまる。
　その面接がKわって担当部Lから「特金にほぼ内定」と耳打ちされたr、渥婴贤耆にoがんだ。それと同rに激しい性的欲望をえた。
（ああ`、やりたいっ！）
　きつい研修スケジュ`ルをこなしてきたので、研修期g中、渥婴悉蓼盲郡セックスをSしむC会がなかった。もちろん周欷摔贤期の男子新入社Tがいっぱいいるが、みな争相手だ。それに入社早々、社内の男と付き合うつもりはなかった。女子t合としてエリ`トコ`スを步むためには社内恋郅悉猡沥恧蟆gなる一夜の[びでも障害になりかねない。
（となると、どこで男をつけたものかしら？）
　研修用の宿泊施Oは高原の一画に隔xされたように建っている。よほどの用件でもないと外出はS可されない。
（そうだ……）
　渥婴目をつけたのは、宿泊施OでPく若いアルバイトたちだった。どうやらF地の高校生らしい。彼らは食堂の下Pき、配膳、清撙胜嗓韦郡幛硕十人ほども雇われていた。その中の一人、食堂で配膳をやっていたしっかりした体格で凛々しいつきの美少年に目をつけた。
　渥婴四郡颏膜堡椁欷郡椤どんな男でも食虫花に捉えられた昆虫のようなものだ。
「きみ、今夜、おさんと付き合ってくれない？　退屈してるのよ」
　都会的なセンスの美女に呼びとめられて甘くセクシィな声をかけられた少年は有天になった。その夜、こっそり部屋をiけだした彼女は、使われていない室で少年と会った。彼は十七rでまだ童だった。
　渥婴媳摔翁澶ら三度、たっぷりと精液をgりとってやった。少年は喜んで彼女の秘部に接吻し、舌をどういうふうに使うかを教えこまれた。
　二rg後、鹤悚筏渥婴部屋を出ると、ドアの前に研修についてのt任者、人事部次Lが立っていた。佐々という五十ぐらいの中年男である。若いは彼も世界を股にかけた商社マンだった。士的な容貌、雅な物腰には猛烈サラリ`マンの面影はないが、それは彼が旧A族の末裔だという出自のせいかもしれない。
　非常に温厚な性格でB度ももの静かだったので、渥婴蚝めた新入社Tたちはどちらかというと彼とHしむより、「番^さん」とあだ名をつけて、Xしていた。
　その彼の眼光が、これほどくらんらんと燃えるのをたのは初めてだった。渥婴舷を驻螭馈
「ここで妙な物音がするので、何かと思ってね」
　佐々の言~をいて渥婴厢峄冥文をyんだ。
（しまった）
　すべて慢心ゆえの荬尉みだ。しかも背後にはまだパンツ一枚の少年がいる。言いわけは通用しない。渥婴涎预盲俊
「この子に罪はありません。私がTったのです」
　佐々はうなずき、nざめている少年に「このことはlにも言わないように」ときつく命じてから立ち去らせた。
「残念だな。このことは人事部Lに蟾妞护亭肖胜椁胜ぁ￥みはi群の成で研修をKえた。しかし、合宿では律を守るよう、特に男女gのことは自制するよう、あらかじめ护à皮いたはずだ。性的にだらしがない、欲望をがまんできないという社Tを裼盲工毪长趣稀⒒嵘绀摔趣盲皮膝辚攻になる。このことをいたら部Lがどういう判断をくだすか、わかってはいると思うが……」
　眼光だけは炯々としているが、彼の口{はいつもと同じようにもの静かなものだった。渥婴膝豫螭趣た。彼は何らかの取引きを示唆しているのではないだろうか。
（まあ、嫌いなタイプではないから、一度ぐらいなら抱かれても……）
　渥婴细工颏くった。
「本当に荬蚊预い坤盲郡螭扦埂６度としません。逃していただけるなら、なんでもいたします」
「ほう」
　佐々の口Sが少しんだ。
「なんでもというのは、例えばどんなことかね？」
　渥婴仙詈粑をしてから言った。
「どんな条件を出されても私が拒否できる立訾摔胜い长趣悉わかりでしょう？　次Lの望むことをどうぞおっしゃってください」
　微笑を浮かべ、人事部の次Lは言った。
「条件は一つだ。きみをお仕置きする」
　渥婴膝荪ンとした。
「は、お仕置き？」
「そう。きみの不行Eが上に知られたら私の任}にもなる。そういう厄介ごとにきこまれたくはなかった。だからきみをお仕置きせねば荬すまない」
「あの、でも……どんな？」
「お尻を叩く」
「エ`ッ、お尻を!?」
　セックスは望んでいない。ただに、土Pとして臀部を打Sするのだという。ただし下着は脱いでまる出しにすること。それが必の条件だ－－と佐々は言った。
「で、何回、叩かれるのですか？」
　若いrはさぞF公子だったと思われる旧A族の末裔はをさすって考えた。
「まぁ、十回かな」
　渥婴悉趣盲丹丝激à俊
（十回か。お尻を叩かれるだけで逃してもらえるのなら、安いものだ）
　渥婴悉饯翁跫を驻螭馈
「よろしい。では、私の部屋に来たまえ」
　渥婴嫌Q念して佐々の寝泊まりしている部屋にBれてゆかれた。彼の部屋は他の新入社Tとxれた、xれふうの和室だった。
（セックスはしないと言うけど、どこまで本当かしら？）
　最後の最後まで渥婴献簟の真意を疑っていた。お仕置きを名目に自分の肉体を玩弄するのではないかと－－。
「そこに立って、ジ`ンズを脱ぎなさい」
　佐々は指示した。そのr彼女が着ていたのはサマ`セ`タ`にジ`ンズというX装だった。下はブラジャ`とパンティだけである。
「…………」
　渥婴涎预铯欷郡趣りにジ`ンズを脱いだ。下はシンプルな白い木dのパンティ。
（こんなんだったら、もっと色っぽいパンティを穿いてくるんだった……）
　しおらしく垂れながらも、そんなよけいなことを考えてしまう。
「よし、そこに正座しなさい」
　しい声が鞭のように渥婴翁澶蜻丹。
「そのままの姿荬恰⑻澶蚯挨说工筏飘に^をつけなさい」
（私、何をやってるんだろう？）
　何かひどく非Fg的な、簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ烁肖袱胜ら渥婴厦令に兢盲俊＠する回教徒の姿荬馈
「ふむ」
　佐々がった。
　二十二r、四大卒t合で裼盲丹欷啃氯肱子社Tの事な肢体に感@したのだ。
　高校r代は新体操で、大学ではテニスやスキュ`バダイビング、スキ`などのスポ`ツでえた若く瑞々しい肉体だ。臀部はクリッと丸く、たるみのない引きまった二つの丘が薄いコットンにぴったり包まれて、その布ははちきれそうだ。
　佐々はしばらく惚れている子だったが、やがて格な教のような声で言った。
「ではs束どおりお仕置きだ。まずお尻を出す。婴い皮悉い堡胜ぁ
　にを押しつけ、礼する姿荬颏趣盲皮い渥婴巫趣斯颏とパンティストッキングとスキャンティを一wに、ひき下ろした。スキャンティの股の部分はY返しになり、膝の少し上のところで脚にjまる状Bになる。股布の部分は少年とSしんだ行椁魏圹Eがありありと残っている。ピンク色の粘膜はまだ充血してぼってりとしている。自分でも性燮鞴伽ら牝の訾いく香るのがわかった。
「…………」
　渥婴洗饯yみ、思わず目を瞑った。
　いい年令をした女－－それもふだんから性的差eをmしてきたフェミニスト－－が、男の手で屈辱的な姿荬颏趣椁丹臁しかも臀部をまる出しにされたのだ。悟してきたとはいえ、羞uと屈辱の感情がグワッと沸vしてカ`ッと全身が火照り、^が真っ白になったような荬した。
「い子だ。人に迷惑をかけて」
　佐々は右手をふりかざした。
「叩かれたら、数を言うんだ。言わないといつまでも叩くぞ」
　怖い声で命じてから、平手をうち下ろした。
　バッシ`ン。
　gに小菸钉瑜ひ簸した。
「ア`ッ」
　思わず渥婴仙をあげてのけぞった。
「数はどうした」
「あ`っ、一つ……」
「ふむ」
　最初は右の尻\を打たれた。次は左。したたかに打ちのめされてガクンと渥婴翁澶锨挨摔韦幛搿％鹰ンと全身が跳ねた。
「ひ`っ！　おおっ、ふ、二つぅ」
　尻を平手で叩かれるのは、痛いことは痛いが耐えられないというほどではない。心理的なn膜韦郅Δかった。
（なんてみじめな……）
　子供のようにQわれることで、渥婴巫宰鹦膜铣Zけ散った。
　~の訾い韦长猡胧夷冥恕⑴の悲Qと呻き、数を数えるくぐもった震える声、そして新たになめらかな肌に炸裂する打Sの音がBAした。きっかり十回。
「よし、おしまいだ。っていい」
　十kの平手打ちをくって真っ赤に染まった臀部を心地よさげに眺め下ろした上司は、声もなく啜り泣いている若い娘にそう告げた。
　パンティとパンティストッキングを引っりあげて、服装を直すのもそこそこに彼の部屋をwびだして暗い廊下を走った。佐々は、ショックでnざめ、A辱の妞穷]を濡らしている渥婴蚶浃浃な笑みを浮かべてo言で送った。
　自分の部屋にると、こっぴどく叩かれた臀部が、まるで唐辛子の粉でもなすりつけられたrのようにヒリヒリしてカ`ッと幛、ジッとしていられない状Bだった。彼女がまずしたことは、下半身裸になって冷たいガラスにお尻を押しつけたことだ。
　火照りを冷やしているうちに、渥婴荬ついた。
（わっ、濡れてる！）
　秘部から垡氦溢れて、内股をべっとり濡らしているではないか。
（え`っ、どうして？）
　@いてしまった。思いだすだに体が震えるような屈辱的な仕打ちを受けたのに、どうして性器が充血するのだろうか。gH、彼女の子mは男に抱かれて幛蚴埭堡皮いrのように甘く疼いている。
　彼女はこらえ切れなくなった。着ているものを袱毪瑜Δ摔筏仆绚韦皮俊Ｈ裸でベッドの上に倒れこみ、激しくオナニ`をはじめた。一度のオルガスムスでは鹤悚扦ずに、ベッドの上をがりまわりながら、二度、三度と_した。のように呻き、喘ぎ、りながらヘトヘトになるまで自分で自分を刺激した－－。
　
「嘘……」
　の告白をきながら、思わず菜津美は口走っていた。
「嘘じゃないの。本当に、すごく昂^したんだから……」
「でも、どうして？」
「それはつまり、私の中に眠ってた何かが目めたのね。男性にまる出しのお尻を叩かれるというショックで……」
　渥婴膝饱恁辘趣筏瓶隙à贰草に火をつけた。菜津美はI手で自分の]を挟んでいた。その]はカ`ッと幛ぁ％铳ぅ螭韦护い扦悉胜ぁ
「だけど、どうして？　ふだんの渥婴丹螭、男にそんなふうにQわれて昂^するなんて、信じられないわ」
　はこれまで、多くの男と恋をしてきたが、ふりまわすことはあってもふりまわされることは一度もなかった。そこいらの男などn牙にもかけない姿荬悄行位の社会を胸をって生きてきた。菜津美はそんな彼女をいつもw望の目で眺めていたのに。
「私が思うに、人gってlでも、サドの自分とマゾの自分を持っているのだと思う。そのrそのrの状rでサドになったりマゾになったりするのね、きっと。それまでマゾとはoFだと思ってた私だけど、そのr初めて『ははぁ、私もマゾだったのか』って知って、@いたわ。で、案外莩证沥いい螭坤瑜汀これが……」
「どうして？　痛いしuずかしいわけでしょう？」
「うん、そうだけど……スパンキングなんて我慢して我慢できない痛さじゃないし、[れて少し痣になるぐらいじゃない？　uずかしさだって、うちのめされて立ち上がれなくなるほどのものじゃないしね。そういうこと考えれば、男に抱かれてペニスを入れてもらうというのも、Tれてしまったからいまは感じないけど、あれって相当uずかしいものよ。つまり、女は男のいいように、乱暴にQわれることをSしむ能力が浃铯盲皮い毪螭袱悚胜いな。ま、女に限らず人glでも。gH、あとで考えると佐々さんに初めて叩かれた一瞬一瞬、私、案外Sしんでたんじゃないかって荬するもの。だけど、昂^がГ蓼盲皮ら、私も^が混乱しちゃってねぇ……」
　
　佐々は翌日、渥婴阮を合わせても、少しも表情を浃à胜った。
（私の弱みを握ったわけだから、つけこんで来るのじゃないかしら？）
　そう思ったが、彼のほうからはなんのアクションも起こしてこない。
　研修合宿がKわる日まで三日gというもの考えあぐねた渥婴稀⒆钺幛我埂Q意して佐々の部屋をLれた。
「あの、私、まだお仕置きが足りないと思うんですけど……」
　渥婴窝匀~をいても、人事部次Lは@かなかった。
「そう思うのなら、Pが足りなかったということだな。まあ、入りなさい」
　まるで渥婴ら求められることを予期していたようなB度だった。
　その夜、渥婴显伽印⑼じ鏊で同じ姿荬蛞求された。
　たぶん彼は、パンティストッキングとパンティを脱がす前から、渥婴伟k情を察知していたに`いない。垡氦膝靴螗匹％攻去氓ングの股までを濡らせていたのだ。しかし彼はo言のまま、打Sをはじめた。
　今度は二十回だった。
　バシッ、ビシッ……。
　烈な平手打ちを臀部に受けて悲Qをあげ泣きえる下半身まる出しの女。おびただしい垡氦溢れて、薄白い液は腿を护盲俊
　二十回の打SをKえたyの中年男は、まだ足りぬというように赤く染まった臀丘をくねらせている渥婴w裂を指で抉った。
「あ`っ、ううっ、う`ん……」
　渥婴弦らに腰を打ちeすり、充血したクリトリスを嬲られるとあっけなく_して、ガクンと膝をついてしまった。
「なんといういやらしい娘だ。今度はeのお仕置きが必要だな」
　佐々は裸になった。l躯に似合わぬサイズの欲望器官は上向きの角度を保持していた。床に膝をついた姿荬渥婴夏晟悉文肖稳饩イAえ、Lいrg、舌と唇で奉仕する行椁いられた。
　佐々はコンド`ムを取りだして渥婴问证亲白扭丹护俊１摔文挲hにしては充分な度を保ち、怒しきったもののサイズは相当に大きい。
　渥婴先裸になり、また四つん@いの姿荬颏趣椁丹欷俊
「いいケツだ。いい色だ」
　佐々は呻くようにして言い、完全に屈兢丹护磕铯瓮尾郡耸k平手打ちを浴びせてから挑んできた。
　佐々が放つ前に、またもや渥婴膝ルガスムスに_した。それは渥婴かつてUYしたことのない烈なオルガスムスだった。
　すべてがKわったあと、服を着けながら渥婴腺|した。
「これまで、次Lは何人の女性をお仕置きされたんですか？」
　渥婴沃庇Qは当たった。彼はこともなげに答えた。
「一般の子は三人。t合ではきみが初めてだな」
　－－二日後、研修をKえた彼女がマンションにってみると宅配便で小さな包みが届いていた。差し出し人は佐々。_けてみると\いサテンにレ`スがあしらわれたガ`タ`ベルトだった。それと一wに\いシ`ム入りのストッキング。
　同封された便{には、こうかれていた。
『今度私のところにお仕置きを受けに来るrは、これを着けて来なさい。パンティは着ける必要はない。Ｓ』
　渥婴先裸になり、\いガ`タ`ベルトを着け、ストッキングを穿いた。Rの前に立ってうっとりと自分の姿に惚れた。くるりと背を向けてRの中に自分のまるい尻を映してみた。自分の手でぴしゃぴしゃと尻たぶを叩いてみた。ほんのりと赤くなる。子mが疼いた。
　手には佐々の番号がいてあった。彼の家は湘南のほうだが、仕事が多忙のrに浃à贫夹膜诵・丹圣蕙螗伐绁螭蚪瑜辍⒁工Wくなるようなrはそこに泊まるのだという。すぐに佐々が出た。
「これからお仕置きをおいに伺ってもよろしいですか？」
「来たまえ」
　彼のマンションは麻布十番にあった。やってきた渥婴薄手のスプリングコ`トを脱ぐと、その下は\いガ`タ`ベルトにストッキングだけだった。佐々の目がxいた。
　
「というわけで、それ以来、佐々さんと私は付き合うことにしたの。矍椁どうのこうのとか、そういうvSじゃなくて、スパンキングというプレイ－－一Nの[铯蛞痪wにSしむパ`トナ`としてね」
　月に二、三回ぐらいのl度で、渥婴献簟と密会する。彼の部屋をLねることが多いが、rにはシティホテルの部屋をとって、食事をした後で部屋でSしむこともある。昨夜もそうだった。スパンキングとセックスのサイクルを二度Rりかえし、その後でシャワ`を浴びた。
　シャワ`の後、佐々と付き合ってウィスキ`の水割りを驻螭坤韦いけなかった。L邪aを服んでいたから、相\作用で急速にEってしまったのだ。
　－－ボ`ッとしている四r年下の久盲讼颏って、渥婴悉丹椁衰伐绁氓ングな言~を口にした。
「スパンキングで燃えたあとのセックスは最高よ。いまじゃ彼と会うためにガ`タ`ベルトを着けるだけで濡れてきちゃう。条件反射というのかな。ナッちゃん、あなたも一度スパンキングを体Yしてみない？」
「私が!?　いやよ、そんなの」
「あはっ、目を丸くして。しく可郅ってもらうだけがセックスじゃないのよ。rには奴_みたいに手荒にQわれて、それで初めてわかる悦びというのもあるの」
「それだったら、佐々さん以外の人とも付き合っているのは、どういうこと？」
　ちょっとムキになって菜津美は反してみた。渥婴膝饱恁辘趣筏拼黏à俊
「それは、佐々さんはいまは重役だし、しょっちゅう私の相手ばかりもしていられない人だからよ。私だって若くてイキのいいオトコとSしみたい莩证沥猡るし。そうねぇ、セックスのバラエティの一つと言っていいかな。rにはヒリヒリ辛いエスニック料理を食べたくなるrがあるでしょう？　佐々さんとSしむのは、タイとかインドの料理をSしむのと似てるかなぁ」
　
　その夜、菜津美はなかなか寝つかれなかった。
　やはり、渥婴蚊孛埭摔筏皮い啃陨活を打ち明けられたせいだ。
（あんなこと、きたくなかったわ）
　何度も寝返りを打ちながら、菜津美は渥婴窝匀~を反cせずにはいられなかった。
「スパンキングで燃えたあとのセックスは最高よ」
「奴_みたいに手荒にQわれて、それで初めてわかる悦びというのもあるの」
（まったく、もう。本当かしら？）
　渥婴言うのだから、たぶん本当だろう。


【第三章　の向こう趣恰…】

　菜津美が佐々に会ったのは、渥婴胃姘驻蚵いてから数日後のことだった。
「ねぇ、お祝いなの。付き合って」
　いきなり渥婴Tってきたのだ。
「お祝いって、なんの？」
「人事移婴あって、私、ブリュッセルへ行くことになったの」
　彼女はかねてからレアメタル取引では最重要点、ベルギ`のブリュッセル支社での勤栅蛳Ｍしていた。今日、その内示があったという。女子t合としては例のi擢人事だ。入社して以来の簸叶ったわけだ。赴任は二Lg後になる。
「おめでとう！　でも、そうなると、このお部屋は？」
　ル`ムメイトの渥婴いなくなると、菜津美が家Uを全~担することになる。仕送りが少なく、ただでさえUg的に苦しい。そんなことはo理だ。
「心配しなくてもいいの。私だってときどき⒐するから、お部屋は_保しておかなきゃいけないでしょ。会社がa助してくれるから、家Uはいままでどおりよ。そうね、私は荷物を置くだけでいいんだから、あなたと私の部屋を交Qしましょう」
　とりあえず住居にvして心配する必要がないと知って、菜津美はホッとした。
「佐々さんも私のN格を喜んでくれて、ごY走してくれるというの。メトロポリス．センチュリ`のレストランで……」
　メトロポリス．センチュリ`は都心でも最高のシティホテルだ。そこのダイニングレストランでの晚餐など、アルバイトで学Mを稼いでいる菜津美にとっては簸韦瑜Δ试だ。当然、心は婴い郡、h]する莩证沥Pいた。
「なんか、私、邪魔じゃない？」
「そんなことないって。佐々さんも『この前、あなたに面倒をかけたから、お礼をしたい。ぜひ一wに』って言ってるんだもの」
　Y局、菜津美はバイトを休んで晚餐に加わることを承Zした。渥婴蛑配してしまった佐々という人gにd味を抱いたせいもある。
　翌日、夜の七r、シティホテル最上Aにある豪奢なレストランで、佐々はにこやかな笑で菜津美を迎えた。
　iいス`ツを着こなした大手商社の重役かつ人事部Lは、yではあるがはつやつやして、菜津美が思っていたより若くえた。知的なL貌で、特に鼻が尖って高い。L身だから、チラとたら西洋人かとeするかもしれない。一茫洋としてえるがだちはハンサムだ。立ち居振る舞いは雅で、A族の血をひくだけに、ワインのxkからはじまる食事のマナ`も堂にいって、ボ`イにものを命じるB度にはL格もうかがえる。体つきはスラリとして、肉はまったくない。
（これじゃ若いＯＬなんかはポ`ッとなるわね）
　菜津美は感心した。中年男性にありがちの脂ぎった印象が少ないのだ。
　性格は一、温厚そうだ。とても若い女性の臀部を残酷に叩きのめして喜ぶような倒e趣味の人gとは思えない。しかし目がrに猛禽に似てい光を放つことに、やがて菜津美は荬扭い俊８争の激しいビジネスマンの世界で重役の地位にまでNったということは、gに温厚でもの静かなだけの人gではないはずだ。
　晚餐は和やかなム`ドのうちにMんだ。しかしシックなドレス姿の渥婴、ガ`タ`ベルトにストッキングを着け、たぶんパンティを穿いていないのだと思うと、菜津美は奇妙に落ち着かなかった。自分も穿いていないような荬してならない。
　渥婴献簟に、自分たちの特殊な性圻[铯韦长趣虿私蛎坤烁妞菠郡长趣虼颏撩鳏堡皮り、佐々はそのことをeに何も思っていない－－いや、かえって面白がっているようなところもあり、}はときどきHどい方向へとMんだりした。
　佐々は十年前までは食品事I部にいて第一の商社マンとして海外をwびまわっていた。スパンキングにのめりこんだのは、ロンドンにいたr、取引先に接待されてスパンキング酆眉窑韦郡幛蚊孛堀ラブにBれてゆかれたrからだという。
　最初はドギマギしていた菜津美だが、そのうち、エロティックな}もあんまり荬摔胜椁胜なった。いつもよりみすぎたワインのEいのせいかもしれない。
「菜津美さんは渥婴趣氦い证笾伽いいんですね。彼女の口からいろいろ昔のことをかされましたよ」
　晚餐のKわる、佐々が口にした言~に菜津美はギョッとした。
「えっ。どんなことですか？」
「たとえば、渥婴あなたにオナニ`を教えたこととか……」
「え`っ。そんなことまで。渥婴违啸ッ」
　菜津美は真っ赤になってに向かって怒ったを向けた。渥婴掀饺护趣筏啤
「だって本当のことでしょう？　中学二年のあなたが、あんまり真に性器のことでんでいるから……」
「やめてよお、もうッ」
　菜津美はナプキンを渥婴送钉菠膜堡俊渥婴庾簟も笑っている。菜津美も笑うしかなかった。
　－－十四r、まだ性的にo知だった菜津美は、自分の性器が奇形を呈しているのではないかと疑った。k_してきた小唇が秘裂からわずかにはみでてきたことを荬瞬・螭坤韦馈８咝Ｈ年だった渥婴稀⒌rすでにN富な男性UYがあった。ある日、みを打ち明けられた久盲文郡吻挨侨裸になって、自分の秘唇をせていちいちh明してやった。おかげで菜津美のみはたちまち消绀筏俊
　そのr、せたついでに渥婴稀袱长Δ工毪取とても莩证沥瑜なるのよ……」と言って、クリトリスを幛筏皮撙弧⒉私蛎坤摔猡浃盲皮撙毪瑜λ]めた。渥婴悉い膜庹T惑がうまい。おくてだった菜津美は、渥婴私踏à椁欷胜ら、生まれて初めてオナニ`による~感を味わったのだ。
「可郅ゎしてイクのね」
　自分が教えたとおりに指を婴してクリトリス．オルガスムスを味わった久盲ぐったりと放心してしまうと、渥婴悉饯未饯俗苑证未饯蛑丐亭郡猡韦馈
　
「何から何までバラしたのね。uずかしい」
　菜津美がI手でを覆いながら言うと、
「uずかしがることないでしょう。互いにあそこまでせあってキスした仲なんだもの」
　渥婴献簟に自分たちの秘密を打ち明けるのをSしんでいる。
「なんか、レズっぽい荬妹同士だったんですね」
　佐々も微笑して言う。
「レズだなんて。そういったことはないです」
　菜津美は必死になって否定した。
「そうね、その一步手前かな。私も当rは男の子に追っかけまわされて忙しかったから、女の子まで手がまわらなかった」と渥婴馔意した。
　高校生だった渥婴稀⒅醒生の菜津美にオナニ`を教えたあと、を合わせるたびに「ちゃんとやってる？」と|して、菜津美に]を赤らめさせたものだ。rには久盲蜗钉蚓绚盲拼饯Zうとか、胸のふくらみをセ`ラ`服の上から触ったりして菜津美をキャッと言わせて喜んだりしたものだが、しかしそれをすぎてからは特に二人のgにレズビアン的な交流があったわけではない。二人が一wに暮らすようになってからも、そういった荬仙じなかった。
「しかし、こちらで一wに住んでいるというのは、何か、そういった莩证沥あったからじゃないんですか？」と佐々は|した。
「いえ、そんなことではなくて……」
　菜津美はh明しなければならなかった。
　同居するようになったというのも、たまたまアパ`トを探していた渥婴、自分のマンションの近くに格安の物件をつけて教えてくれたのは、久盲近くにいたほうが何かと便利だろうと思ったから持ちかけただけのことに`いなく、一wに暮らすようになってからも、性的なことで二人のgに何ごともなかった。渥婴渥婴嵌嗝Δ坤盲郡贰⒊￥四肖いた。女子大生になった菜津美も上京してすぐに恋人ができ、どちらも性的には鹤悚筏皮い俊
　菜津美の恋人は、いまアルバイトをしているX食チェ`ン店の店Lだ。年hは二つ上。しかしシックリいかない部分があり、たぶんeれることになるだろうと菜津美は思っている。向こうもそれほど自分のことを真に考えていないだろう－－という予感もあった。そういうわけで、最近は彼女のほうが欲求不氦菸钉あり、渥婴悉饯韦长趣虬竿庖iいていたかもしれない。
「なるほど、そうなんですか」
　佐々は渥婴炔私蛎坤本当にレズビアン的な体Yをしていないことが残念のようだった。
　食事がKわったあと、菜津美は佐々に晚餐に招待されたことの礼を告げて、先にった。二人がその夜、ホテルの一室で情事をSしむことは言われなくてもわかっている。
（だけど、なんてエッチな会を交わしてしまったんだろう……）
　一人になってマンションにる道すがら、菜津美は]の火照りが冷めなかった。佐々と渥婴趣いΔ韦稀⑹坤蔚预颏胜螭趣馑激盲皮い胜ぁそのvSがなぜか爽快に思えるのが不思hだった。
　部屋にりついたのは十r。何をする荬猡胜寝衣に着替えてベッドに横になり、自分用の小さなテレビをつけてボ`ッとていると、
　ルルル、ルルル。
　のベルがQった。菜津美はダイニングキッチンへ行き、受器を取った。このrgならまだ彼女の趣斡讶摔もしれない。
「はい」
「…………」
　受器からはなんの声もしない。
「もしもし、もしもし？」
　菜津美が呼びかけると、
「はぁ`ッ……」
　ふいにましい吐息が受器から吹きだして耳\を打った。男のものだったらそれだけですぐ受器を叩きつけるところだが、明らかに女－－若い娘のものだった。菜津美はギクッと体をらせた。
「もしもし？」
　さらに呼びかけて耳をすましていると、
　ピシッ。
　い、何かを叩く音がこえた。
「あうっ」
　女のくぐもった悲Q。菜津美は瞬rにき分けた。
（これ、渥婴丹螭坤铮。
　とたんに菜津美は膝がガクガクして立っていられなくなった。カ`ッと全身の血が沸vしたように幛なる。
　バシッ。
　また打ち叩く音がこえた。
「む`ッ」
　女が呻き、ギシギシと何かがむ音。
（g`いない。お尻を平手で叩かれているんだ。佐々さんに……）
　耳に押し当てている受器がブルブル震えるので、菜津美はもう一方の手をそれに添えなければならないほどだった。息が苦しい。喉のところに何かがまったようだ。
　バシ`ン。
　ひときわ烈な、平手で柔肉を叩きのめす音が护铯辍
「あ`っ！……」
　いままでは必死にyみしていたのが苦痛に耐えきれず、とうとう哀切な悲Qをほとばしらせた－－そういう感じだ。
「おう、うっ、う`……」
　しばらくくぐもった呻きが断Aし、それがすすり泣きに浃铯搿２私蛎坤蚊Yに、渥婴伟驻ね尾郡うねり、ガ`タ`ベルトとストッキングを着けた下半身がS婴筏皮い牍饩挨浮かぶ。
「ふふ」
　中年男性の嗤うのがこえた。含み笑いだ。
　ビシ`ッ。
　菜津美が思わずビクッと震えるほど、小菸钉瑜い郅嗓未S音がつづく。
「ああ、あ`っ……」
「ううっ」
「ひ`っ……おおっ、む`……」
「あうっ、ううン、む`んッ」
　明らかに臀部を叩きのめされる女は、数秒ごとに悲Qをあげる。呻く。すすり泣く。苦痛にえているのがむ音になって护铯盲皮る。
（私、どうしたの？　切らなきゃ、こんな……）
　明らかに菜津美にかせることを目的にした佐々の－－あるいは渥婴馔意したのかもしれないが、一方的な意恧颏猡盲侩なのだ。それは菜津美の世界に侵入してきた一Nの暴力的な行椁馈
　それなのに、菜津美は受器を耳からxすことができなかった。手はブルブル震えている。荬ついたら椅子に座りこみ、片手でネグリジェの上から乳房を揉んでいた。薄い布の下で、乳首が硬く膨らんでいるのがわかる。そこからビ`ンという敏なg隔が全身に走りぬけてゆく。
「う……」
　思わず呻き声をらし、あわてて送器を掌で塞いだ。彼女が昂^していることがそのまま护铯盲皮筏蓼ΑＯ颏长Δ尉绚い厦鳏椁にそれなのだ。
（ひどい人たちだわ。私をからかって……）
　怒りさええた菜津美だが、切る荬摔悉胜欷胜ぁＬ仆护摔胜螭我簸猡筏胜なると、耳をすませてさえしまう。
　冷酷に女の尻を叩きのめすセックスのx式は、何分もつづいた。
　バシッという音がするたび、菜津美はまるで自分の尻が打たれるような苦痛とn膜丹ǜ肖袱俊￥い膜伍gにかの向こうでめられていると心理的に一体化していた。
　打膜却膜伍g隔は、二、三秒のrもあれば五、六秒のrもあり、一定のリズムではなかったが、菜津美は男が腕を振りかざす菖浃虿欷工毪长趣できるようになった。
（ああ、来る）
　そう思ったとたん、
　バチ`ン。
　肉が打ち叩かれる音がする。
「あう`っ！」
　渥婴纫痪wに、いつのgにか菜津美も悲Qをらしていた。もちろん相手にこえないよう必死に送器を掌で塞ぎながら－－。
　いつまでつづくかと思われたスパンキングがようやくKわった。菜津美は数を数える余裕さえ失っていたが、三十回、四十回もつづいたように思われた。
「はあ、はあ。う`、ううっ、はあはあ」
　苦痛と屈辱をyみめる呻きと啜り泣き、荒い呼吸音がつづく。
　ヌチャヌチャ。
　濡れた摩擦音がした。
「う、ふうっ。うう、はあっ」
　渥婴喘いだ。
（指でいじられているんだわ）
　ほとんどと一心同体になっている菜津美は、の向こうで何をされているのかすぐに察することができた。佐々が渥婴蚊夭郡蛑袱秦めだしたのだ。たぶんその部分は成熟した女性の子mから溢れてくる幛っ垡氦清Δ欷饯埭盲皮い毪诉`いない。
「あ`、ああン。う`、うっ、いやぁ……」
　柩胜やみ、渥婴紊毪は甘いものに浠していく。淫靡な摩擦音はしだいに高まりリズムも早くなってゆく。
「あ`っ、うっ、ううう、あうっ……ひ`、ひぃ、ひぃぃッ、ウ`ッ！」
　渥婴く叫んだ。
（イッた……）
　スパンキングのせいで渥婴相当に昂^していたことがわかる。中年男の熟した指でめられるにしても、あまりにもあっけなさすぎる。その前に子mも膣も煮えたぎる状Bにあったに`いない。いまの菜津美と同に。
「はあはあ」
　荒い息をついている渥印￥浃て衣ずれの音がした。
「む」
　渥婴呻く。
「ほら」
　佐々が低く摔い俊
「ぐ、く……」
　ピチャピチャ。
　また濡れた摩擦音がした。菜津美はすぐに理解した。
（フェラチオだわ。佐々さんのを口に……）
　渥婴年上の男の欲望器官を口に含んでいる。舌を使ってそれを刺激しているのだ。
「う、む」
　佐々が荒い息をつく。
「はあっ」
　呼吸をこらえていた渥婴息をつぐ。
　チュパ。チュウッ。チュルル。シュプシュパ。チュッ。
　唇をすぼめて吸いつく音。たっぷりの唾液で濡らしながら舌を使う音。菜津美も体Yしていることだから、の向こうでRり冥菠椁欷皮い肟谇环钍摔韦りさまはYに浮かびあがる。
「う……」
　渥婴斡毪à皮れる快Sが佐々をEわせている。男の呻きがそれを告げた。
　ふいに摩擦音がとだえた。
「おい」
「はい」
「…………」
　姿荬浃à菖浃した。またピシと肉を打ち据える音がして、
「う」
　渥婴呻いた。
「はあっ」
　大きく息を吐いてから、
「ああっ……」
　喘いだ。
「む……」
　佐々がる。
（渥婴丹蟆⒎袱丹欷皮い毪螭馈…）
　まるで超能力の一Nのように、の向こう端でRり冥菠椁欷皮い胍らな行椁、菜津美は手にとるように理解できた。佐々の、唾液にまみれた器官が渥婴垡氦蛞绀欷丹护皮い朊夭郡送护たてられる光景がまざまざとYに浮かびあがる。たぶん渥婴先のように@わされて、後ろからかれ抉りたてられているに`いない。
「おお、う`、ああっ、ああ、ああ」
　あられもないよがり声が、ビンビンと菜津美の鼓膜をかせる。受器を持つ菜津美の掌はじっとりと汗ばみ、吐く息は幛ぁ
「ああ、いい……」
　渥婴えている。ギシギシというみが断Aする。
「うう、ぬっ……」
　佐々も柔肉を犯す肉悦にどっぷりと没入しているのがわかる。犯す者、犯される者の荒い息づかいが交eする。ズボズボ、ブチュッという淫靡な摩擦音が猛烈なピストン\婴握归_を菜津美に教えた。
「あ`っ、あうっ、あ`、あ……アアア、ううン」
　子mをく突き上げられている女が、やがて急速に上りつめた。
「ヒ`ッ、いいい、イ`ッ、ひ`っ！」
　悲Qとも~叫ともつかないい声をり上げた。
（イッた！）
　息をつめてき入っていた菜津美は、_かに牡の吠え声もきとった。
「う、うむっ……むっ！」
　佐々も射精したのだ。
　菜津美は自分の子mの入口に幛い郅趣肖筏辘蚴埭堡郡瑜Δ烁肖袱俊％丧ドクと放出される男性のエキスを。
「あ`、ああ、あああはあっ……」
　渥婴虾味趣いQき声をりあげていたが、やがてそれは荒い呼吸音をともなう、啜り泣きにも似た低い呻きにと浃铯盲皮い盲俊Ｓ嗲椁摔Δ琳黏えている汗まみれの裸身を菜津美はのYにハッキリとた。
　カチリ。
　突然に接Aが切れた。
「もう……」
　しばらく呆然と立ちすくんでいた菜津美は、自分の秘部が蜜を溢れさせて下着の股布をじっとりと湿らせているのに荬ついた。乳首はピンと立ってネグリジェの薄布を押しあげている。
「ひどいわ」
　思わずひとり郅い皮ら受器を叩きつけて自分の部屋にり、ベッドに倒れこんだ。クロッチがじっとり湿ったパンティを脱ぎ韦啤⒀鱿颏堡摔胜旯砷gを冥菠俊
（ああっ、たまらない）
　いままで付き合っていたバイト先の店Lは、最近、あまりTってくれなくなった。どうも新しく入ってきた、菜津美よりも若い女子大生に荬向いているらしい。この前セックスしたのは三Lgも前だ。ふだんならあまりオナニ`をしない菜津美だが、このところ渥婴胃姘驻舜碳い丹欷菩杂がまり、二、三日ごとにやっていた。
　そんなr期に、スパンキングプレイのgr中@をかされたのでは、たまったものではなかった。いともgに若い血は沸vしてしまう。
　－－渥婴ってきたのは真夜中すぎだった。
　この前のようにEってはいない。それでも菜津美は目をました。
　渥婴悉工挨衰佶氓嗓巳毪盲郡椁筏ぁＤ肖趣渭い筏で榻护似￥欷郡韦坤恧Δ。
「…………」
　菜津美は起き上がって、ノックもせずに渥婴尾课荬违丧を_けた。
　枕元の明かりだけ点けて、渥婴膝佶氓嗓摔い俊￥工盲荬辘让布で喉首まで覆っている。久盲入ってくると薄く]じていたがパッと_いた。やって来るのを予期していたかのようだ。しかし目の焦点がぼやけているようにえる。少しアル`コ`ルが入っているのだ。
「何よ、さっきの!?」
　菜津美はを下ろす位置に立ってI手を腰にあてがい、睨みつけた。
「うふっ、ごめん……」
　渥婴仙伽氛栅欷郡瑜Δ时砬椁蚋・べたが、内心、びる莩证沥胜嗓けらもないのは明らかだ。菜津美は猛然と怒りをえた。
「人をからかうにもほどがあるわ。ovSな私に、いきなりであんなことをかせるなんて……」
「佐々さんがかけろって言うんだもの。私はいやだって言ったのよ」
　渥婴咸澶蛏伽菲黏长筏俊＝猡い矿がしどけなく]に垂れて、ネグリジェの前_きから乳房の谷がいた。男の激情を受け止めてきた肉体からは菜津美をたじろがせるような妖しいエロティシズムが、成熟した牝の芳香とともにムッと立ちのぼる。
「とんでもない迷惑だわ」
　菜津美がさらに言いつのると、渥婴弦事なカウンタ`パンチをRりだした。
「だったら切ればいいじゃないの。最後まで、私がイッてしまうまで耳をすませていてたのはl？　佐々さん、あなたも呻いていたから、きっと私たちのをきながらオナニ`してたんだろうって言ってたわ」
「う、嘘よ！」
　菜津美は赤くなった。
「そう？」
　渥婴铯盲荬笑うと、ふいに上がけの毛布をはねのけた。
「！…………」
　二十五rの女は四つん@いになると、ネグリジェの裾をまくりあげて臀部をまる出しにした。彼女はパンティを穿かないまま、ベッドに入っていたのだ。
「こうやってお尻を叩かれて、あなたにをかけるよう命令されたのよ」
　挑kするように尻を振りたててみせた。菜津美は息を驻螭婴堡胜なった。
　パア`ンと丸い、女らしさの充gした感じがする臀丘の一方が、さんざん打ち叩かれたEをo残に残している。そのrは真っ赤に[れあがったのがやがて青い痣になり、ところどころ、ドス\くもなっている。しかしもう一方はまったくダメ`ジを受けていない。灯の光に白く眩しく映えるつややかな球面だ。
「これ、どうして？」
　片方だけめ叩かれた意味がわからず、思わず|してしまった菜津美に、渥婴险栅欷郡瑜Δ市Δ撙蚋・べ、言った。
「きっとあなたが怒って、私をなじるにQまってるから、そのrはoのほうのお尻を差しだしておびしろって、佐々さんが言うの。そのために左のほうは残してあるのよ。つまり菜津美用に」
「わたし用？」
　菜津美はあっけにとられてしまった。一瞬、どうしていいかわからなくなって、^が混乱した。
「そう。だからおいするわ。菜津美、私をぶって。でないと私、明日、会社で佐々さんにまたお仕置きされちゃう」
　佐々と渥婴伍gで、そういう密sがなされているわけだ。渥婴锨罩肖摔庾簟とこっそりスパンキングプレイをSしんでいるらしい。
「なんてことなの？　要するに私を、自分たちのSしみの道具にしてるんじゃないの？」
　菜津美は叫んだ。しかし、渥婴违抓辚抓辘eすりたてるまる出しの臀丘から目をそらすことが、なぜかできない。
「いいじゃないの。菜津美だって私をぶてば荬晴れるでしょう？」
　ネグリジェをスパッと脱ぎ韦啤⒁霍椁蓼趣铯套摔摔胜盲渥婴悉もむろにベッドから降り立つと、菜津美に背を向けてベッドの上に上体を倒していった。
「…………」
　菜津美は息を驻螭馈
　かねてからm@してやまない、成熟の美と均整の美のI方をかね浃à恳事な肢体が、いま自分の眼前で屈兢巫荬颏趣盲皮い搿
　新体操をやってえた肉体だけに、バネのような力を秘めた感じがい。I足を大きくげているので、臀部の谷gは底のほうまで展_されて肛Tのすぼまりまであからさまにえてしまっている。もちろん下向きの秘裂も。溢れてくる蜜が自然な唇色の粘膜を濡らしてキラキラxいている。
（なんて淫らな……）
　菜津美はしばらく凝然と立ちすくんだ。
　を叩くなど、それまで考えたこともなかった。しかし、
「ねぇ、ぶってよぉ、ナッちゃん。い渥婴颏仕置きして……」
　喘ぐようにして淫らな言~を口走ってまるまるした尻を振っている渥婴蛞ると、奇妙な欲望が体の奥底からイあがってきた。
「Eっているんだわ、渥婴丹蟆ａEって、わけがわからないのね」
　菜津美はかろうじて声を出した。
「Eってるわ。でも、お酒じゃなくて、eのものにEってるのよ」
「なに、それ？」
「マゾヒズム……」
「Bってことね」
「あ`……そうよ。早くへんたい渥婴颏仕置きしてぇ」
　菜津美を自制させていた心が切れた。
「もう、Sせないわ。私をバカにして！」
　彼女は前にMみでた。の左背後に立ち、右腕をふりかざした。ほんの二rgほど前に佐々がそうしたように、掌で左の臀部をしたたかに打ち据えた。


【第四章　淫靡なプライベ`トショ`】

　佐々は自分のの中にいた。
　マンションの玄v前にあるv訾馈￥饯长献∪用なのだが、昼gだけしか使われていない区画が一つだけあり、そこにvめているのだ。この深夜、v訾顺鋈毪辘工胲も人もなく、メタリックグレ`のシ`マが\者を\せたままひっそりvまっているのを咎める者はいない。
　佐々はdの受器を耳に押し当てていた。
　渥婴喜课荬坞を通状Bにしている。さっきから室内の物音やし声が筒iけにこえてくる。
　つまりは盗しているわけだ。もちろん渥婴现っている。彼の命令に辘à谱苑证らそうしたのだ。
「もう、Sせないわ、私をバカにして！」
　ふいに菜津美が叫び、パンというい音がこえてきた。
「ふふ、うまいぞ……」
　yの中年男はニンマリと相好を崩した。
「ア`ッ」
　渥婴伪Q。
「どう？　こたえた？　へんたい渥婴丹蟆
　菜津美が昂った声で言い、またバシ、バシ、バシッという打S音がつづいた。
「ひ`っ、あうっ、あ`っ……うう`ン」
　久盲送尾郡虼颏沥韦幛丹欷皮い渥婴巫荬稀たぶん床に立ってベッドに上体を倒した姿荬坤恧Α￥饯欷献簟の指示だ。
「ああっ、きく！　もっと、もっと亭椁筏幛皮Аナツちゃん……」
「なんて口をきくの。菜津美さんと言いなさい」
「ごめんなさい、菜津美さん。いけない渥婴颉もっときつくお仕置きしてェ。あうっ……ヒ`ッ」
　佐々のYには容易にスパンキングされてえ苦しむ渥婴温闵恧思い描かれる。つい先刻まで、彼は自分の掌で力に富んだ彼女の臀肉を打ち叩いていた。音がけるたびにあの感、したたかな手辘à掌にdる。
「この、淫乱メス猫！　Sさないわ」
　菜津美は十回を越え、二十回を越えて渥婴蜻丹のめしている。
（思ったよりスム`ズにハイになったな）
　佐々は思った。スパンキングを行なう人gは、行椁巫钪肖思い筏じ星椁胃Pをえるrがある。相手を屈伏させることにより、自我が著しく大するせいだ。このF象を酆眉窑膝攻靴螗ングハイと呼ぶ。この状Bにると、スパンキングする者－－スパンカ`は一打一打を心の底からSしむ。掌に感じるwれるほどの痛みも、打たれるものの哀切な悲Qや号泣、震えおののく肉体の感触、すべてが快感の源になる。男性なら烈な勃起がはじまり、女性なら性器粘膜が充血して垡氦激しく溢れてくる。
　特に初めてスパンキングを行なうものは容易にハイになりやすく、これがスパンキング趣味にのめりこむ原因となる。性的な昂^をS持するため、男性も女性も自分の股gにスパンキングされる咨者の肉体が触れるよう工夫するようになる。
　不思hなことにスパンキングハイはふだんおとなしくしく、慈郅涡膜いようにえ、また本人もそう思っている人物にく出る。佐々は、ふだんの生活の中で^度に抑Rされていた破残n婴￥蚱皮盲埔绯訾工毪护い坤恧Δ韧yしている。
　三十回ぐらいも打ちのめされたろうか、ふいに渥婴ひときわ高く~叫した。
「ああ、来て、来て`ッ。アアッ」
（よし！）
　佐々は受器をすとシ`マから出てマンションに入り、エレベ`タ`に\った。
　一分後、彼は渥婴炔私蛎坤韦い氩课荬涡vドアの前に立っていた。そっと内部の菖浃蚋Qう。
「む、うっ、う`……」
　苦するくぐもった声がこえてくる。佐々はポケットからIを取りだした。渥婴らAかったスペアキ`だ。そっとロックを解く。中にいる二人の娘－－特に菜津美のほうは、そんな微かな物音に荬扭ような状Bではなかった。
　佐々は静かに靴を脱いであがった。短かい廊下をiけてダイニングキッチンに入る。菜津美は知らないことだが、彼は何回かこの部屋にやってきたことがある。偈证现っているのだ。
「この、Bむすめ！」
　昂ってト`ンの高くなった菜津美の声と渥婴卧Sの呻き声が室のドア越しにこえてきた。
（では、apさせてもらうか）
　ダイニングキッチンにはベランダに出られるアルミサッシのがあった。ロックもしてないうえ、端が少し_いている。
　佐々はgにベランダに出ることができた。左手が菜津美の四半の室、右手が渥婴瘟の室だ。菜津美の部屋はそうではないが、渥婴尾课荬趣膝佶楗螗坤つながっている。靴下はだしのまま佐々はそうっと渥婴尾课荬畏に步み寄った。指示したとおり、渥婴膝`テンを少し_けてある。室内は枕元のスタンドの明かりだけでも充分によくえた。
（むむ……）
　ガラスの向こうでRり冥菠椁欷皮い牍饩挨蛞て、佐々は血が昂るのをえた。
　腰を屈めて室内をいている姿は盗\あるいはき魔としかえないが、手すりで体の大半はLれる。そもそも六Aの高さにあるマンションのベランダを真夜中に注する人gはいない。佐々は血走った目で渥婴尾课荬沃肖抢Rり冥菠椁欷胍靡なプライベ`トショ`を眺めつづけた。もちろん一方の娘は、自分がそのショ`の出演者であることを知らないのだが－－。
　
「こいつめ、こいつめ……」
　叫びながら菜津美は渥婴瓮尾郡蚝味趣夂味趣獯颏辆荬à皮い俊Ｗ畛酩膝昆岍`ジのなかった左の臀丘は、いまは前面的に真っ赤に[れあがっている。gもなく右の臀丘と同じように青いのや紫色、そしてドス\い痣になるはずだ。
「ああ、来て、来て`ッ。アアッ」
　それまで「もっとぶって」と叫んでいた渥婴、突然言~を浃àr、糁肖摔胜辘工ていた菜津美はなんの疑も抱かなかった。
　@いたことに、久盲吻挨巳裸の肉体を晒けだし、自ら土Pをう言~を吐いて臀部を突きだしてみせた渥婴稀⒉私蛎坤与える苦痛と屈辱の仕打ちを浴びながら激しく昂^し、最後には自分の右手を股gへ伸ばして、スパンキングされながら濡れた粘膜を指でいじりはじめた。
（えっ、なんてこと!?）
　菜津美は呆荬摔趣椁欷啤しばらくのg、渥婴瓮尾郡蜻丹手を止めてしまった。
「ああ`っ、もう、たまらない」
　渥婴贤耆に上半身をベッドのシ`ツの上にAけ、それまではピンと立てていた膝をガクッとカ`ペットの上に折ってしまった。高く鳏菠椁欷皮い客尾郡膝攻去螭嚷浃沥郡猡韦巍⑾イ洗螭くげているので渥婴指をどんなふうに使っているのか、菜津美にはよくえた。
「すごいB！　私に叩かれて、昂^して、オナニ`までおっぱじめるなんて！」
　菜津美がRると、それがさらに昂^をひき起こすようで、渥婴膝鹰ンビクンと裸身をうち震わせて激しく指を使った。
　ニチャニチャ、ピチャピチャ……。
　さっき受器ごしにいた淫靡な摩擦音がたち、垡氦摔蓼撙欷恐袱一本、二本と深く子mまでがる粘膜のトンネルに埋没してゆく。
「この、Bむすめ！　渥婴违啸」
　自分が彼女の快Sの道具にされていることが、怒りに似た感情を沸vさせ、菜津美は自分もの背後に跪くと、もう痣だらけになっている尻にさらに猛烈に平手打ちを浴びせてやるのだった。
「あ`っ、ああ、たまらない。お`っ、オオオッ！」
　ふいに渥婴ピィ`ンと背筋をそらせた。赤から青、紫、\へとさまざまな色に染められた肉丘がぶるんぶるんとうち震えた。
　@@している菜津美がている前で、二十五rのエリ`トキャリアウ`マンはオルガスムスに_したのだ。
「う`ん、ううン」
　きつくI方の腿で自己幛耸工盲皮い坑沂证蛐みつけ、しばらく臀部をeすっていた渥婴稀やがて「はあ`っ」と大きく溜め息をつくと体の向きを反に－－菜津美のほうを向いて、尻をストンとカ`ペットの上に落とした。
「あ`、イッちゃったわ」
　uじらうような笑みを浮かべながら言い、ゴロリとカ`ペットの上に全身を横倒しにした。
「もう、信じられないわ。私に亭椁筏幛皮れなんて言って、お尻をぶたれながらオナニ`して、イッてしまうなんて……」
　菜津美は腹立たし荬を睨みおろした。Y局、自分は渥婴违蕙茎谣攻匹％氓な欲望の道具として彼女の快Sに奉仕しただけではないか。
「菜津美も莩证沥瑜なりたい？　だったらしてあげる。私の上に跨がって」
　全裸の渥婴ゾッとするほど妖しく淫らなになって、下ろす菜津美に向かって摔かけた。Tいかけた。
「えっ、どういうこと？」
　菜津美がいかえすと、
「菜津美も昂^してるんでしょ？　だから慰めてあげる。私の舌でね。舐めてあげるからパンティ脱いで、跨がってきて……」
「私が……渥婴丹螭耍俊
　菜津美はまた耳を疑った。
「そうよ。でないといじゃない？　私だけひとりいい思いしてばかりだもの」
　考えてみれば、渥婴膝邾匹毪亲簟とSしみ、いまは自分を道具にしてマゾヒスティックな望を充足させた。それだけたっぷりSしんだからサ`ビスを受け入れるのは当たり前のような荬した。それだけ菜津美も理性を失っていたということだろう。
「…………」
　菜津美はネグリジェを脱ぎ韦啤パンティも脱いだ。一糸まとわぬ姿になってカ`ペットに仰Pしているのの上に跨がっていった。先刻オナニ`した後、シャワ`を浴びて体は洗ってある。そのことが彼女の抵抗する心理を薄めていた。
　
（やった！）
　ベランダから窃していた佐々は、胸中で快哉を叫んだ。
　菜津美を渥婴趣违欹亥鹰ンプレイに引きzむためにった画は、これまでことごとくうまくいっている。最後のvTもスンナリと越えた。ということは菜津美はやはりかけによらず性欲のい、好奇心のい娘だったのだ。
　彼にられているとも知らず、年下の娘は渥婴晤^を跨ぐように膝をつき、ゆっくりと重たげなヒップをおろしていった。
　渥婴悉蓼毪呛恧fきをVえる病人のように舌を突きだして、の上に覆いかぶさってくる久盲蚊卮饯蛴えた。
「む、く……」
　渥婴晤は菜津美の股gの下に消えた。
　ピチャピチャ。
　猫がミルクを舐めるような音がして、
「う、はあっ……」
　菜津美の裸身がそりかえった。
「…………」
　渥婴I手が菜津美のヒップを下から抱えあげるようにした。^は少し持ち上げられてキツツキのように上下に微妙でリズミカルな\婴蚱黏长筏俊
「ああ`、うっ、いやだ。あ`、もう……おおっ！」
　まさかの外に窃者がいるとは思っていない菜津美は、たちまち快Sのuにきこまれてゆく。渥婴瑜辘弦护蓼铯甏螭く、それでいてたるみの全然ない白いバストがぶるんとeれた。そのeれる肉丘をそれぞれの掌で支えくるむようにして、乳首を刺激する。
　その目はrにきつく]じられる。_いているrも瞳は焦点を失ってとろけるようだ。
（思ったとおり、なかなかいい体だ。おれ好みで色が白く、バストもでかい。ヒップもたっぷり重そうだ）
　佐々は舌なめずりするようにしての唇と舌で与えられる快美にEいしれている女子大生のヌ`ドを凝していた。乳首は清なピンクで大きめの乳もほんのり赤みを・婴骏豫螗色だ。彼女がI女ではないことは渥婴教えてくれているが、そうでなければ股gのくしなやかそうな秘毛のたたずまいも悚护啤まだ男を知らないo垢の体にえる。
「あっ、いや、ああっ……もう、やめて、そんなところ……」
　渥婴巍⒉私蛎坤违谣氓驻虮Гà皮い恳环饯问证臀部のY趣丐趣蓼铯辘长螭扦い俊１伺は会部に护ぢ浃沥皮る、自分の唾液とミックスした垡氦虿私蛎坤违ヌスへとTりつけながら巧みに菊蕾を刺激しはじめたのだ。
　初めてのアナル幛搜鎏欷筏铺婴惭になった菜津美だが、渥婴沃袱却饯未碳いやがてくすぐったさ以上の快美感を生じさせてきたので、抵抗をやめて自分から尻\をげるように前に屈みこむ姿荬颏趣盲俊￥饯Δ工毪惹挨说工欷毪韦蚍坤挨郡幛I手を渥婴晤^のずっと先のほうについてしまう。ほとんど四つん@いに近い。
　佐々の窃する位置からは、そのおかげでズンと後方へと突きだされた臀部がまるえになる。渥婴献簟のを算に入れて巧みに菜津美をTГ筏啤その体位にもっていったのだ。
　渥婴斡沂证悉い尥尾郡喂乳gから会部を幛贰もう一方の指は繁みの底の敏感な肉芽と膣前庭を刺激している。唇がアヌスのほうへと移婴工r、クリトリスを刺激していた指は膣口へと移婴贰さらに蜜液を溢れさせている肉筒の中へと、まるでzにる蛇のようにやすやすと埋没してゆく。
「おお`、あ、渥婴丹蟆ああっ、もう……ううン」
　菜津美は生まれて初めて体Yするクリトリス、膣、アヌスの三所めによって、たちまちアクメに_した。
　四つん@いの姿荬坤盲郡韦ガクリと肘を床につけたかと思うと、ギュ`ンと^を持ち上げ、背筋をピンとのけぞらせた。ビビッと感したかのように太腿から脚の爪先までdが走った。二度、三度……。
（おお、イッた！）
　菜津美が快美のO限で汗にまみれた若々しい裸身をビクビクとうち震わせる姿を、佐々は恍惚として眺めつづけた－－。
「あ`……」
　吐息のような声をつくと、渥婴するりと身を滑らせるのと同rに、ぐったりとカ`ペットの上にうつ伏せに伸びてしまった。
　ついと立ち上がった渥婴稀カ`テンの隙gに向けて右手のH指を立ててせた。佐佐はうなずいて立ち上がり、行婴蜷_始した。
　
「はあはあ……」
　身も心も溶け崩れてしまったような快感の余にひたりながら荒い息をついていた菜津美に、一度スッと姿を消した渥婴再びってきて声をかけた。
「ナッちゃん、ちょっと……」
　うつ伏せの状Bでいる女子大生のI手をが背中のほうに持ち上げる。
「え、何するの？」
　ハッと思ったrはWかった。
　冷たい金属の感触を手首に感じた瞬g、カチャリと音がした。
「エ`ッ!?」
　あわてて上半身を起こしたrは完全に後ろ手に手首を拘束されてしまっていた。
「いやだ、渥婴丹蟆：韦琛これ」
「手Vよ。玩具のだけど、けっこうB丈なの。暴れないほうがいいわ。食いzんでゆくから」
「手V!?　な、なんのためにこんなことするの？」
　菜津美はまだ、渥婴ふざけているのだと思った。
「なんのためって、これからはじまるのためにね」
「？　って何？」
　菜津美は怪そうなになった。
「ナッちゃんを、奴_にするためのよ」
　渥婴悉饯ρ预Δ取ドアのほうを向いて言った。
「ご主人さま。渫炅摔扦埂
　薄笑いを浮かべて佐々が入ってきた。
「やあ、また会ったね」
　仰天した菜津美は、悲Qを上げて跳ね起きた。
「キャ`ッ！」
　後ろから渥婴羽交いめにした。
「やめてよ、菜津美、周りの部屋の人たちがなんだと思うでしょう」
　佐々が前から菜津美を押さえこみ、自分の掌で彼女の口を覆う。
「そうだな。口を塞がないと」
「そこのパンティ」
「おお、そうだ」
　カ`ペットの上に脱ぎ韦皮皮った菜津美の白い木dのパンティを手にとると、小さく丸めて菜津美のに近づけた。
「や、やめて！　な、何を……うぐ、ぐくく」
　o理やり口の中に自分の穿いていた下着を押しこまれて、菜津美は目を白\させた。
「ふがぐ、ぐがぐが」
「吐き出せないようにしないと」
　佐々はポケットからy包用の布u粘着テ`プを取りだし、m当なLさに切ってから菜津美の唇の上にペタリとNりつけた。
「む、むぐ`、ぐふぐふ！」
　しっかり口を塞がれて、もう声は出せない。暴れながら、菜津美は混乱した^で事情を理解しようとした。
（どうして、突然、佐々さんがこの部屋に!?）
　明らかに画的な行婴馈￥饯欷渥婴裙仓\している。こっそり入ってこられるように渥婴手引きしたに`いない。
「よし、ベッドの上に\せるぞ」
　二人がかりでかかられたら、後ろ手Vをかけられた身ではどんな抵抗もムダだ。全裸の女子大生はのベッド、上がけを取りのけた白いシ`ツだけの上にうつ伏せに寝かされた。
「む`、むうっ、むむ……」
　何も着けていない裸身を、一度しか会ったことのない中年男の前に晒けだしている。菜津美は^がクラクラするような羞uをえてえた。
「ふ`む、思ったとおり、いい体だ。いい尻だ」
　背谧摔巫簟は、俎の上の~をつめる板前のような目で、二十rの瑞々しい裸身を眺めおろす。それから荬ついて、枕の横にLされていたコ`ドレスの子Cのスイッチを切った。菜津美はいままでのすべてが盗されていたことに荬つき、クラクラするようなショックをえた。
（ひ、ひどい！）
「さあ、制服を着せてあげる」
　渥婴湘窑筏饯Δ暑をして洋服箪笥の抽斗から\いガ`タ`ベルトとストッキングを取りだしてきた。佐々も手护盲啤それを菜津美に着けさせる。
「うむ、ますますいい。肌が白いからよく映える」
　上着を脱ぎ、ネクタイをとった大手商社の重役は、鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。彼が昂^していることはズボンの前がむっくりと隆起していることで菜津美の目にも明らかだった。
（なんなの？　これは？　どうしようというの？）
　何がなんだかわからないまま、セクシィな格好をさせられて、しかも乳房や秘部、臀部はまる出しというあられもない格好でベッドの上にうつ伏せに寝かせられている菜津美に、いつのgにか自分も赤いガ`タ`ベルトと\いストッキングという格好になった渥婴言った。
「菜津美、ちょっと@かせてごめんね。でも、私がSしんできた世界にあなたも入ってきて欲しいと思って、ちょっとしたサプライズパ`ティを催したわけ。Qしていようにしないから、今晚は私たちの言うなりになってみてね」
　嬉しそうなだ。
「む`……う`……」
　菜津美がえ暴れると、佐々がピシャリと丸い、白い臀部をうち叩いた。
「うるさい女だな。き分けがい。これでは尻奴_にほどhい。きつく折しないといかん」
　その言~をいて菜津美の目はwびだしそうになった。
（し、尻奴_？　それって、スパンキングのための奴_のこと？）
「そうよ」と菜津美の色をiんで渥婴うなずく。
「私、二Lgしたらブリュッセルに行かなきゃならないでしょ。菜津美に私の代わりをつとめて欲しいの。お尻でご主人さまを喜ばせる奴_－－尻奴_になって」
（そんな!?　とんでもないわ！　~にいやよ！）
　菜津美は怒りに目が眩んだようになった。渥婴献苑证我庵兢颏蓼盲郡oして佐々の性的な趣味を鹤悚丹护胂嗍证俗苑证颏てがおうとしているのだ。
「うふふっ、怒ってる。ま、それもo理はないわね。でも、口でmんでもだめだと思うからこそ、こういう趣向を二人で考えたのよ」
「そういうことだ。きみは知らんことだが、きみの居ないr、私は何回かここにやって来ている。そのr、渥婴せてくれたきみの写真をて、なかなか荬摔い盲皮汀…」
　ワイシャツの腕をまくりながら佐々が言った。渥婴a足する。
「ほら、去年、二人で伊豆に行ったrに撮った水着の写真があったでしょう？　あれのアルバムをせたら、佐々さん『こんなお尻の子を探してた』って糁肖摔胜盲郡巍
　菜津美は@いた。では佐々はずっと前から渥婴违氅`ムメイトである自分に目をつけていたのだ。
（そうだったの……）
　ようやくわかった。渥婴Eって⒄し、菜津美に佐々とのスパンキングプレイのことを白状せざるをえなくなったのは、あれは演技だったのだ。菜津美の好奇心をかき立て、自分たちの仲gにさせようというh大な画の第一步だったのだ。そして今日の晚餐、を使ったスパンキングプレイのgr中@。それによって菜津美を昂^させて、巧みにレズビアンプレイとスパンキングプレイにTいzんだ－－。
　渥婴峡冥颏けない久盲これまでのことを理解したと察した。
「そういうわけ。でもまだお尻奴_にしてもらえるとQまったわけじゃないのよ。今夜はあなたがどれだけお尻奴_になれる素|の持ち主か、それを{べるためのYでもあるわけよ。だから、佐々さんに荬摔い盲瀑Bえるように、おとなしくするのよ。~に菜津美のためになることだから……」
　渥婴膝佶氓嗓斡趣肆った。うつ伏せで双臀を晒している娘を挟んで、左趣肆つ佐々と向かいあう位置だ。渥婴问证菜津美のヒップにかかった。
「じゃあ、テスト_始……」
　渥婴问证乔辱的な姿荬颏趣椁丹欷坎私蛎坤稀
「む`、う`っ」
　全身を羞uで@色に染めあげ、えた。


【第五章　お尻奴_のY格Y】

「む`っ、うぐ`……ククッ」
　白いシ`ツをよじって若い娘の裸身がくねった。
「ほらほら、暴れないの」
　渥婴、まるで赤ん坊をあやすような言~を口にしながら、愉快そうなで菜津美の腹部に手をかけると臀部をたかだかと持ちあげさせた。そうしてI足を_かせる。つまり後ろ手に手Vをかけられた彼女はと胸をシ`ツに押しつける一方、臀部を宙に向けて突きだし、しかも尻の谷gを_き、肛Tから秘裂までを露呈する屈辱的な体位を制されたのだ。
（こ、こんな……何もかもえちゃう！）
　佐々の目に若い女性が最も羞uする中心をあからさまに晒けだす姿荬要されて菜津美は目の前が昏くなった。カ`ッと全身が火照る。必死になって腿と腿を密着させようとしたが、片足を渥婴、もう一方の足を佐々が押さえたので、それもかなわない。
「う`、う`っ、うう……」
　ガ`タ`ベルトとストッキングという、下着とも言えない布片を着けただけの裸身をよじり、菜津美は]から大粒の妞蛞绀欷丹护胜ら柩胜筏俊
「ご主人さま。どうぞ、菜津美の体を摔筏皮ださい」
　急に奴_のような口{にQした渥婴、佐々に向かって言った。
「ふむ。どれどれ……」
　中年男が身を\りだして、左手で菜津美の尻\を掴む。
「うむ。_な尻だ。よくアンコのまったz^だ。ホカホカのできたてのz^。かぶりつくと甘いアンコが出てきそうな……」
　佐々は目をめ、菜津美のまるい尻\をしきりに幛恰⑷啶撙筏坤い俊
　そのうち、I足を押さえるのは渥婴摔蓼せ、自分はI手でI方の双丘を掴み、まるで陶芸家が粘土をこねるようにしてぐいぐいと揉みつぶした。家畜商人が食用家畜の肉のつき具合、脂肪のさし具合をyるような手つきでもある。
「む`、う`……」
　まるで家畜のように臀肉を摔丹欷A辱のきわみに、菜津美は必死になって佐々の手を逃れようとして暴れた。o益な抵抗だ。
「ふむ、アヌスも_なものだ」
　可zな肛蕾の形状をもじっくり眺めて、佐々は鹤悚筏郡瑜Δ馈
「ケツの肉は申しぶんない。力といい、肉づきといい、骨Pの形といい。ではオマ×コの具合をみるか。おい、渥印⒚鳏りをこっちへ……」
「はい」
「う`っ!?」
　粘着テ`プで口を塞がれている菜津美だが、ぐいと股をこじ_けられると必死になって抵抗し暴れた。佐々はりあげられた~がビンビン跳ねるのをSしむように、そのイキのよさをSしむふうだ。
「どうぞ」と渥婴スタンドの光を当たるようにした。菜津美は二人がかりで秘部を完全に露出するポ`ズをとらされてしまった。
「よし、これでよくえる。ふむ、まあ、_なものだ。渥婴吮趣伽欷小
「まぁ、そんな言い方って……」
「本当だ。ろ、この粘膜のピンク色のきらめき。I女だと言われたら信じる。若さの倮だ」
「どうせ私は年ですよ」
　渥婴むくれている。五r年下でまだセックス体Yの浅い久盲稳馓澶思しているのだ。
「はは、怒るな。おまえはまたeの魅力で男をにするのだから……う`む、しかし、これほど感じやすい子だとは……ほら」
「あらあら、びしょびしょになってる。さっき拭いてあげたのに」
「けっこうマゾの荬猡るということだ」
　マゾという言~に菜津美は@愕した。いままで一度も自分がマゾヒストだなぞと思ったことはない。
（嘘、嘘よ、そんなことあるはずがないわ！）
　しかし、体奥から溢れだした蜜液が膣口から溢れ、内腿をツ`と护Δ韦わかる。
（ど、どうして!?）
　愕然としてしまった菜津美だ。まるで家畜のようにQわれて、一番uずかしい部分に灯の光を当てられてD人科医に\察されるように摔丹欷皮い毪韦恕どうして自分の子mが反辘工毪韦坤恧Δ。
「本当にマゾね。私以上かも知れないわ」
　渥婴m@するような口{で感想を述べた。菜津美は荬hくなった。
「では、叩いてみよう。押さえていろ」
　佐々が渥婴嗣じ、彼女は菜津美の後ろ手にまわした右手の肘、右足のふくらをしっかり押さえた。佐々のがっしりした力い手－－左手が菜津美の首根っこを掴み、
「ぐ`……」
　菜津美はまるで押しつぶされた蛙のように惨めな姿荬颏趣椁丹欷粕毪い俊
　バシ`ン。
　最初の一膜右の尻\をuった。
「う`ッ！」
　痛みより先に烈なn膜二十rの娘の柔肉をlけiけた。一瞬Wく、灼けるような感触が苦痛となってけた。
　耐えられない痛みではない。しかし思わず妞ドッと溢れてしまう痛さではある。
　わなわなと全身がうち震える。苦痛ばかりではない、幼工韦瑜Δ摔蓼氤訾筏五辘蜻丹れることの屈辱感との相\作用だ。
「う`む、なかなか手辘à韦る肉だな。渥婴悉れの手をきかえすぐらいにパンパンとしたケツだが、この子は一瞬だけおれの掌にNりつくような感じだ。つき立てのだな、本当に……」
　鹤悚筏郡瑜Δ搜预ぁさらに二打、三打と打Sを浴びせる。
　ビシッ。
　バシッ。
　小菸钉瑜ご囊簸炸裂して、若い肉体がビンビン跳ねる。渥婴媳─欷肷をガッチリと押さえzむ。
「合格ですか？」
「まだまだ。もう少し叩いてみないと……」
　佐々は薄笑いを浮かべてえ呻き、屈辱と苦痛の妞穷]を濡らしている若い娘に、さらにBAして数kのスパンキングを浴びせた。雪のように白かった肌が、たちまちピンク色に、それから赤く[れあがってゆく。
「ほら、てみろ」
　手を休めて、グイと菜津美の股をこじ_けて、再び可zな性燮鞴伽蛑袱锹冻胜丹护皮浃搿Ｒきこんできた渥婴@声をkした。
「うわ。こんなになって……おらししたみたい」
「思ったとおりのマゾ娘だな。ケツを叩かれて、こうまで濡れるとは……」
「さっきの中@をいてオナニ`したのも当然ね」
　渥婴久盲畏辘蜴窑筏っている。自分と同じ葙|の持ち主であることが_Jできたからだろう。
（ち、`う。私はマゾヒストなんかじゃない。gにセックスをしてなかったから、モヤモヤしてたr期だからよ！）
　猿\の内趣遣私蛎坤辖肖螭坤、もちろん意味のある言~にはならない。浃郡欷垮辘膝谣辚谣辘取まるで唐辛子の粉でもTりつけられたように幛なって、aっていても自然にいやらしく臀部を振ってしまう。佐々が笑った。
「おやおや、このお荬丹螭悉猡盲趣证盲朴しいようだな。こんなふうにいやらしくケツを振っている」
「ご主人さま、私にも叩かせて」
　渥婴志した。彼女としては自分の身代わりに差しだした久盲稳馓澶蜃簟がSしんでいることに、さすがに嫉を感じている。
「そうか。さっきは叩かれたから、おかえしをしたいわけだな。いいだろう」
　佐々と渥婴衔恢盲蚪惶妞筏俊Ｓ依きの人gはやはり叩かれる者の左趣宋恢盲筏郡郅Δ叩きやすい。今度は渥婴菜津美の首根っこを押さえつけた。
「さあ、たっぷりおかえししてあげるわね」
　嬉しそうに言い、自分は赤いガ`タ`ベルトを着けた渥婴稀Ⅻ\いガ`タ`ベルトと\いストッキングに欷蓼欷俊久盲纬啶[れてきた臀部に、最初はややXく、やがて猛烈なスパンキングを何kか与えた。
「む`、ううっ！　うぐ`！」
　パン、パン、パパン、パン！
　リズミカルに腕を振って叩きのめす。渥婴悉胜激スパンキングするほうもTれているようだ。さっき菜津美が叩いたのより、もっと熟したスパンキングのやり方だった。同じところを叩かず、微妙に鏊を浃à拼颏沥韦幛埂Ｐ菸钉瑜ひ簸悉工毪自分の掌にダメ`ジの少ない叩き方だ。佐々のよりXくはあるが、しかしBAしての打膜悉堡盲长辘à俊２私蛎坤文郡らは新たな妞ド`ッと溢れた。
「うむ、いいぞ、その{子だ」
　暴れるのを押さえつけながら佐々は鹤悚饯Δ馈
　二十kも浴びせられたろうか。渥婴打つのをやめたr、菜津美はぐったりと伸びてしまった。gに受拥膜舜颏郡欷韦幛丹欷毪长趣、かなりエネルギ`を消耗させることに初めて荬ついた。口を塞がれているので鼻からだけの呼吸というのも苦しい。
「ふうふう、はあはあ……」
　腹部をふいごのようにЭsさせながら、まるでバ`ナ`の火に炙られたような尻の幛丹衰谣氓驻颏Δ亭Δ亭趣ねらせる若い娘。
「どんな具合だ」
　佐々が菜津美の秘毛の底をまさぐる。
「すごいな。洪水だ」
　蜜证沃肖酥袱蚨本突き立ててきまわすようにする。
「ぐ`！」
　菜津美の体がピンと反りかえる。
「乳首もこんなに立って……」
　渥婴系挚工扦ない久盲违啸攻趣颏挨い挨い热啶撙筏坤、乳首を爪先でくように刺激してやる。
「あむっ、うぐククッ」
　菜津美はたまらない。\を振り乱し、ヒップをeすりたててえる。
「ウォ`ミングアップは充分だな。では、オマ×コの具合をしてやろう」
　佐々がワイシャツを脱ぎ、ズボンを脱いだ。かいがいしく服の始末をする渥印２私蛎坤弦r的に二人の手から解放されたが、もう暴れるとか逃げだす萘Δ猡胜ぁ
　重役である中年男はC色のシルクuブリ`フも脱ぎ韦皮迫裸になった。何か\婴颏筏皮い毪韦、この年hにしてはgに引きまった体だ。肌の色はやや浅\いが体毛はさほどではない。欲望器官は勃起して、血管を浮きりにした肉证悉なりの角度で天井を睨んでいる。w^は赤紫色に充血して先端からは透明なカウパ`腺液がBみでている。器官のサイズは思ったよりも大きい。
（ああ、私、犯される！）
　菜津美は全裸になった男が背後に膝をつき、自分の腰を抱えこんできたr、かなり狼Nした。そもそも佐々は渥婴廴摔胜韦馈￥饯渥婴ている前で自分が犯される。しかも渥婴悉工工螭遣私蛎坤虮摔瞬瞍筏坤筏郡韦馈
（こんなことって、あるの？）
　渥婴二人の横に位置し、片手で佐々の肉根を掴んで幛贰もう一方の手を腹部のほうからまわして菜津美の濡れそぼった牝器官を幛扦蓼铯筏俊
「ナッちゃんの恋人、あの店Lのよりは太いと思うよ。悟してね」
　渥婴指で秘唇を冥病⑴した牡器官の先端をあてがった。
（や、やめて……妊娠しちゃう）
　昂^の仕方からして排卵の直後だ。ここで男の精液を注ぎこまれたら妊娠する_率は高い。体のoと怯えた目の色から渥婴悉工肖浃察したに`いない。
「大丈夫、ご主人さまは菜津美の中には出さないわよ」
　そう言った瞬g、佐々がグイと突きたててきた。
「む」
　菜津美の背がのけぞった。彼女は佐々の器官をまだよくていないが、_かに自分の恋人のよりずっと太い。ドクドクと幛}打つものが自分の粘膜を押しのけこじ_けて嵌入してくる感触は、彼女の子mを欲望の炎で包んだ。それは常に犯される立訾闻に浃铯盲勘灸埭胜韦もしれない。菜津美はo意Rのうちに自らI足を冥病⒎袱拐撙自分をきやすい姿荬颏趣盲俊
（ああっ、すごい……）
　佐々は一荬素かず、ジワジワと押しMんでくる。幛い猡韦いっぱいに自分の中に埋めこまれる感に、菜津美はEった。三Lgほどセックスしていなかっただけに、体が男を迎えるZ喜にうち震えている。
　いまの恋人－－スナックチェ`ン店の店L－－が彼女の初体Yの相手でもあるから、佐佐のペニスは彼女が味わう二番目のものだ。セックスの体Yはまだ浅い。ようやく性器をY合して味わうZびが芽生えてきたところだ。だが、恋人はいつも彼女が燃えあがったrにひとり果ててしまう。不氦膝ナニ`で解消してきた。
　男が射精しないと渥婴代わってs束してくれたことで、菜津美の拒否反辘媳・椁い馈Ｗ簟は肉根の根元まで侵入を果たした。
「入ったわ、すっぽり。わかる？」
　渥婴嬉しそうに言う。彼女の指先は菜津美のしなやかな秘毛を幛恰⒁绀欷皮る蜜液をすくって、フ`ドを押しのけて勃起している秘核をツンツンと刺激する。
「む`っ！」
　ビンビンというい刺激、膣いっぱいに埋めこまれた牡肉から与えられる充g感をともなった重苦しい感じの刺激。それが二重になって菜津美を目のくらむような快感のuの中へと引きこんでいった。
（こ、こんなの初めて！　セックスって、こんなにいいものだったの？）
　後ろ手に拘束され、口を塞がれ、惨めな姿荬颏趣椁丹欷啤まるで牝犬か何かのように犯されている。しかも一番Hしいがて、手护盲皮い毪趣いΔ韦恕⒉私蛎坤悉工丹蓼袱たSの波に打ちのめされ、溺れ、理性は完全にwれてしまった。
「お`、お`む、むう、む`っ、ウグク、くッ」
　菜津美の体から脂汗がBみ出、男をEわす芳香が全身から訾い郡盲俊
「ご主人さま、どうですか？　菜津美のオマ×コは？」
　渥婴あからさまな|をぶつける。
「うむ。まだれていないが、えればおまえのような名器になるだろう」
　佐々は若い娘の反辘Sしむように、体Yを重ねた男だけがもつ悠P迫らずというB度で抽送を行なっている。rにズウンと突き上げ、rにXくひねるようにして揉みこんでくる。ピストンの一往亭韦郡婴瞬私蛎坤悉つてない快感を味わって、汗まみれの裸身をビンビンとS婴丹簧毪えた。
「すごい、感じてる。さっき私が舐めてやったrと比べものにならない」
　もうクリトリスを刺激する行椁颏浃幛渥婴、呆れたようなw望するような声で郅い俊
「う`、ぐ`、くうっ、うぐくっ！」
　しだいに往亭违辚亥啶早く、叩きつける激しさもしてきた。菜津美は自分が重力のOを放たれて宙に浮くような感を味わった。
（イク！）
　寸前にそう思った。瞬g、世界が真っ白になった。自分の体がバラバラになってw散したとeした。
「ぐ`うっぐぐ、ぐうが`がぐ`っ！」
　ピインと背筋を反らせた菜津美は、まったく意Rせずに尿道から透明な液を荬い瑜しぶかせて二度、三度と^をシ`ツに叩きつけるようにして暴れた。
「すっご`い、おしっこらした」
　渥婴夏郡蛲瑜した。
「Ｇスポット射精だろう」
　若い娘が断末魔のrのようにdし、肉根をめつけるのを味わいながら、まだ冷静さを保っている佐々が言った。
「えっ、これがＧスポット射精なの？　菜津美はＧスポットがあるの？　う`ん、口惜しい……」
「そうむな。おまえだって失神するぐらい感じるのだから……」
「でも^だわ。私以上に感じるなんて」
「じゃ、おまえの中に出してやる」
「嬉しい」
　佐々は白目を剥いてガクッと脱力した菜津美の膣から巨根を引きiいた。dしつづける膣はまるでいやがるかのようにoくЭsをRりかえす。本来は子mに精液を吸い上げるための自拥膜史辘胜韦坤。
「早く、ご主人さまぁ……」
　甘い声で言い、伸びてしまった菜津美の横で、渥婴纤膜膜筮@いになってまる出しの臀部をうねうねとくねらせ、媚びた甘い声を出した。
「まったく……さっきもおまえの中に出してやったのに」
　佐々は渥婴韦蓼毪ね尾郡摔韦筏かっていった。
　久盲サディスティックな嗜癖をもつ廴摔朔袱丹欷毪韦蛞て、渥婴霞い筏欲情していた。蜜液が腿まで濡らしている。
「あう」
　かれる美人キャリアウ`マンがのけぞりながらのようなよがり声を放った。
　
　菜津美がようやく意Rを取りすと、すぐOりで渥婴さっきの自分と同じ姿荬求を振り乱してのように吠え、っていた。佐々が激しく腰を使い、巨根を根元まで叩きつけている。渥婴文郡辖沟悚蚴Г盲瓢啄郡尾糠证多い。
「うあ`、ああっ、おお`っ！」
　自分もこのようによがり狂っていたのかと、菜津美は恐ろしくなった。
「周りの部屋にこえるな」
　佐々はY合したままガ`タ`ベルトから一方のストッキングをはずした。それを丸めて渥婴yませた。
「うぐ`、ぐ`、ぐふふがぐう」
「む、うっ……」
　ビンビンと跳ねて、渥婴猊ルガスムスに_した。その直後に佐々も堰を切った。ドクドクと男のエキスを荬い瑜渥婴沃肖丐射させた。
（ああ、私の中に欲しかった……）
　受け入れていれば妊娠したかも知れないのだが、やはり男のエキス、激郅卧^ともいうべき幛ぅ攻讠毳蓼螂奥、子mの入口に浴びせて欲しいと思うのは女の本能なのだろうか、不思hな嫉心が菜津美の胸にムラムラと沸いた。
　最後の一滴までを渥婴稳獍陇俗ぎこんだ佐々は、おもむろにY合を解いた。渥婴坞からおびただしい垡氦潜・幛椁欷烤液がジャ`ッと溢れてシ`ツをAした。
　渥婴鲜神したようになってうつ伏せに伸びてしまった。赤いガ`タ`ベルト、\いガ`タ`ベルトを着けた二人の女が、ともに赤く[れ、青く痣になった臀部を晒けだした形でKんで伸びている。佐々はニンマリ笑った。
（これで、渥右陨悉五昱_が手に入った）
　そういう鹤愀肖馈
　
「よし、菜津美をおれの尻奴_にしてやろう。自分からすすんで誓ったならば」
　－－後始末がKわったあと、佐々は菜津美を床に正座させて告げた。
「誓います。菜津美は佐々さまの尻奴_になります……」
　菜津美は少しもP躇わずに誓いの言~を口にした。
　後で考えても、どうしてそれほどスンナリと屈辱的な言~を口にできたのか理解できない。初めてのスパンキングと凄~なオルガスムスによって、ふだんの思考力が失せていたからだろうか。
「嬉しい。これで私も肩の重荷がおりたわ。菜津美、よかったわね」
　渥婴悉窑趣辘扦悉筏悚い扦い俊￥蓼毪遣私蛎坤F公子の花嫁になったかのようだ。gHは妻子のある中年男の、倒eした嗜癖に奉仕する性奴－－尻奴_にHめられたにすぎないのに。
「尻奴_の任栅趣い盲皮狻おれも忙しい身だ。叭栅扦悉胜ぁ渥婴龊悉线Lに一度か二度だった。おまえもそれぐらいでいい」
　佐々は言った。
「ただし、付き合っていた男とはeれろ」
「はい」
　素直にうなずいた。佐々を知ってみると、恋人である若い店Lの魅力は薄れてしまった。自惚れ屋でただ突きまくるだけで女が喜ぶと思っているgな男だ。なんの技巧もない。おまけに移り荬恰⑺の娘たちにもT惑の手を伸ばしている。
　いずれはeれることになると思っていたから、そのこと自体はたいしたことはない。
「それと、アルバイトだな。おまえのUg状Bはどうなっている」
「あの……」
　少し口ごもった。身内のuを晒すことになる。だが、渥婴慰冥らおおよそのことは既に护铯盲皮い毪诉`いない。
「gは、新のg家が、家Iがうまくゆかなくて、倒bしかねない状Bなんです。当然、私の仕送りもほんの少し。だからアルバイトはしなくては学校に通えません」
「ほう？　そんなに困っているのか。なんの商婴溃俊
「C械部品のu造です」
「そうか。いまは特に景荬よくないからな」
　佐々は理解した。少し思案してから、
「だったら自分の体で稼ぐんだ」
　佐々は意外な言~を口にした。菜津美はびっくりした。
「えっ、私の体で？」
「そうだ。はは、心配するな。哟氦丹护毪铯堡扦悉胜ぁ￥れの尻奴_をキチンと栅幛欷肖小遣いをやる。いまのアルバイトの二倍は保^してやろう」
　菜津美は耳を疑った。それだと三十万医くになる。少ない仕送りをやりくりする苦氦悉胜なる。
「本当ですか。それは助かります」
「ただし、おれの言いつけに逆らったりしたら、尻奴_の契sはKわりだぞ」
「はい」
「では、契sの内容だ。まず、おれと会うrは、必ずストッキングとガ`タ`ベルトを着けること。ガ`タ`ベルトの色は自由だが、ストッキングは\系yだ」
「私がxんであげるわ。持っているのもたくさんあるし」と渥印
「おれと会うrはパンティを穿く必要はない。ヒップにゴムのEをつけるな」
「はい」
「おれのS可なしに他の男とセックスするのはSさん」
「はい」
「以上だ。おれも忙しい身だから、拘束するのはLに一度か二度だろう。奴_といってもラクなものだ」
　そう言うと全裸のままベッドのFに腰を下ろしていた佐々は、股を_き、脚を前に投げだすようにした。菜津美はその脚のgに正座させられた。
「さあ、これから朝までだ。おれの宝物に奉仕してみろ。手と口でな」
　菜津美はまだ勃起していない、柔らかい肉根をうやうやしく握り、を男の股gに伏せてゆき、w^に接吻した。
　その夜から二Lgして、渥婴嫌萝S、ブリュッセル支社へ赴任していった。


【第六章　シティホテルの土Px式】

　vxをKえてキャンパスを出ると、菜津美はまっすぐマンションにった。
　初夏の日ざしはもう汗ばむほどだ。
　部屋に入ると着ているものを全部脱ぎ韦皮俊
　今日は佐々の尻奴_を栅幛肴栅馈
　彼の尻奴_となって、こうやって栅幛蚬たすのも十数回を数える。
　翌日のことを考えると佐々もL末がいいのだろうが、今Lは土曜日がゴルフ、日曜日に家の用があるとかで、逢うのが平日になった。そのかわり、ふだんは佐々が都心に借りているマンションではなく、メトロポリス．センチュリ`で食事をしながらのプレイということになった。
（佐々さんは、こんなにお金を使って大丈夫なのだろうか？）
　r々心配になることがある。
　大手商社の人事担当重役とはいえ、ヒラの取役である。自分の自由になる金がそんなにあるとは思えない。それなのに都心に小さいながらも豪奢な感じのマンションを借りて、仕事でWくなるrや明朝早いrには湘南にあるわが家にらず、そこに泊まる。もちろん菜津美の体をSしむためにも用いられる。その他、月に二度ほどは最高のシティホテルに菜津美をBれてゆき、豪Aな食事をSしんでから菜津美と泊まる。そして菜津美には若若しい尻を思いきり痛めつける代として月に三十万窑渡される。
　どう考えても数十万摇いや百万窑私い金を自分のSしみのために使っているようだ。というのも、L町にある彼のマンションに行くと、自分のものではない化品の訾い室内に漂っているのを嗅ぐrがある。つまり、尻奴_は自分だけではないのだ。
　しかし、菜津美はそのことで佐々を嫉する莩证沥悉蓼盲郡なかった。渥婴韦瑜Δ誓肖蓼丹辘菪预蚊琅まで屈兢丹护皮い磕肖馈￥饯煲郧挨松缒冥危希淌人を支配していたともいう。あれだけ精力的な男が自分だけに鹤悚工耄－と考えるほどの自信は、菜津美にはない。
（いても、どうせ答えてくれるわけはないし……）
　そう思って、他の女たちのことは知らぬふりをすることにした。
　今夜はメトロポリス．センチュリ`で逢うことになっている。「六rちょうどにチェックインカウンタ`で私の名前を告げなさい」と留守番に吹きzまれていた。
　菜津美はまず浴室に行き、シャワ`を浴びた。石xは下半身－－特にアヌスとその周xに念入りに使うだけで、他の部分には使わない。で洗うだけだ。佐々は若い娘の肌から立ちのぼる訾い好きで、菜津美が荬摔工胍父Cの訾い蓼恰赶搐ち鳏贡匾はない」と言う。その言いつけを守って石xは使わず、香水を少し多めにふり撒いておく。そのほうが佐々は昂^する。
　シャワ`のあと、バスタオルをいただけの裸で自分の部屋の化Rの前に座り、化をする。化といっても佐々は猡つ郡韦蛳婴Δ韦恰ごく控え目なものだ。唇も透明度の高いピンク系のものであっさりとすませる。まだ二十rの肌はりがあってツヤもある。gH、素のままでも男たちは魅せられるだろう。
　化をKえたあと、Rの前で全裸になり、尻奴_の制服－－ガ`タ`ベルトとストッキングを着ける。
　渥婴先毡兢螂xれる前に菜津美をy座のランジェリ`ブティックにBれてゆき、何本かのガ`タ`ベルトと、十本以上のストッキングをxんでくれた。それに、自分が使うこともなくなったガ`タ`ベルトもプレゼントしてくれたので、下着の抽斗には十数本のガ`タ`ベルトのコレクションがある。
　今日はその中から薄いピンク色のシルクサテン素材、F取りにな白いレ`スをあしらった可zなガ`タ`ベルトをxびだした。爽やかな季に相辘筏い猡韦瓤激à郡らだ。
　もともとブラジャ`、スキャンティと一wに三点セットなのだが、尻奴_を栅幛肴栅摔膝攻ャンティの出番はない。
　まず、ウエストにガ`タ`ベルトを着け、ストッキングでは超高ブランド、フォ`ガルのシ`ム入りジェットブラックのストッキングを穿く。十二デニ`ルという薄さだからこの季でもあまり重苦しさを感じさせない。
（う`ん、われながらセクシィ……）
　ガ`タ`ベルトにストッキングだけの裸身をRに映し、菜津美は自分の姿に惚れてしまう。
　もともと子供っぽいだちで、小さいはやけに目だけが大きく印象的で、子猫みたいにえるところから、「菜津美」と呼ばれるかわりに「にゃ`み」と呼ばれていた。その印象はいまでも浃铯盲皮い胜ぁ￥筏も、すぐに泣きだしそうなmりなげな表情が性のみならず同性の保o本能を刺激するらしい。自分の倍以上の年hである佐々のv心をひいたことは@くにあたらない。昔から彼女は年上の人gから可郅られるA向がいのだ。自分ではそれほど甘えたがりとは思っていないのだが、向こうがそれを期待する。おかげで菜津美は依m心のい性格になったのかもしれない。
　そんな粢る少女のような容貌とは`って、肉体のほうはふくよかだ。小学生のから胸とお尻がk_した。いまはどちらも八十七センチ。ただし服を脱がなければN氦丹媳砻妞顺訾皮长胜ぁ￥い铯妞胱暖lせするたちなのだ。
　胸に深い谷gを刻んだ乳房は重たげにeれているが、垂れてはいない。\婴纬晒もあって胸の筋肉が乳首を上向きに保っていてくれる。
　食べると太る体|だと思っているから、食事に荬颏膜薄エアロビやエクササイズを欠かさない。だからウエストもきゅっとくびれ、腹部も平らでなめらかだ。
　肌の色はいかにも雪国生まれらしく、たいそう白く、肌のキメもかい。のような肌ざわりだ。の渥婴贤じ父祖を持ちながら肌は小麦色で、「同じ一族でどうしてこう`うのだ」と佐々を不思hがらせたものだ。
　肉づきは、それこそつきたてののように柔らかく、掌をあてると吸いつくような感じがある。渥婴龊悉膝啸亭蛩激铯护虢钊赓|の存在感があり、全体にキュ`ッと引きまって、触れるものをハネかえすような硬|の力性だ。
　秘毛も、なぜか渥婴趣险反を呈している。渥婴やや褐色でsれのい、ザラザラとした毛で、繁茂の具合もみっしりと秘部の谷gを会部のほうまで覆い、クリトリスに触るためには、その密林をきわけきわけしないといけない。一方、菜津美のほうは漆\でく、Lく、糸のようにしなやかで、指にからめるときつくような感じ。幛扦扛肖袱猊讠毳伐忝à蚊皮のように掌にしい。繁茂の具合はkにLい菱形で、渥婴韦瑜Δ说湫偷膜誓嫒角形を呈していない。密生しているわけではなく肌が透けてえて、クリトリスや秘裂の幛涡澳Г摔悉胜椁胜ぁ
「渥婴荬さ、おまえの控えめな性格がそのまま生え方の`いにFれているな」と佐々は笑ったものだ。
　肌の訾い膺`うという。渥婴悉胜激太と海を思わせる、潮の香りを含んだの訾い私い。菜津美のほうは甘味と酸味がほどよく入り交じった、k酵した乳の訾ぁ０k情すると乳房の谷gからそれぞれの訾い立ちのぼる－－と佐々は言った。菜津美は自できないが、食品事I部でワインをTにQっていたこともある佐々が言うのだから、そのような訾いするのだろう。
「渥婴いないから言うのだが、おれの好みはおまえのほうだ。渥婴猡いぬ澶颏筏皮い郡、同じ叩くならおまえのほうが叩きがいがある」
　スパンキングの後、真っ赤に[れあがった菜津美の臀部を辘抢浃浃筏皮浃辘胜ら、ふと佐々が言ったことがある。渥婴悉饯欷蛑っていたのだろうか。
　いまRに映る自分の肉体は、佐々と知り合う前より引きまっている。よけいな肉がとれたせいだろう。Lに一度か二度のプレイとは言え、佐々の与えるスパンキングはそうとうに酷しい。菜津美は翌日、何かに座ったり腰かけたりするのが困yなほどだ。若いから痣や[れは翌日には消えてしまうものの、二度、三度と奉仕を要求され、さまざまに嬲られ、犯されて烈なオルガスムスを味わわされる。スパンキングに耐えるためのエネルギ`もかなりのものだろうが、セックスで失われるエネルギ`もバカにならないのかもしれない。そして男のエキスを膣奥に注がれたり、rには驻蓼丹欷郡辘工毪长趣舛啶い护い、肌はツヤツヤとして眩しいぐらいにxく。ちょうど性生活に鹤悚筏皮い胄缕蓼せる、あの健康なエロティシズムの氦烈绀欷枯xきだ。Rに映った自分の裸身に菜津美がとれるのも、gなるナルシズムばかりではない。
（これで、腿と脚がもう少しかったらなぁ）
　菜津美は欲ったことを考える。当人がそう思うだけで、アルバイトをしていたX食チェ`ン店のミニの制服を着ていると、客たちは菜津美の腿のせいで食欲がんだに`いない。プリプリした太腿の肉付きは乳房や臀部とは`った充gした力性に富み、自分で幛扦皮撙皮猡Δ盲趣辘筏皮筏蓼Α％`タ`ベルトでナイロンストッキングを穿くと、腿の中ほどでストッキングの上端の部分が肌にあたり、rには擦れる。その感触がなんともセクシィで、菜津美はしだいにパンティストッキングを穿かなくなった。
「さて……と」
　しばらく自分の肉体をRに映してみてナルシズムにEってから、菜津美はガ`タ`ベルトと同じ素材のピンク色のブラジャ`を着ける。ハ`フカップなので乳房の谷gはよけいに{される。
　その上から、透けるジョ`ゼット素材の、ブル`とグリ`ンのc柄のワンピ`スドレスを着た。上はシャツブラウスふうで、ウエストの切りQえ部分から下はかいプリ`ツが入ったミニ丈のドレスだ。これも渥婴ブティックまわりをしてつけてくれたものだ。『七年目の浮荨护钎蕙辚辚螅モンロ`の有名なスカ`トまくれのシ`ンがあるが、あれと同じぐらいいプリ`ツの裾はほんの少しのLでも大きくまくれあがる。rにはA段をlけ登る程度のことで腿まで裾が翻る。そうするとパンティを穿いていない下半身が露出される。ちょっとした幼鳏钎`タ`ベルトで留めたストッキングの上端がけてしまい白い太腿がえる。女性としては一ひ婴思心の注意が必要になる。そういったドレスもまた、尻奴_を栅幛氩私蛎坤沃品である。
「さっ、Bるのよ、菜津美」
　Rの中の自分に声をかけて菜津美はホテルへと向かった。ハイヒ`ルはガ`タ`ベルトにあわせたピンク。心がウキウキする。考えてみれば不思hなことだ。ホテルで待ちえているのは屈辱と苦痛に氦沥垮曦めなのだ。そこでは女のFりを韦皮丹护椁臁㈥颡として彼の欲望の生として泣きわめき、苦しみえねばならない。
（まったく不思h……）
　Lに一度か二度のそのx式が待ちhしいというのは、三カ月前の菜津美には考えられないことだった。
　
　冥ぅ幞去恁荪辚梗センチュリ`のロビ`に入り、菜津美はやや葆幛欷工莩证沥蜃砸しながらチェックインカウンタ`に近づいた。lもが肌の透けてえるミニのドレスを着た彼女のヒップや下腹にを集中させているような荬してならない。
「ごらん、あの子。かわいいしてパンティを穿いていない。どうせlかのおもちゃにされてる卑しい女なんだろうが、なんていやらしいんだろう。ほら、濡れてるじゃないか」
　そう摔あっているようなeにるのだ。薄い生地とはいえ、ドレスにはちゃんとY地がpいつけてあるから、~に乳房や秘部まで表面に透けてえることはないのだが。
「あの、佐々さんのお部屋に伺いたいのですが」
　カウンタ`の内趣摔い毳ラ`クに言うと、彼は手早くパソコンのキ`を叩き、客名と部屋の番号を_Jした。ついで、背後の棚をきこむ。
　彼はそこから封筒を取りだし、ル`ムキ`と一wに菜津美に手渡した。
「三四三○号室へお入りになってくれというご谎预ありました」
　菜津美はエレベ`タ`で三十四Aへ上りながら小さな封筒を_けた。中には佐々の谎预e人のPEでかれていた。
『七rに浃颏筏拼て。Ｓ』
　ジュンと若い娘の秘部がんだ。
　デラックスツインの部屋に入ると、すぐに佐々を迎える浃巳・辘かる。
　浃趣い盲皮夥を脱ぎ、ガ`タ`ベルトとストッキング、それにハイヒ`ルだけの姿になるだけのことだ。
「おれより先に部屋に入ったrは、必ず尻奴_の制服姿でおれを迎えるんだ」
　佐々にきびしく言い渡されている。
　服を脱いで股gに目をやって、あわててバスル`ムに行き、濡れてきている秘部を拭った。でないと彼がやってくるまで腿まで濡れてしまうからだ。それほど子mが疼いてきている。
（こんなにスパンキングを待ちかねているなんて。私の体、いったいどうしたの？）
　自分でも呆れてしまうほどの昂りようだ。
　部屋に入ったのが六r四十分。七rまでがとてもLく感じられる。
　これまで、佐々のマンションやこのホテルで受けた土Px式の数々が思いだされてならない。スパンキングにあれほど、いろいろな姿荬あるとは思わなかった。
　子供のように男の膝の上にうつ伏せにされる。
　ベッドやソファの上に腹@い、あるいは四つん@いになって尻をつきだす。
　椅子のシ`トに手をついて前かがみになる。rには片膝をシ`トにつき手は背もたれを掴む姿荨
　壁に向かって立ち、壁に手をついて尻をさしだす。
　ベッドやソファに仰向けになり、膝を抱えるような姿荬摔胜搿
　床にI足を_いて立ち、体を前に倒して左右の手でそれぞれの趣巫闶驻蜣猡唷
　先Lは床に@わされ、尻のほうを向いてR\りになった佐々に叩きのめされた。烈なスパンキングを受けているうちに、力がiけ、何度もつぶれてしまった。
　その後はトイレの便器に手をつき、さんざん打ちすえられてから背後から犯された。
　さらにはマンションのベランダにBれだされて……。
（今夜は、どんな姿荬谴颏郡欷毪韦しら？）
　その姿荬屈辱的であればあるほど、菜津美は激しく昂る。
（私って、こんなにマゾだったの？）
　もう尿意をこらえる幼女のようにヒップをくねらせ乳房を揉み、喘いでいる。ドアのところの壁には全身が映る姿があり、そこに自分のあられもなくえる姿が映っている。
（もう、たまらない）
　rgが近づくに兢盲啤⑿丐ドキドキして喉がカラカラになる。
　佐々がrgきっかりに到着することは稀だ。rに三十分ぐらいもWれることがある。そのg、ひたすら待つ。テレビをQたりjIをたり、rgつぶしをすることはSされていない。トイレを使うことを除いて、椅子やソファに座ることも、ベッドに横になることもだめなのだ。そういう形Eが少しでもあると佐々は怒り、ブラシやスリッパなどを使って叩きのめす。これは痛い。
　菜津美はただ立ったまま、あるいはカ`ペットに膝をついたままで待つしかない。もちろん形Eを残さないように座っていてもいいのだが、それだと尻奴_になったという莘证出ない。
　佐々は七r十分すぎにやってきて、廊下からチャイムをQらした。
（いらした！）
　胸をときめかせて待っていた菜津美はドアにlけ寄り、内趣ら_く。自分は乳房も秘部も剥きだしの格好だから、もし通りすがりの客やITがいればられてしまう。そういうことも何度かあった。佐々は荬摔筏胜ぁＤ妞死仟Nする菜津美をて喜ぶ。
　そのrは、廊下には佐々以外のlもいなかった。菜津美はドアを_けて後ずさりして深く^を下げた。
「いらっしゃいませ、ご主人さま」
　プレイのrは必ずそう呼ぶようにzけられた。うやうやしく振る舞うようにも。もう抵抗なく演技できるようになった。
「うむ」
　佐々は悠然と部屋に入る。い目で室内をQ察し、菜津美が命令に`反していないことを_かめる。
　ブリ`フケ`スをベッドの上にほおり投げた。上着を脱ぐのを菜津美が手护ΑＶ欷币巫婴搜をおろす。
「ビ`ルを」
「はい」
　テ`ブルの上にグラスは用意してある。冷i欷ら缶ビ`ルを取りだして注ぐ。佐々は旨そうにビ`ルをみ、ふうっと息をついた。ネクタイをめる。その一ひ婴颔丧ドキしながら守る菜津美。
「来い。奉仕だ」
「はい、ご主人さま！」
　いそいそと彼の冥菠拷扭伍gに跪き、ズボンの前を_く。紫色のシルクのブリ`フに包まれた男性器官を、スベスベした布地越しに幛工搿Ｉ伽筏氦幛・印⑴してくるのを_かめて嬉しい莩证沥摔胜搿Ｗ簟はo言でビ`ルを啜っている。
「…………」
　ブリ`フの前あきから半分勃起状Bの欲望器官を掴みだして、その先端に唇をあてがう。舌の先でw^に触れ、舐めまわす。
「うむ……」
　心地よさそうにり、佐々はグラスを置いた。股gに伏せている若い娘のを幛扦搿２私蛎坤悉工盲荬辘雀元まで肉证驻撙长螭馈￥饯Δ工毪郡幛摔虾恧伟陇蓼鞘埭比毪欷胜堡欷肖胜椁骸⒆畛酩贤陇荬虼撙筏郡猡韦坤、いまはTれた。巧みに唇を使い、舌を婴す。佐々と知り合うまでは知らなかった技巧を数多く叩きこまれて、可zな二十rの娘は、いまや娼Dもけのテクニックをl使して男を悦ばす。
　たっぷりの唾液で氦沥靠谇护慰Sを堪能してから、佐々は欲望器官を引きiかせた。唾液にまみれたそれは、怒しきっている。菜津美の奉仕が彼を刺激したのは明らかだが、尻奴_の主人は冷酷に言い放った。
「まだまだ未熟なやつだ。nが当たる。上_しなければ全部ひっこiいてやるぞ」
　nざめる菜津美。もちろん佐々が本荬茄预盲皮い毪铯堡悉胜い韦坤、次第に奴_の演技が演技でなくなる。
「おSしください」
　平伏してx罪すると、佐々は立ち上がり、ズボンとワイシャツを脱ぎ韦皮俊
「シャワ`を浴びたら土Pだ。ガラスのところに行っていろ」
　佐々がバスル`ムにいるg、菜津美は佐々の洋服と下着を片付け、カ`テンを_けっぱなしの大きなのところへ行った。
　近代的なホテルの常で、天井にまで_するガラスは嵌めしになっている。外からQれば室内はほとんど丸えだが、ここは三十四Aで、近くに高い建物はないからかれる心配はないと言っていい。しかしやはり裸同然の格好でガラスに近寄るのはuずかしい。眼下にはo数の明かりがきらめく都市空gががり、のようにえる人々が婴まわっている。
　の下端は腰の高さで、手前に三十センチほどのりだしがある。ここに菜津美のI手をつかせて体を前倒しにさせると、臀部は後ろ上方へ突きだす姿荬摔胜辍⒔~好のスパンキングポジションになる。佐々はここで尻奴_をめるのを好んだ。
（また、ここで……）
　菜津美は言いつけどおりの尻打ちポ`ズをとって佐々の出てくるのを待った。
　百メ`トル以上xれた位置にやはり高婴违フィスビルが建っている。この距xだと人がいるのはJできるが、どんなことをしているのかまではわからない。向こうからこっちを眺めても同だろう。望hRのようなものを持ちださない限り、何百という客室の一つのぎわにガ`タ`ベルトにストッキングだけの裸女がいるなどとは荬つかないだろう。それでもなお、その驻膜猡违フィスのからlかが菜津美の屈辱的な姿Bを眺めているかもしれないという荬して、彼女は激しく昂った。
（いやだ、露出症になってきたのかしら？）
　これまで人前に裸身を晒すことなど考えられることではなかった。しかし渥婴文郡吻挨锹悚摔胜盲郡辚攻靴螗ングを受けたりしてから、第三者の存在というのが自分の昂^を高めることに荬ついた。事g、佐々のためにドアを_けてやるr、偶然にホテルのIT－－ル`ムキ`パ`の女性が通りがかったことがあった。その中年女性は一瞬、裸同然の菜津美を目にとめ、さすがに@いたになったが、そういうrのB度を教えられているのだろう、スッとをさげて何くわぬで通りすぎていった。そのr、菜津美は激しく垡氦蛞绀欷丹护啤⑾イガクガク震えるほどの昂^で、思わずしゃがみこんでしまったほどだ。
　佐々は菜津美が他人のをく意Rし昂^するのを察しているようだ。いや、彼女に尻奴_の立訾蜃砸させるためにも、第三者のを{教の道具に使っているフシがある。だからこそノ`パンでプリ`ツミニのドレスを着させるのだろう。
　背後でバスル`ムのドアが_き、部屋に浃à膜堡伟驻け∈证违啸攻愆`ブをまとった佐佐が出てきた。o言でにを向けてスパンキングを待つ姿荬稳簸つ铯瞬饯撙瑜搿
「うむ……」
　ビ`ルの残りをグラスに注ぎ、それを旨そうに驻撙胜ら、白い肌をuじらいでピンク色に染めている二十rの女子大生を、とっくりと眺める。ピンク色のガ`タ`ベルトに吊られた\いストッキングが、菜津美には少しコンプレックスがある脚を、より魅力的にせている。可zさと娼D性がミックスした妖しい美しさ。
「しかし、よく濡らしているな。おい、膝までたれているぞ」
　佐々が口をきいた。
「ああ`……」
　菜津美は呻いた。
「まったく淫らな娘だ。何もされない前にこんなに濡らして。何を考えているのか。いずれにしろ一人前にはほどhい。亭椁筏幛皮浃椁螭趣いんな」
　グラスをテ`ブルに置き、步みよってきた。
　佐々がこのメトロポリス．センチュリ`を好む理由の一つは、遮音がよいことだ。シティホテルの中には壁が薄く、O室の物音、し声がれてくることがある。彼の麻布十番のマンションでめられるrも、やはり周欷颏もんばかって、悲Qも快Sの声も必死になってかみさねばならない。あまりにも激しくよがるrは、ストッキングやハンカチを口に押しこまれる。このホテルの客室はよほどのことがない限り、O室の物音はいてこない。
　だから菜津美は、この部屋では思いきり悲Qをあげることができる。
「ぎゃ`！」
　烈な一膜蚴埭堡r、菜津美の喉から哀切な悲Qがほとばしった。


【第七章　レストランのu辱n印

　三十分後－－。
「おい、食事に行くぞ」
　もう一度シャワ`を浴びた佐々は、もう背冥蜃扭长螭扦い俊
「はい……」
　菜津美は全裸になってバスル`ムに入り、まず佐々を清めてから自分の秘部を洗い、妞扦挨筏悚挨筏悚摔胜盲炕をやり直して出てきたところだ。
　冷水を数分g浴びせてきたものの、さんざんに叩かれた臀部はまだヒリヒリと痛み、カ`ッという幛颏猡盲皮い搿
　食事の前のスパンキングは佐々にとっては本番前のXい腕ならしだ。きついことはきついが、食事の後のそれに比べればまだ耐えやすい。でないとレストランの椅子に座ることができない。
　再びブラジャ`、ガ`タ`ベルト、ストッキングのに下着を身に着け、薄く、肌の透けるプリ`ツミニのドレスをまとった。佐々はソファに腰欷薄⒂迫护草をくゆらしながら尻奴_として奉仕させいたぶった娘の身支度を眺めている。一度、泣きわめく女体の奥に男のエキスを思い切り放出させた後の心地よい充足感に身を委ねているようにもえる。
「ご主人さま、仕度ができました」
　ハンドバッグを手にした菜津美がうやうやしく^をさげる。
「よし」
　佐々は菜津美をともなって廊下に出た。
　シティホテルの廊下は公道と同じだ。その瞬gから佐々は、うら若い美女をエスコ`トする士になる。その渖恧证辘あまりにもrやかなので、菜津美はいつも@いてしまう。
　最上Aのダイニングル`ム『グランド．ブル`タニュ』に入り、ウエイタ`のキャプテンに案内されてテ`ブルまで步くrは、菜津美を先に步かせる。女性に先来の客たちのが集まるよう心を配るのが、エスコ`トする男性のマナ`だ。
　初夏の季に合った爽やかな色合いと素材のドレスを着て、なプリ`ツの裾を翻して步く菜津美に、客たちのが集中した。
（ああ、uずかしい……）
　菜津美はつい俯いてしまう。プリ`ツミニのドレスの裾は内趣摔浃悉瓯・ぱY地をpいつけてあるから、まずヒップの部分が透けてえることはないのだが、どうしてもパンティを穿いていないこと、ガ`タ`ベルトで\いストッキングを吊っていることを意Rしてしまう。好色な男たちの淫らなが薄いジョ`ゼットの布地をいて素肌に突き刺さるようなチクチクした感触さええる。
　レストランの一隅、目立たぬようにえて、しかし壁Hの席に座るとレストラン中のが集まるテ`ブルに案内された。それは佐々がキャプテンにあらかじめmんでおいた菜津美のための指定席だ。フロアが一段高くなって、低いほうの席からはテ`ブルの下の淑女たちの脚がよく眺められる。
　豪Aな晚餐がはじまった。悠P迫らないB度の佐々と淑やかな菜津美は、一、仲のよい父Hと娘にえなくもない取り合わせだ。その娘がドレスの下はノ`パンティ、ガ`タ`ベルトにストッキングだけしか着けていないことを知ったら、いまこのレストランにいる客たちはどれほど@くだろうか。さらに、この娘が椅子に浅く腰をかけ、ときどきモジモジとお尻を浮かせたりする原因が、スパンキングされて赤く[れあがり、ズキズキ疼く臀部をかばっているせいだと荬扭い郡椤…。
　だから菜津美は、食事中はずっと脚を斜めにそろえ、膝をぴったり付けてドレスの裾を荬摔筏皮い俊￥趣长恧、
「もう少し、裾をあげてみろ。脚をMむんだ。あいつらに太腿までせてみろ」
　ディナ`が供されるころになると、佐々はいつものように、サディストの本Iをk]しはじめた。
「ああ、そんな……」
　周欷慰亭浃窑盲りなしに步きまわっているウエイタ`やウエイトレスの目を意Rすると菜津美の心はsみあがってしまう。
「やらないのなら、悟するんだな。部屋にってからどういうことになるか」
　冷笑を浮かべた佐々にそう言われると、菜津美は兢铯钉毪虻盲胜ぁＣ令に背いたrの土Pはことのほか苛酷なのだ。
「…………」
　菜津美はリラックスしたB度を装ってさりげなく脚をMんだ。Xやかなドレスの裾をスッと引くと太腿の半ばまでが露出する。ちょうど\いストッキングがガ`タ`ベルトの留め金で吊られている部分がいた。めくれあがった裾の奥、むっちり肉づきのよい健康的な白い腿肉が\いナイロンで包まれている部分に、早くもめざとい男たちの何人かが葑撙盲恳をwばしてきた。
（ああ`、られてるぅ……）
　菜津美の全身がカ`ッと火照りだした。
「その{子だ。もう少し、あげてみろ」
　佐々の命令は容赦ない。菜津美はおずおずともう二、三センチ裾をたくしあげた。パンティを穿いていないとわかる、ギリギリのところまで。
「ああ、きみ、このお荬丹螭怂を……」
　佐々は通りがかりのウエイトレスに命じた。彼女が用をすませて立ち去るまで菜津美は生きた心地がしなかった。しかも、ウエイトレスが立ち去ると今度はキャプテンを呼びつけ、いま食べたばかりの料理について批uする。キャプテンは厨房からシェフをBれてくる。シェフが佐々と言~を交わし、批uされた料理のh明をする。マネ`ジャ`もやってきて挨拶をする。菜津美は荬涡荬蓼胂兢ない。lもが菜津美の太腿をチラリとて少なからず@くのがわかる。\いストッキングの上に白い肌、ガ`タ`ベルトの吊り~がえるのだから当然だ。昨今、そういう装いをする女性は少ない。しかも人前で太腿の露わになった部分をせる女性も。
（いやだ。ああ、濡れちゃう）
　不思hなことに、菜津美の子mは甘く疼き、秘部がじっとり湿りを・婴毪韦わかる。そうやって不zなを浴びせられることで、菜津美は昂るのだ。
「おお、佐々くんじゃないか」
　いよいよチェックアウトというrになって、それまでダイニングレストランの向こう端にいた客の一人が、立ち上がって声をかけながらツカツカと步みよってきた。男たちばかり四人で食卓を欷螭扦い骏哎氅`プだ。
「やあ、u本さん、これはごo沙汰」
　佐々は立ち上がり、男と握手を交わした。旧知のg柄らしい。
「またお会いしましたな。今度はなんの用で上京？」と佐々。
「なに、こっちで学会があって、医者仲gで泊まっているんです」
「なんだ、そうか」
「こちらは？」
　u本という男が菜津美にを向けてい亭俊
「小杉菜津美という。おれの尻奴_だ」
　あまりにも露骨なB介に、菜津美は赤くなる前にショックでwびあがりそうになった。
　佐々は笑った。u本も@いた子はなく、おもむろにうなずいただけだ。
「心配するな。このu本氏はおれとは、このホテルでよくを合わせる仲だ。そのうち同好の士であることがわかった。彼も何人かの尻奴_をもっているんだ」
（えっ、この人もサディスト？）
　菜津美は目を丸くした。
「そうなんです、お荬丹蟆￥蕖⒆簟さんとは少しA向が`いますがね。われわれはよく、一wにプレイをSしむ仲gでもあるんです」
　u本は巯毪瑜菜津美に向かってh明した。さすがに周欷颏悉肖って声をひそめてはいるが。菜津美は思わずまじまじと突然のJ入者をつめてしまった。
　佐々がそうはえないように、u本もサディストにはえなかった。しかし外から受ける印象は照的である。
　背は佐々よりずっと低い。ハイヒ`ルを履いた菜津美とほぼ同じぐらいの身Lか。身なりはバリッとしたものだが、それが包んでいる体は全体的にぷっくり膨らんで、特に腹部はグンとせりだして典型的な中年太りの体型である。
　~はかなりdげあがっているが、童で、年hは佐々よりもう少し上。五十代半ばと思われるが色ツヤはいい。o邪荬饯Δ试鳏幛胜ゎ－－いわゆる童で、医者ともサディストとも思えない。
「u本さん。食事はKわったんだろう？　よかったら、一wに一杯やろうじゃないか」
　佐々がTった。u本は相好を崩したが、チラと菜津美をた。
「おふたかたのお邪魔でないのなら」
「ちっとも。ぼくらはバ`に移ろうと思ってたところだ」
「でしたら、一wのB中に挨拶して、すぐに行きます」
　佐々はまた菜津美をエスコ`トしてダイニングル`ムを出、すぐOりのバ`へと移婴筏俊Ｓ⒐のクラブを思わせる重厚な{度の、片趣衰ウンタ`、一方には低いテ`ブルと肘欷币巫婴蜗がいくつかある。佐々と菜津美はカウンタ`ではなく、座席のほうに座った。
（ああ……）
　菜津美はこれから佐々に命じられることを察知して、早くも羞uに体をらせた。このバ`に来るのも初めてではない。いつもゆったりした肘欷币巫婴俗らせられる。それも食事のrと同じように壁趣吮长蛳颏薄⑺の客たちのを浴びるような位置に。
「u本は医者だ。Ｆhのときわ市というところにあるt合病院の内科部Lだ。医者というのはBが多い。やつもそうだ」
「どんな……趣味なんですか？」
　菜津美が|すると、佐々はニタリと淫靡な笑みを浮かべた。
「尻が好きなのはおれと同じだが、尻は尻でも肛T科だな」
「肛T科……」
　菜津美はまた目を丸くした。佐々と付き合うようになってから、肛Tを幛丹欷郡曛袱啡毪丹欷郡辘筏拼碳い丹欷毪长趣悉ったが、それ以上のこと、たとえばアナルセックスとかは体Yしたことがない。佐々は菜津美の肛Tを一つの性感・趣筏奇栅毪长趣悉るが、それは菜津美を容易にオルガスムスに追いめるためのテクニックの一つにすぎない。
「あいつは、おれと`ってアナルセックスが大好きだ。いや、前のほうにはd味がないと言ってもいい。尻奴_にした看oDを相手に浣cをSしんでいる」
「あの、浣cを!?」
　菜津美は思わず掌で口を覆ってしまった。
「そうだ。おれはあまり好きではないが……」
　年代もののコニャック．ブランディを啜りながら、佐々は菜津美にそう言ったきり、あとのh明はしなかった。
　ほどなく、u本がやってきた。菜津美と向かいあう席に座る。佐々は最初からそれを算して菜津美のはす向かいに座っている。
「う`ん、_なお荬丹螭馈Ｉは白いし、品がよい。こういう人を尻奴_にできるんだから、佐々さんは大したもんだ。田h町の医者にはとても真似ができない」
　u本はへりくだったB度で菜津美を褒め、佐々をもちあげた。佐々は苦笑した。
「何を言ってるんだ、u本さん。tdも度をすごすと味ですぞ。あなたの尻奴_たちは、この菜津美以上でしょう。ＡＦができるまで仕zんでいるんだから」
「いや、そう言われると……はは」
　佐々ははげ上がった^をツルリと幛扦啤またにが笑いしてみせた。
（ＡＦってなんだろう？）
　菜津美は疑に思ったが、あえて二人の男の会を遮ることはしなかった。u本は菜津美のをて、佐々にい亭俊
「ひょっとして、佐々さんの部下ですかな？」
　佐々はをしかめた。
「やはり会社の子ばかりだと何かと}があるからね。この子は女子大生さ」
「ほう、なるほど……」
　佐々は菜津美に向かってをしゃくってせた。
「おい、菜津美。u本さんにおまえの一番uずかしいところをおせしなさい」
「えっ、あの……」
　悟はしていたものの、いざ士淑女がいでいるこのバ`で自分の最もuずかしい部分を、会ったばかりの中年男の目に晒すというのは、激しい抵抗が生じる。
「ここではSしてください。お部屋でしたら……」
「Sさん。おまえはu本さんの前でおれにuをかかせる荬」
　睨みつける佐々。愉快そうなをして成り行きを守るu本。彼の丸い目は好色な光をたたえてギラギラとxいている。
「あの、はい……」
　菜津美は屈伏せざるを得ない。
　不思hなことだ。菜津美は自分でもそう思う。
　佐々と何かで`りつけられているわけではない。尻奴_になることを誓わされたが、金やx理がからんでいるわけでも、弱みを握られているわけでもない。根本的に菜津美は言~以外に束`されていない。
　_かに逢うたびに^分な金を渡されているが、それがなければ生きてゆけないわけではない。前と同じようにアルバイトで稼げばいいのだ。もしこの訾潜伺が「いやです」と言って席を蹴っても、佐々は自分になんの手出しもできないはずだ。佐々にしても社会的な立訾趣いΔ猡韦ある。o理に菜津美を尻奴_という立訾摔趣嗓幛毪长趣悉扦ない。佐々もそのことは了解している。それでいて横にふるまっているのは、菜津美が心の底では尻奴_と呼ばれ辱められる立訾蜃预檫xんでいるからに他ならない。菜津美が自分で自分を`りつけているマゾヒズムというOのほうが、佐々とのOよりもいということだ。
「…………」
　菜津美は高なレザ`りの肘欷币巫婴饲长腰をかけて、そろそろとプリ`ツミニの裾をたくしあげていった。正面にデンとふんぞりかえった姿荬u本が、グイと体を\りだしてきて、低いテ`ブルごしに若い娘の膝と膝のgを凝する。
　u本の背後にはバ`のカウンタ`があり、止まり木にいる客たちは彼女に背を向けているが、こちらを向いているバ`テンダ`は、さっきからチラチラと菜津美のほうにを向けてくる。このあどけなささえ感じさせる若い娘とBれの士とのvSに好奇心を抱いているのだろう。
（u本さんだけじゃなく、あの人にもえてしまう……）
　菜津美は喉がカラカラになった。全身が火照り心はドキドキし、息が苦しい。
「はあ……」
　u本が感@する息を吐いた。二十rの美しい女子大生が彼のまん前でドレスの裾をたくしあげてI膝を_き、股gを割り冥菠皮撙护郡らだ。
　\いストッキングは腿の半ばのところでKわり、その奥はミルク色のなめらかでツヤツヤxく健康的な肌がえる。二本の腿が合わさる付け根は何も覆うものがなく、シットリ濡れたように光る毛の底で、秘唇がまるえになっている。
「おやおや、濡れてますね。キラキラ光って……こいつはすごい」
　u本はwのように首を突きだしてきて、嵝膜瞬私蛎坤喂砷gに入る。
「はは、u本さん。そっちはあまりd味はないのでは……」と佐々がからかう。
「いや、やはり魅力的なものは魅力的です。もちろん後ろがられればそれにこしたことはありませんが……」
　いくら佐々が豪胆でも、菜津美にこの訾钎ヌスを露出させることはできない。
「いや、これは思わぬ眼福、眼福……」
　u本はおどけて菜津美の股gにI手を合わせてんでみせた。
　菜津美にそのポ`ズをとらせておいて、u本と佐々はjをつづけた。菜津美にはわからない、何かのグル`プのことだ。
　十分ほどのrgが一rgにも感じられた。カウンタ`の中の若いバ`テンダ`は、明らかに菜津美が股gを向かいの中年男にせつけているのを察している。チラチラとこちらをるのがl繁になった。ただ、パンティを穿いていないことまではわからないかも知れない。
　ふいにn婴uった。そのハンサムな若者に自分の秘部をせつけてやりたいn印
（なんてことを考えるの!?　u本さんにせているのだって死ぬほどuずかしいのに）
　自分の思いつきに狼Nしてしまった。しかし、意志とはeに彼女の体は偈证婴い匹荸`ズを浃à俊ｉ_いていた股を一度]じ、ゆっくりと姿荬浃à胜ら脚をMみQえる。その瞬g、Hか一秒か二秒だが菜津美の何も着けていない腿の付け根がバ`テンダ`のをしっかり受け止めた。
（！…………）
　若い男の表情が浃铯盲俊Ｒ凰病⒚激虻酩晟悉菠郡韦馈Ｗ苑证我たものが信じられないような。u本はバ`テンダ`のに莞钉い皮い胜ぁＷ苑证韦郡幛瞬私蛎坤婴い郡韦坤人激盲皮い搿Ｗ簟は少しも表情を浃à骸⒌々とをつづけている。
　しばらくして菜津美はもう一度、同じ幼鳏蚶Rりかえした。バ`テンダ`はタイミングを逃さず、若い娘が魅惑の中心部をしっかりと自分に向けて晒けだすのをつめた。
（ああ、なんてことをしているのかしら）
　カ`ッと体が幛なった。明らかに挑kしているのだ。かつて、自分の肉体をこのように性に向けてF示したことなどなかったのに。
（私ってもともとこんなに淫らだったのかしら？　それとも佐々さんに教育されたY果なのかしら？）
　膣口から溢れた蜜液が会部を护Δ韦蚋肖袱胜ら、菜津美は考えてしまった。も知らぬ他人にられる、あるいはせつけることがこんなに快Sを与えてくれるものだとは、いまのいままで知らなかった。
「では、私たちはこれで部屋に……」
「そうですか。では私もそろそろ」
　男たちは立ち上がった。菜津美はゆっくりと出口へ向かった。バ`テンダ`の粘るようなをヒップに感じながら。
　下りのエレベ`タ`は彼ら三人だけだった。エレベ`タ`ホ`ルには人影がない。佐々はu本に耳打ちした。
「u本さん、触っていいですよ。この尻奴_のケツに」
　u本のがxいた。
「おお、それはどうも……」
　菜津美は狼Nした。Δ丹欷毪韦悉趣猡く、そこまでは予想していなかった。
　エレベ`タ`ホ`ルは左右に二つずつのエレベ`タ`扉があり、その正面突き当たりがになって景QをSしめるようになっていた。を背にXく腰かけられるベンチが置いてある。佐々はu本をそのベンチに座らせ、彼に背を向けるようにして菜津美を立たせた。佐々は菜津美と向かいあう。その位置からだとエレベ`タ`に\り降りする人々から二人の界を遮ることができる。
「それではお荬丹蟆⑹Ю瘠筏啤…」
　ベンチに座ったu本は真正面に背を向けている女子大生のプリ`ツミニのドレスの裾をたくしあげた。
「あっ」
　菜津美が抵抗するのを、佐々がI肘のところを掴んで制止する。
「u本さんにたっぷりてもらうのだ」
　佐々が言う。菜津美は初夏むきのドレスの裾が腰の上までめくりあげられて、臀部がまる出しになるのを感じた。
「ううむ」
　ピンク色のガ`タ`ベルト、\いストッキングしか着けていない若い娘の下半身をてu本がった。
「いい尻ですなあ、佐々さん。おお、可哀相に。こんなに痣になって……いやぁ、なんとも充gした肉づきだ。ううむ……」
　おどけた表情で佐々はI方の尻\に触れた。柔らかく力に富んだ脂肉を掴んで揉んだ。
「ああ、いや`……」
　菜津美は泣きそうになって体をくねらせ、淫靡な手から逃れようとする。それを制する佐々。
　女子大生は二人の中年男にサンドイッチにされた形だ。
「…………」
　u本は菜津美の、まだ[れていて打Sの後がo残な痣になっている双丘をひとしきり揉み、幛恰さすりつづけた。それは嶂肖筏孔庸─糁肖摔胜盲普惩沥颏长亭毪摔馑皮幼鳏馈
「イヤッ、あ`、そんなところ!?」
　菜津美はギョッとしたで抗hの声をあげた。u本の指が臀部の谷gを分けて排泄のための肉孔を露出させ、その周xを探るように指で触れてきたからだ。しかもを押しつけてきている。幛はが菊襞の蕾に吹きかかる。あわてて尻\をきゅっと引きめるのだがu本の手がそれをSさない。
「ああ、_なものだ。完璧なアヌスだ。たところまだバ`ジンのようだが」
「そうだよ。私はそっちのほうの趣味がない」
「なんともったいない。さぞかしいい味のするアヌスだろうに」
　u本は残念そうに言った。
「いやっ！」
　菜津美はまたwびあがった。佐々に押さえられていなかったら、u本を振り切って逃げだしたところだ。彼の医というより料理人を思わせるムチムチした肉づきの指が、彼女の濡れた秘唇をまさぐってきたからだ。
「あらら、これはすごい濡れようだ。沼というか泉というか……」
「ああ`……」
　必死になってI腿を密着させて不zな指の侵入を防ごうとするが、u本はい力でこじ_けて粘膜の谷gを蹂kしてゆく。蜜液でまぶされた指が会部を往亭筏啤ふいにアヌスに突きたてられた。
「やめてください！」
　ビクンと腰を振った菜津美は、思わず大声を出した。
「はは、これは少し乱暴だったかな」
　さすがにu本はくのをやめたが、未そうに菊襞の周xを指^で幛扦蓼铯筏胜ら郅い俊
「ううむ、こんな_なアヌスを……一度でいいから」
　菜津美は数分のg、プリ`ツミニのドレスの裾を後ろからまくりあげられ、尻や股をいじられるがままにされていた。そのg、佐々は薄笑いを浮かべながら菜津美のI肘を押さえている。何人もの人gがエレベ`タ`で上がってきたり、降りていったりしたが、lもがチラと奇妙な三人Bれに目を走らせたが、少しEった中年の士が可郅つ铯趣い沥悚膜い皮い耄－としか思わないようだ。
「堪能したかね」
　佐々がくと、u本はしぶしぶ、可zな菊蕾をいじるのをやめた。
「ああ、失礼しました。いや、お荬丹螭韦工肖椁筏ぅ堀去啶悉郡盲驻觇apさせていただきました」
　Xくポンと尻を叩いてドレスの裾をおろし、u本は立ち上がった。
　彼の部屋は佐々の部屋よりもさらに下のAだ。二人がエレベ`タ`を降りるr、u本は佐々に声をかけた。
「ぼくの部屋は二八八四だ。何かあったら声をかけてください」
「ふむ、何かあったらね。じゃ、また」
「今夜はどうもありがとう。お荬丹蟆またお会いしたいものです」
　うやうやしく^を下げた。
（lがあなたみたいな人と！）
　菜津美は嫌感をに出さないように努力しなければならなかった。
　部屋に入ると佐々はまた横暴きわまりないサディストに渖恧筏俊
「u本みたいなやつに尻をいじくられて莘证虺訾筏浃って……服を脱げ。亭椁筏幛皮浃耄　
　u本という第三者に菜津美をなぶらせたことで、佐々は激しくd^したようだ。再びガ`タ`ベルトとストッキングだけの姿になった若い娘を上がけをはねのけてシ`ツだけにしたベッドの上に仰Pさせ、I足を折り曲げて膝の内趣らI手を入れて腿のY趣虮Гà丹护胱荬颏趣椁护俊￥しめを替えられる赤ん坊のような、菜津美にとっては屈辱的な格好だ。腰の下に枕をあてがわれ、まる出しの臀部はさらに露骨に天井を向く。膝はの真上だ。
「他の男に触られて、こんなに濡らすとは何事だ！　u知らずな牝犬め。とことん折してやる」
　佐々はブリ`フ一枚の裸になり、部屋に浃à膜堡违攻辚氓绚蚴证摔筏俊
　ビシ`ッ、パ`ンッ、パ`ンッ、パシ`ッ！
　ほとんど真上から腕を振り下ろして菜津美の臀丘を叩きのめしにかかった。
「あ`っ、痛い、痛いっ！　痛いよう！　Sして、ご主人さま！」
「なんだ、その言い方はっ！　Sしをう尻奴_の言~遣いか」
「お、おSしくださいませ！　おSしを。ア`ッ！　アアッ！　ヒ`ッ！」
　仰P屈曲位でのスパンキングは二つの利点がある。
　一つは、苦しみえ、泣き叫ぶ受刑者の表情をながら打Sできることだ。他の姿荬扦乡Rの前にでも立たせない限り不可能だ。
　もう一つは秘部の状BをよくJできること。少し股を_き菸钉摔丹护毪取⑵骶撙渲袱堑拇_に嬲りながらのスパンキングも可能だ。
　残酷な尻打ちの後、そのままの姿荬虮￥郡护皮いて佐々もベッドに@い上がり、ブリ`フを脱いだ。菜津美も@くほどの怒で、w^先端からはとめどもなく透明な粘液が浸出している。
（す、すごい。こんなにd^してるのは初めてだわ！）
　菜津美も思わず目を疑ったほどだ。
　シックスナインの姿荬歉菠いぶさってきた。菜津美は自分のI膝ではなく佐々の胴体を抱えた。}婴工胙管を浮きりにした太い肉证彼女の口腔を塞ぎ、喉奥までいた。佐々の唇と舌は|えとfきのO限にある遭y者のように若い娘の蜜液の泉に吸い付いてきた。溢れてくるものすべてを驻吒嗓饯Δ趣工毪のように、喉をQらして蜜を舐め啜る。そのビチャビチャという淫靡な音がなぜか菜津美を激しく昂らせた。
　数分後、佐々は姿荬颏えて柔肉に挑みかかってきた。菜津美をうつ伏せにさせて自分は膝で立ち、菜津美のI足を抱えて自分の腰を割りこませてきた。
「ぎゃ`ああ！　う`、アッ！」
　菜津美はシ`ツを掴みにして^をのけぞらせた。その姿荬峭护たてられると、一回ごとに^が真っ白になるほどの快感を味わう。たちまち烈なBAオルガスムスの波にのみこまれ、何もわからなくなってしまった。
　どれほどrgがすぎただろうか。
「はあはあ、はあはあ……」
　l死の病人のように喘ぎながら、菜津美はようやく正荬摔えった。
　体がまるで婴ない。背中にぐったりと脱力した佐々がのしかかってビクとも婴ない。おかげで菜津美は、倒れてきた墓石に押しつぶされたみたいに身婴ができないのだ。
（お、重い……）
　オルガスムスから醒めた娘は、なんとか体をよじって佐々の下から@いだそうとした。男も射精rによほどの快感を味わったのか、まったく失神したようになって反辘ない。そう言えば、「ウオオ`ッ」というのような吠え声をいたような荬する。
（どうしたの……この人？）
　菜津美は自分を支配し凌辱し尽くした男がなんの反辘馐兢丹胜い韦蛴った。とにかく後背位でかれて、彼の牡器官は深く打ちzまれたままなのだ。
「イヤ`ッ、苦しいっ」
　菜津美は叫び、身の力を振りgって佐々をはねのけた。ついに中年男の体はゴロリと仰向けにひっくりかえり、Y合もズボッという音とともに解けた。おびただしい精液が菜津美の秘唇からゴボゴボと溢れでた。
　佐々のはカッと白目を剥きだしにして、_いた唇からはnが剥きだしだ。舌が突きでている。菜津美は信じられないようなで数秒g、ポカンとていたが、突然にすさまじい恐怖にuわれた。
「キャ`ッ！」
　大声で叫んで跳ね起きた。その拍子に全裸の中年男はガクンとベッドの端から上体をさかさまに落とした。手がだらりと床に伸びる。
　佐々は死んでいた。


【第八章　再就はアナル奴_】

　菜津美はおそるおそる佐々の手を取って}をさぐった。心は完全に停止していた。
（ど、どうしたらいいの!?）
　パニック状Bにった菜津美は、自分の裸身をしっかり抱えてガタガタ震えるだけだったが、やがてまともに考えられる状Bまで落ち着いてきた。
　最初に考えたのはフロントにBjして救援を求めることだった。しかし、それだと自分と佐々のvSがばれてしまう。
（この人、妻子のある、大企Iの重役なのよ）
　それが女子大生と一wのホテルで急死したとなると、とんでもないスキャンダルになる。残された妻子のことを考えると、自分のせいでそうなるのは耐えがたかった。
　かといって、このまま佐々をここに残して自分だけ逃げていいものか。
　瞬g、菜津美の^に先刻レストランで会った男のことが思いだされた。
（あの人、u本という男！）
　彼は佐々と旧知の仲だった。しかも医者だ。
（_か、二八八四だと言っていた）
　菜津美はCにwびついた。
　u本はまだ眠っていなかったらしく、すぐに甏黏筏俊２私蛎坤悉恧にまともなことを喋ることができなかったが、u本は医者だけあってすぐに事Bを察したようだ。
「すぐ行く。とにかくジッとしていなさい」
　五分後に部屋にやってきた。
　ベッドから上半身を床に落として婴なくなっている佐々に近寄り、目をきこみ、首筋に手をやった。冷静なプロの仕草だ。
「ふむ、これでは手の施しようがない。苦しまないだけでもよかった」
　u本は郅、彼を抱き起こしてベッドに寝かせ、カッと剥いた目を]じてやった。
　バスロ`ブをまとっただけでガタガタ震えている菜津美のほうを向いて、落ち着いた声で言った。
「死因は解剖しないとなんとも言えないが、たぶん心だろう」
「心麻wですか？　佐々さんは自分の健康に常はないって自慢していました。スポ`ツジムに通ってえているから心筋梗塞のような病荬趣oFだって」
「そうやって自慢している人gがえてして急死することが多いんだ。彼の龊稀⑿慕罟Ｈというより特k性心筋症だと思う。こいつは自症状が少ない。ある日突然、何かの拍子にk作を起こす。この龊悉仙渚だな。彼は激しく昂^していただろう？」
「ええ……」
　菜津美は赤くなって俯いた。
「ま、きみのような娘を相手に腹上死したんだ。ZSのきわみで死ねたのだから、wましいぐらいなものだ。荬瞬・啶长趣悉胜ぁ
「でも、これからどうしたら？」
「そうだな。彼の社会的地位というものもあるし……」
　小柄で肥禾澶我は少し考えこむようにしていたが、やがてゆっくりうなずいた。
「よし、ここは私がひと肌脱ごう。きみをきこむと会社や家族が厄介なことになる。だからすぐ姿を消したまえ。解剖されても病死であることは明らかだから、警察はきみを探そうとはしないだろう。ホテルのlかに身元を知られているということは？」
「いえ、ありません」
「なら、こっそりとホテルを出るんだ。ただしホテルの玄vからタクシ`に\ってはいけない。道路まで出て流しのタクシ`を捕まえなさい。そして家の少し手前で降りて步く。きみの身元をつき止められないためだ。あとはふだん通りに振るまっていればよろしい。あ、そうそう、これまで警察で指yをとられたことは？」
「ありません」
「だったら、コップとか今夜明らかに触ったものだけ拭いてゆきなさい。どうせ何千何百人という宿泊客の指yがあちこちに付いている。神U|になることはないが……」
　菜津美が服を着て化を整え、触ったものを拭っているg、u本は佐々の死体をザッと拭い、下着を着せてベッドに寝かせた。
「これでいい。明日の朝、ぼくがフロントに『子がおかしい』とすることにする。朝食を一wに食べようとs束していたのに起きてこない。心配だ－－とか言ってね。警察は彼がデ`トクラブかどこかの娘を呼んで、一夜のZSを尽くした後、ひとりになってからk作を起こして急死したものだと思うだろう。彼は仕事上の理由でよくここに宿泊していた。今夜もそうなんだろう？」
「ええ。家のほうには明日、早くに重役会があるからホテルに泊まる－－とh明していたようです」
「なら、会社も家族もさほど怪しまない。一番波Lの立たない方法でI理できる。さぁ、早く行きなさい」
　菜津美はしばらくP躇った。
（この人、私と佐々さんのために努力してくれてる。なのになんのかえりも期待していない……）
　先程までは嫌感しか抱いていなかったが、自分が法を犯してまで菜津美を守ってくれているのだ。後ろめたい思いにlられた。自分がこのまま出ていったら、彼のほうからもうBjはとれないはずだ。
「あの、私、どうやってお礼をしたらいいでしょう」
　u本は破した。案外人なつっこい笑だ。
「そんなことは考えなさんな。一夜、ふとすれ`っただけのvSだ」
「でも……」
　菜津美が困惑した表情を浮かべると、u本はを幛扦俊
「もし、すべてがうまくいって、きみがどうしても荬摔胜毪趣いΔ韦胜椤⒁欢取⒒幛盲剖呈陇颏筏皮れないか」
　菜津美は素直にうなずいた。
「わかりました」
　u本に自分の番号を告げた。
「じゃあ、あとでBjする」
「よろしくおいします」
　仰Pしている佐々の~に唇を触れて、u本にふかぶかとお辞xして部屋を出た。u本に言われたとおり、人目をひかぬようにホテルを出、通りでタクシ`を拾った。
　－－翌日、ブリュッセルにいる渥婴ら国Hがかかった。
「本社からファックスが入ったの。佐々さんが亡くなったんだって？　新宿のホテルでkされたというけど、まさか、菜津美、その夜、一wだったんじゃないでしょうね」
　菜津美はシラを切ることにした。真gを告げて何になるものでもない。
「知らなかったわ。最後に会ったのはメトロポリス．センチュリ`だったけど、それは一Lg前よ」
「じゃあ、eな尻奴_の子とSしんでたのかしら？　いずれにしろ私、着任したてで忙しいの。いま日本にるわけにはゆかないから……」
　渥婴庾簟とのvSは社内でO秘にしていた。わざわざ葬xに出席するために⒐したりすればよけいな疑惑を招きかねない。それに、彼女としては互いに刹那的な快Sをわかちあっただけのことで、人g的な矍椁强がっていたわけではない。それは菜津美も同じことだ。佐々の突然の死はショックだったが、不思hと彼のことを悲しむという感情がイい皮长胜ぁ￥饯欷坤堡渥婴卫涞さを咎める荬掀黏なかった。
（私って、薄情な女なのかしら？）
　渥婴趣位扭郡坤筏せ嵩をKえて、しばらくボ`ッとしていた菜津美だ。
　数日後、u本からが入った。
「いま、佐々氏の葬xをKえてきたところだ。何もかもうまくいった。渌坤趣いΔ长趣沁z体解剖も行なわれたが、やはり肥大型の特k性心筋炎のk作によるものだった。あれは眠っているrにk作が起きて死ぬ例が多い。だからlか女性がいた形Eは残っていたものの、それは}にされずにすんだ。きみは何も心配はない」
「そうですか。本当に助かりました」
「それで、s束の食事の件だが……私はすぐにときわ市にらないといけない。また上京するのは一カ月後になるだろう。そのrに会ってもらえるかな？」
「もちろんです」
「では、そのrに」
　u本はアッサリと用件だけすませるとを切った。外からもっとネチッこい性格かと思っていた菜津美には意外だった。
（あれだけ私のお尻に魅了されていた子だったのに……）
　
　再び彼に会うまでの一カ月g、菜津美は新しいアルバイトを探すのにS起になった。
　月に三十万窑郅勺簟から渡される金がフイになった。父HのU婴工C械部品工訾悉蓼工蓼棺rが化しているらしく、ただでさえ乏しい仕送りがWれるようになった。Y金ぐりに追われて父Hは必死になってlけずりまわっているという。|京にいる娘の仕送りにまで手がまわらなくなってきたのだ。
（これじゃ、学Mも生活Mもすべて自分で稼がなきゃならなくなる）
　佐々の命令で、それまでのX食チェ`ン店のウエイトレスを辞めた。今度はeのハンバ`ガ`ショップに勤めることにしたが、そこのo料だと、渥婴日郯毪筏皮い毳蕙螗伐绁螭渭屹UをBうだけで精いっぱいだ。
（_かに、佐々さんに死なれたのは痛かったわ）
　菜津美は唇をyんだ。Lに一度、尻奴_としてさんざん肉体をいたぶられ女のFりをズタズタにされてきたが、菜津美もSしんできたのは事gだ。それでお小遣いをもらっていたのだから、考えてみればいい身分だった。
（廴摔摔胜毪韦Tれてしまうと、vSが~えた後が大浃胜螭溃
　景荬化してきたr、菜津美の友の中にもそういう娘たちが少なからずいて、みんなL俗の世界へと身を落としていった。そんな立訾趣oFだと思っていた自分が、いま同じF地に追いやられている。とはいうものの、水商婴滹L俗Iの世界でPく荬摔悉胜欷胜ぁ
（ゆきずりのいろんな男たちの相手をするなんて、体を婴椁胜てもいやだわ）
　もともと非常に人知りする性格だ。~に客商婴悉坤幛坤人激ΑＣ阊Г猡饯长饯长饲笕饲笳Iとにらめっこする日がつづいた。
　一カ月後、u本からがかかってきた。
「やあ、ごo沙汰。元荬ね？　gは明日、所用で上京することになった。ホテルはメトロポリス．センチュリ`じゃないよ。はは。エメラルダス．アンバサダ`だ。あそこもけっこういいホテルだからね。もし君があのrのs束を守ってくれる荬あるなら、食事を一wにしてくれないか」
　もちろん、食事だけではない。その後で彼が菜津美の肉体をSしむことは暗aの了解がなされている。
「はい、喜んで……」
　なぜか菜津美は胸がときめいた。佐々と比べればハンサムでもなく恰幅も劣り、品性も下劣だろう。そんな男にTわれて、なぜ喜んで会いに行くのか、菜津美は自分でも不思hだった。
「それでは明日の夜、七rにホテルのロビ`にあるコ`ヒ`ラウンジで会おう。あ、それからぼくは佐々氏とは`う。パンティはちゃんと穿いてきていいよ」
　菜津美は真っ赤になった。
　
　翌日、菜津美は言われたとおりにエメラルダス．アンバサダ`．ホテルのコ`ヒ`ラウンジに行った。都心ではメトロポリス．センチュリ`に次ぐ豪Aホテルだ。
　季は梅雨に入っていて、雨は少なかったが蒸し暑い日がつづいていた。菜津美はいろいろ考えて、クリ`ムイエロ`のブラウスス`ツにした。素材は麻でブラウス兼用のジャケットはハ`フスリ`ブ。薄い布地なので白い下着はほんのり透けてえる。
（ま、いいか）
　こういう龊悉膝侃`ジュ色の下着をxぶのがoyだが、菜津美はあえて白いランジェリ`にこだわった。ほんのり透けるブラジャ`やパンティも白だと案外清感を与えるものだ。
　u本はパンティを着けてもかまわないと言った。だから白いレ`スの三点セット－－ブラジャ`、ガ`タ`ベルト、パンティ－－をxんだ。パンティはハイレグカットでクロッチ以外はtレ`ス。秘毛はすっかり透けてえる。それでいて白だから、セクシィではあるがいやらしくはない。
（なんか、ヘン……）
　久しぶりにガ`タ`ベルトでストッキングを吊ってみて菜津美は妙な莩证沥摔胜盲俊Ｗ簟に呼ばれて行くrはいつもパンティを着けていなかった。だから\物の中でも步いていても、いつも裾を荬摔筏皮い俊￥い蓼悉沥悚螭去靴螗匹￥虼─い皮い毪韦恕やはり裾が荬摔胜搿ＡTになってしまったのだろうか。
　ストッキングはヌ`ドカラ`、ほぼ透明な肌色で、しかも薄い。うっかりした男なら素足だと思うかもしれない。靴はドレスに合わせた黄色のパンプス。装身具はイヤリングだけ。
　s束のrgキッカリにFれたu本は、好妞诵を浮かべて菜津美を迎えた。
「いやぁ、今晚はたいそうエレガントだ。それでいて可郅ぁ|京にきてこんなお荬丹螗骏ぅ驻闻性と会えるとは、なんとまぁ嬉しいことだ！」
　オ`バ`にI手を冥菠葡菠螭扦撙护俊１砬椁馍碚瘠辘浠に乏しかった佐々とは、この点でも照的な男だった。
　二Aにあるメインダイニングル`ムの奥まった室が予sされていた。
「ここだと周欷荬摔护涸ができる。それに、今晚はあなたを他の男の目に晒す荬悉胜いらね。ぼくが独占したい」
　それは一カ月前、佐々が菜津美に命じて秘部を露出させたことを指している。菜津美は真っ赤になって俯いた。
　料理からワインまで博な知Rをもとに自分からQめてゆく佐々とはeに、u本はウエイタ`やソムリエのに耳をAけ、彼らの意を求めてそれに兢Α
「はは、田h町の医者だからねぇ、こんなところにはめったに来ない。何をxんだものかサッパリですわ。こういうrはプロに任せたほうが正解だよ」
　照れたようにdげあがった^をいてみせる。童だけに憎めない。温厚ではあるが、周欷颏浃湟下すような佐々とはまったく`う。どっちに好感を抱くかといえば、u本のほうだ。
（どうして、こう佐々さんと比^してしまうのかしら？）
　そこが菜津美にも不思hでならない。
　食事をしながら最初はu本が自分のことをh明した。
　彼が勤めるのは人口四十万人のときわ市にある、医法人光心会ときわ中央t合病院。そこの内科部Lだ。
　彼はOhの生まれで地元の医大を卒I、付属病院に二十年勤栅筏漆帷⑹年前に先だった内科部Lに呼ばれてときわ中央t合病院に移った。二年前内科部Lになった。彼のTは消化器だ。特に内Rの\察では赝だという。
「内Rというのはファイバ`スコ`プといって、光を透すSを束ねた望hRみたいなものを体の中に入れて内部を\る。ぼくはこいつに魅せられてねぇ。人gの体の中というのは切ってみないとえない。だけど生きて婴い皮い肴碎gの体の中がどのようになっているか、それが内Rを使えばえるのだから、これは@だった。特にぼくがd味を持ったのは食道や胃よりも直c、Ｓ字Yc、大cのほうでね、こっちのほうが器官としてはd味がある。まぁ、そこをるためにはお尻の穴から内Rを啡毪筏胜堡欷肖胜椁胜い韦坤、それがまた、ぼくのサディスティックな性格にぴったりで……」
　ときどき、ツルリと~と赤らんだを幛扦胜ら、u本はかなり露骨なことを口にした。
「あ、荬摔胜毪な？　ぼくは本来ケダモノみたいな奴でね、患者をKす医者のL上にはおけない人gなんだよ。だからといってuじているわけではないんだが……」
「かまいませんわ。そういうケダモノはu本さんだけではありませんもの。佐々さんもケダモノでしたし、喜んで尻奴_になっていた私もケダモノです」
　菜津美が言うと、u本は嬉しそうなになった。
「やあ、きみは人gについての勉をしたわけだ。うん、そのとおり」
　大きくうなずいた。
　u本はやがて直c、Yc、大cの内R摔钎ēスパ`トになった。この部位の摔咸丐伺性の龊稀い羞uをひき起こす。苦痛も大きい。その苦の表情をると彼は激しく昂る。
「いやぁ、なんというか、趣味とg益というか、仕事をしながらこんなに自分がSしんでいいのかと思うrもあるねぇ」
　u本はあけすけに自分の倒eをZってきかせる。なぜか菜津美は嫌を感じるかわりに彼に好感を抱いた。
「病院という鏊は医者はサディスト、患者はマゾヒストの役を割り振られた訾撙郡い胜猡韦扦汀？醋oDはそのgにいて、rには患者ともども医者にいじめられ、rには医者と一wになって患者をいじめる|役かな。そのうちけっこうマゾっ荬韦る看oDをつけては、患者にできないことをするようになった」
「患者にはできないことって、どんなことですか？」
　菜津美がくと、u本はその必要はないのだが、いっそう声を低めた。
「食事のrに言う}ではないが、そろそろKわりだからいいか。それはね、浣cだよ」
「ああ、浣c……」
　そう言えば佐々がそんなことを言っていた。
「そう。佐々氏は言ってたでしょう？　ぼくは肛T科だって……」
「ええ、おきしましたけれど……」
「女性の肛Tがぼくの最大の憧れでね。特にきみのような、Aれのない、o垢の、完璧な形の肛Tをいじめるのが……」
　菜津美は思わず赤くなった。u本はハッと荬ついたように^を下げた。
「これは失礼。つい糁肖摔胜盲皮埭だけしてしまった。今度はきみのことを}にしよう」
　それから食事のKわりまで、菜津美はu本の|に答える形で自分のことをした。
「はあ`、そういう形で佐々と知り合って、尻奴_になったわけか。う`む」
　u本がh明するところでは、彼と佐々はよくメトロポリス．センチュリ`のバ`で一wになることがあり、いつも美女をBれている佐々にw望すると同rにv心を抱くようになったのだという。
「それである日、思いきってしかけてみたんだ。それとなくぼくの趣味のことを护ā『こっちは|京の[び訾蛑らない。もしいい鏊を知っていたら教えてくれませんか』ともちかけたわけさ。彼はＳＭクラブをいくつか知っていてね、そのうちの一のオ`ナ`にをとおしてくれて、浣cプレイの相手をつけてくれた。それ以来、ぼくは彼に^があがらくなってしまった」
　それで、少し年上のu本にして佐々がいくぶん横柄なB度をとっていた理由がわかった。
　u本は最後に、核心をつく|をしてきた。
「きみは佐々氏からお小遣いをもらって、ずいぶんラクな暮らしができるようになったといったね。突然それを失って、困ったんじゃないの？」
　菜津美は素直にうなずいた。それは予期していた|だ。
「はい、少し。アルバイトをまたはじめましたが、家UをBったらいくらも残りません。といって、もっと稼げるアルバイトというと水商婴韦郅Δ筏ありません。それは、私向きじゃないと思うんです」
「そんなことはないが、きみみたいな品のよいお荬丹螭水商婴强亭蜗嗍证胜嗓工毪人激Δ刃丐痛む。で、ちょっと相なのだが……」
　u本は身を\りだしてきた。
「私は雇われ医者だから佐々氏のように裕福ではないが、それでもきみにときどき、お小遣いをあげることぐらいはできる。そうだね、月に十万窑挨椁い胜椤
　菜津美は赤くなって俯いた。u本はその十万窑亲苑证稳馓澶Sしみたいというのだ。倒e的な欲望を氦郡工郡幛恕
「ぼくは月に一度は上京する。そのrにお相手をしてくれるという条件でどうだろうか」
「…………」
　菜津美は少し考えた。月に十万窑趣いΔ韦稀⒆簟がくれた~の三分の一だが、いまの状rでは魅力的だった。
「こんな私でよかったら……」
　^を下げた。]が幛ぁ
「それはありがたい。このところ、アナル奴_にしていた看oDたちが次々とY婚退していって、正直言って困っていたのだ。いやぁ、ありがたい。あの世にいる佐々氏に感xしなくては……」
　二人は血のように赤いワインの入ったグラスを合わせて乾杯した。


【第九章　悲Qと苦の精力】

　食事をKえると、u本は食後のコ`ヒ`もそこそこに菜津美を自分の部屋にTった。
　彼とKんで步くとハイヒ`ルを履いた菜津美のほうが少し高い。
　よく手入れされた日本庭@を下ろす十二Aのツインル`ムに入ると、太った中年男は肘欷币巫婴俗り、菜津美に言った。
「佐々氏もそうだと思うが、この部屋の中では、きみはぼくのアナル奴_だ。命令には兢盲皮猡椁Α
　菜津美はうやうやしく^を下げた。
「わかりました」
「尻奴_だっただけあって、わかりが早い」
　そう言われて菜津美は赤くなった。
「では、ぼくの目の前で服を脱ぎたまえ。何もかもだ」
　菜津美は言われたとおり、ブラウスス`ツを脱いだ。下はブラジャ`、スキャンティ、ガ`タ`ベルト、肌色のストッキング。u本は嬉しそうに手を揉みあわせた。
「ああ、白い下着はいい。うん、お荬丹螭悉饯Δ扦胜ては……しかし、いい体だ」
　菜津美はブラジャ`をはずし、考えてからガ`タ`ベルトの留め金をはずして、もう一枚の皮wを剥ぐように、肌色の薄いストッキングを脱いだ。それから後ろに手をまわしてガ`タ`ベルトのフックをはずす。残るはtレ`スの白いスキャンティだけ。
　やはり最後の一枚を脱ぐとなると、羞u心が抵抗した。
「どうした。命令に背くと後でつらい思いをすることになるぞ」
　u本の声は一して居丈高になる。やはり心底、横暴なサディストなのだ。
「はい……」
　蚊のQくような声で答え、そろそろとスキャンティの腰ゴムを引っりおろす。前をLすようにして足首から高でおしゃれな下着をiきとった。考えてみれば、このスキャンティは佐々がIってくれたものだ。
「よし、そいつをY返しにして、よこせ」
　菜津美は目を丸くして@き、耳たぶまで真っ赤になった。
「あの、それは……」
「早くしろ」
　仕方なく命令に兢盲皮ずおずと薄い布片をY返しにした。それをu本は受け取った。
「ふむ、かなり湿っているな」
　u本は淫靡な笑いを浮かべて鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊Ｆ手で乳房を、もう一方の手で秘部を覆った全裸の菜津美は、消え入りそうなL情である。g接照明の光を受けて二十rの健康な裸身は眩しく光りxく塑像のようだ。
「おまえは、やはり度のマゾヒストだな。うん……」
　クロッチの部分に鼻を近づけて若い女性の分泌物の訾い颉クンクンと嗅いでみせた。
「うむ、健康そのものだ」
　菜津美はまるで自分の性器を嗅がれたようなeにった。
　それから肘欷币巫婴摔栅螭兢辘えっている医は、股を大きく冥菠俊
「体を摔工搿￥长长死搐ぁ
　菜津美はu本のI腿のgに立った。
「I手は^の後ろでMめ」
　その姿荬颏趣毪取⒇Nかな乳房は男ののまん前で重たげにeれた。
「これは……でかいおっぱいだな。しかも垂れてない」
　u本はI手を伸ばして菜津美の胸の双丘を掴みにした。マシュマロのような感触をSしみながら揉む。乳首がたちまち勃起してせりだしてくる。
「ううむ、これは理想の乳房だ。どれ……」
　胸の谷g、晒けだされた腋Cから`るましい若牝の訾い颏栅ぶかと嗅ぎながら、u本は菜津美の右の乳首をAえた。
「あ」
　一糸まとわぬ女子大生の裸身がビクンとeれた。
　チュウチュウ。
　音をたてて吸い、淡いピンク色の冥幛稳を舐め、固くとがった先端を舌で突き、さらにXくnをたてる。
「ああ、あ`……」
　菜津美は喘ぎ、腰をストリッパ`のように振った。o意Rの幼鳏馈
「感じやすい子だ」
　u本は腋の下から胴のくびれ、背筋までを幛扦郡耆啶螭坤辘筏胜ら、菜津美の反辘Sしんでいる。
　てっきり次は秘部だと思った菜津美の思惑は外れた。u本は立ち上がって言った。
「さて、アナル奴_はまず排便が最大の任栅馈…」
　u本は大型の\革uブリ`フケ`スを持参していた。一、パイロットのブリ`フケ`スに似ているが、もう少し横に冥ぁＩwを_けるとさまざまな医器具やa品が仕切りの中にキチンとГ蓼盲皮い俊
「特注のだ。アナルプレイ用の道具はひと通りBっている」
　透明な液体の入ったプラスチックの容器を取りだした。Lい嘴管がついていて、蔓からもぎとった何かの果gのような感じだ。
「百ＣＣグリセリン浣c液。容器自体が浣c器になっている」
　次にn磨きのようなチュ`ブ。
「キシロカイン．ゼリ`。麻E入り膏」
　もう一つのチュ`ブ。
「局方白色ワセリン」
　そして薄いビニ`ル手袋が数枚。
「\察用クリ`ン．プラスティック．ディスポ`ザブル．グロ`ブ」
　彼は上着を脱ぎ、ス`ツケ`スから白衣を取りだした。
「やっぱり、こいつを着ないと莘证出ない」
　菜津美はバスル`ムへ行くよう命じられた。
　このホテルのバスル`ムはメトロポリス．センチュリ`のよりもずっと冥快mだ。
　入って左手に二人用の洗面器があり、突き当たりの壁にビデ、便器がKぶ。右趣浴槽だが、日本Lの入り方をする客のために洗い訾わりと冥とってあり、シャワ`カ`テンは洗い訾认疵妤去ぅ觳糠证尉长摔窑ようになっている。床はやかなA斜をつけた白いタイルだ。
　洋式便器に向かって立たされた真っ裸の娘に向かって、消化器内科の医は命令した。
「便器のwに手をつくように前かがみになれ。脚は_け」
　ふっくらと子のような臀部の二つの丘が後方へ突きだされた。逆Ｖ型に_いた腿の合わせ目から秘毛の谷がえる。腿の付け根の部分が垡氦清Δ欷皮い搿
「もう、そこまで濡らしているのか」
　u本は嗤い、使い韦皮违哎辚互辚箐侥c器を取りあげた。嘴管の先端部分を折ると、穴が_いてピュッと透明な液がwびだす。
「さて、この前は中まで\察できなかったが、今日はじっくりてやろう」
　I手に\察用の手袋を嵌め、白色ワセリンを取りあげた。
「その格好のまま、I手で尻を_け。肛Tがハッキリえるようにだ」
　命令されて菜津美は全身を朱に染め、羞uの呻きをらした。
「ああ、そんな……」
「早くしろ」
　おずおずとI手を後ろへまわし、尻\を掴んで左右に冥菠氩私蛎馈Ｍ陇息は幛、膝は昂^でガクガク震えている。
「ふむ」
　u本は床に膝をつくようにして屈みこみ、を近づけて可zな菊蕾を凝した。
「外はまったく常がない。では内部だ。どれどれ……」
　狭い肉孔に白色ワセリン膏がTりこまれた。排泄する部分をられ、弄られる屈辱を菜津美は唇をyんで耐えた。
　グイと手袋を嵌めた指がこじあけるようにして入ってきた。
「あうっ」
　思わず声をあげてしまった。
「息を吐け。oするな。よし……」
　人差し指を根元まで押しこみ、グリグリと抉るようにして直cの内壁に触れる。さらにマッサ`ジするように揉む。
「おお、あう、はあっ……」
　I手で尻\を冥菠皮い郡、体が前のめりになった。あわてて便器のwに片手をついて支える。u本は容赦ない手荒さで肛Tから直cを刺激してゆく。いつのgにか指は二本になっていた。
「触\した限りでは、内部はまったく常がない」
　鹤悚饯Δ搜预盲u本は指を引きiいた。先端にS便が付着している。手袋をY返しにするように脱ぎ、また新しいのを嵌める。
「では、腹の中を_にしよう」
　プラスチック容器の嘴管が押しこまれた。抗が出るように嘴管は数センチのLさだ。
　ギュッとu本が容器を押しつぶすと、透明なグリセリン水溶液が狭い通路の奥へ射された。
「ああっ……」
　なめらかな菜津美の肌にサ`ッとB肌が立つ。嘴管を肛T括s筋がギュ`ツとめつける。容器の中の百ＣＣのa液はたちまち直cへと注ぎこまれた。
「少し我慢するんだ。まぁ、最初だから十分でSしてやろう」
「えっ、そんなに!?」
　菜津美はnざめた。冷たい液に刺激されて、もうc管は蠕婴颏悉袱幛匹触恁触恧い盲皮い搿１悚んで肛Tへの移婴蜷_始したのだ。
「命令だ！　こらえろ！　それより早く出したら、十秒につき一kの鞭がPとして与えられる……」
「ああ、地zです」
　菜津美は片手で腹部を押さえをAめて呻いた。
「こうやって苦しむ姿がなんとも言えない」
　wを_けた便器を跨がらせて、I手を後ろにまわさせて手首をバスロ`ブの~で`った。
「佐々氏は`ったか？」
「いえ、一番最初に手Vをかけられましたが、それからは一度も」
「彼は`りが好きじゃなかったからな。浣cも肛Tへのめも嫌っていた。彼はどうもスパンキングに偏りすぎていた」
　倒e趣味の男が他の倒e趣味の男を批uするのは、何か滑稽な荬しないでもないが、必死になって便意を耐えている菜津美にはそれを笑う余裕もなかった。いまやドロドロの溶岩のようなものが肛Tのすぐ内趣搜氦筏瑜护皮て、しだいにR力をめている。ゴロゴロゴボゴボという音はu本にもこえるに`いない。
（ああ、こんな格好で排泄するのをられるなんて……）
　菜津美は荬hくなりそうな羞uをえた。
　u本は腕rを眺めては、U^rgをiみ上げる。
「五分U^……」
「六分U^……」
　rgのU^がこんなにゆっくりしたものだとは信じられなかった。
「ああ、う`っ、ううん、む`うっ……」
　便意の波はいっr、激しくuいかかる。死にものぐるいでそれを耐えiくと、便意はスウッとひいてゆく。ホッとしたのも束のg、やがてそれは前にもして激しくuいかかってくる。
「七分U^……」
「あう、あう、あっ、はうっ。ううむ、う`っ……」
　菜津美の全身から脂汗がきでて、後ろ手に`られた裸身がうねうねとえ狂う。乳房がeれ、ヒップがeれる。
「八分U^……」
　とうとう限界がきた。
「ああっ、もうだめ！　おSしを……ああ、ア`ッ」
　跨がっていた便器に尻を近づけて、肉の堰を自らQ菠丹护俊
　ビシュ、じゅ、ジュッ。
　最初は煮えたぎっていた褐色の液体が少しずつれだし、次いで荬いしてドッと溢れでてくる。褐色の訾便器に落下する。
　ぶるぶる震える肉蕾が内趣R力によってC嫌をpねた幼女の唇のように突きだしてくる。それがめくりかえったようになって、褐色のKがをだした。
「あっ、ああっ、ウ`ッ……」
　めいたり声をkして、なんとか脱Sしようとする全裸の女子大生。淫靡な笑みを浮かべて目をめるようにして排泄の光景をapしている中年医。
「お`お`」
　ぶりぶり。
　ついにKりが全容をFわしてドボッと便器に落下した。
「おお、お荬丹螭瓮鸭S。うまそうなウンコをひりだしている怼￥长欷悉郡蓼椁蟆
　いつのgにか彼はポラロイドカメラを手にしていた。
　ストロボライトを浴びせられて、初めて菜津美は自分の排泄シ`ンを撮影されていることを知った。
「あ`っ、やめてくださいっ！　こんなところを、ア`ッ」
　羞uのO限で荬hくなった。彼女の意志をoして便意はさらに激しく押し寄せて次のKを押しだす。またストロボが光った。
「お`、お`、おお」
　号泣しながら菜津美は排泄をつづけるしかなかった。
　数分かかってすべての内容物を出しきった菜津美は、がっくりと力尽きて便器に座りこんだ。A臭とA辱にまみれた女子大生を、しかしu本はSさなかった。
「一本だけでは完全に便を出せない。大c摔rは数回Rりかえして完全に便を出す。少なくとも二回は必要だな」
　再び尻を持ちあげさせて、新しい浣c液を注ぎこまれた。
　いったん直cがカラになったせいで、便意がuいかかるまで、一本目よりrgがかかる。u本はバスル`ムを出ていった。しばらくして入ってきたr、全裸になっていて、その上から白衣を羽っていた。彼はバスル`ムに浃à膜堡翁逯赜を便器の前に置くと、向こう向きに跨がっている菜津美を、反向き－－通常の座り方にさせた。
「さあ、ご奉仕だ」
　背が低いから体重の上にのると、少し上体をかがめた菜津美のの前、ちょうどよい位置にペニスがくる。
（浃铯盲啃危。
　菜津美は@きで目を丸くした。
　Lさも太さもさほどではない。ふつうサイズだろう。ただ形状が特なのだ。先端がく、根元に向かって太くなる义F形。
「ふふ、こんな形をるのは初めてか？　ふつうはカリ高がよいとされているから、おれのは粗チンの部だろうな。gH、学生r代に初めてやった女というのが、おれをバカにしてくれて、それからずいぶんLいg、コンプレックスにんで半分インポテンツになってしまった。オナニ`はできるのだがいざ女とやろうとすると立たないのだ。しかし、この形だとアヌスに入れやすいのだな。それに荬ついてから、おれは女の膣にd味がなくなった。女房とも子供を作るrだけしか前でやったことがない」
　u本はそう言いながら、菜津美に特な形状をしたペニスをAえさせた。
「うむ、唇をすぼめて吸え。そうだ……うむ」
　口腔の中でu本の器官は倍に膨れあがった。
　数分奉仕させて引きiいたそれは、前よりも先端が膨らんできた。义F形の先が膨らみねぎ坊主のような感じだ。
　再度、便意が菜津美をR倒した。今度はほとんどが液体だ。
「念のため、もう一度」
　ディスポ`ザブルの容器に今度はぬるいを吸わせて注入した。百ＣＣで数回。
「ああ、Sしてください。おお`」
　泣いて哀する女子大生は、大量の透明な液をドバ`ッと射させた。
「これで、おまえのcの中は_になった」
　鹤悚筏u本は、浴槽に菜津美をBれてゆき、シャワ`をかけて臀部を清めた。
「これで渫炅恕
　初めて肛Tを凌辱されるx式は、ベッドの上でRり冥菠椁欷俊
　素っ裸の菜津美は後ろ手に`られたままシ`ツの上に正座させられた。
「そのまま、体を前に倒せ。^がつくまで」
　命令に兢Δ取⒆匀护送尾郡宙に突き上げられる姿荬摔胜搿
「よし、脚を_け。もっとだ」
　尻の谷gが割れ、三度の排泄でみ、内趣らパクリと粘膜がめくれたようになっている肛Tのリングが露出された。
　u本は指で念入りにキシロカインゼリ`をT布する。
「I女だからな、少し痛みはあるだろうが、我慢しろ」
　まず彼女の^の横に膝をつき、ペニスをAえさせて口舌奉仕を要求した。菜津美はまた嵝膜松啶蚴工盲俊
「では、いよいよおまえの第二のバ`ジンをいただく」
　自分はなんのい病荬獬证盲皮い胜い刃言してu本はコンド`ムを使わずに背後から狭い肉Tに挑みかかってきた。
　排泄でくなっている上、麻E作用のある滑を直cにまでTりこめられているのでu本のw^はやすやすとめりこんでいった。それでも一瞬、痛みをえて、
「あうっ」
　思わず声をあげた。
「息を吐くんだ」
　u本が言い、さらにグイと突くと一番oい部分が抵抗を失ない、
「ううう……」
　呻く菜津美の排泄器官にずっぽりと埋没した。
「これが佐々氏の巨根だったら、まず裂けていただろう。おれのサイズと形状に感xするんだな。こいつは本当にアヌス向きのペニスだ」
　笑いながらu本は抽送しはじめた。初めてかれた若い娘のos感をSしんでいる。
「おお、おうっ、あ`っ、はあはあ」
　菜津美は呻きながらベッドの向こう取⒒用の机の上にあるRをつめた。
　そこには全裸で後ろ手に`られ、ベッドに惨めに@わされた若い娘が、hく肥氦筏恐心昴肖吮翅幛ら肛Tを犯されてえ泣いている。_かに裸になったu本はhい。ぶよぶよとした白い裸身。腹部はぷくんと膨れて水死人のようだ。手も足も胴体に比^して短かくいので、まるで蛙を思わせる。
（ああ、私がこんなふうに……信じられない）
　自分の惨めな姿Bを眺めた途端、ふいに子mが煮えたぎった。激しい欲情が全身をわななかせ、膣口からおびただしい蜜液が溢れでた。
　菜津美は知らないうちにu本の婴にあわせてヒップをeすっていた。
「おお、いいぞ。おれのペニスをiかせないように力を入れろ。入ってくるrは逆に力をiけ。それがアナル快Sgだ」
　グンと突かれると子mがズ`ンとwれるような快美感が生じる。
「お`っ、おおっ」
　思わずあられもないよがり声を吐いてしまう。
「いいぞ、初めてだというのに感じているな。Ａ感のNかな子だ。いい子だ」
　u本は感激した声をり上げている。彼のや胸からしたたる汗が背中に落ちるのを感じた。菜津美も汗まみれだ。
　Lいことu本はSしみ、最後にすさまじい荬い钎豫攻去筮\婴蛐肖胜ぁ⒋颏沥膜堡毪瑜Δ摔筏粕渚した。
「お`っ、おおお、おうぐっ、うぐむ`！」
　菜津美は彼の器官がЭsして断A的に精液をき上げるのを感じた。
　彼女はオルガスムスに_していなかったが、u本が射精したr、深いZびを味わった。
（私の肛Tで、彼を喜ばせることができた）
　u本は最後の一滴まで放ちKわると、がったままで菜津美の秘部に手をまわしてきて、濡れ濡れの泉をまさぐった。勃起しているクリトリスをまさぐった。
「ああ、ご主人さま……おお、感じる」
　菜津美は激しく首を振りたて、汗まみれの裸身をえさせた。
「イク`ッ」
　悲Qのような声をはりあげ、全身をdさせた女子大生は、シ`ツに透明な液をほとばしらせて背をのけぞらせた。
　鹤悚筏u本は、引きiいたあと、ぐったり伸びてしまった菜津美の姿を数枚のポラロイドにГ幛毪长趣蛲れなかった。
「おれは最高のアナル奴_を得た」
　菜津美の肛Tを征服したu本は、嬉しさをLさない。菜津美は嬉しかった。
　自分の肉体で男がこんなに鹤悚筏皮れるのだったら、もっと辱められてもいいと思ったぐらいだ。しかし、佐々は彼より十倍もハンサムで十倍も引きまった肉体を持っていた。いかにもエクゼクティブといったL格を持ち、ひょっとしたら芸能人のマネ`ジャ`ではないかとg`えそうなu本とは、格段の相`がある。なのに佐々にしてよりいまのu本にして圩扭韦瑜Δ胜猡韦蛞える理由、とことん奉仕し尽くしたいという望はどこから来るのか。菜津美はわからなかった。
「おっと、忘れていた。おまえは最初の浣cで十分g耐えられなかったな。八分三十秒でらしてしまった。そのPを与えなければ」
　再びバスル`ムにBれていかれた。
　今度は力包・鞘质驻蚯挨强`られた。その端をシャワ`フックにかけると、腕は持ち上がり、浴室の壁に向かって吊るされる姿荬摔胜盲俊
　u本は全裸になり、タオルを水に濡らした。
「これが鞭のかわりだ。案外きく」
　濡れたタオルをビュンと振りまわした。
　バシッ。
　尻を叩かれて菜津美はとびあがった。
　濡れたタオルは威力があった。佐々のスパンキングの数倍のn膜馈Ｄ郡くらんだ。
「ぎゃ`！」
　悲Qをあげてのけぞった。全身がわなわなと震える。妞溢れた。
「でかい声だな」
　u本は菜津美の穿いていたパンティを丸めて彼女の口に押しこんだ。
　そうして九回、若い娘のN氦释尾俊⒈场⑼趣窝Y趣虼颏辆荬à俊
　十回目を打たれたら失神していたかもしれない。それほど烈な鞭打ちだった。
　しかし皮wは赤く[れあがったものの、破れはしない。本物の鞭を使うより肉体のダメ`ジが少ない拷法なのだ。
「おやおや、おしっこをらしたな」
　u本は尿の甘い訾い蛐幛い窍苍盲筏俊＠渌シャワ`を浴びせて臀部を冷やしてやってから、ぐったりした娘をベッドにおし倒し、またもや肛Tに挑みかかった。菜津美は残酷な鞭打ちによってu本が急速に回亭筏郡韦梭@いた。彼女の悲Qと苦がu本にとっては最高の精力らしい。


【第十章　セ`ラ`服での自慰】

「月に一度では、ちょっとつらいな」
　u本がそう言ったのは、一カ月後、エメラルダス．アンバサダ`での二回目のプレイをKえた後だ。
　彼は菜津美の肉体を味わって糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
「かといって、おれがそう度々|京に来るわけにはゆかない。おまえをときわ市まで呼び寄せると交通M、宿泊M、それに手当ても~せんとな。う`む、どうしたものか」
　考えこみながらっていったが、数日してがかかった。
「おまえともっとSしめる方法を考えついた」
「どういう方法ですか」
「考えてみれば、おれはおまえのアヌスにしかd味がない。一方、たいていの男たちはおまえの性器を欲しがる。だとしたら分割して所有することが可能だ。いまはやりの言~をもじって言えば、ボディ．シェアリング、スレイブ．シェアリングというやつだな」
「えっ、そんな……」
　菜津美は~句してしまった。u本はもう一人、lかeの男と性的奴_を共有しようというのだ。
「いやか」
「急にそんなことを言われても……相手がどんな人かによります」
「わかっている。だから、お合いさせてやる。荬摔い椁胜ったらいやだと言えばいい。共有相手の候aはいるんだ」
　ときわ市では一、二と言われる料亭の主人だという。年hはu本より若く、四十になったばかり。父Hの後を@いでgがない。だから若旦那と呼ばれている。
「こいつがおれのみ友だちでな、いつしかお互いの趣味を打ち明けあう仲になった。こいつの趣味はロリコンだ。ロリコンといっても、女子高生。早く言えばセ`ラ`服趣味かな」
「私、女子高生ではありません」
「わかっている。しかし、おまえにセ`ラ`服を着せればまだまだ女子高生で通る。おまけにそいつもサディストでな、セ`ラ`服を着せた女の子を`ってめるのが趣味なんだ。これまでにもウチの病院の看oDでm当なのをあてがっていたが、みんな逃げられて、おれも困っている。人口四十万といっても狭い町だ。あまり露骨な奴_[びはできない。バレたら老nの看板にがつくからな。それに店のことがあるから、彼も|京にはなかなか出られない。そこで考えたわけだ」
　彼はu本より裕福だ。菜津美の写真をせたら「二十rでも十六にえる」と向こうはのり荬坤趣いΑ！袱れも一回に十万摇それと交通M、宿泊Mは出そう」と口にした。
「二Lgに一度だとおまえはおれから十万摇そいつから二十万沂埭比・搿＝煌ㄙMと宿泊Mはこっちもちだから、ひと月でまるまる三十万窑馈Ｗ簟と同じだけの~だぞ」
「でも、そうすると二人一wに……ですか？」
　の向こうでu本は笑った。
「はは、それも面白いかもしれん。そこまでは考えていなかった。三十万ということになればおまえはいまのアルバイトをやめることができるだろう？　そうしたら土曜日にこっちに来られる。その夜はおれがSしむ。日曜の昼gは若旦那がSしむ。料亭は夜の商婴坤ら昼だけしかrgがとれないんだ。そうやっておれたち二人の相手をして、おまえは日曜の最Kで|京にればいい」
　魅力的な申し出だった。その男が菜津美の荬巳毪欷肖坤。
「わかりました。とにかく伺いますので、その人にお会いしてQめます」
「~に荬摔い搿￥いづだ。ロリコンのサディストに、いい奴というのもおかしいがな。ははは」
　u本は笑った。
　二日後、u本から新志のチケットが送られてきた。翌Lの土曜、ときわ市までの往庭隶饱氓趣馈％哎戛`ン\券なので菜津美は@いた。これまで新志のグリ`ンなど\ったことがない。
　一wに八ミリビデオのテ`プも送られてきた。この前のプレイのr、u本は八ミリビデオカメラを持ちzんで、菜津美の脱衣から浣cでえ苦しむ姿、排泄のすべて、濡れタオルによる鞭打ち、その後えんえんつづいたアナルセックス－－などのシ`ンをすべて撮影した。それを集したテ`プだった。
「まぁ……」
　それを再生してみて、菜津美は赤くなった。しかし子mは幛・婴铺郅はじめた。
　彼女は途中で服を脱ぎ、裸になってオナニ`をはじめた。Kえるまで何回かイッた。
　その夜は眠られず、真夜中に菜津美は冷i欷蜷_けて胡瓜を取りだした。
　最初は膣でSしみ、やがて肛Tにも押しこんでみた。烈な快感がイい俊Ｈ裸になって横Pし、テレビ画面に再び自分の姿を映しだし、それを眺めながら右手で肛Tに差しzんだ胡瓜を婴し、もう一方の手で秘部をまさぐった。
　一度イッてから、今度はもう一本の胡瓜を使った。
　片膝を立ててベッドの上に座り、膣と肛Tに押しこんだ胡瓜を相互に婴した。すさまじい快感がイ起こり、糁肖呛瓜を婴しつづけた。オルガスムスのBA爆kが起き、やがて菜津美は何もかもわからなくなった。荬ついてみるとシ`ツの上にはおらしをしたようなシミががっていた。
（私、ひとりでこんなことをするまで、セックス奴_として改造されてしまった）
　菜津美は横たわりながらそんなことを考え、眠りに落ちた。
　
　土曜日の午後、菜津美は北へ向かう新志に\った。初めて\るグリ`ンの\り心地は快mだった。
　二rgでときわ市に着いた。あらかじめ教えられていたとおり、k前からタクシ`を拾って指定されたホテルへ向かった。
　ホテルは市の中心から少しxれた、山を背にして川に面して立っていた。u本が予sを入れてくれていたから、すぐに部屋に案内された。七Aのツインル`ムの部屋からはときわ市の市街が一望に眺められる。
　夕刻、u本からが入った。
「o事に着いたか」
「はい」
「おれは六r半にそっちに行く。部屋で待っていろ。若旦那は夜十rすぎなら体が空くという。合いはそれからだ。それまで食事をして、少しSしめる」
　やってきたu本は、かなり周欷荬摔筏皮い搿５卦だから知った人gに出会わないかと心配なのだ。
「|京のようにSにはいかんな。こっちでは一辍⒒颊咚激い瘟激い医者さまでとおっているからなあ」とu本は笑った。
　夕食はル`ムサ`ビスでとり、その後、u本はいつものようにアナル奴_の苦をてSしんだ。Kわってから菜津美に服を着るよう命じた。
　十r半、部屋のドアがノックされた。u本がドアを_けると料亭の若主人だという人物が立っていた。きちんとス`ツにネクタイという格好だ。
「よう、矢尾井。来たな」
「どうもWくなりまして」
　年上のu本に丁に挨拶した。
「菜津美。こちらが料亭『Yの木』の若旦那、矢尾井さんだ」
「矢尾井直人です、よろしく」
　いかにも客商婴谓U诱撙椁筏、矢尾井は二十rの女子大生にも丁に挨拶した。そのB度に菜津美は好感を抱いた。
「小杉菜津美です。どうぞよろしく」
「は、おは伺ってますし、ビデオもせていただいたのですが、いやぁ、gHに会ってみると可郅い扦工汀
　矢尾井は@いたを作ってみせた。菜津美は真っ赤になった。
「あの、ビデオを？　ひどいわ」
「いやいや、全部をせたわけじゃない。そうuずかしがるな」
　u本は二人を向かい合わせるようにソファと肘欷币巫婴俗らせた。
「ビ`ルでも驻撙胜ら少しをするがいい」
　まるでgHにY婚しようとする男女の仲人のように、ビ`ルを注いだり}を取り持ったり、u本は忙しく世をやいた。
　矢尾井直人は『Yの木』の四代目U诱撙坤趣いΑ５卦の大学を出て家Iを@いだ。{理免Sも持っていて、U诱撙摔胜盲郡い蓼扦獍訾肆つという。
　体格がよい。高校、大学と柔道部だったという。は短かく刈りあげている。眼Rをかけていて、知的なL貌だが、はずすと意外と精悍な印象だ。
「どういうものか、セ`ラ`服を着た女子高生に憧れていましてね……」
　照れたように^をかきながら矢尾井は告白した。たまに上京したrはＳＭクラブに行き、Ｍの女性を相手にコスチュ`ムプレイをSしむという。もちろんセ`ラ`服を着せて`りあげ、めるのだ。妻と五rになる息子がいるが、自分の趣味は秘密にしている。地方の都市では欲望を氦郡C会がない。
（い人ではなさそう……）
　菜津美はそう思った。彼の申し出を受け入れる荬摔胜盲俊
「今夜はだけ」というs束を守って、矢尾井は一rgほどしてっていった。
「どうだ？」
　u本にかれて菜津美はうなずいた。
「向こうがよければ、私に存はありません」
「向こうは文句はない。Qまりだ。おまえはあいつのセ`ラ`服奴_だ」
　u本はホッとしたようだが、自分が独占していた女子大生を矢尾井にも委ねることで、少し}jな感情もイい郡瑜Δ馈￥饯欷らのめは苛酷なものだった。
　
　－－翌日、Wく起きた菜津美は朝食後、ホテルから步いてゆける城E公@を散策してrgをつぶした。午後にホテルの部屋にり、矢尾井を待った。
　二r、矢尾井直人がやってきた。昨日とはうって浃铯盲匹伐悭膜衰俯`ンズというカジュアルな格好である。袋をさげてきた。
「やあ、申し出を受けてくれてありがとう」
　丁に^を下げた。
「いえ、こちらこそ」
「さっそくですが、これを着ていただけませんか」
　袋を菜津美に渡した。中身を取りだすと女子高生のセ`ラ`服だった。白い夏の上衣にCの襞スカ`ト。赤いスカ`フ、ソックス、それに、いかにも女子高生の塾盲筏饯Δ拾驻つ揪dのブラジャ`とパンティ。なんと通学用のロ`ファ`まで入っている。
「たぶん合うと思います。サイズに合わせて通信婴琴Iったものです」
　妻に知られないように入手するのに苦氦筏郡趣いΑ
　菜津美はバスル`ムに入り、一度全裸になってから直人の持参した衣装を身につけた。
（この年になってセ`ラ`服を着るなんて……）
　奇妙な感慨をえた。菜津美は高校の制服がブレザ`だったので、セ`ラ`服を着たのは中学三年までだ。ほぼ六年ぶりということになる。
　@いたことに、セ`ラ`服はスカ`トの胴まわりまでぴったりだった。
　彼は通信婴鞘证巳毪欷郡趣いΔ、新品ではない。少女が三年g着古したものだ。
（じゃあ、ブルセラショップなんていうところから手に入れたのかしら？）
　裾はいまどきの女子高生なみに膝より五センチほどミニ丈になっている。白いソックスをはき、ロ`ファ`に足を入れると、これもぴったりフィットした。
　Rに向かって立つと、可郅づ子高生に渖恧筏孔苑证いた。はオ`ソドックスなワンレングスなので、どうにでもアレンジできる。とりあえずそのままでバスル`ムを出た。ソワソワして待っていた矢尾井の目が眼Rの奥で大きくみひらかれた。
「うわ。これは……信じられない。もう、女子高生以上に女子高生だ！」
　オ`バ`と思えるほど喜んだ。
「あの、はどうしましょう？」
「そうだね、できればポニ`テ`ルがいいんだが」
「じゃ、そうします」
　化Rに向かって持参したヘアブラシで毛Kみを整えながら、菜津美はいた。
「Yび目の高さはどのくらいがいいですか？」
「えっ、Yび目？」
　矢尾井はキョトンとしている。菜津美は笑いながら言った。
「ポニ`テ`ルといっても大きく分けて三つあるんです」
「そんなに？」
「ええ。こうやって^のてっぺんでYぶ、てっぺんとえり足の中gでYぶ、それと、こうやって……えり足ぎりぎりでYぶのと」
「う`ん、そんなにバリエ`ションがあったのか」
　矢尾井はびっくりしていた。当然である。女の子の型をそこまで嵝膜艘ている男の子はいない。
「てっぺんYびはお茶目でボ`イッシュな感じ。キュ`ト狙いの子がやります。えり足でYぶと上品でおしとやか、お荬丹蓼趣いΩ肖浮Ｖ虚gは、かわいいけど清楚という感じになりますね」
「なるほど。きみはやっぱりお荬丹螭栅Δ摔à曜悚墙Yんだほうがいいかな」
「はい、わかりました」
　ゴムでを束ねリボンでYんだ。前を整えると清楚で可zなポニ`テ`ルの女子高生ができあがった。矢尾井のはt潮している。
「う`ん、う`ん……可郅ぁ
　四十rの男がしきりに感@の声をkしている。
　菜津美は彼の足元に正座して^を下げた。
「これで私は、矢尾井さまのセ`ラ`服奴_です。どうぞお好きなようになさってください」
「うん」
　ようやく我にかえった料亭の若主人は、何をするためにここに来たのかを思いだした。
「よし、じゃあ菜津美、ベッドにあがれ」
「はい」
　矢尾井はベッドの横に肘欷币巫婴蛑盲い皮饯长司尢澶颔钎螭染荬à俊
「菜津美、こっち向きに横に寝るんだ」
「はい。こうですか」
「そうだ。そうやってリラックスしてから、オナニ`をしてせるのだ。おれはここにいないと思って、一人でいるrにやるようなことをしてせろ」
「……はい」
　菜津美は赤くなった。そう言われてもFに血走った目をギラギラさせた男がすぐそこにいる。意Rしないわけにはゆかない。
（やるのよ、菜津美。この人を鹤悚丹护皮げるために、ここまで来たんでしょう？）
　自分に言いきかせた。
（自分がいつもするみたいに……）
　手を^に描いた。
　菜津美の龊稀⒆畛酩先榉郡馈￥いなり直接に幛悉筏胜ぁ％芝楗弗悌`の上、ネグリジェの上から揉み、乳首がツンと立ってから胸を出して揉む。
「…………」
　セ`ラ`服の美少女は目を]じた。
　矢尾井は息を驻螭遣私蛎坤婴を守る。
「はあっ」
　しばらくして彼女の口から甘い吐息がれた。若い娘の甘酸っぱい体臭が]め切った室内に氦沥皮妞。
　白い半袖の上衣の裾が首の下までたくしあげられ、Nかなバストを包む白い清楚なブラジャ`のカップが押しさげられた。充分に勃起した赤みを・婴骏豫螗色の乳首が膨らんでいる。春先に枝先から吹きでてきた何かの木の芽を思わせる。
　それを摘み、指先でき、キュッとつぶすようにしたりする。ジ`ンという快感の波が全身に波yを描く。横Pする体全体がしなっとなる。
「…………」
　矢尾井は腕Mみをして、少女が自己刺激の快感の波に溺れてゆくのを凝している。部屋の中でこえるのは菜津美の吐息、喘ぎ、呻き、衣ずれの音、ベッドのスプリングのみ。
「うう……」
　ブラジャ`をはずすとI方の掌で二つの丸い肉球をくるみ、さらに揉む。指と指のgに乳首を挟んで刺激する。ジットリとパンティの股布が湿ってくるのを菜津美は自した。
（ああ、すごく感じる。一人でするのよりずっと……）
　矢尾井の眼Rごしのが自分の剥きだしになった肌に突き刺さるようなeをえる。これがΔ丹欷毪趣いΩ幸だろうか。
　たまらずに菜津美は二十四本のプリ`ツが入った襞スカ`トをたくしあげた。雪のように真っ白な太腿が二本、付け根まで露わになる。矢尾井がゴクリと生唾を驻菖洹
　柔らかな木dの白い布きれが菜津美の女らしさの中心を覆っている。こんもりとしてるからにましい秘丘。薄い布地を透かせた秘毛の繁茂。股布の部分にきっちり食いzんだ布が泉を秘めた谷gの存在を明らかにしている。そこはもう内趣ら溢れる蜜液で倚韦违伐撙がっている。ヨ`グルトを思わせる酸っぱみを・婴抗倌艿膜訾い、xれたところから身じろぎもせず守る矢尾井の鼻を^った。と嗅で刺激され、彼のジ`ンズの股gは隆々と盛り上がって、B丈なジッパ`でも菠欷毪韦扦悉胜いと思うほどだ。
「ああ……」
　ビキニのパンティの股gを、菜津美は最初はそうっと、しだいに情岬膜恕⑺谋兢Bえた指で幛扦丹工盲俊￥猡Π皮をはねのけて膨らんできた敏感な肉芽が布地に擦れて、ビリビリという快美な感を全身にさざ波のごとく徊イ丹护搿
「うっ、ううっ、はあ`」
　目を薄く]じた菜津美は、矢尾井がよくえるように、片膝を立てた。シ`ツに肘をついている手で剥きだしの乳房を揉み、もう一方の手で股gをまさぐり、幛恰⑷啶唷
「ううっ、あう、ああ`……」
　子mが煮えてきた。腰がごく自然にビクンビクンと前後にeれる。
「たまらない……」
　思わず呻き、パンティの前身を掴むと、可zな下着はまるでのようにＴ字型になり充血しっている秘裂の粘膜に食いzむ。その布地をグイと引き上げてはし、またグイと引き上げる。濡れた股布が敏感な部分をこすり立てる。グチュグチュ、ギュ`という淫靡な摩擦音がして、瑞々しい肢体がギュ`ンと反りかえる。
「ああっ、もう……」
　指がパンティの内趣丐惹堡辍ダイレクトに秘芯を幛筏悉袱幛俊Ｖ兄袱胃元のところで秘丘を覆い窑蛎瑜ようにして押しつけ、クリトリスをR迫して刺激を与える。次に人差し指とa指で秘唇をげ、露出したクリトリスと膣前庭を中指の先端が前後\婴颏筏胜ら刺激する。ネチョネチョといういやらしい音がさらに激しくなる。
「ううん、うあッ」
　矢尾井に凝されながら自慰行椁说⒛绀筏皮妞娘は、パンティを引き下ろして上になった右足から引きiいた。濡れた布片は左の膝のところにからまった。
　片膝を立てているので、矢尾井の位置からは菜津美の秘部がどのように指先でなぶりたてられているのか、よくえる。
（！…………）
　二本の指が膣口から押しこまれてゆく。回するような婴をせるH指がクリトリスを刺激している。膣の中で人差し指とa指が襞肉をえぐりまわすようにする。烈な快感が菜津美をのけぞらせ太腿の柔肉をビンビンとdさせた。
「むっ、ううっ、あ`っ、はあっ、ああああ、うっ」
　もう菜津美は矢尾井の存在を忘れた。自分が作りだした烈な快美感のうねりに溺れてしまった。
「おう`っ、ああ、ウア`ッ、む`、ひいっ！」
　ひときわ甲高い声をり上げ、ポニ`テ`ルにYんだLいを上下左右に振り乱しながら菜津美はイッた。
　ビクンビクンと俎の上の活~のように仰Pした体が暴れ、やがて指を股のgにeみこんだまま、セ`ラ`服の美少女はグッタリと婴なくなった。
「…………」
　矢尾井はのっそりと立ち上がった。ジ`ンズのポケットから~を取りだした。
　ようやく指を引きiいた菜津美は、いきなり矢尾井がのしかかってきたので@いた。
「かわいいしてる癖に、淫乱なんだな、おまえは……」
　侮蔑する言~を吐きかけながら、い力で菜津美をうつ伏せにする。I手を後ろへまわして手首を重ねた。
「いやっ、何すんの！」
　`られるのだと悟った菜津美は暴れてみた。矢尾井は激しく昂^している。
「ふふ、暴れろ、もっと暴れろ」
　矢尾井はまず~で手首をきっちり`りあげてから、菜津美の上半身を抱え起こし、セ`ラ`服の上衣はまくりあげたままで剥きだしの乳房の上下にIをかけまわした。Nかな乳房がくびられてN状に前に突出する。青い静}の存在がいっそう著になる。
「いや、やめて……」
「お兄ちゃんがもっといいことを教えてやろうというのだ、ちあき」
　矢尾井がうわずった声を出した。菜津美はびっくりした。
（えっ、ちあきってl!?　お兄ちゃんって？）
　たぶん矢尾井の幻想の中にいるヒロインなのだろう。菜津美はそれに合わせることにした。
「ああン、やめてっ。お兄ちゃん、Sして、ちあき怖いっ」
「怖くない。オナニ`よりもっと莩证沥いい长趣蚪踏à皮浃毪螭馈￥となしくしてろ」
　はあはあと荒い息をつきながら、老nの料亭をU诱撙工胨氖男は、自分の半分の年hの娘をMみしいて後ろ手に`りあげた。乳房の上下をくくったIが上膊部をきっちりめつけて、肘が直角になるぐらいI尻を引かれて留めYびされたので、上半身の自由はまったくZわれた。こんなにoく`られたのは初めてだった。
（これがo`なのね……）
　い麻Iは荷物をy包するかのように柔肉に食いzんでいる。菜津美は一瞬、パニックにった。こうやって昨日会ったばかりの男に`りあげられて、逃げ出せないo抵抗な状Bになってしまった。矢尾井は自分を自由にQうことができる。すことだってgなのだ。
「やめて、xしてッ！　いやだ！」
　本荬潜─欷皮筏蓼盲俊￥饯欷鲜肝簿の燃えさかるサディスティックな欲望にさらに油をかける抗をもたらした。
「aれ」
　菜津美の腿にからまっていたパンティを引き袱毪取ビリビリと引き裂いてから丸め、菜津美の口へ押しこんだ。
「うぐっ、ぐ`」
　目を白\させてもがく菜津美。自分のuずかしい訾い口腔から鼻へとiけてくる。
（ひ、ひどいっ。Aれたパンティをyませるなんて）
　しかし、乱暴にQわれたことで菜津美の昂^はさらに沸vした。
　だから仰向けにされて、股のgに座りこんだ矢尾井に、I足を尻が浮くまで抱えられて怒した巨根を突きたてられたr、菜津美の膣口からは泡を吹くシャンパンの瓶口のような状Bだった。それでなかったら、啡毪悉なりyしかったに`いない。プロレスラ`のような体格だけに矢尾井の欲望器官は巨大だった。佐々のでさえ感@した菜津美だが、矢尾井のをたrは目を疑った。掌で握って握りきれないほどの肉证馈
「む`、うぐ、ううっ、う`っ……」
　メリメリという感じで侵略してくるのように固く、幛て鞴伽蚴埭比毪欷氩私蛎坤翁澶のけぞる。
「うぬ、うぬ。どうだ、ちあき……オナニ`よりずっといいだろう。お兄ちゃんのこれは……はあはあ、はあはあ」
　シ`ツに膝をつき腰を浮かせた矢尾井は、抱えこんだ菜津美の腿を抱えこんだまま、激しく腰を使いだした。
（ああ、すごい。こんなに……いっぱいだわ）
　巨根がずっぷりと埋めこまれると膣の柔襞は伸s性の限度まで伸びきって、それまで刺激を受けなかった部分がすべて抽送する器官に摩擦される感じになる。それによって生じる快感は、これまでの男たちのものとは比べものにならなかった。
「うぐ`、くぐ、ぐうっ！」
　白目を剥きだしにして菜津美は何度も何度も~し、最後は完全に失神してしまった。


【第十一章　未亡人はレズビアン】

　矢尾井の峥瘠证辘铣＼を逸したものだった。
　BAオルガスムスでおびただしいＧスポット射精とともに失神した菜津美がようやく意Rを取りすと、口の中に押しこんだパンティを引iき、彼は精液と垡氦摔蓼撙欷烤薷を彼女のに押しつけた。
「さあ、お兄ちゃんを清めるんだ、ちあき」
「はい」
　菜津美は後ろ手にo`されたまま必死になって口を_け、巨根を受けいれた。それでもなお余る肉证松啶蜻@わせ、すべてのAれを舐めとった。@いたことに、そのg、矢尾井の器官は少しも萎えた子をせなかった。
（すごい精力！　これまでu本さんがあてがった尻奴_のナ`スがみな逃げてしまったというのもわかる）
　gH、菜津美にしても、巨根で抉りiかれた部分ががりきってガバガバになったような感をしばらく味わった。
　矢尾井は菜津美の体から襞スカ`トを袱辘趣盲俊￥饯Δ工毪壬恧俗扭堡皮い毪韦舷膜伟驻ぅ哗`ラ`服上衣と白いソックスだけだ。改めてパンティを口に押しこめられ、今度は赤いスカ`フを∽搐摔郡郡螭强冥蛉がれた。乳房をN状にくびりだすようなo`はそのままだ。彼は猿\と後ろ手o`にかなり套扭あるらしい。
　ベッドの上で矢尾井はあぐらをかいた。小柄な菜津美をX々と持ち上げて膝の上に抱える。茶臼と呼ばれる面胡座位で二度目の凌辱が行なわれた。
「どうだ、ちあき、感じるだろう？　ほら、ほら」
　矢尾井は今度はやや落着きを取りしている。セ`ラ`服の上衣だけをまとった菜津美の体を膝の上で持ち上げ、斜め上に天を睨んでいる巨根の上にdせた。菜津美は自分の体重が巨根の先端にかかるのを感じた。またもやメリメリという感じでw^先端部が没入してきた。
「うぐ`、ぐ`っ、むぐくうっ」
　垡氦瘟鞒訾筏郡とだけに菜津美は激しい苦痛をえた。ようやく膣の奥まで彼を受け入れたrは、それだけでホッとしたものだ。彼がeすりたてると再びい快感がまでwれさせ、菜津美はまた猛烈なオルガスムスに向かって追いめられていった。
　そうやって射精に至ると、今度は肘欷币巫婴松咸澶蚍せる姿荬颏趣椁丹臁まる出しの尻から挑まれた。三度とも菜津美は失神した。
　三rgで三度、男のエキスをき上げて鹤悚筏渴肝簿は二十万胰毪辘畏馔菠蛑盲いっていった。菜津美はしばらく死んだように眠った。ようやく最Kの新志にwびのっても、グリ`ン席でまた眠りこけた。
　真夜中近くにマンションにりついた。すぐにがQった。ときわ市のu本からだった。
「o事にりついたようだな。若旦那はすごく喜んでいた。セ`ラ`服を着たおまえは天使のようだと言っていた」
「そうですか。あの……」
　菜津美は荬摔胜盲郡长趣い亭皮撙俊
「矢尾井ちあきという人は、矢尾井さんのなんにあたる人ですか？」
　セ`ラ`服を脱ぐr、スカ`トのネ`ムタグにその名前がサインペンでされていた。
「うん？　その名前をあいつ、言ったのか？」
「はい。途中で糁肖摔胜盲啤⑺饯韦长趣颏饯呼ぶようになりました」
「やっぱりな……」
　u本は吐息をついた。
「あいつのすぐ下の妹だ。二つか三つ下だったと思う。十八のrに近くの海岸で溺死してね。自⒄hもあったが真相はよくわからない。そのrは彼は大学生だったはずだが、そうとうに落ちzんだというだ」
「そうだったんですか。その妹さん、きっとセ`ラ`服の似合う美少女だったのでしょうね？」
「うむ。一度彼から生きていた当rの写真をせてもらったが、菜津美によく似た、色白ふっくらの美少女だったな」
「…………」
　菜津美は沈aしてしまった。
　
　二Lg後、菜津美は再び新志に\った。
　この前と同じホテルに泊まり、その夜はu本にめられ、次の日の午後は矢尾井にめられた。矢尾井は必ず、セ`ラ`服を着せた菜津美にオナニ`をさせ、自分はそれをこっそりきするというO定でことをMめた。
　今度も三度犯され、菜津美は三度失神した。射精するr、矢尾井は必ず「ちあき！」と叫んだ。菜津美はQしてちあきという名だった妹のことに触れないことにした。自分が触れるべきではない、兄妹gの秘め事があったに`いない。
　|京にってから、u本がをかけてきた。
「菜津美。もう少し、金が欲しくないか？」
「えっ、どういうことですか？」
「いや、おまえをめてみたいという人が、もう一人いるんだ」
　u本がh明した。
「gはおれのHしくしている人が、おれがおまえをアナル奴_にしていることを知って、d味を抱いてね」
「私のこと、その人に教えたんですか？」
　菜津美の声が固くなったので、u本は安心させるように言った。
「いや、心配することはない。おれのHしくしている信用のおける人だ。やはり浃铯盲咳の钉稳宋铯扦省ｉLい付き合いではあるんだ。その人が、自分もスレイブ．シェアリングのhに入れてくれというのだ」
「やっぱり、ときわ市の？」
「`う。その人は湘南に住んでいる。条件は、一度会ってプレイするたびに十万窑馈
　菜津美は考えた。後期の学Mはまだ{入していない。|京で学生生活を送る二十rの娘に、お金はいくらあっても足りるということはない。
「わかりました。お会いしてみます。どうすれば？……」
「湘南のグランド．マリ`ナというホテルを知っているか？」
「ええ。有名なQ光ホテルですね」
「今度の土曜日、午後三rにロビ`に来てほしいと言っている。おまえのことは向こうでつけてくれる。『草の火をJしてくれませんか？』とおまえに|した人が相手だ。おまえは『ごめんなさい。ライタ`は持ち步かないんです』と答えろ。その人と会ってみていやだったら断ればいい」
「わかりました。その人は……私をどんな奴_にしたいのですか？」
「それは……まあ、会ってみればわかる」
　の向こうでu本は意味ありげな笑いを浮かべたはずだ。
（私、いったいどうなるのかしら？　佐々さんの尻奴_になったあと、u本さんのアナル奴_。そして矢尾井さんのセ`ラ`服奴_になった。今度はまたeのlかの奴_になって快Sの道具にさせられる。こんなことでいいのかしら？）
　ただ金のためだけに、そういった境遇を耐えるのだ－－と言いきかせているが、体は正直だ。をしているgに子mが疼き、パンティの底はじっとり湿り荬・婴皮い搿
　
　土曜日が来た。菜津美は湘南でＦ市まで行き、k前からタクシ`に\ってホテル．グランド．マリ`ナへ向かった。ヨットハ`バ`に面したトロピカルム`ドのホテルだった。シ`ズンはほぼKわり、L末なのにロビ`はe散としていた。
（今度はどんな男性かしら？……）
　期待半ば恐れが半ばの心境でロビ`の一隅にあるソファに座っていると、s束の三rちょうど、エレベ`タ`から一人の女性が出てきた。上のAから降りてきたのだ。
　年hは三十代、あるいはもっと上かも知れない。若くはないが女のようなAやかさを漂わせるゴ`ジャスな美女だった。\の男っぽい仕立てのテ`ラ`ドス`ツ。タイトスカ`トを履いた下半身はスラリとして、思わず惚れるような脚だ。はパリ．ショ`トと呼ばれる短。それがキリッとした西欧人ふうな美貌によくマッチしている。
（素长嗜摔汀＼磕苋摔しら？）
　俳とかタレントにしてはえがない。裕福なことはg`いない。服も装身具も金がかかっているのは一目t然だ。センスもi群だ。lだろうと思っているうち、ツカツカと菜津美のいるソファのほうにハイヒ`ルの踵をQらしながら步いてきた。步きながらケリ`ズバッグを_き、草を取りだしてAえた。
　美女は菜津美のすぐ傍で立ち止まった。ニッコリ笑い、ハスキ`な声でい亭俊
「ちょっと失礼。草の火をJしていただけません？」
「えっ!?」
　菜津美はあっけにとられた。g`いなく彼女の口からu本が教えてくれた合言~がwびだしたからだ。
「えっ、あの……その」
　狼Nした菜津美は、ようやく自分の合言~を思いだした。
「ごめんなさい……あの、私、ライタ`を持ち步かないんです」
「ふふ、やっぱりあなたね。小杉菜津美さん」
「はい」
「思ったよりずっと可郅い铯汀
　美女は草をしまい、Xくエレベ`タ`のほうに首をAげた。
「いらっしゃい。この上に部屋をとっているの」
　それは十一Aにある、Mいだ湾を下ろす、眺望のよいツインル`ムだった。
　菜津美は部屋に案内されても、しばらくボ`ッとしていた。この女性は何者なのだろうか。本人にmまれた代理人か何かなのだろうか。
「さぁ、おかけなさい。自己B介するわね。私、こういう者よ」
　名刺を渡した。それには、『美gギャラリ`．シジフォス画廊　代表取役　佐々雅}』とあった。
「あの、佐々……さんって？」
　菜津美は~句した。こんな偶然というのはあるものだろうか。
「そう。Ｍ商事の取役人事部Lだった佐々袱挝赐鋈摔琛
　美女は平然とその言~を口にした。菜津美はwび上がった。
「えっ!?　そ、そんな……」
　自分を尻奴_として支配しつづけたサディスト、自分を叩きのめしてから後背位で犯しながら心k作で死んだ男。その男の妻だった女性が目の前にいる。彼女は菜津美を自分の奴_にしたいと言って呼びだしたのだ。
　@きのあまり言~も出ない女子大生を眺めて、佐々雅}は愉快そうに笑った。
「まぁ、落ち着きなさいな、菜津美さん」
「ど、どうして？　これ、何かのイタズラなんですか？」
「`います。まじめな用件よ」
「どうしてu本さんとお知り合いなんですか？」
「あなたも知ってるでしょう？　u本さんは佐々の死体がkされたr、一wに泊まっていらして、姿をせないのはおかしいってホテルにBjしてくれた人ですもの。その後の仕澜馄胜摔猡膜添ってくれたし、葬xにも参列してくれた。そのvSで┮猡摔胜盲郡韦琛
「そうなんですか。でも、どうして私のことを知ったのです？」
　佐々の妻だった女は肩をすくめてみせた。
「夫は刻明な日をつけていたのよ。それは麻布十番に借りていたマンションにLしてあったわ。私はそれをiんだの。彼は自分が付き合っていた女性のことをしくきzんでいた。一人一人にuがついていたわ。喜びなさい、菜津美さん。あなたは星のマ`クが四つ。最高点よ。星四つはあなた以外にいない。星が三つ半というのが、小杉渥印￥なたのね？」
　菜津美は{得した。佐々の日をiめば、あのr尻奴_だった自分のことはすっかりわかるわけだ。だったら死んだrに一wにいたのが菜津美だと、すぐに推yできたはずだ。なぜすぐにBjしなかったのだろうか。死の状rを一番よく知っているのは自分だというのに。
「当然の疑ね。でも私、夫のマンションを整理して、日をつけたのはずっと後なのよ。そのrにはすべてが片づいていたからXぎたててもなんにもならない。それにね、私は夫の死んだことをそんなにというか、まったく悲しんでいないのよ」
　あっさりと言ってのけた雅}を、菜津美はマジマジと眺めてしまった。雅}はその理由をh明した。
「私の父はね、Ｍ商事会Lなの。前の社Lよ。私はひとり娘なんだけど、男にd味のないレズビアンとして育ったの。父は困ったわ。一人娘がレズビアンなんて世g体がいでしょう？　だから形式的にもY婚だけさせたがった。それで白羽の矢が立ったのが、父に目をかけられていた佐々袱坤盲郡铯薄￥蓼罕摔暇扇A族の末裔で、家柄は私よりもいいくらいだった。一辘膝ē戛`トサラリ`マンだったし、た目もいい。それに、彼は彼で、当r、スキャンダルが公になりそうなr期で困っていたの。社内のＯＬを自分の廴耍－というか、尻奴_にしてたんだけど、その子が韦皮椁欷rにIHに彼の趣味のことやら何やら、洗いざらいIHにバラしたのよ。怒ったIHが婚s破とか性的虐待とかを持ちだして告Vすると言いだしたの。父はそういうトラブルを金で解Qしてやるとs束して、交Qに私を押しつけた。もちろんどちらも形式的なY婚だということは了解の上でのこと。事g上はずっと赤の他人同士だったけれどね」
（そうだったのか……）
　菜津美がずっと不思hに思っていたことが、これで了解できた。
　Ｍ商事会Lが自分の娘を形式的に嫁がせてくれと腹心の部下に因果を含めたr、暗aの契sが取り交わされたのだろう。家庭生活に束`されず、ホテルに泊まったり自分だけのマンションを都心に持つこともSされた。佐々が早くNMし、取役になれたのも、金を水のように使えたのも、亓φ撙扦る雅}の父Hという後ろJがあったからこそだ。もちろん彼が何をしようが、表沙汰にならない限り舅もSした。つまりはビジネスライクなY婚だったのだ。
「でも、レズビアンのあなたが、なぜ私を呼んだの？」
　菜津美はかずにはいられなかった。自分が佐々の尻奴_として彼に尽くしたことへの嫉ではないはずだ。そんな感情を雅}が抱くはずはない。
「それはね、佐々の日をiんだせい。佐々が死んだあとは何やかや忙しくて、ゆっくりiめるrgができたのはつい最近のこと。私には男と女のことなどあんまりd味がないんだけど、あなたのことがかれている部分は、それはもうあの人も幛入っていて、ポルノ作家まけの描写なの。私もついつい糁肖摔胜盲普iんで、ヘンなことに、昂^してしまったのよ。ふつうのポルノで昂^するなんてこと、めったにないのに……」
　雅}はY婚する前から佐々のサディスティックな趣味について熟知しており、そのこと自体にd味はなかったが、彼にめられて泣きえる可zな女子大生について、「どんな娘なのかしら？」という好奇心が膨れあがってきたのだという。
「一つは、あなたにレズビアンの荬あるんじゃないかと思ったから。の渥婴盲谱婴Sしんだことがあったでしょう？　佐々がこっそり仕Mんで、部屋のベランダからきして……あのあたりで『この子はレズビアンの快Sも教えこめる』って思ったの」
　菜津美は真っ赤になってしまった。自分と渥印それに佐々だけの秘密だったあの夜のことを、雅}はすっかり知ってしまった。
「それにね、不思hなことに、私も尻奴_を持って、めてみたくなったの」
　その言~に菜津美は@いた。
「でも、あなたにはサディスティックなA向はないのでしょう？」
「まったくないということではないわ。てわかるとおり、私はタチと言われる男役ですもの。タチはネコを可郅るんだけど、その可郅り方はサディストがマゾヒストを嬲るのによく似ている－－夫の日をiんでそう思った。Y局、セックスというのは性郅摔护柰性郅摔护琛⒇める趣仁埭堡趣伍vSなのだと思う。まったくI者が平等なセックスというのはあり得ないんじゃないかしら」
　目鼻だちのくっきりした、日本人xれした美貌と肢体をもつレズビアンの熟女は、さらにつづけた。
「佐々は、あなたが尻を叩かれたりいろいろな辱めを受けるr、激しく昂^して快感を得る－－っていていた。泣くのも苦しむのも、とっても魅力的だって。彼をそれほど魅了したあなたを、私もしてみたくなったってわけ。それでドクタ`u本にしてあなたの近rをいてみたの。そうしたら、なんと彼が佐々の後釜になって世をしているというじゃない。もっとも彼はあまりお金があるほうじゃないから、もう一人加えなきゃいけなかった－－って言ってたけど、そうなの？」
「はい」
　菜津美は矢尾井という人物のセ`ラ`服奴_になったことをh明した。
「ドクタ`u本もボディ．シェアリングだなんて、面白いことを考えたわね。`った趣味のサディスト同士なら利害がn突しないだなんて。だったら私がレズビアン奴_としてあなたを共有してもおかしくないわね。u本さんも了解してくれた。『これが同じアナル奴_を希望する男性だったら断固断るところだ』って言いながら」
　それからまじめなになって菜津美をつめた。
「というわけ。蟪辘弦换廿抓欹い工毪郡婴耸万摇￥饯Δ亭Аやっぱり月に二回程度だと思うけれど……」
　菜津美はうなずいた。
「私はレズビアンのUYはあまりありません。それでよろしければ」
「大丈夫。私が氐椎膜苏{教してあげるから」
　佐々雅}は立ち上がり、ル`ムサ`ビスのSにをした。
「こちら一一○一ですけれど、シャンパンをおいできる？　そうね、クリュグがあれば……それとグラスを二、おいするわ」
　よく冷えた美味この上ないシャンパンで乾杯してから、雅}は命令した。
「じゃあはじめるわよ、レズビアン奴_の{教を。服をお脱ぎ」
　一して凛としてしい声になる。菜津美は深くお辞xをしてから、女子大生らしいス`ツを脱いだ。下はu本との初プレイに着たのと同じ、白いレ`スのブラジャ`、スキャンティ、そしてガ`タ`ベルトの三点セット。ストッキングは肌色だ。
「ふ`ん、あの人の好みの格好で来たわけ？」
「はい、尻奴_の制服だったので……」
　その格好で室内を步かされ、立ち止まっては回したりさせられた。
「なるほど、なかなかチャ`ミングな体ね。お尻がたっぷりと丸くて、佐々が狂ったのもo理はないと思う。ドクタ`u本もあなたのお尻は最高だと褒めていたわ」
　^のてっぺんから爪先まで眺め、雅}は鹤悚窝匀~をkした。
「次は私の服を脱がせるの。それもレズ奴_の役目」
　菜津美はうやうやしい手付きで雅}のテ`ラ`ドス`ツを脱がせ、キチンとハンガ`にかけた。下はキャミソ`ルでもスリップでもなく、レオタ`ドに似た\いボディス`ツだった。ふつうは伸s性のい性Sを要所に使ってファンデ`ションC能を持たせた下着だが、雅}が着ているのはせる要素のい、tストレッチレ`スだ。乳首も秘毛も透けてえ、すごくセクシィだ。
　三十代後半という年hをまったく感じさせない肢体である。女豹のようにスリムで肉などどこにも当たらない。渥婴そのまま十r年hを加えたら、こんなふうな体になるだろうか。そう言えば小麦色の肌といいバネのような力を秘めた筋肉といい、猡てsれの多い秘毛といい、渥婴趣瑜似た体型だと菜津美は思った。
　下着はボディス`ツだけで、ストッキングも穿かない素足にハイヒ`ルという格好で雅}はやってきたのだ。その体からは高な香水の香りとともに健康な熟女の肌の訾い立ちのぼる。男でなくてもクラクラとするような芳香だ。
「さて、あなたのお尻をてたら、ムラムラと叩きたくなったわ」
　雅}は笑いながら言った。
「lでも、太鼓の前にバチが置いてあったら叩きたくなる。それと同じね」
「どうぞ、叩いてください」
　菜津美が答えると、雅}は考えた。
「私は一度もスパンキングなんかしたことはないわ。どうやって叩いたらいいのかしら？あなたは、どんなふうに叩かれるのが好き？」
「それは……あの膝の上にうつ伏せにされるのが……」
　]を染めながら菜津美は控えめに言った。
「ふうん。で、素手がいいの？　平手で？」
「はい」
「わかったわ。じゃ、ここにきて。そのままの格好でいいから」
　ロ`タイプのベッドのFに浅く腰をかけた美貌の未亡人は、自分より十五rは若い女子大生を招いた。
「はい……」
　胸をときめかせながら菜津美は美女の二本の腿の上に腹部をdせた。体は海老のように折れ曲がり^がカ`ペットにつきそうになる。^の横にI肘をつき上半身の体重を支える。白いレ`スのW目に包まれた臀丘は雅}の右手が振り下ろされるちょうどいい位置に上向きになっている。
「プリプリして、ふわふわして、ムチムチして……いいお尻だわ」
　レ`スのパンティに包みこまれている力のある肉を幛恰⑤Xく揉み、雅}は昂ったような声をらした。それからパンティをぐいと引き下ろした。Fやかな吹き出ものの少ない白い肉丘が眩しい。
「このお尻にあの人が糁肖摔胜盲郡韦汀￥胜螭趣胜けるわ。いままでどんな女とセックスしようが、あの人のことをいたことなんてなかったのに……」
　ふいに感情が激したように、雅}は右手を振り上げ、平手を打ちおろした。
　パン！
　いい音がして、若Rのような体がビクンとS婴筏俊
「アッ」
　ふっくらした唇から悲Qがあがる。
「これはPよ。あの人を魅了したP」
　未亡人は言い、BAしてスパンキングしはじめた。
　バシッ。
　パ`ンッ。
　ビシ、ビシッ。
　パチ`ン。
　バシ、バシッ。
　そのn膜献簟の打膜伽毪趣饬婴椁胜い猡韦坤盲俊
「ヒ`ッ、ああっ、痛いっ。ウ`ッ……」
　打たれるたびに^をのけぞらせ、全身を雅}の膝の上でガクガクとeすぶり、女子大生は呻き、叫んだ。雪白の肌がサ`ッとピンク色に染まり、さらに赤みを・婴皮妞。
「亭椁筏幛皮浃椁胜ゃ。あなたのような娘は。なんていやらしい……」
　未亡人はビンビンと跳ねSる若い肉体の眺めと訾ぁ幛冉肖婴怂卦绀スパンカ`ズハイの状Bにのめりこんでいった。o我糁肖摔胜盲啤おいおいと泣きわめく娘の臀部を叩きのめしつづけた。
　
「あらまあ。糁肖摔胜辘工ちゃった」
　ハッと荬ついて雅}がスパンキングをやめたr、菜津美はすでに三十k以上を浴びていた。
「うう……うっ、ううっ……ウ`ン」
　可zな娘は]を妞扦挨筏绀挨筏绀隋Δ椁筏皮い搿
「はい、立って。こちらにお尻を向けて。う`ん、いい色になったわねぇ。_かにあなたって泣いてえる姿もチャ`ミングだわ」
　雅}の]もt潮している。
「さあ、お仕置きの次はレズビアン奴_の。私を喜ばせてごらん」
　雅}はベッドのFに腰かけたまま股を_き、菜津美を跪かせた。
「指示はしない。おまえの好きに私に奉仕しなさい」
「はい……」
　まだグスグスと鼻をQらしながら、パンティを腿の下のほうにjませたままの格好で菜津美は膝立ちになり、まず雅}の片足をうやうやしく捧げ持ち、ハイヒ`ルを脱がせた。
　蒸れた足の訾い革の訾い纫痪wになって鼻をつく。菜津美はMんでH指に接吻した。それを含み、舌で舐めた。足指の一本一本を舐めしゃぶり、Kえると`うほうの足に移った。雅}はたちまち恍惚の表情になる。
「そうよ、なかなか筋がいいわ。私を喜ばせるツボを知ってるわね。あ、はあっ……」
　足の甲に息を吹きかけられ、舌で下から上へと舐めあげられると、雅}は大きく反辘筏俊
　ピチャピチャ、クチュクチュ。
　音をたてながら菜津美は、ふくらはぎ、膝、腿へと舐めあげてゆく。
「う`ん……上手だよ、おまえ」
　雅}はり、ベッドの上に後ろ向きに倒れて仰Pした。
　ボディス`ツの上から秘丘のあたりをひとしきり唇で刺激を与え、それからクロッチのホックをはずした。ボディス`ツの底が割れ、いままで覆いLしていた雅}の魅惑の中心が露出した。そこはすでにたっぷり蜜液を溢れさせて、ムウッという熟成したチ`ズのような食欲をそそる訾い颔抓螗抓螭热訾散らしている。菜津美は糁肖扦饯胃瞍炷郡伟陇松啶蜻@わせていった。


【第十二章　シュアリングの交合h】

　－－夏がKわり、冬がすぎ、春がすぎた。
　佐々の一周忌の日、菜津美はＦ市の雅}が住む家をLねた。
「さまの供Bをするから、来て」
　彼女がで呼びつけたのだ。
　これまで何度もレズ奴_をつとめてきたが、いつも『グランド．マリ`ナ』の部屋で、雅}が佐々と住んでいた家に招かれるのは、これが初めてだった。
　小高い丘の上、海のえる住宅街の一画だった。Tをくぐると紫花がいくつも、梅雨に打たれながらDきFっていた。
　指定されたr刻は暮れ方で、そのrにはもう法事はKわって、F戚知人の姿はなかった。紫花の庭に面したの置かれた和室には、\いドレスをまとった雅}と、やはり\いス`ツを着たu本がa然と酒を汲み交わしていた。u本が来ることを菜津美は予想していなかった。彼の傍らには\い、特注の\察が置かれている。
「よく来たわね。この雨の中を」
　ほろEいの未亡人は婉然と笑い、濡れた服を娘の体からCのダブルス`ツとブラウスをひき剥がすようにして脱がせた。
「はあなたの来るのを待ちかねていたわよ」
　菜津美はパンティを着けず、服の下は\いガ`タ`ベルトとストッキングだけだった。
「さあ、あの人の大好きだったものをお供えして」
　には微笑を含んだ佐々のz影がられて、`Tが灯されていた。
　白い尻をに向けて菜津美は犬のように@わされた。
「あなた、て。生前一番郅筏郡猡韦蚬─à皮げるわ」
　雅}が言い、平手でパシパシとなめらかな臀丘を叩いた。
「ドクタ`。手护盲啤
「よっしゃ」
　u本は立ち上がり、上着を脱いだ。
「私も脱ごうっと」
　雅}も\いワンピ`スドレスを脱いだ。その下は\いレ`スのブラジャ`とパンティ、\のパンティストッキング。
「_けっ放しじゃまずい」
　u本はF趣肆ち、ガラガラと雨酩蜷]め切った。
「もせてあげなきゃ。そうだ、仰向けでめよう」
　雅}のk案で、女子大生は足をに向けて仰向けにされた。体を海老のように折り曲げて膝を抱える姿荬颏趣搿１伺の右趣讼伦抛摔窝沤}が、左趣u本が片膝立ちの姿荬颏趣盲俊＿z影の上で尻奴_だった娘の臀部の谷gが割れ、秘裂も菊蕾も露呈された。この数カ月、u本に肛Tを、雅}と矢尾井に膣をめiかれてきた。本来ならもっとo残な湫韦蛞せているはずだが、まだまだ可zさを残す眺めだ。
「さあ、供B供B」
　雅}がまず腕をふり下ろした。
　バシ`ン。
「ヒ`ッ」
　烈な打膜蚴埭堡撇私蛎坤媳Qをあげ、の上で裸身をバタつかせた。
　反趣らu本がスパンクする。
　ビシッ。
「ウ`ッ、あああ……」
「ふふ。さまは喜ぶわよ。自分の可郅ゅ昱_がこんなふうにめられて、お尻を真っ赤に染められてゆくんだから」
　二人は交互に若い娘の臀部を叩きのめした。I足をＶの字に_いた菜津美はひいひいと泣きわめき、苦痛にえ、のたうった。雅}とu本はめの陶Eを堪能した。
　とっぷりと日が暮れてから、また客が来た。矢尾井だった。
　u本が出迎え、gに案内した。の前でRり冥菠椁欷皮い牍饩挨颏蓼韦たりにして、矢尾井は巨躯を棒立ちにさせた。
「これは……」
　全裸にされて後ろ手に`りあげられた菜津美が、うつ伏せで尻をあげた姿荬颏趣椁丹欷皮い俊１伺の口には引き裂いて丸めた\いパンティストッキングが押しこまれている。　何より矢尾井が@いたのは、雅}の右手が手首まですっぽりと菜津美の肛Tに押しこまれていることだった。
「う`、う`……」
　菜津美のは妞扦挨筏绀挨筏绀隋Δ欷皮い搿
「いらっしゃい。あなたがロリコンの若旦那？　いまの供Bをしているところ。あなたも参加しなさいよ」
　矢尾井は我にった。
「あ、はあ、どうも。しかし、@いたな……」
　矢尾井は菜津美の傍らにあぐらをかいた。u本がビ`ルを注いだグラスを手渡す。
「u本さんが何カ月もジワジワげてきたんだけど、どうしても自分の拳が入らないっていうの。私だったらまだ手が小さいから入るんじゃないかって思って、してみたら入ったのよ。まあ、菜津美もずいぶん痛がったけど……」
　そう言いながらグイとねじるようにすると、菜津美は「ギ`」というようなり声をkしてのけぞった。ピュッと尿がれて下に敷いたビニ`ルの敷布の上にw沫を散らした。
「しかし、感じていますね」
　ビ`ルをあおりながら矢尾井が指摘した。秘唇からは透明な蜜が糸をひくようにして滴り落ちている。
「エンドルフィン分泌による陶Eってやつだな。人gはlでも苦痛のO限で恍惚になる。菜津美はいま、この世ならぬ快Sの世界をさまよっている。それと直c壁を突きあげられることで子mが刺激を受けるということもある。あるいはＧスポットも刺激を受けているのかもしれん。菜津美はどの部分も感じる体になっているからな」
「理想の尻奴_、アナル奴_、レズ奴_だわ」と雅}。
　魅惑的な\いブラジャ`とスキャンティだけの年美女の肉体にそそられながらも、矢尾井は持参したバッグからセ`ラ`服を取りだした。
「理想のセ`ラ`服奴_でもあります」
「うむ、こいつがKわったら、それを着せよう」
　雅}がさらにグイと腕を押しzむと、
「ぐ、ぐゲ……ッ」
　白目を剥いてのけぞった菜津美がブルブルと太腿をdさせた。ピピッと透明な液がほとばしり、ガクッと腰がZけ、菜津美は平たくなった。失神したのだ。
　u本がのびた娘の体を抱きかかえて浴室へ\ぶ。そこで先刻まで残酷な浣cめが行なわれていたのだ。
　一度引っzんで\いスリップをまとった雅}がh来の客たちのために仕出し屋からの膳を出した。
「料亭の料理には及びませんが、地元でとれた~介です……」
「いや、これは恐sです」
「じゃ、お酒を召し上がれ」
　矢尾井は日本酒の杯を受けてグイとあおった。
「何rからめているんですか」
「そうですね。二rgぐらいかしら。スパンキング、お浣c、アナルフィスト。今度は矢尾井さんのお好みでめてあげましょう。故人の冥福を祈りつつ」
「故人とは面Rもありませんが、果たして喜んでいるのかなぁ」
「喜んでいますとも。あれだけのサディストが、喜ばないわけがありません」
　雅}がキッパリと言い切った。
「本当に男はだめなんですか」
　\いナイロンのスリップに包まれた事な肢体を眺めて、矢尾井が疑わし荬速|した。
「ええ、残念ながら。でも、私と矢尾井さんが一wに菜津美をめれば、菜津美の体を介して私たちは郅泛悉Δ长趣摔胜毪铩￥饯Δ袱悚胜って？」
「なるほど、菜津美の肉体を介して……ね」
　やがてシャワ`で清められた菜津美がバスタオルをいただけの裸でってきた。
「ごめんなさい、荬蚴Г盲沥悚盲啤￥い膜い椁筏郡韦もわからないわ」
　菜津美が矢尾井の前に正座して^を下げた。
「すごく感じていた。ケツの穴ってそんなに感じるのか」
「ええ、今日は特に……拳を入れられたなんて初めてだわ」
「前のほうはどれだけのが入るかしら」と雅}。
「フィストはまだo理だが、rgをかければコ`ラの瓶が底から入る」とu村。
「だったら、これは大丈夫ね」
　雅}が奇妙な物体を取りだしてきた。革のストラップがついたプラスチックuの巨大な型だ。
「すごいな。おれの魔_より一まわりでかい」
「そうかしら、直径は五センチよ」
「あの、それを私の膣に入れるんですか」
　菜津美が目を丸くしていた。
「そうよ。肛Tだって入るんじゃないかしら」
「o理だと思いますけど……」
「じゃ、こうしましょう」と矢尾井が提案した。
「最初はぼくのやり方で菜津美を犯す。その後、雅}さんが型で菜津美を犯し、同rにu本さんがアヌスを犯す。ぼくは彼女の口を犯す。三つの穴を同rに犯してやるんです」
「いいね、それは。菜津美も鹤悚工毪长趣坤恧Α
　u本がm成した。菜津美は少しnざめたが、彼女の子mはもはや疼きだしてきた。
　
　gとOりの和室の境が\で]め切られた。gにセ`ラ`服をまとった菜津美を残して、三人はOりに移婴筏俊gの明かりは消され、`Tの光だけが仄かに室内を照らす。
　菜津美がまとったセ`ラ`服は上もCサ`ジの冬服で、ネ`ムタグにはやはり『矢尾井ちあき』とされていた。
「…………」
　\の隙gからきる矢尾井のを感じながら、菜津美はのz影に向かって横座りになった。それが矢尾井の一番好むポ`ズだ。
（佐々さん、あなたと会って私の人生、浃铯辘蓼筏俊￥长我荒辘恰⒉私蛎坤先人の奴_になったんですよ……）
　佐々のz影に向かって声に出さずにZりかけながら、菜津美はセ`ラ`服の上から乳房を揉んだ。乳首が固くなると上衣の裾をまくりあげて白いブラジャ`に包まれた胸をはだけ、さらに揉んだ。やがてブラジャ`をはずし乳房を剥きだしにする。`Tの明かりに浮かびあがる白い肉丘。
「はあっ、うう……む……」
　幛ね孪をらしながら、三人の窃者のを受けるように片膝を立て、襞スカ`トをたくしあげる。白い腿の付け根を覆う真っ白な木dのパンティ。そのましい秘丘の盛り上がりから泉に至る斜面を指が@う。
「うむ」
　Oりの部屋では\の隙gにNりついたような矢尾井が、激しい昂りを押さえつけている。
「ああっ、ああ`、あ`うっ、ううっ」
　白いパンティを爪先にひっかけた片足が宙に舞ってdした。
「くそ」
　矢尾井が\を_けてwびだしていった。残されたu本と雅}が守る中、
「ちあき」
　~叫しながら巨hが小柄な美少女にuいかかる。
「きゃ`っ、やめて、お兄ちゃんっ！　いやぁ`」
　必死になって逃げようとする菜津美。押さえこまれながら白いソックスの足をバタバタさせる。ズシン、バタンという肉のがる音。u本と雅}はを合わせた。
「その、ちあきという妹さんが自した理由はなんですか？」
　小声で雅}がいた。彼も菜津美の口から矢尾井のことをかされていた。
「さあ、わかりません。ただ、私の知り合いが仕澜馄胜颏浃盲郡韦扦工、十六rの妹は妊娠三カ月でした」
「それは……あの若旦那の子どもだったの？」
「真相を知っているのは彼だけです」
「ああやって菜津美を犯しつづけるのは、一Nの供Bなのかしら？」
「そうでしょうね。このレイププレイを行なうr、死者は菜津美の肉体を借りてdるんじゃないでしょうか」
「死者を媒介にしてセックスしているわけね。さっきも私たち、彼女を辱めることで佐々と交流した。だとしたら菜津美は巫女だわ」
　矢尾井は暴れる菜津美を押さえつけ、麻Iでギリギリとo`してゆく。口にはパンティを丸めて押しこみ、赤いスカ`フで口を覆ってしまう。
「ほら、ちあき。お兄ちゃんがもっとSしいことを教えてやる。男と女が本当にSしむことをな」
　に仰Pさせて大きく脚を割り、巨体でのしかかってゆく矢尾井。
「う`っ、うむむむ、うぐ`ッ」
　バットほどもありそうな肉の器官で突き抉られる美少女が悲Qともよがり声ともつかぬ声を猿\の奥かららしてのたうった。
「うむ、すごい……」
　u本が溜め息をついた。
　しばらくして、矢尾井が声をかけてきた。
「いいですよ。来てください」
　雅}とu本もgに入った。
　全裸の矢尾井はo`した菜津美を串刺しにしたままに仰Pしていた。
「これで、u本さんはアヌスを犯せますか」
「やってみよう」
　ワセリンをTりたくってから矢尾井の巨躯の上に腹@う姿荬颏趣椁丹欷皮い氩私蛎坤瓮尾郡颂簸撙かるu本。
「ぼくのは粗チンだからね、すぐ入る。おっと、そうでもないか……うむ、きみのペニスが直cを押しつぶす形になっているな」
「待ってください。少しiきます」
「む、よし、それだけ余裕ができれば」
　u本が腰を突きたてた。
「ぐ`、グ`ッ！」
　膣に矢尾井の器官を受けいれたまま、肛Tをu本にかれる菜津美が、わなわなと全身を震わせて苦した。
「よし、入った」
「わかりますよ、u本さんのが婴のが」
「ふふ、皮一枚隔ててきみのペニスと擦れるというのも、奇妙な感じだな」
「これが本当のボディ．シェアリングですか」
　二人の男はやがてo言になり、互いにはあはあと荒い息をつきはじめた。菜津美は苦痛なのか快感を味わっているのか、\をふり乱し脂汗にまみれてえくねっている。
「ねぇ、x手交替」
　皮のストラップで直径五センチ、Lさ二十五センチ、日本刀のように反りかえった\光りするシリコンゴムの型を腰に装着した雅}が、待ちかねたように乳房を揉みながらせかす。
「おっと、じゃあ、ぼくと」
　矢尾井がi去した。男たちは菜津美を横Pの姿荬摔筏俊Ｑ沤}は菜津美と向かいあって横Pする。型がバックリと口を_けた肉の洞窟にあてがわれた。啡毪筏浃工い瑜Δ耸肝簿が上のほうの脚を持ち上げる。雅}が腰をMめ、ぐいぐいと型を膣に押しzんでゆく。
「うぐ`、ぐう、くくッ」
　苦しみえる菜津美が尿をピッピッとらして雅}の下腹を濡らした。
「入ったわ」
「じゃあ、ているだけでもなんだから」
　矢尾井は菜津美の^のところに膝をつき猿\をほどいた。
「ほら、Aえろ」
　垡氦摔蓼撙荬颏郡皮皮い毪瑜Δ示薷を菜津美の口腔へ押しこむ。
「あぐ、ぐくう、うぐうぐ、ふが」
　悲Qをあげる暇もなく再び肉Kで莸坤蛉がれた菜津美が苦の表情を浮かべながら、それでも必死に舌を使う。
「うぬ」
「それ」
「よし」
　三人三に腰を使う。
　最初にu本が「わおお」とわめきながら射精した。
「では、こっちをしてみます」
　菜津美の口から引きiいた矢尾井が、u本の精液を受け入れた排泄孔に挑みかかった。
「あ`っ、ひいっ。う`、裂けちゃう！　Sして」
　哀切な悲Qをあげてのけぞる菜津美。
「おい、お手柔かにmむぞ」
　Lいことかかって作Iをほどこしてきたu本が心配そうな声をかける。
「大丈夫です。o理はしません。うん、入りますよ、これだと」
「本当だ。入ってきたわ」
「あ`、あう、うううわッ」
　子mをグンと突き上げられた菜津美が烈なオルガスムスに_してビンビンとりあげられた若Rのように暴れた。ビッビッと透明な液が尿道からほとばしる。これは尿ではない。
「ウグ`……」
　カアッと宙を睨んでから菜津美はガクリと首を垂れた。
「死んだんじゃないでしょうね」
「まさか。失神しただけです」
「しかし、これ以上やれば死ぬかも」
「では、ちょっと休憩しますか」
　まだ射精をすませていない矢尾井が未たっぷりに引きiく。
「アヌスというのも、いいもんですね。根元がギュ`ツとめ付けられて」
「しかし、ぼくたち三人は何をしているんだろう」
　u本が郅い俊
「郅蚪护铯筏皮い毪韦琛２私蛎坤翁澶蚍证堡って」
　型をはずした雅}が、ぐったりと伸びた菜津美をしくかき抱き、ふっくらした半_きの唇に自分の唇を重ねた。
「む`……」
　意Rを取りした菜津美のI手が年上の美女の体にしがみつく。覆いかぶさった雅}の手が汗でぬらぬらした女子大生の柔肌をしく幛扦蓼铯埂６人の女が互いの唾液を驻撙胜ら幛蚪护铯工韦颉⒛肖郡沥膝堀Ε盲趣筏款で眺めていた。
「いいもんですな、レズビアンの郅趣いΔ韦狻
「_かに。こっちのほうが本当のセックスという荬しないでもない」
　全裸の男二人はあぐらをかいて座り、シックスナインの姿荬摔胜盲啤⑾嗷ノをはじめた女たちの狂おしい性铯颔萤`ルをみながら眺める。
　しばらくして雅}が仰Pの姿荬蛉・辍㈤_いた股gに菜津美がを伏せていった。
　矢尾井がまだ屹立したものを持て余しているのをて、雅}が微笑した。
「いらっしゃい、若旦那。私が口でサ`ビスするわ」
「でも、嫌いじゃないんですか」
「いいのよ。どんな味がするか、してみたくなったの」
「では、おいします」
　矢尾井が雅}のを跨いだ。巨根が未亡人の口を塞ぐ。
「む`、うぐ、くく」
　さすがに前Lをみzむわけにいかない雅}だが、巧みに唇と舌で刺激してやると、矢尾井は数分後にドクドクと大量の精液を美女の口腔にき上げた。
「うわ`、すごい量ね。うぇッ」
　Y局、吐きだすタイミングを失って全量をんでしまった雅}だ。
「すみませんね」と^をく矢尾井。
「あの、ぼくもおいします」
「もう、こうなったら」
　雅}は再び勃起してきたu本の器官を含んだ。
「ああ、いい。これはOS……」
　u本は目をめた。
　－－その夜、二人の女と二人の男は夜が白むまで相手をQえ、Y合する部位をQえては肉の快SにEいしれた。菜津美は苦痛と快美のO致で何度も失神した。
　
　渥婴ってきた。赴任してから一年三カ月後の一r⒐だ。
「ああ、かしいわね。この部屋を出てから、ずいぶんいろんなことがあったわ」
　本社での蟾妞蚪Kえたあと、マンションに立ち寄った渥婴稀⒉私蛎坤然幛盲いでいる。再びブリュッセルにるまで二日gの休暇がある。
「でも、菜津美。佐々さんが亡くなってから、よく一人でBれたね。援助もなしで」
　渥婴稀u本のことも矢尾井のことも雅}のことも知らない。
「私も、いろんなことがあったわ。今夜、教えるから」と菜津美は言った。
「あなた、浃铯盲郡铯汀工はしみじみ菜津美のをて言った。
「なんか、ずいぶん妖Fになったわ。前は炎みたいに、フッと消えてしまいそうなmりないところがあったけど、いまは、なんて言うか、逞しいというか……g在感があるというか……」
「だから、いろんなことがあったのよ」と菜津美は微笑した。
「じゃあ、かせてもらうわ。でも、このコ`ヒ`、少し苦くない？」
「そうよ。あなたのは睡眠aが入っているんだもの」
　菜津美は平然として告げた。
「えっ!?」
　あわてて立ち上がった渥婴稀⒀を感じてよろめき、最後は床に@いつくばった。
「どうして？　ああ」
　がっくりと首を折り、渥婴仙瞍っ撙辘寺浃沥俊
　数分もしないうちに雅}、u本、矢尾井が入ってきた。三人とも渥婴⒐に合わせて仕事を休んで上京してきたのだ。
　全裸に剥かれてベッドにがされた渥婴翁澶蛞て、雅}が舌なめずりした。
「これは……事なボディね。おいしそう！」
　u本が醒を渥婴文谕趣舜颏盲俊￥蓼猡胜意Rを取りした渥婴稀⒆苑证素っ裸にされ、しっかり猿\をyまされて後ろ手に`られているのを知って@愕した。
「む`……うぐっ！」
　男二人と女二人が自分を下ろしているのに荬ついて、渥婴夏郡颔ッと_いた。菜津美以外は知らない男女だ。そして男たちは全裸、菜津美と自分より年上の美女はガ`タ`ベルトにストッキングだけの裸。
「なんなの!?　この人たちはl？」
　猿\の奥で~叫したが、ふがふがという意味のない呻き声でしかない。
「安心して、渥婴丹蟆￥长稳摔郡沥悉なたをSしませるためにここにいるのよ。郅蚪护铯工郡幛恕Ｋ饯郡磷簟さんを通じて心と肉ががっているの」
　菜津美の言~をいて渥婴eなことにとった。
（菜津美は、ヘンな宗教のになってしまったんだ。きっとそうだわ）
「じゃあ、おれが最初に……」
　巨根をゆさゆさとF示しながら矢尾井が覆いかぶさってきた。
　渥婴显侈\の奥で悲Qをあげた。
　悲Qや~叫は、失神するたびに何度も途切れた。

