
『兄と妹．犯された蜜』


DDF重な告白によってこの本の核を与えてくれたわが友、Ｋ．Ｈに捧ぐDD 

　第一章　いとこ同士　 

１　　　 

　拘证喂绀事故で死んだ。

　高校二年生だった\悠は、その日のことをずっと後になってもよく思い出すことができた。悲螭もたらされる直前、彼はある忘れがたい出来事を体Yしていたからだ。

DDL梅雨のさなか、ふいに青空が冥って、目の眩むようにい夏の日差しが浴びせられた日のことだった。

　Lはそよとも吹かず、湿った空荬悉亭盲趣辘戎乜啶筏、婴ずにいてもじわっと汗が吹き出るような午後、悠が学校からると、冥ぜ窑韦胜はシンと静まりかえっていた。

　そのrgはいつも、妹はピアノの教室に出かけている。弟は中学校のクラブ活婴なにかで、このはいつもりがWい。

（ママも出かけているのかな……？）

　母Hの美夏}は、半年前に夫がアメリカのＭDD大に客T教授として招かれ、g身渡米して以来、とみに暇をもてあまし菸钉馈Ｗ罱は有e夫人たちが集まるサ`クルに入って家を空けることが多い。

　しかし、玄vには母Hの藤色のハイヒ`ルがあった。よそゆきの靴である。ホ`ルには彼女が塾盲筏皮い胂闼DDジャン．パトウの“ミル”DDの官能的な残り香が漂っていた。

（ふうん。どこかに出かけて、ってきたところなんだ……）

　例によって社交的な集まりに出かけてきたのだろうと、息子は当をつけた。だからといって批判するわけではない。逆に彼は、まだ瑞々しさを失わない母Hが美しく装って出かけるときの、あでやかな姿をるのが好きだった。

　喉が乾いていた。はA段のNり口に投げだしたまま、悠はまっすぐキッチンに向かった。母の姿は居gにもキッチンにもない。

（じゃ、自分の部屋にいるんだ……）

　あるいは外出の疲れで、午睡しているのかもしれない。そんなけだるさが氦沥皮い搿ものnい午後だったから。

DD悠の家は五人家族だ。主はＴDD大理工学部教授の\岸。目\の奥にある高住宅街の一画に、冥ねイ韦る近代的な邸宅をかまえ、妻の美夏}とのあいだには、高校二年の悠、中学二年の浩、小学校六年の美D、がいる。

　子供たちにはそれぞれ、二Aの室があたえられていた。夫Dの寝室は一Aのいちばん西趣坤、F在はダブルベッドを美夏}がひとりで使っている。これは夫の岸が望んだことだ。　工学博士．\岸は、レ`ザ`工学のT家として内外に名を知られた学者で、ふだんは|京郊外にある大学の研究所で、寝泊りしながら研究に没^している。また学会などで出することも多く、めったに家にる暇がない。たまに家にっても、Y料や文献がうず高くeみあげられた趣嘶\って文原稿の坦Pにうちこむ。眠くなると、机の横に置いたベッドで眠るDDという、不tな生活をずっとAけている。

　彼のそういった研究先のTは、悠がもの心ついたからのものだ。事g上、夫Dはひとつ屋根の下で|房をeにしてLいこと暮らしていることになる。

（おやじとママは、あんなふうにe々に寝ていて、セックスはどうしているんだろう？）

　悠が夫Dの婴撙趣いκ卤を理解する年になると、疑に思うことがないでもない。しかし子供というものはふつう、IHの性生活を想像しにくいものだ。ましてや悠の父はいかにも学究の徒らしく~が秀で、度のい眼Rをかけ、蓦yしいL貌をしている。そんな父が、いつか友人にせられたポルノ写真のなかの男のように、母をMみ敷いて交わっている姿を想像することは、悠にはとうてい不可能なことだった。

　とはいえ母Hの美夏}は、四十二rという年hだが、女ざかりのN熟したエロティシズムをk散している魅力的な“女”なのである。だから悠は、どうしても母の傍にいると、胸が息苦しくなるような昂まりをえて仕方がないときがある。とくに最近は……。

　キッチンで冷えたコ`ラをみ、ようやく人心地ついた莩证沥蔷娱gにった。庭のテラスに面したは_けはなたれていた。F先に立って、悠は庭を眺めまわした。

　\家の庭にはO家との境界に沿って、珊瑚浃植えzまれている。この庭木はどういうものか害虫がつきやすく、うっかりしていると~を丸坊主にされてしまう。rどき、l除のためのaを散布するのが悠にnせられた仕事だった。

（今年は、虫はついているかな……）

　悠はサンダルをつっかけて庭に出て、植木の~を{べてみた。どうやらだいじょうぶらしい。家のY手DD西趣摔猡蓼铯盲皮撙俊Ｈ照栅韦护い、そのあたりが一番被害が多いのだ。（……！？）

　ふいに悠は足をとめた。ギクッとして耳をそばだてた。lかが啜り泣いているような、喘ぐような、

「う、くくっ……」

　という声がこえた荬したからだ。

（なんだろう……？）

　悠がいたのは、母Hの寝室の外趣恰そこには出が彼の^の高さにり出している。Q音びらきのは_けはなたれていたが、午後もWいrgの空荬鲜荬蚝んで粘りつくように栅摺⑽魅栅虮埭堡毪郡幛摔窑れたレ`スのカ`テンはだらりと婴ない。

　そしてあきらかに、柩胜工毪瑜Δ省あるいはl死の病人が空荬蚯螭幛拼ぐような声は、そのカ`テンの隙gかられてくる。

（ママが、泣いている……？）

　寝室のなかにいるのは悠の母、美夏}以外に考えられない。

（どうしたんだろう……？）

　それにしても、たんなる啜り泣きではない。苦痛をVえるような、こらえるような呻き声にもこえる。悠は母が急な病いにuわれて苦しみえているのかとも思った。

「あっ、はあっ……。う、む……」

　しかし十七rの息子は、母の呻きと喘ぎの奥に、なにか官能的なものがあることを察していたのではないだろうか。でなければ、背伸びして寝室の出からなかをるとき、どうしてあんなにおそるおそる、そうっとカ`テンの隙gからきたのだろう？　まるで泥棒が、忍びzもうとする家の内部をQうときのように……。

　室内は、レ`スのカ`テンごしに西日が射しこんで、充分に明るかった。そして、出からは部屋の中央に置かれたベッドがよくえた。

　母Hの美夏}は、ベッドカバ`もそのままの寝台の上に仰Pしていた。グラマラスな肉体を覆っているのは、ライラック色のスリップだけだった。

　ベッドの傍の椅子には、淡い藤色のサマ`ドレスとベ`ジュグレ`のパンティストッキング、それにスリップと同じt藤色のブラジャ`が脱ぎかけられている。外出からってよそ行きの服を脱ぎ韦皮郡趣长恧坤盲郡摔沥いない。

（……！）

　悠は息の驻螭馈

　光gのあるナイロンスリップ一枚を肌にまとわりつかせた母Hの姿は、あまりにもましくM惑的だった。高校二年の少年の欲望を刺激するに充分なほど……。

　美夏}はやや脚をげ、片膝を立てる姿荬茄雠Pしていた。スリップの肩~がまるい肩からすべり落ちていて、ブラジャ`をしていない左の乳房がまる出しになっている。胸の隆起は仰Pの姿荬扦怏@くほどNかに盛りあがっていて、しかも力に富んだ若々しさを秘めてeれていた。碗形の丘の点には暗赤色の乳首をぼってりとのせ、充血して固く尖り天井に向いて突き出している。

　しかも、なレ`スでられたスリップの裾はずっと上のほうまでたくしあげられ、二本のむっちりと肉付きのよい乳色の太腿が、ほとんど付け根のところまで露わになって投げ出されている。

　美夏}の^はベッドの枕からずり落ちるようにして斜めにをそむけるようにしているので、悠からは表情がQいにくい。

　胸乳と腿をさらけ出し、しどけない恰好で横たわっている女ざかりのママは、眠っているわけではない。その^にDDそれがもっとも悠を@かせたのだがDD彼女の左手ははだけた自分の乳房にあてがわれ、H指と人差指で乳首をつまんだり揉んだりしている。右手は右手で下に伸び、スリップの裾がめくれあがったあたり、女の秘められた部分を触っているのだ。

「あ、あうっ、う……。く、くっ……」

　手をせわしなく婴せ、rどき、背を弓なりにのけ反らせるようにして幛ごぎを吐き出す美夏}だ。そのたびにベッドのスプリングが微かにむ。N氦拾驻と榉郡eれる。

　悠のいている权DD右趣蜗イ蛄てているので、股gにあてがわれている手指の婴は腿にLされているのだが、悠はすでに母Hの左足首にスリップと同じライラック色、同じレ`スりのついた布片がまとわりついているのをJめていた。彼女はパンティを脱ぎおろして、自分の秘部を直接指で触って刺激しているのだ。

　悠はショックを受けた。全身が炎で炙られたようにカッと幛なり、出のを掴んだ手がぶるぶるとどうしようもなくえた。喉はカラカラになり心はまるで撞木でつかれるのように高Qる。

　いくら悠がうぶな少年だとしても、母Hがなにをしているかは一目t然だ。

（ママは、オナニ`をしている……！）

　セックスと同、Hの自慰行椁庾庸─摔舷胂瘠扦ないものだ。いくら美しく若々しくても、やはり子供にとって母Hを性的な象として意Rすることに罪感を感じるからだろう。しかし、思春期の悠が耙埂Ⅳd勃とした性欲にまされて自慰に耽るのと同に、女ざかりの健康でNFな肉体を持つ美夏}が性欲をもてあまし、自慰を行なったとしても不思hはないはずだ。夫の岸が渡米してからもう半年はたつのだから……。

（ちゃいけないんだ。こんなところ……）

　^のなかでは自制心が命令している。しかし、どうしても目をそらすことができない。あられもない恰好でベッドの上でえ、啜り泣くような呻きをらしながら徐々に官能曲のピ`クに_しつつある女体からは、悠の牡の本能を刺激するエロティシズムの\が夂瘠税k散して彼を惹きつけてxさない。

　悠のはwれたようになり、ズボンの下でペニスが膨して痛いほどブリ`フを突きあげている。その状Bで悠は化石のように婴なくなった。いや、婴堡胜なったのだ。

　どれくらいU^したろうか。せつない喘ぎが切迫したと思ったら、

「あ、あう、うっ……。む……！」

　白い喉をそらし、美夏}の肢体がぐぐっとのけぞり、太腿から脚にかけてびくびくとdが走った。

「あ、いや、いやっ……。あ、む……ン」

　まるでなにかを拒否するように首を左右に激しく振り、美夏}は官能の炎をに全身をかれて、まるでl死の游铯韦瑜Δ衰佶氓嗓紊悉扦证毪证肷恧蛘黏铯弧やがてぐったりとなった。~から]、首筋から胸にかけてべっとりと汗で濡れ、それに\がNりついている姿が凄Fだ。悠がはじめてる牝の官能美だった。

　立てていた左腿が全身の脱力にともなって伸ばされたので、自分の手を股gにはさみつけたままの状Bであお向けになっている、~直後の母の下腹がさらけだされた。指をそろえてふっさり茂ったu菠蚋菠Δ瑜Δ摔筏皮い毪、指と指の隙gから\いFやかなu毛がのぞけ、それが微Lもないのにふるふるとえている。彼のはその魅惑的な部分にしばらくづけになっていた。

　やがて少年は、母に荬扭れないよう、そうっと寝室のからxれたDD。



　　　　　　　　　２ 

（ショックだなぁ……。ママがオナニ`しているところをてしまうなんて……）

　まるで泥棒のように足音を忍ばせて二Aの自分の部屋に入った悠は、ベッドにごろりとがった。家のなかはあいかわらず静まりかえっている。孤独な铯欷韦と、美夏}は微睡んでいるのかもしれない。

（うわ、濡れてる。こんなに……）

　自分のペニスが、昂^したときにBみ出る透明な液DDカウパ`腺液DDを大量にらしていて、ブリ`フをじっとりと濡らしているのに荬扭い啤⒈摔象@いた。自分が母Hの自慰シ`ンをきしつつ、どんなに激しく昂^していたか、はじめて自した。

　目を]じると、のY趣恕⒓t藤色のスリップから乳房も太腿も露わにさらけだした母Hの、汗に濡れて光る白いなめらかな肌がdる。耳には、快美感をVえる切なくもなまなましい喘ぎが、まだこえるようだ。

（それにしてもママの体、まだまだ魅力的だなぁ……）

　やはり二人の息子が年になると荬颏膜うのか、最近の美夏}はあまり肌をせることが少なくなった。悠は幼いから母Hが上がりにバスタオルをきつけただけで訾嘧摔洹⑼獬訾らってきてス`ツなどを脱ぎ韦啤スリップ一枚になっていでいる、しどけない姿を眺めることが好きだったが、そういう恰好で悠の前に姿をFわすこともめったになくなった。　それだけに、いましがたきた母Hのあられもない下着姿は、悠の欲望を激しく昂まらせたのだ。

（まだこんなにピンピンしてる……）

　悠はズボンとブリ`フを脱ぎおろし、ズキズキと}打っているペニスを握りしめた。充血した牡の欲望器官は幛・印⒛虻揽冥らはまだ透明な粘稠液をBみ出させている。彼はそのぬめりを掌に受け、包皮を完全に後退させて、いつものようにw^をゆっくり指で刺激しだした。

「あ、あう。む……！」

　快美感がズキンと背筋を走り、悠の口から思わず呻きがれる。しかし二Aにいるのは自分だけだ。lにかれる荬扭いもない。悠はせわしなく指を蠢かし、怒しきった分身をしごきあげた。

「あ、あう、うっ。ママ……！」

　思わず母Hを呼んでしまう。

　目を]じると、先ほどた母Hの痴Bと同rに、悠を抱きよせ、乳房を吸わせながらペニスを幛筏皮れる淡いピンク色のネグリジェをpった母Hの姿がダブった。（そうなんだ。ぼくにオナニ`を教えたのはママなんだ……）

　悠は高まりゆく快美に身を任せながら、はじめて射精をえたときの、母Hの表情、声、肌の訾い蛩激こ訾筏皮い卡DD。



　DD悠がはじめて射精を体Yしたのは小学校六年、つまり十二rのときのことだ。　冬の夜、彼はL邪で高幛虬kし、昏睡した。母Hの美夏}はひと晚、幛烁・される息子の横に布猡颏胜椁伽瓶床・筏俊

　夜なか、悠が目を醒ますと、母Hは汗をどっぷりとかいた彼を抱き起こし、寝衣を着替えさせようとするところだった。幛人aのために意Rが朦Vとしている悠は、ただ母Hのなすがままにされていた。

「すごい汗。拭いてあげるわね」

　着替えの寝衣を着せる前に、美夏}は汗まみれの息子の裸身を、濡れタオルで拭ってやった。そうやってまるで幼工韦瑜Δ耸涝をやかれることは悠にとってしばらくぶりのことで、ブリ`フまで脱がされてしまったのがuずかしくもあったが、汗にまみれた下着から解放されることは莩证沥よく、なんとはなしに甘えるのが嬉しい莩证沥私されていた。

　胸、背、腹と拭ってきた美夏}は、やがて息子のむきだしの腹部を拭いながら、ふと、

「まあ……」

　思わず@いたような声をあげ、]を赧らめた。高幛且庾Rもさだかでない子の息子が、にもかかわらず勃起していたからだ。

　まだ毛もまばらで、器官の先端は包皮に包まれている幼い眺めだが、逆h睡眠期の生理F象のせいか、それは充血してコチコチに固く尖って上を向いていた。

「生意荬汀⒂啤￥长螭胜摔胜盲啤…」

　母Hの目がxいたようだ。息子の一人前の勃起反辘颏もしろがるように指で触ってきて、つまんだりさすったりしてみる。するとそれは、ますます充血して硬度をし、膨したY果、ピンク色のw^先端部を露出させる程度に包皮が後退してゆくのだった。

「あらあら……」

　美夏}はちょっとあわてたような声をあげたが、息子の性器を玩弄することをやめようとはしなかった。そのY果、悠はいやおうなしに柔らかな掌で快感をあたえられ、幼いペニスはさらに膨していった。

「まあ、もう大人なの？　悠は……」

　美夏}の声がうわずっていた。

「ママ……」

　高幛扦埭Δ盲趣筏皮い胗皮稀⒛赣Hに玩弄されるがまま、しだいに快感が高まってくるのをえて、幛ど毪をらした。それまではrどき、自分で自分のペニスをいじっていて、なんとはなくくすぐったいような感を味わうことはあったが、それ以上刺激しつづけたことはなく、だからまだ射精F象もUYしていない。

　その夜、美夏}があたえてくれた刺激は、悠にとって生まれてはじめて味わう甘美でr烈な快美感となって彼の肉体を奥底からeさぶった。少年が不安になるほどに。「う……」

　なにかが自分の体に起ころうとしている。彼は急に不安になって、それまで]じていた目を_けた。すると、彼の体の上にかぶさるようにしている母Hの、薄いネグリジェの胸もとがはだけて、Nかな乳房のまるみが半分ほどにも露わになっているのが野にwびこんできた。幼工不安を逃れようとしてすがるように、o意Rに悠は手を伸ばした。暖かく柔らかく、それでいて力に富んだ肉の球体を掴んだ。を近づけぼってりとした暗褐色の乳首を口に含み、赤ん坊のように吸った。

「あ……」

　びく、と母Hの体がえたようだ。しかし乳房に吸いついたわが子をそのままに、美夏}は硬く、幛・婴咳簸つ丹纹鞴伽颏筏搐つづけた。

「あ、ママ……」

　下腹から腰、背筋に向かって快美というより磨伐绁氓に近い感が走り、十二rの少年は母Hの乳房にを埋めたままの姿荬潜Qのような呻きをあげた。

「あっ……！」

　びくんと裸身がそりかえり、下腹から腿の筋肉がdした。

「あらあら」

　母Hがびっくりしたような、嬉しそうな声をあげた。充分に包皮を剥かれて新rな桃肉のようなピンク色のw^先端から、白い粘液が射出された。生まれてはじめて悠が放射した香り高い牡の精液だ。

「あ、あうっ……」

　悠の体がひとしきりぶるぶるとえ、ぐったりとなった。

「悠ちゃんったら、こんなに出して……。もう本当に一人前なのね……」

　母Hが]をt潮させながら乳gりのような手つきでやわやわと握り、白い粘膜を最後の一滴までgり出す。幛烁・されている最中でもあり、悠には自分の体になにが起こったか、はっきり自できない。

「これでおとなしく眠れるわよ……」

　新しい寝衣を着せKえた美夏}が、矍椁韦长猡盲可で耳もとに摔い郡趣、悠はk幛韦护い肖りではないけだるさのなかでふたたび眠りこむところだった。

DD幛下がり意Rがハッキリしてから、悠はその夜の出来事を思い出して、

（あれは、幛摔Δされてた簸坤盲郡韦坤恧Δ……？）

　不思hに思ったことだ。簸扦悉胜Fgだったとしたら、母Hにペニスを幛扦椁欷胜ら、幼工韦瑜Δ巳榉郡宋いついた自分がuずかしい。ちょうど反抗期を迎えて母Hに甘えることを拒否するようになったr期だっただけに、真相をいただすこともためらわれた。

　しかしeの夜、簸Δ膜膜斡をmりに母Hがしたようにペニスをこすっているうち、あの夜味わった烈な快美感が走って、彼は栗の花の訾いする白幛筏恳氦蜮筏筏きあげた。　そうして、悠はオナニ`をえたDD。

　だから、その行椁蚪踏à郡韦夏赣Hの美夏}だということができる。以来、悠がオナニ`に耽るたび、Yには母HのNかな乳房の感触と、汗ばんだ肌から立ちのぼる甘酸っぱい女の体臭がdるのだったDD。



「あ、あうっ……！」

　けだるい午後、いましがた目膜筏郡肖りの、母Hのあられもない姿を、あの夜の母Hの姿にダブらせながら、十七rの少年は荬い瑜牡のエキスをきあげた。

（うわ……。ずいぶん出た……）

　後始末をしてぐったりと仰Pすると、まるで母Hを犯したような罪感が押し寄せてきて、悠はしばしんだ。

（ママの裸をきして昂^するなんて、いけないことをしてしまった……）

　しかし、射精後の消耗感に支配され、彼はしばし、うとうとと微睡んだ。

DD簸Δ膜膜巫Bで、悠は今でのベルがQっているのをいた。ずいぶんLくQって、ようやく母Hが甏黏工肷がこえた。

「えっ、そんな……！？」

　ふいに母Hが@いたような叫び声をあげたので、そのただならぬ菖浃梭@かされて、悠は完全に目がさめた。

（どうしたんだろう？）

　ベッドから身を起こしてA下からこえる声に耳にそばだてた。は、あきらかになにか不幸な事Bのk生を告げている。

　悠は自分の部屋から出て、A段を降りていった。母Hの美夏}はゆったりしたふだん着の白いワンピ`スをpって、受器を置いたところだった。その目はショックで放心したように中をさ迷い、焦点がさだかでない。

「どうしたの、ママ？」

　悠が声をかけると、ハッとしてふり向いた美夏}の瞳に、悲痛な感情が溢れていた。

「悠ちゃん……。圭さんが死んだんだって」

「え！？　圭兄さんが……」

「そうなの。今日、X井gで、の事故を起こして……」

　\圭は悠の拘证馈Ｏ饶晖訾なった悠の叔父、すなわち父Hの弟である洋画家、\京伍のL男である。妻の菜[子は京伍と一男一女をもうけ、圭はL男なのだ。二十一r、私立のＮDD大文学部英文科の学生である。

　拘证喂绀韦长趣颉肮缧证丹蟆堡群簸螭扦悉い毪、年hがxれていたせいもあってHしく[んだUYがない。だから悠は、彼の死を知らされても、深刻なn膜蚴埭堡胜った。

　しかし美夏}はちがった。彼女のからは血の荬失せ、ようやくLれた夕のなかで]がひきつり、悲しみよりも苦に近い表情が浮かんでいた。

「ああ、悠。悠ちゃん……」

　いきなり美夏}は息子を抱き寄せ、しっかりと腕のなかに抱きしめた。まるで圭の次には自分の息子が死ぬのではないかと恐れるように……。

「ママ、どうしたのさ……？」

　悠は母Hのとり乱しようにびっくりした。彼女に、そんなにい力で抱きしめられたことなど、かってなかったことだ。それでも悠は、母がわれに返るまでじっとしていた。午睡から目め、あわてて身につけたのだろう、夏の薄い服は胸もとがはだけ、ライラック色のスリップがけた。

　母のふくよかでずっしりと量感のある幛と馓澶摔蓼铯筏坑皮问证稀⒀のあたりで偶然に支えるかたちになった。サッカ`地の服とスリップごしでも、母がパンティを着けていないのが触感でわかった。みずから慰めた後、そのままパンティを穿かずにまどろんでいたのだろう。　はじめて射精した夜に嗅いだのと同じ、あのむせかえるような、めいてH密な甘酸っぱい訾いむうっと母の全身からたちのぼって悠の鼻腔をくすぐった。

　ふいに悠は勃起し、狼NしたDD。



　　　　　　　　　３ 

　拘证喂绀稀その日、自分のスポ`ツカ`をlってX井gから|京へ向かう途中、国道十八号碓gの旧道で、急カ`ブを曲がりそこねたのだ。旧道のg越えは、急勾配のうえにきついカ`ブがBAして交通のy所であるが、そちらのほうが\の快感を味わえると言い、圭はみんなが通る碓辚啸ぅ靴工瑜辘猡长违氅`トを好んで走った。

　は五十メ`トルほどの崖からgに落した。は母Hの菜[子にねだってIわせた国bツ`シ`タ`の最新型スポ`ツだったが、落と同rに\席背後のタンクが火をkし、圭の死体は\焦げになってkされた。警察の{べでは、もう一台のと争になったらしく、追い越しをかけたときにスピ`ドの出しすぎでカ`ブをまわりきれなかったのだろうという。　X井gには京伍のzしたePがあり、圭は避暑シ`ズンでなくとも、たとえばスキ`りなどにちょくちょくDD大半はガ`ルフレンドを伴ってDD滞在していた。このときもL末をX井gで^ごしてのりだった。ただ、同\者がおらずg独の事故だったのが不幸中の幸いだった。

　母Hの菜[子は、警察からのBjを受けたとき、失神したという。

　死体はF地で荼长烁饯丹欷|京に\ばれ、\一族の菩提洹⒙椴激危屁DD寺で葬xが婴蓼欷毪长趣摔胜盲俊

　榆し、息子をしばらく抱きしめていた美夏}が、荬蛉・辘猡嗓筏皮ちこちにをかけだすと、解放された悠は、今でぼんやりテレビなどを眺めながら、死んだ拘证韦长趣蛩激じ・べた。

　圭の父、\京伍は幻想的でシュ`ルな作Lで知られた洋画家だが、三年前にやはり非Iの死を遂げている。X井gのePで、同じ敷地に建てたアトリエから出火し、制作のためにそこで寝泊まりしていた彼は死したのだ。原因は石油スト`ブの失火だという。

（交通事故か……。いかにも圭兄さんらしいや。あの人、本当にスピ`ド狂だったからなあ……。でも、京伍叔父さんも死したし、偶然とはいえ、落したのなかでかれて死んだのは、なにか因果めいている……）

　とはいえ、悠には、京伍叔父の印象は希薄だ。あまりを合わせたことがないからだ。というのも、京伍は\一族のなかでも端工趣い盲皮瑜ご嬖冥坤盲郡らだろう。父の岸も、弟のことを}にしたがらない。

　\家は曾祖父が幕府の重臣だったというが、S新後は学の世界にMむものが多く、それも理工系で名をなすものを出した。たとえば悠の祖父は帝国海技g将校として锥啶诬建造に携わった人物だし、大伯父のひとりは明治期の工科大学校を出た有名な建B家だ。

　その子Oたちもみな、大学の工学、医学、a学、建B学部などを出て、それぞれの分野で名をなしている。悠の父、\岸にしても国立ＴDD大学理工学部を出、レ`ザ`研究で博士号を取得しており、研究成果は内外で高くuされている学者である。

　ところが、岸たち兄弟の末弟である京伍だけは、理工系にMんだ兄たちとはかけはなれた私立ＮDD大学美g学科に学び、画家の道を步みだした。

　性格も、理知的でgな兄たちとちがって、刹那的享S的だった。パリに[学していた青年r代から放工趣い铯欷皮い俊Ｃ滥凶婴扦筏も、どこか女たちの心を狂わせるような魅力を持った男性で、⒐してからも、K始いかがわしいスキャンダルが彼にまとわりついていたという。

　画家としてはひろく大\に知られる存在ではなかったとはいえ、彼のシュ`ルレアリスティックな画Lは一部の好事家たちのあいだでもてはやされて、知る人ぞ知るDDという存在だったらしい。最近、彼のIを再uする婴があり、作品はかなりの高で淤Iされている。　寡Dとなった菜[子が、夫の死後、赤坂でこぢんまりとしたランジェリ`．ブティックをU婴筏皮い毪趣悉いā⒈距_にある宏壮な洋^に住み、X井gのePをS持しつづけ、息子に高なスポ`ツカ`をIいあたえてやることができたもの、彼女の手もとにかなりまとまった点数の作品がzされているからだろう。

　ともかく、\京伍はFり高い一族のなかでも浃铯攴Nだった人物だけに、不]の事故で亡くなるまで悠たちも彼の家族とは、を合わせるC会が少なかった。　悠が拘证喂绀嗡坤摔丹筏eしなかったのも、なんらかの影を受けるほどHしい交Hをしたことがなかったからだ。

（それに、圭兄さんの、なんだか世の中を斜めに下したような、ニヒルぶったB度が荬摔い椁胜った……）

　あまり言~も交わしたことのない拘证韦长趣颉そうやって思い出す悠だ。

（だけど、どうしてママは、圭兄さんの死んだことに、あんなに榆したのだろう？）

　それが不思hだった。

（菜[子叔母さんに同情したんだろうか……。たぶんそうだ。これで麻耶と二人ぼっちになってしまったんだから……。ママは菜[子叔母さんのことはいつも荬摔けていたから……）

DD京伍の妻となった菜[子は没落した旧A族の裔で、外帐∠录官吏だった人の娘だという。漆\の、鼻筋のとおった端正な容貌、楚々とした立居ふるまいも雅な肢体、キメのかい、透きとおるように白い肌の持ち主で、いかにも古LでF族的な美しさをたたえた美人だ。

　悠は、自分の母の、ボリュ`ムのある肉感的な美しさも好きだったが、菜[子叔母とを合わせるたびに、典雅で萜筏韦る美しさに、ハッと胸を打たれるほどのn膜蚴埭堡毪韦坤盲俊

　そういった菜[子が[工扦る\京伍とYばれたのは、\命の不思hとしかいいようがない。なんでも出会ったのは彼女がまだＳDD女子大の学生だっただという。

　知人を介して京伍の}のモデルを┱されて彼のアトリエをLれるうち、Fりも高く教Bも人一倍あった美少女が、京伍のどういう口hきを受けたものか、最初のs束ではコスチュ`ム．モデルだったのが、しだいにセミ．ヌ`ド、そしてヌ`ドのモデルもさせられるようになった。そしてとうとう、アトリエで肉体を委ねたのだという。

　しかし、京伍と菜[子のあいだには、gで淫猥な肉体のつながり以上に、精神的なつながりがあったようだ。というのも、菜[子とY婚するまでの一年ほどのあいだ、京伍が彼女をモデルとして描いた数点の作品は、いずれも茏鳏卧u判を得ているからだ。

　そのなかの『生の夜』という作品の}u写真を、悠は叔父の死後しばらくたって、ある美gjIの“\京伍DD端とnの压狻堡阮}した追悼事のなかにつけたことがある。　どこか西欧の城^と思われる建物を背景にした庭@に、ひとりの娘がiめいた微笑を浮かべて立っている。真夜中、月もない暗にな形にねじくれた木々の枝が不菸钉馈

　娘は裸の上にフ`ドのついた\いマントを羽っていた。片手には逆さに持った十字架。もう一方の手には`T。る人がれば、それは\ミサDD神を冒瑜魔を{えるx式DDに参加する女性を描いたものだということがわかるはずだ。

　マントの前ははだけられていて、その下の裸像は、ポッチリと赤い乳首をのせた乳房も\い翳りを宿した下腹もさらけだされている。脚には\いストッキングを穿き、N薇色の靴下留めを着けている。`Tの明かりに浮かびあがった肌は病的なまでにn白くすきとおっている。一本一本、精密に描きこまれたu毛の菠先体としてぼうっと霞んだようで、秘丘を扇の形に覆っていた。

　娘の容貌はあきらかに菜[子叔母の若いであり、肉づきの薄いほっそりした肢体は、まだ男を知らないr期のものかと思われる。しかし、}の全体からは悠の理性をwれさせるような淫で々しい官能美がk散して、少年をにしたのだった。

　たんに、描かれているのがu毛まで露わにした裸Dであるからではない。たとえばその表情である。真o垢な}女のようでもあるがその微かに浮かんでいる笑みの奥に、男をT惑してやまない好色な魔性が秘められているようだ。悠は}のなかの美しい娘DD若かりしの菜[子叔母が、こう呼びかけているのを幻想のなかでいた。

「この}をる者よ。ここに来て跪き、私を崇めよ……」

　悠は深夜、その}をみながら何度も自慰に耽ったものだ。感受性のい少年の理性を狂わせ、なにか魔界めいた鏊にTう催眠的なシグナルが、}写された写真の奥からk散しているようだった。\京伍はこの}のなかに、魔g的技巧で欲望、恐怖、憧憬などの情念をTりこめることに成功していたのだ。

　しかしY婚して子供をもうけてからの菜[子が、京伍のモデルになった}はない。あったとしても、公表されたことはないDDと事は护à皮い俊Ｍrに“\ミサなど、魔的な画}の作品を多く描いた幻想と怪奇の画家は、最後にアトリエのなかで炎にかれて死んだことにより、その背缘膜室簧を完全なる秘xの噎hのなかに、]じこめたことになるのではないかDD”ともされていた。

（圭兄さんがスピ`ドに{かれたようにを\りまわしたのも、京伍叔父さんの自绲膜实丐蚴埭堡郡らだろうか……？）

　だとすると、京伍の猡铯欷勘预窝は、娘の麻耶にも受け@がれているのか。

　麻耶のことを思い出し、ふいに悠の血がXいだ。さっき自慰で精液をきあげたばかりなのに、下腹が幛・婴坤埂

（そうだ。圭兄さんの葬xで、麻耶に会えるな……）

　悠にとって、死んだ圭よりも、その妹、麻耶のことのほうが身近な}だった。

　少年は自分の机の抽斗の奥にLしてある封筒を取り出した。もう何度も出し入れしたそれは、手垢でAれている。

　封筒の中身は、何枚かのカラ`写真だ。彼が写真部に入ってる友にmみこみ、彼の暗室とC械を借りて自分でF像、引き伸ばしたものだ。それには、久盲温橐が写っている。昨年の夏、伊豆のePで撮影したのだ。

（あれから一年たった。麻耶はどんなふうに浃铯盲郡坤恧Δ……？）

　悠は写真のなかの久盲蛞つめながら、自然に自分の股gをまさぐる。それはズキズキと疼き、充血する。それもそのはずだ。彼自身が撮影した美少女は一糸pわぬヌ`ドで、霞のような秘毛までさらけ出して、まるでTうかのような铯盲荬ばΔ撙颏郡郡à皮い毪韦坤らDD。



　　　　　　　　　４ 

　久盲吸\麻耶は、悠よりも二r年下である。

　母Hの萜筏让烂菠蚴埭本@いで、幼工韦趣から外出するたびにモデルや芸能人のスカウトマンにつきまとわれたほどで、る人をハッとさせるような美少女に育った。小学校から名Tのミッションスク`ル、ＡDD女子学院に通い、いまは中等部の三年生である。

　母Hの菜[子が、触れるだけで脆くも菠欷饯Δ圣ラス工の透明な美しさだとすれば、娘のは牧神をT惑して森の奥までTいこむ铯圣衰螗栅韦瑜Δ恕ぴちぴちした生荬浅浃烈绀欷拷】得坤虬k散させている。

　gH、悠は麻耶と接すると、彼女の肉体から子猫のようにH密な体臭とともに、あるNのエネルギ`が溢れ出て自分に流れこみ、自分の}拍を高め、体温を幛させるのではないかとeしてしまう。

　もっとも、父Hの岸が京伍をEんじる莩证沥あったためか、麻耶の家と悠の家は二人が成Lするまであまり密接な交[はなく、H族の冠婚葬祭の席でを合わせる程度のものだった。

　麻耶と悠のあいだに、とくにH密な感情が生まれたのは、つい一年前の夏のことだDD。



　悠の父は、伊豆の下田御用邸に近い海岸にePを所有している。祖父が避寒に用いていたePを相Aしたものである。一方、京伍のほうはX井gに夏のePを持っていた。I家とも夏はそれぞれのePで^ごすのがTになっていた。

　未亡人の所有するX井gのePはO浃卫闲啶著しく、その年に思いきって大がかりな改造工事にとりかかったのだが、M行がWれてシ`ズン前半の使用が不可能になってしまった。

　おりから悠の父は、核物をレ`ザ`でI分するgYに参加するため、イギリスの国立核物I理研究所に招かれていた。

　美夏}は「うちの主人も留守だから、夏は私たちといっしょに伊豆で^ごしたら？」とTってみた。二人の妻たちのあいだには、夫たちの抱く_踏幛い郡猡韦悉胜ぁＳ皮ていてもx理の妹というvSを越えた友情のようなものがあり、事g、京伍が亡くなる以前からなにくれとなく相しあっている仲だ。

　菜[子は招待を受け入れ、麻耶が夏休みになると、娘をBれて伊豆にやってきた。大学生の圭が来なかったのは、夏休みを利用して友人とオ`ストラリアへスキュ`バダイビングの旅行に出かけていたからだ。

　母娘は、xれの和室で寝起きすることになった。xれの建物は芝生の冥ねイ送护出すかたちで、洋^の母屋と廊下とつながっており、F趣肆つと松林ごしに海が眺められる。

　ePからは松林のなかの小道をiけて海岸まで数分の距xであり、悠はいつも水着のまま步いて泳ぎにゆくのが日nだった。

　弟の浩はあまり外に出るのを好まず、もっぱら自分の部屋に持ちこんだパソコンを用いたプログラム造りに没^していた。彼は父Hに似て理数系に秀でた^をもち、小学校のから自在にパソコンを操ることができた。中学では一年のときからコンピュ`タ．クラブの部Lをやっている。将来はコンピュ`タ技g者になるつもりらしい。

　菜[子も肌が弱いせいか夏のい日差しを嫌い、日中はだいたいePにいて美夏}とを交わしたり、料理を作ったり、訾筏と贞でiに耽ったりする叭栅坤盲俊！∧铯温橐は、彼女より三r下の美Dの[び相手をつとめることが多かった。いつも男きょうだいといっしょの美Dは、[び相手ができた嬉しさで、いつも麻耶にまとわりついた。

　悠は、rどきは女の子たちといっしょに海岸へ行くこともあったが、麻耶からはなんとなく距xをとるようにしていた。

　二r年下の久盲蛳婴盲郡らではない。その反だ。娘ざかりを迎えつつある美少女の久盲、あまりにも眩しい存在として目に映るからだ。

　とくに麻耶が水からあがってきたときなど、濡れた白いワンピ`スの水着が透きとおってぴったり肌に吸いつき、めっきり大人びてのびやかな肉体のがeれ婴さまがなんともFめかしくえる。悠の肉体は、若い牡として当然の反戗DD勃起を起こす。そんなとき、傍に近寄られると狼Nし逃げ出したくなるのが多感な少年の心理だ。

　麻耶は、そんな悠の反辘Sしむかのように、わざとなれなれしく子猫のように体をすり寄せて、eO的に悠に接近してきた。彼女は悠が本心では自分を嫌っていないことをiいていたようだ。

　ともかく、まだo垢な少女なのに男をTう狡猾ともいえる媚Bを幼いときから身につけているのではないかDDと思われるところが、麻耶にはある。o邪荬强zな外の下に、好色で淫だった父Hの血を受け@いでいるせいだろうか。

　そのうち、悠が努力してOけていた、久盲趣胃舯冥つき破られる日がきた。　ePで菜[子母娘とともに寝起きするようになってから一Lgほどたった日のことだ。

　午後、泳ぎ疲れて悠がePにると、母Hは浩といっしょに下田までI物に出かけて留守にしており、叔母は散步にでも出かけたのか、姿がえなかった。

　シャワ`を浴び、下着一枚の裸で母屋の自分の部屋でごろりと横になり、うとうと微睡んでいると、少女たちが笑いかわす声が_け放したxれのからこえてきて、悠は目がめた。（麻耶と美Dが[んでいるんだな……）

　彼女たちも海岸からってきたところらしい。しばらく猫がじゃれるように跳ねまわる物音と笑い声、叫び声がこえていたが、そのうち静かになった。

（ふたりとも昼寝かな……）

　そう思ったとき、

「くすぐったい」

　妹の美Dの声がした。

「じっとしてて」

　麻耶がひそめた声で命じ、なにか秘密めいた[びに耽っているらしい。

（なにをしているんだろう？）

　悠は身を起こした。彼の部屋と菜[子母娘が使っているxれの部屋は、小庭をはさんで向かいあっているから、から声がよくこえるのだが、二人の少女は悠が部屋にいるのに荬扭い皮い胜い椁筏ぁ

「あ……、ン」

　美Dが甘えるような声を出した。

「莩证痢いいでしょ」

　麻耶の声。なにかを教えているようだ。悠は好奇心をそそられた。

　そうっとに近寄った。西日があたるのでカ`テンを半分ほど引いてあり、向こうからは室内が暗くえる。逆に、障子が_け放されているxれのなかはよくえた。

（あ……！）

　悠はびっくりして体をこわばらせた。

　妹の美Dが仰向けに横たわり、その上から麻耶が覆いかぶさっていたからだ。

　二人とも水着のままだったが、美Dの饨Cのスク`ル水着は肩をぬぎおろして胸から腰まではだけられている。まだ小学五年生の少女の体はコロコロとまるみを・婴皮い啤⑹住⑿丐猡取⒈持肖渭缂坠扦たりにかけては小麦色に日にけているのだが、胸から下の肌は目にしみるように白く、それがいたいたしささえ感じられる。

　悠が@いたのは、妹の幼い乳房をもろにたからばかりではない。久盲温橐が、三r年下の少女の乳房にを押しつけ、乳首を吸っていたからだ。

「あ、……ン。おちゃん……ん」

　美Dは目を]じて陶Eした表情だ。彼女の乳房はふくらみというにはまだ早く、ようやく内趣ら成熟へのR力を受け、乳首を中心として义F形の突起を形成しだしてきたにすぎないのだが、ふだんは豆粒ほどの可zなピンク色の乳首は、吸われていないほうもピンとせり出している。あきらかに久盲宋われて昂^している。

（へえ。あいつでも乳首は感じるのか……）

　悠は@きながらも感心した。乳首を吸われて感じるのは大人だけだと思っていたからだ。それにしても、十四rの少女が十一rの久盲稳榉郡宋いつき、チュウチュウと音をたて、あるいは舌先で周欷蝮陇幛毪瑜Δ摔工胧朔Nには、o邪荬蔬[びのようにえて、悠を刺激するセクシュアルなものが訾い郡盲皮い俊１摔违伐绌`トパンツの下でペニスが幛・印⒂菠なりだした。

（麻耶はレズビアンなのか……？）

　しばらくして、ようやく麻耶が口をxして体を起こした。ねっとりした唾液が乳首から糸をひいてキラッとxいた。

　それまでは肩までかかるLい\にがLれて表情がわからなかったが、端な美少女の]はいくぶんt潮し、目がきらきらと铯盲荬xいているのを、きする拘证膝膝氓リとた。あきらかに麻耶もあるNの昂^を味わっている。

「ね。今度は吸ってくれる？」

「うん……、いいよ」

　美Dは素直にうなずき、役割を交替した。

　麻耶は床のgの床柱に背をもたせかけるようにしてI膝を立てて_き、脚のあいだに年下の少女の膝をつかせた。

「さあ」

　美少女が白いワンピ`スの水着を腰まで脱ぎおろした。やはり、日にけていない部分の白い肌がr烈の悠の目を刺激した。

　悠は息を驻螭馈

（へえ。麻耶のおっぱい、意外に大きいんだ……）

　もう生理も定期的にLれるようになったにちがいない。中学二年生の少女の肉体は、伸びざかりのr期で、すんなりとして全体に肉づきが薄い感じがするのだが、こうやって水着を脱いでしまうと、乳房は新rな林檎を思わせる硬|なまるみを・婴皮袱澶Δ证螭寺∑黏筏皮い俊！∶Dは、まるで幼工韦瑜Δo邪荬丹前驻い栅らみの上、野のように赤い乳首に吸いついた。彼女のショ`トボブのがeれて、それを麻耶はいとおしむように幛恰うっとりとした表情を浮かべ、目を]じた。

「ああ……」

　ふっくらした唇がなかば]じ、なかば_いた状Bで白いビ`バ`のような前nをのぞかせた美少女は、ましげな呻きをらした。Lい睫がふるふるとえた。麻耶もまた、久盲巳槭驻蛭われて甘美な感にEっている。

「おちゃん。莩证沥いぃ俊

「う……ン。いいよォ。もっとく……」

　麻耶は後ろにのけぞる姿荬摔胜辍⑼韦蚯挨嘶らせて完全にの上に仰Pした。美Dは久盲翁澶冉徊瞍工毪たちでおおいかぶさる。

（ずいぶん大胆なこと、してる……）

　少女たちの水着姿から目をxすことができない悠だ。彼の男根は完全に勃起し、透明な液が下着を濡らしている。胸はドキドキ早を打ち、喉は岵・摔かったかのようにカラカラだ。　そして、麻耶の手がすうっと美Dの腰から腹部へと水着の上を幛扦ろし、股gへと伸びていったとき、

　カタン。

　悠の耳に庭の木酩_いた音がした。

（lかってきた！）

　窃しているF訾蛞られまいとして、悠はぎわからすばやくxれた。しかし、少女たちは秘密の[びに糁肖摔胜盲皮い啤⑷擞挨F先に立ったのも荬つかない。

「まあ……！」

　低く押ししたような@きの声がした。

（菜[子叔母さんだ……！）

　悠は首をsめた。叔母は庭からF趣搐筏耸夷冥蛞て、麻耶と美Dの奇妙な[铯蚰膜筏皮筏蓼盲郡韦摔沥いない。

「あ」

　菖浃蚋肖袱坡橐が身をxし、水着を直す菖浃した。しばらくしてF趣らあがった母Hが、わざと平静を装った声で、

「麻耶。ってきたの？」

「うん。疲れたから美Dちゃんと昼寝してたの」

「そう。……美Dちゃん、みんながもうすぐってくるから、おL韦颏铯しておいてくれない？」

「はあい」

　なにもわからない美Dが部屋を出てゆくと、入れ替わりに母Hが入ってきて、

「麻耶」

　ちょっとしい声を出した。

「なに？」

「なにをしてたのよ。美Dちゃんに……」

「うん、ちょっと……」

　言いよどむ娘を、ピシッとたしなめる。

「だめよ。年下の子にあんな铯筏郡椤

「え`っ、ママ。てたの？」

　その声の{子は、盗みきする悠にもペロッと舌を出した铯盲荬け砬椁蛩激铯护俊

「庭から入ってきたら、あんたたちがえたのよ。どういう荩俊∶Dちゃんにおっぱいを吸わせたり、吸ったりして……？」

「ああやったら莩证沥瑜ったから。……ごめんなさい」

　さすがにまずいところをられたと思っているのだろう。しおらしくxった。

「ごめんなさい、じゃすまないわ。美Dちゃんにいけないことして、美夏}伯母さまにられたら、大浃袱悚胜い巍

「……はい。もう、しないわ」

　麻耶の声は蚊のQくように小さい。

「口だけじゃだめ。お仕置きよ」

「え`っ。……はい」

　母屋の浴室で美Dが水をはねちらかす音がした。菜[子もまさか向かいの部屋に悠がいるとは思っていない子で、

「さっ、脱いで」

　しい口{で命じた。

（水着を脱がせてお仕置き……？）

　その言~を耳にして悠はびっくりした。美夏}はお仕置きなどめったにしたことがない。

　衣ずれの音がした。中学二年の娘が白いワンピ`スの水着を脱いだのだ。ふたたび悠のペニスが勃起しはじめた。

「ここに来て」

「はい……」

　二人の声は、どことなくしめやかだ。

　パン。

　なにかがけるような声がした。

「あっ！」

　麻耶の叫び。

　ピシッ、バシッ。

　乾いた音がBAした。悠にはわかった。

（お臀を叩いているんだ……！）

　あの美少女がまる裸にされて、母Hに臀を打たれてお仕置きされるDDそれは十六rの少年の血をXがせる出来事だった。

（たい……）

　悠はそうっとに近寄り、xれをいた。

（あっ……！）

　エロティックな光景が展_していた。

　ほぼ部屋の中央で、悠に右の|腹をせる角度でずっぱだかの麻耶が四つん@いになっていた。その向こうに立て膝をついた菜[子がいて、右手をふりかざし平手で娘の臀をうち叩いている。

「あっ……。あっ……！」

　パン、パンと小菸钉瑜ひ簸立ち、浃郡欷肷倥はそのたびにびくんびくんと身をよじり、反らせ、くりんとして剥き卵のようにつややかな臀丘をうねらせる。その白い丘は水着の裾まわりに沿って小麦色に日にけているが悠がているうちに、まっ白い部分がみるみる赤みを・婴皮い盲俊

「ああン……」

　\がの上になびいてeれる。ピンク色の唇から白い前nとともに泣き声がれる。

「いけない子。ほんとに……」

　一糸pわぬまる裸にした娘の首根っ子を左手で押さえ、リズムをつけて右手を臀部にうちおろす母Hの]はt潮し、凛々しいまでの美しさがみなぎっていて、悠は息を驻螭馈

　菜[子は白い麻のサマ`ドレスDD胸もとが大きく_いたノ`スリ`ブのDDを着ていたが、立て膝をしているので、悠の野にドレスの裾の奥で白い下着が股gに食いこんでいる子があからさまにwびこんできた。

（……！）

　可zな久盲まっ裸でお仕置きされる姿も刺激的だったが、美しい叔母の白い太腿の付け根にえるパンティもまた、少年をぼうっとさせるに足るM惑的な眺めだった。

　力を入れるたびに腿の筋肉がきゅっとしこった。白いパンティはごく薄い布で作られているので、覆われているはずの秘毛の\い翳りがうっすらと透けてえる。そして一番底の、布が二重になった部分は透けはしないものの、秘部の谷にくっきりと食いこんでkLのを形づくっている。悠はゴクリと唾を驻撙长螭馈１摔违讠衰工膝芝戛`フを突き破らんばかりに怒している。

「ああン……。ごめんなさい、ママァ！」

　泣き声が高まり、麻耶はをにすりつけるようにしてつっ伏した。くりくりとまるい臀部は、もう全体がまっ赤に染まっている。二十回ほども浃郡欷郡摔沥いない。

「じゃ、Sしてあげる。もう、美Dちゃんに铯筏沥悚坤幛琛…」

　うって浃铯盲しい母Hの声になって、菜[子はお仕置きする手を止めた。麻耶はしばらくI手でを覆ったままの同じ姿荬虮￥盲俊

「だいぶ赤くなったわね……」

　菜[子は娘の臀を掌でさするようにして、ついと身を屈め、うぶ毛がそよぐむきだしの臀球に唇をあててた。臀を抱くようにして、幛・婴考・祟]ずりした。

「……」

　沈aのrが流れ、それから郅ように菜[子の声。

「さあ、下着を持っておL訾匦肖のよ」

「はあい……」

　泣いてたのが嘘のように元荬噬で立ちあがり、まる裸の娘は部屋のタンスの抽斗を_けて替えの下着を手にして母Hといっしょに部屋から出ていった。その一瞬、悠は覆うものない久盲违泰`ドをまっ正面からることになった。

（あっ！）

　ピンクの乳首、ふわっとか霞のように萌え出たu草の丘。そしてクッキリとkに走る女の谷。それは神々しいまでに清らかでr烈なI女の眺めだった。



　　　　　　　　　　５ 

　悠がふたたび久盲阮を合わせたのは、夕食のときだ。彼はあの後、こっそりからiけ出して海岸を步き、昂^をめてからふたたび、なにくわぬをしてePにったのだ。

　菜[子も麻耶も、先刻のお仕置きのことなど嘘のように、明るい声でをかわしている。しかし悠の目は、rおり、椅子の上で臀をもじもじさせる麻耶の仕Nを逃さなかった。

（まだ、ヒリヒリしてるんだ……）

　まっ赤に[れあがった桃の果gのように可zな久盲瓮尾郡蛩激こ訾贰⑹匙郡讼颏いながら勃起するのを押さえきれなかった悠だ。

DDその夜、悠はなかなか眠れなかった。

　oLで蒸し暑さがつのったせいもあるが、昼gた、麻耶と美Dのu部を吸いあう秘密の[铩そしてお仕置きされる麻耶のえるヌ`ド、美しい叔母のドレスの奥にえたパンティの眺め、DDそんなエロティックな光景が次から次へとのYに展_して、一度オナニ`をして溜まった精液を放出しても、それでも昂^がおさまらない。

　思いきって寝床をiけ出した。ベランダに出たら少しはLが肌を冷やすだろうと思ったからだ。

　家のなかはシンと静まりかえっている。そうっとテラスから芝生の上に裸足でおりると、パジャマのまま仰向けになった。さすがに夜荬訾筏、火照った肌に心地よい。

（こうやって朝までいようかな……）

　大の字に横たわったまま、天の星を眺めていると、ふいに、

「悠兄さん……」

　いつのまにか彼の後を追って庭に出てきた寝衣姿の麻耶が、彼を下ろしていた。

「なんだ、麻耶か」

「わたしも、眠れなくて起きてたの。そうしたら悠兄さんが庭に出るのがえたから……。ね、おしてもいい？」

「ああ、いいとも」

　悠が体を起こすと、そのOりに白い、透けるようなベビ`ド`ルのネグリジェをpった美少女はペタリと臀を落とし、いつものようになれなれしいご毪羌绀燃绀颏っつけるようにして座った。\から甘い訾い漂って悠の鼻をくすぐる。

「菜[子叔母さんは？」

「ママはぐっすりよ。おaを服むから」

　菜[子は不眠症の荬あり、主治医から睡眠aをもらって常用しているという。

（じゃ、いま起きているのは、ぼくたち二人だけだ……）

　美少女の素肌から石xの訾い趣趣猡俗用à韦瑜Δ游锏膜訾い猡郡盲啤それが悠の胸をときめかせた。麻耶はしばらく星空を眺めていたが、突然に向きなおると、

「ね、悠兄さん。夕方、わたしがお仕置きされるところ、てたでしょ」

　ズバリと言われて悠はドキッとした。

「知ってたのか、麻耶は……」

　のなかで上くちびるがめくれ、ビ`バ`のように印象的な白い前nをせて久盲衔⑿Δ螭馈Ｓ皮项が火照るのをえた。

「だって、立ちあがったときにの向こうからいてる目がえたから……」

「くつもりはなかったんだけど、ってきたらちょうど、おしりを叩かれてる音がしてたから……。どうして叩かれたんだい？」

　その前に、美Dと乳房を吸いあっていたところから盗みていたとは言いにくかった。

「ちょっと铯筏皮郡韦蛞つかっちゃって……。ママ、rどき、ああやってお仕置きしてストレス解消するのよ」

「ストレス解消？」

　大人びた言い方にびっくりすると、

「そう。ほら、女の人ってむしゃむしゃして莩证沥晴れないときってあるのよ。男の人ならお酒のんだり、どこかに[びに行けばいいけど、女はできないでしょう？　ママはrどきヒステリ`を起こすの。それで、わたしがお臀をぶたれるわけ……」

　平荬谴蟮à胜长趣蜓预ΑＢ橐はたいそう早熟な娘なのだ。

「つまり、麻耶はママのストレス解消につきあってやっているわけか」

「そうよ。お臀をぶたれるのはちっちゃい子供のからだからTれてるわ」

　ケロリとしている。自分のヌ`ドを悠にられても荬摔筏胜子だ。

「へえ」

「パパが生きてたときは、ママだってお臀をぶたれてお仕置きされてたしね」

「……」

　悠がびっくりして声もないのをて、クスッと美少女が笑いをらした。

「ふふっ。びっくりした？」

「うん。……ほら、うちじゃH父もおふくろもお臀なんか叩かなかったから」

「わたしたち、DD圭兄さんとわたしは、幼いは一Lgに一回は、パパやママにお仕置きされてたわね。パンツを脱がされて……。ママはパパにもお仕置きされてたわよ」

DD麻耶があけすけにZる叔父の家庭の独特なzかたは、悠を昂^されるものだった。

　西欧の社会では、子供をzけるための体Pとして、ごく一般的に臀打ちDDスパンキングが行なわれる。Hの言いつけに兢铯胜ったりすると、Hは子供を膝の上にのせ、お臀をむきだしにして掌でパンパンと浃膜韦稀どこの家庭でもられる光景だ。

　学校の寄宿hや寮などでは、hOなどによる鞭打ちも行なわれる。とくに格な上流家庭では、家庭教に子供を鞭打つY格があたえられている龊悉猡る。

　しかし、臀を叩くDDという行椁摔稀⑦丹れる状rしだいで、容易に性的なものとYびつきやすい。哟亥旦`ビスには鞭やスパンキングTの娼Dがいるほど、西欧人には臀打ちや鞭打ちにして性的な昂^をえ、倒eした行椁说⒛绀工肴碎gが多い。

　若いパリに[学し、西欧T国を巡り步いたUYをもつ\京伍は、どこかでそういった嗜癖に染まったらしい。彼の作品のなかにも、裸の臀を鞭打たれる男女の姿が多く描かれるようになった。

　家庭でも、妻を兢铯蛔庸─蜍zけるためにeO的にスパンキングを行なった。烈な性をもつ端の画家は、家庭においても独裁的で、ことあるごとに妻の菜[子をスパンキングしたようだ。幼いときから麻耶はそれをさせられている。また、自分も兄の圭も、父Hや母Hにそうやってzけられて育った。

（菜[子叔母さんも、叔父さんにお臀をまるだしにされて叩かれていたのか……）

　麻耶の告白をいて、思わず胸がXいだ悠だ。あの莞撙雅な美しさをたたえている叔母が、そうやって暴君の夫に屈辱的な仕打ちを受ける光景は想像しにくかったが、同rに欲望を刺激されることでもあった。

「でも、痛いだろう？　麻耶は泣いてたじゃないか」

　そうくと、早熟で铯拭郎倥はまたクスッと笑ってみせた。

「泣くのはね、ママが早くSしてくれるからよ……。だから麻耶、条件反射ですぐ泣けるの。本当はお臀を手で打たれても、あんまり痛くないのよ」

「へえ、そんなものかな」

「うん。Tれもあるかもしれないけど……」

　麻耶はニッと白いnをむきだすようにして笑った。なぜか嬉しそうだ。薄目の上唇がまくれあがるような笑みは、o邪荬扦饯Δ扦い皮窑嗓淫靡な荬獍k散させる。蒸し暑さのせいで上唇に汗の粒が浮いているのか、なぜか刺激的だ。

　しばらく沈aがAいた。

　ふいに悠の肩にもたれかかっていた麻耶の体重が重くなった。

「麻耶……」

　ると年下の少女は眠荬虼撙筏郡韦、をなかば]じたようにしてよりかかってくる。甘い訾い韦工朦\が悠の首筋にさわってくすぐったい。

「こら。ここで眠ったらL邪をひくぞ」

　悠は彼女を抱き起こそうとして腕を腰にまわした。するとふいに麻耶のほうから拘证翁澶摔筏みつくようにして、上体を芝生の上に倒すようにした。

「あ……」

　悠は仰向けに倒れzんだ麻耶に引き寄せられるかたちで、覆いかぶさる姿荬摔胜盲俊

　しなやかな腕が首筋にからみつき、

「悠兄さん、好き……」

　そう言うと同rにタイミングをはかったいた婴で、麻耶は自分の唇を悠の唇に押しつけてきた。

「む……！」

　悠の唇はぽってりと柔らかい、幛濡れた唇にふさがれた。まるで恋の手管にTれた成熟した女のように、麻耶は悠の唇を吸い、チロと舌を走らせた。甘酸っぱい少女の肌の訾い鼻腔いっぱいに冥り、悠は荪伐绁氓を受けたもののように麻耶の接吻を受けるがままになっていた。

「ふふ」

　麻耶は含み笑いらした。悠は久盲吻嗓撙视略にかかったことを知った。この早熟な美少女は、ごく自然に彼の唇をZうチャンスを狙っていたにちがいない。

　しかし、腹を立てるよい先に、少年は麻耶のふっくらした唇との摩擦刺激にEいwれてしまった。それはまさに一Nの甘美な感といってよいn膜坤盲俊

　一度Xくxしてから、今度はぐっと力をこめて唇と唇を密着させてきた久盲稀⑶挨瑜甏蟮à松啶蚧りこませてきた。

　暖かい唾液に濡れた舌に自分の舌がからみとられ、n茎の粘膜を柔らかく幛丹欷肟旄肖媳摔稳身にを走らせるほどr烈だった。

「はあっ」

　二人の口がxれたとき、悠は大きく息を吸った。まるで麻耶に自分の肺のなかの酸素ばかりか、魂まで吸われたようにぼうっとなっていた。

「すてき」

　うぶ毛の感じられる]を悠の]にすりつけて、麻耶はうっとり目を]じて郅い俊￥筏胜浃な指が耳\をいじってくる。悠はR鹿みたいに久盲伪・ぅ庭哎辚弗б幻钉翁澶虮Гい郡蓼奚恧颏长铯肖椁护皮い搿

　しばらくして麻耶が低い声でいた。

「……ね、悠兄さん。これまでlかとキスしたことある？」

「ないよ」

「うそ」

「ほんとさ」

　事g、悠が女の子とキスを交わしたのは、これがはじめてなのだ。麻耶は目を丸くした。

「信じられない。だって、悠兄さんみたいなハンサムでしくてカッコいい男の子が、女の子とキスしたことがないなんて……」

　悠は思わず赧くなった。

「だって、ガ`ルフレンドもできないよ。中学校から男子校だもの。」

　悠の高校は名T私立大学ＳDD大の付属校で、中学から入ると、よほど成がくないかぎり大学にMめる。そのかわり男子部と女子部は分xしていてg|的な男女e学だ。もちろんガ`ルフレンドはC会さえあればつくれないことはないが、どういうものか悠は女の子にしてひっこみ思案のところがあり、eO的にガ`ルフレンドをつくって交Hしたことがない。

「じゃ、キスしたのは麻耶がはじめて？」

「そう」

「すてき！　悠兄さんとはじめてキスした女の子になっちゃった……」

　けるように笑って、またしがみついて唇を吸いつけてくる。悠は甘酸っぱい少女の体臭にわれを忘れ、力をこめて麻耶の体を抱きしめ、今度は自分から舌をからめて吸った。

「ひと晚じゅう、こうしていたい……」

　麻耶は溜息をつくようにして言い、また唇をよせてくる。ぎこちなくはあったが情岬膜式游扦颉⑺即浩冥韦い趣惩士はく抱きあいながら何度もくり返した。悠は薄い木dの布をとおして麻耶の乳首が硬く尖って自分の胸に押し当てられるのを感じた。

（麻耶は、昂^している……）

　ふいに理性がdってきた。自分も痛いほどに勃起している。このまま暗のなかにいては、自分の肉奥のなかで沸き返る欲望にどこまでもおし流されてしまう恐れを感じた。

「さあ、家のなかに入ろう」

　年上の男の子の威をせて、麻耶の幛ぬ澶颏饯盲趣膜xすようにすると、

「ああン、残念……」

　ハッとするような媚びを含んだ瞳でじっと悠のをきこむようにした美少女は、のなかに仄白い笑みを浮かべ、ふいに立ちあがると短い寝衣の裾をひるがえすようにしてxれのほうにlけていった。

「おやすみなさい。悠兄さん……」

　o邪荬市Δどと、甘い肌の訾い残った。悠はしばらく芝生の上に仰向けになり、麻耶と抱恧贰⒔游扦筏堪^をめた。ブリ`フが内趣清Δ欷皮い搿

（もう少しああやってキスしていたら、麻耶を裸にしていたかもしれない……）

　悠は薄布の下の幛ぜ・胃写イ蛩激こ訾筏俊

（それにして、麻耶のやつ、キスが上手だったな。あいつはlかとUYがある……）



　　　　　　　　　６ 

　翌日、悠が水着に着替えて海岸へ出るために松林のなかを步いていると、まるで待ち伏せていたように木のから麻耶がwび出してきた。

「悠兄さん、いっしょに行こう」

　o邪荬吮摔翁澶送螭颏らめ、唇をつきつけてきた。

「ばか。家からえるぞ」

「だいじょうぶ」

　しばらく抱きあって接吻を交わしてから二人は海岸に出た。

「lにキスを教えてもらったんだい？」

　幛ど挨紊悉饲蓼饯伽辘胜ら、悠はいた。わずか十四rの少女のキスが、昨夜はじめて体Yした彼にも、あまりにも巧みに思えたからだ。

「男の子じゃないわ」

「えっ……？」

「悠兄さんだけに言うわね。だけどママやほかの人には~ないしょにしてくれる？」

「ああ、s束するよ」

　早熟な美少女は、あのハッとするような魅惑をたたえた瞳で拘证蛞つめて告白したのだった。

「一番最初に教えてくれたのは、家庭教の先生。わたしが小学校のときよ」

　娘を名TのＡDD女学院中等部に入れるため、麻耶が六年生のときに母Hは家庭教をつけた。たいそう美しい女子大生だったという。

　菜[子は娘に大人をT惑する危な魅力がそなわりつつあることを知っていて、だから女子大生を雇ったのだが、この家庭教にレズビアンの荬あることまでは荬まわらなかった。「令子先生DDってわたしたちは呼んでたけど、その人ったら、教えたことをわたしがよく理解すると、最初はふざけ半分にチュッとキスしてくれたの。そのうち[び半分のキスじゃわたしが鹤悚扦なくなると、yしいYをやるからそれにいい点がとれたら本当のキスをしてあげるDDと言うの。わたし、嵝膜嗣して、いい点をとったわ。そうしたら、舌をつかうキスを教えてくれて唾も驻蓼丹欷郡巍￥饯韦趣はもう死ぬかと思うくらい昂^したわ」

　レズビアンの女子大生は巧みに少女の幼い欲情を刺激していった。甘い接吻が欲しさに麻耶は勉したから、当然成はあがる。菜[子はgにそれを喜んで、娘が同性郅丐日T惑されていくのに荬つかなかった。

「そのうち、令子先生はわたしの体を幛扦莩证沥瑜してくれるようになったの。もちろんご褒美としてね……」

　最初が乳首だった。乳房がk_してくるr期の少女は、乳首を中心として疼くような感にまされることがある。

　令子先生は幼い生徒の胸をはだけ、ピンク色したo垢の乳首を舌でやさしく舐め、唇ではさんだり吸ったりしてやった。それは、かつて感じたことのない甘くせつない快美を麻耶の内趣撕簸悠黏长筏郡猡韦馈

（それで、麻耶は美Dのおっぱいを吸ってやったり、自分のを吸わせたりしたんだ……）

　悠は{得した。

　当然、レズビアンの技巧はもっとエスカレ`トしたはずなのだが、

「令子先生が可郅ってくれたのは、おっぱいまでよ」

　麻耶はそう断言する。

　この美人家庭教は、接吻と幛伟pでむら荬式踏ㄗ婴颏撙搐趣耍哩DD女学院の入学Yに合格させた。

「令子先生は、ずっとわたしの家庭教をやりたがったんだけど、ママがうすうす感づいたみたいで、麻耶がYに受かったらやめさせちゃったのよ。もちろんずいぶんお礼はあげたみたいだけど……」

　悠は、美しい年上の娘に抱かれた麻耶が、接吻されたり乳房を吸われたりするエロティックな光景を想像すると、どうしても勃起してしまうのだった。

「わたしって、なんか女の子にモテちゃうのね」

　ククッと含み笑いをらして麻耶はないしょをAける。

　ＡDD女学院中等部にMんでからは、H密になったクラスメ`トの何人かとキスしたり抱恧筏郡辘工搿⑦[锏纳彩の猡幛蛐肖胜盲皮い毪趣いΑ￥饯欷虾闷嫘膜い女の子たちだけの世界のなかでは珍しいことではないのだが、麻耶のキュ`トな魅力に惹かれる同生のあいだから、「\さんにキスされたら、ボ`ッとなっておらしするほどよ」とu判になっているらしい。

「でも、男の子とは、悠兄さんがはじめてよ。ほんとだから……。麻耶だってボ`イフレンド、ひとりもいないもん」

　悠としては、その言~を信じるしかない。

　それ以来、家族の目を盗んで二人はしばしば抱恧筏って接吻をかわした。

　彼女の良い訾い韦工肱かい体を抱きしめ、甘い唇を吸い、唾液をむたびに、そのテクニックにEい痴れてしまう悠は、はじめて美酒の味を知った若者のように天にも登る莩证沥馈！・饯欷扦狻⒂皮膝ス以上の行椁颂い撙长啶长趣蜃灾皮筏俊￥浃悉曷橐が、自分の憧憬する美しい叔母の娘であることがブレ`キとしてPいたのだ。

　DD数日後、X井gの菜[子のePが改造工事をKえ、住めるようになったという知らせが届いた。

「私たち、明後日にはおいとましますわ。X井gに行きますので」

　未亡人は未替えに告げた。

「残念ね。麻耶ちゃんも行っちゃうの？」

「ええ。どうせすぐに、北X井gで学校の合唱部の合宿に参加させなくちゃいけませんから」

「そう。美Dが寂しがるわ」

　すぐにも麻耶と会えなくなることを知らされて、悠は落胆すると同rに、なんとなく安堵めいた莩证沥馕钉铯盲俊

（かえって、このほうがいいんだ……）

　悠はそう自分にいいかせた。彼は麻耶と抱恧工毪郡婴恕⑻澶伟陇扦栅膜栅膜Lる欲情を制御するのに苦しむようになっていた。

　いま、eれてしまえば、二人は会うC会もめったになくなる。だから久盲趣伍vSは抱恧冉游扦蓼扦违抓楗去衰氓なvSでK止符を打つはずだった。



　　　　　　　　　　７ 

　麻耶が伊豆を去る日の前日、悠はカメラをぶらさげて海岸に下りていった。

　やはり麻耶がいなくなると思うと、美少女の魅力的な肢体を写真に撮っておきたいと思うようになったからだ。

　浜xで久盲蛱饯工取ちょうどひと泳ぎして砂浜にあがってくるところだった。ブル`の海を背景に、濡れた\を肩から胸にまとわりつかせ、全身から水滴をしたたらせながら步いてくる白い水着姿の麻耶は、まるで水の精オンディ`ヌのように息を驻嗝坤筏丹馈％膝ぅ欹氓哎ットのワンピ`ス水着だから、若鹿のようにすんなり伸びた脚が、よけいLくえる。

　悠は一眼レフのカメラのズ`ムレンズを、二百ミリの最望hにして彼女の姿をファインダ`いっぱいに捉え、何枚かシャッタ`を切った。悠が自分を写していることに荬ついた麻耶が手を振り、白いビ`バ`の前nをせてAやかに笑ってみせる。

（なんてかわいいんだ……）

　こんなに美しい久盲虺证膜长趣苏Fらしささえ感じた悠だ。しかし、つぎの一瞬、彼はドキッとした。望hレンズで大された彼女の白い水着姿の、股の部分に\い翳りが透けてえたからだ。

（あれっ！？）

　今日の麻耶の白い水着は透けやすい素材だった。胸の乳首も乙女の翳りも、濡れると、ほんのり透けてえるのだ。

　悠は全身がカッと幛なった。水着の下でペニスが硬くなる。悠はあわてて腹ばいになった。

（麻耶のやつ。ぼくを挑kしてる！？）

　美少女は悠の狼Nも知らぬげに彼のそばにlけよると、濡れた体をすりつけるようにして幛ど挨紊悉烁工肖い摔胜搿

「嬉しい。写真、撮ってくれるの？」

「ああ。麻耶ももうってしまうから」

「でも、|京でも会えるでしょ」

「どうかな……」

　麻耶の家は本_で、悠は目\だ。学校も都心と郊外。通学に使うもeで、二人の行庸欷现丐胜椁胜ぁ￥趣に麻耶のほうは学校のtも格で、男の子との交Hなど下手をすると退学I分になるという。小妖精のように早熟で魅惑的な娘をOする母Hの目もしい。

「だって……、わたしたちいとこ同士だもの。ふつうの交Hとはちがうわ」

「どこが。叭毡Гあってキスしているいとこ同士なんて、大人はよけい心配するよ」

　すると麻耶は、いつにない真な目つきになっていてきた。

「いとこ同士だって、Y婚できるんでしょう？」

「そりゃ、そうだけど……」

「じゃ、恋郅颏筏郡盲啤いいじゃない」

「……」

　早熟な少女はなにを考えているのか、悠は彼女の思考についてゆけない。ただ、麻耶とのY婚など、自分の父は~にSさないだろうという荬した。

「いやだわ、もう会えないなんて……」

　いきなり麻耶は濡れた体を彼の体に、唇を唇に押しつけてきた。cの味がするキス。

「ばか。みんながてるじゃないか」

「られたっていいわ」

　悠も、麻耶の体を抱いて思いきり接吻を交わし、eれを惜しみたくなった。「人のいないところに行こう」

　二人は松林のなかに入った。この近xに住む者しか知らない小道を步くと、じきに海水浴訾涡噪はhざかり、人荬韦胜ぞ菠な鏊がある。そこは昔、讶AをFったyの主が所有していたePの敷地だ。主の死後、zb相Aの争いが起き、所有者がQまらないまま放置されている。敷地の周欷嫌写题をはりめぐらして不法な侵入者をめ出しているが、澳辘浃盲皮る悠は、こっそり潜りiけられる隙gを知っている。

「ここだと、lもこないよ」

　その松林は、rたま土地の管理人が巡回するだけで、ふだんは人の菖浃ない。

　悠はふいにある考えがWいた。

（麻耶のヌ`ド写真を……）

　まだ男を知らない少女がそれをSすかどうか_信はなかったが、思いきって口に出してみた。

「麻耶のヌ`ドを撮らせてくれよ」

「え`っ」

　麻耶はびっくりした声を出してみせたが、お茶目な瞳は笑っている。

「投稿写真にするの？」

「ばか。念だよ」

「麻耶を忘れないため？」

「うん」

「ヌ`ドモデルかぁ……。パパが死んでからは、やったことないもんね」

　では麻耶は、父Hが生きていたときにヌ`ドモデルをつとめたUYがあるのだ。そのUYで裸をせることにこだわりがないのか、

「じゃ、いいわ」

　案外とあっさり言ってのける。彼女の羞u心よりも、自分の裸身を拘证蚊Yに刻みつけてやりたい莩证沥いようだ。

「でも、条件があるの」

「なんだい」

　美少女はさすがにちょっとP躇ったが、まっすくに悠の目をて、挑むように、「悠兄さんも、麻耶に裸をせてくれる？」

「えっ！？」

「麻耶、男の人の体って、ちゃんとたことないから……。とくに、あそこ」

「ペニスかい」

「そう」

　悠はたじろいだ。

「おい……」

「だって、男の人って、ペニスから精液を出すんでしょう？　どんなふうに出るのか、たいの。こんなこと、まさか圭兄さんにもmめないし……」

　性の情螭稀㈦jIや友人たちとの会で仕入れている女子中学生だが、人差がすごくある。早い子はもう男の子と体Yして、妊娠したりもするが、麻耶のように好奇心はやたらにいがgHに男性と接触するC会のない子もいる。

「同じクラスの子でね、Oりの家のボ`イフレンドとHの目を盗んで、叭榨互氓スしてるって子がいるの」

「へえ」

　お荬丹笱校として知られるＡDD女学院だが、なかにはそういう子もいるのだ。「その子がみんなに自慢するのよ。ペニスを触ったら精液が出たとか……。ね、精液ってヘンな訾いするの？」

「ヘンDDというのかな。栗の花がDいてるとき、訾いするだろう？　あれに近い訾い坤堡嗓汀

「どんなふうに出るの？　おしっこみたいに？」

「う`ん、ちょっとちがうなあ。ほら、おL韦侵糕hを作ってピュッと水をwばすときみたいに、あんな感じで、ピュッ、ピュッとwび出すんだよ」

「わあ`」

　感心している。そしてますます真なになり、

「精液が出るところをてみたいわ」

　だから、自分のヌ`ドをせるのと交Q条件に、悠のペニスを、触り、射精F象をせてくれという。



　　　　　　　　　　８ 

「……よし。麻耶のヌ`ドを撮らせてくれたら、ペニスをせてあげるよ」

　麻耶の嵝膜丹取⒈伺の裸体をたいというい望が、悠に奇妙な取り引きを承Zさせてしまった。

「精液も？」

「精液かぁ……。う`ん……。ま、いいか」

「じゃ、ヌ`ドになってあげる」

　不思hなことに、麻耶は悠が昂^していuいかかり、自分のI女をZう行椁顺訾毹DDなどとは簸摔馑激盲皮い胜い瑜Δ馈

（麻耶のやつ、ぼくのことをなんだと思ってるんだろう？）

　悠が男くささを感じさせない、中性的な容貌と肉体の美少年だからだろうか。悠のいつもしく接する、柔和なB度のせいだろうか。

　人荬韦胜に接械丐嗡闪证恰⒚郎倥はためらいもせずに、水着の上からpっていたＴシャツを^から、ついで濡れた白い水着を足先から脱いだ。アンダ`ショ`ツは着けていないから、それでまる裸だ。

「なったわ」

　麻耶はそう言って、松の木の证虮长摔筏屏ち、のびやかな裸身をやや斜めにそらすようにして、挑k的な瞳の色で悠をつめた。ワンピ`スにLされていた、乳房から下腹までの日にけていない部分の青白い肌が目にしみるようだ。さすがに片手は乳房を、もう一方の手は下腹の繁みの部分を覆っている。中学二年生の少女の肢体は若鹿のようにのびやかで、眩しいほどの健康美をk散させている。

「……」

　悠はカメラをえて真正面に立った。やはり全裸の美少女を前にして胸は激しく蛹陇贰⒑恧膝ラカラになる。手のえをLすのに努力が必要だった。

「F像、どうするの？」

「友_が写真部にいて、暗室を持ってるんだ。そこを借りてF像するよ」

「わたしのヌ`ド、悠兄さん以外の人にせたらダメよ」

「せるもんか」

　それで安心したのか、麻耶は乳房と下腹をLしていた手をどけた。松の证吮长蚱兢欷けるようにして、I手は後ろで木を抱くようにする。

「じゃ、写して……」

　ふっくらと碗の形に盛りあがった乳房と、ピンクよりやや赤みがかった色の乳首がさらけ出された。平らな下腹は微妙なカ`ブを描いて下端でふくらみ、女らしい秘丘のたたずまいを形成している。やはり一人前の女性の肉体となるために、脂肪がつきだす^程なのだ。ほっそりとしてはいるが、胸と腰のふくらみは充分に女らしくなっている。

　そして、羞じらいの丘をしく覆いだした\くけぶる萌え草。その形はほぼ扇状に逆三角形に冥り、一本一本はくFやかで、指でもちぎれるのではないかと思うほどまっすぐで柔らかそうにえる。

　悠は妹の幼い裸身をL韦がりなどにたUYがあるが、美Dのo毛の秘部は立ったままの上体でくっきりとkの谷gがえる。麻耶の龊稀⒚亓绚u菠蜗露摔摔铯氦にけるだけで、腿をぴったり密着させると正面からはほとんどえなくなってしまう。少女は成Lするにつれて秘裂が後方へ移婴筏皮妞のだろうか。

「きれいだ……」

　悠はpmの言~を投げかけ、I女のまばゆい裸身をW膜に刻みこもうとするかのようにシャッタ`をきった。

DD何枚か写してゆくうちに、ふたりのあいだのoが和らいだ。

「ぼくにヌ`ド写真を撮らせたなんて学校に知れたら、退学だぜ」

「そうだね。死刑にされるね……」

　そんな冗をかわす余裕も出てきた。

「ね、今度は後ろをむいて」

　まっぱだかの久盲嗣じると、素直に松の证似兢欷かるようにして、年上の少年にくりんとした可郅ね韦蛳颏堡俊

「こう？」

「そうだなあ……。もう少し上体を前に倒してくれる？」

「お臀をあげろってこと？　こう？」

　ややI脚を_きめにして前かがみの姿荬颏趣盲郡韦恰⑶啶撙韦る白い新rなりんごのような、まるい臀がまんなかの谷をげる。

　正面からはえなかった秘裂が、谷gの奥から悠の目にwびこんできた。

　大唇は脂肪を蓄えてきてぽってりとしてきて、小唇はその内趣苏郅辘长蓼欷皮い毪ら、kにくっきりと刻みこまれたがえるだけだ。

　成人した女性なら秘毛が大唇がるように生えているものだが、十四rの萌えだしたばかりのu草はまだそこまで繁茂していなくて、全体にシンプルで清な眺めだ。しかし、妹の幼いr期の秘部しかたことのない童の少年にとっては、やはり瞳孔に官能の矢を打ちこまれたようなn牡膜使饩挨坤盲俊

「すてきだ……！」

　悠の切ないほどに真情のこもったm@の言~に、o垢のI女はやや]をt潮させ、

「いやだ。悠兄さん、わたしのあそこ、てるのぉ？」

　羞じらった子をせながらも、それでいて健康そうな筋肉のついた腿を合わせようとする意志もせない。

　悠は糁肖钎伐悭氓咯`を切った。

「もっと、脚をひろげて」

「やン。エッチ」

　口では拒否しながら、おずおずと股をげてみせる。その幼鳏いじらしい。

　しかし、やはり拘证伺のもっとも秘めやかな部分をさらけ出してせているDDという意Rがあって羞u心がわいてきたのか、松の证I腕をMむようにしてあてがい、を肘と肘のgにうめてしまう。それでいて、T惑するかのようにまるいヒップをeすぶる仕Nもしてみせるのだ。そのT惑にのって、青い果gのような若々しい硬さを秘めた肉の球体を手で打ちすえたくなる。

　悠はしばらくシャッタ`を切るのも忘れて久盲西然蟮膜省⑿迈rな裸身をうっとり眺めていた。木れ日がお臀の表面にあたってうぶげを金色にxかせ、微なそれがふるふるとえるさまを浮きあがらせる。

　もし画家がいまの麻耶を描くとしたら、牧神をT惑して森の奥までTいこんだ铯圣衰螗栅つい{子にのったあまり逃げ道を失い、好色な半神に追いつめられて狼Nし、恐怖と羞uにえおののいているDDというイメ`ジでとらえるかもしれない。それは美しい牝を前にした牡が抱く、サディスティックな肉欲をそそる眺めだった。

　悠がもっと野卑で粗暴な性格の少年だったら、その訾侨裸の麻耶の背後からuいかかり、押し倒したかもしれない。しかしでうぶな少年はo邪荬俗苑证蛐扭袱坡闾澶蛏工筏皮い肷倥の眩しい裸身を、フィルムが切れるまで写し撮っただけで、

「もう、いいよ」

　ちょっとかすれたような声で告げたのだ。

「え、いいの？」

「うん。フィルムがなくなった」

「なあんだ……」

　悠は、久盲畏辘恕なんとなく物足りなげな感情がこめられているように思えた。すると少女は、自分の性器をさらけだす猥Cなポ`ズをとらされていることをいやがるどころが、かえって悦んでいたのだろうか。

　麻耶は松の证吮长颏猡郡欷丹护毪瑜Δ摔筏俊

「ね、キスしてぇ……」

　甘ったれの赤ん坊がするようにI手を差し出して拘证蛘肖。悠はまるで蜜にTわれる蜂のように彼女に近寄り、一糸pわぬ暖かい裸体を抱きしめて接吻してやった。

「……」

　麻耶のI手が、悠の羽っているシャツの下に滑りこみ、胸板や背中を幛筏坤筏俊Ｗ蛞工弦せなかったeO的なしぐさだ。柔らかな手と指で肌をまさぐられるのは莩证沥瑜った。　ごく自然に悠の手も少女の胸のふくらみをまさぐる。それはつきたてののように柔らかで力に富んでいた。

「あ……、ン」

　撮影中からツンと突き出していた乳首を指でそっと触ると、麻耶はピクッと体をわせるのだった。そしてまるでおかえしのように彼女の手は悠の水着の上から股gのふくらみに伸びて、そうっと幛扦搿

「あ……！」

　今度は悠がびくっとわせた。力性のある水泳パンツのSに押さえつけられながらも、痛いほどに勃起しているペニスを触られると、ほんの少しの刺激なのに快美な流が走ったからだ。

「ふふっ。悠兄さん……。これ、勃起してるっていうんでしょ」

　铯盲荬笑う麻耶だ。

「そうさ。男って女の子の裸をるとこうなるんだ」

「でも、こんなになるなんて……」

　水泳パンツの上からもっと大胆に郭をなぞるように触れ、揉むようにしてくる。悠は甘美な感に下肢の力がiけるようで、麻耶を抱いたまま下生えの草の上に横たわった。

「s束よ。せて……」

　仰Pした拘证紊悉ら覆いかぶさるような体荬摔胜盲柯橐が、幛・婴可で摔。

「ああ」

　彼女の手が悠のほっそりした腰にのび、水泳パンツの腰ゴムに伸びた。

「脱がすわ」

　悠は臀を少しもちあげるようにして麻耶の行椁f力した。

「わっ」

　麻耶が@きの声をあげる。まるでバネ仕欷堡韦瑜Δ恕⑺着に押さえつけられていたペニスがピンと直立したからだ。

「……すっご`い！」

　生まれてはじめて蛇をた幼工韦瑜Δ恕⒙橐の瞳のなかには畏怖と好奇の混じりあった感情がこもっていた。

「麻耶の裸て、こんなになるのぉ？　信じられない……」

　すっぱだかの麻耶と接しているうちに、悠の牡の器官は充血しきって怒のOに_していた。それはほとんど直立に近い角度で天を睨み、包皮は後退してw^の大半を露出させている。悠は童だからw^はふだんピンク色なのだが、充血したいまはrやかなt色を呈しており、尿道口からは透明なカウパ`腺液がにじみ出てw^全体をツヤツヤと濡らしている。

「これが女のひとのあそこに入るなんて……。ほんとにできるのかな。痛いだろうなぁ」

　そうやってまじまじと麻耶にられると、やはり悠はヘンな莩证沥摔胜搿￥猡沥恧uずかしいのだが、そうやって勃起したペニスを久盲目を丸くして感@しているのをるのはちょっとFらしくもあり、い莘证扦悉胜ぁ

「まるでお医者さんごっこだな」

　そう言うと、

「ほんとね」

　クスッと笑い、さらにまじまじと眺め、

「わ。濡れてる」

「昂^すると、そうやって濡れるんだよ」

「へえ」

　おそるおそる手をのばしてきた。

「触って、いい？」

「いいとも」

　h身の部分に指が触れて、

「わあ、幛ぁ幛てドクドクいってる」

　またo邪荬噬をりあげる麻耶は、クンクンと鼻をならして、

「ちょっと訾いするのね。あ、これ、イカの`uみた……」

（なるほど。そういえばそんな訾いもしれない……）

　悠は感心した。

「ね。精液はどうやって出るの？」

「こすると出るんだよ」

　自分の手をあてがって教えると、

「こう？」

　证摔らめた指を婴す。

「そう」

「オナニ`するときも、こうやって？」

「そうだよ。gに言えばね」

「ふうん」

　目をキラキラxかせながら、美少女は拘证私踏à椁欷郡趣りにペニスをしごく幼鳏蚓Aけると、い快美な感が走って、

「あ……」

　悠は呻いた。

「痛いの？」

　びっくりして手をxす麻耶。

「ちがうよ。莩证沥いいんだ」

「そうなの」

「もっと……、やってくれないか」

「射精するまで？　いいわ」

　また指がうごめいた。尿道口から透明な液がさらにBみ出て糸をひくように滴る。w^がますます充血してrt色に浠した。

「うっ……、む」

　悠はまた低く呻き、腰をよじった。

「ああ、あっ」

　裸身をのけぞらせた。

「うっ、くく……！」

　ぎこちない指使いだが、美しい久盲俗苑证违讠衰工蛲媾させているDDという自が彼の昂^を高めている。

「莩证沥いい韦汀Ｓ菩证丹蟆…」

　上げると、悠の股gにを近づけている麻耶の]はt潮し、瞳はk幛筏郡猡韦韦瑜Δんで、声も心なしかうわずっている。上唇の上に汗の粒が浮きだしていた。悠は手を伸ばし、eれている麻耶の乳房をまさぐって力に富んだ手辘àSしんだ。

（ヘンなことになったなあ。松林のなかでふたりともまっ裸になって、ペニスを触られたり、おっぱいを揉んだりしてるんだから……）

　悠は簸蛞てるようなボウッとした莩证沥摔胜搿Ｑから下が甘くwれて溶けるようだ。

「うふ。そうやって揉まれると、麻耶も感じちゃうわ……」

　少女はいやがらずに乳房をさわられるまま、自分は拘证喂砷gに注意を嶂肖丹护皮い搿￥浃てズウ`ンと快感の波が押し寄せ、しだいに高まり、ついにはある一を越えようとする。「麻耶……！」

　拘证紊に切迫したものを感じとって、

「悠兄さん。射精しそうなの？」

　指をとめていた。

「そう。……止めないで。そのまま、もっとく……」

「精液が出るところ、たいわ」

「うん。せてあげるよ。……あ」

　もうしばらく力をこめてしごかれると、そこで限界を越えた。

「うっ！　出る」

「出して。悠兄さん！」

　悠の界が一瞬、白く薄れて、い膜韦瑜Δ矢幸が下肢から全身へ突きiけた。

「む、うう、うっ」

　ぴいんと四肢を突っらせ、背筋がのけぞり、太腿と下腹の筋肉がぶるぶるとdした。

「あ」

　尿道口から白い液体DD牡の欲望を凝sさせたエキスが出した。若く逞しい器官が麻耶に握られたままびくんびくんとЭsして、つづけざまに粘っこい液を二度、三度、四度と宙にきあげた。

「出たわ！」

　麻耶が嬉しそうな声をりあげた。

　独特の青臭い訾いする液体は、麻耶の]、胸、そして腹にまでwび散り若いつややかな肌をAした。もちろん指にもねっとりとまとわりつく。

「うわあ。ずいぶん出るのね。こんなに……。あ、ほんとだ。栗の花の訾ぁ…」

　指についた精液の訾い蛐幛奥橐の表情はうっとりとしている。



　　　　　　　　　９ 

　年下の美少女にペニスをしごかれて射精までГれた悠は、ぐったりとして仰Pしたままだ。麻耶は充分に若い牡がたっぷりときらした精液の訾い蛐幛、ぬるぬるした感触を_かめた後で、持参したタオルで拘证蜗赂工蚴盲で澶幛皮浃盲俊

「まあ、すごい汗……」

　男性のオルガスムスkFの程度にも人差があるようだ。悠の龊悉媳k的に全身がdし、意Rが朦Vとなり、全身が汗みずくになる。人よりも射精オルガスムスのoと解放の落差が大きいのだ。だから射精後は消耗感がく、しばらくは言~も出ない。

　麻耶は自分の指の刺激で~させてやれたのが嬉しくてならないようで、荒々しく息をついている仰Pした年上の少年におおいかぶさるようにしてキスしてくるのだった。

「ね、麻耶にしてもらって、すごく莩证沥瑜った？」

「ああ……」

　ようやくわれに返った悠は、麻耶を抱きしめた。彼女も昂^しながら汗をかいたらしく、肌は甘酸っぱい汗で湿っていた。

「一度出しちゃうと、もうダメなの？」

　麻耶はまだd味津々という表情でく。

「大丈夫だよ。少し休めば……」

「そう？　どれくらい？」

「う`ん、龊悉摔瑜毪省…。相手が昂^させてくれれば、それだけ早く元荬摔胜搿

「昂^させる、って？」

「もし麻耶が、あそこをせてくれたら、ピンピンに立つよ」

「え`っ、やだっ。lにもせたことないもん……」

「嘘つけ。令子先生にはせただろう」

　レズの荬ある家庭教が、キスだけしか麻耶に教えなかったわけはないDDと悠は思っている。硇扦椁筏、麻耶はちょっと口ごもった。

「それは……、そうだけど」

「それに、指で可郅られたんだろう？」

「……うん」

　意外と素直に白状した。

「だったら、ぼくもしてあげるよ。麻耶にしてもらったから、おかえしに……」

「う`ん……」

　ちょっと首をAげるようにして考え、ニコッと羞じらいの笑みを浮かべた。

「じゃ、して……」

　オ`ルヌ`ドの少女は、仰Pしたままの拘证涡丐紊悉丝绀胱荬颏趣盲俊Ｉ咸澶蚯挨说工贰⑻逯丐蛴皮晤のI趣酥盲い客螭侵Гà搿￥饯Δ工毪趣蓼盲郡覆うものない下腹部が悠ののま上にきた。

「ああ……」

　まぢかに美少女のもっとも秘めやかな部分が展_されていて、その光景が悠の理性をwれさせた。股gをぐっと割りげたY果、大唇は大きく割り裂かれ、内趣涡・丹蚀建DD・位à位ㄛ亭摔馑皮科鞴伽内趣ら爆ぜるように露出している。

　悠はツンと鼻腔を刺激する酸っぱい訾い蛐幛い馈I女は膣周xの分泌が活kなうえに、性器をていねいに洗うTがないためu垢がたまりやすく、そのために不快な臭荬虬k散させるといわれているが、麻耶は海に入っていたからか、それとも局部を清にするTがついているのか、Qして不快な訾い扦悉胜った。

　ふわふわとmりなげなu毛の下、ちょっと小Bの嘴のように皮wが突き出している。それがクリトリス包皮なのだが、まだ女体の造にしくない悠には、その下に真珠にも似た敏感な肉芽器官がLれていることをまだ知らない。色がかった花びらはI趣摔郅长恧娱_き、その奥にあざやかなピンク色の粘膜が、濡れて光っていた。

「きれいだ……」

　思わず指をのばして、やわらかな肉の花びらをげる。

「……！」

　はじめて性の指に秘唇を触られて、早熟な美少女はやはりびくんと身をわせた。

「悠兄さん……。そうっとして、ね」

　低い声がoしている。やはりI女器官を弄られるのが怖いのだ。

「ああ……」

　粘膜の部分がもっとよくえた。濡れてキラキラ光っている。まるで涎のように、粘膜の奥から溢れたうす白い液体は会部にかけて溢れだしている。

（濡れているってことは、これまでのことで麻耶も昂^してるんだ……）

　はじめてそのことに思い当たった童少年だった。

「きれいだよ、麻耶」

　そうm@して指をそうっと濡れた粘膜に沿って@わせると、

「あ……」

　低い呻きをらし、四つん@いになった少女は腰をeすった。

「感じるの？」

「うん……」

（入口はどこだろう……）

　指でさらに探索してみる。粘膜の造は一しただけではどうなってるのかよくわからない。少年の^にはjIなどで得た知Rとして膣をgな彝残韦韦猡韦人激っ瑜い皮い搿

（なんだか、よくわかんないな……）

　粘膜の部分を弄っていると、

「あっ」

　麻耶が小さな悲Qをあげた。膣_口部、つまりI女膜がガ`ドしている部分を触られたからだ。

「ごめん、痛かった……！？」

「そうでもないけど……」

「敏感なんだね」

　悠もようやくその部分がペニスを受け入れる所だとわかった。しかし、肉眼でると珊瑚色の粘膜の通路はいかにも狭く、自分の怒したペニスがそこを通^できるとは思えなかった。gHには、昂^した牝の受け入れ器官は性行rには充血して膨し、充分に伸展するのだ。ただし麻耶の龊稀I女膜があるので、いずれにしてもその部分を切り裂いて侵入しなければならない……。

　悠はI女膜のことを、やはり膜状のものだと思っているので、gHに目でて、触れているのに荬扭い皮い胜ぁ

（I女膜って、もっと奥にあるのかな）

　不思hに思っていると、粘膜の奥から透明な液がさらにとろりと溢れだしてくる。まるで昆虫を呼ぶための蜜のようで、少年はo意RにTわれて唇を突き出し、舌でそれを受けた。

「やン」

　秘唇の敏感な粘膜を舌で舐められ、十四rの少女はちいさく叫んだ。まさか唇で攻膜丹欷毪趣纤激盲皮い胜ったからだ。

（甘い！？）

　蜜のような液体が最初に舌にのせたときはちょっとcからく、それでいて微妙な甘味をともなっているようにも感じられ、悠は味を疑った。

（女の子の体って、すてきだ……。唾もラブジュ`スも甘いのか）

　Z喜して悠はとろとろ溢れてくる麻耶の垡氦蝮陇幛工工盲俊

「やあン、悠兄さん……。あ、はあっ」

　拘证未饯我u膜蛎郎倥が腰をうちeすって逃げようとするのを、悠はI腕でヒップを抱きかかえるようにして押さえこむ。

「む、ううっ……」

　悠の舌の刺激は、あきらかに十四rの少女に快感をあたえていて、それにクンニリングスの行椁悉嗓Δ浃榧彝ソの女子大生が教えこんでいたらしく、麻耶は一度押さえつけられると逃げようという婴をみせず、逆に悠のに自分の秘部を擦りつけるようにしてきた。

　少女の婴は自分のもっとも感じる部分DDクリトリスを刺激してもらえるように悠をTГ筏皮い毪韦恰

（そうか……）

　Bの嘴に似た包皮はクリトリスを覆っていることに悠は荬ついた。

「あ、ああン！」

　悠が指で花びらの上端をひろげて、濡れてFやかに光るぽっちりした肉芽をようやく探りあて舌で刺激してやると、麻耶は@くほど大きくい声をりあげて、びくびくと太腿をうちわせた。

「もっと、もっと……」

　痛い思いをさせたのか、と性的な幛o知な少年が幼鳏蛑工幛毪取⒃缡欷拭郎倥は甘えるような声で催促し、微妙なリズムで腰をうちeすりだした。

（感じてるんだ……。このまま攻めれば、いくかもしれない）

　悠が思ったとおり、しだいに麻耶の呻きはましさをし、rどき「ひっ」という悲Qや、「くく」と啜り泣くような声もまじり、さらに「ああン」という乱の声が高まっていった。　しかし、その姿荬韦蓼薇长颏饯椁贰⒂沂证蜥幛恧丐蓼铯筏拘证喂砷gをまさぐる。それは再び凛々と力をqらせて屹立している。

「すごい……」

　泣くような歌うような声で言い、麻耶は指をからめて悠をしごきだした。

「あ、うっ」

　快美がイあがり、悠も腰をうちeすりだした。

DDそして、

「悠兄さん……っ。いく。……麻耶、いっちゃう！」

　そう叫んだかと思うと、u骨を思いきり悠のにぶち当てるような激しいヒップの振婴颏趣猡胜盲刊dがきた。ぶるぶると全身がわななき、ぐっと上体が弓なりにのけぞり、悠は幛ゅΔ欷刻腿でIの]をく挟まれた。

「……あ、ああっ、はうっ。……あっ」

　二度、三度と断A的に裸身をdさせ、やがて慢に力がiけた。悠は乱の叫びとともに吐き出された大量の垡氦蜞à辘げ、みこんだ。そのとき、自分もまた~した。麻耶のやかな指にくるまれたまま。ドバッと牡の欲情を凝sした液をきあげたDD。

「ああっ、麻耶！」



　悠はかしい麻耶のヌ`ド写真をながら一年前のことを回想して激しく昂^し、久盲蚊を呼びながら、その日二度目の放射を遂げたDD。






--------------------------------------------------------------------------------



『兄と妹．犯された蜜』







第二章　韦辘文福熟の女芯に血はLり 

　 　 １　　　 

　そのL末、\圭の告e式が、\一族の菩提寺、麻布のＦDD寺でとり行なわれた。

　渡米中の悠の父は参列できるわけもなく、弟の浩も、当日はパソコン．クラブの会合があるといって敬hした。

「だって、圭兄さんとはほとんどをしたこともなかったもの」というのが彼の言いぶんである。

　淫雨の降りやまぬ暗dな日であった。それでいて蒸し暑く、じっとりと肌が粘る。

　甥をtうための衣装として、美夏}は\いオ`ガンジ`のフォ`マルドレスをpった。悠は、年ざかりのふくよかで肉感的な体つきの母Hには、和服よりもドレスを着たほうが似合うと思っているから、彼女が洋装したことでなんとなく嬉しかった。

　そんな息子の喜ばしい莩证沥胜芍らぬ荬恕ハイヤ`に\って寺に向かうあいだ、美夏}はまるで彼女自身の子供を失ったかのようなうち沈んだ子で口数も少なかった。

（ママは、どうしたのだろう……？）

　甥の悲螭蚵いた直後、まるで悠をZわれまいとするかのようにしっかり抱きしめたときから、母HのB度にはなにか取り乱したような不可解なものが感じられる。

　寺の本堂に入ると、手鳏吸\菜[子はの史にほっそりした体を包んで祭の傍に座り、ほとんど言~をkしなかった。感情は悲しみのO限をとおりこしたのか表情は能面のように訾辍tに答える姿には史の女に特有の、一N凄Fとも思える美しさがたたえられていた。

　娘の麻耶は、母Hの横でＡDD女学院の夏の制服を着て、やはり俯きかげんにちんまりと座っていた。

　制服はCのベストとボックス．プリ`ツのスカ`ト。ベストの下は白い半袖ブラウスにE脂のボウ．タイである。登下校のときはやはりE脂色のベレ`をかぶる。

　悠に荬ついたのかどうか、まったく表情に浠はない。

「ほう。麻耶ちゃんはますます美人になった……」

　H戚たちが鏊柄もわきまえずそうm@してZりあうのが悠の耳にも入ってきた。

　悠と麻耶は去年の夏にeれてからは、やはり会うこともままならず、手を二、三度やりとりしただけである。悠もしばらくないあいだにめっきり大人びた麻耶の成Lぶりに@かされた。以前の乳くささを感じさせるあどけなさが薄れ、もっと清冽で、近寄りがたいような萜筏そなわってきている。

（ふうん。女の子って、こんなふうに浃铯盲皮妞のか……）

　去年の夏、自分にああやって甘えて性的な[びをSしんだ麻耶とは、もうe人のような荬する。それは寂しい荬猡筏胜い扦悉胜い、いとこ同士の少年少女の幼い郅胜伞そういったふうに自然に消えてしまうようになっているのかもしれない。

「しかし、菜[子さんも圭を甘やかしすぎたね。好きなものはなんでもIってやったし、やりたいことはやらせていた。あんなに高なスポ`ツカ`を持たせることが、そもそもまちがいだった」

「いったい、どうして崖から落ちたりしたんですが」

「いやあ、はっきりしたことはわからないのだが、なんでも碓gの旧道をもう一台のと走するようにして下りてゆくのをた人がいるんだよ。たぶん、若い者同士がけん荬蚱黏长筏啤iきつiかれつの儇をやらかしたんじゃないかね」

　住を待つあいだ、H戚同士のひそひそと摔かわすjが断片的に悠の耳に入ってくる。「これで、菜[子さんのところも男の子がいなくなってしまったな……」

「こういうことになるとわかっていたらねぇ……」

　悠はちょっと奇妙な感にuわれた。H戚たちが一に、悠が近づくとハッとしたように会を中断させ、なにか意味ありげなを向けてくるのだ。周りの者となにか目配せをしたりするようにも思える。

（どうしたんだろう？　おれがなにかしたというのだろうか……）

　自分のことが一族の}になるはずがない。荬韦护い坤恧ΘDDと悠は思った。

　iUが始まった。

　正面の祭にられた拘证喂绀巍⒂郴スタ`になってもいいほどハンサムなz影を上げた。容貌は女たらしとわれた父Hゆずりだ。悠は不思hな莩证沥摔胜盲俊

（圭兄さんとはあまりH交がなかったけれど、はぼくと似てないこともない。人を小R鹿にするようなイヤ味なところがあったけれど……）

　考えてみれば、自分のいとこたちもほとんど全Tが理工系にすすんでいる。そのなかで圭は文学部をxんだ。悠も自分では理工系の才能に{まれてはいないから、文系にゆこうと考えているところだ。

（だとすると、ぼくも一族のなかで端工胜韦馈９缧证丹螭韧じに……）

　才能は容貌にFわれるものだろうか、と悠はった。容貌に理工系と文科系のちがいがあるとするれば、圭とよく似ただちの悠は、やはり文科系の血なのだろうか。　iUはLかった。悠は退屈になり、手飨にいる麻耶の横を眺めていた。神妙に双眸を伏せてはいるが妞蛄鳏工扦猡胜、あまり悲しみに浸っている子にはえなかった。

　以前から圭と麻耶の兄妹は仲がよさそうではなかった。もっとも、男と女のきょうだいは、どこでもそんなものかもしれない。幼いときは仲がよくても、ある程度大きくなると自然と距xが_いてしまうようだ。どちらも相手のことがわからなくなるからだろうか。

（そうでもないか。男同士だってそうだ）

　悠は自分と、三r年下の弟、浩のことを考えてみた。おたがいに小学生だったはけっこういっしょに[んだもあるが、そのうち、相手は相手、自分は自分というふうになり、いまでは兄弟喧Wさえめったにしなくなった。自分が圭のように急死しても、弟は妞蛄鳏工坤恧Δ。悠はわからなかった。悠にしても、Hしみの感じられない、冷たく理知的な父Hや弟が死んでも、悲@するとは思えない。

（肉Hの矍椁盲皮胜螭坤恧Α…？）

　そんなことを考えているうちに参列者の香が始まった。

　その列に、プロレスラ`にしてもよいくらい堂々とした体格の中年男性がいるのを悠は目にとめた。もみあげに白いものが混じっているが、肌はよく日にけ、男くさい野性的な魅力が仕立てのいいス`ツやシャツからBみ出ている。

　H族たちがひそひそ摔かわした。

「ほう、石堂ではないか」

「京伍さんの死んだあとも出入りしているのかね」

「まあ、菜[子さんがブティックを出したのは、あの男の持っているのと同じビルだからな

……」

（何者だろう？）

　悠は不思hに思った。学者の家系である\一族とはまったくちがった世界に住む、どこか芸能人めいた派手な荬訾沥いだったからだ。

　男は香をすませて菜[子にa礼する。そのとき、一瞬がjみあい、手鳏韦饯菠款]にサッと赤みがさしたように思えた。

「あの人、l？」

　悠はOの母Hにいてみた。

「石堂健介さん。京伍叔父さんの知りあいよ。赤坂でレストランをU婴筏皮い毪巍埂∧赣Hはそれ以上、h明しようとはしなかった。しかし、京伍叔父の友人であれば、彼の子息の葬xに参列するのは当然だろう。

「ふうん」

　悠はそれで{得した。

　tいのx式はKわった。z体は荼长摔栅丹欷皮工扦斯丐Г幛椁欷皮い毪ら、出棺などのx式はない。石堂はアイボリ`T装のメルセデスベンツ五ＳＥＬという高に\りこみ、去っていった。

　Kわると午餐どきであり、寺の奥座敷でH族一同の会食があった。悠はすぐに席をはずした。食欲もなかったが、伯父や叔母たちが彼のほうになにげない子で向けるが、やたらに荬摔胜盲皮铯氦椁铯筏ったからだ。

（どうしてなのかな？　ぼくの神Uのせいなのか……）

　本堂のF趣扦埭螭浃晖イ蛱鳏幛皮い毪取

「悠兄さん……」

　背中から声がかけられた。ふり返るまでもなく麻耶だとわかった。

「しばらくぶりだね、麻耶……」

　ちょっと背も伸びたような久盲蜓￥筏菠艘上げると、

「うん」

　わりとケロリとした表情で制服姿の美少女は腰をおろし脚をのばした。

「正座してたらすっかり脚がwれちゃったわ」

　ごく自然に肩をすり寄せてくるTれTれしさは浃铯盲皮い胜ぁ８胜んの訾ぁ⒓・ら立つ石xの香りにひそむ若い牝の体臭がかぐわしい。

　去年の夏より、美少女は一段と成熟している。

「圭兄さんのことは、大浃坤盲郡汀…」

　そう慰めると、麻耶は案外ケロリとしたB度で、

「だけど麻耶、兄さんが死んでもあんまり悲しいと思わないんだ……。だって、そんなにもしなかったし、向こうも麻耶のこと、荬摔猡けてないみたいだったし……。それに、大学に入ってからはめちゃめちゃ[びだして、ママに心配かけてばっかりだったから……。死んだのも自I自得みたいだしね」

　ハッキリ言い、ふふっ、と笑うのだった。

「それより、悠兄さんに会えないほうが、よほど寂しかったわ……」

　急に真面目なになって言った。悠はちょっとびっくりした。去年の夏にeれてから、麻耶は自分の世界のなかでSしくやっているのだろうと思っていたからだ。ところが麻耶は麻耶でずっと悠のことを想いつづけていたらしい。その心根が嬉しくもあり、いじらしくも感じられて、悠は人目がなければ思いきり少女を抱きしめてやりたいn婴笋lられた。

「ぼくだって、そうだよ」

　そう言うと、麻耶もまた、

「悠兄さんはあれからガ`ルフレンドができて、Sしくやってるんだと思っていたわ」

「ぼくも麻耶のこと、そう思ってたけどな」

　悠は苦笑した。麻耶は溜息をついて郅。

「いとこ同士なんだから、もっとたびたび会えるといいのにね……」

「麻耶があまりにも美少女だから、会いにくいんだよ。_な花は手折られないようにlもがOしてるから……」

　会食の席からは、酒が入ったせいで一段と声高にしかわすH戚たちのcやかな子が护铯盲皮る。

「あ`あ。うちのH戚って本当にいやぁね。いまだってみんな、圭兄さんのことなんかそっちのけで、lがどこの大学の教授になったとか、今度は胝陇颏猡椁à毪坤恧Δ趣、息子はどこそこの令荬然榧sしただの、そんなことばっかりしてるわ。もう、うんざり……」

「しかたがないさ。一族がを合わすのはこういった冠婚葬祭のときだけなんだから、あの人たちにとっては自慢や情蠼Qの~好のチャンスなんだ」

「じゃ、わたしたちも~好のチャンスを有郡死用しない？」

　麻耶がキラリと目を光らせ、悠の手を握りしめてきた。悠はどぎまぎした。周欷摔嫌HやH戚たちの目がある。

「おい。ここはお寺だよ……」

「こっちへ来て」

　麻耶は悠の手をひくようにして本堂のY趣丐缺摔Г。そっちは雨酩庹献婴猡郡皮ったままで暗く、人の菖浃猡胜った。

「ここならだいじょうぶよ。昔、法事のときに、子供たちだけでLれんぼして[んだことがあるの……」

　物置部屋らしい小部屋の板酩蜷_けた。はかは薄暗く、抹香の訾い趣趣猡摔び臭い訾い猡长猡盲皮い搿￥嗓Δ浃椁胜摔祭事などに使う用具のをしまっておく部屋らしい。座蒲猡晤などもeみあげてある。光は高いからわずかに差しこむだけだ。

「ここだったら平荬琛

　あるいは今日、悠と会うことを考えて前もって探索しておいたのかもしれない。その狭い部屋のなかに拘证Гと、麻耶はすぐ抱きついてきた。

「ね」

　接吻を交わす。舌と舌をからみあわせ、たがいの唾液をみ、ませあう情岬膜嗜粽撙谓游扦馈Ｊ五rになった麻耶の体からk散する甘酸っぱい訾い、悠をたちまち欲情させた。ペニスにどくどくと幛ぱが送りこまれてたちまち下着を突っらせる。

「麻耶……」

　悠はeみ重ねてある座蒲猡蚨、三枚とって床板に敷き、その上に力がiけてぐんにゃりとなった少女の体を横たえた。その上から覆いかぶさり甘い唇に吸いつきながら、制服のベストの前のボタンを外す。やはり本能的に男の手は乳房に伸びるのだ。

　える手でE脂色のタイをほどき、ブラウスの前をはだけると、スリップは着けていなくて下は白いブラジャ`だけだった。カップの周欷蚩zなレ`スりでF取った薄いコットン素材のブラジャ`の上から掌でふくらみを包む。布地をとおして乳首が硬くしこっているのがわかった。やわらかく揉み、

「おっぱい、大きくなったな」

　あきらかに去年の夏に幛筏郡趣よりも、乳房のふくらみはしていた。前は掌でくるみこんでも余裕があったが、いまはちょうどすっぽりとГ蓼搿￥蓼毪怯皮握皮摔るまれるために存在している器官ように。

「うん。去年よりワンサイズ大きいブラが必要になったもの」

　しばらく幛筏皮らカップを上にずりあげ、白い桃のような乳房の丘をあらわにする。ピンク色の乳首が充血して赤みを・印ツンと尖って昂^のあまりチリチリえているさまがいじらしい。彼の幛虼つ突起に、迷わず悠は唇をあてがい、赤ん坊のように含んだ。

「あ……」

　深い溜息のような声を出し、美少女はぴくんとえて拘证摔筏みつくようにする。悠は唇と舌とnをつかって敏感な尖りを幛筏胜ら、スカ`トの裾へ手を伸ばし、たくしあげた。　ソックスを穿いただけの白いのびやかな脚が二本とも腿まであらわにされ、しっかりと筋肉のついて皮wのりつめた内腿の感触をしばらく悠はSしんだ。そらからそうっと腿の付け根へと指をすすめてゆくと、すぐに柔らかい布片に包まれた幛なった肉に触れた。

　悠はパンティの上からその湿地・蚰钊毪辘颂剿鳏贰⒙橐がそれとなく教えてくれた技巧のを取りもどした。そうっと秘唇に沿って指を何度も上下させてゆくと、敏感な肉芽を保oしている包皮の位置が_かめられ、

（ここだな……）

　当をつけて二本の指をそろえてやわやわと揉みこみようにすると、

「あ、あっ。いい……！」

　自分の一番お荬巳毪辘尾糠证蜻m度なさで刺激され、麻耶は喜悦する声をらしてびくびくと身をうち震わせるのだった。

　悠が嵝膜摔饯长蛑行膜趣筏浦袱幛颏わえつづけると、まるで尿をらしたかのようにパンティは濡れそぼり、肌と擦れあって淫靡な音をたてだした。悠はたまらずにパンティをするっと脱がしてしまう。下腹にを近づけると、去年の夏に嗅いだくさい少女の訾いかしく鼻を刺激するようにたちのぼっている。

（ああ、この訾い馈…）

　u草の繁みは前より饷埭摔胜盲皮い搿Ｐ￡唇の花弁もやや冥ってみえる。以前はきっちりと肉のw裂のなかにみこまれているのが、いまはすこしセピア色づいた端の部分がふだんでも露出している。つまりそれだけ内趣握衬い獬砷Lしたわけなのだろう。

　悠は喉のfきをえた旅人がニをもうとするように、麻耶のあからさまに割りげた下肢の付け根、微かに尿の訾い猡工@にを埋めた。もう一つの唇に似た牝の器官にくちづけると、

「あ、うっ、う……。いや、あン……！」

　ぶるぶるっと体をうつわせ、ぐぐっとしがみついてきた。Iの腿はい力で悠のをはさみつけ、捕捉してしまう。

「あ、はあっ……」

　悠はかぐわしい蜜液を溢れさせる粘膜地・蛏啶翘剿鳏幛筏俊／wれきる前の理性が束のま、

（圭兄さんの葬xがKわったばかりなのに、ぼくはこうやって彼の妹に淫らなことをしてる ……。なんて不慎なんだ……）

　後ろめたさをえさせないでもなかったが、すぐに少女の秘部の魅惑的な眺め、訾い舜碳い丹欷朴望が沸vし、その内省的な思考を吹っwばしてしまう。

「あ、うう……ン！　もう……。あっ」

　早熟な美少女は秘部を拘证慰诖饯宋い舐められるがままにさせて、快感に身をゆだねてさかんに呻き、える。

　悠は、敏感な肉の尖りの部分を中心としてとろとろと蜜液を分泌させてうtq色、珊瑚色の粘膜を舌と唇で刺激してやった。

　麻耶は、やがてひときわ高い声をりあげると、あっけなく~した。悠の]をはさみつける腿の筋肉がdし、い力でめつけてきた。

「う、うっ……。悠兄さん……っ！」

　しばらくして全身のoが溶けると、それまできつく]じていた双眸をパッチリ_け、羞ずかしそうに、

「イッちゃった……」

　幛ね孪とともに悠の]に言~を吹きかけ、汗ばんだ体を押しつけ抱きついてきて、自分の蜜で濡れた悠の唇に唇を押しつけてきた。

「暑いな」

　悠は制服を着たままで、下着が汗でべとついている。幛糁肖摔胜盲皮い肴簸つ信は激しくk幛工毪猡韦椁筏ぁｉ]めきった部屋のなかに若い牡と牝の体臭がむっとこもっている。

「ね。脱いで」

　悠は上着とズボンを脱いだ。ブリ`フの前は下から突きあげるものの力でりさけそうなほどだ。麻耶は今度は自分が幛工敕だとばかり、濡れて倚韦韦筏撙蜃鳏盲皮い胂伦扭紊悉ら美少年の器官を幛扦啤㈡窑筏饯Δ噬をませた。

「わ、すごい……。こんなに立って」

　一年前の夏、松林のなかでそうしたように、悠は仰Pした。麻耶の手がブリ`フを脱がせると、バネ仕欷堡韦瑜Δ荬い瑜天をnくペニス。

「悠兄さんったら、元荬いい螭馈…」

「麻耶のせいだよ」

「ふふっ。おいしそうな訾ぁＪ长伽沥悚い郡ぁ…」

　美少年は完全にw^を露出している悠の欲望器官に鼻を近づけて訾い蛐幛、かしそうに言い、それからやかな指をjめて最初はそうっと、ついでしだいに荒々しくしごきたてた。

「あ、あア……」

　悠は喘いだ。

「わあ、こんなに濡れてきて……。どんな味がするのかな？」

　麻耶がいきなり、若い力をみなぎらせて屹立する器官にむしゃぶりついてきた。

「あっ。麻耶……」

　麻耶の口腔は柔らかく温かく、唾液で濡れていた。唇にくわえこまれ、舌でチロチロとw^やペニスの证尾糠证蝮陇幛げられるとズ`ウンと快感がわきかえり、悠は身をそらせた。女性の唇で幛丹欷毪长趣摔膜い浦Rでは知っていたものの、されるのははじめてだった。

（すごい。ペニスが溶けるようだ……）

　悠の全身は甘くwれたようで、ただ荒い息を吐きながら中学三年の少女が展_する大胆な技巧に身をゆだねるだけだ。

「ンぐ、ンぐ」

　麻耶はすっぽりと悠の屹立をほおばり、欲にそれをみこみようにしたりする。その幼鳏悉こちないが、はじめてフェラチオ奉仕を受ける悠は、美しい久盲衰讠衰工颏筏悚证椁欷毪长趣坤堡前^して、

「あ、あう……」

　たまらず悠はたちまち~へ近づいてゆき、迫りくるO限のときを迎えて狼Nした。

（いけない。このままでは……）

　麻耶の口をAしてしまうと思い、少年は腰をよじった。

「麻耶……！」

　スポッとペニスがt唇からiけた。

「いやあン」

　美少女が不氦饯Δ噬をあげ、なおもほおばろうとしてくつかんで引き寄せると、

「あ、ああっ！」

　悲痛な声をりあげるようにして悠は裸身をうちわせた。

「麻耶！」

　射精した。

　白い液体が断A的に迸り、荬い瑜麻耶の]、唇、を叩いた。

「わ」

　びっくりした麻耶だが、掴んだ手をxさずになおもしごきたてる。

「お、おう、うっ……」

　悠は腰をはねあげる婴をくり返してからぐったりとなる。麻耶はねっとりとして栗の花の訾い蚍扭囊禾澶颏筏埭辘趣盲皮浃搿

「すごく出たわ」

　を濡らした粘液を指で拭い、い訾い蛐幛い擎窑筏饯Δ诵Δγ郎倥の表情は、これまで悠がたことのない妖Fさをたたえていた。

「口のなかに、出してもよかったのに」

「そんな……。Aいよ」

「どうして？　悠兄さんの精液ならAくないわ。もうセックスしてる友_なんか、恋人にまされてるのよ。わたしも、どんな味か知りたかったのに……」

　好奇心のい早熟な少女は、乳房まで付着したやや黄色がかった粘液を指ですくい、ちょっと舐めてみる。

「ふうん。ちょっと苦いような、iいような、cっぱいような……、}jな味ね……」

「ばか、よせよ。Aい」

「うふっ。悠兄さんだって麻耶のラヴ．ジュ`スをチュウチュウ音をたててんじゃうじゃない」

　麻耶は制服のポケットからハンカチを取り出し、悠のペニスを拭い、自分のやiも拭いた。

　悠は~したあとの脱力感から回亭工毪取⑵黏あがって服を着た。いつまでも麻耶と]じこもっていてはlかに怪しまれる。

「さあ、行こう」

「つまんないわ……。ようやく会えたのにすぐeれなくちゃならないなんて……」

　麻耶は拗ねるようにして抱きついてから、真な表情で、

「今度会ったときは、ちゃんとセックスしようよ。ね……。麻耶のバ`ジンをZって」

　まるで宣言するかのように、大胆な言~を悠に投げかけて、廊下を小走りに走り去った。 



　　　　　　　　　２ 

　葬xをKえて家にる途中も、美夏}は口数が少なく、荬晴れない子だった。（ママはすごく落ちこんでいる……）

　突然、d病にでもなったのかと悠は心配になった。

　⒄すると、美Dはさっそくピアノ教室へと出かけていった。家には母Hと悠だけが残された。彼女は居gのソフアにへたりこむように座ると、

「なんだか、眩がするわ……」

　そう郅い俊ｎ色が青白い。

「横になったら」

　悠がすすめると、

「そうね。ともかく着替えなくっちゃ」

　立ちあがって寝室へ步きだしたが、ふいによろめくと、

「ああ……」

　小さく叫んでクタクタと膝がZけたようになり、廊下にうずくまった。

「ママ！　どうしたのさ」

　悠がlけよって抱き起こすと、美夏}のは死人のようにまっ青で、目を]じている。

（血だな……）

　悠はずっしりと思い母Hの体を抱きかかえた。ふだんならとてもできそうもないのに、なんとか寝室のベッドまで抱いていけた。

（どうしたものか……）

　ベッドの上に仰Pさせて、しばし立ちすくんだ悠だが、すぐに学校で教わった血のHの手当を思い出した。

（ええと、^を低くして、着ているものをめるんだっけ……）

　考えてみれば身につけているドレスはぴったりして、かなりきつそうだ。悠はP躇わずに母Hの\いドレスのホックやらボタンやら、ベルトなどを外し、脱がせにかかった。

　一r的に意Rを胜盲皮い朊老慕}は、息子にされるがまま、やがて\いスリップ一枚にされた。

（ブラジャ`もだな……）

　やはり胸をめつけている下着は外すべきだと思い、母Hの\いブラジャ`を点胜工搿１持肖违邾氓にしばらく手こずったものの、ようやく外すことができた。ワイヤ`の入ったカップのしっかりしたブラだ。

（やっぱり。こんなものでめつけてちゃ、苦しいと思うよ……）

　肩~を外したので、まっ白いNかな隆起がこぼれ出た。

（わ。ママのおっぱいはすごい……）

　あらためて母Hのグラマ`な肉体の魅力に菅氦丹欷肽觏の息子である。ぽってりした暗褐色の乳首に吸いつきたいn婴颏长椁āあわててスリップの肩~をあげて胸を覆ってやる悠だ。

　胸もとと裾まわりをレ`スでったセクシィなスリップ一枚で仰Pしている肉体からは、年ざかりの女の、むっと蒸れるような牝の体臭が、ジャン．パトウの香水と混ざりあって立ちNり、悠の牡の本能を刺激する。彼は汗がき出るのをえた。

（ストッキングも脱がさなきゃ……）

　さすがに母Hの下半身に触るのは荬ひけたが、この最だとばかり、悠はスリップの裾から手をさしこみ、パンティストッキングの腰ゴムを掴んでひきおろした。むっちり肉のついたヒップを持ちあげ、\いナイロンを剥いでゆく。まるでもう一枚の皮wを剥くようだ。

　裾がたくしあげられたので、美夏}が穿いているパンティがえた。ブラジャ`とペアになった、\いナイロンuだ。なやましいu丘の盛りあがった部分から、レ`スのW目をすかして饷埭u菠畏泵がえた。悠はドキッとした。

（へえ。ママのヘアはこんもりしてる……）

　パンストを脱がす手を止めて、しばし魅惑的な光景に惚れてしまう。

　悠の手でドレス、ブラジャ`、パンティストッキングを脱がされても、美夏}は目を]じたまま「ママ」と息子が呼びかけてもピクリとも反辘筏胜ぁ￥郡佬丐韦栅らみがわずかに上下しているだけだ。

（さて、つぎはどうしたものか……）

　あまりにもFめかしい母Hの下着姿からしいて目をそらすようにしながら、悠は考えた。

（そうだ。なにか荬膜堡颉…。ブランデ`がある……）

　悠は居gにり、サイドボ`ドから父Hの答品であるブランデ`のボトルを持ってきた。バカラのボトルに入ったカミュだ。

（ところで、どうやってまそう？）

　昏睡した状Bでは、グラスでませてもこぼすだけだ。悠はふと、子供のとき、自分が庭で木登りをして落ち、萁~したときのことを思い出した。

（あのとき、ママは口うつしでブランデ`をませてくれたっけ。そうだ……）

　それが最良の方法に思えた。

（ママにキスするわけか。ま、意R不明だから、いいか……）

　悠は琥珀色の芳香を放つ液体を口に含み、そうっと母Hのの上に自分のを近づけた。都合よく美夏}の唇はわずかに_かれている。香水の訾いく、悠は胸がときめくのをえた。白雪の眠りを醒す王子になったような荬しないでもない。

　ピッタリと柔らかい唇に唇を押し重ね、その隙gからブランデ`を注ぎこんだ。とろとろとい酒精が美夏}の口に流しこまれ、

「う……」

　低くうめいた美夏}がピクッとうごいたようだが、目はあいかわらず]じたままだ。しかし、o意Rの条件反射か、コクリと喉がQった。

（しめしめ、んだぞ……）

　しかし、美夏}は意Rを取りもどす菖浃蛞せない。悠は少し心配になった。

（医者を呼んだほうがいいかな……？）

　もう一度、ブランデ`をませてみることにした。唇を押しつけると、自分の舌でこじあけるようにして、また琥珀色の酒を流しこむ。酒精の芳香が母の口からたちのぼり悠の唾液とまざる。母Hの唇やn茎を舌で触れ、悠はふいに官能を刺激され、く勃起するのを自した。そうっと舌をさらにさしのべ、母Hの舌を吸うようにして、

（これは人工呼吸だ……）

　自分に言いかせながら息を吹きこんでやり、ついで吸う。二、三度くり返したところで、「う、う`ん……」

　美夏}は低くってから、うっすらとを_いた。

「ママ……」

　悠が呼びかけると、ちかぢかと息子のがあるのに@いた子で、

「え？　なあに？　あ……。悠ちゃん、ママ、どうしたの？」

　簸らめたようにあたりをまわす。

「心配したよ。廊下でフラフラッとなって、ドスンと床に倒れてしまうんだもの」

「そうなの？　血起こしたのね……」

　]に血の色がってきた。息子がようやく安心した。

「あら。ママの服を脱がしてくれたの！？」

　ようやく自分が下着姿でベッドに寝かされているのに荬扭、美夏}はハッとしたふうだが、あわてて身を起こしたとたんにまた眩がしたらしく、ぐったりと伏せた。

「だめだよ、もう少し休んでなくちゃ……」

「うん……」

　ぐたっと仰Pして目を]じながら、そうっとスリップの上から自分の胸やヒップに触って、美夏}はびっくりしたように、

「まあ……、ブラジャ`もパンストも脱がされちゃった」

「体をめつけてるといと思って」

「そう。荬きくのね」

　くすっと笑って、舌で唇を舐め、はじめて荬ついたらしく、

「ブランデ`、ませてくれたの？」

「うん。荬膜堡摔汀

「口うつして？　lかにキスされてるような荬したけど」

「うん……」

　悠はちょっと赧くなった。

「ありがとう。悠ちゃん……」

　しばらく母Hは口をつむぎ目を]じ、静かに息をしていたが、つと手を伸ばして息子が傍にいるのを_かめると、

「ね、もう一度ブランデ`をちょうだい。口うつしで……」

　悠はびっくりした。母Hは意Rを回亭筏皮い毪韦坤ら、ブランデ`をみたければ自分でめばいいのだ。

（^を婴すとまだ眩がするのかな）

　そう解して悠は口にブランデ`を含んだ。

（何度もやってると、こっちがEっぱらってしまうな）

　少しは自分でもんでしまったせいか、悠はぼうっとしている。やや唇を_けて待ち受ける母Hの上にをかぶせ、唇を押しあてる。

（妙な莘证馈％蕙蓼摔长螭胜长趣筏皮毪胜螭啤…）

　とろっと唾液とまじったブランデ`を流しこんでやると母Hはコクコクと喉をQらしてみこむ。悠が唇をそうとすると、

「……！」

　美夏}は息子のiにI腕をきつけるようにしてぐいとひき寄せ、今度は自分から唇を押しつけるようにした。母Hの舌が悠の唇からなかへ滑りこみ、彼の舌にからみついた。

「む……」

　ブランデ`の芳香が唾液とともに悠の口腔いっぱいに送り返されてきた。

（ママ……。冗はやめて……）

　悠は叫ぼうとしたが、母Hはい力で悠を引きつけて情幛谓游扦蚓Aける。十七rの少年は、母Hの突然のe乱が理解できない。

（どうしたの……！？）

　しかし、母Hの舌が自分の舌にからみつき根もとがwれるほどく吸われると、悠の理性も麻wするようだった。麻耶の技巧とはべられないほど美夏}の接吻は巧みで、すでにブランデ`のむせかえる香りと熟れた牝の体臭にEっている若者の体はカッと幛燃え、ますますぼうっとなった。

　母Hは目を]じたまま一心に息子の唇を吸い、舌を彼の口腔のなかできまわすようにして粘膜を刺激した。

「む、うぐ……」

　悠もo意Rで母HのN氦嗜馓澶虮Гしめていた。彼は上着を脱いでいたから、シャツとスリップをとおして母Hの乳首が硬く尖っているのを感じた。

（ママは昂^しているのか……？）

　自分も激しく性的な昂^をえている。ズボンの下で股gが盛りあがり、美夏}の股gに押しつけられるかたちになっている。母Hはヒップを下からうちeするようにして息子の腰にすりつけるように身をくねらせたが、

「あ、あうっ……！」

　ふいに悠の唇から自分の唇をxすと、まるで突然に毒がまわったかのように喘ぎ、ぶるぶるっと身をわせた。ぐぐっ、と悠のiにまわした手に力がこめられ、悠は母Hの]に]をすりつける姿荬恰⒆苑证翁澶蜗陇潜伺が岵』颊撙韦瑜Δ摔窑趣筏りわなわなとえ、

「は、あっ、あはっ……」

　まるで酸素を要求する~のように喘ぐのをいた。

　一Bのdがさざなみのように走って消えると、ぐったりと四十二rの母Hの体から力がiけた。ふいに息子が荬ついた。

（これは、麻耶がぼくに幛丹欷匹ぅ盲郡趣と同じ反辘馈…）

　しかし、悠は母Hのどこも刺激したわけではない。ただ激しく舌を吸いあう接吻をかわしただけなのだ。それで女性が~するものだろうか。性的体Yの未熟な少年には理解できなかった。

「悠ちゃん……」

　やがて母Hが彼を抱きしめていた手をxして、低い摔ような声で告げた。

「なに？」

「ありがとう。ママ、少し眠る……。もう行っていいわよ……」

　悠は母Hの体に薄い毛布をかけてやり、そうっと寝室を出た。なにがなんだかわからないままDD。

　しばらくして、夕食の支度に起きてきた母Hはなにごともない子で、悠は母Hが自分にあんなに情岬膜私游扦筏郡韦簸扦悉胜ったか、と思ったものだった。



　　　　　　　　　　３ 

　圭の死でさざ波がたった悠の生活も、また平gにった。一r、うち沈んでいた母Hの美夏}も、表面上はいつもどおりに振るまうようになった。

　梅雨があけたになって、悠の父H、\岸が⒐した。といっても、すぐにイギリスで_かれる学会に出席し、その後で西ドイツと北欧T国を察するので、わずか一Lgしか日本に滞在しないという。もっとも、悠が子供のから岸はそうやって家を留守にしていて、それがあたり前のことになっている。

　父Hと息子のあいだに通いあうものが少ないのは、あまりにも研究一筋にうちこむ父に息子が触れ合うC会が少なすぎたせいかもしれない。

（今夜は、ママはH父とセックスをするのかな……）

　父Hがってきた夜、悠は自分の部屋でぼんやりそんなことを考えていた。

　\岸はちょうど五十r。美夏}は四十二r。まだまだ夫D生活をSしめる年hのはずだ。しかし、悠には、父Hに抱かれる母の姿を想像すると、嫌感がイ。できれば美しい母は、どことなくHしみのえられない父Hには抱かれてほしくない。

（これがエディプス．コンプレックスってやつかな……。ぼくはママを郅筏皮毪ら、潜在的にママを独占しているH父を憎んでるのだろう……）

　ふと、数年前、近郊でエリ`トサラリ`マン夫Dの息子が、IHをバットでした事件のことを思いだした。⒁猡卧因のなかには、父Hに叱られた後、少年は父Hが母Hを抱いているF訾蚰膜筏郡らだDDというhがあった。

（やっぱり、あれも父Hから母HをZいかえそうDDというエディプス．コンプレックスが爆kしたからかな……）

　本でかじったフロイトの理を自分にあてはめたりしていると、母Hの美夏}がA段の下から彼を呼んだ。

「悠ちゃん……。趣死搐皮沥绀Δ坤ぁ％靴绚おしたいことがあるんですって」（なんだろう？）

　悠はA下に降りてゆきながらしく思った。子供のことは母Hまかせの父が、直接、自分になにか言う、などというのは珍しい。

「……」

　A段の下にいた母Hが息子を上げた。そのは、また血を起こすのではないかと思うほど青白かった。

「どうしたの、ママ」

「ううん、なんでもないわ」

　ふいにくるっと背を向け、母Hは自分の部屋のほうへ走っていった。I手でを覆っている。泣いているようだ。

（いったい、どうしたんだ……？）

　悠は狐につままれたような莩证沥摔胜盲俊￥郡馈⒏赣Hのというのが母Hにとって、そして自分にとっても喜ばしいものではなさそうだ、という当はついた。

（いやな予感がするな……）

　趣违丧をノックした。

「悠です」

「ああ。入れ」

　悠は父Hの仕事部屋に足を踏み入れた。岸が吸っているパイプ草のが充氦筏啤⑺激铯嚎趣长撙饯Δ摔胜搿１摔悉饯訾い好きではなかった。

「なんの用？」

「まあ、そこに座れ」

　仕事机に向かってなにかきものをしていた大学教授は、で杲鹰互氓趣我巫婴蚴兢筏俊Ｓ皮座ると、

「どうだね、学校のほうは……」

　自分も向かい合わせに座ってパイプに新しい草をめだす。そういった子には、なにか切りだしにくいを、どうやって切りだしたものか、迷う子があった。

「ええ。なんとか……」

「で、どうするんだ。学部は……」

（きたな……）

　悠はoした。いずれはかれることだ。

「やっぱり、ぼくとしては文学部に行きたいんだけど……」

　高名なレ`ザ`工学の研究者は、チラと上目づかいに息子をた。

「そうか。やはり文科系か……」

「はあ」

　悠は父Hの言~づかいに微妙なニュアンスがこめられているのに荬扭い俊｜\一族は理工系の秀才を出していて、一族の子供たちは自分が将来、理工系へすすむことを子供のから当然だと思いこんでいる。それだけに悠に理工系の才能がそなわっていないのをうすうす知っている父Hは、苦々しい思いを味わっているはずだ。そしていま、悠はハッキリと文学部へMみたいと言った。

　ところが岸は、予想に反して平然としている。

「ま、それもいいだろう……。どうもおまえは、理工系の才能に{まれていないようだからな……」

（おやおや、ものわかりがいいじゃないか）

　そのことでは、いずれ父Hと一榻护à氦摔悉工蓼胜い坤恧Δ纫悟していた悠は、拍子iけした莩证沥摔胜盲俊

「ところで、だ……」

　父Hはようやくパイプに火を点け、ふかぶかとを吐き出してから言った。

「おまえにはショックなことだろうが、どうしても言わなきゃならんことがある。荬蚵浃磷扭堡坡いてくれ」

　わざと息子からをそらして岸は切りだした。

（なにをす荬坤恧Α…？）

　どうやら彼のM路についての}は、ある深刻な}に入る前の挨拶めいたものにすぎないらしい。悠はoして父Hの言~を待ち受けた。

　少し言いよどんでから、岸は悠の予想外の事gを告げた。

「おまえは、じつは、京伍と菜[子さんのあいだに生まれた子供なのだ……」

「えっ！？」

　悠は自分の耳を疑った。

「そうなのだ……。生まれてすぐ、おまえは私たちのところにもらわれてきたんだ……」

　悠は呆然としたまま、父HのZる、自分の出生の秘密をかされた。

DD\岸は三十代なかばで美夏}とY婚したのだが、妻は三年たっても妊娠しなかった。夫Dで摔蚴埭堡郡趣长怼⒉蝗绚卧因は夫のほうにあることが判明した。岸の睾丸にC能障害があり、健全な精子の~量が不足しているという。だから通常の性向により妊娠の可能性がきわめて少ない。岸の龊悉狻その_率は一パ`セント以下だと告げられた。

　こういった龊稀⒎椒à隙つある。ひとつは夫の精液を直接に妻の子m内に注入して受精の_率を高めてやることだ。岸夫Dもこれをしたが、失・筏俊＞子自体の活力が不足していたためらしい。

　もう一つの方法は、他者の健全な精液をもらって人工授精させる方法である。このとき、生まれてくる子供と夫のあいだには、当然、血のつながりはない。

「一族以外の血が入るのは困る」

　名T意Rのい岸は、この方法で子供を得ることを拒んだ。

　そうやって夫Dがんでいるとき、x理の妹にあたる菜[子が二番目の男の子を生んだ。

「あいつは菜[子さんがまた妊娠したとき、もういらないと言って堕させようとしたが、あの人は拒みとおして出bした。DDそうやって生まれたのがおまえなのだ」「……」

　しかし、母Hの菜[子は出brの体力消耗と感染症で一r危V状Bになり、健康を回亭工毪蓼扦氦い证箝Lいあいだ、B生活を送らねばならなかった。

「そのときに、菜[子さんとおまえの面倒をたのが美夏}だ……。おまえも知ってのとおり、うちのママはどういうものか、あの人のことをいつも荬摔けていたからな……」

　京伍は、病床にある妻や新生工蚴・撙猡护哼[に耽り、かねた美夏}が菜[子の介oと悠の世をしてやったという。

「そうしているうちに、美夏}は生まれたばかりのおまえに特eな矍椁虺证膜瑜Δ摔胜盲俊Ｗ苑证巫庸─韦瑜Δ荬してきたというのだな。そこで、私と京伍と菜[子さんとし合い、おまえを私たちのB子にすることにQめたのだ」

　岸としては、どこのlともわからない男性の子供を人工授精で得るよりも、たとえ荬魏悉铯胜つ┑埭巫婴扦っても、まちがいなく\一族の血を受け@いだ子供のようがいいDDという算をPかせたにちがいない。

　京伍はいともあっさりと「男の子はひとりいればいい。欲しかったらやるよ」と承Zしたという。菜[子は抵抗もあったものの、子供のない美夏}に同情したことと、自分の健康状Bを考えたすえ、悠を岸夫妻にB子にすることを了承した。

「そうやって、まだ三ヶ月ぐらいのに、おまえは私たちのところにもらわれて来たのだ。このことはいつかおまえにしておこうと思ってはいたのだが、どうも、そのC会がなかなかつかめなくてな……」

　しきりにパイプをふかしながら、そう弁解する岸だった。

DDこうして岸夫妻は念の子供を得ることができたわけだが、やがて皮肉なことが怒った。子供ができないと思われていた夫Dのあいだに、三年後、浩が生まれてきたのだ。

「どうやら、私の生殖C能が回亭筏皮たらしい。その^に、それからまた、あいつは美Dを生んだからな……」

　一rは~望していただけに、自分の血を@いだ男子が生まれたことに岸は狂喜した。そうなると悠のQいが微妙になる。しかも、gの父の血をひいてか、悠は理科系の才能には{まれていないようだし、父Hとしては次男の浩のほうに期待をかけたくなる。

（なるほど、そうか……。H父のぼくにするB度が冷たかったのは、ぼくが京伍叔父さんの子だったからか……）

　岸のをいてようやく理解できた荬する。つまり悠は、浩が生まれた段AでB父の矍椁蚱诖できない存在となったのだ。

「じゃあ、浩が生まれたのなら、そのときにぼくを京伍叔父さんのところにせばよかったじゃないの……」

「ふむ。それも考えたことは考えたのだ。菜[子さんも、やはりおまえを引き取りたいと思っていたようだし……。しかし美夏}がおまえに套扭筏啤⑹址扭工长趣摔工搐反したのだ

……」

　赤工韦趣から自分の手で育てあげた悠をg子が生まれたからといって猫の仔をI分するように手放す荬摔胜欷胜い韦、やはり女心というものだろう。菜[子のほうもまた麻耶を生んだこともあり、悠はそのまま岸夫妻のL男として育てられることになった。

　もっとも、三年前に京伍が死んだ後、菜[子と岸夫Dのあいだにはある了解が得られていた。それは、菜[子のひとり息子、圭にもしものことがあった龊悉稀⒂皮蚍丹龚DDというものだ。麻耶という娘はいるが、やはり家名を@ぐのは男子だという意Rが\一族にはある。

（そうだったのか。ママがあのとき、ぼくを抱きしめたのは、そのためだったのか……）

　圭が死んだといたとき、美夏}がまっ先に思い浮かべたのは、悠を菜[子に返さなければならない日が来たDDということだったのだ。悠はそのときの母Hのn膜颏瑜Δ浃理解することができた。

　岸はこれが自分ひとりの考えではないことを{するように告げた。

「このことは、H族一同も了解してることなんだ……」

「じゃ、ぼくがB子だということは、H戚の人たちはみんな、知っているの？」

　悠はびっくりしていた。

「そうだ。まあ、伯父さんや叔母さんたちはみな知っている。いとこたちでは知っているものは少ないはずだが……」

「道理で……」

　圭の葬xのとき、H戚たちの意味ありげなの理由がわかった。彼らは圭の死によって、悠の\命が大きく浃铯毪长趣蛑っていたからだ。

「う`ん……」

　悠はった。あまりにも突然の打ち上げを理解するためには、^がこんがらかって整理がつかない。ただ、父Hがいま、悠にそのとこを打ち明けた理由は一つしかない。

「そうすると、ぼくはこの家を出てゆかねばならないDDということですか。ママや美Dとeれて」

「うむ。そのことについて、私がアメリカにいるときから大伯父さんなどからで相があってな……。菜[子さんは菜[子さんで圭くんがいなくなった悲しみを埋めるためにもおまえにってきてほしいと言っているし……。まあ、みなでいろいろ相したY果、やっぱりこのH、おまえが菜[子さんの家にるのが最良の方法だろうDDということになったのだ」

「で、ママはどう言ってるの」

　父Hの考えはかなくてもわかる。

「相当@いていたが、やはり、s束もあるしな……、同じ母Hとして菜[子さんの悲しみもわかるし……」

「そうか……。それじゃ、もういまから、H父さんは伯父さんになって、ママは伯母さん、そして浩と美Dはいとこというわけか……」

　悠がちょっと自的な言~を吐くと、

「おまえがショックなことはわかる」

　あくまでも理性的なB度を失わない大学教授は、十七年g息子として育ててきた悠に、

「しかし、おまえが\一族の一Tであることは浃铯椁蟆Ｃ前も浃铯毪铯堡扦悉胜い贰⒀校もそのままだ。ただ、住む家がちがってくるだけで、おまえはおまえなのだ」

　岸の^のなかでは、悠が菜[子のもとにることは、たいしたことではないという莩证沥あるようだ。

「……それじゃ、ぼくはいつから菜[子叔母さん……、いや、gのお母さんのところに行けばいいんですか」

「まあ、おまえの莩证沥握理がつきしだい、ということだ。べつに、法律的な手Aきに合わせることもあるまい。そうだな……、ちょうど夏休みが近い。夏休みに入ったら向こうに行く、というのはどうだ？　もちろん、おまえの持ち物はすべて持ってゆくがいい」

「……」

　悠は沈aした。岸はy病の宣告をKえた医のように安堵したになって、もう心は机の上のY料の山にっているようだ。

「そうだね。じゃ、そうするよ」

「そうか」

　岸と悠のはKわった。



　　　　　　　　　　４ 

（う`ん、ショックもショック、大ショックだなあ……。ぼくがこの家の子じゃなかったなんて……）

　悠は自分の部屋にるとベッドにひっくり返り、天井を睨んだ。彼がB子であることはおそらく跫`本にいてあるにちがいない。しかし悠は、これまで自分の跫をるC会がなかったのだ。

（なるほど、これでおれがH父の才能を受けつがなかった理由がわかった……）

　悠の本棚には理科系yの本はほとんどない。小h、、京伍叔父が亡くなってからにわかにd味を持って集めだした、シュ`ルレアリズム系yの画家の画集などがぎっしりKんでいる。そしてクラシック、ロック、ニュ`ミュ`ジックのレコ`ド……。自分でも最近はギタ`に凝りだしたところだ。そういった芸g的なものにする志向は、岸の血ではなく、\一族の端埂⒒孟毪裙制妞位家として名を知られる\京伍の血だったのだ。

　そこで突然、Yに麻耶のが浮かんだ。

「うわあ……」

　大きな声でってしまった。

（ぼくはgの妹と、いろんな淫らなことをしてきたのか……！）

　この前などは麻耶にペニスを口で幛丹欷啤⒖郅ゎに精液を浴びせてしまった。麻耶は麻耶で「今度会ったときには~、セックスしようね」と言ってTっている。

（へたをすると、おまえは自分の妹のI女をZってしまうところだったのだぞ……）

　久盲坤人激莩证沥悠をして、ある程度大胆なセックスの[铯说ることをSしていたところがある。

　妹の美Dもhい子ではない。麻耶とはちがってコロッと太めだが、つぶらな瞳、ふっくらした]の印象的な郅るしい魅力を持った少女だ。そんな美Dに悠が性的な[铯蚴摔ける荬起きないのは、gの妹だという意RがPいているからだろう。

（どうなってるんだ。肉Hのあいだの矍椁趣、性にする欲望というのは……？）

　自分が母Hの肉体に魅力を感じ、性的な欲望すらえるとき、悠は罪感を意Rする。それは相手が性的欲望の象にしてはいけない存在DD肉Hだという自のせいだ。

　しかしいま、悠と美夏}は叔母と甥のvSで、血はつながっていないことがわかった。そうすると、今度は性欲の象にしてよいのだろうか？

（どうなんだろう？　家族の郅趣、セックスってなんなのだろう？）

　しかし、悠にはもう一つあきらかなことがあった。

（ぼくがこんなにセックスを意Rするのは、gのH父DD\京伍という端の画家の血のせいなのだ……）

　京伍はK生、[に耽りいかがわしいgとスキャンダルに包まれて死んだ。だとすれば自分も、gの父Hのように淫で奔放な生き方が\命づけられているのだろうか？　悠はそこまで考えて身震いいた。

（ぼくはどんなふうな人生を步むのだろう？　そして、どんなふうに死んでゆかねばならないのだろう？）

　まるで大海のさなかに投げだされた者のように、悠は自分がすがるものもなく、mりない存在だということを急に意Rしていた。

　暗い森のなかで迷子になった子供のような不安が彼を包んだ。なにか知らず寂しく悲しい莩证沥摔胜搿￥饯韦趣、

「悠ちゃん……？」

　ノックがあって、ドアの向こうで低い声がした。美夏}の声だ。彼女は夫から、悠が自分たち夫Dの子ではないこと、彼はg母の菜[子のもとにることになったことを护à郡蟾妞蚴埭堡俊

「なに。平静だったさ。もう分eのついた年の男の子だ。ショックでもあるまい……」

　岸はそうSQ的な言~を吐いたが、美夏}は心配だった。悠は感受性のい子で、夫のように理性の伽盲咳碎gではないのだ。

　入ってきた美夏}は悠の肩に手をおいて、

「やっぱり……。ショックだって？」

「うん……」

　美夏}のをて、ふいに悠は妞挨撙郡い瑜Δ是肖胜莩证沥摔胜盲俊￥长欷蓼鞘七年g、母Hと信じて甘え、mり、ときには反抗もしてきた女性は、じつは自分と血のつながりのない叔母だったのだ。そして、まもなく彼女とeれて、この家を出てゆかねばならない。

「ごめんね、悠ちゃん。こんなことになって……。もっと前から教えていれば……」　美夏}は瞬rに悠の寂しい莩证沥蚶斫猡筏郡瑜Δ馈％佶氓嗓握恧猡趣搜かけて、悠の^を抱いて自分の胸に押し当てるようにした。{えて泣いているわが子をあやす、母Hの本能的な反辘馈

　悠はあたたかい体温、柔らかで力に富んだ肌の感触、かしく快い香りに包まれた。それは彼の悲しみや寂しさ、不安といったものをすみやかに追いBってくれた。彼もまたo意R的に行婴筏俊￥猡盲趣忸mりになるものDD美夏}の乳房をまさぐったのだ。

「ママ……」

「まあ、悠……」

　悠にい力でしがみつかれ、美夏}はベッドの上にのけぞるかたちに横たわった。息子DDまもなくg母のもとに返すことになるDDは美夏}のpったネグリジェの胸もとにを押し当て、前をはだけるとN氦嗜榉郡摔筏みついた。

「いいわ。ママのおっぱい、吸いなさい」

　美夏}はとっさに、精神的にeしている彼を落ち着かせるためには、子供っぽい行婴蚓埭啶伽ではないと思ったようだ。柔らかい体から力がiけた。

　悠は片方の乳首にむしゃぶりつき、赤ん坊がもう一方も自分のものだと主するように掴みにした。gHに母乳をむかのように乳首を吸った。

　どれだけrgがすぎたろうか。悠はハッとわれに返った。

「だいじょうぶ？　悠ちゃん……。元荬摔胜盲浚俊

　糁肖俏っていた乳首から唇をxしてを上げると、美夏}の慈母のような笑みを浮かべたがあった。手はしく彼のを幛扦皮い搿

「ママ……。ごめん……」

　急にuずかしさがこみあげてきた。十七にもなった男の子が、まるで赤ん坊のように{えて泣きながら母Hの乳房を吸っていたのだ。しかし、そうやって母Hの胸にすがっていることは、一方ではい莩证沥扦悉胜、温かくて柔らかな乳房からxれがたい荬猡工搿

　そんな息子の莩证沥虿欷筏郡韦、

「いいのよ、このままでいて……」

「うん……」

　二人はそのままの姿荬敲布に横たわっていた。夜も更け、弟や妹たちは熟睡しているらしく、彼らの室からはなんの物音もしない。こえるのは美夏}と悠の呼吸だけだ。

　悠はまた乳首を吸いながら、しばらくうとうと微睡んだらしい。荬つくと、美夏}の手で服を脱がされ、下着だけにされていた。おそらく寝衣に着替えさせようとしたのだろう。

　母Hは薄いナイロンの寝衣だけなので、その下からコロンとまざりあった体臭が仄かに香っている。それは刺激的で、しかもどこかかしいものだった。

「……！」

　悠は母Hの手が自分のブリ`フの股gの上にあてがわれ、布地の上からペニスがしく幛扦椁欷毪韦蚋肖袱俊

　不思hなことに@きはなく、を幛扦椁欷郡觐]ずりされるような幛窝娱Lとして受けとめていた。悠は母Hの手が股gの隆起をまさぐるのにまかせ、また乳首に吸いついた。

　それは彼に吸われつづけたために充血しきってぼってりと勃起している。麻耶の乳首は勃起してもなんとなくmりない硬さだったが、美夏}のはいかにも母Hらしい、存在感のある硬度を伴った乳首だった。

（ひと晚じゅう、いや、一日じゅうでもこうしていたい……）

　悠は心地よく幛丹欷胜らそう思っていた。しかし、若い牡の肉体は、意Rとはeに_gな反辘蚴兢筏皮妞。しだいしだいに充血し、硬さをし、ブリ`フを突っらせながら逞しく隆起してゆく。

「ああ……」

　ふいに母Hがその逞しく、幛・婴科鞴伽屋郭を下着の上からなぞりながら幛ね孪を吐いた。ようやく悠は思い出した。まだ小学生の、k幛筏恳埂⑶抟陇蛱妞à瑜Δ趣筏坪工蚴盲盲皮れた母Hが、そうやって股gを弄び、やがて生まれてはじめて味わう快美感の高みに彼をГい皮れたことを……。

（ママはぼくの体にd味を持っているのだろうか……？）

　悠は思いきってmんでみることにした。

「ね、ママ……」

「なあに？」

「おい……。ずっと前、ぼくがL邪をひいたときに触ってくれたよね？　あのときみたいにしてくれない？」

「まあ……！」

　幛问证とまり、薄いのなかで美夏}のが赧くなった。

「悠ちゃん、あのときのこと、えていたの？　幛扦埭Δ盲趣筏皮郡韦恕…」

「えてるよ。だって、あれではじめて、射精ってのをUYしたんだもの」

「そうだったの……」

「あれかｒオナニ`をえたんだ。つまり、ママがオナニ`を教えてくれたんだよ」「そういうことになるの？」

　美夏}はクスッと笑ったようだ。

「そうだよ。だから、オナニ`するときはどうしてもママのことを思い浮かべちゃう」

「まっ」

　美夏}はまた赧くなった。

「ね。もう少ししたらこの家から出てゆくんだもの。ぼくがずっとっていたことをしてくれてもいいじゃない？　それに、こんなになってるんだしさ……」

「そうね……」

　美夏}は悠の要求を受けいれた。おそらくz愍の念からだろう、思いきったように息子のブリ`フをひきおろし、むきだしにした牡の器官を握りしめてきたのだ。

「ああ」

　悠はぶるっとえた。麻耶のぎこちないしごき方とはまったくちがった、やかな一本一本の指が独立して蠢くような巧みな幛あたえられた。

（うわ。なんて上手なんだ……）

　それは淑な人妻でありt母である女の仕Nとは思えないテクニックだった。どこでそのような技巧をマスタ`したのか、それとも女というものは|房で本能的に身につけてしまうのか、とにかく、まだ童の少年の身も心も甘く切なくwれさせる技巧で睾丸から会までも刺激し、美夏}は悠を性感の桃源_へとГい皮妞。

「どう？　悠ちゃん……」

　幛盲荬どでいてくる。

「ああ、すごくいいよ。ママ……」

「悠ちゃん、もうすっかり大人ね。こんなに大きくなって……。ママ、おどろいたわ」

　悠のw^の先端は完全に露出し、透明な液は幛颏长幛幛工朊老慕}の指をもヌラヌラと濡らしている。そのぬめりで一番敏感な尿道口の下趣宋⒚瞍圣啸ぅ芝飑`ションをともなう刺激を与えられると、悠はたまらずに折り返し不能点に追いやられてゆく。

「あ、あっ。ママ……」

「いくの、悠ちゃん！？」

　あわてたように美夏}はいい、

「待って」

　もぞもぞヒップを婴した。

「いいわ」

　柔らかい温かい布片がびんと屹立したh身にあてがわれた。精液で寝具や寝衣をAすことを恐れた美夏}は、自分の穿いていたパンティを脱ぎ、それで息子のペニスをくるみこんでやったのだ。

　すべすべしたナイロンの感触が、余に昂^を高めた。

「ママ、いく……！」

　切迫した声をりあげ、悠はN氦誓赣Hの肉体にしがみついた。腰がびくびくと前後にS婴贰どくどくと幛ぅ攻讠毳蓼我氦きあげて若い牡は~した。



　　　　　　　　5 

「悠ちゃんったら……。あんなに大きい声をだして、びっくりしたわ」

　悠をやわやわと揉みしだき、彼のエキスを最後の一滴までパンティのなかに受けとめてやりながら、美夏}は摔い俊Ｉ渚rの悠の反辘稀それほど激烈なものだったからだ。

　しかし、弟や妹たちの室からはなんの物音もしない。

「だいじょうぶみたい……」

　耳をそばだてた美夏}は安心したように言い、悠のペニスにあてがっていたベ`ジュ色のナイロンの下着できれいに拭ってやった。拭

いKわるとそれをげてねっとりしたAれを眺めて、「あらあら。ずいぶん出したのね……」

　嬉しそうな声で@いてみせた。汗みずくになった悠の~を掌でそっと幛恰

「まあ、すごい汗」

　ようやく脱力感から回亭筏坑皮目を_けると、すぐ前に美夏}のはだけた胸もとからメロンのようにNかにgった白い球体がeれていた。悠が掌でそれをくるんだ。

「あ」

　美夏}は呻いた。

「さっき、あんなに吸われたものだから、痛いみたい……」

　そういいながらふたたび悠を抱きよせ、

「悠ちゃんは、ママのおっぱいが本当に好きな子だったものね……」

　自分の指で悠のエキスをきあげさせた美夏}は嬉しそうで、二人のあいだには母子というより、秘密を共有しあった者同士にみられる、H密な感情が生まれていた。

　悠は母Hの乳房をまさぐりながらいてみた。

「ぼくは、ママのお乳をgHにんだことがあるの？」

「……それが不思hなのよ。悠をひきとってからしばらくすると、おっぱいがってきて、ある日突然、出るようになったの。悠があまり嵝膜叭瘴ったせいかしら」

「へぇ……」

「そんなに量は出なかったけど、ホルモンかなにかのせいかしらね。そうすると、悠ちゃんが本当に自分が生んだ子供のような荬して、嬉しかったわ……」

　悠はx乳期になってもなかなか母Hの乳房からxれようとしなかった。なにか悲しいことやショックなことがあると、すぐに母Hの胸にを埋めるためにwびついてくる癖があり、それは小学校に入る少し前まで治らなかったという。

「浩のほうがあっさりしてて、乳xれしてからは、もうそんなことはなかったのに」

「ふうん……」

　悠はあらためて美夏}のNかにりつめた、衰えの少しもえない乳房をまさぐり、握って_かめてみた。すると美夏}は、ふたたび悠の股gに手を伸ばして、

「ああやっておっぱいにすがってた子がこんなに立派になって……。信じられないわ」

　悠の萎えたペニスは美夏}の手でまさぐられると、ふたたび力をqらせだした。

「あらあら……。へえ、元荬胜韦汀⒛肖巫婴盲啤…」

　美夏}は嬉しそうに言い、毛布をはねのけて悠の男性器官を史证筏皮撙搿

「いやだよ、そんなにちゃ……」

「いいじゃない。ここまで大きくしてあげたんだから、その成果をせてもらう乩ぐらい、あるんじゃない？」

「そんな……」

　しかし、美夏}の手指はただQ察するための婴ではない。慈しむようにくるみ、揉み、幛扦丹工搿

「ああ……」

　悠はふたたび快美な感にR倒された。

「また、こんなに硬くなって……。本当に元荬胜韦汀…」

　美夏}の声が幛・婴皮い搿￥栅い擞皮蚊Yに、この前、寝室で孤独な自己铯说っていた母Hの⒌膜首Bが浮かんだ。あのとき、チラとえた秘草はNかに繁茂していた。

「ママ。じゃ、ぼくにもせてよ」

「えっ！？　ママのを？」

「うん。ママの体。あそこ……」

「まあ。いやだわ、悠ちゃん……」

　息子が大胆に自分の肉体をたいと言いだしたので、美夏}はいささか@いたようだが、その声には叱のきはなく、かえって面白がっているようなニュアンスがあった。

「だって、ぼく、女の人の体をたことも、触ったこともないんだよ……」

　嘘である。麻耶の裸体をまさぐったことはある。もっとも、性器の奥まで探索したことはないが。

「そうなの？　悠ちゃん、まだ童なの？」

「そうだよ。もちろん」

「ふうん……。じゃ、性教育が必要だわね」

　のなかで美夏}の瞳が妖しくxいたようだ。悠とこの家ので^ごすのもあと何日とないのだ。やがて自分の息子でなはくなる悠のYに自分の肉体を刻みこませてやりたい欲望が生まれたのかもしれない。

「じゃ、今晚、悠ちゃんに女に人の体を教えてあげる。でも、この部屋じゃダメ。ママのお部屋に行きましょう……」

DD悠はパジャマをpい、二人はそうっと足音をしのばせてA段を降り、美夏}の寝室へ行った。チラと趣韦郅Δ蛞ると明かりは消えている。旅の疲れで岸は眠ってしまったのだろう。

　寝室のドアをぴったりと]ざすと、美夏}はあっさりとネグリジェを脱ぎ韦啤⒁霍槔pわぬ全裸になるとダブルサイズのベッドの上に仰Pした。腿はぴっちりと密着させている。ベッドサイドのランプの明かりを受けて、年ざかりのグラマラスな女体は、むっちりと脂肪をのせて眩いばかりにエロティシズムの光をxかせている。

「さあ、悠ちゃん……」

　目をまるくして自分のヌ`ドをつめる悠を呼ぶ美夏}の声は、妖しく嗄れていた。

「これが、女の人の体よ」

「素长馈…。ママ、最高にきれいだ……」

　悠はそうm@した。パジャマのズボンの下でペニスがまた幛攘Δ・婴坤埂

「ママ。ここをせて……」

　悠は美夏}の脚のあいだに跪くようにして、I手で覆いLしている秘部へを寄せていった。

「ここをたいの？　ママの一番羞ずかしい所を？」

「ちがうよ。ママの一番魅力的なところさ」

「……」

　美夏}はI手をのけた。Nかな繁茂をのせた秘丘があらわになった。

　悠は子供の、母Hといっしょに入浴していたのだから、当然この繁みをているはずなのにがない。

　いま、まぢかにるそれは、@くほど饷埭朔泵していて。麻耶の繁みが萌えだした草原だとすれば、美夏}のは密林といってよかった。麻耶のはいかにもやわらかそうな漆\のu草だったが、美夏}のはやや栗色がかってsれ、からみあっているようにえる。

　形状も、麻耶のがチンマリと扇型なのに、美夏}のはkLにの近くまで倚韦蛐韦扭っている。

「触っていい？」

「いいわ……」

　美夏}はうわずったような声で答えた。

　そうっと指でこんもりしたu菠幛扦搿％单サクとしてい感触が掌に不思hに心地よい。

　「ああ……、くすぐったい」

　美夏}は白い、脂の\った腹部の肉をうねらせた。エアロビクスやジャズダンスなどの美容体操教室に通っているせいで、ウエストは同じ年の女性とくらべて引きまり、hい肉がない。白く滑らかな肌から麝香に似た官能的な香りがたちのぼった。

「……」

　悠は刺激的な芳香に引き寄せられるようにをそうっと近づけ、\い繁みに鼻を押しあてるようにした。すると美夏}は、それを待ち受けたかのように下肢をげて、Lされていた女の魅力の源泉地・颏からさまにして息子の目に展示してみせた。

（あっ）

　唇に似た器官が、まわりに密生している\い繁みにF取られ、そのなかにLされる子で息づいていた。悠はまっ先に、

（麻耶とはずいぶんちがう……）

　麻耶のが早春の野にDく花のように清楚な可zさだとすれば、母Hのは淞证伟陇Dきほころんだ大の花のような婀娜っぽさ、あでやかさだ。I趣稳猡蔚踏悉瑜脂肪がついてふっくらと隆起し、その内趣らはぼってりと肉厚の花弁DD小唇がDを招き寄せる食虫花のように}jな形状を展_させている。

　花弁の外趣ら内趣丐けての色彩の浠も、麻耶のが色からセピア色への控え目なものなのに比して、美夏}のはガ`ネット、茜、K枋色、さらにスカ`レットと多彩な浠をせている。熟れきった肉体のFD人が猡ぜtをさして媚笑する唇のように毒っぽい魅惑がk散する。

　それらの全体は、牡の器官を受け入れるDDというより、牡を挑kして子mに到る_口部に茎を突き立てさせるDDための器官だということを烈にアピ`ルしていた。

　男ならlでも、活火山のカルデラを思わせる造の肉の裂け目に、自分の男根をたたきこみ、存分に抉りiくn婴笋lられずにはおかない、そんな血をLらせるような光景だ。

「ああ……」

　悠はひめやかな肉の割れ目から立ちのぼる芳香に体がえた。美夏}は入浴したばかりで、その後に甘い香りのコロンをふりかけているのだが、それでもなおあるNの游锏膜狮DD訾い漂っている。それは麻耶の性器からk散していた酸っぱいツンとくる香りとはちがった、乳酪臭にも似ている。

（へえ、男性をUYした成熟した女性って、ここの訾い猡沥うのか……）

　あらためて女性の肉体の不思hさに感婴筏可倌辘稀⒅袱颏饯盲壬欷肖贰やや湿り荬・婴皮い氪饯趣饣à婴椁趣庑稳荬筏たいFめかしい柔肉をげた。

「ああ、悠ちゃん」

　美夏}はI手で火照るを覆った。しかし逞しいほどの肉がついた太腿は、彼の探摔蚴埭比毪欷毪郡幛摔猡盲乳_かれるのだった。

（わ。濡れてるんだ……）

　ベッドサイドのランプの仄明かりが、美夏}のu唇の奥の造をくっきりとせていた。濡れてきらめく珊瑚色の粘膜。その美しいxきは麻耶のとほとんど浃铯椁胜ぁ１“驻ひ氦扦袱盲趣赍Δ欷皮い毪韦稀⒂皮幛筏郡辍いま裸身を晒していることで美夏}自身が昂^していることの^だ。

「_だね、ママ……」

　悠は呻くようにm@の言~を吐き、さらにIの指で饷埭u毛をかきわけるようにして包皮もめくりあげた。充血してtq色を呈した肉の真珠がのぞけた。麻耶の小粒の真珠とはくらべものにならない大きさだ。自分の小指の先ほどもあるようだ。

（クリトリスって、こんなに大きくなるのか……？）

　麻耶のはまだk育しきっていないのか、それとも母Hのが常が大きいのか、悠にはなんとも判断がつきかねた。ただ、その真珠核が女体の奥からNかな快感をきイせるための点火ボタンだということを、彼はすでに知っている。

　しかし、彼が生まれてはじめて女体の神秘を眺めているのだと信じている美夏}は、

「そこが、クリトリスっていうの」

　かすれた声で教えてやるのだった。

「そこを触られると、感じるの」

　悠はこっそりきたときに母Hがその部分をしきりにまさぐっていたことを思い出し、勃起しているペニスをさらに膨させた。

「ね、ママ……。どうやったら感じるのか、教えて」

　やはりうわずった声でmむと、

「こうするの……」

　を覆っていた右手をおろしてきた。そうっとましい丘の上におき、サワサワとした菠颏窑趣丹分袱人a指をつかってきわかるようにしてクリトリスを露出させた。

「く触ったらダメ。最初はこうやって、そうっとね……。しく……」

　息子に自分のM惑の源泉を露出してせているという意Rが昂りを呼ぶのか、悠は粘膜の奥からとろとろと透明に近い液体がBみ出てくるのをJめた。

　マニキュアは落としているが、手入れのいいFのある爪をのせたむっちりしたひとさし指が包皮の上下からR迫するように幛扦ろしてゆく。つまりクリトリスは包皮の上から刺激されることになる。

（ふうん。やっぱり麻耶と同じなんだ）

　悠は感心した。もちろん冷静な状Bではない。胸はドキドキ早をうつようで、息はハアハアと荒い。ペニスは痛いほどに怒しきっている。先端からは透明な液が糸をひいている。

「える？　悠ちゃん」

「うん、えるよ」

「ああ……」

　美夏}は自己幛婴をやめない。粘膜を露出させた悉韦胜を人さし指と中指で上下に擦っている。濡れた粘膜がニチャニチャと淫靡な音をたてた。指先が濡れて光っている。熟れきった女は腰をシ`ツから浮かせるようにしたので、滴が垂れた会部から暗い紫色の菊状の肉のすぼまりまでがえた。

　悠は敏感な部分を幛工肽赣Hの指の婴が、ゆるやかに、またこまかく早く、微妙な律婴颏趣猡胜い胜ら蠢くのをて@いた。

（まるでS器を演奏するみたいだ）

　ときおりさざ波のようなdが白いFやかな下腹や内腿を走る。息づかいは荒く、ハッ、ハッと喘ぐと腹部がふいごのように上下している。じっとりと汗ばんだ肌はt潮してゆくようだ。

「ママ。自分でいじって莩证沥いい危俊

「そうよ。莩证沥いい铩

「そうやってオナニ`するんだね」

「そう……」

「そこだけ弄るの？」

「ううん。膣も」

「どうするの。やってみて……」

「……」

　息子に自分の指铯蛞せつけている美夏}は、もう理性を麻wさせてしまったようだ。指がもっと下へとのび、下肢がさらにぐっと割りげられる。パックリと秘唇が割れ、性器全体は倚韦私い、まさにカルデラ火口の形になった。

（なるほど……）

　麻耶を探摔筏郡趣はよくわからなかった造が、美夏}の龊悉悉瑜わかった。I女膜が消绀筏郡护い坤恧Δ、子mにいたる通路の部分がI手の指を用いてされたため、膣ははっきり彝沧搐趣胜盲剖兢丹欷郡らだ。

「これが膣？」

「そうよ。ここから男の人のペニスが入るの……」

「へえ」

　濡れてxくコ`ラルピンクの粘膜が、まるでR乳洞のように}jな凹凸で内装された膣の奥をかせる。

「ああ」

　若い牡は激しく昂った。その部分にペニスを突き立てたいという、本能的なn婴彼をlり立てた。自制心が吹きwんだ。

「ママ……。入れさせて」

　叫ぶとしゃにむに幛力にとんだ肉の上におおいかぶさった。

「あっ、悠ちゃん……。だめ……っ」

　突然の攻膜嗣老慕}は狼Nした声をあげた。

　あるいは最K的に彼の性器を受け入れることを予想していたのかもしれないが、こんなに早く攻膜丹欷毪趣纤激盲皮い胜ったのだ。

「悠ちゃん……っ」

「いいだろう、ママ。ぼくを大人にして」

　悠は美夏}の下肢のあいだに自分の腰を割りこませ、のように硬く、怒しきった欲望器官をあてがった。角度も位置もvSなく、ただ本能的につきまくる。

「だめ。そうじゃないったら。落ち着いて、……あっ！」

　幛い踏幛辘讼榷摔埋めこまれた。まったく偶然というかたちでY合が行なわれた。ずぶずぶと沼に踏みこむかたちで、悠の灼けたh身が柔らかい粘膜を押しわけるようにして突きこまれた。

「あ、うっ」

　少年は呻いた。はじめて味わう女体の感が彼をEわせた。

「すてきだ……」

　指や唇の刺激とはちがった、ある程度のosをともないながら彼の猛々しい欲望を受け入れる媚肉の筒。

「お、おう……」

　美夏}はましい声をりあげた。息子として育てあげた少年に押しひしがれ、下肢を割り裂かれて凶暴な侵略の意志を秘めた幛と猡魏激虼颏沥长蓼臁⑧à昶くような声を吐いて呻き、えた。

「悠ちゃん……、ああ、むっ」

　目がくらむような快美が脊lを中心に散し、腰から下が溶けるような甘美な感に悠はがくがくと下肢をうちeすった。幛い踏幛辘まるで息づくように彼をめつけてくる。先刻、一度きあげたのに、彼は急速に~へとNりつめていった。

「おお、ママ」

　狼Nした声をkする暇もなく、

「うっ、ぐ……！」

　全身が射出に浃à皮挨挨盲染oし、それから上体が弓なりに反り、腰が最後のひと突きを敢行すると、

「いく！」

　悲Qのような声をふりgり、悠はあっけなくいた。スペルマを含んだどろどろとLる液を思いきり柔らかい肉の奥へとしぶかせた。びゅびゅっと断A的に子mの奥を叩いて。



　　　　　　　　　６ 

「ごめん……、ママ」

　ひとしきり美夏}のN氦事闵恧紊悉巧恧蝾わせ、苦にも似た~rの呻きを吐き出しつつ、女体の奥に幛ぞをきあげた少年は、やがてわれに返ると、小声でびた。

　熟した女芯の眺めに激情をかきたてられ、制止もきかずに引に啡毪筏皮筏蓼ぁしかもアッというまにらしてしまったことを反省する余裕をようやく取りもどした悠なのだ。郅涡椁趣いΔ瑜辚欹ぅ驻私い一方的な行椁坤盲郡韦扦悉胜い。

「いいのよ……。ママのをて糁肖摔胜盲郡螭扦筏绀Α￥饯欷坤摈攘Δ蚋肖袱皮れたんだもの、嬉しいわ……」

　悠の暴走をSす美夏}の]はt潮し、瞳は官能の炎をまだきらめかせ、声もうるみを・婴皮い搿

「でも、かまわないの？　そのまま出しちゃったけど……」

「妊娠のこと？　だいじょうぶ。心配しないでいいのよ」

　矍椁韦长猡盲可で息子を安堵させ、熟れた体のママは汗ばんでぬらぬらする彼のきゅっとひきしまった腰を抱きしめた。

「じっとしてて……。そのまま」

　怒にも似た激情を放出した後、悠の牡器官は萎えつつあったが、美夏}の粘膜は腔c游铯食物を取するときのようにひくひく蠢き、まだBみ出るエキスをgりとるような婴をみせる。

（すごい、ママの体……）

　それは意Rしたものではなく、ようやく燃えたってきた女体が自拥膜耸兢狗辘韦瑜Δ馈Ｃ老慕}は目を]じ、rおり「く、うっ」とくぐもった呻きをらして、息子に犯されたY果生み出された快Sの余をじっくり味わっているL情だ。

　悠は母Hの]じたの端から妞溢れ、]を护ぢ浃沥毪韦蛞た。

「ごめんね、ママ。ほんとに……」

　ふいにパッチリと目を_いた女は、悠のをまじまじとつめ、微笑んだ。Q音像のような慈郅艘绀欷啃Δ摺

「R鹿ね、xることなんてないって言ってるでしょう。……ママ、いま最高に幸せな莘证胜巍￥坤盲朴皮沥悚螭蜃苑证翁澶悄肖摔筏皮げることができたんだもの……」

　美夏}は十七年、息子として育てあげた少年と交わったことに、罪感を感じていないようだ。

「不思hね。こんなこと、本当はSされないことかもしれないのに、ママ、ちっともいことをしたと思わないの……」

「ぼくもそうだよ」

「血がつながっていないからDDなんていいわけはしないわ。だって悠ちゃんはママの心のなかでは、自分で生んだ息子なんだから」

「……」

「ママが一生颐育てた悠ちゃんが、こんなに立派な男になった、ってこと、自分の体で_かめたかった。……それ、いことかしら？」

　悠の答えを期待せず、自分で自分にいている美夏}だ。

「だって、lにも迷惑かけるわけじゃなし、いいわよね。悠ちゃんも莩证沥瑜ったんだし

……」

「うん。最高だった。セックスするってこんなに素晴らしいんだってことを教えてくれたママに感xするよ」

「ふふ。ママこそ……。悠ちゃんのペニスって素长琛％蕙蓼翁澶韦胜で暴れて、どくどくって精液を浴びせてくるときの荬ぁ…。あんなのはじめて……」

　美夏}は悠のを引き寄せ、唇を重ねて崃窑私游扦筏俊Ｉ啶からみあう。甘い唾液を驻蓼护椁臁⒂皮悉蓼郡埭Δ盲趣胜盲俊：工隋Δ欷考・虿沥辘わせていると、まだ微妙に蠢いている粘膜にくわえこまれたままのペニスに力がみなぎりだした。

「あら」

　美夏}が嬉しそうに叫んだ。

「悠ちゃん……、もう元荬摔胜盲郡危俊

　母と息子とか、叔母と甥とかのvSを忘れ二匹のと化した二人は、もう一度DD今度はじっくりとたがいの快Sを高めあいながら幛と猡蚪护铯椁护俊

　さすがに二度もきあげた後なので、悠には冷静に美夏}と立ち向かう余裕があり、呻き、喘ぎ、え、のたうち、啜り泣く女体はやがてZ喜の~に追いつめられた。

「悠ちゃんっ……！　ママ、いっちゃう！」

　がくがくと裸身がS婴贰のけ反り、息子の体をぎゅっと抱きしめ、美夏}はい悲Qに似た声をあげて~した。

「ああ、悠ちゃん……。ママ、もう死んでもいい……」

　二度、子mの入口に若い牡の精を荬い瑜注ぎこまれた女は、汗にまみれた裸身をシ`ツの上でくねらせ、たえだえの息のあいまにそう郅い俊

「ぼくもだよ、ママ」

　悠はつながったままに姿荬馈￥筏肖椁して、

「ありがとう、悠ちゃん……。ママをこんなに悦ばせてくれて」

「そう？　だったら恩がえしだね。ここまで大人にしてくれたママに……」

「恩がえし？　ふふっ、そうね、これくらいいい思いをさせてもらってもいいのかな」

　体をxすと二度注がれた牡の液がとろとろと膣口から溢れ出てくる。

「わあ、こんなに……。ほんとうに元荬韦いび皮沥悚螭汀

　嬉しそうにティッシュで拭う美夏}だ。

「だけど、パパはどうなの？　ぼくたちがこうやってるのはパパをY切ってることになるけど……」

　ようやく悠は、同じ屋根の下にいる岸のことを思い出した。

「いいのよ、パパのことは心配しなくても……」

　美夏}はケロリとしただ。もともと岸は性的にエネルギッシュなタイプではなく、美Dが生まれ自分も四十を^ぎると、ほとんど妻を抱こうとしなくなった。いまはもう、研究に没^する妨げになるとでも思っているかのように、妻との交hも避けている。

「信じられないな……。ママのこんなに素晴らしい体をほうっておくなんて……」

　悠は呆れた。だからこの前のように、自慰で欲望をk散させるしかないのだろう。女ざかりの幛と馓澶颏猡皮ましてきた美夏}に同情してしまう。

「ママ。ぼくが菜[子叔母さんのところに言っても、rどき会って郅筏おうよ。ね？」

「悠ちゃんがそうしたければ、いいわ。でも、悠ちゃんはそのうち素长柿等摔できるだろうから、o理しなくていいのよ」

「ぼくの恋人はママだよ」

「あら。嬉しい……」

　二人はまっ裸のまま抱きあって眠り、明け方、また交わったDD。



DD翌朝、悠はなかなか起きてこなかった。

「どうしたんだ、悠は」

　父Hの岸がくと、

「今日は学校を休むみたい。やはりショックだったのかしら。昨夜はずっと眠れなかったというの」

「そうか」

　夫はそれ以上索もせずに、食事をKえるとそそくさと大学に出かけていった。

　彼は妻が昨夜、悠と三度も交わったことにまったく荬ついていない。夜も明ける、悠はそっと美夏}のベッドを脱け出て自分の部屋にったのだ。

　悠が起きてきたのは、もう昼近いrgだった。やはりエネルギ`を相当消耗したので、空腹をえて目がめたのだ。

　弟や妹も学校に出かけて、家のなかにいるのは悠と美夏}だけだ。

「ね、ママ。郅筏おうよ」

　熟睡して精力を回亭丹护咳簸つ丹稀⑹呈陇颏工蓼工让老慕}に迫った。

「元荬汀⒂皮沥悚蟆…。ママはくたくたなのに……」

　言いつつも悠を浴室にГ、体を洗ってやる美夏}だ。自分も素っ裸になり、タイルに跪ついて悠の勃起を口に含む。

「あっ、ママ……」

　美夏}のフェラチオは麻耶の幼稚な口唇幛趣细穸韦尾瞍あった。彼女は男の感をよく理解し、睾丸、会、肛Tまでを巧みに舌、唇、n、指を使ってめたて、男根をO限まで昂らせるのだった。

「ああ、たまらない……」

　悠は母Hに挑みかかった。

「ね、後ろから……」

　美夏}は一糸pわぬNなヌ`ドをタイルに@わせた。自分を牝犬のように犯せというのだ。

「すごい」

　むき卵のようにFやかで、熟しきった女の魅惑ではちきれそうなヒップを、悠は抱いた。ま昼の光のなかで幛づにかれた女体がうちえた。

DD一度、夥しくきあげるものを受けとめた女は、寝室に息子をTう。

「ね、ママ。スリップを着てくれない？」

　悠はmんだ。

「スリップ？　ああ。悠ちゃんはスリップが好きなのね。ママがスリップ着てると、いつも目をxかせて……」

「えっ、知ってたの」

「当然でしょ。……何色がいい？」

「藤色の」

「ふうん。上品なのがいいのね」

　まさか、それを着て自慰に耽った美夏}をて最高に昂^したDDとは言えない。 DDその夜も、また次の夜も、悠が\岸の家を去るまで、悠と美夏}は肉交に耽った。美夏}は男女gの性邾匹ニックをすべて教えこんでやったのだ。






--------------------------------------------------------------------------------


『兄と妹．犯された蜜』







　第三章　兄いもうと．I女の幛みにTわれ 

　 　 １　　　 

　 １　　　 

　高校が夏休みに入った。悠が本_の菜[子の家へ行く日がきたのだ。とうにB子FM抹消の手Aきもgんでいる。

　その日が来るのを一番@き悲しんだのは、妹の美Dだ。

「お兄ちゃん……」

　家を出てゆく悠に向かって小学校六年生の少女は抱きついて、しばらくxそうとしなかった。すぐ上の兄、浩がコンピュ`タに没^して少しもかまおうとしないので、美Dはしい悠を慕っていたのだ。

「R鹿だな、美D。これで会えなくなるわけじゃないんだよ。これからもrどきこの家に来るし、美Dだって好きなときに菜[子叔母さんの所に[びに来ればいいじゃないか……」

　しがみついて啜り泣く妹の体を抱いて慰める悠は、美Dの肉体もまたふっくらと胸や腰がふくらみ、女らしい芳香を漂わせているのに荬扭い匹丧ッとした。

（こいつも、いつのまにか魅力的に女の子になってきたんだ……）

　妹としてていた美Dは、いま、美しい久盲胜韦馈

DD美Dが@き悲しむのとは照的に、弟の浩はク`ルなものだった。彼は悠がgの兄ではないと知らされても@いた子をせなかった。悠はいてみた。

「浩。おまえはぼくがママのgの子じゃないってこと、知ってたのか？」

「言われたことはないけど、うすうす荬扭い皮悉い郡琛

　浩がまだ小学生だった、父Hの岸は彼の成表をて算数、理科の成がi群に良いことを知っておおいに喜んだ。そのとき、

「うむ、浩はやっぱり私の子だ」

　そう郅い瓢めたという。

「そのときに思ったのさ。『じゃ、兄さんは本当の子じゃないのかな』ってね」

「そうか……」

「それに、菜[子叔母さんが来たとき、兄さんのことをじっと眺めてたものね」

「それは荬扭なかったな……」

　菜[子はやはり自分の子の成Lぶりを荬摔けていたのだろう。

（あのひとは、それなりにずっと母Hの莩证沥扦埭をていてくれたんだ……）

　そう思うと、自分を手ばなしたことを憎む莩证沥庀える。

（そのおかげで、ママというすばらしい女性に育てられたわけだし……）

「まあ、兄さんの才能は文学とは芸gの方面に向いてるよ。だから菜[子叔母さんのところに行ったほうが、Y果的には幸福だと思うよ……」

　弟の生意荬士谡{に、悠は苦笑した。

「そうだな……。この家をしょって立つのはおまえに任せるよ。ママと美Dをmむぞ」

「うん」

　そんな会をかわして悠は家を出たのだ。

　美夏}とは、またrおり“恩がえし”のために会うことをs束している。彼女とxれて暮らすことについて感慨はあったが、eれの悲しさはなかった。

（考えてみれば、lだっていつかは、母Hとeれて暮らすことになるんだから……）



　本_にある\京伍未亡人の家は、K獒幛私à皮椁欷磕驹欷味A建の邸宅だ。あるy行^取が自分の嗜好で建てた、ハ`フティンバ`式という英国Lの本格的な洋^である。周欷烁撙Bをはりめぐらし、庭木はdnと茂ってTの周欷胜嗓现绀胜暗いほどだ。玄vホ`ルに立つと高い天井に音が反する。

　京伍は幻想的怪奇的な画Lの画家だっただけに、どことなくdなL情のこの建物が荬巳毪辍引に入したという。

（わかるな……。ぼくもこういう荬谓ㄎ铯韦郅Δ好きだ）

　岸が建てた家はモダンなOで、非常に暮らしやすいが、それだけに[びとかojな部分がなく、味荬胜い趣いà形荬胜った。

　悠を迎えたこの^の女主人、\菜[子は、

「いらっしゃい、悠さん。よく来てくれたわね……」

　葬xのときにた青白いには、うっすら血の荬さしている。L男の死というショックからよく立ち直ったものとえる。

「ママと呼んでいいですか」

　そう提案すると、嬉しそうに笑い、萜筏る未亡人は、

「もちろんよ。嬉しいわ。……ママはあなたをどう呼べばいいのかしら？　悠さん？」

「それじゃ他人行xですね」

「でも、悠ちゃん、じゃなれなれしいわ。……悠くん、ならどう？」

「それでいいですよ」

　二人はたがいのをあって笑った。すると菜[子は真なになって悠をのぞきこむようにして、

「悠くん……。ママを怨んでいない？」

「どうしてですか」

「だって……、赤ちゃんのときに手ばなしてしまって、それで美夏}さんにあんなになついていたのに、急にまた引き取るなんてことになって……」

「でも、事情があったことはママ……、美夏}ママからきました。そりゃ、}jな莩证沥坤堡伞⒍人のお母さんを持つのもくない莩证沥扦埂郅筏皮れているなら……」

「ええ。郅筏皮毪铩⒂皮ん……」

　菜[子は赤工韦趣に手ばなし、いま自分の手もとにってきた息子に步み寄ると、I手で少年のほっとした体をしっかりと抱きしめた。

（うわ、意外とグラマ`なんだ）

　ぴったりと肉体が密着したとたんに、悠は@きにうたれた。た目にはA奢な肉体だが、ドレスをとおして感じられる乳房やヒップの肉づきは意外なくらいNかだ。着lせするタイプなのだろうか。

　そして、まだ四十にならない熟れた女体からたちのぼる芳香が、悠をうっとりさせた。香水は母Hのよりももっとフロ`ラル系のい香りだが、肌からの訾い去撺氓スした香りは、美夏}にけないくらい官能的で刺激的だった。暖かい体に包まれながら、悠は勃起した。

「ああ、悠くん……。お母さん、幸せ」

　菜[子は息子の欲情には荬扭ない子で妞挨撙胜ら十分ほども彼を抱きしめたのだった。



　悠に与えられた室は、母屋の二Aで、圭が使っていた部屋のOりにある十ほどの洋室だ。本来は客室だったにちがいない。

「圭の部屋をそのまま使えばいいんでしょうけど、いまは入る荬摔猡胜欷胜い巍￥饯韦Δ疗づけたら……」

　菜[子はそう言った。わが子の思い出がまっているからだろう。

　麻耶の部屋は廊下をはさんでま向かいだ。菜[子は悠と麻耶のvSを心配していないようだ。

（この{子では、麻耶の攻膜蚴埭堡毪剩

　そう思っていると案の定、

「いらっしゃい、悠兄さん……」

　菜[子との母と息子のvSを_Jするx式をこっそり眺めていたらしい麻耶は、真夜中になると、そうっと悠の部屋に入りこんできて、ベッドに潜りこんできた。

「これで、悠兄さんといっしょに暮らせるのね」

　薄いネグリジェ一枚の麻耶に抱きつかれ、悠はどぎまぎした。彼女をgの妹とは知らずに性的な[び相手にしてしまったことに、後ろめたさを感じているからだ。

「そうだよ。でも、いとこ同士というvSじゃないぞ。ぼくは麻耶のgの兄なんだから、いままでとはちがうぞ」

「あら、どうちがうの？」

　目をまるくしてo邪荬擞いてくる。

「……つまり、兄と妹はふつう、セックスみたいなことはしないんだ。だから、麻耶とはもうああいったことはしない」

「どうして？　兄と妹だからって、好きなのが嫌いになるわけじゃないんでしょう？」

「だけど、セックスみたいなことはダメ」

「いやよ、そんなの。麻耶はね、悠兄さんにI女をあげるって固く誓ってたんだから」

「ばか、よせよ」

　菜[子にかれるのではないかと悠は心配になった。悠と麻耶がそんなvSだと知ったら、彼女はびっくりして腰をiかすだろう。

「とにかくダメなの。いとこ同士ならともかく、今度は本当に本物の近H相Δ摔胜盲沥悚Δ螭坤ら」

「近H相Δ韦嗓长いの？　じゃ、この前可郅ってくれたときは、麻耶のことを本当に郅筏皮れてなかったのね！？」

　可郅た冥蚣猡椁护皮筏膜长反してくる妹だ。

「そういうわけじゃない。わけじゃないけど……」

　悠は困ってしまった。自分でもh明がつかない。いま目の前にいる麻耶も、去年、夏の海岸で幛筏った麻耶も同じ女の子なのだ。自分だってe人になったわけではない。

「とにかくぼくはおまえとセックスはしないんだ」

「いいわ。~してみせる」

　麻耶はひき下がらない。悠はった。

「どうしてそんなにむのよ」

「これがまずにいられるか。兄Fにセックスを迫る妹なんていたことがない」

「だって、悠兄さんだって麻耶とセックスしたいんでしょう？　ね？」

　そう言って毛布をはねのけ、自分のふくよかな胸やヒップのふくらみを悠にせびらかす。それは魅惑的な眺めで、悠の^はなおさら理性と本能の谷gで混乱する。

「……そりゃ、したい」

「だったら、すればいいんだわ。わたしたちがセックスしたって、lが迷惑するわけじゃないし」

　美夏}が口走ったことと同じ言~を麻耶も口にした。

「う`ん……」

　悠は困りはてたが、それでも断固として宣言した。

「だめだ。とにかくぼくはgの妹とセックスをするわけにはいかないんだ！」

　それでもY局、二人は接吻と手指の幛鹤悚筏ったDD。



　　　　　　　　　２ 

　悠が菜[子のもとへ来てすぐ、圭の四十九日法要がふたたびＦDD寺で、ごく身内の者だけを集めてひっそりと行なわれた。

　岸夫DのB子となっていた悠が、g母である菜[子のもとへったことは、その席で一族に蟾妞丹欷俊

　中の氦沥毪韦虼ちかねたように、菜[子は悠とともにX井gのePへ赴いた。彼女はことのほか暑さに弱い体|なので、子供たちが夏休みになったらすぐ避暑に出かけるのを恒例としていたのだが、今年は圭の死があったためにWれていた。

（どんなePなんだろう？）

　悠はそのePをまだ一度もたことがなかったので、Sしみだった。

「悠兄さんは@くわ。すごく古い建物なんだから」と麻耶は教えた。

DD画家．\京伍がその山PをIったのは、いまから十年あまりも前になる。

　彼はいたくX井gが荬巳毪辍やがて敷地の一隅にアトリエを建て、年gを通じてそこで制作に念するようになった。菜[子は|京にいて息子や娘の世にするかたわら、L末はX井gへ行き、夫の面倒をみるDDという生活が、彼が死するまでAいた。

「圭兄さんは荬巳毪盲皮郡撙郡い坤堡伞⒙橐はあのeP、あまり好きじゃないんだ……。だって日当たりはいし、|京の家より暗くてじめじめしてるんだもの。それに、パパがけ死んだ鏊でしょう？　ママがどうしてあそこを婴椁胜い韦わからないわ。土地だけでも、相当な段で婴欷毪盲圃なのに……」

　麻耶はそう不氦菠搜预Α￥筏し、菜[子は自分なりに圩扭虺证盲皮い毪韦坤恧Α＠闲啶筏坎糠证蛐蘩恧筏啤まだまだ使うつもりらしい。

　出kの日が来た。麻耶だけは箱根で合唱部の合宿があるため、一LgほどしてからX井gへ来るのだという。

　菜[子は赤いアウディ200クワトロを持っていて、助手席に悠を\せた。v越自榆道をwばせば本_の家を出てから二rgと少しでX井gに着く。

DDX井gの高度はおよそ一千メ`トル。猛暑の|京と比べると、やはり空荬悉窑螭浃辘趣筏萍・诵牡丐瑜ぁ

「このk前が新X井g。ここの人は新道って言ってるわ。明治の中に国道と道がとおって、新しくここに町ができたから」

「じゃ、旧Xというのは、以前からある町のことなの？」

「そうよ。ほら、こっちのcやかなほうね。地もとの人は旧道っていうけど、この通りが古い中山道の宿鲱の通りだったからよ。……これをまっすぐ行くと、昔、旅人が步いて越えた碓gに通じるの。熊野噩Fって由wある神社があって、X井g高原とv|平野が渡せる晴らし台があるから、あとでBれていってあげる」

　この土地をよく知らない悠のために、ハンドルを握りながら菜[子はh明してやった。

　まるで原宿か六本木のように若者たちでcわう商店街をiけると、周欷霞堡松eとして山の斜面が迫ってきた。浅g山は手前の山にLれてえない。

　は、清冽なl流を越える颏蚨嗓盲皮ら旧碓gに登る冥さ坤颏悉氦欷俊Ｉ伽沸肖とn装が途ぎれ、落~松林のなかをpう、HのEがえぐれた荒れた道になる。のすれちがいも容易でないい道だ。菜[子はわりと手Tれたハンドルさばきでアウディを走らせた。rどき、路面の石が体の底にあたり、ゴツゴツといやな音をたてた。悠は意外だった。

（へえ。X井gといっても、こんな寂しいところもあるんだ……）

　ところどころ木のgがくれに山Pが何件かえLれするが、尾根と尾根に挟まれた谷筋の土地なので光が遮られて暗く、Q光莘证稳粽撙郡沥庾悚蛱い呷毪欷莘证摔胜椁胜い椁筏、静kさを保っている地・椁筏ぁ

「さあ、ついたわ」

　ひときわ急峻な坂をNりつめてから菜[子が言った。カ`ブを曲がると、忽然と、古びた建物が落~松の木のgごしに姿をFわした。

（うわ。まるで怪奇映画に出てくるお邸だな……！）

　麻耶が言うとおり、るからに荬孰荬蚱わせた\いスレ`ト葺き二A建の洋^である。冥し蟮丐悉蓼命\な浅gの石を用いた低いBに欷蓼欷皮い搿

　林のなかにうずくまって@物を待ち伏せする老いた野のような、どことなく不吉な印象は、外壁の漆肖Lい年月のあいだに\ずみ苔むし、さらに\が一面に@いかぶさってしまっているせいだからだろう。ただでさえ谷gで不足菸钉稳照栅遮られているせいもある。

　赤びたのT扉は_けはなたれていて、Tから正面玄vに到る道は砂利を敷きつめてある。

　菜[子はアウディをまわしにvめた。

「ああ、奥。いらっしゃい。これはこれは新しいお坊っちゃまも……」

　七十ほどではないかと思われる老人が、の音をきつけて玄vの\光りする伽戊椁蜷_けた。

（新しいお坊っちゃま、か……）

　悠は苦笑した。

　老人は土屋という名で、この山PをIって以来、管理をmんでいる土地の人物だという。屋内は彼の手でよく清撙丹臁⑴主人と新しい息子を待ち受けていた。

　なかに一步、足を踏み入れて、悠はクラシックな内装に@かされた。いたるところア`ルヌ`ボ`Lの曲が用いられ、精@な木のほどこされた重厚な梁、柱、框などから、この建物が明治後期か大正初期の建物だということが悠にもわかった。

（ふうん。たしかに荬韦る家だな……）

　悠は本_の家よりも、この山Pのようがもっと荬摔い盲俊Ｗ罱は都内でもこういった洋^はめったにられなくなった。菜[子が手放す荬摔胜欷胜い韦猡Δ胜氦堡搿

　そもそもはさる公爵が避暑用に建てたものだが、獒崛耸证摔铯郡辍⒁rは精神病院の院Lが特eな患者を治するため、入院施Oとして使用していたという。

「その当rはというに格子がはめられていましてな……。狂人がいる、ということで、土地の人gもこのお邸には、あまり近よらなかったものですよ。まあgHは凶暴な患者はいなかったようですが……」

　人のよさそうな管理人は、もの珍しげにあたりを眺めまわす悠に教えてくれた。　その院Lの死後は婴辘顺訾丹欷郡猡韦巍⒃O浃旧式で住みにくく、I手もないままに放置されていたのを、\京伍が手に入れ、かなり金をかけて住めるようにしたのだ。

　京伍の死後、菜[子はこの土地と建物を婴恧Δ瓤激à郡长趣猡ったが、息子の圭が反し、Y局、S持しつづけることになったのだという。

　夕食前、悠は庭に散步に出た。

　まだこの周xの地が安いr代にIったものだから敷地は冥ぁ＞い斜面だが千坪ちかくはありそうだ。周欷悉蓼肖椁酥菠à长螭缆淙~松が成Lし、ただでさえ不足な光を遮って森eとした荬蜥|しだしている。地面にはL年にわたって降りeもった落~が猡ぅ侃`ジュ色のふかふかしたqのようだ。

　^からすこしxれたところに、ぽっかりと木がはえていない切り_かれた空き地があった。暮れなずむ空からの光がさしこんで、そこだけが、物の形が判然とするくらいに明るい、不思hな空gを形成していた。

　近寄ると夏草が繁るなかにゴロゴロと石材ががっている。ると暖炉の崩れたEだ。

「ここがアトリエのあったところ……。あなたのパパがけ死んだのはここよ」

　ふいに背後で声がした。山Pにいるとばかり思っていた菜[子が、留守にしていた邸の周xをまわりにでも出てきたらしい。落~松の落~は足音を消してしまう。「ふうん。ここなの……」

　悠は、gの父が事故でけ死んだという鏊を感慨にとらわれて眺めまわした。　夕が迫る落~松林は、Bの声のなく静kだった。_かに喧噪から逃れて幻想の世界に耽溺するには恰好の鏊だ。

「あのひとはこの土地をIってから、落~松を切り倒してアトリエを建てたの。ピラミッド形に木をMみ合わせた、ちょっとユニ`クな建物だったんだけど……」

　\京伍は、作品の制作に嶂肖工毪取⒛肝荬摔らず、ここで寝泊りしていたという。ある夜、おそらくは石油スト`ブの^幛なにかで猛火がアトリエを包み、主の画家は制作中の作品とともにかれたのだ。

　悠は夏草のあいだを踏みわけてゆく。すると足の下に固いコンクリ`トの感触があった。

（これがどだい……？）

　夕のなかで目をこらすと、十坪ほどのほぼ正方形の敷地一面にコンクリ`トが打ちこまれている。まるで舞台かなにかのようだ。

「このコンクリ`トはなんのため？」

「ここは湿荬ひどいの。古い井酩撙郡い胜猡韦猡って、湿荬床からあがると}にいと言って、主人はまずコンクリ`トを平たく流しこんで、その上にアトリエをMみ立てたのよ」　つまりアトリエは、B丈なコンクリ`トを人工岩Pの上に、ピロティ形式で建てられたのだ。けた建物の残骸は片づけられたが、その下のコンクリ`トスラブは残されて、それはところどころひび割れているが、まだまだB丈だ。

「これをとり除くとなると大浃坤汀

「そうなの。これを菠工郡幛C材をここまで\びこむには、道からしなければならない、っていうのよ。相当大がかりな工事になってM用もすごくかかるDDっていうから、しかたなくそのままにしてあるんだけど」

　ふたりが肩をKべて山Pにると、まわしにアイボリ`色のベンツがのりこんできたのがえた。500ＳＥＬ。圭の葬xのときにた、最高。

「まあ、石堂さんだわ……」

　萜筏韦る未亡人が眉をひそめた。d陶しいような感情のきがこめられているのを悠はきのがさなかった。

「圭兄さんの葬xのときに来ていた、体格のいい男の人でしょう？　赤坂にレストランをもっているとか……」

「ええ、そうよ」

「うちとどんなvSの人なんですか」

　悠の|に菜[子は一瞬、口ごもった。

「あの人は……パパの}のファンでね、前々からの知りあいなの。私がブティックをやるときもいろいろ面倒をてくれたんだけど……」

　悠と菜[子がまわしに近づくと、ちょうど石堂がから降りるところだった。ヘラスレスのようにB丈な肉体をゴルフウエアに包んでいる。白いポロシャツは盛りあがった筋肉ではちきれそうだ。

　石堂はなれなれしい口{で、

「やあ、菜[子さん。ひさしぶり。ちょっとゴルフりに寄ってみたんだよ。もう来てるかなと思って……」

　そこで悠をた。一瞬、ぎくっとしたような表情が走った。

「お。きみは……！？」

「悠です。圭の弟で、伯父のところにB子にいっていた……」

　菜[子がB介すると、

「あっ、そうか。きみが例の……。いやあ、@いたよ。まるで圭くんそっくりだから」

「そうですか」

「うん。ちょっと暗かったし、光の具合もあるんだろうが……。いや、やっぱり京伍さんの血を@いでいるのはまちがいない。わはは」

　石堂は一瞬の狼Nを笑いにまぎらした。

　よく日にけた逞しい肉体は、中年にありがちな肉はられない。彼のレスラ`のような肉体からは周欷Rするようなエネルギ`がk散しているようだ。

「じゃ、着いたばかりだというから、まだ落ち着かないでしょう。いずれまた来ますよ」

　石堂は急に荬浃à子で、メルセデスにふたたび\りこみ、っていった。

（どうしてぼくをて、あんなにびっくりしたのだろう？）

　悠がっていると、その心をiんで、

「悠くんを圭だと思いこんで、幽が出たのだと思ったんじゃない？」

　菜[子が微かに笑った。

　この山Pを建てた公爵は、英国のF族の^をかなり精密に模したらしい。

　一Aには居g、杲邮壹嬗盲趣韦郅、球つき台の置かれているS室、室、ベイ．ウィンドウがり出したサンル`ムまである。ほかには、ゆうに二十人は食事ができる大テ`ブルがおかれた食堂、台所、食器室、家事室、リネン室があり、Y手から使用人のための和Lのにつながっている。

　母屋の二Aには室が四室ある。菜[子の寝室、そして圭と麻耶の室。残りの一つが来客用の寝室だ。天井は高く、古LなシャンデリアLの照明が吊されている。

　各室にはそれぞれバスル`ムが付着していて、猫脚のついたクラシックなスタイルのmびきの浴室が、白いタイルの床に据えられていた。

　ここでも悠は、使われていなかった来客用の部屋をあたえられた。母Hは、やはり死んだ息子の部屋をとうぶんそのままにしておきたいらしい。

　亡き兄の部屋は悠の部屋と廊下を挟んで向かいあっている。悠は夜になってひとりになったとき、そうっといてみた。やはりgの兄がどんな人gだったか、部屋をることで知りたかったからだ。

　ベッドと机が置かれ、Oりの妹の部屋に接する壁趣恕⒃欷辘膜堡违ロゼットと本棚DD造りは悠の部屋とR像になっているほかは、まったく浃铯椁胜ぁ２朔[子のによると、圭は夏ばかりだけではなく、L末やB休などを利用してよく独りでやってきて滞在したという。そのせいか、室内には圭の体臭がまだ漂っているようだ。事故で死んだ日も、二十一rの大学生はこの部屋で目め、それからで出かけていったのだ。

　一辘厦もしたのだろうか、机の上にはP用具や辞、ノ`トのもえる。本棚をるとかなり本がKべられていた。

　小hはミステリやＳＦが多い。それに混じってサドの作品や、『Ｏ荬挝镎Z』のような好色文学もけっこうある。

　クロゼットを_けると、意外なことにかなりの数の服がハンガ`に吊るされていた。ブルゾンやセ`タ`などカジュアルなものが多い。どれも若者たちが憧れる有名ブランドのもので、悠はあらてめて自分より四r年上の兄が、刹那的な快Sを郅工搿⒗速M家のプレイボ`イだということを_Jさせられた。

　岸の家も裕福で、悠も何不自由なく育てられた身だが、衣服をこのようにgに着こなす趣味はない。

（圭兄さんは、かなり好き偈证松きた人らしい……）

　やはり悠は、gの兄にして好感を抱くことができなかった。



　　　　　　　　　　３ 

　これまでX井gで暮らしたことがなかった悠にとって、山Pでの叭栅Sしかった。菜[子は鬼押し出しや八L山をUて神津牧訾胜伞⒅苻xの名所へドライブにBれていってくれた。圭を失った悲しみも、悠を得たことで埋めあわせられたのだろうか。典雅な未亡人は日々色もよく、以前の元荬丹蛉・辘猡嗓筏郡瑜Δ馈

DDしかし、突然、事件が起こった。

　X井gにやってきて五日目。ePでも生活にもTれてきただ。

　その日は菜[子が、やはりX井gに避暑に来ているブティックの常B客たちとゴルフに出かけたので、悠は一日を独りで^ごすことになった。

（よし。今日はePのまわりを探胜馈…）

　彼はまだ周欷蔚乩恧颏瑜把握していなかったので、徒步で探索してみることにした。

「おや、悠坊っちゃま。お出かけですか」

　彼がテラスから外に出ると、庭先にいた管理人の土屋老人が声をかけた。

　サンル`ムに面したあたりはさすがに夏草が荬い瑜繁って苦しいので、これから草を刈るつもりらしい。邸石で下刈り`を研いでいる。悠はしばらく土地の老人が`の刃をく研いでゆくのを眺めていた。その手つきは熟して事なものだ。

「どれ、切れ具合は……」

　しに近くのj草の茎に刃を当てると、力もいれないのに茎はスッパリと切断された。

「すごい切れ味！」

　悠が褒めると老人はC嫌をよくして、このePにまつわるいろいろなをわずZりにしゃべってくれた。この土地に生まれ育ち、いまも何ものePの管理をまかされているだけに、町のs史やeP族の事情にしい。

　悠はふと、好奇心にかられてこのePの前の持ち主DD精神病院院Lのことをいてみた。「どうしてここに精神病の患者なんかBれてきたの？」

「いや、あとになってわかったことですが、その院Lという人は、えらく身分の高い人ばっかりTに\る医者だったらしいですな。つまり、やんごとないお方の家族とか一流企IのU诱撙趣……。そういう人たちはいくら金がかかってもいいから、心を病んで治している身内がいることをLしたがるもんです」

「なるほど……。じゃあ、ずいぶんΔっただろうね」

「ええ、そうはもう。\手つきのリンカ`ンなんか\りまわしてましたからね。一辘|京の病院のX井g分院ということでやってましたけど……。いま、趣杲邮窑摔胜盲皮氩课荬院L室で、S室を\察室にしていたんですよ」

　つまり、この山Pは富豪や名家の誉れ高い一族が、身内のuとなる精神病患者たちを押しこめておく一Nの座敷牢だったのだ……。

「それで、患者は何人ぐらいいたの？」

「二Aに四部屋あるでしょう？　あれが全部病室でしたから、最高でも四人というわけです。二人のときもあれば、三人のときもありましたがね……。まあ一人から何十万、何百万ともらっていたでしょうからね、それでも充分、U婴铣嗓辘郡盲皮い郡螭扦筏绀Α

　悠はびっくりした。自分が寝ている洋室が十年前までは精神病患者が拘禁されていた病室DDF代の座敷牢のような部屋だったとは……。

「急に薄菸くなったなあ……。自したり死んだりした人はいなかったの？」

「さあ、なかのことは秘密になってましたからね……。逃げ出して近くの林のなかで首を吊った患者はひとりいましたが、家のなかで死んだ人はいなかったのじゃないですか」

　しかし、土屋老人はもっとショッキングなをしてくれたのだ。

「死人といえば、院L自身がここでされたんですよ」

「えっ！？　された！？」

　悠は目を丸くした。

「そうなんですよ。医者のくせに金もうけに目がくらんだPですかね。夜中に盗が押し入ったとかで、そいつと争って殴りされたと蟮坤丹欷蓼筏郡」

「へえ……」

「院Lがされたので、ここにいた患者は全部移されて、土地と建物は婴辘顺訾丹欷郡铯堡扦埂￥趣长恧そういう因Fはあるし、建物も老朽してましたからI手がつかず、一rは幽屋敷みたいでしたな。坊っちゃまのお父さんがIうまではね……」

「H父もよくIったね、こんな山Pを」

「はあ、なにしろ浃铯盲咳摔扦筏郡らなぁ。精神病院のこととか院Lがされたなんかをいたら、よけいおもしろがって、それでIう荬摔胜盲郡瑜Δ扦埂

DDしかし怪奇趣味の画家．\京伍が、今度は山Pの庭に建てたアトリエで死した。惨・また起きたのだ。土地の者は「やはりあそこは猡铯欷客恋丐馈工妊预いわしているという。

「え！？　猡铯欷客恋兀俊・袱恪⑸角Pができる前からなにかいわくがあるの？」

　びっくりして悠はいただした。老人はちょっと当惑になって口ごもった。

「はあ……。こんなことをしてもいいものやら……」

DDいっしょに住む家族がいなくて、一人で暮らしているという老人は、おしゃべりの相手ができたので口がXくなったのだろう、菜[子も知らないという、昔からの土地の言い护à蛘Zりだした。

「坊っちゃまのお父さまがアトリエを建てたところに、古い井酩あったんですよ。ほら、あのコンクリ`トを打ちこんであるところに……。土地のものは以前から、“夜泣き井酢堡妊预盲皮蓼筏皮省…」

　この山Pの近くは明治初期までは旧中山道が通っていた。江r代のいつのか、山\がこのあたりに跋扈し、旅人たちをuって金品をZってはし、z骸をその古井酩送钉菠长螭坤趣いΑ￥饯韦郡幛恕⒁工摔胜毪裙啪酩ら泣き声がこえるDDというのが、夜泣き井酩斡衫搐扦る。

「その井酩鲜で周欷欷盲郡なり深い井酩恰たしかにあそこにありましたよ。とっくに涸れていたのに、この山Pを建てた公爵という人も、しっかりwをしてlも近づけませんでしたな。ところがあなたのお父さまが、あそこにアトリエを建てるといって、Y局埋めてしまわれたんです……」

「じゃ、おやじが死んだのは、その井酩蚵瘠幛克瞍辘坤趣いΔ铯保俊

「はあ、やはり埋めるときはそれなりの供Bのようなものが必要だったのではないかDD土地の者はそう言ってますな」

「ママはそのことをいつ知ったの？」

「圭坊っちゃまがなくなったあと、耳に入ったようですね。それで『夫や息子が亡くなったのはそのせいだったのかしら』と、一rは真にんでましたよ。そうとう萑酩摔胜盲皮いででしたから、私もこの^を婴盲皮しまいになるのかなDDと思ってたんですが、悠坊っちゃまがいらしてここが荬巳毪盲子をて、その荬悉胜なった、とおっちゃってましたよ」

「へえ……」

　母Hが自分のためにQ断を浃à郡胜嗓趣现らなかったが、なんとなく嬉しかった。しかし、この土地にまつわるは、迷信といえばそれまでだが、不菸钉试である。

　そのとき、ふいに背後から野太い男の声がかかった。

「よう」

　ふり向くと、石堂健介が立っていた。\いレイバンのサングラスをかけている。ずかずかと庭に踏みいってきて、

「いくらベルを押してもlも出ないから、こっちにまわったんだが……。菜[子さんは今日はいないのか」

　土屋老人にして、自分の召使に接するようなB度と物言いだ。

「はあ。お友_と朝から72のほうへゴルフへ行きましたが……」

「なんだ」

「その後、レイクニュ`タウンでお食事されるとか」

「それじゃ、とうぶんってこないな」

　独りごとのように言うと、チラと悠をやって、荬浃工た谡{で、

「悠くんDDだっけ。どうだい、このeP？　荒れてるし不便だし、まわりは寂しいし……。きみみたいな若い人は、あまり好きになれないだろう？」

　そういてきた。

「いいえ。荬摔い盲皮蓼工琛￥长Δい荨ぼく好きなんです」

　ハッキリそう言うと、逞しい肉体を持った中年男はびっくりしたようなをした。「荬巳毪盲皮耄俊・长螭胜趣长恧？」

「ええ」

「ふ`ん……」

　石堂は悠をねめまわすようにして郅い俊

「きみも兄さんみたいに浃铯盲孔婴坤省…」

　くるりと踵を返すと、

「なに、たいした用じゃないんだ。また出なおそう」

　やがてメルセデスの排菀簸林のなかをhざかってゆく。

「あの人も不思hな人ですな」

　土屋老人は郅い俊

「奥にY婚を申しこんで、断られても断られても、しつこくつきまとって……」

「えっ！？」

　石堂が母Hの菜[子にプロポ`ズをしているというのは初耳だった。

「おや、ご存じじゃなかったんですか」

「だって……、ぼくは最近まで石堂って人のことも知らなかったんだもの」

「なるほど。そうでしたな……。こりゃいことを言ってしまいましたかな」

　老人は^をかいた。

「まあ、お母さまもあのとおり、まだまだ若くて美しい方ですから、再婚を申しこまれても不思hではないですが、あの石堂さんは金持ちだとしても、どうも品がない。奥にはりあわない男ですな……」

　どうやら土屋老人も、石堂の傲岸不dなB度を荬巳毪盲皮悉い胜い瑜Δ馈



（あの石堂という男、どうして菜[子ママにつきまとうんだろう……？　おやじの}のファンだったDDとh明してたけど、いったいどういうvSなのかな……）

　j木林に覆われているゆるい山の斜面をぶらぶらと登りながら、悠はもの思いに耽っていた。土屋老人から、この上に林道が走っていて、そこからgへ出る野B探索のための道を步くといい散步になるといたからだ。

　ようやく林道に出たときは汗をかいていた。教えられた方向へ向かってぶらぶらと步くと、ところどころにt洒なePが点在している。

　するうち、急に周欷紊が切れて界が_けた。尾根の突端に出たのだ。そこは急な崖を切り_いて道をつけたので、眼下のX井g市街から南のゴルフ訾ある平坦な土地までずうっと晴らせる。よく晴れているので、わずかに荬我える火山の火口も山Kの向こうに仰ぎることができた。

（いい眺めだ……）

　林道が急カ`ブを描いている。一番晴らしのいい地点に立って、悠はしばし爽やかなLに吹かれて高原の眺めをSしんだ。

　そのとき、一台の自榆がいま来た道の向こうから近づいてきた。シルバ`グレイにT装された四l婴违靴弗Д恧坤盲俊

　悠はやりすごすために路肩へ退いた。ガ`ドレ`ルはなく、\をまちがえばかなり高い崖から落することになる。

（恐ろしい道だな。ここから落ちたら助からないぞ）

　崖の下を下ろしながらそんなことを考えた悠だ。

　ブオオ！

　排菀簸近づいた。なにげなくパジェロをると、\手は若い男らしいが、はおろしたサンバイザ`のになってよくえない。

（あれっ！？）

　ごついパジェロの体がまぢかに迫って、ようやく悠は危Cに荬扭い俊％`ブなのに、\者はほとんどスピ`ドをゆるめずに、悠に向かってまっすぐ突っこんでくるのだ。

「ばか。やめろ！」

　背後は崖である。後ろに下がるわけにはゆかない。悠は逃げようがなかった。

　グワ`ッ！

　パジェロはぎりぎりのところでブレ`キをかけてハンドルを切った。しかし、左趣违廿氓丧楗ぅ炔糠证怯皮蛩SぎBうようにはねwばした。

「うわああ」

　悠は激しいn膜蚴埭薄⒅妞摔悉惋wばされた。光景がでんぐりかえり、また激しいn膜蚋肖浮あとはなにもかもわからなくなった。



　　　　　　　　　　４ 

　悠が意Rを回亭筏郡趣、彼の体は包・扦挨毪挨きにされて病院のベッドにくくりつけられていた。

　崖のすぐ下のに、ひっかかるようなかたちで落ちて荬蚴Г盲皮い可倌辘虬kしたのは、近くのeP工事のF訾讼颏っていた建B会社のF霰O督だった。

　作ITが呼ばれてlけつけ、ひとりが命Vをつけて崖をぶらさがり、萁~している悠の体を林道までひきPげた。救急が彼を町立病院まで\んだ。

　さいわい、がクッションの役をはたしてくれたので、あちこちに打やすりをってはいるが命にはe状がないことがわかった。

　しかしレントゲン撮影をしたY果、左足の踵の部分にひびが入り、右手首も挫いていた。

　足首にはギプスがはめられ、手首もしっかり添え木で固定されてしまった。つまり、とうぶんのあいだは身婴ができないということだ。

「まあ、落ち方がかったら岩に当たって命はなかったろうな。不幸中の幸いだよ」

　ひき逃げ事件ということでX井g署からやってきた警官は、病院にやってくると、そう慰めてくれた。

「あのス`パ`林道は、山道にTれていないドライバ`がよく事故を起こすんだ。きみをはねwばしたパジェロも、|京あたりから来たで、カ`ブを曲がりそこね、路肩に立っていたきみにぶつけてしまい、あわてて逃げたんだろう。手配はしてるがナンバ`がわからないのではつかるかどうか……。なにしろパジェロはここらへん、多いからなあ」

　警官は偶k的な事故だと判断している。それでなくても、政界の要人がぞくぞくのりこんでくるr期だけに、避暑地の警察は多忙をきわめているのだ。被害者のが全治三Lgと比^的Xいこともあって、摔する嵋猡细肖袱椁欷胜った。

（でも、カ`ブに突っこんでくるとき、まるでぼくをはねwばそうとでも思っているかのようだったのに……）

　gH、悠は事故の直前、パジェロの\者の⒁猡韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱皮い俊￥筏し、lがなんのために悠を崖から突き落とそうとするのだろうか。狂人でもないかぎり、自⒌膜趣い盲皮いo茶なことをやらかす理由がない。

　螭护蚵いて菜[子がlけつけてきたのは、警官の事情取がKわったときだ。

「悠くん……！　どうしたの？」

　まっ青になった母Hはベッドにくくりつけられた息子をて悲Qのような声をあげ、とびついてきた。

「だいじょうぶだよ、ママ。崖から落ちたけど、ただくじいただけだから……」

　い力で抱きしめられ、悠は息がつまった。菜[子は泣きそうな声だ。

「ああ……。圭ばかりでなく、あなたまで失ったら、ママ、生きてられないわ」

「オ`バ`だな。心配ないって」

　逆に慰めながら、悠はgの母の幛と馓澶趣啶护える体臭に包まれた。

　菜[子はゴルフの途中だったのだろう。香水DD後で知ったのだが、彼女はゲランを塾盲筏皮い毹DDの香りとミックスした熟れた女の肉からk散する体臭が⒌膜史枷悚趣胜盲啤⒂皮文丹纹鞴伽虼碳い工搿

（うわ、いい訾い馈…。でも、菜[子ママのおっぱいも柔らかくていい感じ！）

　もちろん美夏}ほどN氦扦悉胜い、もっとこりこりした密度をもつ乳房の谷gに悠のが押しつけられるようになり、悠は窒息するのではないかと思ったくらいだ。 



　震Uの影が心配されたので、悠はひと晚入院させられたが、後z症もないようなので、翌日には退院することができた。

　とはいえ、足首の骨に入ったひびが治るまで二、三Lgはギプスをはめたままだという。とうぶんは自由に步きまわることができない身になってしまった。

（やれやれ、せっかくの夏休みなのに、どこへも行けなくなっちゃって……）

　ePにって自分の部屋のベッドに寝かされた悠は、溜息をついた。

「さあ、元荬虺訾筏啤…」

　逆に、菜[子のほうがいきいきとしてきた。不自由になった息子の世をするのが嬉しくてならないようだ。

（ぼくの世をすることで、母と子供のvSを再_Jできるからだろう……）

　悠もそうやって面倒をてもらうことにい荬悉筏胜った。

　麻耶が合宿をKえ、X井gへやってきたのは、その翌日だ。

「悠兄さん！　大怪我をしたんだって！？」

　山Pに到着するなり、彼女はオ`バ`な声をあげて彼の部屋にwびこんできた。

「そんな大怪我じゃないってば」

「でも、ギプスしてるじゃない。可哀想だわ……」

　いきなりしがみついてきて、接吻する。甘酸っぱい美少女のや肌の訾い鼻をくすぐり、悠は真昼なのに勃起した。

「こら、ママにられたらどうするんだ……」

「だいじょうぶ。ママは町にI物に出かけたから」

　白い夏服のまま、ベッドに横たわっている兄の上にR\りになる大胆な姿荬恰ひとしきり崃窑松啶颏らめ唾液をすする夂瘠式游扦颏工朊盲馈Ｊ证媳摔喂砷gをまさぐる。

「よせよ、麻耶……」

「すご`い！　こんなになってる……。とっても怪我したなんて思えないわ」

　嬉しそうなをして麻耶は、悠の寝衣の下に指を潜らせ、ズキズキ}打っている男の器官を握りしめた。

「ね、出していないんでしょう？　すごく溜まってるみたい」

　そのとおりだ。事故の後、悠はオナニ`をしていない。

「わかるのか」

「だって、その手じゃできないでしょう」

　挫いた右手首はまだ湿布されて包・ぐるぐるきだ。

「麻耶が出してあげようか」

　兄に接吻を浴びせながら、gの妹は怒しきった肉を幛筏坤筏俊

「あ、うっ……。よせよ、麻耶……！」

　悠は柔らかい掌で握られ、しごきたてられると思わず呻き声をらした。

「ああ、合宿でも悠兄さんのこれを思い出して、とても触りたかったわ……」

　麻耶は心底嬉しそうに言い、からめた指を巧妙に蠢かす。

「あ、あうっ！」

　たまらずに悠はきあげた。粘り荬いやや黄色が猡ぞ液が麻耶の手指をねっとりAした。

「やっぱり溜まってたのね、こんなに……」

DD放出した後の虚脱感から回亭贰⒂皮目を_けると、彼のペニスを拭いKえた麻耶がサマ`ドレスを脱ぐところだった。

「麻耶……」

　びっくりした悠に向かって、早熟で好奇心のい美少女は婉然と笑ってみせた。

「わたしがいなくて退屈だったでしょう？　慰めてあげるね」

　パンティも床に脱ぎ韦啤⒁霍槔pわぬ全裸になると、すばやく悠の横にwびこんできた。 

　　　　　　　　　５ 

　悠は狼Nした。

「ばか、麻耶。言ったろう？　ぼくたちはgの兄と妹なんだ。こんなことしちゃいけないvSなんだ」

「lがQめたのよ、そんなこと」

　麻耶は悠のパジャマの前をはだけ、素肌を幛筏皮る。股gの萎えた器官もくるみこまれ、柔らかく揉まれると、たちまち元荬蛉・辘猡嗓埂Ｃ郎倥の指はまるで魔法使いだ。

「事故で悠兄さんが大怪我をした、っていたとき、麻耶、ほんとに泣いちゃったわ。そして、悠兄さんがこのまま死んでしまったら、一生、セックスしなかったことを後悔すると思ったわ……」

　真な目と声だ。

「しかし……」

　悠は妹の迫力に菅氦丹欷壳『盲馈

「ちょうどいいチャンスだわ。今日は~にするんだから」

　そう言うと、がばとを兄のむきだしの股gに埋めた。

「あっ、麻耶！　ま、待てよ……」

　巧みな幛扦栅郡郡优しだした器官がぱっくりと美少女の唇にくわえこまれた。

　悠は呻いた。

（冗じゃない。これは一NのΔ馈…）

　悠は必死になって妹をはねのけようとしたが、右手がきかないうえ、左足はギプスで固定されている。いわば半身不随の状Bでは、い意志をもってuいかかってきた麻耶に抵抗できるわけがない。

「麻耶、やめろってば。……あ！」

　美少女はいまや兄の股gにうずくまり、そそりたつ男根をすっぽり]ばり、^を荬い瑜上下させながら唇と下とnを使って烈な刺激をあたえるのに嶂肖筏坤筏俊

「む……」

　悠の全身は甘い快感に溶けwれたようになり、抵抗の萘Δ失せた。

　若い牡の器官は、信じられないくらい短いrgのうちに血管を浮きりにさせ、天を突くほどに屹立した。

「今度はわたしよ……」

　麻耶は含んでいたペニスから口をxして、まともに兄のの上にまたがってきた。　悠はた。白い下腹にふわりと霞む秘毛の病その下にキスを待つもうひとつの唇を。　十五rの少女は昂^していた。ツンと鼻をつく酸味のい性器の訾ぁＳ皮襄Δ欷空衬い虼饯鞘埭堡趣幛俊cからいくさい訾い鼻腔に溢れる。

「ああ、悠兄さん……っ！」

　美少女の若鹿のようなバネを内iした肉体がしなやかにそりかえる。ねっとりとした蜜液を悠は糁肖求陇幛工工盲俊￥浃cからく、それでいて微妙な甘さをもつ液はとろとろとNく粘膜の奥から泉のごとく溢れる。

「莩证沥いぁ…っ。あっ。はあっ」

　麻耶の呻きも甘く啜り泣くようだ。

　しばらくして悠のにかかっていたR力が消えた。麻耶は体をうかし、悠の怒を握りしめた。

「悠兄さん。これ、麻耶にちょうだい……」

　幛摔Δされた者のようなかすれ声で言い、またがってきた。

「麻耶……」

　悠は幛じ瞍炷郡摔てがわれたペニスが、割れ目をおしげるのを感じた。濡れて幛と猡w裂。上げると、麻耶はなかば目を]じるようにしている。兄のペニスはしっかりと根元で押さえ、自分の秘裂にあてがって、

　ずん。

　思いきり体重をかけてきた。

「あっ」

「あ、うっ」

　同rに悠と麻耶の唇から切ない呻きがれた。悠はoい感触をえた。粘膜が抵抗している。悠の自由になる左手がo意Rに伸びて自分の童をZおうとする少女のヒップを抱きよせた。

「むっ……っ！」

　麻耶は唇をyみしめ、背をぴんと伸ばし、のように硬く勃起しているペニスにもう一度、ずんと体重をかけた。

　めり。

　粘膜がみ、ふいに抵抗がんだ。悠の欲望器官はすっぽりと幛みに包まれた。

「あ、ああっ……。悠兄さん……っ」

　美少女は兄の名を呼び、汗まみれの裸身をわなわなわせた。文字どおり身を切り裂く苦痛を味わって、ついに悠を肉のI女地にГい郡韦馈

「む……！」

　悠ははじめて味わう麻耶の粘膜器官の感触にEった。それは生まれてはじめて体Yした美夏}のすっぽりと包みこんだうえでめつけてくる感触とはちがって、最初からきっちりと嵌まった感じで、文字どおりiき差しならないos感だ。

「あ、ああ……」

　]じた麻耶のから妞溢れる。苦痛と感激のいりまじった妞]を护ぁ⒂皮涡丐说韦搿！嘎橐……」

　悠もかすれ声で辘袱俊Ｑはo意Rに突きあげられ、T\する姿荬蚊郎倥のヒップをeすりたてる。

「ああ……ん」

　苦痛が薄れたのか、麻耶の吐き出す声が心なしか甘やかに感じられる。悠は、

（とうとう、麻耶とYばれた……）

　不思hな感婴艘uわれ、同rに激しく昂^している自分に荬扭い皮い俊gの妹と交わっているという自が欲情をぐらぐらと沸vさせている。禁忌を犯したことがかえって欲望の火に油を注いだのだ。

　悠は快感の炎に全身を炙られ、急速に限界点を越えた。

「あ、あうっ。麻耶……！」

　妹の名を叫び、同rに荬い瑜どろどろとLるスペルマをその膣奥へときあげた。



　悠が放出した牡のエキスを全部、はじめて通された性燮鞴伽伟陇鞘埭堡趣幛柯橐はしばらくその感の余を味わうかのようにそのままT\する姿荬虮￥盲皮い郡、

「はあ`っ」

　息をませ、汗に濡れた兄の胸へ倒れこんで]ずりする。氦磷悚辘款で、

「やったね！　麻耶、悠兄さんの最初の女になったわ！」

　悠はまだ甘美な感に下半身が溶けwれたようで、けだるさのなかに浸っている。

「射精するとき、ペニスがびくんびくんってえるのがわかったわ。大感印…！」

「痛くなかったのか？」

「入るときに天までピ`ンとくるみたいだった……。でも、一度入っちゃったら、あとはあまり痛くなくなったの」

　クックッと嬉しそうに笑った。I女を郅工胝撙伺酩菠可倥のFらしげな笑い。彼女は脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥颏趣辘げて、それをY合部分にあてがってから腰を浮かし、そうっとBYをといた。溢れだした悠の放出液と血液は薄く柔らかい布片に吸い取られた。

「これ、念にとっておこうっと」

　さほどの量ではないが、スペルマの白嵋氦然欷袱盲匹豫螗色になった血液のAれをげてせ、また嬉しそうに笑ってみせる麻耶だった。

　　　　　　　　　　６ 

──I女を适Г筏郡趣郡蟆⒙橐はeO的になった。

　适У比栅我工狻⒈伺は母Hがaで眠ったをはからって、兄の部屋にそうっと忍びこんできた。

　さっさとベッドに潜りこんでくると、

「心配しないで。悠兄さんを永hに麻耶のものにする、なんて言わないから……」

　麻耶はあっけらかんとして言い、兄の寝衣の下に手をさしのべ、ペニスをまさぐりだす。彼女は彼女なりに行椁蜗藿绀蜃哉Jしているようで、引にY合を仕欷堡郡韦狻ちゃんと危なr期でないことを算したうえでのことだ。それでも、

（こんなことで、いいのか……）

　悠はまずにはいられない。

　拘置盲趣いvSならともかく、自分と麻耶はgの兄妹なのだ。それなのにセックスを交わすというのは、世g一般の常RではSされない行椁韦悉氦馈

　しかし、行なう前は抵抗があったのに、一度引に麻耶に求められて交わってからは、自分でも@くほど罪感がない。

（どうしてだろう？）

　麻耶があまりにもo邪荬胜护いもしれない。

　彼女は、悠がgの兄だから性交の象にしてはいけない──という理的なQ念などに最初からとらわれていない子だ。ただひたすら、幼いときから憧れていた性である悠と裸で幛筏い、たがいに刺激しあい、甘美な快感にEい痴れることしか^にない。

　悠がギプスをしている足首を庇わねばならないため、今度はベッドのFに悠が腰かけ、まっ裸になった麻耶は、その膝の上から跨る姿荬墙护铯盲俊￥饯欷险lに教えられたことでもないのに、ごく自然にY合が果たされた。

「あ、ううっ……！」

　充分に花心がってからいたのだが、やはりまだ充分にされていたわけではなかったのか、少女は苦痛の呻きをあげてひしと兄の首にしがみつくようにした。

「痛いのか」

「ううん。だいじょうぶ……」

　けなげに首をふって悠の器官を全部受け入れると、

「あ、はうっ」

　唇をyみしめながら、悠が腰をeすりあげてくるのに合わせる。二度目だから痛みは最初のときほどではないらしく、すぐに律拥膜市坌椁说⒛绀筏皮い子だ。

　oくめつけてくる感にけて、悠は早目にスペルマをきあげた。

「素场…」

　麻耶は悠に突き入れられても、まだクリトリス幛俏钉铯Δ瑜Δ士旄肖虻盲皮悉い胜い瑜Δ馈￥筏し、兄がZ喜の呻きを吐いてびくびくと体をdさせながら射すると、情幛卧^しともいうべき牡のエキスを荬い瑜浴びせられるという精神的な悦びが彼女を昂らせるらしく、全身を@色にt潮させたまま全裸の美少女はしばらく兄の膝の上で呻いたり身をわせたりしていた──

　そんな妹が郅筏、薄い布地で作られた可郅ぅ钎顶ぅ螭违靴螗匹￥锹橐の秘部を拭い清めてやると、悠は自分の唇と舌でそこに情岬膜圣スを浴びせ、彼女のオルガスムスをあたえてやった。

　幛筏胜ら目を近づけてよくると、膣の入口から少し入った部分に粘膜がり出している部分があり、その下趣切れて出血した痕Eがある。

（これがI女膜だったのか……）

　ようやく女体の造がわかってきた悠は、その部分をそうっと舌で幛筏皮浃毪韦坤盲俊！⌒证让盲稀ふた晚Aけて寝床をともにし、そのgに六回も交わった。最後には麻耶も、兄の器官を受け入れた部分で快感を得はじめたらしく、母Hの寝室にまでこえるのではないかと思うほど、乱した声をはりあげたものだ。

　しかし、睡眠aを常用している母Hは、息子と娘がベッドをともにし、男と女の快Sに耽溺しているなどとは、簸摔馑激盲皮い胜子だ。

　ふたりの夜の铯欷稀⑷日めになって麻耶が外泊することになって中断された。彼女の同生でHしい友人がやはり千ヶ訾巫苑证渭窑ePに来ていて、Q生日のパ`ティ`をやるからと、泊りがけで招待されたのだ。

「残念。今晚は悠兄さんとセックスできないけど、がまんしてね……」

　麻耶はそう兄に耳打ちしてから、午後に、母Hの\する来るまで出かけていった。

（ちょうど良かった。ふた晚で六回も麻耶のなかに射精してたから、やっぱりバテ菸钉坤猡巍…）

　いくら若くて性欲が充ち溢れている年とはいえ、つい麻耶のかぐわしい肉体に糁肖摔胜辘工たようだ。菜[子でさえ、朝食のときに、

「悠くん……。色が辘à胜い铩Ｃ撙欷胜い危俊・嗓长が痛いんじゃないの？」

　と心配で|してきたほどだ。

（午後は昼寝でもしようか……）

　菜[子は千ヶ訾らる途中、西武の百店に寄ってくるという。午後はひとりで山Pの留守番だ。

　いや、独りではなかった。家事室のほうで洗濯Cがゴトゴト婴い皮い胍簸している。土屋老人のH戚だという中年女性が家政Dとして叭绽搐皮い搿叱や洗濯をし、夕食の支度をしてってゆくのだ。いまは家族の衣を洗濯しているらしい。

（そうだ、ぼくのジ`ンズを洗ってもらおう……）

　悠は自分の部屋にゆき、ジ`ンズを持って家事室へ入っていった。家政Dの姿はない。洗濯Cを婴したまま、どこかの部屋でも叱しているのだろう。

（あれ……！？）

　悠はまだ洗っていない衣が入っている\にジ`ンズを入れようとして、ハッと手をとめた。

　サックスブル`の布片が\の端からはみ出ているのがえたからだ。レ`スりのついた、なまめかしい女性の下着だ。

（菜[子ママのランジェリ`だ……）

　悠の胸がときめいた。美夏}と同、菜[子も年の息子の前では露出した肌や下着姿などをせないよう荬蚴工盲皮い毪椁筏、gH、悠はまだgの母の下着姿を目にとめたことがない。下着さえ、いまるのがはじめてなのだ。

　家政Dがいないのをさいわい、悠はそうっと下着の入った\に近寄って浅葱色の下着を手にとってみた。

（うわ。すごくセクシィ……！）

　それはとポリエステルを混した素材らしく、_やかな光gをもち、スベスベとしているが同rに肌にしっとりpわりつくような感触ももっている、いかにも高そうなレ`スりのついたスリップだった。たぶん、同色のサマ`ドレスに合わせてxんだ肌着にちがいない。

「あ」

　そのとき、ハラリと床に落ちたものがある。同じ色、同じ素材のパンティだった。それは直接家族の目に触れるのをうように、スリップにくるみこまれていた。

（菜[子ママのパンティ……！）

　悠はドキッとした。カッと^に血がのぼる。美しい母Hの、一番秘められた部分を覆って、体臭や分泌物を吸いとった布片がいま、目の前にある。

　悠は糁肖扦饯欷颔荪饱氓趣摔亭袱长螭恰⒋蠹堡で家事室をwび出した。

　自分の部屋に]じこもってベッドの上で胸をドキドキさせながら、美しいg母の穿いていたパンティをげてみる。

（いい訾ぁ…！）

　鼻を近づけるまでもなく、高な素材の布片からは菜[子の塾盲筏皮い毳播楗螭蜗闼の香りがたちのぼった。ということは、彼女は自分の秘部にもつねに香水、あるいはコロンをふりかけているのだ。

　麻耶のパンティはだいたいが木d素材で、まるめると掌におさまってしまうぐらい小さいビキニが主だが、奈[子のはもっとゆったりしたデザインである。そのかわりレ`スをふんだんに使った素材なので、u丘のあたりは透けてえそうだ。悠は腰ゴムのところを引っってみた。布地は伸s性に富んでいる。

（へえ。こんなのを穿いたらすべすべしてピッタリして、莩证沥いい坤恧Δ胜）

　そう思いつつ、やはり一番Aれている部分を目で_かめてみる悠だ。昂^のため、Y返しにする手がぶるぶるとどうしようもなくえる。

　パンティの底、布地が二重になって女性器官から分泌されるAれを吸Г工氩糠证稀⒛郡且てわかるほどAれてはいない。

（麻耶のとは大ちがいだな……）

　悠は麻耶の脱ぎ韦皮肯伦扭颏长盲饯晏摔筏郡长趣あるが、日に日に女らしく成Lしている美少女は分泌活婴馐んなのか、パンティの底はいつも黄褐色の染みになっていて、尿とまざりあった酸っぱいような甘いような刺激的な訾い虬k散させている。

　それに比べると菜[子のはほとんどAれていないと言っていいくらいだ。それでもを寄せてみると、秘唇が密着する部分からほんのりと女の訾ぉぉぅ俩`ズの訾い怂皮郡瑜Δ梳e酵臭を嗅ぎわけることができた。

（ふうん、ママのあそこは、こんな訾いするのか……。麻耶のとは全然ちがう……）

　成熟した女性の訾い颏栅ぶかと嗅いで、悠は激しく昂^し勃起した。

（ああ。たまんない……）

　昨夜だけでも三回、麻耶のなかにきあげたのに、悠の牡の器官はむくむくと充血し、膨し、ショ`ツの下から突きあげて痛いほどだ。

　悠は菜[子のFめかしい下着をに押し当てながらベッドに仰向けに倒れこみ、下半身を剥き出しにした。

　荬い瑜天を突くペニス。それは荬出そうなくらいに幛・婴皮い搿

　悠はゲランの香水とミックスしていっそう⒌膜省⒛赣Hの秘部の訾い蛐幛ながら、分身を摩擦しだした。

「ああ、ママ……！」　目を]じるとのYにほっそりとしてしなやかな菜[子の肉体が浮かびあがる。悠は妄想のなかでgの母Hを裸に剥いた……。

「お、おうっ」

　急激にい甘美な感が突きあげ、悠はあわててやかな布片をあてがった。

　ドビュ！

　のけぞった若い牡の男根から幛ぁどろどろ溶けた欲情がき出し、エロティックな下着をべっとりAした。

　　　　　　　　　　７ 

──しばらくして、悠は]じた目を_けた。

（ママのパンティに射精して、Aしてしまった……）

　罪感がい刺となって悠の良心を突く。たとえば美夏}の自慰シ`ンをきした後のように……。

（妹とセックスしたうえに、自分を生んだ母Hの下着を盗んで、昂^してオナニ`するなんて……。ぼくはまるで色情狂だ……）

　虚脱感と罪の意Rにとらわれたまましばらく仰Pしていた少年は、ふと妙なものに荬ついた。

（あれは、なんだろう……？）

　ベッドにあおむけになっていると、ちょうど目のゆく角度に、シャンデリアふうの照明が天井から吊り下げられている。いっぷう浃铯盲骏钎顶ぅ螭恰⒄骀Bらしい金属uの腕木を十字に交差させてT台をかたどり、その上に小型球が四ついている。　十字に交差した腕木にやたら}jな模がりこまれて、キラキラ光るガラスも数、象嵌されている。

　ところが、そのうちの一つ、ベッドを斜め上から下ろす位置にあるガラスが、偶然に微妙な光の具合でキラリと光ったのだが、それがレンズのようにえたのだ。（ヘンなものがあるなあ……）

　悠はベッドの上に立ちあがって注意深くQ察してみた。するとさらに不思hなことに荬扭い俊

　ふつうシャンデリアのはiで吊るされるものだが、この照明具は天井から突き出している真Bの彝菠蜗榷摔巳・辘膜堡椁欷皮い搿￥饯欷想源コ`ドをLすためのデザインと思えないこともないが、eのもの──なにかケ`ブルのようなものもГ幛椁欷胩さだ。

　もし、光るガラスのひとつが本当にレンズだとしたら、なにかこの部屋をくための仕欷暴ぉひきカメラのようなものが、腕木をりこんだなかにLされているのではないだろうか。

（でも、なんのために……？）

　そのとき、この二Aの室がすべて精神病患者を]じこめておいた病室として使われていたという、土屋老人のを思い出した。

（ひょっとしたら患者のO装置なのか……？）

　向かいあった圭の部屋に行き、シャンデリアをQ察した。やっぱり悠の部屋と同じデザインで、同じ位置にレンズのようなガラスが嵌めこまれている。では、麻耶や菜[子の部屋にも同じ器具が取りつけられているにちがいない。悠の推理はまちがっていないようだ。

（あれは部屋のなかをきするカメラだ！）

　では、きる人gはどこからるのだろう？

（屋根Y部屋しかない……）

　悠は思いあたった。この洋^は二A建てであるが、屋根Yに物置部屋がある。そこなら四つの部屋すべてをOするのに~好だ。

（{べてみよう……）

　悠はこの古い洋^のなかに、秘密の仕欷堡虬kしたことにゾクゾクするような昂^をえ、疲れも忘れた。

　屋根Y部屋に上がるには、廊下の奥にある梯子に近い狭く急なA段をNらなければならない。最近はほとんど使われていないらしく、埃だらけだった。まだ足首をギプスで固定し、手首の捻挫も完全には治っていない悠は、体のバランスをとりながら慎重に登らなければならなかった。

　埭亭げ式になっていて上に押し上げて_く扉を_けて屋根Yに出ると、梁や柱が剥き出しになって交差している、意外と冥た臻gだった。

　破Lに面した壁には天がついていて、い西日が差しこんでいる。片隅に不要になった家具のがeみ重ねられているだけで、がらんとした空gにはqと埃の訾い坤堡充氦筏皮い俊

（仕欷堡悉嗓长摔るんだろう……？）

　すぐにわかった。中央の柱の傍に箱型のテ`ブルのような奇妙な家具が置かれていたからだ。B丈な木で作られていて、床にボルトで取りつけられている。

（どうなっているのか……）

　箱の表面はただのなんの湔埭猡胜ぐ澶坤、{べてみると一方に蝶番が取りつけられてwになっていることがわかった。

（うまくできてる。特定の角度から押さないとwが_かない仕欷堡摔胜盲皮い毪螭馈…）

　仕欷堡蛞つけてwを_けると、四の彝菠突き出していた。先端は望hRの接眼部のような造になっていて、内趣衰庭袱切ってある。

（やっぱり……！）

　悠はそのひとつに目を当てた。倚韦我野のなかに室を真上からた眺めが写っていた。やや乱れたベッド。薄青い下着がほうり投げられている。いままで悠が横たわっていたベッドだ。

（はあ`。うまくできてる……）

　悠は@き、かつ感心した。たぶん\察用内Rに使われているのと同じファイバ`スコ`プのケ`ブルを使っているのだろう。先端には小さな诮钎欹螗氦取りつけられ、ベッドを中心とした部屋の子をきることができる。

──おそらく、この洋^に秘密の狂人たちを拘禁した精神科医が、患者の子をOするためにこのような装置を取りつけたのにちがいない。これだとテレビカメラのように大きくないから、患者にも荬扭れずにQ察することができる。

（きすることができるのなら、声やなんかを盗する装置もついているはずだ……）

　箱の让妞蛱饯毪瘸槎筏あり、そのなかにイヤホンが入っていた。それぞれに接眼レンズの傍にはイヤホンのプラグを差しこむ穴がある。シャンデリアにはLしマイクも取りつけられているにちがいない。

　悠がスイッチを押すと源が入ったらしく、イヤホンから微かにブ`ンという音がして、A下の部屋の_けなはしたからとびこむBのQき声が、大されてこえてきた。

　Lいあいだ放置されていたのに盗装置は菠欷皮らず、まだ作婴工毪韦馈

（こんなものがあるのを、lもいままで荬つかなかったのだろうか……？）

　このO装置を取りつけた院Lは、この装置のことを自分だけの秘密にしていたのだろう。彼はある日突然、侵入者にされてしまったという。そのY果、この装置の存在を知るものはlもいなくなってしまった──そう考えられなくもない。

　悠の感じとしては、入院施Oとして使われなくなって以来、放置されてきたようだ。

（この筒の内趣饲肖盲皮るネジは、カメラを取りつけるためのものかな……）

　そう思いながらもう一度、自分の部屋をきていたが、

「あっ」

　思わず声を出すほどびっくりした。自分の部屋に突然、lかが入ってきたからだ。　菜[子だった。

　彼女は悠が予想していたのより早く⒄して、まだ怪我の治りきっていない息子の子をQいにやってきたのだろう。

　菜[子は悠がいないので、不思hそうに室内をまわしている。そのがベッドの上でぴたりと停まった。同rに悠も訾盲郡瑜Δ松恧らせた。

（しまった……！）

　そこには悠の精液でAされたばかりの、菜[子のパンティが投げ韦皮椁欷皮い郡韦馈

　悠は全身から冷汗が吹き出した。しかし、なにをすることもできるはずがない。

　ちょっとびっくりした子でそのサックスブル`の布片を取りあげた女主人は、げてみてショックを受け、体をこわばらせた。レンズをとおして、その光景がありありと悠に护à椁欷俊２朔[子は自分のセクシィな下着に息子がなにをしたのか理解したのだ。

（ああ。どうしよう……！？）

　自分の穿いていた下着を持ち出され、精液でAされたのだ。母Hは怒るにちがいない。

──悠が@いたことに、彼女は予期したのとちがう反辘蛞せた。

　自分のパンティを{べ、栗の花の訾い韦工毪亭肖盲长芬氦摔蓼撙欷皮い毪韦虬kした女は、その部分にを近づけるようにした。

（ぼくの訾い蛐幛い扦い搿…）

　悠が母Hの秘部の訾い颏栅ぶかと嗅いだのと同じ行婴馈２朔[子は息子がらした牡のエキスからたちNる青臭い栗の花の香りを嗅いでいるのだ。

　ほぼ斜め上から下ろしているので、レンズは菜[子の表情を捉えられない。しかし、彼女がその訾い虿豢欷怂激盲皮い胜い长趣嫌Q察者である悠にもわかった。まるでパンティ全体にを埋めんばかりにしている。

（菜[子ママは、ぼくの精液の訾い税^しているのだろうか……？）

　悠が女性の秘部の訾い税^するのと同に、女性は男のザ`メンがk散する訾い蝼攘Φ膜胜猡韦坤人激Δ韦坤恧Δ。

（そういえば麻耶も、ぼくのをクンクンと嬉しそうに嗅いでたっけ）

　するうち、天井Yの悠からかれていることに荬扭ない菜[子は、そのパンティを手にしたまま部屋を出ていった。

（洗いにゆくのだろうか）

　しかし、菜[子は自分の部屋に入っていったのだ。悠は彼女の部屋のLしレンズをとおしてそれを_Jし、しんだ。

（ぼくのAしたパンティを持って、なにをするんだろう……？）

　さらに悠が@くことが展_された。

　いきなり菜[子が麻のドレスを脱ぎ韦皮郡韦馈Ｏ陇膝侃`ジュ色のスリップだった。裾を预辘げると同色のパンティを穿いていて、それをするりと脱ぎ韦皮砍墒欷筏颗は、息子がAしたパンティに脚をとおした……。

（あっ）

　悠は自分の目を疑った。

　菜[子はベッドカバ`をかけたままの自分のベッドの上に仰Pした。彼女のほっそりとした肢体は、天井Yできる悠の野のまんなかにある。

　手足がめでA奢な感じがする菜[子だが、四十という完熟の年hを前にした女の肉体はそれなりにむっちりと脂をのせており、光gのあるスリップをまとわりつかせた胸や腰のふくらみは女の生命力を秘めてむっちりり出している。あきらかに彼女は着lせする体|なのだ。　そして彼女は、片手で乳房を揉みしだきながら、もう一方の手でスリップの裾をたくしあげた……。

　悠は息を驻螭馈

（ママ……。ママはオナニ`をする荬溃。

　美夏}にして、d勃とした性欲とはoFなように想像していたのと同な感じを、悠は典雅で端なg母、菜[子にしても抱いていた。しかし、彼女もまた幛び情で血をLらせることもある一匹の牝なのだということを、悠はそれから思い知らされた。

　なかば目を]じた菜[子は、スリップの肩~をはずしてまるい乳房をむきだしにし、掌でくるむようにして揉みしだき、指で乳首をつまむようにして刺激しだした。そうすると、三人の子供に乳を吸わせたS色の乳首はみるみるうちに充血して荬い瑜尖り出す。

　スリップの裾を预辘げた指は、ヒップを覆ったサックスブル`の布片──セミ．ビキニのパンティの上からもっとも女らしくましい肉の丘をそうっと幛扦搿！ˉ伐Д毳豫螗のマニキュアを施した雅な指が、u丘のふくらみを幛工婴は、若者の血を沸vさせるに充分なほど蠢惑的なものだった。悠の男根は荬い瑜膨し、ブリ`フははり裂けんばかりに突き上げられた。

（……）

　喉はカラカラに干あがり、目は血走り、心は破れるのではないかと思うくらいにドキンドキンと激しく鼓婴工搿

　彼を生んだ女性は、いま胴体をくねらせ、唇をなかば_け、おそらくは甘美な呻きと吐息をらしつつどんどん孤独な陶Eの世界にのめりこんでいく──。

（ああ、たまらない……）

　小さなレンズをとおしてる成熟した女性のマスタ`ベイションは、少年のもえさかる欲情に油を注いだ。悠はo意Rのうちにショ`ツとブリ`フをひきおろし、ドクドクと}打つ自分の牡器官を握りしめていた。

　菜[子はI足を_き菸钉摔贰⑾イ颏郡啤⑼韦颔佶氓嗓ら浮かした。妖しく蠢く指はパンティの底へと移婴筏皮妞。その部分の内趣稀⑾⒆婴放出した牡のエキス液でねっとりAれている。つまり彼女の秘唇は息子のい香りのする新rなスペルマにまみれている。

　菜[子は布の二重になった部分を股gにく擦りつける婴をくり返した。そうすると彼女自身の粘膜器官から溢れだす蜜液と、悠の吐き出したばかりの粘液がいり混じり、パンティと皮wのあいだで摩擦されることになる。悠の耳につけたイヤホンから、ニチャニチャいう淫靡きわまりない摩擦音がはっきり护铯盲皮た。

　やがて悠の目にも、菜[子の股gに食いzむ部分がねっとりした液体で濡れそぼり、\々とした染みがじんわりと郭を大してゆくのがJめられた。

　自分自身に与えた烈な刺激が生み出すい快感が痛みにも似た反辘趣胜辍⒉朔[子の肢体はのけ反ってぶるぶるえた。筋肉がひきつり、t潮した美貌は苦の表情を浮かべ脂汗がねっとり~から首筋、胸もとにき出る。ふだんの萜筏る物腰からは想像もできない淫らな牝と化したg母の痴Bに、悠はまったく心をZわれて、自分も幛ど毪をらしつつ腰をうちゆすり、灼けるように幛つ懈をしごきたてていた。

　やがて布地の上からの刺激ではもの足りなくなった女は、指をパンティの下へと潜らせた。そこは牡のエキスと自分の垡氦混合した状Bになっている。しばらく秘唇の粘膜をかきまわすような婴を展_していた菜[子だが、ツと指を引きiく鼻へ近づけた。指先は糸をひくようなねっとりした液で濡れ、きらめいていた。

　おそらくは自分の粘膜になすりつけたザ`メンの訾い颏栅ぶかと嗅いだのだろう、熟れた年hの女はいっそう]をt潮させ、表情に深い陶Eの色がまった。（あ……）

　悠はびっくりした。菜[子は息子の液と自分の液でAれた二本の指を唇のなかに押しこみ、子供がアイスキャンデ`をしゃぶるように、舌を使って舐めだしたのだ。（ママ。ぼくの精液を舐めるなんて……。Aくないの！？）

　しかし自分で自分を幛工牍露坤市x式に耽溺している女には、もう不とか淫猥というQ念は消绀筏皮い毪瑜Δ馈

　ヒップを上下にeすりたてる淫靡きわまりない婴をRり冥病いまやもう一本の手もパンティの下に潜りこんでいる。それらの指が布地の下でどのように婴い皮い毪韦、薄青いシルクの下でさだかに定めることはできなかったが、悠は母Hが激しい快感を得てしだいに必然的なY末──オルガスムスへとのぼりつめ近づいてゆくのがわかった。

「ああ、悠くん！」

　レンズのなかで汗まみれの半裸の母Hがそう叫び、びくびくと身震いし、^を左右に激しくふりみだし、がくがくと腰をうちeすった。それと同rに、きていた息子も短くい叫びをkして下肢をdさせた。内腿の筋肉がひきつるような婴をせ、ドクドクと幛び情の精が迸り、埃だらけの床にwび散った──。



　麻耶が外泊するので、その日の夕食は菜[子と彼がふたりきりで食卓をはさむことになった。

「今日の午後は、お部屋にいなかったわね。どこに行ってたの？」

　菜[子がいた。ふだんは血の荬伪・つたけた美貌が、その夜はうっすらとt潮したようで、悠は彼女が少女r代にかえったようなみずみずしさをk散しているのに荬扭い匹丧マギした。息子の新rな精液の訾い蛐幛、ねばっこいそれを自分の秘部になすりつけて行なった淫靡な行椁刺激となって、彼女は牝の美しさをふりまかせているのか。

「うん……。ちょっとこの近くを散步していたの」

「足はどうなの？」

「まだ体重をかけると痛いけど、杖があればだいじょうぶ、步けるよ」

「そう。でもo理しないでね」

　なぜか寡aになりがちな息子をやる母Hのの奥に、铯米婴铯Sしむような幛いらめきをて、悠はまたハッと胸を突かれた。

（困ったな……）

　悠は当惑していた。なぜなら彼がこっそり持ち出した菜[子のパンティは、彼が部屋にいないあいだに持ち去られたのだ。持ち去った菜[子は、パンティが消えたことに息子が当惑しているのをて、その反辘Sしんでいるようなところがある。

（ま、しかたがない。ここは知らんぷりをしてとおすしかない……）

　悠にとって、菜[子はまだ、なんでも甘えて打ち明けられる存在ではない。そこが美夏}とちがうところだ。しかし、こっそりと彼女の自慰する姿をたことによって、悠のなかにあるなにか障壁のようなものが崩れたのは_かだ。もの静かで雅な萜筏蚱わせる美しい母Hは、やはり幛び望の火を子mの奥にくすぶらせている生き物なのだ。

（やっぱり菜[子ママも美夏}ママと同じように、欲求不氦まされているひとなんだ……）

　悠がふと美夏}のことをかしく思い出したとき、のベルがQった。菜[子が受器をとりあげると、偶然にもそれは|京にいる美夏}からだった。

「悠くん。美夏}さん、明日、X井gにいらっしゃるんだって……」

「えっ」

　悠は思わず腰を浮かした。

「なんでも、こちらに来ているお友だちと会う用事があるって言ってらしたけど、嘘だと思うわ。あなたの怪我のことが心配で、それで会いたくて来るみたいよ」

　ぱっと息子のが明るくなったのをJめ、菜[子の目に嫉めいたものがきらめいた。

「美夏}さんはやっぱり、ずうっと悠くんの母Hだった人だものね……」

　菜[子はぽつりと郅い俊






--------------------------------------------------------------------------------


『兄と妹．犯された蜜』







　第四章　伯母の秘密．白き双臀に炸裂するu辱のスパンク 

　 　 １　　　 

　翌日、美夏}は正午すぎに南X井gのＳ──ホテルに着き、そこからをよこした。浩はいっしょではなく、美DだけBれてきているという。

「ちょうどいいわ。私、午後にはまた千ヶ訾诵肖盲啤⒙橐をBれてこなければいけないの。悠くんをホテルでおろして、それから麻耶をBれてってくるわね」

　つまりそのgだけ悠はB母だった人といっしょになれるわけで、彼は菜[子のそれとない心くばりに感xした。

「悠ちゃん……」

　ホテルのロビ`で会った美夏}は、まだギプスを左足にはめて杖をついている悠をて妞挨撙饯Δ暑になってしがみついてきた。かしいジャン．パトウの香水とミックスした夂瘠逝の体臭が彼を包んだ。

（やっぱり美夏}ママはすごいグラマ`だなあ）

　力に富んだ乳房のR力を胸に感じながら、悠はあらためて美夏}のN氦嗜馓澶西攘Δ虼_Jした。思わずショ`トパンツの前がふくらんでくる。

「だいじょうぶ？　怪我のほうは？」

「うん、もうずいぶん良くなったよ。来Lになったらギプスもとれるというし……」

　悠の後ろで菜[子がXくxを睨んで、

「白状しなさいな、美夏}さん。やっぱり悠くんのことが心配で、それでwんできたんでしょう？」

「ええ、まあ……。お友だちに会うのは嘘じゃないんだけど……」

　美夏}は硇扦颏丹丹欷启訾なって口ごもった。菜[子はうなずいて、

「いいのよ。十七年もgの子のように可郅った悠くんのことですもの。心配して当然よ……」

　母Hの腕から解放された悠は、今度は美Dにしがみつかれた。

「お兄ちゃん……」

　甘い少女の香り。悠はついこの前まで妹としてていた小学校六年生の久盲、すこしのあいだに女らしさをしたのに目をみはった。

　ふっくらとして太り菸钉坤盲郡韦、肉が全体にしまりだした。いままで成Lを先させてきた少女の肉体が、突然に方をQして女性らしさの追求にかかりだしたようだ。

「美人になったな、美D」

「ばかあ」

　含羞んでせるのがなんとも可zだ。

「さあ、美Dちゃん。これから麻耶を迎えに行くの。叔母さんといっしょに来ない？　そうだ、白糸の訾盲凭_な訾あるの。そっちをまわってドライブしましょう」

　美夏}と悠を、できるだけ二人きりにしてやろうと配]した菜[子は、美DをBれて出ていった。

「悠ちゃん。ママ、お部屋をとってあるの。そっちに行きましょう……」

　まるで再会した恋人に向けるような幛盲荬ぱ鄄瞍筏蛳颏薄⒚老慕}は悠の腕に腕をからませてきた。

　部屋は冥ぶドの庭を下ろすゆったりしたツインル`ムだったが、美夏}はすぐにカ`テンを引いて室内を暗くし、ク`ラ`をきかせた。

「けっこう暑いのね。X井gって、もっと訾筏いと思ったけど」

「昼のあいだはね。日が落ちたら寒いくらいだよ……」

　抱きあって唇を押しつけあい、舌を吸いあい、唾液を驻撙った。彼女のI手はせわしなく婴、悠の着ているものをはぎとる。それでもめた手首と足首を庇うようにしてしく少年をベッドに仰Pさせる年上の女だ。

「よかったわ。命にe状がなくて……」

　悠の胸板や|腹、それにブリ`フの上から股gを幛筏胜ら、美夏}は摔。

「圭さんが崖から落ちて死んだすぐあとに、今度は悠ちゃんがはねwばされて死ぬところだった──なんて……。菜[子さんのところはなにかに猡铯欷皮毪撙郡ぁ￥祓いをしてもらったほうがいいんじゃないかしら。私の大事な悠ちゃんを失いでもしたら、ママ、生きてられないわ……」

「オ`バ`だなあ」

　苦笑しながらも、悠のYをふと不吉な思いがよぎった。土屋老人は、土地の人たちがあの山Pが猡铯欷皮い毪人激盲皮い毪长趣蛘Zってくれたではないか。

（ぼくの\がければ、いまごろ美夏}ママも菜[子ママも泣き暮らしていたんだ……）

　美夏}は白地に\い水玉のサマ`ドレスを脱いだ。下は白いナイロン素材のスリップ。それを脱ごうとするのを悠は制止した。

「ママ……。まだ脱がないでよ」

「そうか。悠ちゃんはママのスリップが好きだったんだ」

　嬉しそうに笑ってブラジャ`とパンティストッキングだけを脱いでベッドにあがってきた美夏}だ。悠は上から覆いかぶさってくるN氦逝体にしがみつき、レ`スのいっぱい使われたスリップの胸元を突きあげている熟れたメロンのようなふくらみを、布地ごとわし掴みにして揉んだ。

　ふいに子供のように甘えたい莩证沥摔胜盲俊

「ママ。おっぱい……」

「いいわ、悠ちゃん。思いきり吸って……」

　美夏}はスリップの肩~を外し、事な白い球体を二つとも露わにした。

──やがて、少年に痛いほど乳首を吸われた年上の女は、むちむちした肌にぴっちり食いzんだパンティをじっとりと垡氦清Δ椁犯胜ど毪を吐いた。

──めくるめく官能のrが^ぎた。

　悠は二度、つづけざまに美夏}の子mめがけて幛つ丹尉をしぶかせた。

「……ああ、まるで簸撙郡い坤铩Ｓ皮沥悚螭摔长Δ浃盲郅丹欷毪胜螭啤…」

　汗ばんだ肌に光gのあるスリップをまとわりつかせただけの美夏}は、オルガスムスの後の余をSしむように裸身をベッドに横たえて言うのだった。

「恩がえしだよ、ママ。ぼくをここまで育ててくれた……」

　悠は少し休むとすぐに元荬蚧亭贰⒚老慕}の乳房を吸い、スリップの裾から手をくぐらせて濡れそぼった秘部をまさぐりながら言う。しかし、急に真になって、

「ね、ママ。きたいことがあるんだ」

　いままでいっしょに糁肖切郅蚊谰皮酸Eい痴れていた息子が、思いがけなく真な表情になっていてきたので、

「えっ？　なにを？」

　びっくりしたように目をみひらいて、美夏}はずうっと年下の少年のをきこむ。

「浩のことさ」

「……」

「あいつ、本当におやじとママのあいだにできた子かい？」

「そんな……」

　口ごもった美夏}の体を幛工胧证とまった。

「やめないで。ね、悠ちゃん……」

「だめ、|にちゃんと答えないと、恩がえしをしてあげない……」

「まあっ……」

　意地な悠のB度に、ちょっと唇をyんで睨むようにする美夏}だ。

「どうして浩のこと、そう思うの？」

「だってさ、ePの趣税倏剖碌浃あったから{べてみたんだけど、精子のC能障害っていうのはそうgに回亭工毪猡韦袱悚胜い饯Δ坤琛：皮生まれたのは……Y婚してから六年目ってことでしょ。それまで妊娠しなかったのに、どうして六年もたってからできたのかな」

「なにが言いたいの……？」

　美夏}は声のなかに、微かに{えが含まれていた。

「つまり、浩はおやじの子供じゃない、ってことさ」

「……」

　美夏}はしばらく沈aした。

「してよ。ママ、真相を……。ぼくが突然ママの本当の息子ではない、って言われたときから、ぼくはまわりの人と自分のvSをもう一度_かめないと荬すまなくなってきたんだ。そうでないと、不安でしようがないんだ……」

「そう……。じゃ、全部してあげるわ。ママの秘密……。でも、したらもう一度Sしませてくれる？」

「いいとも」

──若い牡にもう一度突きまくられる快感を味わいたくて、四十をいくつか^ぎた女は、自分が墓訾蓼浅证盲皮妞长Δ趣筏皮い棵孛埭虼颏撩鳏堡俊

「じつは、浩は近所で_Iしていたマッサ`ジの息子なのよ」

「えっ！？　マッサ`ジ？」

　悠は一瞬、耳を疑った。B父の生殖C能に障害があった──とかされて以来、自分だけではなく、浩と美Dについても父Hはちがうのではないかとはyしていたが、まさか浩の真の父Hが近所のマッサ`ジだったとは……。

「そうよ。ずっと前だけど、うちから步いて五分ぐらいのところにマッサ`ジと指RTの金森治院っていうのがあったのよ。もちろん悠ちゃんが物心つく前のことだから、えてないだろうけど……」

　その治院をU婴筏皮い郡韦辖鹕重雄という指Rだった。年hは当r三十五、六。目が不自由なために\い眼Rをかけてはいるが、俳にしてもいいほど苦味ばしったところのあるハンサムなだちで、しかも筋肉P者のような逞しい肉体を持っていた。^はすっかり剃りあげてテラテラ光るほどの坊主^で、それがいかにも男臭い精力的な印象をあたえていたという。

　子育てや家事に追われる主Dは多かれ少なかれ、lもが肩こりや腰痛をVえるものだが、そういった主Dたちのgで金森のu判はたいそう良かった。

　彼は主Dたちの不快な症状の原因は、その大部分が精神的なストレスにあるときわめていたらしい。彼のもとをLねた女たちが、るときはずいぶんサッパリとした莘证摔胜毪韦稀⒈摔违蕙氓旦`ジ技gよりも巧みな会のせいだったにちがいない。　愚痴やみごとに耳をAけてくれる相手がいるだけでも主Dたちをませる症状はXpするものらしい。目は不自由だが男性的な魅力を溢れさせ、会が巧みで女たちのとりとめもないを辛抱くいてくれるという金森の治院は、だからいつも予s客が~えることがなかった。

　悠の子育ても一段落した、やはり肩こりにまされた美夏}は、人に幛幛椁欷啤⒈摔沃Rの治を受けることにした。

　金森は美夏}をひと目て、このN氦嗜馓澶虺证娜似蓼、性生活が氦郡丹欷皮い胜い长趣蛞iいたにちがいない。

　たしかにその、夫の岸は助教授にNMしたばかりで、最先端技gであるレ`ザ`工学の分野で次々に重要なk、k明をなし遂げて意欲骸─坤盲俊Ｇ奘长蛲れて研究に没^したので、当然ながら性交hも途だえがちで、それが女ざかりの年hに_した美夏}を欲求不氦俗筏い长螭扦い郡韦鲜gだ。

　彼女は、通いはじめてから二、三回のうちに、グラマラスな肉体を巧みに揉みほぐされつつ、われるがままに夫D生活のことから岸の肉体的欠まですべてのことを、狡猾な指Rに打ち明けてしまっていた。それは一Nの催眠gのようなものだった。

　四回目にLねたときは季外れの雪が激しく降った日で、天候のためか待合室には人影もなかった。

「今日は\さんでKわりにしますよ」

　指Rは美夏}を迎え入れると\所の玄vに“本日K了”の札を鳏菠俊

　彼女はまるで廴摔卧SをLねる女のように胸をときめかせて治室で服を脱いだ。はじめてLれたときはごく普通のランジェリ`だったのが、回を重ねるごとにだんだんt洒なものになり、この日はごく薄い、しなしなとしたナイロンのスリップをpっていた。

　もし好色な指Rの力が正常だったら、きわめて煽情的なロ`ズ．ピンク色の肌着は、パンティも乳首も透けてえる薄さだということがわかったはずだ。

　治が始まって数分のうちに、とりわけ腰骨からヒップにかけてを入念に揉みほぐされた美夏}は、パンティの底がぐっしょり濡れるほど垡氦蛞绀欷丹护坤筏俊

　薄いスリップの上から触れる指Rは、熟れた人妻の秘部を覆っている布片が、サイドのリボンを解けばすぐに脱がすことができるバタフライ型のスキャンティだということに荬ついたはずだ。もちろん色はスリップと合わせた深tで、u菠まったく透けてえるほど薄い。　狭い治室にk情した牝のかぐわしい訾い氦痢やがて下腹部が溶けるような甘い疼きに耐えかねて、美夏}は切なくe乱した声でVえた。

「先生……、どうにかして！」

　指Rのごついが@くほどやかに婴指がスリップの裾を背中まで预辘げ、ねっとりした液で濡れそぼったスキャンティのリボンを解いた。

「いいんですね、奥さん……」

　指Rは手ばやく裸になって、~な征服の意志をみせて人妻の背後から挑みかかってきた……。

──それからLに一度、美夏}は金森重雄の治室で彼と交わった。しかし、どのような行椁行なわれたか、しいことを美夏}はハッキリ思い出せない。一Nの催眠gにかけられていた──としかいいようがない。行椁Kわってハッと荬つくと、下着はちゃんともとどおりにされていて、けだるい感はあるものの、莘证悉窑嗓爽快だった。

　そうやって一ヶ月ほど通った、金森は突然に脱税容疑で摘kされた。多~の追战黏nされてU婴破`したため、治院は]iされ、彼は姿を消してしまった。

　近所のgでは、彼の上客だった夫人の亭主が官界のg力者で、指Rと夫人のあいだの不行椁荬扭い萍づし、国税当局を婴して彼を社会的に抹させたのだという。

　当然、好色で淫な性格の金森は、美夏}以外にも何人もの主Dや未亡人などを犯していただろうから、そのgにはある程度の信{性があった。

　美夏}はそれ以来、彼の消息をいたことはない──。

　妊娠したことに美夏}が荬扭い郡韦稀⒔鹕が姿を消してからひと月以上たってからだ。妊娠の相手は金森以外に考えられなかった。

「どうしてそのとき、堕ろすことを考えなかったの？」

　悠が|すると、

「だって……。ママはそのとき、はじめて自分の体のなかに生命が宿った──という感激を味わったのよ。そっちの悦びのほうが罪感よりもかったの」

　}は岸に疑われないようにすることであったが、さいわいにもその、たまたま⒄した夫と久しぶりに性交していたので、その点では疑われる恐れは少なかった。

「そうして生まれたのが浩なの……」

　悠はB母の告白をいて、しばし呆然となった。

（おやじが自分の子供と信じて疑わない浩が、なんと助平なマッサ`ジの子供だったとは……）

　では、浩がコンピュ`タを自由自在に使いこなせる能力は、理工系に秀でた\一族の血を@いだからではないのだ。

（なんと皮肉なことだろう……）

「じゃ、美Dはどうなの？　あいつの父Hはl？」

　@きからわれに返った悠は、美しい伯母──ついひと月前まではgの母だと信じて疑わなかった女性のN氦嗜馓澶蚺りまわしながら、さらに|した。

「美Dはね……」

　しばし口ごもったが、浩のことをしてしまった以上、美Dのことについて拒むことはできない。美夏}はついにもう一つの秘密を打ち明けた。

「……あの子の父Hはハッキリわからないの。だってΔ丹欷郡趣に妊娠したから……」

　またもや悠は、^を殴られたようなショックをえたことだった。

　　　　　　　　　２ 

──浩を生んでから三年後の夏だった。岸一家は例年のように伊豆海岸のePで夏を^ごした。といっても岸は一Lgほど滞在しただけで、そそくさと大学の研究所へとっていったので、美夏}は夏の残りを、子供たち二人とePで^ごすことになった。

　ある日、町まで自でI物に出かけた美夏}は、夕立に追われて急いでる途中、ePに通じる松林のなかをiけるh道で、に接触され、倒した。

　膝をすりむいただけで大きな怪我はなかったが、派手に倒した拍子に、サマ`ドレスの裾がぱあっとめくれ、薄いパンティを着けた股gが露わになってしまった。

　高をO端に低くしたスカイラインに\っていた若者たちは、|京方面からくり出した暴走族らしかった。熟れざかりの人妻のあられもない恰好は、粗暴な若者たちの欲情をそそらずにはおかない。おりからのE雨で周欷巳擞挨悉胜った。

「ちょっとオバンだが、うまそうじゃねえか。いただかせてもらおうぜ」

　三人の若者は逃げようとする人妻を押さえつけ、人影のない松林の奥へと引き立てた。彼かは娘たちをナンパに来たのに@物がつからず、苛だっていたところだった。

「大人しくしろ。Xいだりしたらすぞ！」

　凶暴な欲情にギラギラ目をxかせた、牡の訾い虬k散させる若者のひとりが彼女にナイフを突きつけると、二人の子供を家に残してきた母Hはひとたまりもなく屈服し、彼らの言うなりになった。

　鏊は、偶然にも悠が麻耶のヌ`ド写真を撮影し、その後で性的[铯说ったあの松林のなかだったらしい。

　三人の若者は美夏}の体からなにもかも剥ぎとり、まっ裸にしてから松~で覆われた地面に押し倒し、かわるがわるにΔ筏俊

「ひとりに何回も犯されたわ。lかが犯してるあいだ、eの男が私の口のなかにペニスを突っzんで……。そうやってサンドイッチにされて、私が荬蚴ГΔ蓼扦り返してΔ筏郡巍

　そのときのは、指Rのときとはちがってr明らしい。美夏}はさまざまな姿荬颏趣椁丹欷奇栅辘膜されたを、悠に打ち明けながら夥しく女の蜜を溢れさせるのだった──

「そうね、三人目を受けいれたとき、私、~してしまったわ。それからは何度も何度も_したみたい。荬ついたときは彼らの姿はなくて、私ひとり松林のなかに、ほうり出されていたの……」

　服は泥まみれ、あちこちにをい、をふりみだした恰好で、よろめくように美夏}は家にった。幼かった悠も浩も、母Hの身になにが起こったか、全然荬つきはしなかったが……。

　|京にってきて、ふたたび美夏}は生理の常に荬ついた。夫がePにいるとき、一度だけ交わっていたが、そのときは~に安全期gだった。とすれば暴走族の若者たちにΔ丹欷郡趣に妊娠したにちがいない。

「妊娠した事情が事情だけに、生むか堕ろすか迷ったわ。でも、やっぱり生むことにQめたの……」

　その理由は、また自分の肉体に宿った生命にする郅筏丹坤堡扦险h明できない。

「いま思えば、パパにして妥してやろうという莩证沥あったのかもね……」

　浩の出bで、自分の血を受け@いだ息子を得たと思いこんだ岸は、そのから夫D生活にd味を失い、ひたすら研究にうちこむようになった。事g、伊豆のePで交わったのを最後として、美夏}は夫と性交をしていないという。

「そんな……、ひどい男だね、おやじは」

　悠はふくよかな美夏}の肉体を抱きながら怒りさええたことだ。このように性感Nかで柔らかくいい訾い韦工肱体を傍にしながら、\岸工学博士は十年近くも指一本触れていないという。それなら妻にY切られてもしかたがない荬する。

（だけど、なんてことだ……）

　しばし悠は~句した。

　浩の父Hは美夏}にもわかっているが、美Dの父Hは、どこのlともわからない三人の暴走族青年のうちの一人──としかわからない。そういった事情でなお、美Dを生むQ意をした美夏}の行婴摔稀あきらかに因的な\一族にする反逆が感じられる。

「それでも、美Dのような可郅だ口な女の子が生まれてきたんだから、血筋なんてわからないもんだなあ……」

　そう言いながら、悠でさえもふと、自分をEんじてきた父Hにする妥の快感めいたものをえていた。

（おやじのやつ、浩も美Dも自分の血どころか、一族の血が一滴も入ってないことを知ったら、どんなに@くことか……）

　もちろん、美夏}と悠が口をつぐんでいるかぎり、彼はその秘密を知ることなく墓訾匦肖ことになるのだ。その意味で悠はいまから、美夏}の共犯者になるわけだ。「ねえ、悠ちゃん……。ママは一番大事な秘密を教えたわ。おいだからもう一度……」

　可郅ってくれとねだって、年美女は十七rの少年の膝の上でむちむちしたヒップをうちeするのだった。

「それにしてもい女だね、ママは……。あんまや暴走族にgに身を任せて、そのうえ、平荬扦饯い膜椁巫庸─蛏むなんて」

　悠は好色な指Rや、凶暴な暴走族の若者に好きなように弄ばれる美夏}の姿を想像して、血がLるような昂^をえた。

「そうよ、ふだんは大学教授夫人ってをしてるけど、私は淫らでいけない女なのよ。悠ちゃん、こんなママをSして……」

　悠に背後から乳房や股gを揉み、こねまわされて脂汗をきこぼしながら陶Eしてゆく美貌の人妻だ。

「Sせないよ。ぼくはずっとママのことを、浮荬胜螭~にしない淑なひとだと思っていたんだから……」

　ふいに悠は、去年の夏、伊豆のePのxれで菜[子が麻耶をお仕置きした光景を思い出した。そのとたん悠はさらに昂った。

（そうだ……！）

　悠はい口{で年上の女に命令した。

「ママはPを受けないといけないよ」

「えっ！？」

「そこに四つん@いになるんだ！」

「ど、どうするの」

「お臀をぶってやるのさ」

「まあ`……」

　一瞬びっくりして目をみはった美夏}だが、すぐに悠の意恧蚶斫猡筏俊Ｗ苑证蛉瑜筏幛曝め嬲ることで昂^を高めようとするのは攻牡膜誓行预伪灸埭韦瑜Δ胜猡韦馈

「わかったわ。私はい母Hよ。悠ちゃんに思う存分、お仕置きしてもらわないと……」

　目をxかせた女は、ベッドの傍のカ`ペットの上に犬のように@って、なレ`スりのついたスリップを腰の上まで思いきりまくりあげ、事に脂ののりきった白くNかな双臀をさらけだした。

「さあ、悠ちゃん。いけないママを思いきりぶってお仕置きしてちょうだい」

　悠はベッドのFに腰かけた姿荬恰スリッパをめていない左手に持ち、むきだしにされたパンティも着けていない美夏}のプリプリとはちきれそうなほどの量感をたたえた臀丘を打ち叩きはじめた。

　バシッ、ビシッ！

　脂肉が打ちのめされる残酷な音と、

「あっ！　ひいっ！」

　美夏}の悲Qが交eした。

　悠は柔肉をうつしたたかな手ごたえにEった。

「おお、悠ちゃん……。もっと、もっと。ママを浃盲啤…！　いけないママをお仕置きしてぇ！」

　甘い泣き声をりあげ\をふり乱し、B子だった少年の力い打膜颏亭坤盲皮妞丹妞丹蓉N臀を色っぽくうちeする美夏}だ。悠は全身の血が沸vし、男根がO限まで怒するのをえた。

（お臀を打たれて、ママはかえって喜んでいる……。なんて淫らなんだ！）

　悠のどこにそんな嗜虐癖があったのだろうか。白いヒップが打ち据えられてみるみるうちに@色からrやかな赤、さらにところどころが赤紫色にまで浠してゆく光景をうっとり眺めながら、何度も何度もスリッパを打ちおろし、その手辘à税氦胗皮坤盲俊

「おお、おおお……！」

　いきなりいときわ高く乱の声をりあげたかと思うと、ぶるぶると下肢を震わせた美夏}は、

　ジュルジュル。

　放水の音をたて、q毯の上に液体をしぶかせた。

「あっ」

　悠はおどろいて美夏}をめる手を止めた。美しい年女は、少年の手で臀をしばかれるうちに昂^し、ついには失禁してしまったのだ。

「うぬ！」

　悠も理性を失い、となった。ギプスをはめた足首のことも忘れてベッドからwびおり、自分に向けて臀丘を割る谷gの奥を露呈させている牝に挑みかかった。

　　　　　　　　　　３ 

　淫猥きわまる肉欲の工K息した後、美夏}と悠は疲れて抱きあったまま眠りこんだ。

　目をますと夕暮れどきだった。

「いけない。菜[子さんがってくるわ！」

　美夏}はあわてて悠をゆすぶり起こした。麻耶と美DをBれてる菜[子と、ロビ`のティ`ル`ムで待ち合わせ、その後でレストランで晚餐をともにすることになっているのだ。

　悠は身を清め、化を直したり着替えをするのにrgがかかる美夏}より先に、一Aのティ`ル`ムに行った。

　菜[子たちはまだ姿をせていなかった。悠はホッとした。gの母に美夏}との肉体vSを怪しまれたくなかったからだ。

（それにしても、美夏}ママはすごいや……。あんなにセックスが好きなのに、ずうっとおやじにほうっておかれたなんて、可哀相だ……）

　母Hの刺激的な打ち明けに昂^させられて、最後はN臀をうち叩いて失禁するまでめたてた悠だが、激情の工去ってみると、美夏}を非yする莩证沥胜嗓蓼盲郡失せて、かえって同情の莩证沥虮Гい皮い搿

（おやじなんかとeれて、もっと精力的な男といっしょになってセックスをSしめばよかったのに……）

　そうやってティ`ル`ムのテ`ブルに座ってぼうっとしていると、ふいに近くのテ`ブルに座っている二人の男の姿に荬ついた。

（あれ？）

　ひとりは、逞しい肉体に白いス`ツをりゅうと着こなした石堂健介ではないか。

　悠とはQ~植物で遮られた位置なので、向こうは彼の存在に荬ついていない。

（あいつ、なにをしているんだ……）

　好奇心から、悠は石堂の子をQった。テ`ブルを挟んで向かいあっているのは、石堂より若く、三十そこそこぐらいの小柄な男だ。やはりよくにけた肌にサファリス`ツを着こなし、サングラスをかけている。二人はなにやら嵝膜嗽しこんでいた。

（こんなところであいつに会うなんて……）

　悠はなんとなく石堂という男に好感を抱いていなかったから、菜[子が来る前に彼らが立ち去ってくれればいいと思いながら、彼らの会をくともなしにいているうち、訾沥いな言~を石堂が口にしたので、ドキッとした。

　彼はこう言ったのだ。

「マイトのほうは手に入ったか？」

（マイトって、ダイナマイトのことかな！？）

　しかし、赤坂で高レストランをU婴筏皮い毪趣いδ肖、どうしてダイナマイトなどというものを欲しがるのだろう。悠はつい、き耳を立ててしまった。

　サングラスをかけた男が答えている。

「ああ。知りあいが群Rのほうで建O会社をやってるんでな、工事用のをこっそりまわしてもらった。十本もあればだいじょうぶだろう」

　まちがいなく、彼らは危な爆k物のことをZりあっているのだ。

「ドリルは？」

「それも手配した。だけど}は爆k音だ。相当でかい音がするぞ」

「あそこは近くにあまりePがないし、そのうち]めてるだろう。雨が降った夜ならだいじょうぶだと思う。どこも]めきっているからな。工摔胜盲皮れれば申しぶんないんだが

……」

「台Lが二つ、三つ接近してるというぜ」

「そのうちの一つでも、こっちにまっすぐ来てくれればいいんだが……」

「いろいろやったあげくに、最後は神mみが」

　\いサングラスの奥で若い男が嘲笑するつきになった。どことなく粗野で狡猾そうなだちだ。

（あの男、どっかでたような……）

　悠はふと、そんな荬した。

「おまえが失・工毪らだ。あのときにガキをやっていたら、女はがっくりして俺の言うとおりになったのに……」

「おれはやるだけのことはやったんだぜ。危ない颏蚨嗓盲啤…。ただ、あいつの\がよかったんだ。……兄Fのほうはうまく片づけてやったじゃないか。おまえのほうこそ、iみが外れてばかりじゃないか」

　年下の男がいきまいて反するのを、

「わかった、わかった。あまり大きな声を出すな」

　あわてて制する石堂だ。二人のあいだにはなにかよからぬ企みを相している、邪な荬漂っている。

（なんのことだろう、『がきをやる』だの『始末してやった』というのは……？）

　どうやらサファリス`ツの男は、石堂にmまれて危な行椁蛐肖胜盲郡猡韦椁筏ぁ￥饯欷舛回も……。

「そろそろが入る。部屋にろう」

　石堂が促し、二人の男は席を立ってティ`ル`ムから出て行った。それと入れ替わりにAやかなムウムウLのドレスに着替えた美夏}がやって来た。ベッドで乱れきったをアップにしてpめたせいか、上流夫人の萜筏漂い、午後いっぱい悠の若い肉体をった好色で淫な女の素はQえない。

「あら、菜[子さんたちはまだ？」

「うん」

「そうなの。Wいわね」

「美Dのためにhくまでドライブしたからじゃないかな」

　悠と向かいあう席に腰をおろした年上の女は、

「あ」

　ちいさい声をらし、美貌を少ししかめた。先刻、さんざんに悠に臀を打ち叩かれたEがひりひりするのだろう。

　]をほんのり@色に染めたL情がなんともいえず馄Fで、悠はあれだけスペルマを注ぎこんでやった後だというのに、またもやペニスが充血するのをえるのだった。　しかし、悠は先ほど耳にした石堂たちの会がどうも荬摔胜盲啤⒚老慕}にそれとなくいてみることにした。

　菜[子と石堂は以前からの知りあいだから、x妹としばしば会っている美夏}が、彼女を通じてなにか知っているかもしれない。

「いまさっきまでここに石堂健介がいたんだけど……」

「そうみたいね。エレベ`タ`で降りたとき、チラとかけたわ。バ`ト中津がいっしょだったでしょう？」

　美夏}はこともなげに答える。

「あのサングラスをかけてサファリス`ツを着た男？　ママは知ってるの？」

「ええ。いつだったかな……、赤坂の菜[子さんのお店に行ったとき、ちょうど石堂さんがやってきて、二人で彼のお店にTわれて食事したことがあったの。そのとき、あのバ`ド中津って人にB介されたのよ」

　菜[子が赤坂にU婴筏皮い毳楗螗弗Д戛`．ブティックは、石堂のU婴筏皮い毳欹攻去楗螅クラブと同じビルにある。

「へえ`。で、あいつは何者なの？」

「レ`サ`だったそうよ。悠ちゃんのほうが知ってるんじゃない？」

「あ、そうか……」

　そういえば若者向けのL刊Iやなにかで、バ`ト中津というレ`サ`のことをiんだことがある。ハワイ生まれの日系二世で、レ`サ`としての腕前も相当なものだったが、それよりも夜の町などでのプレイボ`イぶりのほうが喧护丹欷磕肖馈

（それで、どっかでたようなだと思ったのか……）

　バ`ト中津は二、三年前にレ`ス中の事故で^を打して神Uをめた。めたといっても日常生活には影がない程度のものだったらしいが、千分の一秒を争うプロのレ`サ`には致命的なことで、Y局そのために引退をいられた。

「そうか。道理でずっとサングラスをかけているんだ……。だけど、石堂とはどういうvSなの？」

「石婴丹螭先ツ辍ロスに日本料理のレストランを出したのよ。バ`ト中津は石堂さんとは[び仲gだったから、そのFで向こうの店を任されているみたいね。共同出Y者というかたちで」

「ふうん……」

　なにやら不gな会を交わしていた二人の男は、事Iのパ`トナ`というわけだ。しかしアメリカにいるはずの男がどうして夏のX井gに来て、それもダイナマイトなんかのをしているのだろう？

「石堂って男、菜[子ママにY婚を申しzんでいるっていうけど、本当？　いまもしつこくつきまとって、ePにLねてきたりするけど……」

「そうみたいね……」

　美夏}はx妹の身の上を案じるように溜息をついた。

「石堂さんは京伍さんとHしかったみたい。京伍さんが亡くなってから、どういうものか未亡人になった菜[子さんに迫ってるの」

「菜[子ママはどんなつもりなんだろう？」

　菜[子がもし石堂と再婚すれば、悠にとって彼はx理の父Hになってしまう。あまり嬉しいことではない。

「菜[子さんは何度もハッキリ断っているんだけど……」

「菜[子ママはあいつが好きじゃないんだね？」

「そういうわけじゃないけど……。だってあのとおりの男性的魅力がある人だもの……。それに京伍さんの亡くなったあとはいろいろ世にもなっているし、一rは真に再婚を考えたこともあったのはたしかよ。でも、念のためにd信所を使って彼のことを{べてもらったら、前sがあまり芳しくないの。それで荬浃铯盲郡瑜Δ琛…」

「前sって？」

「石堂さんって、通b省の役人だった人の息子だけど、子供のときから手のつけられない不良少年で、六本木や湘南あたりでは有名だったらしいわ。その後、映画の役で名を婴盲郡堡伞⑷簸ろはヤクザや不良外人なんかとつきあって、ずいぶんo茶なことをやったみたいよ。いまは士みたいなをしてるけど、rどき、お店には暴力猡植郡忸を出すというし……」

　悠はびっくりした。

「へえ`……。男ぶりはいいし、金はありそうだけど、人はみかけによらないもんだなあ」

「まあ、アメリカで出したお店もうまくいってないというだし、つきまとうのは菜[子さんのbめあてじゃないかって荬しないでもないの。いまだって腹のなかではなにを考えているんだか……」

──そのとき、ようやく菜[子が麻耶と美DをBれてやってきた。三人は北X井gまで行き、鬼押し出しを物してきたのだという。

　美夏}との会はそこで中断した。悠は麻耶の笑と魅力的なショ`トパンツ姿をたとたん、石堂とバ`ト中津のことなど忘れてしまった……。

　　　　　　　　　　４ 

　一同うちそろってホテルでの夕食をSしんだ後、菜[子は美夏}に、

「ぜひ、今夜はうちに泊まっていらして」

　嵝膜苏Tった。美夏}は、このホテルに一泊し、明日は南原にePをもつ女子大r代の友人をLする心づもりでいた。

「でも、このホテルの部屋もとっていることだし……」

「いいじゃない。荷物はここに置いておけば。明日、私がここに寄って南原までお送りするわ」

　久しぶりに会ったのだからゆっくりしたい──と菜[子は言い、とうとう美夏}も折れて、美Dといっしょに山Pに泊まることを了承した。

「うわ、嬉しい！　じゃ、わたし、麻耶おさんといっしょに寝る！　ね、いいでしょう？」　美Dが麻耶にしがみついてZ声をあげた。

「いいわよ」

　麻耶は可郅久盲颏い盲筏绀违佶氓嗓饲蓼せることに同意したが、チラと悠のほうをて苦笑まじりに肩をすくめてみせた。その目は、

（あ`あ、今夜は美Dちゃんのおかげで、二人でSしむのはおあずけね！）

　そうZっていた。

　美夏}は悠のベッドに寝ることになり、悠はひと晚だけ、圭が使っていた部屋で眠ることになった。

──山Pでは母H同士は趣桥だけの会に耽り、悠と麻耶、美Dは居gでファミコンゲ`ムをSしんだ。全Tがそれぞれの寝室にひきこもったのは真夜中近くだ。 



（やれやれ、疲れた……。つい糁肖摔胜盲泼老慕}ママと三回もセックスしてしまったからなあ……）

　gの兄が寝ていたベッドに潜りこみながら悠はのびのびと体を伸ばした。部屋のなかの圭の持ち物はそのままだが、ベッドだけは新しい寝具にとり替えられている。

　Oりの部屋は麻耶の部屋で、壁越しに麻耶と美Dがふざけあっているらしく、笑いはしゃぐ声が微かにこえてくる。

（麻耶が美Dの相手をしてくれて、こっちは大助かりだ……）

　しばらくうとうとしたらしい。悠はふと目をました。

（なんだろう……？）

　耳をすますと、O室から甘く切ないような呻き声がれてきた。

（麻耶のやつ……）

　悠はピンときた。去年、伊豆のePでも麻耶は、美Dを相手にして性的な[铯说った。早熟な少女は今夜もまた、年下の久盲艘らな[びをしかけているにちがいない。

（どんなことをやっているのか……？）

　まだ十五rのくせにおそろしく淫なところのある麻耶だ。悠はO室でくり冥菠椁欷皮い牍饩挨蛳胂瘠筏皮郡沥蓼裂がXぐのをえた。

（そうだ……。天井Yからいてやれ）

　悠はそこに思いあたった。

　そうっと部屋をiけだし、廊下の突き当たりの梯子を登り、屋根Y部屋にあたった。

　まっ暗のなかを手さぐりでそろそろと步き、昨日kした、例のき装置のwを_けた。

　菜[子も美夏}も照明を暗くしてぐっすり眠りこんでいる。しかし麻耶の部屋だけはまだあかあかと照明を点けているので、シャンデリアLの照明にLされたレンズは、はっきりとベッドの上の少女たちを写しだしている。

「あ……！」

　予想はしていたが、やはりベッドの上でくり冥菠椁欷皮い毪られもない痴Bを目のあたりにして、悠は@きの声をらした。カッと全身の血がLり、ブリ`フの下で男根が膨した。　野の中央に美Dが仰Pしており、覆いかぶさるような恰好の麻耶が、年下の少女の乳房を吸っていた。

　美Dは白いコットンのネグリジェを着ていたが、その前面のボタンは久盲问证摔瑜盲迫部外されており、前はすっかりはだけられてふくよかな肉体を覆うのはスヌ`ピ`の描かれたビキニのパンティだけだ。

　麻耶のほうは寝衣はすでに脱ぎ韦啤こちらのほうはピンク色の花模をプリントしたビキニが、くりんとしたヒップを包んでいる。

　小学校六年生の美Dは、以前はつぼみのような固さを秘めて尖っていた乳房が、マシュマロの柔らかさを持つ小高い丘へと浃铯盲皮い俊Aれのないピンク色の乳首を、三つ上の麻耶が唇のふくみ、舌でがしたり吸ったり、しきりに刺激をあたえている。

　麻耶の右手は美Dのややげた股gにあてがわれ、指がパンティの底の部分を揉んだりさすったりする嵝膜婴をせている。

「……」

　乳首を吸われ、パンティごしに稚い秘部を指で幛丹欷皮い朊Dは、うっとりした表情で唇をなかば_いている。声はこえないが、おそらく甘く切ない呻きを放ちつづけているにちがいない。

　麻耶がrどきを上げ、久盲伪砬椁颏Δがうようにしながら、なにごとかしかけている。おそらく自分のあたえる刺激でどれだけ快感を得ているか、それを言~で_かめているのだろう。

（そうか。声を……）

　あわててイヤホンを装着し、盗スイッチをいれると、乱した少女の切ない喘ぎが耳にwびこんできた。

「あ、ああ……っ。麻耶さあん……っ！」　久盲我らな指で敏感な部分を弄られて、美Dがこらえきれずにらす快感の呻きだ。

「どう、美Dちゃん……？　莩证沥いぃ俊

　乳首を唇で、秘部を指で幛筏皮浃肼橐がう声も、ベッドのみもハッキリこえる。「ああ、ン……。はあっ……」

　美Dはヒップを浮かすようにして、久盲韦たえてくれるリズムに会わせるようにヒップを婴している。その婴がしだいに激しく大きくなり、

「あ、っ。……やン！」

　い叫びになり、びくんとふくよかなnがえた。

「イッたのね、美D……」

　麻耶は鹤悚筏郡瑜Δ市Δ撙蚋・べ、汗を浮かせた]や~を幛扦皮浃辘胜ら、￥韦瑜Δ识に口を寄せて摔。

「うん……」

　uずかしそうに]をt潮させながら、ニッとo邪荬市Δ撙蚍丹姑D。

「莩证沥瑜った？」

「うん」

「自分ひとりでSしむのと、どっちが莩证沥いぃ俊

「いやぁん……。麻耶さんにしてもらうほうがずっと莩证沥いぁ

　美Dは鼻声で甘えて、自分を快S境にГい皮れた美しい久盲吮Гつく。

「じゃ、今度は美Dちゃんがおさんを喜ばせる番よ……」

「うん」

　美Dが身を起こした。麻耶が彼女のネグリジェもパンティも脱がせ、丸はだかにした。

　美Dの秘部が悠の目にもえた。秘菠悉蓼烂趣à皮い胜ぁＧ澶椁な丘の眺めだ。「わたしも脱ぐわね」

　仰Pした麻耶も、ピンク色のビキニを脱ぎさる。白い腹部の丘をふうわりと覆っている栗色がかった三角形の菠窃する悠のW膜にr烈にwびこんできた。

「きれいだ……」

　悠が思わずm@したほど、一糸pわぬ麻耶のヌ`ドはエロティックな美しさにxいていた。まさに牧神を惑わすニンフの可zなエロティシズムだ。

　今度は美Dが久盲摔ぶさるかたちで抱きあい、まっぱだかの少女たちはひとしきり夂瘠式游扦蛐肖胜盲俊

　やがて、麻耶が年下の少女の手をとって自分の下腹へとГい俊

「さあ……」

　かすれたような声で促す。

「うん……」

　おそるおそるといった感じで美Dの指が、久盲稳幛椁そうなu草の奥へ触れていった。

「わ。濡れてる……！　こんなにィ」

　性体Yの未熟な少女は、久盲蚊夭郡暖かくぬるぬるした液体を泉のごとく溢れさせているのを知って、びっくりしたような声をあげた。

「そうよ。美Dちゃんにはやくここを可郅ってもらいたいから……」

　麻耶は美Dが触りやすいように、すんなりした脚を大きく割りげ、膝をやや立てるようにしてヒップを浮かした。

「ああ……」

　おずおずと年下の少女は、自分がしてもらったのと同じ行椁蚴激幛俊Ｇ砸レンズは诮扦胜韦恰幛挝⒓なところまでは捉えることができないが、Lしマイクのほうは濡れた粘膜が摩擦されるビチャビチャという淫靡な音と、

「はあっ、ン……」

　麻耶がらす切なくも甘い呻きを明tに捉えている。

　刺激的な光景に悠のパジャマとブリ`フの下で、男の欲望器官はいきり立ちズキンズキンと}打っている。

「ね」

　麻耶が甘えるような声で言った。

「え！？　だって……」

　美Dが当惑した声を出した。そんなことをしたらI女膜にがつくではないか。

「ふふ。いいのよ……。麻耶、もうＣまでいったんだから」

「え`ッ」

　美Dが大きな声を出した。

「麻耶さん、バ`ジンをあげちゃったのぉ？　lに？」

「R鹿ね。そんな大きい声、出さないで。……そうよ、この前、大好きな子にあげちゃったの」

　さすがに相手が悠だとは明かさない。

「うわぁ`！」

　wましげなm@の声をらす美Dだ。

「だから、指を入れてもだいじょうぶなの」

「そう？　じゃ……」

　少女にも女性自身の造にする好奇心があるらしく、目をxかせた美Dは久盲蜗赂工祟を寄せるようにして、一方の手指でラビアをつまみ、濡れた粘膜部分を展_させてみた。

「入れるわ」

「うん……」

　美Dの人差し指がコ`ラル．ピンクの粘膜の奥を探りつつ、そうっと先端部が膣へと沈みこんだ。

「あ」

　微かに眉をひそめ、ぴくんと腰をひくようにした美少女だ。

「痛いの？」

「ほんの少しね……」

「あ、ほんとだ……。きついけど入っちゃうよ」

　美Dの人差し指が根元まで粘膜の奥に投入してゆく。

「中指も入れてみて」

「いいの？」

　心配そうな声を出しながらも、言われたとおりにして二本の指をすっぽり若い性燮鞴伽寺瘠幛皮筏蓼盲棵Dだ。

「ああ……ッ」

　麻耶が白い喉を反らせるようにして吐息をついた。

「感じるの？」

「だと思う……。なんだかズウ`ンという感じがして」

「なか、すごく濡れてるよ。ほら、こんなに溢れてくるもの」

　ひとしきりビチャビチャと淫靡な音がして、

「あ、くくっ」

　麻耶の裸身がひくひくえた。

「ごめん、痛かった？」

「ううん、だいじょうぶ……。でも、なんだかヘンになりそう……」

「やめる？」

「やめないで。こっちでクリちゃんを触って、そうっときまわすようにしてくれる？」

「こう？」

「そうよ、そう。あ、はあっ……！」

　三r下の可zな久盲俗苑证涡云鳏蚺らせ、指を啡毪丹护吭缡欷且な美少女は、幛盲荬ね孪をらしつつ、り出したヒップをゆすった。白い桃のような乳房がふるふるとeれた。

「あっ、あっ。そうよ、そこ……」

　クリトリスと膣の内部を同rに刺激される快感にwれた麻耶は、やがて、

「ひい、`っ」

　Bの啼くような声をらしたかと思うと美Dの裸身にしがみつき、

「いやだ。イッちゃう……！」

　くく、くくっと喉をわせ、ねっとり脂汗を浮かせたミルク色した太股の筋肉がdした。──しばらくして、

「すごいんだ。やっぱりＣしちゃうと感じるようになるんだね」

　w望の莩证沥颏长幛泼Dが摔い俊１伺の声も昂^にかすれている。汗に濡れた肌と肌を擦りあわせるようにして抱きあっている少女たち。

「ね、バ`ジンあげたとき、痛かった？」

「痛かったよ。やっぱり身を切られるみたいな……。でもあげたのが好きな人だったから痛くても我慢できたし、ペニスがちゃんとなかまで入ってきたときはすっごく感婴筏啤⑼搐い韦馔れちゃったわ」

「へえ`」

　美Dは、まさかその相手が自分の兄だった人──悠とは簸摔馑激盲皮い胜ぁ

「だけど、好きでもない人だったら、がまんできなくて泣いたと思う。……美Dちゃんも、バ`ジンあげるときは、本当に好きな人にあげたほうがいいよ」

「うん……」

　ふいに麻耶が美Dの目をきこむようにして、

「美Dちゃんだったら、どんな子にバ`ジンあげたい？　そんな人、いる？」

「……」

　答えずに赧くなってそっと目を伏せた少女だ。

「ふふ。好きな人がいるってこと、わかってるのよ。……こら、Lすな」

「あっ、やン」

　ふざけて麻耶があちこちをくすぐってめたてると、とうとう屈伏した小学校六年の少女は打ち明けた。

「悠兄ちゃんが好き……。バ`ジンあげてもいいくらい……」

　少女たちの情岬膜瞧屏uな相互幛艘入っていた悠は、突然に美Dの唇から自分の名がwび出したので、

「えっ！？」

　思わず@きの声をkしてしまった。

（ぼくにバ`ジンを、だって！？）

　しかし麻耶のほうは@いた子もせず、

「ふふ。やっぱり、ね」

　ニンマリと笑ったものだ。

「え`ッ。麻耶さん、知ってたの？」

「美Dちゃんが幽兄さんのことを好きだってこと？　あったり前よ。久しぶりに会ってあんなに嬉しそうにして、rどきひとりでを赧くしてるんだもの……」

「うわあ。やだ……！」

　ずばりと言い当てられてI手でを覆って羞ずかしがる美Dだ。

　彼女はいつもしい兄である悠に、幼いときからよくいていた。もちろん妹として兄を慕う感情は、恋心とはちがう。

　ところが、悠がgの兄ではないということがわかったとき、悠が受けたのと同な心理的n膜感受性のい少女をくeさぶった。そして、悠がgの母である菜[子のもとへっていってしまうと、美Dは心にぽっかりと空洞があいたような寂しさをえた。そんなふうにxれて悠を想う心が、いつしか恋情めいたものに浠していったのは、ある意味では当然の成り行きかもしれない。

　利kで早熟な麻耶は、久しぶりに悠に会って心をときめかせる美Dの内心を、くiいていたのだ。

（へえ`、美Dがぼくのことを……）

　悠としては、やはりLいこと妹としてていたこともあるし、なんといってもまだ小学生なのだ。いままでは客Q的に恋郅象として眺めることなど、思いもよらなかった。

　しかし、彼女の肉体はますます女らしくk育してゆき、やがて魅力的な秘毛がましくu丘をる日もhくないにちがいない。いまの麻耶の年になったら、久盲素けないくらい魅力的な美少女になるだろう。

（そうなったら、ぼくだって美Dのことを、性として好きになって不思hはない……）

　自分たちの部屋をま上から悠がきていることなど簸摔馑激盲皮い胜ど倥たちは、打ち明けに嶂肖筏皮い搿

「わたし、麻耶さんがwましくてしかたなかったわ……。だって叭铡お兄ちゃん──悠兄さんといっしょに暮らせるんだもの……」

「ばか。やきもちいてるの？」

「だってえ……。悠兄さんは前から麻耶さんが好きだったんでしょう？　去年の夏なんかいつもいっしょだったじゃない」

　美Dは美Dなりに、ちゃんと悠と麻耶のことをQ察していたのだ。

　すると麻耶は溜息をついてみせた。

「あのね、美Dちゃん。本当に悠兄さんが好きだったら、かえって今度のことはよかったのよ。……逆にわたしなんか、悲・琛

「どうして？」

「だって考えればわかるでしょう。わたしだって悠兄さんが好きだけど、いま、わたしたちはgの兄と妹なのよ。兄と妹なんてY婚もできないし、恋郅坤盲皮い堡胜い人激铯欷皮毪贰な`んにもいいことないわ。その点、美Dちゃんなんか、今度はいとこ同士のvSになったんだから、悠兄さんと恋郅筏郡盲皮い贰その荬摔胜欷薪Y婚だってSされるのよ」

「ふ`ん、それもそうだね……」

　ちょっと嬉しそうなになった美Dだが、すぐに暗いになって、

「だけど、悠兄さんは女の人にもてるタイプだからだめだわ。美Dのことなんか荬摔猡趣幛皮れないよ、きっと……」

　麻耶は美Dを幛筏皮浃辘胜ら、年下の少女にアドバイスしだした。

「悠兄さんはね、受Yのこともあるし、自分から好きな女の子にアタックしてゆくタイプじゃないし、いまの学校は男子だけだから、大学に入るまではガ`ルフレンドや恋人をつくるチャンスはないと思うんだ。だから、それまでに悠兄さんの心を美Dちゃんがつかまえちゃえばいいの」

「どうやって……？」

　美Dは真なになって早熟な久盲速|する。

「う`ん、そうだね……。やっぱりC会あるごとに悠兄さんの傍にぴったりくっついて、好きだってことをB度で示すんだね。一番いいのはね……」

　麻耶は声を低めて、

「ヌ`ドとかせてT惑しちゃうの」

「え`っ！？」

　美Dは大胆な提案にショックを受けて目をまるくする。

「ばかね。男の子って女の子のどきに一番惹かれるかって言うと、やっぱり女の子の体よ。抱きしめたりキスしたり、おっぱいやお臀を幛扦郡耆啶螭坤辍いろんなとこの訾い蛐幛い坤辘工毪韦好きなの……。だけど、手はじめはヌ`ド。女の子の裸をたりするのが嫌いな男の子なんていないわ。美Dちゃんだって、そろそろわたしがびっくりするくらい女らしい体になってきたんだから、裸をせてあげれば悠兄さんは美Dちゃんに糁肖摔胜盲沥悚Δ铩

「ほんとう？」

「ほんとうだってば」

「でも、羞ずかしいよ……」

　麻耶が美Dをけしかけるのをいて、悠は呆れてしまった。

（あいつ、美Dをぼくにけしかけて、いったい、どういうつもりなんだ……？）

　美Dにとって麻耶は教みたいなものだ。そそのかされれば、その荬摔胜盲皮筏蓼い饯Δ馈，Fgに、麻耶の腕のなかで十二rの少女は考えこむ目つきになっている。

　悠は、そうっと屋根Y部屋を降りて自分のベッドにった。少女たちの同性铯洗碳さ膜坤盲郡、会に自分のことが出てきたせいで、一rは激しく沸vした欲情も失せてしまった。（冗じゃないぞ。美夏}ママとも麻耶ともセックスして、今度は美Dから迫られるなんて……）

　そんなことを考えているうち、ふいに思いあたった。

（麻耶のやつ、ひょっとしたら美Dとぼくをくっつけて、Y婚させてしまうつもりなのかもしれない……）

　そうすれば、美Dにして影力を及ぼす立訾摔る麻耶は、g接的に悠をも支配できる。少なくともごく自然に悠とのvSを保てる位置にいられるわけだ。もし悠が、麻耶とまったくvSのない女性と恋をし、Y婚をしたりしたら、彼女は永久に兄を失うことになる……。

（麻耶はまったくなにを考えてんだかわからないところがあるからなあ……。それぐらい先のことを算して美Dをそそのかしているのかも……）

　やがて悠は眠りこんだ。昼の美夏}との性交で消耗していたせいか、いつになくぐっすりと熟睡した。

　　　　　　　　　　５ 

　簸Δ膜膜锁Bの声をいた。

（朝か……）

　寝がえりを打ったとたん、悠は柔らかくて暖かいものに触れた。

（あ！？）

　自分がぐっすり眠っているあいだに、lかがベッドに潜りこんできていたのだ。

（麻耶が……）

　とっさにそう思った。やっぱり悠とセックスをしたくなってこっそり潜りこんできたのだろうと思ったのだ。しかし、それにしてはおとなしい。麻耶なら悠が寝ていても体を弄りまわしにくるはずだ。

　悠はゆっくり体の向きを浃à啤⒆苑证斡译Oりに横たわっている人物をた。

　美Dだった。

　くりくりした大きな瞳がちょっと眩しそうに悠をつめている。

「なんだ、美Dか……。びっくりしたよ」

「ごめん。起こしちゃった？」

　おそるおそるいてくる。

「いや。いつもこのrgになると一度目がめるんだ。Bの声がやかましくて」

　@いてしたりすると、美Dの心をつけてしまうかもしれない。悠はしいてふつうの口{でZった。

「本当ね……。X井gにこんなにBがいるなんて、思わなかったわ」

「いまがBたちの朝ごはんのrgなのさ」

　少女も横になったまま耳をすます。まだ仄かに明るくなってきただけだが、森林地・硒Bたちは早起きだ。てんでにDを求めて林のなかをwびまわるので、夜が白むころは都会では信じられないほどXがしい。都会から来た人gは、このrgに目をまされてしまう。

　そんな会で、美Dは悠が睡眠を妨げられて怒っていないことを知り、ホッとしたようだ。それでも弁解する口{で、

「せっかくお兄ちゃんに会えても、今日はママのお友だちの家に泊まることになってるし、もうおeれでしょう。あまりもできなかったから、寂しくなって……」

「夏休みがKわればどっちにしたって|京にるんだから、いくらでも会えるさ……」

　悠は右腕をこの前まで妹だと信じていた少女の^の下に滑りこませ、腕枕をしてやった。とが近づき仄かな石xの香料が訾盲俊Ｂ橐との相互幛蚩澳埭筏郡と、シャワ`を浴びたのだろう。

（麻耶に唆されて、美DはB度で示す荬摔胜盲郡螭坤省…）

　熟睡したあとだけに、悠の若い牡の器官は朝の勃起F象を呈して荬い瑜そそり立っている。かぐわしい少女の訾い去庭哎辚弗Г蜗陇韦栅よかな肌の感触が性欲の一番いr期の少年を刺激して、の本能は美Dを抱きしめ裸にして、自分の器官を柔肉の奥へ突き立てろ──と命令している。しかし理性は、

（いくらなんでも、美Dを犯すなんて……）

　Lる欲望が溢れ出そうとするのにブレ`キをかけている。悠は可zな少女の横で心はまっぶたつに引き裂かれていた。しかし、自制心が欲をかろうじて凌いだ。　しばらく少女の\を幛扦皮浃盲皮ら、

「さあ、lかに荬扭れるとヘンに思われるから、もう麻耶のところにもどったほうがいいよ……」

「うん」

　悠の妹だった少女は案外素直にうなずいた。悠はそうっと彼女の]をI手ではさみ、その唇にXく接吻してやった。

「あ……」

　慕っている悠にキスされて、十二rの少女はまっ赤になったが、嬉しそうに笑ってしがみついてきた。

「悠兄さん、好き……」

　Xいキスが、舌と舌の先をすりあわせるような、やや危なキスになったが、美Dはそれ以上のことを望まず、

「じゃ、今度|京で会ったら、もっと可郅ってね」

　そう言って部屋を滑り出ていった。悠はふうっと息を吐いた。

（まいったな。麻耶にそそのかされてさっそく、ぼくのベッドに入ってくるなんて。あれでもっとT惑されたら、犯していたかも……）

　考えてみれば、美Dと自分は、まったく血がつながっていないg柄ではある。しかし十数年、兄と妹だと信じていた二人なのだ。突然男と女のvSをYんだら、美Dのほうが情w的に不安定になるのではないだろうか。

（やっぱり、もっと美Dが大きくなってからのことだ……）

　悠はまた眠ることにして目を]じた。寝床のなかにはまだ美Dの肌の訾い残っている。

（そういえば、美Dはパンティを穿いてなかったな……）

　彼女の腰を抱いたとき、ネグリジェの下は素肌だった──。

　　　　　　　　　６ 

　その朝、美夏}たちは菜[子の\するでＳ──ホテルに行き、さらに南原の知人のePへと赴いた。午後をそこで^ごし夕刻にはで|京へるという。

　二人を送った後、悠は土屋老人の\するXトラックに\せてもらって町の病院へ行った。ギプスをとってもらうためだ。

「手首のほうはもうだいじょうぶだね。足首のほうは、まだo理をしないように。走ったりwんだりしちゃダメだよ」

　そう言いながら外科医はギプスを外してくれた。テ`ピングを施されてはいるが、久しぶりに自由に脚を婴すことができるようになって、悠は解放感を味わった。なによりも杖をmりにしなくても婴まわれるのが嬉しい。

　る途中、のラジオが台L情螭护à俊Ｄ虾Ｉ悉税k生した二つの台Lのうち、一つは日本をそれたが、もう一つは_Iの近くで、あたかも日本に上するスキをうかがっているかのような不菸钉丹峭Ｖ亭筏皮い氅ぉい趣いΑ

「この空模では、台Lがこっちまで来るかもしれないねえ」

　土屋老人は空をあげて郅い俊

「えっ、どうして？」

　空はよく晴れて、サッと刷毛で撙い郡瑜Δ时‰が高いところにかかっているだけだ。周欷紊Kもくっきりとhくまでえ、はやススキの[波が白く靡く高原は、秋の菖浃猡感じさせながらも、あくまでのgやかだ。

「Lいあいだのカンみたいなもんさ」

「ふうん……」

　土地の人gはL年のUYにY打ちされたQ天望荬渭夹gにすぐれている。土屋老人の言うことは当たるかもしれない。



　山Pの前には赤いアウディがvまっていた。美夏}母娘を送っていった菜[子は、すでにってきているのだ。

　まず母Hにギプスがとれたことを蟾妞筏瑜Δ人激盲郡、菜[子の姿がえない。留守番をしてたはずの麻耶の姿もない。

（二人とも、どこにいるんだろう……？）

　悠は二Aへとあがっていった。A段の途中で菜[子の声がこえた。そのきつい口{は麻耶を叱りつけているのだ。

「麻耶。言ったでしょう、美Dちゃんを相手にいけないことをしちゃダメだって！」

「しないわよ、ママ……」

　ちょっと{えたような娘の声。

「嘘おっしゃい。これ、なんなのよ！」

「……」

　悠はA段の途中で足をとめ、そうっと声のこえるほうを眺めた。どうも自分が出てゆく荬扦悉胜丹饯Δ馈

　二人は麻耶の部屋にいた。ドアがあけはなされていて、菜[子と麻耶の姿がえた。腰に手をあて、立ちはだかるようにして母Hの威をせている。まん前でベッドに腰をおろし、首をすくめるようにしている麻耶。

　悠は菜[子が白い布片を二枚手にしているのをた。漫画がデザインされたのと、ピンクの花模がプリントされたパンティだ。

（昨夜二人が穿いていたパンティだ。二人とも脱ぎっぱなしにして出かけたのか……）

　ベッドを片づけにきた菜[子がそれをつけ、麻耶が年下の久盲诵缘膜铯颏筏けたとiいて叱っているのだ。どうして美Dのパンティまであるのか。麻耶にしても弁解のしようがない。

「ごめんなさい。美Dちゃんが可郅いら、つい抱いてふざけてたら……」

　とうとう昨夜の相互幛蚋姘驻丹护椁欷皮筏蓼盲俊

「まあ、なんていけない子なの！　やっぱりお仕置きしなきゃダメね」

　萜筏韦る女主人は、待っていたように中学三年生の娘に向かって命令した。「ママの部屋に来なさい！」

──麻耶を自分の部屋に追い立てると、菜[子はピシャリとドアを]ざした。

（どんなふうにお仕置きされるのか……）

　悠は去年の夏のことを思い出し、体が幛なった。そうっと天井Yに登り、いそいそとき装置にしがみつく。イヤホンをかけると、娘に向かってしく命令する母Hの声をハッキリくことができた。

「さあ、ここにかがんで」

「はい」

　卷にベッドカバ`をかけた母Hのベッドの趣肆ち、上体を前に倒してベッドの上に^と腕をつける。そうすると臀が斜め上に持ちあげられた恰好になる。

「脚をもっと_いて」

「はい」

　あくまでも素直に兢δ铯馈Ｓ皮味には、去年、臀を叩かれている姿を悠にられた麻耶が、

「あれはママの欲求不航庀なのよ」と摔い可がdった。

　母Hの手が娘の着ている白い麻のノ`スリ`ブのワンピ`スの裾に手をかけ、パアッと腰の上までまくりあげた。

「あ」

　上方から眺めている悠は、臀をさらけ出された妹の恰好に烈なエロチシズムを感じさせられた。

　青い林檎のような新rさと硬|のまるみをもった臀球が、可郅ぅ榨辚毪韦膜い俊ごく淡いピンク色のパンティにぴっちり包まれてふるふるとえているようだ。　菜[子はo造作にそのパンティをひきおろし、日にけた太腿あたりとは照的に青白くえるほどのヒップをむき出しにした。

「そのままでいるのよ」

　凛とした口{で命じ、萜筏韦る母Hは寝室に造りつけのクロゼットを_けた。なかから取り出したのは五、六十センチほどのLさの\革の\R鞭だった。

（わ。あんなもので……！？）

　悠はびっくりした。平手で叩くのなら痛みもしれたものだろうが。鞭は相当な苦痛をもたらすだろう。柔肌もつくのではないか。

「ママ、鞭で打つのぉ！？」

　薄桃色の下着を腿のなかばまで引きおろされたあられもない姿荬韦蓼蕖⒑崮郡悄赣Hの婴を追っていた麻耶もやはり、目をみはって哀れっぽい声をあげた。

「鞭はいやだわ。Sして……」

　鞭を受けるのははじめてではないようだ。表情に{えの色が走る。

「なにを言ってるの。ママのいいつけに二度も背いて。これくらいきついPでなきゃ、あなたはわからないの」

　ピシッとはねつけ、ツカツカと娘の背後に步みよると、

「さあ、いくわよ」

　\光りする\R鞭がふりおろされた。

　シュッ。

　荬い瑜空を切った鞭の先端が、

　パシ！

　小菸钉瑜い郅刹腥踏室簸かせて、みずみずしくりのあるヒップの曲面に叩きつけられた。

「あっ！」

　悲Qをあげて、ピクンと体をわせる美少女。よくると鞭の先端はv状になっているから肌を切り裂くわけではないが、やはり掌とは比べものにならない苦痛らしく、二度、三度と臀丘をしばかれるうちに大粒の妞目から溢れるとぽろぽろと]を护ぢ浃沥搿

「Sしてぇ、ママ……」

　泣きじゃくりながらVえる声も悲痛だ。

「なによ、これくらい。伯母さまがこんなことを知ったら、ママが怒られるのよ。本当にい子！」

　ふだんは典雅な美貌をキッと柳眉を逆立てるようにして、母Hは娘のまるだしの臀に何度も鞭をうちおろした。みるみるうちに赤い筋状の打痕が何本も白い皮wを走る。

「痛いよう、ママ。Sして！」

　哀する娘の臀を十回も打Sしてから、ようやく未亡人はお仕置きの手をとめた。それでもしばらくのあいだ、苦痛の余が若鹿のような肢体をぶるぶる椁せていた。

　しくしく柩胜工肽铯蛞下ろす美貌の未亡人の表情からは、いっとき迸った激情の色が失せ、うってかわってしい声で、

「麻耶。充分反省した？」

「はい……」

「じゃ、Sしてあげる。行きなさい」

　麻耶はパンティを腿のあたりにpいつかせたままグスグス鼻をQらしながら出ていった。悠は菜[子の部屋をくレンズから目をxし、麻耶の部屋をいた。よろめくようにして入ってきた美少女は、スカ`トをまくりあげ臀をまるだしにした恰好で、ベッドの上にうつ伏せに横たわった。

（お臀が幛い螭馈…）

　そうやってしばらく火照りを冷やすのだろう。麻耶はrどきヒップを幛扦丹工毪瑜Δ摔筏祁をしかめている。

（相当、痛かったにちがいない……）

　悠はしく折された麻耶に同情した。同rに、鞭でこらしめられて泣きえる若い肉体に激しく欲情させられていた。菜[子が自分の部屋にいなければ、彼女のところに行って迫るところだ。

（ママはまだ部屋にいるのか……）

　そう思ってふたたび、菜[子の部屋のレンズをいてみた悠は、びっくりした。「あっ」

　格なお仕置きをすませたのに、菜[子はまだ鞭を手にしていた。しかも、信じられないほどあられもない恰好で……。

　しばらく目をxしていたあいだに、それまで着ていた花柄のプリントされたサマ`ドレスは脱ぎ韦皮椁臁⒚坤筏つ赣Hは薄水色のシルクのスリップ一枚だ。しかも息子に窃されながら、さっきまで娘の麻耶がとっていたのと同じ、ベッドに手をついて前かがみになるポ`ズをとり、みずからの手でセクシィな下着の裾をめくりあげたのだ。

　やはり薄水色のシルクでつくられたでt洒なシルクのパンティに包まれたヒップがさらけ出された。

（いったいなにを……）

　イヤホンからはハッハッという荒い息づかいがこえてくる。未亡人はあきらかに欲情し女の肉を幛燃やしている。

　ようやく悠はきがついた。菜[子の臀が向けられた壁には姿用のkLのRが欷堡椁欷皮い毪韦坤、彼女はそのRのなかに映しだされた自分の浅ましい姿を眺めるために首を後ろに捩じっている。]がt潮し、目は高幛虬kした患者のようにとろりとんでいる。

（ママは自分のお臀をRに映している……）

　高なのパンティが、な衣ずれの音をともないながら滑り落ちた……。

「ああ……」

　Rのなかには、いまや覆うものないヒップが映し出されている。菜[子の臀丘は、量感において美夏}のそれにはおよばないが、白桃のようなNさ、まろやかな官能味、そして吹出物ひとつないミルクホワイトの肌の美しさでは伽毪趣饬婴盲皮悉い胜ぁ

「いけない女ね、菜[子……」

　ひとしきりまる出しにした双臀を淫らにくねらせていたスリップ一枚の年美女は、そう呻くように言うと、右手に持っていた\R鞭で、自分自身のヒップをうち叩いた。

「い女はこうしてやる」

　バシッ、ビシッ。

　姿荬らしてo理があり、力をこめて打てないが、いかにも力性を感じさせる脂肉は小菸钉韦瑜ひ簸かせ、サッと赤みを・婴拷钭搐伪捋Eが白い肌に浮きたってくる。

（そんな……。自分で自分を鞭打つなんて……！」

　悠は思いがけない母Hの自虐行婴颉wれたようになって眺めていた。

「はあっ、はうっ。……うっ！」

　唇をyみしめ眉をひそめ、自分で自分に加える苦痛をこらえる表情がぞっとするほど凄Fで、悠は男根がO限までいきり立つのをえた。分身を握りしめ、しごきたて、若い牡は孤独な快美の呻きをらす。

「あ、ああッ」

　ひとしきり自分の臀をいためつけていた女は鞭を韦皮俊％佶氓嗓紊悉摔Δ膜证护说工欷长唷％攻辚氓驻务栅涎の上までまくりあげられたままだ。右手が体の下になり下腹をまさぐる婴をはじめた。

（オナニ`だ……！）

　悠が守るなか、未亡人はふだんの雅さをふり韦啤㈥颏为と化して、赤く[れあがったヒップを淫靡にくねらせながら、啼泣するような声をらしつつ、自分を孤独なオルガスムスへと追いつめてゆくのだった。

「ひ、ひいっ！」

　断末魔のようない声をあげた母Hがぶるぶると体をわせて~した。同rに、

「あ、うっ。ママ……！」

　息子もしごきたてていた男根から欲を溶かしこんだ夥しい精液を出させた──。

　　　　　　　　　７ 

　それまでの数夜は毛布を重ねたくなるほど冷え冷えとしたのに、その夜に限っては、じっとり蒸し暑く、菸陇高かった。

「なんだか肌がベトベトして、莩证いわ……」

　夜、睡眠aを服んだ母Hが熟睡するのを待ちかねるように、好色な美少女は兄の寝室へやってきて、ベッドにもぐりこんできた。悠はふっくらしたヒップを幛扦皮浃盲俊

「今日、ママにお仕置きされたんだろう」

「あれっ。知ってたの？」

「ああ。食事のとき、椅子の上でお尻をもじもじさせてたじゃないか」

「うん……。今日は鞭だったの。痛かったわぁ……」

　麻耶はそのときの苦痛を思い出したように眉をひそめてみせた。もちろん、折される一部始Kを兄が屋根Y部屋からきていたとは知るよしもない。

「どれ、せてみろ」

「いやだあ」

　羞ずかしがりながらも妹は四つん@いになってベビ`ド`ルのネグリジェの裾をまくりあげ、後ろからきこむ兄にパンティをひきおろして臀をさらけだしてみせた。　つやつやしてむき卵のように光gのある肌の表面に、まだところどころ赤や紫色がかった鞭痕が残っている。

「へえ、ずいぶんひどく叩かれたんだなあ」

　しかし、若い肌は回亭はやいのか、思ったよりひどい有ではない。悠は鞭痕の上に唇を押し当て若い牝の訾い蛐幛い馈Ｂ橐の手がのび、悠の下着をひきおろし、バネ仕欷堡韦瑜Δ荬い瑜wび出した欲望器官を握りしめる。

「わ、こんなになって……。麻耶がお臀を叩かれたをいて昂^してるのね」

　それから目をキラキラxかせて、

「ね、悠兄さん。女の人がお臀を叩かれたりするのると、昂^する？」

　突然かれて悠は思わず本音を答えた。

「うん……」

「そう、やっぱり……」

「なにが“やっぱり”なんだ」

「圭兄さんもね、そんな趣味があったの」

　前にも麻耶の口からいたように、亡父の\京伍はスパンキングを好んだ男だ。だから妻の菜[子も、子供たちも、なにか失・筏郡瓯摔莘证蚝Δ筏郡辘工毪取⑷萆猡胜臀を打たれる折を受けた。

　しかし圭は男の子ということもあって、中学生になってからは屈辱的なお仕置きを受けることはなくなった。

　だが、日常的に美しい母Hや可zな妹が臀をまる出しにされて叩かれる姿を目にしていたためか、あるいは父Hの偏奇した欲望を血のなかに受け@いだせいなのか、彼もまたスパンキングに常なd味を示すようになったのだとういう……。

「だから、わたしがママに、ママがパパにお仕置きされているときなんか、圭兄さんったらこっそり物からてたのよ……」

「へえ`……」

　そんな圭を、悠は非yできない。自分も同じ行椁糁肖摔胜盲皮い毪韦坤ら。

「あ、悠兄さん……。こんなになっちゃって……。エッチねえ」

　くすくす笑いながら麻耶は兄の下半身を剥き出しにしてその前に跪き、可zな唇をＯの字にあけてドクドクと}打つ肉のh身をすっぽり含むのだった──。



「ねえ、ねえ。て……。すっごい_！」

　麻耶に肩をゆさぶられ、熟睡していた悠は目を_いた。朦Vとした^で一瞬、火事かと思った。室内がまっ赤な光に照らし出されていたからだ。

　ハッとwび起き、それが烈な朝けの光だとわかった。先に起きだした麻耶がのカ`テンを_けたので、世界が炎上したのではないかとeするほどの赤い光が室内に差しこんでいるのだ。

「へえ`……」

　悠は素っ裸のままの傍へ步みよった。

　天空にかかる[も、周欷紊健─雾も、落~松林の涔冥狻⒌鬲zのI火かとまがうばかりの赤色光に染めあげられ、TれたL景がまるでこの世のものではないかのように浠してえる。

　Lはそよとも吹かず、いつもは早朝の索D行婴球Xがしい野Bたちも、なぜかひっそりとして不菸钉胜郅嗓尉布扭高原を支配している。

「ねっ、すごいでしょう。麻耶、こんな朝けるの、はじめてだわ……」

　麻耶もパンティさえ着けない全裸だ。

「すごいな……。朝けというのは天荬くなる兆しだろう？　じゃ、これから工摔胜毪韦な……」

　すると昨日、土屋老人が予言者めいて「台Lがこっちに来るかもしれん」と言った言~を思いだした。

「まあ、悠兄さんったら元荬！…」

　まっぱだかの兄の下腹で、昨夜、自分の体のなかに二度、牡のエキスをき迸らせた器官が屹立しているのをて、麻耶は嬉しそうな笑い声をあげた。いそいそとふたたび兄の前に跪き、

「朝のホットミルク」

　やがて悠がきあげたものを一滴残らず驻撙郅贰⑸啶胜幛氦辘筏皮ら淫な美少女は笑ってみせた……。








--------------------------------------------------------------------------------



『兄と妹．犯された蜜』







　第五章　淫ら^にひそむ魔の申し子たち 

　 　 １　　　 

　昼からいLが吹き出し、低いが山}の上をかすめるようにwびすさった。するうち大粒の雨滴が、まるで散|をB射するような音をたててガラスを打ち叩きだした。Z々とLが林をSぎはらう音がものすごい。

「やっぱり台Lが来ましたな。奥さん、今日は出かけないほうがいいですよ。蹙りはしっかりしておいてください」

　午後、山Pにを出した土屋老人は、女主人にそう注意した。彼の言うとおりだった。菹丐斡螭扦稀⑼Ｖ亭筏皮い刻Lが突然M路を北に向けて疾走をはじめ、しだいに萘Δしながら本土をめざしている。今夜にも|海地方に上する公算が大きいという。

「なあに、この家はわりとB丈にできてますから心配することはありませんよ。まあ、少しばかり雨漏りするかもしれませんが」

　夕刻、まる雨とLのなかを、土屋老人はそう荬浃工幛蜓预げ肖筏っていった。

「なんだか怖いわねえ……」

　送る菜[子が、そう不安げに郅い谱苑证诬nを抱きしめるようにしてぶるっとえたとき、のベルがQった。

　それは昨晚のうちに|京にった美夏}からだった。い螭护坤盲俊

「菜[子さん？　本_のお家からさっき火が出たの。消防と警察の方からいま、こっちにBjがあって……」

「えっ！？」

　菜[子は色を失った。本_の自宅には高な骨董、{度品のほかに亡夫、\京伍のz作が何点かiされている。それがけたとしたらとりかえしのつかないp失だ。

「わかったわ。ともかくすぐります」

　一刻もはやくp害を_かめなければならに。菜[子は即刻、X井gをkつQ心を固めた。

　しかし、大急ぎでePを]じた三人がアウディに\りこんだときには、空はすでに墨を溶いたようにまっ暗になっていて、L雨はますます激しくなっていた。

　断A的に雨がざあっと横なぐりに吹きつけ、フロントウィンドゥのワイパ`はほとんど役に立たなくなる。菜[子はキッと唇をyんでハンドルにしがみついている。

（しかし、lもいない本_の家からどうして火が出たのだろう……？）

　悠は向のヘッドライトに照らされて浮かびあがる青白い母Hの横を助手席から眺めながら、不思hに思った。浮浪者の仕Iかそれともlかの铯胜韦……。

　X井gから|京へ向かうには、国道十八号の碓辚啸ぅ靴工蚪丹辘聘咂椁らv越自榆道に出るのがもっとも一般的なル`トだ。しかし南X井gのバイパス分岐点に近づくと、パトカ`が赤いライトを点绀丹护平煌à蛘诙悉筏皮い俊

「バイパスは土砂崩れの危があるので、雨がやむまで]iされます」

　警官に告げられて菜[子は困惑した。

「仕方がないわ。それだと旧道を降りるしかないわね」

　ところが、そちらのル`トも数カ所で崖崩れが起き、不通になったばかりだという。

「弱ったわ。どうしようかしら」

　こうやったらをおいてでったほうがはやいと判断して、X井gのkへつけた。kの待合室はに\れない人びとでごった返していた。新志は横川で起きた架事故のため、まったくが婴い皮らず、途嗓我zみもたたないという。

　主要ル`トを遮断されたドライバ`たちのうち、りを急ぐ者は野x山をUて中央高速道へ出るル`トに⒌饯筏郡、この雨とひどいi滞でどこまでMめるか、皆目当がつかない混乱状Bだという。

「とにかく、もう一度|京へしてみるわね……」

　近くのレストランに入り、公\にしがみついた菜[子は、やがて少しばかりホッとしたになってってきた。

「美夏}さんが本_のお家までwんで行って、子をてくれたの。火はお台所の外の物置から出たらしくて、そこはひどくけたけど、建物のほうは壁が焦げただけらしいわ。もちろんお父の}やなんかもo事だというし……。だからo理して今夜じゅうに|京にる必要はないって美夏}さんも言うの。ePにって明日、出なおしましょう。この台Lが通り^ぎないとどうにもならないわ」

　悠のホッとした。前もえないほどの雨のなかを走るのは荬すすまなかったからだ。

　食事をすませた三人はまたアウディに\りこんだ。山Pへのn装されていない道はまるで川のように水が溢れ、菜[子は必死でハンドルと格Lしなければならなかった。

　ハイビ`ムのヘッドライトに照らしだされる周欷洹─稀⒒膜炜瘠Lに揉みくちゃにされ、暴れ狂う怪物のように枝をふりまわしている。まだ居残っているePはしっかり雨酩蜷]ざして灯火もえない。

「あら」

　山Pへのカ`ブをまわりきったとき、菜[子が@いたような声をあげた。

「Tの扉が_いているわ。しっかり]めたはずなのに……」

　しかも、玄vの前にが一台vまっている。グレ`T装のトヨタ．パジェロだ。玄vの扉は_けられてなかから明かりがれている。lかが彼らの留守にやって来たのだ。

「土屋さんがまわりに来てくれてるのかしら……？　きっとそうだわ」

　こんな工我工摔长长蓼扦浃盲皮る人gなどほかには考えられない。

（おかしいな……。土屋のさんはXワゴンを\していたはずだが……）

　とにかく菜[子はパジェロの横にを停めた。悠は、蛇のように\々と濡れて光るものが地面を@っているのに荬ついた。

（これは、工事用の源ケ`ブルだ……）

　そのケ`ブルは庭を横ぎって林の向こう、京伍のアトリエのあったほうへと伸びている。横なぐりの雨の膜の向こうに、悠はランプの明かりに照らされて\い人影が婴のをた。

（この工韦胜で、なにを……？）

　彼は母Hと麻耶に叫んだ。

「lかがぼくらの家からo断で荬颏趣盲啤あっちでなにかやってるんだ。二人とものなかにいて。ぼくが子をてくる……」

　菜[子が制止するまもなく、悠は雨のなかにwびだした。たちまちのうちに下着までずぶ濡れになる。

（lがなにをしてるんだ？　偈证巳摔渭窑畏蟮丐巳毪辘长螭恰…）

　怒りをえた悠が、小走りに明かりのえたほうに向かってゆくと、人影がかき消えた。

　ズシン！

　のなかにパッとW光が走り、ふいに大地がグラリとeれた。ついでn牟à悠の体を後ろへ叩きwばす。

（落雷！？）

　そう思った瞬g、^にいn膜蚴埭堡啤⑸倌辘弦庾Rを失った──。

　　　　　　　　　　２ 

──悠は徐々に意Rを取りもどした。

「う`ん……」

　最初に感じたのは割れるような^の痛みだった。]を生暖かいものが濡らしている。

　彼は努力して目を_けた。世界は薄ぼんやりとして、しかもぐるぐるまわっている。悠は船Eいにも似た吐き荬蛞えた。

（どうしたんだ、ぼくは……？）

　ようやく、W光のがdった。

（なにかが爆kし、吹きwんできたものが^に当たったんだ……）

　彼の体はq毯の上に横たえられている。菜[子たちが山Pのなかに引きずりこんでくれたのだろうか。

　しかし、起きあがろうとした悠は、自分の体の自由がきかないのに荬扭い俊￥筏盲りと手足をIで`られている。

（ど、どうしたんだ！？）

@いてもがくと、^の上で声がした。

「坊や。目がさめたようだな」

　eの男の声で、

「まったく、\のいいガキだぜ。コンクリ`トのKでぶん殴られて、萁~しただけですんだんだから……」

　ようやくのことで悠はを上げ、自分を下ろしている男たちに目の焦点を合わせた。

「あっ。あんたたちは……」

　石堂健介とバ`ト中津だった。二人とも工事F訾巫ITが着るような雨合羽をpい、ゴムLを穿いている。この工韦胜でなにか作Iをしていたらしく、泥だらけだ。彼は玄vホ`ルの床にがされている。

　悠は思い出した。ホテルのティ`ル`ムにいた彼らはなにをしていたか。

「じゃ、あれはダイナマイトを……」

　思わず口走ると、石堂の太い眉がピクリと吊りあがった。

「よく知ってるな、坊や。そうさ。おれたちがマイトを仕欷堡频慊黏筏郡趣、おまえが走ってきたんだ。あと一秒、点火がWかったら、おまえはあの世まで吹っwばされてたところだ」

「なぜなんだ。なぜ、こんなところでダイナマイトなんか……」

「それを一番知られたくなかったが……」

　美貌の未亡人にしつこく言い寄っていた男は苦笑いした。役俳としてけっこう名を婴盲磕肖坤、その笑いの奥にはなにか人の背筋をぞっと冷たくするような凄味があった。

「せっかく、hざけようと|京の家に放火までしたのに。まさかってくるとは……」

　では、放火犯は彼らだったのだ。

　悠はなにがなんだかUがわからない。どうして石堂とバ`ト中津がMんで、菜[子の家に火をつけたり、ここでダイナマイトを爆kさせたりするのか？　悠は叫んだ。「どうしてぼくは`られているんだ。ほどいてくれ……！」

「そうはゆかん。おまえもママさんも、可郅っ盲狻おれたちの秘密を知ってしまったからな……」

　言われて悠はハッとした。首をねじると、菜[子と麻耶も`りあげられて玄vホ`ルの床にがされている。二人とも唇にしっかりと布片をめこまれ、声の出ないようにタオルなどを口に押しこまれて猿ぐつわをされていた。

「とにかく、しいことはあとだ。この工吹いてるあいだに仕事を片づけてしまわなきゃならんからな。Kわったらh明してやる」

　かつてO人の演技をやらせたら右に出るものがない、と言われた男は、唇を歪めるような笑みを残して、バ`ト中津を促した。

「坊やをおとなしくさせろ」

　元カ`レ`サ`はつかつかと麻耶に近寄ると、いきなり彼女の足を持ちあげ、白いソックスをむしりとった。

「あ、ぐぐ……」

　びっくりして猿ぐつわの奥で悲Qをあげる少女。

「ほう、おいしそうな体してるな」

　暴れた拍子に夏のドレスの裾がめくれて若RのようにぴちぴちしたS痈肖蛎丐幛拷啪が太腿の付け根まで露わになると、バ`ト中津はいやらしい笑いを浮かべた。

「仕事がKわるのがSしみだぜ。とんだご褒美が舞いこんできた……」

（こいつら、あとで菜[子ママや麻耶を……）

　Δ工荬扩ぉい扔皮现备肖筏俊Ｄ肖郡炼人の体からは荬韧rに野の凶暴さがめらめらとk散している。

　悠は妹の穿いていたソックスを口のなかに押しこまれた。その上から菜[子のスカ`フでしっかり猿ぐつわをyまされた。

「じゃ、待ってろよ」

　`りあげた悠たちを残して、男たちは工未丹まくる外へと出ていった。

（畜生、これじゃ文字どおり手も足も出ないや……）

　悠はしばらくIと格Lしてみたが、手Hよくしっかりとかけられたナイロン．ロ`プはまったくむ菖浃ない。しかも後ろ手に`ったI尻がホ`ルの中央の柱にくくりつけてあるので、A段の柱にI手を伸ばすようにして`られている母や妹のところへも近よれない。

　菜[子も麻耶も、かなり抵抗したらしく、夏服はびしょ濡れで、ボタンはちぎれ、泥にまみれてo惨なありさまだ。

「う……」

「む、ぐ……」

　二人とも悠に声をかけようとするが、口のなかに押しこめられた布片のせいで、声は言~にならない。たぶん、^から血を流している悠のことを心配しているのだろう。

「だいじょうぶだよ」

　女たちを元荬扭堡瑜Δ取⒂皮悉Δ胜氦、目で笑ってせた。とにかく男たちがふたたびってくるまでどうしようもない。

　ズシン！

　しばらくして爆k音がし、古びた洋^のガラスがびりびり振婴筏俊

（また、ダイナマイトを使ったな……）

　もしふつうの日にそんなことをしたら、たちまち大Xぎになるにちがいない。しかしいまは猛烈な工吹きまくり、近在のePは、どこもしっかりと雨酩蜷]ざしている。爆kがあっても荬つくとは思えなかった。

（そうか……）

　ホテルで盗みいた会のなかに、「工扦猡れば……」という石堂の言~があったのを思い出した。彼らは前からこのチャンスを狙っていたのだ。まず本_の家に放火して菜[子たちを|京へらせ、工蚶用してダイナマイトの作Iを行なう……。（あいつら、アトリエの土台を菠工韦目的なんだ……）

　しかし、なぜ分厚いコンクリ`トスラブを破菠筏瑜Δ趣工毪韦、理由がわからない。

　また激しい^痛がuってきて、悠は目を]じた。耳のなかで必死にホテルで耳にした会をdらせる。

（バ`ト中津は、「あのガキは、たまたま\がよかったんだ。兄Fのほうはうまくやったじゃないか」と言っていた……）

　ハッとして目をみひらいた。

（なんてことだ。あれはぼくと圭兄さんのことをしていたんだ……）

「やった」とは、「った」という意味にちがいない。

「くそ」

　悠は呻いた。

（バ`ト中津のをはじめてたとき「どこかでた」と思ったのも当然だ。あいつ、ぼくをはねとばしたパジェロを\していた男じゃないか！）

　サンバイザ`での半分がLれていたが、それでもの郭をしていたのだろう。いま、山Pの前にvめられているパジェロがあのときのにちがいない。

（だとすると、圭兄さんも……。碓gの旧道で起こした事故は、バ`ト中津がしかけたのか……！）

　バ`ト中津はプロのレ`サ`だった。いくら圭の\技gが巧みでも、所アマチュアである。急カ`ブのBAする危な山道で追われてはかなうわけがない。

　しかし、ますます悠はわけがわからなくなった。

（どうして圭兄さんやぼくをそうとするのだ……？）

　いずれにしても二人の男は凶な意志をもってなにごとかを遂行している。悠はガタガタえた。ずぶぬれの服のせいではない。恐怖のせいだ。

　やがて玄vの扉が蹴りあけられた。

　二人の男が泥にまみれた箱のようなものを抱えて入ってきた。

「ここへ置こう」

　石堂が指示して、平石を敷きつめたたたきの上に箱を置く。箱の大きさは一xが五、六十センチほど。ほぼ正方形に近い。

「やったな」

　バ`ト中津が雨合羽のフ`ドをはねのけ、鹤悚饯Δ市Δ撙らした。

「まだ安心するな。Lいあいだ地面に埋まってたんだ。水をかぶってるかもしれん。とにかくドリルだ……」

　石堂が命じた。男たちは雨合羽を脱いだ。バ`ト中津は迷彩模の入った用のフィ`ルドジャケット、石堂は狩d用のコ`トをなかに着こんでいる。から荪丧辚毪持ち出された。

　ギュ`ン！　ガリガリガリッ！

　すさまじいX音をたてて箱に穴が_けられてゆく。悠はようやくそれが、事帐窑胜嗓鞘工铯欷肽突鸾欷坤纫わけがついた。

（彼らの目的はこれだったのか……）

　どうやら、アトリエを建てるためにコンクリ`トを流しこんだ分厚い土台の下に、その金欷下瘠幛椁欷皮い郡韦馈１摔椁媳aを使ってコンクリ`トを割りZき、その下からこれを掘り起こしたのだ。

（だとすると、金欷膝トリエがつくられる前から埋められていたことになる……）

　そんなに前から埋められていた金欷韦长趣颉なぜ彼らは知っているのか。いや、そもそも、いま彼らがこじ_けようとしている金欷韦胜になないが入っているのだろう？　たところそんなに大型のものではない。札束が入っていたとしてもしれたものだ。

（金Kか宝石か……？）

　しばらくして金欷让妞搜àあいた。

「やったぞ！」

　バ`ト中津がZ声をあげた。

「よし……」

　石堂が手を差しこんだ。

「ふむ。たいしたもんだ。濡れてもいない。そのまんま保存されてる」

　鹤悚菠摔Δ胜氦い皮ら中身を引きだした。

　すべて封筒やの束だ。悠が思っていたような金Kや宝石、札束ではない。

　バ`ト中津は封筒の中身を床にばらまいた。写真の束とフィルムのネガをГ幛骏ルバムだった。

　「こいつはよく写っている。バッチリだぜ」

　淫靡な笑いを浮かべた。

　石堂はの束を{べている。

（あれはカルテだ……）

　悠は病院で使われているのと同じだとわけることができた。

（だとすると、ここが精神病院に使われていたときの……！？）

「ようし。ここまでは大成功だ」

　画の首\者らしい石堂は、喜色好妞钎些`ト中津の肩を叩いた。

「祝杯をあげようじゃないか」

　それから悠たちをやり、

「こいつらも引っってゆこう」



──工悉蓼擂Z々と吹きまくっている。しかしz酩颏筏盲り]ざした室内はむっとするほど暖かい。居gの暖炉にバ`ト中津が火を燃やし薪をくべたからだ。雨合羽を着ていても雨と汗でぐっしょり服は濡れていて、それを乾かすために火を焚いたのだ。二人とも上はシャツ一枚になった。男のじみた体臭がむっと室内に充氦工搿

　囚われ人のうち、菜[子と麻耶の母子は、木uのウィンザ`{椅子に座らせられ、あらためて後ろ手に`りつけられた。猿ぐつわもそのままだ。悠は暖炉の前の床にそのままがされた。背中に幛蛟・婴棋Δ欷糠から荬立ちのぼる。

「まずは祝杯だ」

　偈证衰单ぅ丧堠`ドからブランデ`とグラスを取りだし、侵入者たちは琥珀色の液体を喉に流しこんだ。

「ふうっ」

　鹤悚饯Δってソファにどかっと腰をおろしたいかつい体格の男は、椅子に`りつけられている三人の母子を好色そうな目つきで眺めまわした。

「さあて、おまえたちもどういうことなのか知りたいだろうから、あの世に行く前にみな教えてやろうか……」

　三人のから血の荬ひいた。

（こいつ、ぼくらを皆しにする荬馈…！）

　　　　　　　　　　３ 

「昔のからしなければならんな……。とにかくあれは十年、いや十一年も前に始まったことなのだ……」

──赤坂に高レストランをU婴贰アメリカにまで支店を出したという壮年のgI家はしゃべりだした。

　当r、石堂健介はまだ役Tの俳で食っていたが、ギャラは微々たるもので、先ゆきどうしようかんでいたr期だった。

「ちょうどその、映画のロケで鬼押し出しまで来たことがあるんだ。おれの出番は初日ですんじまった。ギャラと交通MをもらってX井gまで出たが、せっかく来たんだからと思ってすこし[んでゆくことにした……」

　しかしシ`ズンがKわったあとのX井gにはなんのSもない。しかたがないのでホテルのバ`で酒を驻螭扦い毪趣、ひとりの初老の士に声をかけられた。

「そいつ、おれの体格が荬摔い盲郡瑜Δ馈＞皮蛏荬盲皮れて、こっちがいい莩证沥摔胜盲郡趣、『じつは……』とを持ちかけてきたんだ」

　教Bもありそうな士のとは「ある女性のセックスの相手をしてくれないか」という提案だった。

　もちろんず知らずの男からそんなをもちかけられて、石堂は仰天した。

　しかし、しいh明をくにしたがってむらむらと好奇心がイい皮た。

「そいつは、ある精神病院の院Lという肩でな、このX井gに分院を_Oし、特eな患者だけを容している──と言った。ハッキリ言わなかったが、患者たちってのは有名人や大金持ち、あるいはもっと高Fな一族の者ばかりらしかった……」

　そこまでは悠が土屋老人からかされたのと同じ内容だ。

「もうわかったろう。その精神病院の分院というのが、この建物だ。おれは院Lだという男にうまくのせられて、十一年前のある夜、ここにやってきたんだ」

　院Lはこうh明したという。

「いま容している女性患者のなかに、d病の治中に抗dを投与すると副作用として、色欲が常に昂Mする症状を呈するものがいるんです。その欲望を押さえつけると、今度はヒステリ`症状などが出て、かえって支障がでます。だから私は、そういった龊悉匣颊撙俗杂嗓衰互氓スをさせるようにしています。}はその相手です。彼女の龊稀かなりタフな男性でないとパ`トナ`としてつとまらないし、まさか病院のTが相手をするわけにはゆきませんし……」

　ようやく石堂も理解した。一r的に性欲が昂Mしている女性患者の相手をして、欲望を解消させ精神を安定させる手助けをしてくれというのだ。しかも、その女性はまだ若く、魅力的な容姿の持ち主だという。

「あんまりがうますぎて、おれも最初はびびったが、向こうは秘密は守ってくれるというし、タダでいい女を好きなだけ抱けるというんだから、おれも最後には\ってみる荬摔胜盲俊…」

　石堂は豪Aなリンカ`ンで院Lとともにこの洋^へやってきた。案内された二Aの病室で会わされた女は、年のは三十前後。教Bも萜筏饧妞亭饯胜à棵琅だった。院LがいるときはB度もまともだったが、いざ二人だけになると、その女は自分から寝衣を脱ぎ韦啤「抱いて」としがみついてきた。

　彼女の欲情の激しさは、体力に自信のある石堂でさえたじたじとなるほどだった……。

「おれは三日g、その女の相手をつとめさせられたよ。叭铡ホテルからここまで外の送り迎えつきでな。一晚に五、六回はやったかな。最後はさすがにへとへとだった」

　かされる菜[子と麻耶の]がt潮する。それをおもしろがるように、いやらしい口{で石堂はそのときの行椁蚰钊毪辘嗣栊搐工毪韦坤盲俊１摔纬鋈毪辘厦孛埭摔丹欷皮い俊

「さて、三日めの真夜中のことだ。おれは外の空荬扦馕おうと廊下に出た。すると、あの廊下の向こうのA段から、院Lがこそこそと降りてくるじゃないか。子からして屋根Y部屋になにかありそうだ──と思い、おれもこっそりA段をのぼって上がってみた。そうしたら……」

　悠がkした例のき装置に、h用のカメラと八ミリカメラ、それにテ`プレコ`ダが据えつけられていた。しかも、きた病室のひとつには、彼もよく知っていた大金持ちの子息が入れられていた。

「そいつもまた、女を差し入れられてやりまくってる最中だった。女はどうやら知{Wれみたいでな、どんなことをされても抵抗しないんだ。院Lはそんな女をつけては、患者にあてがっていたんだな……」

　O装置のまわりに置かれていたカルテやメモのから、石堂はこの病院に容されているのは、みな、度の性欲常を示す患者だけなのに荬扭い俊Ｔ洪Lはそういった特eの患者の性的行婴蛴Q察し、研究していたのだ。

「で、おれは下に降りていって、趣摔い吭洪Lを{かしてやった。治どころか、おれはgY游铯韦郡幛蔚谰撙趣筏Qわれたんだ。おとしまえをつけろ、とな」

　院Lは石堂の{迫を鼻でせせら笑った。彼が相手をつとめた女性患者は、さる有力政治家の娘で、その人物がひと声かけるだけで石堂などに葬られてしまう──と、反膜筏郡韦馈

　石堂は口しているうちカッとなり院Lを殴りつけた。ボクサ`のUYもあった男の一膜坤らひとたまりもない。初老の院Lは吹っwび、机の端に^をぶつけた。　あたりどころがかったらしい。彼は口から血を流し、目をカッと瞠いたまま死んだ。

「おれは@いた。とにかく逃げようと思った。院L以外はlもおれの素性を知らないのだからな。しかし、同rにここにあるカルテやが宝の山にも思えた。患者はみな有名人や大金持ちの一族だ。それがここでどんな治を受けていたか──それを知らされたら腰をiかすにちがいない。その秘密を守るためなら、どんなに莫大な金でもBうだろう」

　院Lはカルテや、患者の行婴蛴hした写真やテ`プなどをすべて浃à膜堡文突鸾鹭にしまいこんでいた。そのIを_けられるのは院Lだけだが、彼は死んでしまった。

　たまたまきこみをしていた患者のだけが机の上にあった。石堂はそれをポケットに突っこんだ。それから中型の金欷虮Гàげた。院Lのリンカ`ンに\せて、ともかく人目につかないところまで\び、そこでこじ_けようと考えたのだ。

「ところが、おれがようやく玄vまで出たところで、起きてきたTが院Lの死体をkしてXぎやがった。で逃げるのをあきらめて、おれは庭の向こうの林にLれようと思った。ところが、抱えている金欷重くてな。さすがのおれも『こんなものを持っていては捕まる』と思った。そのときだ、のになっていたなにかに足をとられてひっくりかえったのは……」

　起きあがってると、それはもう使われていない古井酩坤盲俊０澶巧wがされていたが腐って穴があいていた。石をほうりこんでみると水の音はせず、意外に浅いところではねかえる音がした。Lいあいだに土砂で埋まってしまったのだ。

（夜泣き井酩……）

　悠は土屋老人にかされた、この土地の徽hを思い出した。

「これだ、とおれは思ったね。その井酩紊wを_け、金欷蚵浃盲长趣贰⑸悉ら木の枝や草をやたらかぶせてわからないようにして、またwをかぶせて元通りにした。lもそのなかを探さないだろう──という_信はあった。それぐらいで覆われていたんだから。それで身Xになったおれは、上の林道からさらに峰を越えて、群Rhまで逃げた。とにかく逃げのびることには成功した。あとはほとぼりのめるのを待ってってきて、金欷蛉・せばよかった」

　しかし、|京にったとたん、石堂はある暴力猡趣违去楗芝毪侨毡兢蜃筏铯臁それが解Qするまで一年以上もフィリピンで^ごさなければならなかった。

「ようやくヤクザとしあいができて、おれは日本にってくることができた。一文なしだったから、病院から逃げるr、ポケットに突っzんで持ち出したひとりの患者の分のをコピ`して、家族のもとへ送ってやった。いやあ、こっちがびっくりするほどうまくいったぜ！　相手はなにも言わずに言われたとおりの金をBった。Kの~じゃないぞ。おれが赤坂でレストランを_くことができるくらいの金を、ポンとBったんだからな……」

　味をしめた石堂は、恐喝のネタがつまっている金欷蚴证巳毪欷毪郡幛恕⑤X井gへった。しかし、F訾死搐企@いた。

「おれが一年こられなかったあいだに、この洋^が人手にわたっていたのさ。もちろん、IったのはおまえたちのH父だ。\京伍って男だ。……それはいい。ePなんて一年の大半が留守だ。lもいないときに行って井酩蜷_ければいいんだ。ところが、その井酩紊悉恕なんとアトリエが建ってるじゃねえか……」

　これでは手が出ない。すごすごと石堂は|京にるしかなかった。さいわいレストランのU婴享{で金策に困ることもなく、とうぶんのあいだは恐喝にmる必要もなくなった。

「それでも^のなかではいつもあの金欷韦长趣蛩激盲皮い俊￥れをとりせたらおれはたちまち大金持ちだってな……」

　だから暇があると石堂はX井gに来て、\京伍のものとなった洋^のまわりとうろついて、なんとか金欷蛉・辘猡嗓狗椒à悉胜い──と考えた。

「しかし、他人の土地に埋まっていて他人の家がその上に建ってるんじゃ、どうしたってダメだ。しかたがない、おれは当たってZけろと思って、ある日アトリエをLしたよ。そして\って画家に『この土地を婴盲皮れ』とmんだね。ところがおまえらのH父はこの土地が荬巳毪盲皮毪ら婴毪膜猡辘悉胜い盲蒲预Α￥蓼盲郡手も足も出なかった……」

　そこまでしてひと息つき、琥珀色の液体をさらに啜って、石堂はひたと美貌の未亡人をつめた。すると悠が@いたことに、菜[子の]から血の荬失せ、次の瞬g、耳たぶまでまっ赤になった。

　　　　　　　　　　４ 

　淫靡な笑みがレスラ`のようにいかつい肉体の持ち主のにひろがった。

「ここからは妙なほうに展_してゆくんだ。\って画家は浃铯盲磕肖扦省おれのnがギリシア的だとかなんとか言ってほめながら、おれを迎え入れるんだな。なんだかわからんが仲良くなってpはないと思ったからおれは中に入り、そこらへんにある}という}を全部ほめちぎった。まあ、たいてい裸の美人を描いたものだったからおれにも理解できたよ。それであいつも喜んで、酒など出していっしょに驻啶长趣摔胜盲俊…」

　菜[子が`られたままモジモジしだした。はふたたび青くなり、さらに赤くなる。精神的にeをきたしているのはあきらかだ。

　猫が鼠をいたぶるような残忍さを秘めた笑いを浮かべつつ、石堂はしつづける。「しばらくして、ようやくそいつの魂胆がわかった。向こうから言ってきたのさ。『おれの女房を抱く荬悉胜い』ってな。いやはやまったく、おれは人の女を抱かされる\命にあるらしいな……」

　悠も麻耶もn膜蚴埭堡俊８赣Hが、自分たちの母Hを石堂に抱かせようとした──などとはにわかに信じられるものではない。猿ぐつわをはめられた麻耶のが、

「嘘！」

　そう叫んでいた。

「ふふ。@いたか。だけどおれの言うことは本当だ……」

　愉快そうに笑う石堂だ。

──当r、色の画家として名をあげてきた\京伍だが、L年にわたる荒淫のせいか、持病の糖尿病のせいか、急に性欲を失ってしまった。いや、意欲はあるが、男根に力がみなぎらない──いわゆるインポテンツ症状を呈して性交が不能になってしまったという。

「男のモノが立たないと画家としての意欲にも欠ける。やっこさんとしては必死なわけだ。そのとき^に浮かんだのが、てめえの恋女房をおれに抱かせる──ってことさ。人gってのは不思hなもんでな。自分の女が他人に抱かれるのをると、たいていの男が怒りもするが、同rに昂^もする。そういうもんだ」

　共同U诱撙扦り、犯罪の共犯者でもあるバ`ト中津は、相棒のきわどいに自分も欲情をそそられたらしい。椅子に`られた美少女の背後から近寄ると、や首筋、胸などを淫らな手つきで触りはじめた。

　まっ赤になって身えする少女だが、がっちり椅子に`られているので抵抗のしようがない。悠はバ`ト中津の股gが膨してるのをJめた。

（くそ……！）

　悔しそうなをする悠を嘲笑するようにして、石堂はAけた。

「で、おれは言ってやった。『あんたの奥さんがどんな女かによりますね』とな。そうしたら『ここに描かれてる女は、みな、女房がモデル』だって言うじゃないか。おれはたまげたね。あそこもとたんに勃起した。こんな女とやれるんなら文句はない。もちろんおれはウンと言った……」

　その、菜[子はL末になるとX井gへ来て夫の面倒をていた。そればかりではなく、アトリエではヌ`ドになり、モデルとして夫のためにポ`ズもとった。石堂はさっそく次のL末にまたX井gの京伍のアトリエをLねた。

「そこでおまえとはじめて会ったんだったな。いやあ}よりも萜筏あって、まるで王女かなにかみたいな美女だ。おれはぼ`っとなったよ、正直な」

　石堂の言~に、菜[子はますますまっ赤になりうつ向いてしまう。

DDこのとき、菜[子は夫のたくらんだ奸に荬扭なかったようだ。しかし、酒の入った石堂が迫りだし、それをニヤニヤ笑いながら制止しようとしない夫をて、ようやく必死になって逃げようとした。石堂はと化した。

「あのときはすごかったなあ、え、菜[子奥さまよ。おまえさんはアトリエじゅうを逃げまわった。おれは追いまわしながら服や下着をずたずたにして、だんだん裸にしていった。最後に暖炉の前にMみ敷いて、抵抗できないように`りあげて犯した。前から後ろから、何度もな……」

　最初は犯されつつも抵抗していた夫人は、やがて突きまくられるうちに快感の呻きをらし夥しい垡氦蛞绀欷丹护俊…。Lいあいだ欲求不氦坤盲颗体は、とうとう石堂の逞しい肉体にめ苛まれながら何度も~し、Z喜の叫びを放った……。

「それから、斑Lのようにアトリエで同じことが行なわれた。おまえは最初はいやがってるふりをしながら、それでもちゃんとX井gまでやってきた。おれにΔ椁欷毪郡幛颂eにセクシィな下着を着けてな……」

　屈辱の妞蛄鳏共朔[子の肩がひくふくえている。男たちはみな、石堂もバ`ト中津も、そして悠さえも激しく勃起していた。



──そうやって\家のなかに入りこんだ石堂は、斑Lのように魅力的な夫人の肉体を夫の目の前で玩んだ。もちろん、それをて男根に力をみなぎらせた京伍は、石堂が屈伏させたあとで妻の肉体に挑みかかるのだった。

「そうそう。おまえのおやじというのはもっとBでなあ。女のケツをひっぱたくのが大好きでよ。よくおまえをアトリエの梁からぶら下げ、おれに鞭で打たせたもんだ……。ときには二人でかわるがわる、前と後ろから鞭で打って、最後は同rにサンドイッチで犯したもんだ。膣と肛TとI方に入れられて、おまえは白目を剥いてよがった……。な、えているだろう？」

　悠は石堂の口からZられる言~をすべて信じないわけにはゆかなかった。たしかに\京伍は、そういうd奇的B的なことに耽溺する性格の持ち主だ。自分の性欲を昂Mさせるために、それぐらいのことは平荬扦浃盲郡摔沥いない。

「おまえの肉体に溺れながらも、おれは金欷韦长趣蛲れたわけではなかった。そのうち、あいつはアトリエで仕事しながら酒を驻摺⑨Eっぱらって寝てしまうTがあることに荬ついた。そこである夜、おれはこっそりX井gまで出かけ、おまえのおやじがEっぱらって寝こんだのをて石油スト`ブを蹴たおしてやった。まあ、死んだら死んだでかまわないが、ようするにアトリエが邪魔だったからいてしまいたかったのさ。そうすれば井酩蚓颏辘こせるからな」

（じゃ石堂がH父をきしたのか……！）

　悠ははじめて知らされた重大な真相に愕然となった。\京伍は二人目の咨者だったのだ。

　しかし、石堂のもくろみは失・筏俊＞┪椁きしたのち、そしらぬふりでアトリエのEにやってきた彼は、敷地全体が分厚いコンクリ`トで覆われているのをて愕然となった。湿荬蛘诙悉工毪郡帷⒕┪椁命じてそのような工法をとらせたのだ。

「あのときはさしものおれもガックリきたぜ。まるで要塞なみにセメントを流しこんであるんだからな……。とてもこっそり掘り出すなんてことはできない。残るは合法的に土地を自分のものにすることしかない、ってことになった」

　しかし、夫の死後も菜[子はこの土地を手放す荬摔胜椁胜った。石堂はしつこく尤搐蚱趣盲俊％トリエの部分だけでもIい取りたいと申し出たが、それも断られた。

「そうするうちに、おれのケツに火がついてきた。アメリカに店を出してバ`トにまかせたはいいが、そっちのほうがうまくゆかず、たちまち借金の山さ。おれは焦った。で、おまえにY婚を迫ったのさ。Y婚しちまえば自分の土地なんだからなんとでもできるからな。それに、亭主が死んでからも何度もおれと会ってたからな。この肉体に惚れた弱みでY婚をオ`ケ`すると踏んでいたんだが……」

　しかし、d信所の{摔鞘堂のうさん臭い^去を知った菜[子は再婚をP躇うようになった。焦った石堂は、さらに^激な手段を用いることにした。

「おまえの息子の圭に死んでもらうことにし。あいつは、このePを婴毪韦摔氦盲确していたからな。あのガキはスポ`ツカ`を\りまわしては悦にいってたが、短荬胜せに\のテクニックは未熟だった。だからバ`トにmんであいつとりあわせたんだ……」

「gなもんだったぜ。ケツからあおりたてたら、たちまち^に血がのぼりやがって、おれがXく追いiいてやったら荬狂ったみたいに追っかけてきた。あとは一番危ないカ`ブのとこでiかせてやるだけでよかった」

　麻耶の胸をはだけ、ブラジャ`に包まれたふくらみを淫らな指で揉みながら、日系二世の元カ`レ`サ`は自慢した。

「……！」

　悠はすでに荬扭い皮い郡、菜[子と麻耶にとっては初耳だった。殴られでもしたかのように母Hは体を硬直させた。

「あれでおまえはショックを受け、弱荬摔胜毪悉氦馈ePに套扭筏皮い骏キもいなくなった。そこでおれのプロポ`ズを受ける荬摔胜毪、妙なケチのついたePを婴盲皮筏蓼Δ、どっちかだと思ったんだが……」

　今度は悠のほうをた。

「またヘンな邪魔が入りやがった。つまり、このガキだ。突然、B子にやったガキがってきた。とたんに奥さまは元荬蛉・辘猡嗓筏ePを婴荬颏胜してしまった。おれもいいかげん^に来たぜ。──こうなったら毒をくらわば皿までだ。またバ`トにらせることにした。奴はうまく林道でをぶちあて、おまえを崖から落っことした。ところが……」

　腹だたしげに石堂は`られてがされているo抵抗な少年の腹を蹴った。苦痛にえる悠だが、

（それで、ぼくは狙われたのか……）

　ようやく、uわれた理由がわかった。

　あの井酩嗡瞍辘虿朔[子の耳に吹きこんだのは、石堂にちがいない。京伍、圭そして悠──と次々に死ねば、さしもの菜[子も弱荬摔胜盲郡长趣坤恧Α

「\よくにひっかかって助かりやがった。ツイてないってのはこのことだ……」

　するうちに、石堂に金をJしていた暴力忾vS者が怒りだした。下手をすると赤坂の店も取りあげられたうえ、バ`トともども消されてしまいかねない。

「仕方がない。こうなったら行突破だ。ダイナマイトであのコンクリ`トの土台をぶっ菠筏皮浃恧Δ人激盲浃筏俊￥猡沥恧蟊k音がくから、それを消してくれる工我工扦猡胜堡欷胁豢赡埭馈￥饯Δ筏郡椤ちょうどいいタイミングで台Lが直膜工毪趣いΔ袱悚亭à。おれは|京にwんでいって、おまえたちの家の物置に火をつけてきた。そうすれば大あわてで|京にるだろうと思ったからな。おまえたちは予想どおりePをたたんでっていった。しかもおあつらえ向きのものすごい工馈％昆ぅ圣蕙ぅ趣颔丧ドカやってもこの{子じゃlも荬つきそうにない。今度ばかりはツキがこっちにまわってきたと思ったが……」

　また腹だたしげに悠を蹴る。めた足首をく蹴wばされ、悠は「ぐえっ」と呻き、白目を剥いた。「やめて！」というふうに女たちが暴れるが、それも空しい抵抗だ。

「マイトを爆kさせたちょうどそのときにおまえたちがってきやがった。おかげで、作Iのことは秘密にしておけなくなった。しかもこのガキは、どうやらホテルでおれたちの会を盗みきしてたらしい。だとするともっとやばい。おれたちのことが警察にばれて、これまでのことを{べなおされでもしたら、おれたちは死刑台に直行だ……」

　~な筋肉をもった棠钌瞍つ肖稀⒘ちあがって腕をふりまわした。

「だから、おまえたちには死んでもらうのさ。なあに、この工りそびれたR鹿なやつらが荬肖椁筏巳毪辘长摺おまえたちをさんざん玩具にしたあとで火をつけてしたふうにせかければいい。最近の避暑地はそういった事件が多いからな。あのコンクリ`トの土台に_いてる穴は埋めしておく。もうなにも埋まっていないんだから心配する必要もないが……。それたちは慎重に画して、|京に完璧なアリバイをつくってあるんだ。おれたちがここに来ているなんてことは、lも知らん。あのパジェロだって盗んできたもんだ。つまり、これでおまえたちをかたづけさえすれば、おれは十年も欲しかった宝の山を手に入れて、あとはなんの心配もないってわけだ……」

　沈aしてしばらく外の工我簸硕をすませた。Z々と吹きすさぶLはまだ衰えていない。^の近くにえている氦未竽兢工eさぶられ、枝~がスレ`ト屋根をざあざあと撙音が不菸钉馈

　石堂は二人の女を眺め、ブランデ`の最後の一滴までを驻撙郅工取

「工悉蓼坤浃撙饯Δ猡胜ぁ￥と片づけをする前に、おまえたちのnをたっぷりSしませてもらうrgはある……」

　　　　　　　　　　５ 

「おれはこっちの小娘を先にいただくぜ。生娘を一度犯ってみたかったんだ……」

　相棒がをしているあいだに、乳房から太腿までむきだしにしてしまった麻耶をいやらしく嬲っていたバ`ト中津が、血走った目で主した。

「ふむ。いいだろう。おれはまずこの女に、言うことをきかなかったPをあたえてやる」

　菜[子も麻耶も、これから自分たちのnに加えられる凄惨な行椁蛳胂瘠贰まっ青になってぶるぶるえだした。麻耶は妞颏埭恧埭砹鳏筏胜摔Vえようとするが、口のなかに突っこまれた布片が遮って言~にならない。

「むう、うぐぐ、ぐう」

「うるさい！　じたばたするな」

　バ`ト中津はLる欲をLそうともせず、椅子にくくりつけていたIをほどき、麻耶を立たせた。たちまち肌にまとわりついていた夏のワンピ`スは床に落ちる。ブラジャ`もすでに袱辘趣椁欷皮い郡ら、身につけているのは白いコットンのビキニパンティだけだ。それはいかにもmりなげに美少女の腰を覆って、粗野な男たちのΔらましい部分を守っているのだが、

「邪魔だ」

　バ`トが力まかせにゴムごと引きちぎると、

「む、ぐぐ……！」

　男たちの前で一糸pわぬすっぱだかにされた可zな少女は、羞uで全身を@色に染めて泣きじゃくる。

「ほら、二Aに上がれ。かわいがってOSに送ってやる」

　くりんとして郅椁筏で蛱澶颔啸伐啸筏炔锌幛摔证郡欷胜ら、麻耶は後ろ手に`られたままA段を登らされていった。

「じゃ、おまえもだ……」

　美しい未亡人も石堂の手で、息子のている前でシルクのパンティまで袱辘趣椁臁⑵Fやかなu毛をさらけ出し、二Aへ追いあげられていった。

「お、おお……」

　猿ぐつわをyまされた口の奥から悲痛なうめき声を吐きだし、床にがされたままの悠を何度もふり返る菜[子だった。男たちは欲を鹤悚丹护郡と、二Aで彼女たちをすつもりだ。「これでeれなの」という悲痛な想いをこめた瞳の色だ。

（くそ……。このIが解けたら……）

　悠はなにもせずにされるのを待つ荬悉胜った。しかし、どんなに暴れてもnにきつけられたIはHかにんだだけで、ともて自由をとりせそうもない。

　二Aから女たちの苦する声がれてきた。男たちはそれぞれの部屋に生をBれこんで、扉を_けたままめたてだしたのだ。

（菜[子ママ、麻耶……！　どうにかして助けたい……）

　悠は~望的になる莩证沥虮厮坤抢まし、周欷蛞渡した。なにかIを解くのに仕えるものがないかと考えたのだ。しかし、石堂もそんな油断をしていない。彼を`ったI尻をマントルピ`スの|の大理石のり柱にゆわえつけてあるので、彼が芋虫のように@ったとしても、暖炉の前からxれられない。

（だめか……）

　母Hと妹が凶なと化した男たちの慰みものにされ、泣き叫ぶ声をきながら、悠は最後の望みも薄れてゆくのをえた。~望の苦い妞]を护Α

　バチ。

　い音がして、悠は首筋にwびあがるような幛丹蚋肖袱俊

「あぐ！」

　o`された体がびくんと跳ねた。

　暖炉のなかで燃えていた薪が爆ぜ、火のついた木片が、正面に寝がされている彼のところまでwんできたのだ。

　暖炉にはそのような燃えさしがwび散るのを防ぐために、uのWスクリ`ンを立てるのだが、石堂もバ`ト中津もそれを知らなかった。

（くそ。やつらにされる前に火で痛い思いをするとは……）

　腹立たしい思いにlられたが、ふいにただ一つ残されたチャンスに荬扭い俊

（これだ……！）

　彼を`っているIはナイロン．ロ`プだ。丈夫だが、幛摔先酩ぁ

　バチッ。

　また薪が爆ぜた。まっ赤に燃えた木片がYうのの前までwんできた。

（しめた……！）

　悠は必死で姿荬颏え、後ろ手に手首をくくっているIを、その燃えさしに押しつけた、目が届かないから、勘にmるしかない。

「あ、あつうっ！」

　激痛が走り、ジュッと肉の焦げるいやな音がした。`って手首の皮wに燃えさしの火を押しつけてしまったのだ。妞こぼれる。

　だが、それで燃えさしの位置が_Jできた。注意深くI目を押しつけると、化学Sの溶け焦げる訾いして、

ブツッ。

　急に手首のR迫感が薄れた。切れたのだ。

「やった……！」

　いつ、荬蓼挨欷四肖郡沥A下をきにこないともかぎらない。悠はすばやく足首を`っていたIをほどき、立ちあがった。

「あ、うっ」

　麻耶のソックスを吐き出しながら激痛に呻いた。石堂に蹴wばされたとき、一度ひびの入った足首の骨がまた痛められたらしい。

「くそ！」

　二Aからは菜[子と麻耶の悲Qが断A的に交eしてこえてくる。悠は石堂と彼の相棒にして憎の炎を燃やした。

（待ってろよ……。おまえたち二人、かならず地zに送ってやる！）

　必死の形相でテ`ブルに掴まって立ちあがったとき、テラスに面したの向こうで、なにかが光った。ると、土屋老人が庭の夏草を刈るのに使っていた下刈り用の`だ。柄はI手で持てるようにLく、半月形の刃は研ぎすまされて辘韦瑜Δ溯xいている。

　悠はそれを手にした。勇荬体に氦沥俊

（ってやるぞ、石堂……）

　体重をかけるとズキンとくる激痛に堪えながら、悠は一步一步A段を登っていった。

「おい、交替しようぜ」

　もう少しで二Aホ`ルに{りつくというところで、いきなりバ`ト中津が麻耶の部屋から出てきた。悠はとっさにA段に伏せた。

　十五rの少女を辱しめていた男は、アンダ`シャツだけで下腹部は丸出しだ。A段のとば口に悠が身を潜めているのに荬扭ず、ホ`ルをはさんで斜め向かいの部屋で菜[子を犯していた男に言う。

「畜生め。あのアマっ子、生娘じゃなかった……」

「ほう」

　@いたような石堂の声。彼も麻耶がまだバ`ジンだと信じこんでいたようだ。

「まったくいまどきの娘は……。さかりがついた猫みたいに、やりたくなったらすぐやってしまうんだなあ」

「よし。じゃ、替わろう」

　女主人の部屋から出てきた石堂は、隆々とした筋肉を汗で光らせ、巨大な杭のようにえる濡れた男根をゆさぶりながら麻耶の部屋に入っていった。

「このアマ。ガキのくせにもう男を乳くりやがって……！」

　ドアは]めなかったのだ、怒声とともにビシッという、素手で尻をうち叩く音が悠の耳に届いた。少年は怒りで目の前が瞑くなる。

「ひ、ひいっ」

　猿ぐつわは外されている。麻耶の悲Qがあがった。石堂は女体を苦させてまた自分を昂らせる荬馈

　悠はまず麻耶の部屋に近寄った。手ごわい石堂を先に倒したほうが有利だ。さいわい、バ`トがいる部屋の扉は]ざされているので、彼にられる危はない。

「お、おぐぐ……」

　ひとしきり臀肉を打ちしばく残酷な音がしてから、少女がなにかにむせたような苦しげな声を出した。悠にはわかった。

（麻耶にペニスをしゃぶらせているんだ）

　しばらく粘液の摩擦音がして、

「よし。@え。ケツをあげろ！」

　ベッドが二人の人gの体重でんだ。

「うりゃ！」

　石堂が吠えた。

（突き刺した）

　悠は自分が抉りiかれたようなeをえた。麻耶が、

「ギャ、アア`ッ！」

　まるでがgめされるような~叫を迸らせたからだ。

（くそ、す荬！？）

　妹の~叫が兄を反射的に行婴丹护俊２课荬孙wびこんだ彼がたのは、石堂が四つん@いにさせた全裸の麻耶の後ろから巨大な男根を尻の割れ目に突きたてている光景だった。

　肉の凶器はバ`トが辱めたばかりの膣ではなく、狭い菊襞の孔──肛Tを抉っていた。

「ぐあ……！」

　ずっぽりと根元にまで巨大な肉の凶器をぶちこまれ、oい肉の通路を切り裂かれる耐えがたい激痛に、少女は尿をしぶかせて失神したところだ。「こいつ！」

　怒声に、石堂はハッとふり返った。

「あ、このガキ……！」

「死ね！」

　I手でL柄の`をふりかざした少年が、憎の表情もものすごく、刃を一Wさせる。それが石堂のW膜に写った最後の映像だったにちがいない。

　バシュ！

　横なぐりに`の刃が、耳のすぐ後ろにあたり、研ぎ澄まされたは皮w、筋肉、莨堋⒀管、腱、神U菠颔攻靴盲惹卸悉筏祁i椎にガシッと音をたてて食いこんだ。「ぐげっ！！」

　石堂のI目がカッと瞠れ、wび出しそうになる。口からブオッとr血が溢れる。

「この！」

　悠は食いこんだ刃を手前に引いた。全身の力をこめた。

「ぐわっ」

　ガリガリと骨を削る手辘àあって、

　ブシュ！

　刃が骨を切りxし、大用}も断ち切った。

　ドビュ！

　r血が奔流となってベッドの上にw散した。萁~している麻耶の白い裸身もたちまちまっ赤に染まる。

　ドウッ。

　ズシン！

　ヘラクレスのような肉体を持った男は、麻耶にうちこんだ楔から大量の白嵋氦らしながら斜めに崩れ落ち、床に落した。彼の^部はかろうじて薄い皮wとわずかな腱で胴体とがっているだけだ。

　悠は`を持ちなおし、身がまえた。いまの物音をきつけた相棒が、母Hの部屋からwび出してくるかもしれない。しかし、その菖浃悉胜ぁ

（よし……）

　石堂をやっつけたことによって悠の心理には余裕が生まれていた。なによりも武器を持っていることが力い。麻耶が萁~しているだけなのを_かめると、菜[子の部屋へ向かった。

「あ、ああ`……！」

　ドアに近寄ると、魂消るような菜[子の悲Qがこえてきた。

　ビシ、バシ！

　o残に肉を打Sする音

（鞭打ちだ……）

　バ`ト中津もまた、雅で美しい女主人の肉体をいためつけることに昂り、耽溺しているらしい。

（}はいかに不意をつくかだ。そうでないと、ママをJにされてしまう……）

　そのためには、彼がo防浃摔胜胨查gを狙うことだ。石堂も麻耶の肛Tを犯している最中をuわれてなんの反膜猡扦なかった。は交接しているときが一番o力なのだ。

　I穴からそうっとくと、

「あ」

　悠の血はまた逆流した。

　素っ裸の菜[子はベッドに仰Pし、I手I足をそれぞれベッドの四隅の真Buの柱にIでくくりつけられている。

　残酷で狡猾な日系二世は、そうやって大の字に`りつけたo防浃逝体を、クロゼットからつけた\R鞭で、さんざんに打ち据えているのだ。

　乳首、腹、股g、太腿……。最初に石堂が浴びせた鞭の痕の上から、さらに何条もの鞭Eが刻みつけられていく。

「あ、あおお！　ひいっ！」

　やはり猿ぐつわを外されたt唇から、~えgなく吐き出される血を吐くような悲痛な声。

\々とした秘菠韦わいから尿がまるで水のように迸る。たまらずに失禁するほどの凄~な鞭打ちがAく。

（くそ……、なんて野郎だ！）

　悠は唇をyみしめ、チャンスを待った。

　やがて悲Qがやんだ。ベッドがみ、

「くらえ」

「あうっ」

　犯すものと犯されるものの呻きが交eした。昂りきった男根が魅力的な柔肉に突きたてられたのだ。

「む、うっ……。おお、よくまる」

　バ`ト中津はZ喜の声をあげ、さんざんに鞭でめたてた肉体を堪能しだした。

「あ、あおおう……っ」

　菜[子の呻き。深く抉られる牝が、意志とはovSに快美感を味わいだしたのだ。（いまだ……！）

　悠はドアに体当たりした。

「な、なんだ！？」

　年美女の裸身に覆いかぶさっていた男は@愕した。信じられないという目でuいくる`の刃を、とっさに避けようとした。しかし、彼の牡の器官はしっかりと女体の深部に楔のように打ちこまれていて、dするような幛ふ衬いしっかりめつけている。

「わっ」

　スバッ。

　o意Rのうちに庇おうとしたIの手から、指が何本も切断されてwび散り、

　ガッ！

　刃はまともに正面から喉首に食いこんだ。石堂をuったときに刃はかなりこぼれていたが、憎のすべてをこめたすさまじい打膜恕㈩i椎は切断されるというより叩きZかれた。

「ぐおお……！」

　咆哮しながらバ`ト中津はのけぞり、血w沫を菜[子の裸身にどぶどぶと浴びせかけ、グラリとeれてまっさかさまに床にげ落ちた。

（やった……！）

　がり落ちた男の肉体は、首から夥しい血をき迸らせながら、なおもまだひくひくとdした。男根は怒したままでぶるぶるとえている。

「うぬ」

　悠は憎の念をこめて、斧を打ちこむように下腹へ`をふりおろした。

　ドスッ。

　母Hを犯した男根がまっぷたつにI断された。ザックリと下腹を裂かれて、

「ごぶごば」

　血の泡をいて日系二世の元カ`レ`サ`は~命した。

「ママ」

　悠は下刈り`を投げ韦啤ベッドにo`された母Hの裸身をやった。

「悠くん……」

　までr血を浴びた菜[子は、ぼんやりとで息子のをJめた。恐怖と苦痛のO限で理性は麻wし、なにもかも簸坤人激盲皮い毪のような表情が、ゆっくり笑みを浮かべた。すべてを受け入れる慈母Q音の微笑。

「ママ……」

　血でAれてはいるが、はじめてる母Hのヌ`ドを悠は陶然と眺めた。

「悠くん。ママを助けてくれたのね」

「うん」

「嬉しいわ。きて……」

　菜[子はしい声で息子をTった。彼女の下半身は蜜を滴らせ、拗ねるような蠢きをせている。

「ああ」

　悠は血まみれの服を脱ぎ、まっぱだかになった。たちに倮した昂^と、美な母Hの裸身をまのあたりにした刺激で、男根はドクドクとLる血を送りこまれてO限まで膨し、透明な液がw^を濡らしている。

　灼けるように幛い饯欷蚱手に握りしめ、悠は仰Pし、大の字に`りつけられているFな女体の股gに跪いた。覆いかぶさり、まだ充分なりをもって天井を向いている尖った乳首に吸いついた。彼のnの奥での心が溶け、甘える幼工韦瑜Δ妞蛄鳏筏胜ら思う存分に乳首を吸い、柔らかいふくよかな肉の丘を掌で玩んだ。

「ああ……」

　菜[子は陶然として目を]じた。血まみれのFgを拒否し、わが子に乳を吸われる甘い快感に身をゆだねる。

「きて。悠くん……」

　かすれた声で母Hがねだると、

「うん」

　悠は灼けた分身を甘い蜜を溢れさせているNそのものの女芯にうめこんだ。

「おお」

　喜悦する女体が弓なりにそりかえる。

「ママ……」

　悠は母Hの子mに全身を埋没させることを望むかのように、深く深く男根を啡毪筏皮い盲咯ぉぁ

　　　　　　　　　　６ 

──一rg後、

　石堂健介とバ`ト中津の死体は毛布にくるまれ、二Aのから庭へ投げ落とされた。

　二つの包みは、林の奥、昨夜ダイナマイトで割りZかれたコンクリ`トの下、深く掘られた穴まで引きずられてゆき、がり落とされ、上から土砂をかけられ、さらにコンクリ`トの破片が墓摔韦瑜Δ朔eみあげられた。

（考えてみれば、あの二人はさんざん苦氦筏啤⒔Y局は自分たちの墓を掘っていたわけだ……）

　死体を始末しながら、悠は苦笑した。z愍はない。彼らは自分たちの利益のために、悠のg父をきし、兄を死させたhたちなのだ。

──工悉筏坤い随まっていった。|の空が白みだすまでに、盗yであるパジェロは菜[子が\して林道を登り、h境の向こうでgの下につき落としてきた。もしkされても、盗yのなかには山Pや石堂とYびつける^はなにもない。

　悠と麻耶は⒙兢污Eを拭い清めた。血でAされた寝具を却炉でいた。何人もの色情狂患者の性行婴蛴Q察した、ある精神科医のhのすべても。

　z酩祥_け放たれ、朝の光とともに爽やかなLが入りこみ、生臭い訾い虼丹とばしてしまう。

　すっかり明るくなってから、土屋老人がXワゴンでやってきた。彼は女主人のアウディをて、@いた子だった。

「まだいらしたのですか。るというをいただいたから、てっきりもうおりになったとばかり……」

「ええ。でもり道が全部通行止めになってしまったし、工ひどくなったので、昨夜はこっちに泊まったの」

「はあ……。それはt明でしたな。あの工扦悉胜摔起きたかわかりません。i滞もひどかったようですし、あちこちで崖崩れなどの事故もありましたからな」

　老人にもう少しQ察眼があれば、女主人がL袖のシャツブラウスを着、ジ`ンズのパンツを穿いて肌をO力Lしているのをったかもしれない。あるいは猡ぅ单螗哎楗工蜗陇瞧氦人眠不足を思わせる隈ができていることも……。

　しかし、彼の注意はまったくeのところに向けられた。

「あれま。せっかく研いだ刃が……」

　下刈り`の刃が何所もこぼれているではないか。

「あら、ごめんなさい。それ、悠が使って、いためちゃったの」

「はあ、そうですか……。これはひどい。のなかの石でも叩いたのかな。お坊っちゃまは`の使い方をご存じないようだ……」

　老人が溜息をついたのをて、母Hは胸をった。

「いいえ、あの子はちゃんと知ってますよ」

　そう言ってFらしげに笑ってみせた。

「はあ？」

　老人はその意味をりかねた。



　夏のバカンスがKわっても、\家のePにはしばしば、土曜の夜になると赤いアウディがvまり、T簸说皮ともった。

　彼らは一泊し、日曜の夜にってゆく。

「仲のよい家族だのう。悠坊っちゃまが来てから、奥さまもめっきり明るくなった」　仲むつまじく散步したり、テニスに出かけたりする三人家族の姿をて、管理人の老人はいつも感心するのだった。

「奥さまにしてもお荬丹蓼しても、じつにしい。死んだ圭坊っちゃまには申しUないが、百倍もよくできた弟さまじゃ……」

　しかし、菜[子の一家とはLいつきあいの土屋老人でも、Qしてなにもかも知っているわけではない。

──たとえば真夜中に、内装をま新しくし、qまですっかり取り替え、キングサイズのベッドが置かれた寝室で、三十九rの母Hと十五rの娘が、パンティと赤い靴下留め、\いストッキングのほかはなにも着けないしどけない恰好を十七rの息子の前でさらしていることなどを。

　二人の女は少年を「ご主人」と呼び、彼の命令にはどんなことがあっても服兢工搿

　あの工我埂⒍匹のを屠ったあとで、少年は母と妹に宣言したのだ。

「これからは、ぼくがこの家の主人だ」

　女たちは喜んでそれを受け入れた。もちろん彼が暴君と化すのは夜、とくにX井gの山Pで^ごす夜に限られているのだが、菜[子も麻耶も、いつもそのときを待ちかねている。

　母と娘は、悠の望むがままに薄い下着をひきおろし、女らしいまるみをたたえたヒップをさらけ出し、かわるがわる、彼の荬すむまでスパンキングを受けるのだ。

「ああ、ああ」

「むうん……」

　二人の女の喉から甘やかな苦の呻きと啜り泣きの声がれ、寝室は煽情的な牝のかぐわしい臭荬氦郡丹欷搿

　そして、白い臀丘をまっ赤に[れあがらせた母Hと妹の女芯を、充分に怒し、テラテラと濡れた若く逞しい男根がき、彼女たちにもっと切ない喘ぎと悲Qをあげさせるのだ。

　土屋老人は、こういうことも知らない。

──たとえば朝まだき、

　饷埭熟Fがかかる山Pの庭、落~松林の奥で、母と娘が素っ裸に剥かれた裸身を氦文兢沃Δら下げたIで吊られ、さんざんに\R鞭で臀を打たれているのを。

　彼女たちの悲痛な叫びは口のなかに押しこめられたたがいのパンティ──母は娘の、娘は母の──で遮られているが、それでも林にzをつくっている野Bたちは@いてい警戒の叫びをQきかわす。

　やがて二人の裸女は、草に埋もれたようななかに残る厚いコンクリ`トの舞台の上へと追いたてられ、ポッカリとZき_けられた穴のE──コンクリ`トと砂利によって埋めもどされているが、いくぶん盛りあがったそれは、あるNの墓のようにえないこともない──に@わされ、そのVに向かって放尿を制されるのだ。

「うう」

「むむ……」

　やがて膣と肛T──どちらを辱しめられるかは彼女たちの生理期gによる──を~な牡の器官が抉り、女たちはまた啼泣ともつかぬ声をりあげ、QきXぐBたちとうかのようにむっちりした臀をゆすりたてる。

　g父をきした犯人たちの死体が埋まった土地の上で、gの母と妹を犯しながら、いちだんと男らしさ、たくましさを身につけてきた少年は、目のくらむようなZ喜の声をあげて、Nな女体の肉奥へと牡のエキスを迸らせるのだった。

　このx式は、雪が降りeもる季になってもAけられ、来たるべき夏には、あらたに二人の女──美夏}と美Dが加わることになる──。



K

