C　　　　　　　　　『剥かれる』

　　　　　　　　　　　^　淳一



　　　　　　　　　「ミッドナイト．ブル`」





　１



　深夜の物用埠^は墟のように人影がない。はずれにある物}欷摔悉丹蓼欷A斜路（ランプウェイ）。フェアレディＺはブレ`キをませて、ノ`ズを下向きに岸壁へ向けてvまった。Fに濡れた象牙色（アイボリ`）のボンネットが、エンジンの幛前驻荬颏げる。

　前方に\い水面。右手にはガントリ`クレ`ンの列。眠りこんだ巨象のような物船（カ`ゴ）が夜Fに\いシルエットを浮きあがらせている。

　シ`プスキンのドライバ`ズグラブをはめた手が、ギアをバックに叩きこみサイドブレ`キをいっぱいに引いた。その手が助手席の美佐子の肩を抱きよせる。

　若い。唇をられ、花柄がプリントされたドレスの裾をまくられながら、彼女は感@した。いままで半日あまり、郊外のモ`テルで女体を弄んでいたのに、男の欲情はまだ燃えつきていない。それどころか、Гれてo理に握らされたブリ`フの下のものは、}打ち灼けるようだ。

　パンティをはいていない下肢を剥きだしにされ、バケットシ`トの男の膝の上で不自然な体位をとらされた。

　美佐子を送り返す途中で、また欲情をもよおした男が挑みかかる。

（みんなあの映画のせいよ……）

　灼けたものに花芯をかれ、幢─嗜簸おの体臭にEいながら美佐子はそうつぶやいた。



　三日前のことだ。

　その日、美佐子は盛り訾虿饯い皮い俊Ｐ肖つけの洋装店でス`ツの⒖pいをすませたところだった。クレ`プデシンのそのアフタヌ`ンス`ツは、まもなくヨ`ロッパからってくる夫を出迎えるためのものだ。

　はまだ高く、子供のない美佐子にとって早く家にる必要もなかった。ぶらぶらと步いていると、洋画の封切り^の前で足を止めさせられた。

　半裸の美しい女性が横たわった看板の前に、若い女性のグル`プやアベックが立ちどまっては吸いこまれるように入ってゆく。

　ていこうかしら。ふとそう思った。女性のQ客も多いようだし、あんまりなポルノ映画でもなさそう。三ヵ月の夫の不在が、ふだんなら向きもしないこのNの映画にd味をひきおこした。

　入ると瞿冥掀叻证稳毪辘恰⒂Q客は男女半々ぐらい。美佐子はなるべく後ろのはずれのほうの席をxんで坐った。

　スト`リ`は、性的不能の夫をもった、美しく若い未亡人の性の冒という形でM行してゆく。

　主役の美しさと、L景描写はすてきだったが、セックスのシ`ンのたびに、カットされているらしくパッと画面がとぎれる。ものたりない。もっとすごい描写を期待していた美佐子はがっかりした。

　しかし、後半になって未亡人がΔ丹欷毳珐`ンで、彼女は素肌にじかにつけたパンティガ`ドルの秘めやかな部分が、じっとり濡れてきたのに荬扭い俊

　いやだわ。美佐子は暗でを赤らめた。禁欲期gがLいせいだ、と思った。のような男たちによってたかって犯されるシ`ンに昂^するなんて、どうかしてるわ。

　ヒロインの悲Qが^内にきわたり、美佐子のブラジャ`のカップの下で乳首が勃起して硬くとがり、布地とこすれあった。下半身から自分のuずかしい訾いたちのぼるようで、体臭に敏感な美佐子は左Oり客を荬摔筏俊

　彼女が坐って少ししてからそこへ坐ったのは、二十七、八rぐらいの男性で、スクリ`ンの反射でるかぎり、引きまっただちはハンサムといっていい。仕立のよさそうな白いス`ツにめのタイがぴったり似合って、趣味も良さそうだ。

　画面では未亡人がEっぱらいにドレスをまくられて、ピンク色のパンティを引きむかれている。また奥深いところから果汁が溢れて、ガ`ドルのスパンデックスを濡らした。

　男の肘欷堡摔韦护坑沂证すっと婴い颗淖婴恕ドレスの布地の上から太腿をXく触れていったのはそのときだった。

　一瞬、そこを中心にして流が走ったように感じ、美佐子はぴくんと腿を震わせた。

　偶然かしら。横目でると男はIの掌をM合わせて知らぬだ。妙にものたりない感じが残る。

　若く美しいヒロインはスラム街にBれこまれ、Eっぱらいたちの慰みものにされる。逞しい肉体の\人が、犬のように四つん@いにされたヒロインの背後から挑みかかった。公\の面前でドレスを大きくまくられた彼女は、犯されながら目を]じ、眉をしかめた美貌が大きく喘ぐ。

　男がM合わせていた掌をほどき、右手を肘欷堡摔蓼した。その拍子に、ふたたび布地の上から掌がそっと太腿にさわった。それがすっと滑る。

　あっ、と不意の幛恕⒔Mんだ足がぴくんと婴い皮筏蓼盲俊

　ちら、と男が美佐子の反辘蛞定めながら、太腿のつけ根まで滑らせた手を、今度はゆっくりと膝のほうへ婴してゆく。

（じょうずだわ、この人）

　スカ`トの裾から出たストッキングに包まれた膝を、掌でくるむようにされながら感心した。不快ではなかった。それが意外だった。

　手の婴はセックスに|えたそれではなく、美しく成熟したものへの尊敬のようなものが彼女の自意Rをくすぐった。

　Mんでいた脚をほどくと、待ちかまえていたように手がドレスの下へ忍びこむ。

　だめよ、というようにIの腿でいたずらな手をやんわりとはさむ。あきらめたように少しひっこめられた。ゆるめる。瞬g、すばやい婴で奥までさしこまれた。

「……ッ！」

　パンティガ`ドルの布地の上から、濡れた部分のふくらみを大胆になぞられて美佐子は息を驻螭馈Ｒ凰病⒛肖问证止まる。下肢にのべられた手を周欷らLすように、美佐子はたくしあがったドレスを引きおろした。

「く……」

　夫以外にはさわらせたことのない部分を、さらに大胆に刺激されて、彼女は羞uと@きで腰をよじった。いまは映画どころではない。自分自身のk散する牝の臭いは、もう男にはっきりわかってしまったろう。それが彼女の全身をカッと幛煽った。

　三ヵ月の禁欲と、エロティックなスクリ`ンからの刺激が相\してしとどに濡れた秘@は、男の剔证婴でさらに果汁を溢れさせた。昂まった蕾がスパンデックスのR迫にじかに触れ、微な刺激も吸Г筏幅する。

「む……」

　t唇をかんでこらえた。男はいまや力性のある布地の下へ@わせた指を花芯へむかわせた。それは男女の婴撙丐喂然たる前奏曲（プレリュ`ド）だった。

　幛ね孪をつきながら横の男をると、ハンサムなは平然とスクリ`ンを向いている。憎らしい、私をこんなにして。美佐子は自分の左手をそっと男へ伸ばした。ズボンの下では幛い猡韦硬くふくらんで}打っているのが感じられた。

　自分のものに浅く指がさしこまれo限の陶Eに落ちこみかけた。しかしラストシ`ンが暗してエンドマ`クが浮かんできた。瞿冥明るくなり、男は手をひっこめた。空虚な感が残った。

　立ちあがった男が美佐子の二の腕をとった。

「出ましょう」



　すぐ近くのラブ．ホテルの豪Aな一室で、浴室へも行かせず男は美佐子をダブルベッドに押し倒した。

　男はTれた手つきで、幛筏膜摹たくみにドレスを、下着を剥いでゆく。子供をbんだことのない三十rになったばかりの曲（カ`ブ）が眩（まばゆ）い照明の下で露わにされていった。

　ストッキングごとパンティガ`ドルをY返しにされて引きむかれた。ベ`ジュのガ`ドルの、二重になった部分が@くほど濡れてA点（しみ）を形づくっていた。意外に猡密生した翳りから、むうっと熟した女体の訾いたちのぼって男の欲情を煽った。

　逞しくこわばったものを内腿へ密着させて、男がささやいた。

「いいのかい」

「いいのよ」

　安全な期gだった。それが彼女を限りなく大胆にさせた。

　それから二rgのうちに男は幛出を三度くりかえした。最後は映画のヒロインが\人に犯されたように背後から挑まれた。

　男ののように固い筋肉が汗に濡れてつややかに光る。それがこらえられぬ快美感にd攀した。

「あう……ッ！」

　彼女はかってない高みに追いあげられ、ピンク色をした空gを果てしなく落下していった……。

　少し眠ったらしかった。我に返ると男の姿はなかった。彼女の服も所持品も常はなく、勘定をすませて先にるというメモが残されていた。

　しゃれた人。美佐子はベッドで伸びをしながら微笑した。夫をY切ったという罪感はなかった。ほんのちょっとしたつまみ肖ぁ￥长欷猡の映画の影かしら。

　シャワ`を浴びに立ちあがった凝脂をむっちりのせた太腿へ、男の放出した快Sの^しがおびただしく护いちた。





　２



　つぎの日も、そのつぎの日も、夫のる日を待ついつもの退屈な日々と浃铯辘胜った。そしてきょう、昼すぎにのベルがQった。

「佐伯です」

「奥さんかね。美佐子さんだね」

　きおぼえのあるような、若い男の声。

「どちらさまでしょう……？」

「三日前のあの映画^のこと、えているだろ」

　くく……、という低い含み笑い。

　あっ、と思った。

「どうして私の名を……」

「眠っているとき、バッグのなかをのぞかせてもらったのさ」

　そうだ、バッグのなかの手い摔厦前も住所も番号も……。そして夫の名刺も入っていたのだ。ガ`ンとなにかで殴られたようなショック。

「もう一度、遭ってもらいたいんだが」

　ゆっくりとすねばっこい声。

「だめです、私には夫が」

「知ってるよ。Ｋ新の集次Lだったな。たいしたもんじゃないか。いまはヨ`ロッパに出してるんだろ」

　それでは夫のことまで{べあげたのか。受器を持つ手が震えた。

「私たちのことはあれきりで……」

「そういわないでさ、あんたの体が忘れられなくてね」

　男のしぶりには不快な菸钉いところがあった。

「おい。私、あのときどうかしてたんですわ」

「そうかい。じゃあ、亭主や家族にあのことを知られてもいいのか」

　{迫じみた口{にガラリと浃铯盲俊

「そんな……。なんの^もないのに……」

　はは、のむこうで笑った。

「あのホテルにはポラロイドカメラが浃à膜堡摔胜盲皮い郡韦えてないのか。眠っているうちに、あんたのすてきなヌ`ドをばっちり写させてもらったぜ」

　目の前が暗くなった。なんてこと……

「嘘、嘘だわ……」

　膝がガクガク震えて、なにかにすがらなければならないくらいだった。

「信用しないのならきてみな。せてやるぜ」

　午後三r、山手の瞬璧辘蛑付à筏俊

「こなかったら、ご亭主ばかりじゃなく会社や近所にもその写真をばらまいてやるぜ」

　は切れた。

　美佐子は居gのソファに身を沈めて、しばらく痴呆のようにの外をみつめていた。やがて立ちあがるとホ`ムドレスを脱ぎ韦啤⑷裸になって浴室へむかう。とるべき道は一つしかないし、どうせ抱かれるならやはり美しく魅力的でありたかった。そう、あの映画のヒロインのように。



　最新型のフェアレディＺは低いりをあげてつぎつぎと先行を追いiいていく。男は羚毛（シャモア）皮のスポ`ツジャケット。腕にはめているrは金りのパティックだ。昼の光でればどこか崩れた感じではあるが、二枚目の映画俳として通用するハンサムなだちだ。

　この身なり、そして高なスポ`ツカ`、ウイ`クデ`の日中を[んでいられるなんていったい、なにをしているのかしら。どうせまともな商婴扦悉胜ぁと思って美佐子はぶるっと震え、その先を考えるのをやめた。

「いったい、どこへ行くんです？」

「この先のモ`テルさ。あんたも、町なかで知った人にをられたくないだろう」

　郊外の果@にはさまれて、そのモ`テルはあった。t洒な山小屋Lの造りで、は半地下室のガレ`ジに入る。はなればなれに建てられていて、ほかからの干hをまったく受けない。

　ドアをロックすると、男は内ポケットから一枚の写真を出してテ`ブルの上に放り出した。それを取りあげて、美佐子は耳たぶまで赤くなった。あきらかに三日前のモ`テルでの写真だった。一糸まとわぬ彼女はベッドに仰向けに眠っている。冥菠肯轮の猡つ嫒角形まではっきり写しこまれていた。その上にwび散った男の放出したものが情事のム`ドをh明しきっている。

「嘘じゃないだろう、え？」

　ジャケットを脱いで椅子にさかさにまたがって、男は得意げにいった。

　唇をyみしめた美佐子は男のほうを向いた。

「で、私にどうしろとおっしゃるの？」

　くわえたラ`クの紫に目をめながら、白いnが剥きだしになる笑い。

「そうさな。まず、服を脱いでもらおうか」

　美佐子の肩がびく、と震えた。抱かれることは悟していたものの、こうやって男に命令されてその前で裸になるというのは抵抗があった。（しゃ）のカ`テンを透して午後の日ざしはまだまぶしいというのに。

「そこがいいな」

　男の指示した壁ぎわに立たされる。男の指がサイドテ`ブルの下にLされたボタンを押すと、三方の壁のカ`テンがすっと_く。

「あっ」

　美佐子は手を口にあてた。ベッドの^のほうを除いてほかの壁面はすべて大きなRが取りつけてあり、その前に立ちすくんだ彼女の全身をo数に反射した。あげると天井も。「さあ。始めろよ。奥方のストリップ」

　ドスのきいた声が、ためらった手を婴した。喉もとにいた明るいオレンジ色ののスカ`フがほどかれた。

　震える手が背後にまわり、\字に花柄をプリントしたシルクジャ`ジ`のワンピ`スドレスのジッパ`を引きおろす。

　肩に止まった手がXやかな布地をそっと滑らせる。ドレスはやさしい衣ずれの音をたてて床へ落ちた。

　男は息をのんだ。

　美佐子は漆\（ジェットブラック）色のナイロンスリップ一枚になってRの前に立っている。熟れた曲面にぴったりまつわりついた光gのある\い布は、透きとおるような肌の白さをいっそう{している。その（うなじ）から肩へかけての剥きだしの素肌がほんのりと赤らんでゆくのが痛々しくもエロティックだった。

　ドレスを拾い上げると、ミニ丈の裾にたっぷりあしらわれた豪Aなシャンティレ`スがゆらゆらと雅にeれた。ジャン＝パトウの『ジョイ』がふんわりと漂い、甘く男の鼻をくすぐる。

　男の喉がごくりと婴い俊

　ストラップに手をやりながら、さすがに美佐子は哀した。

「おい。暗くして」

　eのボタンを押すと、枕もとのカ`テンがさっと]じる。とたんにベッドの上の照明がい光となって美佐子の上から降り注いだ。

（これじゃ、まるでストリップだわ）

　彼女はスポットライトをあてられて舞台の上に立っているようなeをえた。

　肩~がはらりとはずれた。スリップが肌に沿って引きおろされ、ブラジャ`に包まれた乳房が、形よくくぼんだ郅椁筏つが、露出していく。

　ヒュウ。男が口笛を吹いた。

　\いレ`スがW目となってカップをくるんだ透けるブラジャ`と、になった超ビキニのパンティ。そして、ウエストを砂r（アワ`グラス）のようにgった\いガ`タ`ベルトから、N氦恃の曲に沿って伸びた四本の吊り~（サスペンダ`）が、第二の皮wのように薄く密着した、\といってもほとんど透明なロデニ`ルのストッキングを太腿の中gでピンと吊りあげている。

　美佐子のもっとも女らしい部分を覆っているWレ`スは、布地にR迫された下の猡翳りをあたかも燃えあがる\い炎のようにせていた。

「ああ」

　男のギラギラと幛盲荬ひに耐えられず、思わずパンティの前をI手でかくす。かがむようによじった腰の婴が、背後のR面に反射されて、たとえようもなくなまめかしい。

　このセクシ`な下着（ランジェリ`）は、あきらかに男に抱かれるために身につけてきたものだ。男は鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。

「さあ、ブラジャ`だ」

　美佐子がブラジャ`の胸のフックをはずすと、左右のRのなかでも\い下着をつけたo数の裸女が同な婴をまねた。完全な半倚韦颏膜る二つの丘がぷるんと震えながら男の前に晒（さら）けだされた。

　美佐子はぼうっとして目がんでいた。夫以外の男性の前で、こんなところでストリップさせられるなんて。死にたくなるほどuずかしかった。その一方で、下腹部が灼けるように幛濡れてきているのはいったい、どうしてなのだろう。

　ハ`フカップのブラジャ`を手からぶらさげたまま、放心したように立ちすくんだ裸体を、立ちあがって近よった男が抱きすくめた。ル`ジュをTりこめた唇を吸われ、男の唾液を驻蓼丹欷俊

　片手が乳房をつかみ、わりと大きな乳に欷蓼欷俊いちごのgのような尖りを幛筏俊￥饯欷瞎踏突きだして、ちりりと震えた。

　もう一方の手が、ヒップを、薄いレ`スの上からやわやわと揉むように幛扦皮妞。それが腹部の表面に沿って前へまわり、布地が二重になった淡い部分に触れる。

「あっ……」

　身をよじるのをがっしり押さえこみながら、男はった。

「すごいな。こんなに濡れて」

　ビリッ！

　なレ`スが引きちぎられ、靴下だけの裸にされた美佐子は、欲情に燃えた男に抱かれてベッドに押し倒された。





　３



　男は美佐子の柔肉の奥に煮えたぎるものをつづけざまに二度、ほとばしらせた。それまでに数度~を味あわされていた彼女は、最後の爆kを受けて失神したらしかった。

　ふと我にって、素っ裸にされて男の傍らに横たわっている自分をkした。男も眠っているらしく、厚板のような胸の筋肉が浅く上下している。

　そっとシ`ツからiけだして床に立つと、腰がふらついてよろめいた。椅子の背にかけられた皮ジャケットの内ポケットに手を入れる。写真が触れた。さっきせられたいまわしいポ`ズを写した印画を、マニキュアした指がこまかく引きちぎる。

　これで情事の^はない。美佐子は伽琳Fった表情を浮かべた。

「R鹿だなあ。それは}写だぜ」

　ハッと息をのんでふりかえると、男が半身を起こしてニヤニヤ笑っている。狸寝入りをしていたのだ。

「だいじなものはここさ」

　立ちあがり、裸のまま萎えきっていないものをF示しつつ步みよると、eのほうのポケットから分厚い皮uの表をつけた手い蛉・辘坤埂Ｔ入れの部分にポラロイドの厚板があった。

　その手い孙wびついた美佐子は、X々とベッドまで突きとばされて、I脚を冥菠郡证钉蓼矢窈盲堑工欷俊

「返して。お望みどおり抱かれてあげたじゃない」

「沿うはいかない。せっかくの金の卵だ」

「金の卵？」

　美佐子のが固ばった。

　男は彼女の前に立ちはだかり、威するかのように胸と腹部の引きまった筋肉を拳固（げんこ）で叩いた。

「いいか、この俺の体を、女が喜ぶようにS持してくにはどえらい金がかかっているんだ。会T制のアスレチック．クラブに叭胀àぁプ`ルで千メ`トル泳ぎ、バ`ベルを持ちあげてきたえているんだ。床屋だって三日に一回だ。そして最高の服と化品とアクセサリ`。のS持Mだってたいしたもんだ。それだけY本がかかっているのだから、喜ばしてやっただけたっぷりといでくれなきゃ困るぜ」

　nざめた美佐子の鼻先に指を突きつけた。

「そんな……。私に、そんなお金があるわけはないわ……」

　いやらしい笑いを浮かべて、手が彼女の腰を幛扦搿

「こんなすごいものを持ってるじゃないか。これほどの道具の持ち主はざらにはないぜ」

「ああ」

　美佐子はI手で口もとを押さえて呻いた。いまや自分がおちいったFがどれだけ深いかさとったのだ。本性をあらわしたこの男は、女をDにして生きているのだ。

　分厚い手い蚴兢筏颇肖险Fらしげにいった。

「この手い韦胜には、おまえのような女の名前が二十はある。みんな、俺が最高のテクニックでコマした奴らさ。俺が金持ちの客をつけてすると、やってきて抱かれるんだ。そればかりでなく、どんな要求にも兢Α￥丹猡胜ゃ、亭主ばかりじゃなく、まわりのものみんなに自分がどんなことをしたか、写真つきで知られてしまうんだ」

　男は冷i欷らビ`ルを取りだしてグラスについだ。

「そんなわけで、俺たちはいまからパ`トナ`ということになる。お祝いに一杯やろうじゃないか」

　グラスを美佐子の手がはじきとばした。

「よ、あなたは！」

「ほう」

　おもしろがったが急にになる。

　いきなり手首を握られて、腕をねじりあげられた。

「あ、痛い」

　悲Qをあげるのをかまわず、ベッドにうつぶせにし、I手首を後ろ手にナイロンストッキングで`りあげる。

「なにをするの。やめて」

「おとなしくしな。おまえが大きな口を叩けないように、自分がどんな女か思い知らせてやる」

　左手で彼女を押さえつけたまま、右手がふりかぶりざままばゆい白さでxいている臀丘に打ちおろされた。

　ビシッ！

「あうっ！」

　肉を膜拟gい音につづいて悲Q。美佐子は裸体をもがいて叫んだ。

「なにを、なにをするの！　やめて！」

　打たれたところに、赤く手型が浮きあがる。

「映画^で俺はおまえをQ察していた。おまえはふつうのセックスシ`ンでは全然昂^しなかったのに、主人公がΔ丹欷郡辍⑷瑜筏幛椁欷毪燃堡税^してきたな。俺は商颖、女のk情した訾い摔厦舾肖胜螭馈￥丹铯盲皮撙郡榘袱味à婴筏绀婴筏绀馈￥まえはマゾっ荬あるんだ」

「マゾ？　私が？」

（そんなR鹿な。私はBじゃないわ）

　バシッ！

　また尻を打たれて身えした。

「おまえにさっきストリップをやらせたら、いやいや脱ぐふりをしながら濡れてきたじゃないか、おまえは痛めつけられ辱しめを味あわされたがっている淫らな女なんだ！」

　バシッ！

「ああッ！　嘘、嘘よ！」

（みんなLい禁欲のせいよ）

　つづけざまの臀打ち（スパンキング）に喘ぎ、双臀をよじりながら美佐子はそう思った。しかし後ろ手に`られて生まれてはじめての屈辱的な仕打ちを受けながら、下腹部が溶けるように幛なってきたのを感じ、彼女は狼Nした。

「ほらろ。もうこんなに濡れやがって」

　つづけざまに赤い十ほどの手型を白い臀肌に散りばめて、男は美佐子を仰向けにひっくりかえした。\い火炎の下端、深t色の肉裂から、い女臭をk散させて泉が溢れだしていた。

「ああ……」

　その濡れそぼりを礼x知らずの指に嬲られて、い刺激とめくるめく羞uに妖Fな裸体を@色に染めつつ美佐子は呻き、エロティックに腰をよじった。

　ずっぽりと泉の奥底まで二本の指でこねまわしては、苦の喘ぎとむせび泣きをSしみながら男は幛盲荬耳もとで摔い俊

「おまえはきわめつけのマゾだぜ。お得意にはサドが多くて困っていたんだが、おまえならどんな注文でもこなせそうだ。なに、心配することはないさ。亭主にわからないように、そこはうまくしてやるから」

　ふたたびそそられた男は、怒したものをふりたてながら、彼女のI脚のgに身を割りこませ、脚を自分の肩にかけさせるようにして、挑みかかった。

　裸身がおしめをかえられる赤ん坊のように折り曲げられる。男は握りしめた灼幛稳饩撙蛞欢趣嗓恧嗓恧摔郡る泉にずぶりとひたし、さらに女体を深く折り曲げつつ先端を鼠径部へ沿って下へすべらせる。

　引な屈曲で露出させられたスミレ色のすぼまりに幛筏郡猡韦迫って、美佐子は男の狙いを察した。

「だ、だめよ、そこは！」

　いきりたったものが肉のリングを押し冥菠俊

「客によってはこっちがいいというのもいるんでな、これから教育しとくんだ」

　男は力をこめて^部をめりこませた。

「ぎゃあ……あ！」

　突きたてられて美佐子は、苦痛と屈辱に泣きわめいた。

「ぐう、う」

　しかし男は完全な侵入を遂げることはできなかった。ある程度までめりこんだものは、かたく抵抗する括s筋によってはばまれたのだ。

「おい、やめて。o理ですっ」

　妞泣きむせぶ美佐子の]を濡らした。

「ふう」

　男はあきらめて引きiくと、~の汗をぬぐった。

「はじめてとみえてやけにきついな。まあそれだけこっちもSしみがあるわけだ」

　\いストッキングで後ろ手にゆわかれたまま、美佐子の一糸まとわぬ美な裸身が、浴室のタイルの上にころがされた。

　幛ぅ伐悭铹`の奔流が全身を叩き、泡だった石xが下肢にすりこまれて充分に洗われた。

（まるで赤ん坊のよう）

　美佐子は奇妙な陶Eの余情を味わいつつ、男のなすがままにされていた。

「ふむ。だいぶよさそうだな」

　男の指がつぼみを弄り、こねるように婴す。

「ああ、やめて」

　美佐子の抗う声もましく、N熟した双球がくねった。

「さて、ゆくか」

　男は猛々しいものを握りしめ、もう一方の手で、宙に突きでた美佐子のヒップの裂悉冥菠俊

「あ、ぐうっ！」

　充分石x液で

されたアヌスは、灼けたものをじわじわと受け入れていった。（リング）がいっぱいに冥菠椁臁⒘いスラストで美佐子の]は冷たいタイルに押しあてられて歪んだ。

「む、ぐう……」

　ねっとり幛盲荬蠢き、桃色の粘膜がめつけてくる感に、男はこらえきれず快美の呻きをあげた。

　美佐子は凌辱の果てに理性を失いつつあった。下肢を中心に激烈な苦痛と目のくらむような快感のないまざった爆kが、つづけざまに彼女をuった。

「こ、こいつは最高だ！」

　~に_してわめきながら鹤悚筏磕肖韦嗓恧嗓恧戎螭à郡った溶岩を体奥に受けとめながら、彼女は全身をd攀させつつ、意Rを失いかけた。

　浴室のなかで濡れタオルが彼女の肌に炸裂する。水滴と悲Qが\いタイルの上にまき散らされた。

　そしていま、街へる途中に、男はまたもやのような欲情を催して、人荩à窑趣保─韦胜ど钜工尾ㄖ訾剀を向けたのだ……。





　４



　饷埭丹した夜Fがすっぽり埠^を覆い、近くの}欷纬Ｒ沟皮坤堡、乳白色のかな水滴のなかでにじんでえた。

　独立壹埭尉n装置（アブソ`バ`）がシ`トからくる振婴颏浃铯椁菠啤④体（ボディ）がゆるやかにeれている。

　ドレスの前を押し冥菠恐袱、ブラジャ`をしていない乳房のむっちりしたふくらみに突きたてられ、ぐっとわしづかみにした。

　膝の上でヒップを制的に上下させられていた美佐子の、柔|の奥へ幛湟氦ほとばしり、一步Wれて彼女もt唇を裂いて呻きつつ背を弓なりにそらせた。

「ああ……」

　めきったコックビットに、男と女の訾いむせかえるようだ。

　余情のわななきがおさまると、美佐子は狭い空gにうずくまり、男の萎えたものを唇で清めさせられた。

　い照明がリアウインドウからさっと浴びせられ、右让妞思い筏ばn膜uったのはそのときだった。

　二人はシ`トからはねとばされ、男は悲Qをあげた。

「て……ッ！」

　はずみで美佐子が男のものをyんでしまったのだ。

　つづいて、金属とガラスがひしゃげZけ散るZ音。

「なんだ！　いったいなにごとだ」

　バケットシ`トの上でごそごそズボンをあげながら男はわめいた。

　A斜路（ランプウエイ）をフルスピ`ドで下ってきた\Tりの旧型セドリックが、美佐子たちの\っていたフェアレディに荬扭い郡趣はもうWかったのだ。

　\していた男は狂ったようにハンドルを切り、ブレ`キを踏んだ。夜Fが降ってじっとり濡れた路面を、完全にロックされたタイヤはスリップし右へ回したセドリックの左のテ`ルがフェアレディの右让妫ē单ぅ桑─摔证沥たった。そのままスピンしながらセドリックはむかいの}欷吴扉に派手な音をたててぶつかり、前面をグシャグシャにして止まった。

「R鹿野郎！」

　自慢の圮をだらけにされて、男は面をまっ赤にしてどなった。ドアを_いてwびだそうとしたとき、もう一台、今度はソアラがこれもフルスピ`ドでlけおりてきた。二台のが通路を半分ふさいでいるのをkしたソアラの\者はブレ`キを踏むようなことはしなかった。敏捷なハンドルさばきで中央のg隙を突破しようとした。そこへフェアレディのドアが_いた。

　男の鼻さきをかすめたソアラは、右のヘッドライトをセドリックのテ`ルに叩きつけ、破片をまき散らし、左へスキッドしてガ`ドレ`ルに腹をぶつける。バウンドして道路の中央へった体をカウンタ`をあててかろうじて立てなおしたときはもうA斜路をwびだし、岸壁までいくらもなかった。

　\者はハンドルを右へ切りつつ、すばやくギアをロウへぶちこんだ。次の瞬g、サイドブレ`キをいっぱいに引きつつアクセルを引に吹かす。右へテ`ルを振ってスピンしたは、くるりと百八十度回し、後部が岸壁の端ぎりぎりまで後ろむきに滑っていったところでラジアルタイヤがl恿Δ蚧亭筏俊Ｒ凰餐Ｖ工筏郡のようなメタリックグレ`の体が猛然と吼（ほ）えるや二台のがvまっているところへlけのぼってきた。

　\Tりのセドリックのドアが_き、@うように男がひとりwびだしてきた。ジャンパ`を着た中年の男だ。は恐怖にひきつっている。彼は_いた}炜冥らなかへ逃げこんだ。lけるったソアラの片目のヘッドライトビ`ムが走る男の姿をとらえた。

　まだフェアレディのドアをあけたまま呆然とつったっている男の前で停止したソアラから、二人の男がバネ仕欷堡韦瑜Δ孙wびだした。二人とも\いス`ツ。ひとりは口ひげをはやし、もうひとりはソフト帽をかぶっている。そして二人とも拳|を手にしていた。助手席からwびだした男のほうが、逃げていく男にむかって狙いをつけた、三八口径のレボルバ`が火をいた。

　lけてゆく中年の男の背に\い穴があいた。はじきとばされたように男の影がS（おど）った。倒れそうになるのを踏みこたえながら、それでも二、三步前のめりに步く。

　\席にいたソフト帽の男が小型のオ`トマチックを、屋根（ル`フ）に腕を水平にささえながら狙いをつけて引き金をgった。

　やや低めの|声につづき、二十メ`トル先の男の首すじに穴があいた。生命を失った肉体が}欷沃醒毪扦证钉蓼塑がった。

　}欷韦胜で反した|声は、すぐ押しつつむ猡れFに吸いとられて静寂がった。

　美佐子の傍らであっけにとられてこの光景をていた男は、いきなり我に返った。

（冗じゃあない。こいつらはほんもののし屋（プロ）だ。俺みたいなスケコマシとはちがう。F訾蛞られたからには、こっちがやられる）

　点火（イグニション）キ`に手を伸ばしたとき、ふりむいたソフト帽の男がピタリと|口をごしにつきつけた。

「婴な」

　二人のし屋の目は、|口より暗く、星の生物を眺めるような奇妙なo感婴誓郡膜だった。

「助けてくれ」

　男は引きずりだされながら叫んだ。

「俺はなにもなかった。このことはlにもいわんからさんでくれ。mむ」

　全身がわなわなと震え、冷汗でべっとりが濡れている。

　リ`ダ`格らしいソフト帽の男がうんざりしたようなをした。

「わかった。さんからあのがっている奴をここまでかついでこい」

　ドスのきいた低い声。

　男はガクガクする膝を踏みしめながら、}欷沃醒毪说工欷皮い肽肖韦郅Δ夭饯い皮妞。二丁の拳|がいつでもk射できるB荬悄肖伪长蚓绚盲皮い搿

　美佐子は助手席に坐ったまま呆けて、体液が腿とスリップを濡らすままにしていた。なにもかもが映画の一シ`ンをているような、自分にovSに婴い皮妞感じだ。

　男が死体をかついでよたよたってくる。

（あれだけ重そうな体をかついでこられるのだから、さすがに金をかけてえているだけあるわ）

　と、浃胜趣长恧歉行膜筏俊

　ソフト帽の男はセドリックの後部トランクを_けた。

「このなかへ入れろ」

　ぐにゃりとした死体がどさりと放りこまれた。

「ありがとよ」

　いいざまソフト帽の拳|が男の後^部に押しあてられ、丸が^wを通しての正面にざくろのような穴をあけた。ぐらりとAいた体を蹴とばして、いましがた放りこまれた死体の横に倒れこむのを足を持ちあげてトランクのなかへ完全に入れ、バタンとwを]めた。

「そっちも始末して、ごと海へ放りこめ」

　ソフト帽の命令でフェアレディのなかへ拳|を突きいれた口ひげの男が、ふりかえってかたをすくめた。

「萁~している」

　ぐったりした美佐子を引き起こして、その美貌と男心をそそる肉体に目をみはった。

「いい女だぜ。すぐすという手はない」

　シ`トに仰向けにした。外に伸びた二本のすんなりした足は、失禁した尿でびしょびしょだ。

　口ひげは美佐子のドレスとスリップをびりびりと引き裂いて剥がすと、@いた声をあげた。

「ろよ。こいつはマゾらしいぜ」

　全裸にされた息づまるようなN熟した肉体に、ベルトがさんざん叩きのめした打痕が赤\くk横に走っている。

　しのあとの急激な欲望をいっそうそそられて、口ひげはズボンの前をこんもりと高くしながら下なめずりした。





　５



　ビシリ！

　臀部に烈な打膜蚴埭堡啤⒚雷糇婴弦庾Rを回亭筏俊

「ああっ」

　シ`トに腹@いにさせられ、尻と脚を外に突きだす格好をさせられている。そして素っ裸に剥かれているのだ。

「荬扭い郡省マゾ女」

　ベルトを振りかぶりながら口ひげがわめいた。目が血走って、残忍な表情が淫らな欲望に{かれたようになっている。

　ビシリ！

　ベルトが蛇のように太腿にきつき、深tの打痕をつけ加える。

「ひい、いっ！」

　殿悉烈な一膜蚴埭堡啤⒚雷糇婴喜りのシ`トをかきむしって臀球をよじった。（なんてこと）美佐子は炸裂する鞭打ち（フイッピング）にえつつ呻いた。（される前にこんな辱しめを受けるなんて）

「もっと尻（けつ）をあげろ」

　口ひげが狂ったように怒った。

　_いた下肢をふんばって双丘を持ちあげる。すくいあげるような一膜下腹部をuい、すでに悦虐の快美に泉を溢れさせている秘花をまともに打ちすえた。

「ぎゃあ！」

　魂ぎるような悲Qをあげて裸身がのけぞる。昂まりきっていた口ひげは、仰向けにした美佐子の上にのしかかると意外にはやく果てた。それでも、美佐子の粘膜はiきとられるものをA（くわ）えようとでもするようにめつけをゆるめなかった。

「すごいぜ、この女。こんな感度のいいのはザラにはいない」

　ズボンをあげながら口ひげは鹤悚筏皮い盲俊

　不氦菠舜ぎながら全裸の肢体をくねらせている美佐子の上に、ソフト帽の男が近寄る。

「待ってな、俺がいま天国に送りこんでやるから」

　ズボンのベルトにぶちこんでいたオ`トマチックを器坂（ダッシュボ`ド）の上へ放り、ズボンをおろし、身をかがめていった。

　そのことばを背後にいて口ひげはぶるっとした。

（あいつのやり方は、いつてもぞっとする）

　自分たちの\ってきたソアラにり、シ`トに深々と坐って、ラ`クに火をつけた。

（俺もけっこういろんなしをやってきたが、ああいうのだけはとてもできんな。一度やってみれば病みつきになるのはたしかだが）

　首を振って紫を吐きだす。

（まあはやくしてくれ。ずらかりたい）

「あうっ」

　フェアレディのなかでは、美佐子がソフト帽の体の下で高みに追いやられていた。力いスラストで体（ボディ）がゆさゆさeれた。

「すごい。こいつは……」

　美佐子の柔肉にめつけられながらし屋は呻いた。こいつはそうLく保（も）たない。

　^のなかに自分と女体の登りつめていく曲を描き、その交点にいたるrgを想定する。男ののような腕が美佐子の喉首にむかう。

　いまや蹼Hに追いつめられて左右に打ちふられる美佐子の首をがっしりとめ、それにじょじょに力がこめられてゆく。

「ぐ、ぐうっ」

　息ができなくなるまで莨埭R迫されて、美佐子はようやく男の意恧颏丹趣盲俊￥长し屋は行椁巫钪肖伺をめつけてゆくのだ。断末魔の女体のd攀に合わせてk射する。死ぬ寸前のosを味わうのが、このサディストの最高の快Sであった。

　男の引きまった筋肉の下で、美佐子の裸身が苦し、暴れだした。

「ぐ、ぐう……」

　あせらずにゆっくり、じわじわとやるのがコツだ。あの筋肉の最後のd攀とぴったり一致させるのが……。男は自分にいいきかせた。

　息はもうできない。美佐子は白目を剥き、舌を犬のようにとびださせた。ぴいんとくうを蹴った足からパンプスが弧を描いてn道に落ちた。

　こんなR鹿な。こんなLに犯されながら死ぬなんて……。うすれゆく意Rのなかでなにかをつかんだ。

　サイドブレ`キのレバ`だった。

（これだ）

　斜面にvめてあるが婴だせば、男は@いて手をゆるめるだろう。いま欲しいのはほんの少しの空荬坤盲俊

　レバ`のボタンを押して糁肖堑工筏俊％芝飑`キがはずれてがくんと体がのめった。それだけだった。

　ギアが入っているのだ。A斜にむかって婴だそうとするタイヤの回を、エンジンが押さえこんでいるのだ。

　~望の暗いYへおちいりながら、美佐子は死んだ男の用心深さを猡盲俊

「お、おう」

　男がのように吼えた。算よりk射の方が早めにきたのだ。その一瞬、めつける手首がゆるんだ。

（クラッチ）

　ふさがれた莨埭丐郅螭紊伽匪亭辘长蓼欷克崴丐、美佐子にひらめきをあたえた。

　男は多量の幛い猡韦蛟・婴护けつつ、ふたたび一荬司めつけてくる。

「う、うっ……！」

　全身をぴいんとそらせて苦した手が、クラッチペダルに触れた。意Rを完全に失う一步手前で、腕の力をこめてペダルを床へ押しさげた。足で踏めばXいクラッチペダルも、手で押すにはとても固かった……。

　もうだめだ。そう思ったとき、クラッチがはずれた。

　枷（かせ）がなくなったフェアレディはゆるゆると斜面を下りはじめた。

「あ、あっ」

　下半身を外に置いていたソフト帽は、引きずられながら狼Nした声をあげた。手が、ついで下肢に打ちこまれた肉の楔（くさび）がiけた。よろよろとよろめいて、横ざまに倒れた男のソフト帽が脱げて、d^がコンクリ`トに叩きつけられた。

　フェアレディは加速度をしてA斜路（ランプウェイ）を滑りおりてゆく。脚を外へ突きだしたまま、美佐子は大きく喘いで必死に酸素を肺へ送りこむ。そしてハッとした。

　いまやフェアレディはかなりのスピ`ドで岸壁のむこうの\く淀んだ水面めがけてつっこんでゆく。

　クラッチペダルの手を放した。

　バックギヤがyみ、シリンダ内部のRがタイヤを押さえこむ。しかし濡れたコンクリ`トの上で体は荬い腔ってゆく。あわや、というところで、uのS留柱（ポラ`ド）にノ`ズがぶつかりがくんと止まった。

　そのショックで器坂（ダッシュボ`ド）の上のオ`トマチックが美佐子の腹の上に落ちた。

「わははは……」

　ソアラのなかで、口ひげが腹をかかえて笑っている。起きざりにされた男のズボンをおろしたまま@いつくばっている格好がたまらなく愉快だった。

　ソフト帽が脱げてしまった男は、d^から荬颏郡皮皮い俊＜づでがドス\く充血している。

「あの女（アマ）……」

　まだ白いものを滴（したた）らせているのにズボンを引きあげ、lけ下ってゆく。

　_け放したドアから、まだ女の下肢がだらんと垂れていた。I腕をの前へ突きだしてのしかかろうとしたとき、W光が走った。腹のどまんなかにn膜蚴埭堡啤⒛肖习袅ちになった。

　I手ではねあがるオ`トマチックを押さえこみながら、美佐子はつづけて引き金を引いた。次の丸は肝を引きちぎり、もう一kが性器と睾丸を粉Zした。手首を美佐子の喉首めがけて伸ばしながら男は内に倒れこんだ。

　最初の|声がソアラのなかの口ひげに笑うのをやめさせた。ショルダ`ホルスタ`に反射的に手が伸びる。もう一k。|を手にドアを_けてwびだしたとき、三kめがき、乳白色のFのむこうで、男がフェアレディのなかに倒れこんだのがえた。

「ちっ……」

　舌打ちしてくわえていたラ`クをはじきとばす。あの女、どうしてたいしたタマだぜ。

　ソアラの体を盾にしてフェアレディをうかがう。内にはなんの婴もない。

　この距xから射ちこんでも、女は体とシ`トに遮蔽（しゃへい）さているから抗はない。近寄らねば。距xを目yする。s二十五メ`トル。女が射ってもあたるまいとは思うが、やはりジグザグに走るべきだろう。真後ろへ接近して、リアウインドウごしに射ちこむ。それしかないな。

　男は低い姿荬虮￥盲谱撙辘坤筏俊

　自分の上にのしかかった男を押しのけて、\席へ移った美佐子は、Xやかな身のこなしで走ってくるもうひとりのし屋をた。数步走っては方向を浃à搿Ｏ嗍证膝抓恧馈￥嗓Δ浃盲铺刀うちできるだろうか。|の照胜韦膜堡たさえわからないのに。

　男は真後ろから射ちこむつもりだ。そう察したとき、美佐子の手は点火（イグニション）キ`に婴い俊％ラッチペダルとアクセルをI足がいっぱいに踏みこむ。ギアはバックに入ったままなのだ。

　フェアレディの真後ろ、数メ`トルのところで\席に狙いをつけた口ひげは、バックライトが点灯したのでハッとした。とたんにものすごい荬い擒体が後方へ突Mしてくる。

　あっというまもなく、リアバンパ`ではねあげられた口ひげは、ファ`ストバックの屋根（ル`フ）を越えてボンネットの上に落ち、さらにバウンドしてコンクリ`トの上にしたたかに叩きつけられた。

　激しいショックで、横になったまま男はしばらく息もつけなかった。怒りが目の前をまっ暗にする。

（あの女（あま）、こうなりゃフロントガラスから全射ちこんでやる）

　よろよろと立ちあがり、自分をはねとばして止まったフェアレディにむきなおる。そのへヘッドライトの上向きビ`ムが直射された。目がくらんで照胜颏膜堡毪嗓长恧扦悉胜ぁ％アがロウにシフトされ、Z（ごう）っと吼えてフェアレディが猛然とwびかかってきた。

　かろうじて一kをフロントガラスに射ちこんだとき、低いノ`ズにはねあげられた。一回して叩きつけられて血反吐を吐く。拳|が手からxれてしまった。立ちあがろうとしてものすごい激痛に悲Qをあげた。ぶちあてられて右脚がへし折れている。

　数メ`トル先の拳|まで@ってゆく。燃えあがる烈な⒁猡坤堡打ちのめされた体を婴していた。

　もう少しというところで、ギアをふたたびバックに叩きこむ音。りつつ後退してくる。ようやく握りしめた拳|を持ちあげる前に、スチ`ルベルトのラジアルタイヤが男の腕を引きした。魂ぎるような~叫とvのZけるおぞましい音。口ひげは萁~した。

（ふうっ）

　エンジンをアイドリングさせたまま、美佐子はハンドルにを伏せた。o性に草が吸いたい。穴のあいたフロントの化ガラスはひび割れてまっ白だ。

　横でり声。まあ、まだ死んでないんだわ。後部座席（リアシ`ト）のハンドバックからセ`ラムの箱を取りだす。震える手でカ`ライタ`から火をつける。深く吸いこむ。草ってこんなにおいしいものなの。根もとまで吸ったところで|の下がヒリヒリするのに荬ついた。ると素肌スレスレに丸がシ`トにめりこんでいた。

　ぶるっと身震いして自分が素っ裸なのにあらためて荬扭。いまになってが赤らんできた。

（ともかく服を着なきゃ）

　引き裂かれたドレスとスリップをなんとか体にまとわりつかせた。三人の男の体液が下肢にべたついて莩证沥い。

　バッグを取りあげ、残したものがないか{べてからを出る。ハイヒ`ルはvまっていたA斜路（ランプウェイ）で脱げたので素足だ。

　S留柱（ポラ`ド）にきついていた古いロ`プの切れはしを解いて、萁~している口ひげの胴体とバンパ`をYびつけた。内に、死にかけた男を足までひっぱりこみ、ドアを]めてからをロウでkMさせた。降りたった彼女の傍らを、口ひげの体をずるずるひきずりながらフェアレディは岸壁の端までゆっくり走ってゆき、ぐらりとかたむき、ふわりと水面へ落下した。w沫をあげ\い水面に波yを冥病⑴荬坤沥胜ら沈んでゆく。くぐもった~叫はどっちのし屋があげたものだろうか？

　A斜路（ランプウェイ）を上り、脱げていたハイヒ`ルをはく。勇を鼓してセドリックのトランクをあけた。^をぶちiかれた男のに吐き荬蛞えながら、ジャケットの内ポケットから皮の手いiきとる。何人もの女性がこれで_放されたことになる。

　トランクのwを]め、注意深く指yをふきとる。これで美佐子がここにいた痕Eはなくなった。タクシ`の\手は、どこかの安酒訾违邾攻匹工痴ゲンカの果てに家出してきたくらいにしか思わなかった。

　家のだいぶ手前で降りて、あとは人荩à窑趣保─韦胜さ坤蚧丐甑坤筏った。たどりついたときは夜も白みかけ、へとへとだった。

　まず大きな灰皿のなかで手い颏窑さいてもやした。それからポラロイド写真も。炎のなかで美佐子の裸身がくねりつつ炭化していった。

　埠^での⑷耸录は数日、マスコミをcわした。海中に沈んだのなかのひとりと、ロ`プでつながれ、骨折だらけで溺死させられたもうひとりは、指名手配中の名うてのし屋だった。セドリックのなかの中年は麻a密尤摔恰⒔Mの内で二人のし屋に狙われていたものらしい。そのし屋が二人ともその訾された理由はyりかねた。さらに、セドリックのトランクのなかでされていたもうひとりの若い男のことになると警察でも完全にお手あげだった。女を食いものにしている[び人だが、前の三人とはなんのつながりもなかった。そしてlが彼らをしたのか。

　海中のフェアレディには、もうひとりlか\っていたらしいという方があったが、水中にあったため指yの食訾できず、摔闲肖づまった。



　二Lg後、夫の雄一郎が海外出から⒐して、美佐子は平凡な主Dの生活にった。

　Wく⒄しても、夫Dの婴撙巴恧膜扭堡椁欷俊￥い蓼蓼强丐à幛扦った美佐子が、だんだん自分から欲求するようになり、それが夫を鹤悚丹护俊Ｖ绀县淑そのもので、ベッドのなかでは娼Dのように渖恧工肫蓼翁澶孙きることなく郅注がれた。

　雄一郎が妻のアヌスと交わったのは、その月の生理の始まった日だった。

　唇による奉仕では、どちらも鹤悚筏胜った。女体の奥深くへ射出したいという欲求が暗aの了解を得て、四つん@いにされた美佐子の、蝉の羽根のように透きとおる赤いネグリジェがまくりあげられた。唾液をたっぷりTりこめ、N熟した白い臀丘の割れ目に灼幛闻が突きたてられた。

　双臀をゆすって呻く妻に、さすがに夫は荬扭った。

「いいのかい？」

「だいじょうぶですわ。どうぞあなたの好きにしてぇ」

　甘くせつないすすり泣きが尾を引いた。

　充分に侵入させてから、煮えたぎるものをk射する。夫はかってない快美感にのようにった。

　引きiくと、赤いものが糸のようにひいた。

「どうやら、きみのもうひとつのI女をZったようだね」

　鹤悚菠史颏紊に、シ`ツにを埋めて喘いでいた美佐子は、はじめて胸が痛むのを感じた。

　スミレ色のすぼまりから白い湟氦蛲陇ながら、次はどうやったら夫に尻打ちを要求させられようか、と考えながら美佐子は眠りにおちていった。



