C

　　　　　『剥かれる』

　　　　　　　　^　淳一著



　　　　　第４「饪`の怼





　　　　　「饪`の怼





　１



　古ぼけた住宅街が海沿いのh道につづき、やがてあいだにj木林やxなどが点在するようになる。奈保子と夫の京助が住んでいる古びた洋^は、Ｎ市のそんな郊外にあった。二百坪ほどの敷地に二A建ての建物があったが、砂丘と松林を越えて吹きつける潮Lに打たれ、ペンキはぼろぼろに剥げ、トタンも赤くびてまるでてられた家のようにえた。

　この洋^はもともとは奈保子の前夫であった川という画家の家であった。五年前、中学生の娘がいる男やもめの川の後妻として彼女は嫁してきたのだ。

　その川が交通事故で死んだのは二年前のことである。未亡人となり、この家の主となった彼女は、半年後沼田京助とY婚した。今度は京助がこの家にやってきて住むようになった。彼も、一辘匣家であった。そしてTにとってつけたような「沼田美g教室」という薄Aれた看板が打ちつけてある。近所の人gは、こんなところで美g教室が成り立つものか（あや）しんでいる。

　土曜日。はやめの夕食をすませると、奈保子はアトリエ兼用の教室に使っている、玄vの傍らの冥ぱ箝gのカ`テンを引き、ガススト`ブに火をつけた。きょうがLに一度の美g教室の日なのだ。

　北国の春はWい。庭の@の蕾みはまだ固く、が落ちると海からのLが身を切るように冷たい。とっぷりと暮れてから、何台かのがTをくぐり、荒れ放}の前庭にvまった。三々五々、美g教室の生徒たちが集まってくる。多くは若者たちで、そのなかの何人かはまだ中学校を卒Iしたばかりの少年だった。この近くの商店の店Tもいれば、造船所の工Tもいた。申しわけのようなスケッチブックを小|にかかえてやってくる彼らは、o言で玄vを入り、アトリエに入ってきた。中央にむかって配置された折りたたみのパイプ椅子に腰かけ、あるものはやたらに草をふかし、あるものは私Zに耽った。

　Wれてジャンパ`姿の老人が、好色そうなをほてらせて急ぎ足で入ってきた。近くのa局の主人で、店を]めてから自をこいでやってくるのだ。

「はい今晚は。ああよかった。まだはじまっていませんな。高い金をBってW刻すればそれだけpというものですからな」

　先客を押しわけ、いちばん中央の席を占Iした。まるでストリップ訾韦ぶりつきに坐るような莩证沥扦い毪椁筏ぁ

　ややあって、居gにつづくドアを_けて、京助と奈保子が入ってきた。ぴたりと私Zがやむ。

　京助は年のころ三十五、六r。いかにも芸g家荬嗓辘伍Lに、\いタ`トルネックセ`タ`を着ている。ハンサムではあるが、狡猾そうな目が荬摔胜搿

「それでは、レッスンをはじめます」

　十五人ほどの、およそ美gとはFのなさそうな生徒たちに、京助はかんたんな人体デッサンの注意をあたえた。しかし、それをまじめにいているものなどロクにない。彼らのv心とは、部屋の隅に置かれたかんたんなn立てので、着ているものを脱ぎはじめた夫人の奈保子に集中していた。

　n立てにられた白い布は、わざとのように半透明で、肌がしだいに露出されてゆく^程をすっかり知らせ、ただ好色なd味を煽るのに役立っていた。スカ`トが落ちた。最後に肌に残されたパンティは\だった。薄いn立て越しにる\色の下着は、若者たちにはかなり刺激的で、もうズボンの前を突っらせているものがほとんどだ。

　h明をKえた京助が、奈保子に合恧筏俊１伺はパンティのゴムに手をかけて、\く薄いナイロンの布きれを引きおろし、片手で乳房を、もう一方の手で下腹部をLすようにしながらポ`ズ台のほうへMみでた。

「ほう」

　という吐息がいつものようにいっせいにれ、欲情にギラつくが、まだ暖まらぬ室内の空荬松工丹欷气B肌だっている女盛りの美な裸身に四方から突き刺さった。

　京助は、最初に立位のポ`ズをとらせた。I手を後ろへまわし、片足を前へ踏みだした姿荬馈￥饯欷悉い膜忉幛硎证丝`られた状Bを奈保子にB想させた。

「腰をもっと前へ出して」

　京助は、剥きだしの下腹部を挑k的に前へ突きださせてから、身を引いた。

「さあ、はじめて」

　いまやなにひとつLすもののない裸身が、光灯の照明の下で、あたかも市訾婴椁欷牍糯の奴_のように静止して、生徒という名目のQ客たちから、ところかまわぬ不作法なΔ蚴埭堡皮い俊

　おもてのきわだった美貌をほんのりt潮させ、切れLの目をそっと伏せている奈保子の体は、一糸まとわぬヌ`ドになると予想外にグラマ`であった。三十をいくつか越えてはいるが、まだ子供をbんだことのないなめらかな曲は、たっぷり凝脂をのせてなおいささかの崩れもせていない。たわわにgった果gのように、むっちりとりつめた乳房のふくらみは、形よく上向きに整い、その点の深t色の乳首は男たちの欲情にたぎるに嬲られつつ、じょじょに硬く勃起して突きだしはじめた。

　郅椁筏つのDみからふっくらした下腹部へのましい曲面が途中からおびただしく大量の漆\の繁みで覆われ、そのFやかなu菠女体の中心を形づくる逆三角形のn牡膜胜胜めを、とうぜんながらφ撙郡沥悉猡盲趣Sしんでいた。とくに奈保子のそれは、燃えあがる\い炎のようにuき、dnとした繁茂のさまは、その下あるもっとも女らしい部分をすっかりLしていた。

「むううん」

　剥げ^をテカテカ光らせ、淫欲に目を血走らせたa局のおやじが、パンティのゴムのEもまだなまなましく残る下腹部を、ねっとりとなめるようなで犯しつつった。

「いつてもすごいのう。こういう女子（おなご）は、男を食いすような精力の持ち主とくがほんとうかのう。ひっひっ」

　羞uの源泉ともいえる部分をΔ丹欷膜摹白磁のようなA点（しみ）ひとつない肌を晒しているのでさえ、最初は耐えがたいuずかしさなのに、u菠颏からさまに批uされてその白い肌が@色に染まってゆき、それがたとえようもないAなエロチシズムを女体にあたえた。

　　ごくりと唾をのむ音、卑しい含み笑いがあちこちで起こる。まじめにデッサンに取りMんでいる者などいやしない。

（まるでストリッパ`だわ）

　奈保子はいつもながらそう思った。

　まさしくこれは人体デッサンに名を借りたヌ`ド．ショ`であった。Pくことの嫌いな京助が、生活の手段に考えだしたのがこの美g教室である。女に|えている若者や好色な老人たちを、美しく卷な妻をDとして金をまきあげるのが目的なのだ。

　京助は、かつては奈保子の前夫、川の弟子であり他hの高校で美g教をしていた。しかし、教え子に猥Cな行椁颏筏郡长趣ばれて免となり、食いつめてこのＮ市に流れてきたのだ。どういうU^での未亡人を自分の妻としたのかは知る人はいない。





　２



　部屋のなかが男たちの荬钎啷盲趣工毪らいだ。ようやく落ち着きをとりもどした奈保子は周欷蛞まわした。

（今夜はあの娘はいない）

　ホッとすると同rに、奇妙な空虚さがあった。しかしそれは早だった。

　ダ`クグリ`ンのスカイラインが玄v前に\りつけられ、皮のコ`トをはおった若い娘が、Xく目礼して入ってきたのはその直後だった。

　年のころは二十二、三。Lいを左右に垂らして、@くほどの美貌であったが、⒚妞韦瑜Δ巳摔蚣膜护膜堡胜だ浃浃浃さがあった。

　また来た□□。男たちは意外そうにその若い女性を盗みた。ちっ、と露骨に舌打ちする者もいた。彼女の登訾この訾坞荬怂をかけ、白けたものにする抗をあたえた。

　そんな空荬荬摔工腼Lもなく、いちばん後ろの椅子に坐った彼女は、形のよいすらりとした脚をMんで膝の上にスケッチブックを冥病まっすぐに奈保子の裸身をすえた。　さあっと奈保子の肌にふたたび赤味がさした。こんもりと盛りあがったu菠吸\々とした丘をLそうとでもするかのように、たおやかな腰がeれ、居心地がそうに身じろぎする。

（奈保子のやつ、uずかしがっているな□□）

　男たちのあいだを、もったいぶって、指Г筏胜らまわっている京助は、若い娘の出Fによる奈保子のeを、なかばおもしろがりながら眺めていた。ストリッパ`などでも洞性にられるのをO度に嫌う心理がある。奈保子も、その娘がFわれるたびに同の反辘蚴兢贰⒕┲にサディスティックな悦びをあたえた。

（それにしても、この娘はいったいどういうつもりなのだろう□□）

　ふつうの美g教室ではないことを荬らとうに知っているはずなのに、彼女はいっこうに荬摔护骸これで四回目の出席だ。どこの娘か知らないが、金はきちんとBっているし、女がいれば卑猥になりすぎることも防げて、京助としてはeにこだわることはなかった。

　レズビアンかな。同性の裸をたいだけのことかもしれん。そう思いつつ彼は、娘のスケッチブックをいた。素人ではあるが、かなりの素|をもっていることは、その的_な腺が示していた。

　その日の最後のポ`ズは、きわめて猥Cなものであった。

　背をむけて、剥き玉子のようなFやかな白い臀球を男たちに晒し、置いた椅子に手をついて片膝をのせる。そうすると上体がかがんだためにNかなヒップはぐんと男たちのほうへ突きだし、曲げた太腿のすきまからいままで漆\のu草にL蔽されていた秘裂をわずかにのぞかせることになる。かすかなどよめきがあり、|えた野のようなが存分にその禁断の地・蜇り犯した。そのなかに、冷ややかにも猡铯筏と簸つ铯我を感じて奈保子は内腿のミルクホワイトの肌をまた赤くした。

「さあ、これまで」

　京助の声に、不氦饯Δり声をらしつつ、男たちは未たっぷりなを身を起こした奈保子の裸身に投げかけて外へ出ていった。

　いちばん最後に出ていく若い娘と、奈保子のが一瞬からみあった。

　ものいたげな奈保子の目をはねかえすように娘は背をむけて部屋を出て、外の京助に定の授I料をBった。

　玄vのVをおろしてってきた京助は、n立てのところで裸のまま当惑したをしている奈保子をた。

「どうした？」

「lかが私のパンティを……」

　n立てにかけてあった衣から、あの秘めやかな\い下着だけがなくなっていた。

「あの燃料屋の小僧だな」

　この家にもプロパンガスの配_にやってくる、にきびづらの少年が一度トイレへたったのをえていた。隙をみてそのパンティをポケットへねじこんだのであろう。

「いいさ、パンティなど。今夜はもう必要ないんだ」

「あっ」

　と奈保子は呻いた。京助の手が、奈保子の腕を後ろへねじあげたのだ。N氦恃がエロチックにえてeれる。

「さあ、あの薄Aいガキどもや、助平じじいたちをSしませたあとは、亭主をたっぷりSしませるんだぜ」

　残忍な欲望にを歪ませながら、奈保子の耳にいやらしくささやき、跖铯ら使い古したdロ`プを出して、Zれた手つきで彼女を後ろ手にひしひしと`りあげてゆく。

「ああ、みじめだわ。も知らない男たちにuずかしいポ`ズをさんざん眺められたあと、あなたにもひと晚じゅう虐められるのね……」

　幛溜息をつきながら、悲しげなつぶやきがれる。

「ふふ、男どもに眺められるのが好きなくせになにをいうんだ」

　h]のない京助の手が饷埭史泵をかきわけて、秘めやかに息づいていた妖しくもましい女の秘苑を露出させ、その柔肉に手を@わせていった。

「ああっ」

　羞uと@きのまじった悲Qがあがる。

「ほら、こんなになっているのはどういうわけだ。え？」

　耳\までピンクに染まる。そんな奈保子の尻を掌でばしりとしばいて、京助が吠えた。「さあ、物置へ行け！」

　Y庭に三坪ほどの物置があった。昔はn物樽などをAiしていたものであろうか、む酩颏けると、一メ`トルほど地下へ掘りこんであり、iかび）臭い訾いぷんと鼻をつく。部屋の中央に柱があり、k横に梁が走っているので、奈保子の柔な女体を屈辱的なさまざまの姿荬丝`ったり吊ったりできるので、京助はここを拷部屋としていた。

　蹩冥ら下へ降りる踏み段をつきとばされて、後ろ手にくくられた一糸まとわぬ奈保子の裸体が床にがり、裸球の黄ばんだ光のなかに埃が舞った。

　中央の柱のほうへむかってAれた床にひざまずかされた奈保子は、その柱にひれ伏すような形でI手首を`られた。その姿荬欠颏呜めが予想された。

「寒いわ……」

　_のような光gをもつ白い肌が、冷たい夜荬怂冥坤盲啤⑺闹が小刻みに震えている。「いまに汗がきでるほど、アツくなるさ」

　京助は淫欲に舌なめずりしながら、奈保子の背後にあぐらをかいた。

「ケツをあげて脚を_け」

　熟した・喂gのような臀丘が持ちあげられ、中央の谷gが_かれた。馥郁とした女臭をk散させる秘裂をさかのぼったところに、やや歪んだスミレ色の菊形があえかに息づいていた。厚かましい手がその臀裂をぐいと押し冥菠搿

「ああっ」

　冷ややかな指の感触に、小さな悲Qがあがり臀球が小刻みな震えをみせた。

　やがてズボンを脱ぎおろした京助が、猛々しく屹立したものを、奈保子に埋没させた。

　ひときわ高く悲Qをあげた奈保子がのけぞり、悦虐のむせび泣きをらしつつましくも淫らに腰をeすりはじめたのはまもなくだった。全身からぬらぬらと脂汗をきださせつつ、これから夫の煮えたぎる激情を何度も受け入れるのだ。それが妻のヌ`ドを人前に晒してみずからも昂ぶった京助の、いつもの土曜日の夜のx式なのである。





　３



　月曜日の出がけに、奈保子が背後から声をかけた。

「あなた、きょうは保の集金人がくるのですが……」

「そうか」

　京助は布から何枚かの札をiきだして奈保子へ渡し、バス停留所のほうへ步いていった。

　Y婚した直後に、京助は奈保子とのあいだに相互に三千万窑紊命保をかけた。

　乏しい家ではその旖黏Bうのもばかにならない担だ。なにごとにもケチな京助ではあったが、その旖黏坤堡膝チンとBいつづけている。というのも彼にはもくろみがあったからだ。

　奈保子をすこと。

　二年前、かつて少し事しただけである奈保子の前夫、川の前をLね、そのとき奈保子の美貌とNFな肢体にとなってuいかかり凌辱したあとで彼女に自分とのY婚を了承させたときから、その⒑Δ悉窑饯にはぐくまれていた。

　いずれは奈保子の容色も衰え、その肉感的魅力もp少するであろう。そのときは事故死のようにせかけてし、保金をせしめてあの洋^の主になるつもりなのだ。

　午後Wく、街の麻雀屋から出てきた京助は上C嫌であった。久しぶりにツキがまわってきて酌钉の一万以をふやしたのだ。ろうかと思って步いていると、声がかかった。

「あら、先生じゃないですか」

　@いてふりかえった彼は、路傍のダ`クグリ`ンのスカイラインの\席から手をふっている若い娘をJめて、目をむいた。美g教室に通っているあのiの娘だ。

「どちらへいらっしゃいますの。よかったらお送りしますわ」

　ややどぎまぎしながらも、彼は内心ほくそえんだ。きょうはまだツイているぞ。

「いや、eにどこへ行くあてもないんです。お茶でもみませんか」

　近くの瞬璧辘恰⒛铯鲎婴让のった。姓のほうはXく首を振って答えない。近くの建B事账にインテリア．デザイナ`として勤めていて、きょうは仕事をKえてる途中だという。

「ところで、ちょっときたいんだが……」

　京助はかねてからの疑を切りだした。

「きみはなぜ私の教室へ通っているのかね。え`、つまり、人体のデッサンなら市内にもちゃんとした美g教室があるのに」

「あら、私、参加してるとご迷惑でしたかしら」

　うす笑いを口もとに浮かべてきかえされ、彼はあわててかぶりを振った。

「いや、いや。ただちょっと疑に思っただけさ」

　鲎婴悉栅趣蓼袱幛暑になった。

「よかったら私の部屋へ来ていただけませんか。そこでごh明しますわ」

　いささかあっけにとられている京助をOりに\せて、鲎婴宪を山の手にあるマンションの前にv（と）めた。彼女の部屋は、海と港がおろせるこぢんまりとした１ＤＫの部屋だった。

「お酒みます？」

　テ`ブルにブランデ`のボトルが置かれた。

「いや、それよりもきみのをきたい」

　ひょっとしたら一Nの美人局（つつもたせ）かもしれん。あまりの事BのQに、京助はそんな疑惑さえもった。

「そうね。じゃ、これをて」

　鲎婴涎喝毪韦胜から、に包んだ四十号ほどのキャンパスを取りだした。

「あっ」

　包みが_かれて、画面をた京助は息をのんだ。

　画面いっぱいに少女のヌ`ドがあった。彼を@かせたのは、そのまだ未熟な果gのような肉体に、ぎりぎりとIがかけられていることであった。少女は後ろ手に`られ、そのまだ盛りあがりきらない乳房も禁`のために湫韦筏皮い俊I脚は左右いっぱいに_かれて、稚（おさな）いまばらなu菠やわやわと少女の中心をFのように取りいている。花弁を_いて秘めやかな柔肉は春の花のようにDき、あきらかにI女のそれはバラ色に濡れるようにxいていた。

　彼を@かせるものはまだあった。羞uにややそむける美しい少女のは、幼くはあったが鲎婴韦猡韦坤盲俊￥蓼坤る。少女の背後のからの眺め、松林ごしにえる砂浜と饨Cの海は、洋^のあるアトリエからのL景と同一だった。}のタッチもおぼえがあった。

「これは……」

　彼は指でサインをなぞった。独特の湫韦丹欷骏愆`マ字はまちがいなかった。ＳＥＧＡＷＡ。

「きみは……」

　呆然とした京助のをて、少し]をt潮させた鲎婴いった。

「おわかりになった？　私は川の娘。その}はパパが描いたのよ」

　京助は愕然とした。彼の前にいる娘は、あの洋^のそもそもの主の娘なのだ。

「いったい、どうして？」

「私はパパのモデルでもあり廴摔扦猡ったのよ。私のI女はパパにあげたわ。あの洋^で私たちはとっても幸福だったの。それをあの女が、いまはあなたの奥さんだけど□□彼女が私からパパをZったのだわ」

　鲎婴问证洋服のジッパ`にかかった。

「パパが死んで、私は彼女と暮らす荬しなくて保金だけもらってwびだして、この部屋をIったの。でもいまではあの家がなつかしいわ……」

　ワンピ`スが彼女の肌をすべって脚もとへ落ちた。夕暮の淡い光のなかで、肌色のパンティとブラジャ`だけの裸体が逆光にシルエットとなった。みごとなプロポ`ションだった。

「それじゃ、ってくればいい。あの家は冥い贰きみが住んでも私たちは荬摔筏胜い琛

　下着のまま鲎婴暇┲の傍らへ寄り、彼の膝の上に腰をおろした。若い娘のかぐわしい体臭と香水のミックスが彼の血をXがせた。

「そうはいかないわ。私はあの女が憎いの。彼女がいるかぎりあそこにはらないわ」

「でも、教室の日には来てるじゃないか」

「あれはあの女を辱しめるためよ。あなたがあの女をヌ`ドモデルにしているといて、虐めてやろうと思ったの」

　奈保子のあのeぶりがはじめて理解できた。一rは母と呼ばれたx理の娘の前に裸身を晒すのだ。

「あの女の裸をてわかったのよ。ほかの男たちにはわからないだろうけど、かすかな鞭の痕やIの痕、それに洌àΓ─盲郡ざが残っているのをて、あなたもサディストなんだとわかったわ」

　鲎婴幛盲荬京助の耳にささやいた。

「Iならあるわよ」



「ほんとうに後悔しないかい、お荬丹蟆

　可郅椁筏ぅ榨辚毪韦膜い骏鹰ニパンティ一枚の裸身がベッドの上につきとばされてはねかえった。

「いいわ。どうとでも好きにして」

　野生の小游铯韦瑜Δ摔瑜引きまった体を押さえこまれながら、鲎婴悉Δ铯氦盲可で答えた。ベッドの四本の足に四肢がそれぞれゆわえられ、若い訾Δ瑜Δ逝体が仰向けにぴんと大の字にされた。

「さあて、それじゃh]なくやらせてもらおうか」

　久しぶりに若い娘の体をいたぶる期待に、京助の目は淫らにギラギラと光った。しかも血のつながりはまったくないとはいえ、京助にとってはx理の娘にあたるのだ。

「最初はこれでゆくか」

　傍らの机の上に、u碛盲斡鸶ブラシがあるのをめざとくつけて取りあげた。消しゴムのクズを撙、キジの羽毛がそっと鲎婴我父Cに近づけられ、もやもややっと郅椁筏群生している|毛の上から敏感な皮wをそっと幛扦俊

「ひいいっ」

　くすぐったさに若鹿のような肢体がS婴筏俊Ｋ激盲郡趣り、この娘は人一倍敏感なようだった。|から乳房の横へかけて、さらにす`っと幛扦皮妞。

「ひいっ。や、やめてぇ」

「ふふ。どうとでも好きにして、といったのはどなたでしたっけ」

　なかでも|腹はこたえた。ぎくんとd攀してい体臭が京助の鼻孔を刺激した。

「パパはこんなことはしなかったかい。え？」

　ネチっこく意地なことばを耳孔へ吹きこみながら、内腿の象牙のような肌を撙と、ぴくんぴくんと震える筋肉の婴がまた比なく美しかった。

「も、もうやめてぇ。荬狂っちゃう」

「はじめたばかりですよ。お荬丹蟆

　柔らかな羽毛が、敏感な皮wをくまなくめまわり、鲎婴先身からどっと脂汗をきださせて苦した。Lいがべっとりとにまとわりつき、凄~な美しさが京助をさらに昂ぶらせた。

「む、むうう」

　yみしめた唇から糸のような涎（よだれ）が流れた。わざとはかせているパンティの、二重になった部分がじっとりと濡れ、甘酸っぱい訾いした。

　べっとりと濡れそぼった薄いピンクのナイロンが、下のあわあわとした可郅椁筏u菠稳貌を露わにしてゆく。ぴんとったその布地の横から、oh]な指がさしこまれた。「いや、いやっ」

　ほっそりとした腰がましくeれた。

「おお、これははしたない。こんなにらしてしまって」

　とろりとした女の分泌を鲎婴文郡吻挨摔膜つけ、美貌がさあっと@色に染まるのを_かめて悦に入りながら、ペンナイフをとりあげた京助は薄い布地をもっともせばまっている地点で切り裂いた。むうっと若い女体が放つ牝の訾い立ちのぼった。

「ほほう、うちの奥さんと`って、これは可郅ぁ

　女体のもっとも敏感な部分を触れられて、鲎婴弦らな悲Qをあげて腰を振った。

「これは、たまらん。ともかくごちそうになるか」

　京助はいそいそとパンツを脱ぎおろした。感きわまった鲎婴翁淦がしばらくつづいた。やがて京助は身を引いた。

「おいおい。これでKわりだと思ったらまちがいだぜ」

　余情にとろんと溶けるような目つきの鲎婴伪扦丹に立ちはだかった。

「さあ、清めるんだ」

　さすがに嫌感がを横切った。

　バシッ！　い平手打ちがとび、Lい\が宙に舞った。

「いうことをきかんか」

　腰を上下させながら、京助はx理の娘を辱しめる悦Sに淫靡な笑い声をあげた。

　ふたたび荬い颏趣すと、鲎婴沃体をこんどはうつぶせに`りなおす。下腹部に枕をあててヒップが宙にむくようにしてから、京助は蛇皮のベルトをそのみごとな双丘に炸裂させた。

　バシッ！　ピシリ！

　激痛に~叫があがる。若い裸身が苦にのたうった。赤い打痕がみずみずしい肌をおぞましく走ってゆく。

「ぎゃあ、あ」

　臀裂をkに打ちすえられ、鲎婴项をひきつらせた。

「さて、本番といくか。パパも教えなかったやつをたっぷり味あわせてやるぜ」

　o惨に押しひろげた双丘からおびただしく内腿を濡らせている鲎婴位蜜を、指先で可zな形で息づいているアヌスへГと、その菊へ充分にTりこめていった。

「これでよし」

　鲎婴媳痛な叫びをあげて全身をうち震わせた。

「これじゃあ人しとまちがえられる」

　引き裂かれたパンティが鲎婴慰谥肖搜氦筏长蓼臁⒈伺は自分自身のuずかしい訾い颏郡盲驻晡钉わされた。しっかりと猿ぐつわをyませてから、京助は再び冷酷な侵略を_始した。

「むぐ、ぐうっ」

　猿ぐつわのはしから苦の呻きがれ、いっぱいにみひらいた目から妞溢れでた。

「お、おう。こりゃたまらない」

　やがて京助が吠えたて、彼の煮えたぎる激情を深奥に浴びて鲎婴鲜神した。





　４



　暖かい日が二、三日つづいたあと、午後からの铱栅夕刻には暧辏à窑丹幔─摔胜辍それが夜には雪に浃铯盲俊

　拷部屋にしている物置に、ボンベごとガススト`ブを\びこみ、深夜まで京助は画布にむかっていた。

　中央の柱に下着さえも剥ぎとられた奈保子のNFな裸身が、荒Iでぎりぎりと`りつけられている。I足首をくくったIが下肢をo惨に割り冥病その饷埭史泵の奥の、深t色の妖しい花を裸球の光に晒していた。

　奈保子をモデルとして画布にむかうことなどはじめてであった。いままではただ淫虐の象としてしかQわなかったのだが、鲎婴渭窑川の}をてから、彼の心の奥にかつてなかった作意欲がイあがってきたのだ。稚い鲎婴蚩`りあげて、そのサディスティックな情幛蚧布にTりこめた川の行椁恕⒕┲は奇妙な争心をかきたてられたのだ。

　やがてはしてしまうことになる奈保子を、彼の}Pでその淫猥な美を画布にとどめておこうとするのは一矛盾しているようだが、彼の内趣扦悉饯欷蛞庾Rしていなかった。この}を完成することによって、彼の人生にひとくぎりをつけるような莩证沥胜韦馈

　奈保子のN氦手体は、以前から彼のLされた劣等感のようなものをひそかに育成していた。めにめぬいても、Fな肉体は彼の努力を底なし沼のように驻撙长螭扦筏蓼ぁ⑵氦趣啶胜筏丹坤堡いつも残るようであった。いままでのそんな形容しがたいいらだたしさを怒りにQさせたように、彼は嵝膜斯Pをはこんだ。

　ときどき、彼は画架にぶらさがった押しボタンを押した。それは床の上の小さなR器と、女体の乳首をBYしているの延Lである。それを押すことによって、弱められてはいるが拷には充分なさの流が、女体に想像を~するn膜颏たえるのだ。

「ぎゃっ」

　血を吐くような叫びとともに、奈保子の体がガクンとのけぞり、全身の筋肉がわなないた。

「ふふ。そうだ。苦しめば苦しむほど、お前は美しくなるんだ」

　哀切なすすり泣きをきながら、京助は残忍な笑みを浮かべた。その装置は、彼の苦肉の策でもあった。めにえる女体の美を写しとるには、め手と描き手はeでなければならない。それをこの装置を考案することで彼は解Qした。奈保子のoした筋肉の婴を彼はこれで好きなときに_かめられるのだ。

　この}が完成したら、奈保子を片づけよう。そして保金とともに、鲎婴馐证巳毪欷毪韦馈１伺のほっそりとしてしかも力性のある若鹿のような肉体を思いだして、京助は昂ぶりをえた。ボタンに手が伸びる。

「ぎえ、えっ」

　t唇を裂いて~叫が狭い空gにきわたり、d攀する筋肉の婴が画布の上にhされてゆく。



　つぎの土曜日。美g教室の名のもとに集まった女体に|えた男たちの前に裸身をさらした奈保子は、いくぶんやつれて、それだけにあるNの凄~な美を漂わせた。京助は彼女に思いきって淫猥なポ`ズをつぎつぎにとらせた。

「いいぞ、奥さん」

「きょうは大サ`ビスだな」

　卑猥な野次がとぶなかで、奈保子は目の高さのテ`ブルの上で、四つん@いになったり仰向けに寝そべるような姿荬颏趣椁丹欷俊￥い氦欷I腿をO度に割り冥菠椁臁⑵Fやかなu菠蚊苌にふちどられた羞uの源泉ともいうべき秘裂のあたりを欲情にギラつく目に直されるように要求された。

　でさんざんに犯され嬲られた妖しい部分は、最後には透明なしずくさえ宿して饷埭胜んなの訾い蚴夷冥税k散させた。

　何人かの若者は、耐えがたいd^に下着のなかに欲情をk射し、その訾い荬嘶欷钉盲俊￥い沥肖筢崃肖扦稀あいかわらず冷ややかな表情で鲎婴、かつては母と呼んだ年上の女が、欲に燃えた男たちの目で凌辱されるのをみつめていた。

　もったいぶって教然としたB度を崩さない京助と、鲎婴我がときどきちらとからむのを知った者はいなかった。

　明け方、奈保子は京助がそっと外へ出てゆくのを耳にした。どこへ行くのだろう、と疑に思い、彼女は寝室のからそっといた。Oりのj木林のなかへ入っていった彼は、二十分ぐらいしてってきた。その手にしたものをて、奈保子は（いぶか）しげに眉をひそめた。それはわら屑や枯~でつくられたムクBのzであった。いったい、なんのつもりでBのzなどを探しにいったのかしら。奈保子は考えこんだ。

　京助はってくると、また寝室へもぐりこんだ。

（どうもおかしい）

　昨夜は、あんなに淫猥なポ`ズをとらせて彼女が欲望に濡れそぼっているのを知りながら、指一本触れずに寝てしまって。そんなことはかつてなかったことだ。昨晚だけではなくあの}が完成して二、三日というもの、彼女を抱こうとしない。

　彼女はそっと起きあがり、台所で水をんだ。氦郡丹欷胜び望に、薄いネグリジェの下の肌が幛ぁ￥饯欷颏丹蓼饯Δ趣筏啤⒈伺は外へ出た。朝の冷たい空荬快かった。

　o意Rのうちに物置へむかって酩蜷_いていた。薄暗がりのなかに、完成した}がまだ画架に放置されている。

　あれだけの短期gで完成されたとは思えないほどのできばえであった。漆\のをバックにして、奈保子のまっ白な裸身が荒Iで`られて淫靡なめに苦していた。その美貌は耐えがたい苦痛に~叫し、画面の奥からその~えいるような悲Qがこえてきそうであった。NFな裸身は悦虐のなかでd攀しつつ、o残に割り冥菠椁欷肯轮は、饷埭u菠韦栅沥嗓辘韦胜で_花する、妖しく美しい秘花を@くべき精密さで描写しつくしていた。その精@な}Pは彼女のもっとも女性的な部分がきらめくさままで表Fし、を近づければたちのぼる女臭さえ嗅ぎとれそうであった。

　奈保子でさえ、いままで京助にこれだけの技zがあるとは思ってもみなかった。その精密な描写が}全体にあたえるダイナミックな迫力を、いささかもそこなっていないのはみごとだった。

　我が身がめられている迫真の画面を前にして、狂おしくなつかしい感情が彼女の内奥にイい俊

　ネグリジェの前をはだけ、薄くすきとおったなまめかしいピンクのパンティを引きおろし、さっきから疼いている花弁を、しなやかな指でそっと幛筏皮撙俊％亥ンという流のような刺激が一荬擞情をきあげさせた。Aれた床にがくりと膝を折った。

「む、ううっ」

　りながら上体をそらし、めくるめくエクスタシ`に_してぐったりとなったのは、それからほどなくであった。

　幛息をはずませながら、はいていたパンティで拭い清めてから彼女は立ちあがった。

　そのとき、片隅に置かれた新の束が目にとまった。昨日、京助がクズ屋に出すために~をかけたものだ。そのいちばん上の、数日前の日付の新事が切りiかれているのだ。京助がなにかの目的で切りiいたのだが、彼が新を切りiくことなどいままでにたこともない。

（おかしい）

　彼女は疑惑を抱いて部屋へった。



　ダ`クグリ`ンのスカイラインが、夕暮れの砂浜に止まっていた。松林のむこうに洋^が屋根をのぞかせ、わたすかぎり人影はない。

「どうだ、おれといっしょになるか」

　倒したシ`トに仰Pした京助の上で、鲎婴翁澶弓なりにそってえた。

「いやよ。あの女があそこにいるかぎり、あなたとはいっしょにならないわ」

　~で後ろ手に`られ、スカ`トとパンティを剥ぎとられて下半身を裸にされた彼女のほっそりした上体を京助の腕が上下にeするたびに、t唇から苦痛と悦Sの入り混じった呻きがれた。

「あいつがいなければいいのだろう」

　さらにく女体を上下させ、ブラウスの上からふっくらした乳房を揉みつぶして京助がく。

「ええ。ええ。いいわ」

　~え~えの悲Qが~叫に浃铯盲俊

　□□やがてってゆく京助の後ろ姿を、ぐったりとシ`トにもたれたまま送る鲎婴晤に、iめいた笑みが浮かんだ。

　京助の留守のあいだに、奈保子は彼のひきだしから新の切りiきを探しだしていた。

　その事は、アパ`トでホステスがガス中毒死したという、なんの湔埭猡胜丹饯Δ视事であった。しかし、末尾の数行をiんで、奈保子のがこわばった。

　事故の原因は、浴室の沸器の突にBがzをつくったので、不完全燃を起こしたためなのだ。奈保子は考えこんだ。昨夜から浴室の沸器が{子がく、いやな訾いするのだ。さらにひきだしの奥をさぐってみると、aの陇出てきた。

　睡眠aだ。

「こんにちは」

　そのとき、Y口から声がして、奈保子はハッと我に返った。出てみると、美g教室にもをだしている燃料店の店Tだった。ガスボンベの交Qにきたのだ。

「あら、ご苦氦丹蕖

　彼女が近寄ると成熟した女の肌の香りが刺激的で、少年はニキビづらを赤くした。この前の彼女の淫猥なポ`ズを思いだしたのだろう。そのとき、ふと彼女の心にひらめくものがあった。

「ねぇ。このあいだ私のパンティを持っていったのはあなたでしょう」

　少年のがn白になり、つぎに赤くなって、彼は口ごもりつつxりだした。そのすなおさに彼女は微笑んだ。

「いいのよ。xらなくたって。ちょっと教えてほしいことがあるの。そうしたらいま吐いているパンティをあげてもいいわ。そのかわりこのことはlにもないしょよ」

　いいながらスカ`トの裾をヒップの上までたくしあげ、Nかな腰のふくらみを覆っているましいピンク色のパンティをちらとせた。





　５



　その夜、いつになく京助はやさしかった。寝る前にネグリジェに着替えた奈保子を居gにTい、乳房のふくらみを幛筏膜摹⒖冥Δ膜筏吮伺にブランディをませた。それは奇妙に苦い味がした。数分後、微笑を浮かべたまま彼女は眠りにおち、Xいいびきをかきはじめた。

　ほくそ笑みながら、京助は奈保子の体からネグリジェもパンティも剥ぎとり、全裸にして浴室へ\びこんだ。タイルの上にがしてから、沸器をつけ、を出しっぱなしにする。

　音をたて点火した沸器は、まもなくいやな訾い颏坤筏悉袱幛俊突にこっそり入れたBのzのため、不完全燃をして一酸化炭素をだしはじめたのである。]めきってしまえばほどどなく中毒死するだろう。lがても事故だと思うはずだ。

　くったりと横たわったNFな裸身に、さすがに惜しそうなを投げかけた。疑惑がかからないように、この数日彼女に手を触れないで肌をoにしてきたのだ。昂ぶりを抑えて外へ出ようとしたとき、常に荬扭い俊

　沸器の火荬急に弱まったのだ。やがてそれは自然に消えてしまった。

　京助はあわてて台所へ行き、ガスレンジもしてみたが点火しなかった。ガスがKわってしまったのだ。

　彼は舌打ちした。意Rをとりもどせば奈保子はあやしむにちがいない。せっかくの画がおじゃんだ。そのとき、はっと思いだした。

　彼はサンダルをつっかけて物置へlけつけた。ガススト`ブといっしょに小型ボンベも一本、\びこんであるのを思いだしたのだ。それを交Qして取りつけれはよい。

　物置のドアを_けたとき、少しガスの訾いした。しかし彼の手はo意Rにスイッチへ伸びていた。

　ボンベから少量ずつれていたプロパンガスが、空荬瑜曛丐い郡幛舜菠紊悉摔瑜嗓螭扦い郡韦馈＞┲がスイッチを入れたとたんに、拷に使っていた小型R器から火花が散り、ガスは一瞬にして爆kした。

　物置は瞬rにしてバラバラになり、彼が精魂こめて完成かさせた秘画とともに宙天高く破片を吹きwばした。数分後にlけつけた近Oの住民が、洋^の缺冥摔郡郡つけられた、かつては京助のものだった肉片と、浴室のなかでiめいた微笑を浮かべて眠りこんでいる全裸の奈保子をkした。



　洋^は夕暮れに包まれて静まりかえっていた。ダ`クグリ`ンのスカイラインが玄vにvまった。\いドレスを着た鲎婴降りたち、先にvしてある燃料店のトラックをしげに眺めた。

　奥の和室では、真新しいに灯明がともされ、暗い室内に一N艋玫膜使猡eらめかせていた。

　部屋のなかいっぱいに史が脱ぎ散らされ、パンティと足袋だけの裸に剥かれた奈保子が、妖Fな体臭を室内にむせかえらせながら後ろ手にいましめられて横たわっていた。

「いいのかい、奥さん」

　いたのは、ニキビづらの燃料店の少年である。d^しているのが、Ｇパンの前部の盛りあがりでわかる。

「いいのよ。思いきりやって」

　少年の手が、F重なものをQうように、奈保子のむっちりとした腰から和装用のパンティを引きおろした。`T（ろうそく）の光のなかに剥きたての玉子のようにFやかに光る白い臀丘がまぶしいくらいxくようで、少年は息をのんだ。

「ゆくぜ」

　にをすりつけるようにひざまずいた奈保子が覆うもののない魅惑的な双丘を持ちあげた。ジ`ンズからiきとった幅冥违佶毳趣、ひゅっとりをあげて白磁のような肌に炸裂した。gい音とともに、パッと朱が散る。

「ああっ」

　たおやかな女体がぴくんと震える。

「いいのかい」

　少年は心配そうな声でいた。

「もっと、もっと」

　ましく双臀をeすって、奈保子の幛盲荬じ胜どがねだった。

　数度、烈な打膜女体を打ちのめしたのち、少年はズボンを脱ぎ韦皮俊

「やっているわね」

　\（ふすま）が_き、鲎婴入ってきた。@いた少年があわてて身をxす。

「いらっしゃい」

　ひざまずいた姿荬韦蓼蕖⒛伪Ｗ婴下浃磷扭い可で若い女客を迎えた。ズボンをはこうと苦氦筏皮い肷倌辘鲎婴悉趣嗓幛俊

「いいのよ。そのままで」

　鲎婴吸\いドレスがすべりおち、\のブラジャ`とパンティをつけた、ほっそりとして若々しい肢体が露わになった。

「私も`って」

　奈保子と同の姿荬颏趣盲剖证蜥幛恧摔蓼铯筏瓶Iを待つ。

　あっけにとられた少年が、我に返ってそのい手首にIをまわした。

　きりきりと`りあげられながら、鲎婴夏伪Ｗ婴丐丹丹浃い俊

「あなたにはけたわ。さんざん苦心してご亭主にあなたを片づけさせようとしたのに、最後のところで逆されるなんて」

　少年にブラジャ`を引きちぎられ、乳首をyまれて、うっと低く呻いた。しだいに息が荒くなる。

「それも、この子の知{なのね。ガス屋さんがいては、あの人も伽皮盲长胜い铩

　\いレ`スのパンティが引き裂かれて、奈保子のよりはずっと薄くまばらな、可zなu菠蜴栅椁欷啤幛ね孪がれる。

「これで二回とも成功したわけね。パパは海岸へごと落として、自分だけ助かったようにせかけたのね。あなたの^のよさにはつくづく感心するわ」

　若々しい女体にふたたびそそられた少年が、背後から挑みかかってきた。

「むう、う」

　o言のままひっそりと奈保子は、若々しい肉体が凌辱されるのを眺めていた。B健な肉体を持つこの少年は、何度も二人の女を相手に激情を放つだろう。

　京助の弱々しい微笑が、から三匹の淫の肉のせめぎを守りつづけている。の外は、とっぷりと暮れた夜のに、洪_の@が音もなく散りはじめていた。



