『@母と美弟．O禁育』^　淳一プロロ`グ１　夜だったがレ`スのカ`テンしか引いていなくて、大きなガラスの向こうに、大都会の夜景がひろがっていた。　の向こう、Aにして二Aほど下を高速道路が走っているのだが、密]度の高いサッシのせいで、交通X音は高マンションの室内にはかすかにも侵入してこない。　部屋の二つの壁面は大きな架がMみこまれ、籍とjIが乱jにKべられている。　一つの壁にはd|がかけられていた。男の趣味らしい。　杲鹰互氓趣魏幛违单ぅ丧堠`ドの上には拳|が二丁DDオ`トマチックとリボルバ`がo造作に置かれていた。といっても来客の目を意Rして装の一つとして置かれているのだ。もちろん、モデルガンなのだろうが。　ベランダに面したHに大きな机が置かれ、男はパソコンのモニタ`に向かい、キ`ボ`ドの上で指を婴していた。　男は中年で、Ｔシャツ一枚にショ`トパンツという格好で、口にはAえ草。キ`ボ`ドの横には灰皿、草の箱、ライタ`、辘先埭薄⑺っぽくなったウイスキ`が半分ほど入ったグラス。　モニタ`の白い画面上には原稿用のLがk横に走り、その升目に文字がきこまれている。　キ`を叩く指はごつく、第二vまで\い毛が密生している。　モニタ`の画面には、いま、こうされたところだ。《おれは、ものも言わずに腋の下のホルスタ`からコルト．パイソンを引きiいた。目の前の\服の男は日本刀を横なぐりに叩きつけてきた。　予想した婴だ。る切っ先をかわし、男の眉gにまっすぐ|口を向け、引金を引く。パイソンが吠えた。白いマズルフラッシュがフロントサイトの先で爆kした。烈な反婴手首に护铯搿　四インチの|身からwびだした三五七マグナムが男の^w骨を通した。彼のの半分は割られた西瓜のようにZけて背後にw散した。　おれはぶっ倒れた男の手から日本刀をひったくった。パイソンの}には、五k。长仙伽胜とも五人、残っている。|も三丁はあるだろう。武器は多いにこしたことはない。　片手にパイソン、片手に日本刀を持ち、廊下をlけiける。たちまち背後でわめき声が起きる。今の|声で、もう一人のりが荬ついたのだ。もう引きかえせない。Mむしかないのだ。》　キ`を叩く指がとまった。男はモニタ`画面を睨みつけた。　どうも、その先の展_に迷ってるらしい。「うむ……」　消えたままAえていた草を灰皿に投げ、もう一本をとり、火をつける。「ふう」　を吹きだした。いいアイデアが浮かばないのだろう。「よし、あとは明日だ」　男はの向こうにlかがいるかのように言~をkし、グラスに残っていたウイスキ`をみ干した。　男は机をxれ、立ちあがった。空のグラスを持ったまま部屋を出、廊下をiけてキッチンに行き、冷i欷ら新しい辘蛉・辘坤筏匹哎楗工搜a充し、ウイスキ`をさらに注ぐ。　そのグラスを手に、廊下を、今来たのとは反のほうに向かった。　突き当たりのドアを_ける。　これまで居た仕事訾趣悉蓼盲郡`う荬尾课荬坤盲俊　四半ほどの部屋は明らかに{醪课荬趣筏圃Oされ、小さなが一つあるきりだった。しかもそこは\いカ`テンが引かれ、外光を完全に遮断していた。真昼でもこの部屋は照明がなければ真っ暗だろう。　部屋の隅に和机が置かれ、その上にさっきまで使っていたのよりはひとまわり画面の小さなモニタ`をもつパソコンが置かれていた。男がどっかとの上の座布猡摔ぐらをかいて座り、源をいれた。　ぶ`んという冷却ファンのりがし、画面が明るくなる。男はマウスを何度かクリックしてワ`プロソフトを立ちあげた。　さっきのと同じような原稿きの画面がFわれた。新ではなく、すでに文章がきこまれている。つまりきかけの作品ということだ。　男はグビ、とウイスキ`を啜り、しばらく文章の末尾を睨んでいたが、やがて毛むくじゃらの指がキ`ボ`ドの上でSりだした。画面に文字がきこまれてゆく。《教授は、椅子に`りつけたD子に步み寄った。「なにをするんですか、おじさま！」　少女の怯えた表情が、さらなる恐怖で歪んだ。その泣きそうなが、男の昂^に火を注ぐ。彼の手が伸び、白いスリップの肩~を掴み、一荬艘きちぎった。「おまえを裸にするんだ」　言いながら、もう一方の肩~も引きちぎる。スリップはなめらかな肌を滑り落ちて、まださほどではないふくらみを露わにした。ピンク色の乳首が恐怖に震えている。凌辱を待つ柔肌から立ちのぼるミルクっぽい訾ぁＤ肖下悚摔胜辍⒉起した男根を少女の目の前に突きつけた。「D子。これがなんだか知ってるか？」　少女は真っ赤になって、をそむけた。「いやッ、そんなものをせないでください」　男は彼女の]を力いっぱい平手で殴りつけた。少女は悲Qをあげ、たまらずに泣きはじめた。その泣き声が、彼女の叔父の欲情をさらに沸vさせる。「おまえの体のなかに、これがぶちこまれるのだ。I女膜をこれで引き裂いてやる。わはは」　まだ初潮も体Yしていない十rの小学生、しかも自分の─Δ工肫诖に、と化した男は真っ赤に充血したw^の先端から透明な液がBみでてくるほど昂り、》　ルルル。　パソコンの横に置かれたCがQった。「ちッ」　dがのってきたところを中断され、男は不C嫌そうに舌打ちしながら受器を取りあげて甏黏筏俊「はい、三波です」「もしもし、私……郁子です」「おう。なんだ」　女の声をいて、男のしかめっ面が和らいだ。てっきり集者からの催促のだと思ったのだ。「今、いいかしら？　お邪魔じゃない？」「大丈夫だ」「この前、した未亡人のことなんだけど、えてる？」　dげあがった~を毛むくじゃらな手が幛扦搿「ええと……血のつながらない子供二人を抱えてる女だっけ」「そう。芳枝というんだけど、彼女とBjがとれて、そっちが望むなら会ってもいい、と言ってた」　ぎらり、と男の目がxいた。「そうか」　好色そうながさらに淫靡なものに浃铯盲俊プロロ`グ２　シティホテルの瞬枋窑恰⒛肖扰が向かい合っていた。　先に来て待っていたのは男。年hは四十代半ばぐらい。　はくろぐろとして量が多く、~にかかる部分が少し不自然だ。る人gがればdげあがった前^部をカツラでカバ`しているとわかるだろう。　しかし全体的には男ざかりのエネルギッシュな印象だ。肉体はスポ`ツマンを思わせる筋肉|の体形で、肌はよく日けしている。　容貌は眼Cが落ちくぼみ、がくりだしているのを除けば、好男子の部だろう。ただの下の脂肪のたるみが、男の好色性と淫の履sを物Zっているようだ。　ノ`ネクタイだがシャツもス`ツもブランド品で、サラリ`マンには手が出る格のものではない。カラフルなシャツのはだけた胸もとからは金のネックレスがき、荬稳碎gからはk散しない、くだけたというか崩れたというか、自由I独特の荬ある。　あとからやってきた女は、三十代半ばぐらい。　南方アジア系のまるい目が印象的な美人だが、アイラインを入念に施すなど、化が猡ぁＸN氦嗜馓澶虬むドレスス`ツはきらびやかで、彼女もやはり水商婴趣い荬い。をアップにしているとこめかみの部分に青筋が浮きそうな印象で、荬く、B性なのかもしれない。　女が正した席に座ると、男が先に口をきいた。「私が、その……北原だ。『バルバロス』で一、二度会ったと思うが？」　F然とした笑みが女のに浮かぶ。「ええ、えてますとも、北原先生。私、芳枝です、よろしく」「写真を持ってきてくれた？」「これとこれなんです。二人一wというのがつからなくて……」　二枚の写真を手渡された男は、少しからxすようにして、写っているものをQ察した。　最初の一枚を十秒ほど眺め、次の一枚はもう少しrgをかけ、さらに最初の写真にる。そしてまたもう一枚をつめる。　Y局、数分もかけて交互に写真を品さだめしてようやく、をあげた。そのg、女はけっこうLくすらりとして绚à韦工虢扭蛘F示するかのように高くMみ、むちむちした太腿のかなり上のほうまで露わになるのを荬摔猡けないようで、草をふかしている。　ようやく二枚の写真をテ`ブルの上に置いた男は、自分も草を取りだした。女は素早いZれた身のこなしで、自分のライタ`で男のAえた草に火を点ける。　ふう、と紫を吐きだした男は、あらためて目の前の女をまじまじとつめた。「十二と十一だって？」「ええ。中一と小六です」「どちらも可郅ぷ婴袱悚胜い、^もよさそうだし」　女のに憎々し荬噬が浮かんだ。「でも、死んだ母Hのことを今でも慕ってるらしくて、私のことをとことん嫌ってるんですよね。そこそこtいから表面には出さないけれど……憎たらしいったらありません」「自分の腹を痛めた子じゃないのはわかるが、ひとつ屋根の下で暮らした、跫上の我が子じゃないの。そこまで邪魔なの？」「仕方ないじゃないですか。こっちだって努力したけれど、なんの反辘猡胜い螭扦工猡巍￥猡Εぅ浃摔胜辘蓼筏俊￥胜螭扦长螭恃预Δ长趣かない、冷たい子供たちを私がずっと面倒みなきゃいけないんだって。gの子じゃないから、この先、もし私がなにかあっても、向こうは面倒る荬厦^ないでしょ。それに、私にだって将来というのがあるんです」　女は挑むような表情になって言いかえした。そうとう荬い性格だということがわかる。「まあ、その莩证沥悉铯るよ」　男はなだめるような口{になった。女のそれはだんだんなれなれしいものになる。「Bわなきゃいけない子供が二人もいる、っていたら、どんな男だって引いちゃうでしょう？　ね？」　北原と名\った男はの前で平手を左右に振った。「うん、うん。だから私がきみを助けてやろうというんだ。『バルバロス』のママが取り次いでくれたのはそういうわけでね、私がこのきょうだいを引き取ってBう。jってくれたらx礼として二百万Bおう。あんたは厄介ものから解放されたうえ、金までもらえるんだ、文句はないと思うが……」　金~が出たとたん、女のに欲さが浮かびあがった。「まあ、そういうことならね、考えないでもないですよ。でも二百万窑趣いΔ韦习菠い袱悚胜い扦工？　ともあれ、父Hを亡くしたあの子たちを、今日までBってきたのは、この私なんですから」「わかった。じゃあ色をつけよう。三百万摇￥饯欷扦互いのことを、忘れてしまう。私はあんたを忘れるし、あんたは私を、あの子たちのことも忘れる。それでどうだ？」「……いいですよ、そっちがそううのなら。でも、あの子たちを先生に渡したことで私になにか任がかかってきて警察沙汰になるようなことは、ごめんですからね」「その心配はない。ただ、正式なB子FMをする前に、私は彼らを、その、なんだ……少し、自分なりに教育したいんだよ。私なりのzを施すというか……」　女はわけ知りに微笑を浮かべた。「人によっては、それを{教とも言いますけどね……」　男はうなずいて、笑いを合わせた。　「まぁ、あんたも『バルバロス』のママとは知らない仲じゃないし、そこらへんの事情をしくh明することもないだろう。ともかく大人の言うことに反抗したりしない、完全に私の言うなりになるようにしてから、正式な手Aきをしたいんだ。裁判所だって大人同士が偈证俗庸─蛴窑ら左へやったりとったりするのをJめるわけじゃない。子供たちの意だってくんだからね」「ということは、{教して、あの子たちにあんたのB子になりたいと思わせるわけね？」「そういうことだ」　女は疑わしそうなになった。「できますか、そんなこと？」　がっしりしたがんだ。牙のようにえるnを白く光らせて男が笑うと、それまでのにやけた印象が、突然凶暴な野生のような印象になる。それは芳枝を一瞬たじろがせるほど邪なものを秘めた笑いだった。　女の表情から怯えを察知したのか、ごつい指を嵌めた指が伸びて、なだめるように彼女の手の甲を叩いた。「大丈夫だって。おれはそっちのほうのT家だからな、乱暴なことはしない。しく言いかせて{得させるだけだ。ただ一日、二日で言いなりにするというわけにはゆかん。なに、一Lgぐらいなものだ。あの子たちがあんたより私を好いて、Hになって欲しいという言~を言わせれば手Aきもスム`ズにゆくだろう。な？」「私は……かまわないですよ。ただ、そう{教するのに失・筏郡ら、このはなしだ、なんてことにさえならなければ」「それは~にない。ある程度の期gさえあれば、完全に私の言いなりになるよう{教してみせる。だから、私の荬浃铯盲皮んたにかえす、なんて心配はしなくていい」「そういたいものだわね。それで？　いつお金をいただけるのかしら？」「金ならここにある」　男は自分のOりの椅子に置いたアタッシェケ`スを_けて、なかから分厚い封筒を出した。「ここに百五十万ある。手付金だ。残りの百五十万窑纤饯彼らをAかってからBうよ」「…………」　女は受け取った封筒のなかをきこみ、しばらく言~を失っていた。こんなにもすぐ、F金がもらえるとは思ってもいなかったようだ。唇をyむようにしてから、声を低めていた。「あの子たちを煮て食おうがいて食おうが、私はvSない。でも、寝めのい思いはしたくないのよ。したり不具にしたりはしないんでしょうね」　男はにたりと笑った。今度こそ女を腹の底からぞっとさせるような、暴虐な王の冷酷非情な笑いかただった。「ばかを言うな。こんな可郅ぷ婴郡沥颏嗓Δ筏したりするか。三百万窑虺訾筏瀑Iった宝物だ。大切に面倒みるさ。かわいがるためにjってもらうんだ。心配することはない」　女は札束のつまった封筒をすばやくバッグにしまいこんだ。「わかった。あんたを信用して、あの子たちを渡す。好きにしていいよ。ところで、どうやってBれてゆく荩俊∫蚬を含めなきゃならないでしょ。私がh明するの？」「そんなものは必要ない。ただ、あの子たちにおれが新しい保o者だと护ā兢铯护毪坤堡韦长趣馈「そうgに{得するとは思えないけど。素直じゃない子たちなんだから」　男は内ポケットから小さな袋を取りだした。女に掌を出させて、そのくぼみに数粒のVを落とした。「なんですか、これ？」「素直にさせるaだ」「そんなaがあるんですか」「まあ、言ってみれば精神安定だな。心を落ち着かせ、抵抗する莩证沥蚴Г铯护抗がある。これを料理にでも混ぜてあの子たちに服ませてくれ。}は少し苦いということだ。カレ`のようなスパイスがきついものが一番oyだが、ココアのようなものでもいい」　女は掌の数のVを、まるで危物でもるかのような怯えた表情でた。「まさか麻aとか、そういったものじゃないでしょうね」「`う`う。数rg、^がボ`ッとして上の空になるだけだ。そのgにでおれのePまでBれてゆく。あとの手Aきは全部、こちらでやる。{教がKわったら、裁判所へは一度、足を\んでもらわなきゃいけないが、それは形式的なものだ」「じゃあ私は、なにもしなくてもいいんですね」「そうだ。あの子たちのものは、後でI者に取りに行かせる。}は、いつ引き取れるかだ。おれとしては、夏休みがKわらないうちがいい。Lいこと休ませると学校とかの}があるからな……」　女は]とあごに手をかけて、考えこむふうなポ`ズをとった。「そうね。夏休みのgなら、面倒なことも少ないだろうし。私も、こういうことは早くカタをつけたいの。なんなら、明日でもいいわよ」　男はニンマリと笑った。「そうか。だったら明日ということにしよう。善は急げ、と言うからな」「じゃ明日の夕食はカレ`を作って食べさせることにする。二人が食べKわったrに来てちょうだい」「浃蛘えて近くで待Cしている。ひとりに一Vぶんあれば、服んで十分もしないうちにボ`ッとしてしまう。そうしたら、この番号にしてくれ」　男は携‰の番号を女に教えた。女は自分の家の住所を教え、gな地恧いて男に渡した。「だったら、そのrに残りのお金をいただけるわけね」「もちろん。そのかわり、このことはlにも言わないで欲しい。知ってるのは『バルバロス』のママと私とあんただけ。それが条件だよ」「それは心配しないで。私だって人に言えるようなことじゃないもの。あ、そろそろお店に行かなくちゃ」　奇妙な淤I契sを成立させた女は、カプセルをしまいこみ、そそくさと席を立っていった。　男は彼女の、Aやかなドレスス`ツに包まれた事なヒップがくねりeれながらhざかるのを送りながら郅い俊「人を猡铯醒ǘつ、か……」　自分をぞっとさせたo慈悲な笑みがまた浮かんだのを、去ってゆく芳枝は知らなかった。第一章　倒ex兄妹の策\　三波耿之介は、落ち着いたダ`クブラウンにT装されたＢＭＷのハンドルを握り、都心から西へ向かう高速道路を走っていた。　もう日はとっぷり暮れて、前後左右のはみな、家路を急いでwばしている。同じスピ`ドを出していてもＢＭＷの走りは悠然としていて、エンジン音もL切り音も静かで、内の会の妨げにはならない。　助手席には、シ`トをいっぱいに後退させた玲子が、ロング丈ながら腿の付け根まで切れこんでいるスカ`トのスリットから剥きだしになったミルク色の腿の、ガ`タ`ベルトの留め金をせつけるようにして、\いナイロンに包まれた形よい脚をMんで座っている。　玲子は耿之介のx妹である。　彼の三r年下の弟、慎之介の妻ということだ。弟は首都のベッドタウン、粢山市で人病院をU婴筏皮い搿　玲子は三十r。二年前にY婚したが子供はいない。彼女は市内でも高住宅街として知られる田@町の豪邸に住む。家事は家政Dに任せていっさいやらない。　夫は美人の妻に、公式の席に夫D同伴で出席する龊弦酝狻どこでなにをするのも自由にさせている。gの兄と一wのに\っているのを知っても、荬摔饬簸幛胜い诉`いない。　左手でハンドルを操りながら、好色な中年男の右手はそうっと伸びて、すべすべしたナイロンに包まれた脚を指の先で幛扦蓼铯埂　耿之介に渡された二枚の写真を交互に注意深く眺めている彼女は、eに@いた子もせずに平然と指が@いまわるのに任せているが、ストッキングの上端を越えて素肌の部分に侵略してくると、眉の一筋も婴さずに左手を刀のようにして男の指を切り削ぐかのように、ビシッとBいのける。「いてて」「ちゃんと\しなさい、おx兄さん」　少しをしかめた耿之介は、横目で美女のを眺め、いつもながらのm@とじれったさのいりまじった}jな感慨を抱かずにはいられない。（いつまでたっても、まったく底の知れない女だな……）　DD_かに、玲子は、ひどく浃铯盲骏骏ぅ驻闻性だった。　明晰な知性、芸gにvする深くNかなRと理解力、男まさりのQ断力と行恿Δ颏猡梁悉铯弧⑼rにファッションセンスのよさ、i群の美貌と均整のとれた肉体に{まれ、さらに妖Fな色荬扰のようなAやかな荬颏栅辘蓼女。　耿之介と玲子の最初の出会いは、玲子が独身で女性I『フェミナ』の文芸担当集者だったr代、ある出版社が主催したパ`ティの会訾坤盲俊５rはY婚前の性、江夏を名\っていた。江夏玲子。（ほう……）　_かに、これまでの女性集者にはない、不思hな女の魅力と才荬悚怀证拿琅だった。　当rからトレ`ドマ`クの、裾を短く刈りあげてきりっとしたショ`トヘアが印象的で、挑むような、というより@物をつけてwびかかろうとするかのような、荬氦沥枯xく大きな目につめられたとき、背筋をザワリと幛扦椁欷郡瑜Δ省⒚状しがたいをえたものだ。　そういう目を持つ女は、西欧、ことにゲルマン系の女性のgにはられるが、の日本女性には珍しい。それは明らかに品定めするだった。冷血な女主人が奴_市訾窍耗品としての奴_をIい求めるときのような、そういっただ。（クセのありそうな女だ……）　耿之介はい印象を抱いた。もちろん好色で淫な性格だから、彼女をT惑してみようかと考えないでもなかった。　玲子の体にもけっこう淫な血が流れている。一度会っただけの印象で、耿之介はそれを_信した。ただ、口hく方法は彼にもまったく当がつかなかった。　それから二、三カ月ほどして、玲子は「作品をいただけないか」と彼をLねてきた。「意外だな、ぼくは女性にあまり人荬ない作家なのに」　耿之介はミステリのなかでも暴力シ`ンの多い、サスペンスフルかつハ`ドボイルドな警察小hをいてきた。男性には受けていたが、女性のi者はきわめて少なかった。「それに、今はBdが三I、き下ろしも二社抱えてる。ちょっと『フェミナ』のような筋`いのjIにく余裕はないなぁ」『フェミナ』は女性向けの、シティ感のjIで、中心のi者婴隙十代後半から三十代にかけての、自立志向の女性だった。　玲子にd味はあったが、耿之介も自分の作品を商品として婴毪韦坤ら、i者に受ける受けないというp得勘定が最先する。媒体が自分向きでなければ、いくらBdをくれるといってもメリットは少ない。　玲子は彼の反辘蛴柘毪筏皮い郡诉`いない。余裕たっぷりのB度で辘袱皮た。「いえ、三波耿之介のではなく、北原映三の作品をいただきたいのです」　独特の、猛禽のような目でつめられたとき、今度もまた耿之介の全身にが走り、少しのgだが彼は言~を失ってしまった。（ど、どうして彼女が？）　北原映三といえば、一部の男性マニアのgで人荬韦るＳＭ作家だ。もちろん『フェミナ』のような女性Iがタッチする分野ではない。　冷酷o慈悲に罪もない女DD特にいたいけない少女DDを拉致し犯しめiく描写はuが高く、作品もけっこうな婴晟悉菠蛴hしていた。　DDgは、耿之介は、まだlけだしのミステリ作家だったr代、知人に幛幛椁欷啤⑽淖证嗓り糊口をしのぐのが目的でＳＭ小hをきはじめた。そのP名が北原映三だった。　もとより、彼には女をめることを想像するだけで昂^する、生来のサディストとしてのY|がそなわっていた。少年のr代からHにLれて、こっそりＳＭ小hのをiみ耽ってきたから、ある程度は、こういうものならけるという自信があった。だからいてみる荬摔胜盲郡韦馈　一度きだすと妄想はどんどん膨らみ、アイデアが次から次へとイ、通常の作品なら一日に数枚がやっとというのに、ＳＭ小hなら一晚で六十枚、七十枚といて、なお疲れることがない。しかも、それなりに_gな入が得られるのだ。o名の作家では、自分一人が食うのもyしい。だから出版社から外注される校正の仕事でようやく生活を成り立たせていた。ＳＭ小hをくことで、生活はずいぶんラクになった。　しかし、いずれはpをとって人葑骷窑巫を、と念していた彼は、それまでのP名、三波耿之介と北原映三が同一人物だと知られないよう、神Uをつかって活婴筏皮た。　gHに、北原映三の正体を知っているのは、ＳＭをTにしている小出版社の社Lと集者が一人だけで、彼らも自分たちのbである耿之介を大事に思うから、外部には~に口外しないことを誓っている。　十年前、ミステリ文学の新人pを受p、ハ`ドボイルド．ミステリ作家としてデビュ`してからも、耿之介はＳＭ小hをきつづけた。　これまで北原映三の作品を出版しつづけてくれた出版社の社Lが┱したことも大きいが、彼自身、自分のもう一つの本Iがここにあると自したからだ。　三波耿之介の名がだんだん知られるようになってからは、耿之介はよりいっそう、北原映三の正体をLすことに神Uを使ってきた。　ＳＭというものが次第に一般化してきて、もはや特殊な趣味嗜好ではなくなってきたとはいえ、やはりそういうB性欲を描く作品を何十作となくいてきた作家と知られたくはなかった。特に耿之介の嗜好は、まだ女になりきっていない少女を象とするものだけに、露した龊悉瞎⒅介のイメ`ジダウンは避けられない。　江夏玲子は、耿之介がそうやってずっとLしとおしてきたもう一つのを、yなく暴きたててしまったのだ。「……なぜわかったのかな？」　いっさい否定するという手もあったが、耿之介はいさぎよくJめることにした。玲子がこれほどg刀直入に北原映三の名を出してきたのは、そうとうな_信があるからだろう。あがきしてもムダだという荬した。　美貌の女性集者は薄い、iめいた微笑を浮かべて答えた。「iむ人がiめばわかります。三波先生の作品と北原映三の作品は非常に似通った、性郅缺┝Δ问澜绀蛎瑜い皮い蓼埂１憩Fも、特eなgZや言いまわしを使うところもよく似ています。たとえばふつうなら『~に_する』とくところを、先生も北原映三も『~する』ときます。私はかねてから北原映三にはv心を抱いていましたから、注意深くiんでみて、先生が真の坦P者だと荬つきました」「それはすごいな。なかなか荬扭ものじゃない」「しかし、もちろん、ほかからの情螭猡りまして……」「ほう、どうやって？」「ひとつは、偶然ですが、先生が赤坂の『バルバロス』というバ`にl繁にを出していることを耳にしました。『バルバロス』は文ともミステリ作家たちともoFの店です。しかし知る人ぞ知る、ＳＭマニアのなかでは知らぬものがないＳＭバ`です」　耿之介の腋の下で、冷や汗が流れた。そのr初めて、この女性集者がわがまま偈证手者、作家たちを巧みに御すことで名を知られている理由がわかった。　それは女の魅力だけではなかった。人の情螭蛭淦鳏趣筏岂l使しているのだ。『バルバロス』には、サングラスをかけ、いつもとは`ったタイプのかつらを着け、いちおうの渥挨颏筏皮妞。これまで正体を破られたことはない。ということは、玲子は彼を尾行したのかもしれない。　DD『バルバロス』は数年前、北原映三の作品を出版してくれる出版社『ゴ`レム社』の社LにBれてゆかれた店だ。　その社Lは自分の趣味が高じてＳＭTの出版社をOしたというぐらいのＳＭマニアで、ＳＭにvする人}は非常に冥い猡韦あった。　オ`ナ`ママは、社Lの古い知りあいだという松木郁子なる女性。ＳＭマニアだけを相手にするバ`だった。诟妞悉筏胜ぁ￥猡盲绚樯玳Lのような知己を通じて客を集めていた。　松木郁子は、その前から自分でも会T制ＳＭクラブをやっていた。L俗IとしてのＳＭクラブではなく、完全なYIの秘密クラブである。つまり、その存在は警察も税帐黏庵らない。倒eした欲望をもつ客にm当な相手をあてがい、互いの欲望を充足させてやって蟪辘虻盲搿￥坤ら耿之介にしてもすぐにTいをかけてきた。　もちろん、耿之介はその秘密クラブの会Tになり、郁子がさまざまな皇证蝾mってつけてきたいろんな女たちを金でIった。つまり彼女たちの肉体をめ苛む快SをIったわけだ。「@いたな。『バルバロス』のことまで知ってる人は、そうはいないが……」　eを表に出さぬよう、わざと感心したふうで辘袱俊￥饯欷扦饬嶙婴文郡稀それを透かしているように思える。「集者やってると、あちこちにコネができます。『バルバロス』のことは、そっち方面の人にいたら教えてくれました。その人も、北原映三は常Bだと言っていました。彼は三波先生のことは知らなかったのですが、人相L体は同一人物としか思えません。もっともサングラスをかけてお店にFわれるそうですね。三波耿之介のが次第に婴欷皮たから、やはり用心されているのかしら？」「まあね、あそこのママでさえ、ぼくの正体は知らないから」「郁子さんって言いましたね。なかなかのやり手で、秘密クラブもやってるとか」「おいおい、そこまで知ってるのか」　さすがに耿之介も狼Nした。早く言えばＳＭTの哟亥ラブだ。そんなところに入りびたってることがバレたら、かなり社会的に指を受けるだろう。「ご心配なく。これは私のコネからの情螭恰⑼獠郡摔悉猡椁筏皮い蓼护蟆￥扦工ら、さほど心配されることもないと思います」「う……む……」　耿之介は、ただるだけだった。　玲子がその事gを警察、あるいは税帐黏胜嗓摔猡椁护小⒂糇婴违ラブはたちまち当局の摔蛘肖ということだ。常B客もただではすまないだろう。つまり耿之介は玲子に首根っこを押さえられたに等しい。「ということで、先生が北原映三だとわかったのですから、こうしておいに参ったわけです。gは前から温めていたアイデアがあるのですが……」　玲子は、耿之介が置かれた立訾蚣{得したとみると、すんなりと本来の目的であるBd作品の依mについてしだした。その訾恰袱长沥椁窝预Δ长趣蚵いてくれれば、あなたのもう一つのについては言外しない」という取りQめが暗aのうちになされたのだ。　@いたことに、玲子はかなり北原映三の作品をiみこんでいて、そのA向もよく研究していた。同rにi者である若い女性たちの性的好奇心が奈xにあるかも分析していて、その交点でユニ`クなＳＭ文学をQ生させてみたい、と考えたのである。　女性もＳＭについてはd味もありv心もある。しかしおおっぴらにiむことができない。彼女の担当している女性Iなら、文芸の装いをかけて^激なＳＭ文学をB介できる。どうせやるなら、その方面での第一人者と目される北原映三をB介したい。しかし彼のこれまでの作品のようなものとは`う、女性にも共感できる、感情移入できるヒロインなりヒ`ロ`をO定し、スト`リ`もいわゆるＳＭ小hのおs束ごとを排したロマンチックなものにしたい。それをサスペンスフルな、三波耿之介ふうの展_でi者をひきつけられないか、というのが、玲子の企恧工毪趣长恧坤盲俊　つまり、これまで完全に分xされていた三波耿之介と北原映三、そのI者を融合させて新しいタイプの、女性も惹きつけるＳＭ小hを描けというのだ。「なるほど……」　耿之介は感心した。事g、ＳＭにv心を持つ女性の婴细穸韦えている。しかし男性i者しか眼中にない既存の出版社は、それに辘扦ていない。玲子はその隙gに目をつけ、危で毒のあるＳＭに甘いコ`ティングを施して与えようというのだ。もちろん、毒は毒である。いかに甘くとも一度、それを味わったからには毒はi者の全身にまわり、彼女たちはもっと甘美な毒を欲しがるようになる。「私は毒にもaにもならない作品は、欲しくないのです」　玲子はきっぱりと言ってのけ、その瞬gから耿之介はこの性的な女集者に魅せられてしまった。　gにo言の{迫を受けたからではなく、耿之介は玲子の示唆で想像力を刺激され、それまで考えたことのなかったQ点から、ＳとＭのgでeれる若い女性をヒロインとした作品をBdしはじめた。　少しお高くとまった感のある『フェミナ』としては色のBd小hだった。それまでは若い女性に人荬韦る、婴欷米婴巫骷窑趣いΔ韦k注されるのに必な条件だったのに、北原映三という、若い女性はいたこともない作家に、よりにもよってＳＭ小hをk注するというのだから、たぶん上司たちだってそうすんなりと企画をとおしたはずはない。　だが、耿之介がいた『の中の快S』という作品は、たちまちのうちにi者のv心を集め、人荬爆kした。『フェミナ』は彼の作品Bd中にじりじりと婴晟悉菠蛏欷肖贰⑦BdがKわるはBd以前の部数の三割もk行部数をやした。「知的な女性も、それがトレンディだと思えばＳＭにもv心を示し、糁肖摔胜搿工趣いπ陇筏ぐkは、ぞくぞく他Iにも似の企画を立てさせたが、北原映三の作品ほど崃窑史辘蛏じさせることができなかった。それはやはり、玲子ほどのaR眼をもつ集者がいなかったからだろう。　やがて、盎卦稿を提出したあとにファックスで送られてくる「もう一度、视していただけませんか」という、やんわりとだがQ然とした直しの要求をつぶさにてゆくと、新たに玲子についてkされたことがあった。　彼女はＳＭについて深い知Rをもっているのだ。素人では逃すような部分までチェックを入れてくる。（この女、ひょっとしたら……）　かなり菪膜知れてきて、玲子の直しの要求もかなりpってきたころ、二人で打ち合わせをしているときに、耿之介はなにげなくいてみた。「きみはＳＭについてずいぶんしいねえ。その荬あるんじゃないの？」　玲子は平然として甏黏筏俊「もちろんです。ですからこの企画を立てたのです。好きじゃなければ北原映三とMもうなどと考えませんよ」「ということは……g践したりしているの？　どうてもきみはサディスティン……女王さまタイプだけど」　玲子はニンマリと笑ってみせた。「あら、わがままな作家先生たちの鼻面をつかんで引きまわすのは、ＳＭプレイのg践じゃないんでしょうか？」「はぐらかさないでくれよ。きみはＳＭについてしい知Rを持ってる。人gの体が`ったらどうなるか、鞭で叩いたらどうなるか、ちゃんと知っている。本をiんだりしただけでは、なかなか得られない知Rだ」　玲子はケロリと打ち明けた。「ええ、ご推察のとおりです。ひとを辱しめ、め嬲るのが好きです。ひとを屈服させ支配し、奉仕させるのが好きです。先生と同じN族の人g、サディストです」「やっぱりそうか」「ですが私、男にはd味がありません。つまり奴_になりたがるような成人男性とプレイしたりする荬膝讥怼￥饯Δいσ馕钉扦稀いわゆる女王さまではありません」「というと……」「精神的には、年h的にも社会的にも目上のひと、当然ながら他者を屈服させるのが好きなんですが、性的には男性にd味がありません」「レズビアンか」　それはだいたい予想していたことだった。　どんな好色な作家を担当しても浮いたgがなく、引に迫られたときはり倒すというほどの癖さは、彼女が男を嫌い、女を郅工胪性壅撙胜槔斫猡扦る。「ええ。でも少年はeです。第二次性栅沃しくない年ごろの少年には惹かれるんですよ。つまりショタでもあるの」　ショタはショタコン。男性のロリ`タコンプレックス、ロリコンの逆だ。成熟した女性が年若い、あるいは幼いぐらいの青年や少年をpDする趣味のことを言う。　世のなかにはさまざまな性的嗜好の持ち主がいる。gにＳＭ趣味といっても、追求するものはマニアによってさまざまだ。Fに耿之介もまた、成熟した女よりも、その手前にある中性的な訾いい少女を好む。そして、少女を思わせるような少年の可zさにも敏感に反辘筏皮筏蓼Δ韦馈　つまり耿之介はロリコンにしてショタコンという倒eした性欲の持ち主だ。一方、玲子はレズビアンで年下の女性を好み、同rにやはり中性的な少年を郅工毳伐绁骏偿蟆６人の性的嗜好はきわめて似ていると言わねばならない。「だから、先生を北原映三ので起用する荬摔胜盲郡韦扦埂　女性ではあるが、どうやら年下の少女や少年を前にすると、玲子は自分が男性となって彼らを支配し犯し辱しめたいという欲望にさいなまれる。かといって肉体の男性化を希求するほどの性同一性障害の持ち主でもない。gに、弱者にたいしてより残忍になれるY|の持ち主ということだ。　耿之介が自分の秘密をlかにもらすことはない、と_信しているのか、玲子はスラスラと自分の倒e嗜好を打ち明けた。互いに性的なパ`トナ`になれる可能性はゼロなわけだが、彼は奇妙なB「肖韦瑜Δ胜猡韦颉⒘嶙婴艘えたことだった。「おもしろいな。は友を呼ぶか。おれたちはきょうだいのように似ている」　玲子はそう言われてもいやがらなかった。「ま、そういうことですね。先生はサディストで、とりわけ少女をいためつけるのがお好きなペドフィリア。Bのきょうだい」　そう言ってケラケラ笑った。その言~が、彼女に弟をB介するきっかけになった。（そうか、だったら……）　耿之介は、人病院をU婴工肽诳埔饯蜗⒆婴趣筏粕まれた。　本来ならL男の彼が医になるところだが、早くから文芸の世界をめざし理系の成がかった息子をBめ、父Hは次男の慎之介を後@者にすることをQめた。慎之介はHの期待に添って医学部にM学、医免Sもとり、大学病院で勤找饯趣筏菩Iをeんでのち、数年前に父の病院を@いだ。　彼は父H以上にU婴尾扭あり、老h患者を集めるためにP灸をおいたりして、このyしいr代に病院の模を倍に大した。今や慎之介は地域の老人}にvするスペシャリストとなっている。　}は、彼がゲイDD男性同性壅撙扦ることだった。　Hは知らなかったが、弟は早くにその事gを兄に打ち明けていた。　Mんだ世界がまったく`うことで、この兄弟はよけいな争心や嫉を相手に抱くことがなく、かなり_けっぴろげに互いのことを打ち明けあう仲だった。もちろん兄にする弟はミステリ`をくHに欠かせぬ医学的知Rの取材源でもあった。その返りとして、兄は患者を多数、B介した。　rには兄の嗜好にあうマゾ性のある看oDをB介したりもする弟は、やがて相をもちかけてきた。「いずれにしろ、ぼくはY婚し子供を作り、おやじの残した病院の後@者を作らねばならない。しかし、ふつうの女とY婚し、セックスする荬厦^ない。といって独身でいると周欷悉胜摔とうるさい……」　巫敖Y婚をしてくれる相手を探してくれないか、というのだ。　子供についてはB子という手段もあるし、なんなら人工授精という奥の手もある。ともあれ世gを欺くためには妻・工毪韦先Qだ。「よし、m当な相手がいたらB介する」　兄は弟にそうs束していた。　だから玲子が「Bきょうだい」と言ったとき、玲子を弟と巫敖Y婚させることを思いたったのだ。　玲子もふつうの男性とY婚し、ふつうの人妻になる荬厦^ない。家庭に束`されず、自分のやりたいことをバリバリやりたい性格だ。ただ、彼女ほどの女が独身をとおすと、やはり世gから色めがねでられてしまう。「おれの弟はゲイなんだが、Y婚してくれる相手を探している」　そう持ちかけたら、玲子はv心を示した。相手は有能な医であり病院U诱撙馈＝Ug的には{まれているし、行婴束`されることもない。　老nの出版社は男尊女卑の蒿Lが残り、いくらBっても女性集者の将来は知れたものだと思い知らされて、玲子のなかでもCを求める葸\が生じていた。「レズビアンでも私は、子供を生み、育てるのは嫌いじゃない。だから将来は、慎之介さんの子を人工授精で生んであげてもいいわよ」　そんなことも言う美貌の女性同性壅撙松髦介も鹤悚贰⒍人は契sを交わしてY婚した。その契sとは、どんなことがあっても互いの性的生活に介入せず、秘密を暴露しない、ということだ。立会人は耿之介だった。　二年前、慎之介と玲子は豪Aな式をい病⑻@町に豪Aな邸宅を建てた。　その家で、夫Dはそれぞれeの部屋に寝る。ダブルベッドが置かれているのは慎之介の部屋で、彼は美青年の若いP灸を廴摔趣筏谱・蓼铯弧⒁工悉饯长郅蚪护铯埂　玲子の性的な行婴稀できるだけ家をhくにxれたところで行なう。地域住民の目を避けるためだ。今のところ、周欷稳碎gでこの夫DのgBを知るものは、ほとんどいない。　Y婚と同rにミネルバ出版を退した玲子は、やがて夫にY金を出させて、ランジェリ`．ブティック『シルキ`．キャッツ』を青山に_いた。利益は二の次、彼女の性的パ`トナ`をつけるのが主な目的だったが、それが案外に繁盛して、玲子は耿之介が住むのと同じ谖驳厍のマンションに部屋を借りて、そこを住まいとするようになった。今は、必要なとき以外は粢山の婚家にはらない。　以来、酒の入ったリラックスした状Bで、二人は互いの体Yしたことや、やってみたいことを打ちあけるようになった。「レズはまあ、わりあいgに相手を探せるけど、むずかしいのはショタねえ。美少年を思いきり辱しめてやりたいけど、こればっかりはなかなかできない。Hがついてる」　そう言う玲子に、耿之介も辘袱毪韦坤盲俊「それはおれも同じだ。美少女をどうこうすれば、特に未成年ならたちまち手が後ろにまわる。ロリコンのサディストというのもyしい」　あるrは、他のＳＭ作家の作品を视し、かなりxれた土地で少年と少女をT拐しO禁して互いの欲望を充足する、という画をたてたこともある。だが、二人とも仕事に追われる身で、しかも社会的な地位がある。そういう犯罪行椁颂い撙るまでには至っていない。第二章　美弟淤I画　玲子はいま、手にした二枚の写真に入っている。昨日、芳枝という女が耿之介に渡したものだ。　耿之介同、玲子も嵝膜颂鳏幛郡Δà恰⒏邢毪蚩冥摔筏俊「@いたわね。今どきこんない美しさを漂わせてる少女がいるなんて。息を吹きかけると溶けて消えてしまいそうな、そんな感じじゃない。もちろん十分に性的で可郅い铯琛￥扦狻それ以上に@きなのがこっちの男の子……弟よね？　すごい美少年じゃないの。これで女の子の服を着せたら、そのまま女の子でとおるわよ。たとえばさんが今、着ているセ`ラ`服。これを彼にも着せたら、と妹としてとおる。いや、双子と言われてもわかんない。げな美しさだって、甲乙つけがたい」「そうだな。だから『バルバロス』のママからもちかけられたr、おれは\り荬摔胜盲俊￥饯筏凭@母が持ってきたその写真をて、すぐwびついた。弟がこれほど美形じゃなきゃ、三百万という金はBわんよ。だけだったら百万というところだ」　片手でハンドルを握り、もう一方の手で年下の美人U诱撙翁腿をずっと幛扦皮い肴葑骷窑稀Aえ草のままなので、k音がやや不明tだ。玲子はかなりd味をそそられたようだ。「最初から教えてよ。どうしてこの子供たちを三百万窑琴Iったりしたのか、そもそもIうということがどういうことなのか、さっぱりわからない。B子にするんでしょう。だとしたらどうして三百万窑獗匾なの？」　今日は生成りの白い麻のジャケットにグレ`のポロシャツというカジュアルな格好の男は、いまだ肌を合わせたことのないゴ`ジャスな女の膝のあたりを幛扦蓼铯筏胜ら、鹤荬搜预Α「もう半年も前かな、きみはおれをR倒したじゃないか。三波耿之介のハ`ドボイルド小hはもうきられてる、新しい展_を考えなければダメだって」「言い方はともかく、私の言ったことはg`ってないわよ。おx兄さんはあのr、小hとi者、双方を舐めてかかって、ずいぶん手iきのいい加pな作品をいてたんだから」　耿之介はそれが癖らしい、の前で手をひらひらさせるジェスチャ`をしてみせた。相手の言い分を制し、同rに茶化してしまおうという防l意Rからくる身振りだ。「まあ、その批判はともかく、これまでとは`った切り口、スタイルというのはおれだって欲しい。そこで考えたんだが、『フェミナ』では北原映三が三波耿之介をとりいれて女にもSしめるＳＭ小hをいてみせたが、今度は逆をやってみたらどうかな？　三耿之介が北原映三の助けを借りるんだ。玲子が、^のなかで考えただけの取材もなにもしないお粗末なでっちあげ小h、というのは、おれもきたくないからな。じゃあどうしたらいいか？　ＳＭにvしてはeO的な取材をしている北原映三が手护à肖いい铯堡馈「ははぁ、考えたわね。かつての北原映三．三波耿之介コンビを突瞍丹护毪铯保俊「そうだ。取材は北原映三がやり、三波耿之介はそのY果をいただけばいいわけだ」「それで、具体的にこの子たちはどうからんでくるの？」「まず、ＳＭの{教家でもある、北原映三がgHに目の前におかれた少女と少年を{教する。その^程を、作家である三波耿之介が文章にしてゆく。もちろん北原映三の名前は出さない。そうしたらどうしたって同一人物だとばれてしまう。この子供たちがいれば、三波耿之介がこれまでいたことのない、そして彼以外にはlにもけない茏鳏ものにできる。なぜなら、こいつらをおれ好みの奴_に{教する、その一部始Kを作品にするんだから」「ええ！　ちょ、ちょっと待って」　これまでなにがあってもビクともしないようにえた玲子が、@いて小h家の横をた。「奴_に{教するって、gにおx兄さんのB子に引き取るってことじゃなかったの？」　昨日、芳枝を思わずぎょっとさせた、残酷性を露わにした笑みが、中年男の好色そうないっぱいに浮かびあがった。「B子というのは名目だ。永井荷Lじゃないが、おれは自分の子Oなど要らん。作る能力はあるが自分で作る荬摔胜椁螭韦恕どうしてわざわざ人の作った子をもらう必要があるのかね。その子たちはおれの快Sに奉仕する奴_としてIったんだ」「なるほど……なおしましたわ、おx兄さま」　いきなり、馄Fな笑みが美女の]にxいた。「作の行きまりを打破するために、可郅弟をIい取って、自分のセックス奴_に{教する。その^程をすべて同rM行形の小hにしてゆくわけね？」「そうさ。もちろんフィクション性はできる限り希薄にしてゆく。これはサド侯爵もけなかった、奴_{教のF訾かれる、血、汗、悲Qがそのままされる背预になるんだ。これまでそんな小hというのはlもいたことがない。前人未到の境地でかれる究Oのサドマゾ文学になる」「でも、未成年の少女と少年を性的に弄び、しかも虐待するのは、れっきとした法律`反だけど、露したrは身の破绀坤趣いσ悟はおありなんでしょうね」「だからきみに相したいんだ。おれ一人で二人のガキをQうのはちょっと骨だ。こいつらを完全に{教しきってしまえば心配することがないんだが、その前に逃げられたりされるのが一番困る。だからきみも一枚yんで欲しいのさ」「私が、どうしてそんな非人道的かつ背缘膜B作家の片棒をかついでf力しなきゃならないの？」　体の前で腕をMみながら、玲子は面白そうなでいた。「それは、言うまでもなくきみがレズでショタだからだ。美少女がいて美少年がいる。I女に童だ。きみにとっては猫のまん前にマタタビをふりかけたカツオブシを置かれたようなものじゃないか？　ほら、いつかたてた簸撙郡い视画、xれた田h町で少年と少女DDできればきょうだいをT拐し、O禁してめ嬲るというやつ。あれがFgのものとなるんだ」「ふ`ん、おx兄さんは簸畏缸铯颥Fgのものにしたいがために、私を共犯者にしたいとおっしゃる。しかも、_かに断りにくいほどおいしそうなDを用意して……」　短の美女はまた二枚の写真に入った。「でも、この子たちの事情というのをまず知りたいわね。私を共犯者にしたかったら、背景をしくh明してくれないと」「ふむ、もっともな要求だな。ではこの子たちのことを教えてやろう。まず名前からだ。女の子は王陵寺矢、十二r。中学校一年生だな。男の子は十一r、王陵寺F人。こちらはまだ小学校六年生だ。彼らは恋路ヶ浜市の杨に住んでいた」「杨といえば、高住宅街ね……」「そうだ。まあ彼らの父Hは土地をIったわけではない。もともとあの一・未蟮刂鳏恰そうとうなYb家だった。祖父の王陵寺英泉は名を知られた歌人で、h会hTからhh会hLまでなった名士だったらしい」「じゃあ、父Hに}があったんだ」　敏な知性の持ち主である玲子は、先まわりして言った。名のあるYb家のOが金で婴曩Iいされる事Bを招くとしたら、当然、父Hの代で破`が起きたということだ。「そういうことだ。英泉のひとり息子、英一って男は凡庸な人物で、父の死後、地所の管理もままならず、人のよさをつけこまれて次第にbを失って、最後は借金の山をBいたあげく、あっけなくガンで死んでしまった」「ということは……母Hはどうしたの？」「英一の最初の妻の春子は、子供たちが五r、四rのrに病死している」「なるほど。そこで}の@母が登訾工毪铯堡汀「そういうことだ。英一も男ざかりの身で、女なしではいられない。そこで芳枝という女と再婚した。この芳枝というのが、まあ家庭の主D、母Hとしては最もmしていない性格だったから、悲・摔胜盲俊Ｗ庸┻_にとっての悲・坤省「つまり、淫だったわけね？」「そうなんだ。そもそもは英一がみ步いてた赤坂のクラブでホステスをしていた女でね、彼女は英一をまだYb家だと思って、口hきに辘袱平Y婚した。なに、英一は自分の性欲I理と子供の面倒をみてくれる家政Dが欲しかっただけだ。しかし、よりにもよって男たちと[ぶのが好きという女だ。Y婚してほとんどbなんかない、と知ったrはp欺にあったように思っただろうな。それが三年前だ。しかし少しばかりのbがあるだろうと、逃げださずに家にとどまった。どうも他に男がいて、入れ知{したんだろうな。というのは、Y婚後少しして英一はy病がk症して入院、医に一年ぐらいの余命と宣告されたのだ」「では、廴摔确贾Δ稀⒁荒晷帘Г工欷胁肖辘呜bがすっぽり手に入ると思ったのね」「そうだ。英一も狡猾なのだが、自分のzbがまだまだあるようなことを訾铯护皮い郡螭袱悚胜い。だから芳枝も逃げるタイミングを失してしまった。Y局、三年近くも寝たきりの病人の看病をさせられたうえ、zbはゼロ、しかも自分になつかない子供たち二人をあてがわれてしまった」「欲をかいたPね」「芳枝としては泣き面に蜂だ。まあ死後、残りのbはすべて借金返gのためにI分されて、わずかばかりの金が残った。それで芳枝と子供たちは住んでいた杨の家を出てDD婴摔けられてしまったからねDD月ヶ丘市に居した。アパ`トを借りて住んでいるんだ。芳枝はもちろん、ずっと子供たちの母Hをつとめる荬胜擅^ない。彼女としては都心にって廴摔饶氦椁贰また水商婴りたい。酒とバラの日々にりたい」「そのためには子供たちが邪魔になるわね。でも、H戚にAけるという手もあるでしょうに」「それが、英泉にはきょうだいがなく、子供も英一しかいなかったvSで、この王陵寺家にはH戚というのはO端に少ない。英一の亡妻がわもIHDD子供たちかられば母方のDD祖父母はすでに死んでいて、芳枝が彼らをAけることができるH戚がまったくいないんだ。探せばどこかにいるんだろうが、ほとんどつきあいのないず知らずの子供を引きとってくれと言って、辘袱胗H戚はいないだろう」「ということは、子供たちはすでに天涯孤独の身なのね？　しかもbもなにもない。lも彼らにd味を抱いてくれる人はいない……」「そうなんだ。生家から引っ越したから、近所で昔から知っていたO人たちとも引きxされてしまった。この子たちにv心をよせる大人はどこにもいない。学校だって、校すると届けたら、もうそのあとのことは荬摔筏蓼ぁ「いるのねえ、そういう、社会のすきgに落ちこぼれてしまったような境遇の子が」　ここで耿之介は、声をひそめ、本当の秘密をあかすのだ、というジェスチャ`をしてみせた。「gは、おれはそういう子がどこかにいないかと探していたんだ。『バルバロス』のママにも声をかけてあった。偶然だが、芳枝という女、前につとめていたクラブで知り合った客が『バルバロス』の常BだったvSで、あの店にもよくを出していたらしい。どうやらママのmみで、ＳＭクラブのほうで何人か客もとったんじゃないかな。彼女自身はＳＭにあまりd味はないんだが、外が女王さまタイプだからね。そこでまあ、ママと会ったとき、あの子たちをどうしたものかと愚痴ったのさ」「なるほど、郁子ママU由で情螭入ったわけね。ってもない@物がいると」「そういうわけ。このを知ってるのは、だから当事者以外は、ママだけだ。ママには口きき料として五十万窑Bっている。彼女は秘密は~に守るひとだ。心配ない」「なるほど、三百万窑趣いΔ韦稀その@母にする口止め料なわけね。しかし、よくもそんな\を考えたわねえ。そして私をきこもうとしている」　女が感心したように郅と、ハンドルを握る男は、ガラリとB度を浃à坪逍Δ筏皮撙护俊２咧\の成就したものの倨傲な笑い。「うはは。\とは人きがい。画をすから相にのってほしいとmむだけだ」「では、その先の画はどうなの？　{教する鏊が必要よ。x兄さんのマンションで、というわけにはゆかないでしょ」「だからＩhにおれのePがあるから、そこでやろうと思う」「えッ、eP？　いつ、そんなものIったの？」「ほら、松杏子が婴辘摔坤筏皮郡浃膜馈「え？　あのミステリ`作家の？」「ああ。金が欲しいのかなんなのか、事情があるらしくてな、あちこちに声をかけてたのが、一カ月前、おれにIわないか、ともちかけてきた。二千万窑扦いい趣いΔ螭馈￥胜螭认訾伟だというから、速攻で金をBってやった。もうちゃんと登もすんでいる。aっててもそれぐらいは税金でもってゆかれるんだから、安いIい物だよ」「それ、知らなかった。そう言えばあの女、L刊Iでも自慢してたわね。特eなOをさせたePだって……『海P』なんて名前までつけてたんじゃなかったっけ？　それをよく、そんな段でおx兄さんに婴盲郡铯汀￥胜螭いわくがあるんじゃない？」「いわくってなんだよ。まさか幽が出るということはないだろう。建てたばかりなんだから」「彼女、そう言えば二作つづけて新作がまるでダメだったわね。最後のやつはＳ社も呆れて没にして、どこの社も、これじゃ出せないと断ったというじゃない。よほどのスランプなのねえ。断Pして海外にゆくというgも出てるし。かないで外国暮らしすると金が要るから、それでeP婴盲瀑Y金のたしにしようというのかしら」　玲子はかつて集者だっただけに、そういうゴシップ的なことにはしいのだ。「まあ、かなり落ちこんでるようにはえたけれどね。しかしdのいいd訾あるし、段が段なんでd味をひかされちゃったから、おれもIう前に一度てみたんだ。ときわ市から少し北にいった汐という町の海岸で、トド岬といってな、断崖の上にあって海が眼下なんだ。そりゃ眺めがいい。しかも付近にはほとんど人家がない。lにも邪魔されないというのが荬摔い盲俊￥饯欷趣胜摔瑜荬摔い盲郡韦地下室だ」「地下室？　ePに地下室があるの？」「そうなんだ。これがY冥ぁ￥蓼、物置に使うにはもったいないぐらいのO浃恰⑺道もエアコンもついてる。松杏子が言うには、ワインセラ`に改造するつもりで、そういうO浃蛉毪欷郡妊预盲皮毪堡嗓汀「ははあ、おx兄さんがピンと来た理由がわかった。そこ、地下牢にぴったりなんでしょう？」　tい女はまた先まわりして言い当てた。「そう思ったから、すぐにIったよ。トレ`ニングル`ムという名目で、I者にざっと手を入れさせた。あとはベッドとか入れればすぐにでも使える状Bになってる」「まるで、この子たちのためにあつらえたようなものじゃない」　妖Fなサディスティンは手にした二枚の写真を指でピンといた。「そうだ。このきょうだいのをく前にそういう浃整ってるんだから、芳枝のをいたときおれは、これこそ神のはからいだと思ったね。神がおれに、やれとそそのかしている」「そこでどうして神が出てくるの。魔の\だって考えないの？」「はは、魔なら魔でもいい。おれは魂でもなんでもくれてやる。この子たちをいいなりにする快Sを味わえるのならな」「じゃあ、これからおx兄さんが月ヶ丘へ行くというのは、芳枝という女の家に行って、その子たちをBれてこようとしているわけね？」「そういうこと」「まいったわね。相があるってドライブにTわれたら、B子をもらうつもりだから、その子たちに会ってくれと言って写真をせ、次に、その子供たちは自分のセックス奴_に{教するんだから、T拐するのを手护à趣た」「それだけじゃない。{教もだ。手护à趣涎预盲皮胜ぁ￥くまでも等のコンビをMんでSしまないか、とTっているだけだ。いやなら、その先でおろしてあげよう」「わかったわよ。この私がそこまで言われて、おりられるわけがないでしょう。でも、なにかあったらおx兄さんが主犯。私はまきこまれただけなのよ」「わかった。もしパクられるようなことがあれば、おれが全任をひっかぶる。きみはどんな言いわけを使ってでも、逃げていい。まあ、そういう羽目にはならないという自信は百パ`セントあるんだが」　短の女はゆったりと二回、うなずいた。「そこまで言ってくれるのなら、玲子、及ばずながらf力いたしますわよ。で、今日は子供二人をどうやってBれだそうというの？　彼らはなにも知らないんでしょう？」「もちろん。ただ、晚めしのr、芳枝に力な精神安定をやって、食い物に混ぜて服ませてやれと言っておいた。慎之介から眠りaがわりにもらったやつだ。おれたちが着くには、やつらはボ`ッとして言われたとおりにする状Bにされているはずだ。に\せてBれてゆくのになんの}もない。たぶん眠ってしまうだろう。真夜中までにはePにつく。一度、地下牢に]じこめてしまえば、もうlにも彼らを助けられない」　女は芝居がかった言~を口にした。「おお、なんて可哀相な子供たち。生みのHには死にeれ、@母に婴觑wばされた先は、O非道、冷酷o慈悲のサディストおやじ。彼らはどんな\命に翻弄されるのやら」「そう言いながら、昂^してるくせに」　助手席の女は耿之介をた。「わかる？」「わかるとも。k情した牝の訾いぷんぷんしてるじゃないか。けてもいいぞ。きみのパンツの股んとこは、もうぐちゃぐちゃに濡れてるはずだ」「おやおや、おx兄さんはいつから超能力をk]して女のパンツの内趣蓼峭敢できるようになったのかしら」　淫靡な笑いを浮かべながら片手をスカ`トのスリットからさし入れ、布地の下で股の部分を触ってみた。美女の微笑はさらに淫らな色に浃铯盲俊「あらあら、本当だわ。こんなに濡れてるとは思わなかった」　濡れた指を引きiいた。x妹は指の爪をLく伸ばさない。それはレズビアンの幛瞬豢汕筏噬恧坤筏胜撙我护膜坤らだ。　ワインレッドにマニキュアを施した、_に切りつめた爪先はねっとりとした液で濡れてきらきらxいていた。いチ`ズ臭がした。美味な肉香。　耿之介は激しい勃起がuいかかり、下腹部に痛みがつのるのを自した。このx妹とセックスできたらどんなにいいかと思った。「それで、今夜、ePにBれこんでどうするの？」「おれは坦Pにこもるということになっている。一Lgは他の仕事を入れていない。そのgにこの子たちを地下牢で{教しつくし、おれとおまえの奴_になることを誓わせる。一Lgたてば夏休みもKわる。B子FMの手Aきをして校の手Aきをして、このきょうだいは世gの目から消える。そういうわけだ」「私に、そのg、ずっと手护à趣いΔ铯保俊∫贿Lgも？」「そうだ。どうせなにもすることのない雅な有eマダムだろう」「こうえても『シルキ`．キャッツ』のほうがあるのよ」　それは彼女がU婴筏皮い毳楗螗弗Д戛`．ブティックだ。「そっちは店Lに任せてるじゃないか」「まいったわね、おx兄さんも引なんだから……」　ちょっと吐息をついてから、バッグからファイロファックスのバインダ`手い蛉・辘坤筏啤ペ`ジをRった。その敏速でZれた仕草は、やはり才媛集者r代を思わせた。「まあ、一Lgなら、なんとかなるか。ときわなら、なにかあっても三、四rgあればってこられるわけだし……」　ピピピ。　彼のジャケットの胸ポケットで音がした。　耿之介は携‰を取りだし甏黏筏俊「はい、三波です」　芳枝だった。言いつけどおりカレ`に混ぜて食べさせたところ、二人ともテレビをているうちにトロンとしてきて、半分、眠ったような状Bになっている、と彼女は告げた。第三章　地下室のO禁育　F人は簸蛞ていた。　荒波に揉まれている。泳ごうとしても、手も足も婴ない。まるでUのNがくくりつけられているようだ。　これでは溺れるしかない。gH、彼の体は波の下へと引きこまれていく。海水が鼻から口から入りこみ、息がつけない。叫ぼうとしても声が出ない。（もうダメだ！）　そのr、簸らめた。　奇妙な目めだった。ともかく自分は海に投げだされているわけではなく、どこか预い筏盲りしたものの上に横たわっている。それは_かだった。溺れる心配はないのだ。　それがわかって安堵したものの、胃がむかつき、^の芯がwれたようになってズキズキと疼く。四肢が訾盲郡瑜Δ死浃郡ぁ＝钊猡悉长铯肖辍⒑恧悉らからだ。（え？　ぼくはどうしたんだろう）　目を_けているのになにもえない。真暗のなかにいるらしい。息が苦しいのは相浃铯椁氦馈＜い筏蛹陇自分でもこえる。眠るような姿荬扦悉胜、体がねじれている。（これはeな簸胜螭坤恧Δ？）　そう疑いたくなった。　起きあがろうとしても、四肢がまったく婴せないからだ。簸悉郅趣螭山鹂`りをともなう。（どうしてこんな姿荬耍浚　I手が背中にまわされている。婴してみると指は婴。ただ手首が痛い。（これって、`られてるの？）　いろいろ婴しているうち、ようやくわかってきた。　婴堡胜い悉氦坤盲俊１摔厢幛硎证耸皱Vをかけられているのだ。そしてI足も足首のところでぴったりくっつくように`り合わされている。たぶんIか~で`られている。（ええ！　どうなってるんだ？）　少年は、やっぱりまだ自分が簸韦胜にいるのだと_信しそうになった。こんな信じがたいことがFgだとは思えない。　しかし、もがいているうちに、自分は醒していること、`られてどこかにがされているのは、まぎれもないFgだということがわかってきた。　なぜ、目を_けても真っ暗なのか。息苦しいのはどうしてか。声が出せないのはなぜか。自分の五感をフルに活婴丹护啤①F人はその答えを得た。　真っ暗なのは目を\い布で覆われているからだ。つまりは目Lしをされているのだ。　息苦しいのと声が出せないのは、口のなかに布を押しこめられて吐きだせないようにeの布で猿ぐつわをyまされているからだ。　唾液はその布に吸われてしまっている。だから喉はカラカラなのだ。　身じろぎをRりかえしているうちに、全身の皮wの感から、自分が裸にされていることにも荬ついた。どうやら下着DDブリ`フだけは穿いているものの、あとの衣は眠っているうちに剥ぎ取られている。ただ、上からは柔らかい布DDたぶんタオルケットのようなものがかけられていて、それで寒さを感じなかったのだ。（lがこんなことを？）（なぜ、ぼくをこんなふうに？）（ここは、どこ？）　最初の@愕が薄れると、次々に疑が吹きでてきた。　ともあれ自分の身に常な事Bがk生したことに荬扭い啤アドレナリンが一い出したせいで、眠荬洗丹蔑wび、すさまじい荬い穷^が回しはじめた。　これまでの事gから、一つのことだけは明らかだ。つまり、lかがF人の眠っているgに彼を裸にして後ろ手に手Vをかけ、目Lしと猿ぐつわで力とk声の自由をZった。　ただ、力だけはZわれていない。自分のせわしない息づかいや、身婴すると布と布、肌と布がこすれる音はこえる。しかし、他の物音はまったくこえてこない。（ぼくらのアパ`トだったら、こんなに静かではないはずだ）　引っ越してまだgもない安アパ`トは、屋外の物音もO室の物音もよくこえてきた。たとえば家の前の道を通るの音、台所でっている堇涫i欷我簟アパ`トのどこかからこえてくるし声やらテレビの音声。水の流れる音……。　そういう身近な都市の生活にともなう、耳Zれた音がまったくこえてこない。つまりここはF人が住み、暮らしていた鏊ではない。（ということはDDBれ去られたんだ。ぼくはT拐されたんだ！）　これが簸扦悉胜い趣筏郡椤Fgは想像もつかない恐ろしい形で迫ってきている。（いつ？　いつ、こんなことに？）　理性がってきた十一rの小学生は、必死になって最新のを呼びそうとした。　ハッキリえているのは、最後に食べた夕食だった。それが今から何rg前、あるいは何日前のことか、当もつかない。けれど、F在の空腹状Bは|Iというほどのことではないから、一日も前のことではないだろう。　DD@母の芳枝は、L日もL末も、Qまって夕方になると出かけていくのが、珍しく外出せず、彼らにカレ`をつくってくれたのだ。　カレ`はF人の好物だったから、@母がわざわざ手作りしてくれたのが嬉しかった。作っている最中から、そのおいしそうな芳香は、彼の育ちざかりの食欲を刺激していた。　@母を氐椎膜讼婴盲皮い搿⒈伺の作るものには拒食症菸钉矢も、珍しく食欲をえたのか、あいかわらずのo表情を芳枝に向けながらも、ふだんより良く食べたようだ。具はエビと野菜で、肉の嫌いな矢の好物を使っていたからだろう。　それほど、このカレ`は美味だった。「これはママの特uよ。ル`から自分で作ったんだから」と、いつになく温和なB度の@母は言ったものだ。　そこでF人は、そのから酒黏丹欷eのをdらせた。（そうだ。あのカレ`を食べてから急に^がボ`ッとしてきたんだ……）　DD食事がKわると、芳枝はキッチンに姿を消した。いつもは彼女が作っておいたgなおかずで二人は夕食をすませ、そのあと片づけも自分でするのだが、芳枝は「私がやるから二人でテレビでもていなさい」と言ったのだ。　弟はこっそりを合わせた。いつも不C嫌でつっけんどんなB度の@母が、そんなにしい温和なB度で接してくれるのは、珍しい。弟が、特に矢が彼女を断固、母HとしてJめるのを拒否しているのがわかってから、芳枝という女は冷淡になり、ov心になってしまった。「なんかヘンだね。菸钉いよ、あの女。Pきにも行かないで」　テレビをながら、矢はこっそり弟に耳打ちした。その憎々し荬时砬椁稀いつも弟を悲しませた。というのも十一rのこの少年は、@母にしてほどの嫌感や憎を抱いていないからだ。（それからどうしたんだっけ……そうそう、少ししてから、体がだるくなってきたんだ）　はどんどんdってゆく。　テレビをているgに、急に体がだるくなり、テレビのブラウン管のなかでRりひろげられているバラエティショ`が、ひどくFg味を适Г筏皮妞ように感じられた。　タレントのlもがあやつり人形のように思えて、すべてがどうでもいいかのようだ。「なんだか、眠い……」　矢はそう郅、ふいにOりにいる弟の肩に^を\せてきた。の\の甘い刺激的な訾い蛐幛い坤韦恕①F人はいつもえるような昂^が呼び起こされなかった。「だめだよ、さん。寝るんなら自分の部屋に行きなよ……」　押しのけようとしたが、奇妙なことに腕に力が入らない。半分眠りかけているようなの体をソファの背もたれにAけるのがやっとだった。　@母は一度、キッチンからきこむようにしていたが、やがてlかにしているのがこえた。（それから、たことのない男の人と女の人がFわれたんだ……）　少年の意Rはどんどんハッキリしてきて、も精にdってくる。そこで少年の心は激しく蛹陇虼颏盲俊　来客を告げるチャイムの音、玄vへ小走りで行った@母がドアを_ける音。「ああ、ご苦氦丹蟆￥となしくなった？」　いたことのない男の声がした。そして女を兢à恐心昴肖居gに入ってきた。F人はいま思いだしても不思hだ。（どうしてあんなやつらが？）　彼らが引っ越したアパ`トは、かつての素封家の、何室も部屋のある、冥ねイ颏猡嫩≌とはうってかわって、二ＬＤＫのこじんまりとしたものだった。　その部屋に引っ越してきてから、これまでLねてきた者などlもいない。なのに突然、も知らぬ男女が入りこんできたのだ。@母の知りあいらしく、芳枝も来Lを予期していて、彼らの目的も知っていたようだ。ズカズカとあがりこんできた二人の客が居gに入るのを制止したふうはない。　ふつうならF人は@いて当然なはずだが、なにが起きても@かないような、完全に受け身の心理的状Bになっていた。それは矢も同じようで、半分]じていたを_けて二人の来L者を、「あら、お客さん？」　しむような表情をしたけれど、立ちあがろうともしなかった。　彼女のスカ`トはソファのうえで弟にもたれているとき、太腿のつけ根のほうまでえるような状Bにめくれていた。　ふだんなら、そんな格好をlかにられたら大あわてで肌をLすはずの少女なのに、まったく荬摔筏胜子だった。　F人もF人で、がそんなあられもない格好をして、それを大人の男女にられているFgを平然と受けいれていた。ふだんならそんなことは耐えられないはずだ。にかわって自分がスカ`トの裾をなおしてやったに`いない。「やあ、今晚は。ほう、ずいぶんリラックスしているね。いいことだ。そうやって体も心もくつろいだ状Bで、おじさんのをいてもらおうか」　ソファに面した肘欷币巫婴摔嗓盲と腰をおろし、突然J入してきた男は、なれなれしい口{で言った。　白っぽいスポ`ツジャケットに同じ色のスラックス。上着の下は薄いグレ`のポロシャツ。はだけた胸には\い毛が密生し金色にxくネックレスがぶらさがっていた。　男の~は、どこかヘンだった。が\く、ふさふさとして~をLしている。そして夜だというのにかなり\い色のレンズのサングラスをかけている。目をることはできないがたるんだの下の脂肪のふくらみはることができた。あごがいかつく、唇を_くとnは牙のようにえる。　日にけた肌、がっしりした体つき。チタンのダイバ`ズウォッチDDホイヤ`だと、少年は思った。いつか自分がIえるようになったら、欲しいと思っていた腕rを嵌めた男がいる。　そして女DD。　もし正荬韦趣に、こういう女性が目の前にFわれたら、F人はいn膜蛞えたに`いない。　背が高く、すらりとした体つきの女だ。　すごい美人だった。短かく刈りあげたは前から後ろへ幛扦膜堡椁臁ひろく~を出している。　Bのそうなところは@母のようだが、彼女にはない理知的な目のxき、明そうな印象があった。　上は袖のLい、キラキラ光る、薄くてしなやかな素材の紫色のシャツ。前ボタンが三つはずれていて、その下のブラジャ`のカップがえた。その色は\だった。なぜかそういう部がハッキリとYにdる。　スカ`トはLく、足のほとんどをLしていたけれど、横に切れこみがあり、腰の部分まで肌がえていた。　いや、えるのは腿の横の部分で、そこから下の脚は\いナイロンに包まれていた。彼女はガ`タ`ストッキングを履いているのだ。　しかし意Rがもっとハッキリしていたら、やはり@いたことだろう。@母とは`って、スカ`トのスリットから露出している脚は、たこともないほど美なものだったからだ。　そして、なによりも@いたに`いないのは、その美貌だったはずだ。　大きな、深い沼の底で自分から光をはなつ魔法の石のように、そんなふうにきらめく目はこれまでたことがない。　鼻は高く、口は大きく、やはりしっかりしたをもち、非情なほどにい意志の持ち主だとわかる。いま、その口もとは薄い笑いを浮かべ、目の前でボ`ッとしている少女と少年を眺めおろしている。　たっぷり弟をQ察したあとで、微笑を浮かべた中年男DD彼らの亡くなった父Hとほぼ同じ年hのDDは、ゆっくりと言いかせるような口{でしはじめた。「おじさんは、これまでのきみたちのお母さんDD芳枝さんと相して、きみたち二人を引き取ることにした。つまり、今夜限りでもう芳枝さんときみたちはvSなくなる。矢ちゃんもF人くんも、私と一wに暮らすのだ」　その言~は、ふつうの状Bでかされたら耳を疑わせるような内容のものだ。しかしF人は、まるでどこか他人事のように男の言~をいていた。（へえ、ぼくらはこの家を出るのか。あの人と暮らせなくなるのか……）　F人のYをよぎったのは、そうしたらが喜ぶだろう、という思いだった。なにしろの矢と@母は折り合いがかったから。　矢も、きょとんとしたで中年男のをつめていた。言っている言~の内容はわかる。だが、それが自分たちとどうvSがあるのか、それがよくみこめない。いや、そんなことはどうでもいい、という莩证沥摔胜盲皮い毪韦馈　サングラスをかけた中年男は自分の言~が弟のにしみこんでゆくのを待つかのように言~を切って、しばらく沈aのg隔をあけた。それからやおら言~を@いだ。「ただ、おじさんはo条件にきみたちを引き取ってBうというわけではない。その前にきみたちにをほどこし、おじさんの期待に沿ういい子、素直な子になってもらう。それからテストを受けて合格したら、ちゃんとB子にしてあげよう。そうすれば将来の心配をしなくてもいい、ちゃんとした暮らしができる。学校も、私立のいい学校へ行かせる。いい服を着、おいしいものを食べ、好きな[びができる。これから一Lgが、その期gだ。それはおじさんの用意した鏊でやる。おじさんと、このおさんが言うとおりに、ぼくらが期待するとおりのよい子になってほしい。わかったかな？」　弟は、条件反射のようにうなずいた。言~の表面の意味はわかる。自分たちは彼らの言うとおりにすれば、幸せになれる。それならなんの}もないではないか。「……よし、じゃあ、出かけようか。きみたちの持ち物は心配することはない。あとでちゃんと届けられる。さあ、外で待ってるに\るんだ」　うながされて弟は立ちあがった。男は矢の肩に手をかけて、女はF人の二の腕をXく制するように掴んだ。肌から訾い郡姆枷悒DD香水と成熟した女の体臭のほどよい混合萏澶西然蟮膜訾い、F人の鼻腔をuった。（そうか。ぼくらはこの家を出ていくんだ。芳枝さんとはeれるんだ……）　ふいに一抹の寂しさが少年の胸をよぎった。　玄vで後ろを振り向いた。しかし三年g、一wに暮らした@母の姿はなかった。　なぜ姿をせないのか、まともに思考力がPいていれば不思hに思うはずだったが、そのrのF人は、そのことをごく自然に受けいれて、何カ月も暮らしていないアパ`トを後にした。　アパ`トの前にはグレ`にT装された高な\用がvまっていた。弟は後部座席にKんで座らされた。「さあ、シ`トベルトをめて……」　矢のほうがい眠荬蛞えているようで、女がシ`トベルトをめてやってるgに弟の肩にまた^を\せるようにして、すぐにすやすやと安らかな寝息をたてはじめた。「おや、おさんのほうが郡がかったみたいね」　これまでたことのない、妖しい美しさをもつ女はニンマリ笑い、助手席に\りこんだ。シ`トごしに後ろを振りかえって、F人をつめ、また嬉しそうに笑った。もしD食を前にして笑う肉食がいたら、彼女の笑いはまさに肉食のものだった。「まあまあ、仲がいいきょうだいだこと。二人でしっかり手を握りあって。感拥膜袱悚胜い巍　\用は婴だした。二人がでBれ去られたのを目膜筏咳碎gはいないが、もしたとしても、それを不思hに思うものはいなかったはずだ。　男と女の会がこえてきた。「途中で、私のとこに寄って。必要なものを持って行きたいから」「必要なものってなんなのだ」「私の衣装。{教には、それなりの格好というものがあるでしょう？」「そうか」　F人の最後のは、走る\用のウインドウごしにた住宅街の景色と、自分の肩に^をdせて体重をかけてきた、熟睡してゆくの体温と、シャンプ`したの訾い坤盲俊（さん！）　DDをそこまでdらせたとき、少年はのことにWまきながら荬扭い俊　突然、我が家にFわれた知らぬ男女によって、F人はと一wにに\せられた。（さんも、ぼくと一wにT拐されたのだ！）　だとしたら、彼女はどこにいるのだろうか？　男の言~が耳にdる。《これから一Lgが、その期gだ。それはおじさんの用意した鏊でやる。おじさんと、このおさんが言うとおりに、ぼくらが期待するとおりのよい子になってほしい》　彼らは、あらかじめ用意しておいた鏊に、a物を服用させた矢とF人をBれてきて、]じこめたのだ。催眠aのようなa物は@母の作ったカレ`に混ぜられていたから、彼女がその画にvSしているのはg`いない。（あの人が、ぼくらをT拐させた？）　初めてその事gに荬ついたF人は、足もとが突然に崩れたようなn膜蚴埭堡俊《あいつは、私たちを韦皮毪琛⒔~に……》　の矢は、父Hの死後、口癖のようにF人にそう吹きこんでいた。彼女の予言が的中したことになる。F人がなるべく信じたくなかった予言が。（さんは、どこにいるんだ？）　e々の鏊でxれてするということは考えられないから、もまた、この奇妙な部屋の近くに]じこめられているはずだ。それもごく近くに。　当然、今自分がいるのと同じ鏊のはずだ。（くそ、ここはどこなんだ？　さんは大丈夫なんだろうか？）　最郅渭易濞DDたった一人の血を分けたきょうだいのことを思い、F人は手VとIで自由をZわれている我が身を猡盲俊　昔からこの弟は、常にを保oし、面倒をみ、世をやく趣摔い俊矢は弟が自分の保o者でいることを当然のように思っているところがある。王女がlかに仕えられるのを疑に思わないようにDD。　そのとき、音がした。　コツ、コツ、コツ。（lか来る！）　少年は息をとめ、全身をoさせた。彼をこんな目にあわせた人gに`いない。　ガチャ。　扉が_く音がして、バタンと]じられた。　コツ、コツ、コツ。　足音が近づいた。预ご菠蜓イ步いている。（女の人だ！）　直感的にF人は思った。男のとは明らかに`う靴音で、それは夜Wく、@母がってくるrに何度もいた、ハイヒ`ルのと同じものだった。空荬そよいだ。　靴音の主は、寝がされている少年の傍らまで来て步みを止めた。「…………」　じっと下ろされているのだ。力はZわれていても、肌に_かにを感じ、oしたF人の体にざわざわというが走った。「ふん。どうやら目が醒めたようね」　鼻をQらしてから、その人物が声をkした。のなかできいた女の声だ。　つまりは自分をT拐した片割れでもある。「起きな」　を覆っていた布が消绀贰いきなり眩しい光がW膜にwびこんできて、F人は^がクラクラし、目をしばたたかせた。目Lしは布をきつけられていたわけではなかった。\い布でできた袋をすっぽりとかぶせられていたのだ。「う！」　F人の、力を取りした目に最初にwびこんできたのは、真上から身を屈めるようにして自分を下ろしている女の姿だった。　は、あの特栅韦る、すごみのある美貌だが、彼の度肝をiき、猿ぐつわをyまされている口から@きの声をもらさせたのは、その姿Bだった。　均扭韦趣欷俊ファッションモデルのようなすらりとした肉体だった。しかも、F人がこれまでたことのない衣装でそれを包んでいた。　ぴかぴか光る、赤い、薄くて皮wにNりつくような、ゴムのような衣装。それがＰＶＣという人工の素材だと知ったのは後のことだ。　基本的には立て襟のついた袖なしのレオタ`ドという形状の下着だった。それが下着だとしてDD。　@母より少し年下、三十rと少しの年hと思われたが、やや肥菸钉畏贾Δ趣线`って、この女の全身には体操x手のように、ムダな肉はどこにもなかった。そのかわり腕や腿には逞しい筋肉がついている。かといってゴツゴツした感じは少しもなく、あくまでも豹やジャガ`のように流れるようななめらかな肢体なのだ。赤いＰＶＣの、まるで濡れたようにぬめぬめと光るレオタ`ドが、さらにその印象をめている。　こういうふうな威Rされ畏怖をえるような状Bでなければ、F人はうっとりとして、女の肉体と魅惑的な衣装の融合にとれてしまっただろう。　いや、手Vをかけられ猿ぐつわをyまされているという状r下でも、F人は魅惑されてしまった。そんな姿の女性というのは、これまでエッチなコミックのなかでしかお目にかかったことがない。　しかも女は、赤いＰＶＣレオタ`ドの他は、太腿までの\いストッキングと赤いエナメルのハイヒ`ルという格好だった。　ストッキングはレオタ`ドのハイレグにカットされた足ぐりの部分から伸びるサスペンダ`でぴんと吊りあげられている。つまり剥きだしの肌は、I手、太腿の股に近い部分だけというわけだ。　しかし、その逞しい力を秘めた太腿、股gに食いこむようなＰＶＣのクロッチの部分を下から眺めると、F人は生まれて初めて体Yする、烈な昂^をえずにはいられなかった。同rに背筋をゾゾゾと突きiける。　女は、猡ル`ジュを引いた唇からハスキ`な言~をkした。どちらかというと、非常に男っぽい、く命令する言い方で。「さあ、坊や。新しい生活のはじまりだ。目をませ」　片膝をついて彼の体を覆っていたタオルケットをさっとはぎ取った。　F人は、そのrになって彼女のに晒されている自分の状Bを_かめることができた。　思ったとおり服は脱がされ、ブリ`フ一枚という姿だった。（！…………）　クラクラするほどの烈な羞uがuいかかり、]がカ`ッと幛なった。やはり思春期の、性を意Rする年hだ。それが凄Fな美女のまん前で、下着一枚だけのひ弱な肉体をられるというのは、堪えyいことだった。彼は思わず海老のように体を折り曲げ、身をsめていた。自然の防l反辘馈「よく眠れたかな？」　女がさらに屈みこんできた。そのが裸の肌に突き刺さるようで、少年は身をよじった。体が预ご膊膜说堡郡盲仆搐螭馈　床には毛布が折りたたんで敷かれ、F人はその上に寝がされていたのだ。マットや敷布猡胜嗓趣陷^べ物にならない薄さで、そんなものの上に寝がしたということが、そのままT拐者たちの酷薄さを象栅筏皮い俊￥い洹⒍髑椁味群悉い、それほどもある、というべきだろうか。　もがくと手首に金属のhが食いこみ、痛みがした。足首は麻Iがくくっていた。　柔らかい布を押しこまれた口には、さらに布で]から]へ横断するように猿ぐつわをyまされている。重な箝口措置は、少年が意味ある言~をまったくkすることができなくさせていた。　膝をついた女の手がすばやく足首のIをほどいた。「立ちなさい」　女がF人の二の腕をがっしりと掴み、い力で引っりあげた。A奢な少年の体はX々と持ちあげられ、次の瞬gには自由になった二本の足で床に立っていた。その膂力は男にけるものではない。　立たされて初めて、F人は自分がどういう鏊にいるのか、知ることができた。（物置だろうか）　一番最初に思ったのは、そのガランとした空gが与える印象だった。　天井がけっこう高く、その天井もまわりの壁もすべてコンクリ`トの打ちっぱなし。床は猡ぅ哎戛`ンのcビタイルが敷きつめられている。　不思hなことに床の形は三角形だ。一xが二gほど。コンクリ`トの二つの壁が作る角度は直角になっている。冥丹纤漠半前後というところか。　残りの一xは\い布が垂れて、コ`ナ`の空gを仕切っている。天井にじかに取りつけたカ`テンレ`フが\い分厚い布を吊るしている。要するに床までぴったりのLさのカ`テンなわけだ。　F人はすぐ、この空gが三角形になっている理由がわかった。（大きな部屋の隅っこなんだ）　部屋の隅に木uの、り荬韦胜ぶ欷币巫婴二脚置かれているだけで、他はなにもない。照明は天井に取りつけられた剥きだしのw光灯の青白い光。はなく、今が昼なのか夜なのか、当もつかない。（地下室かもしれない）　そんな感じがした。　_か、女がやってくるr、の扉が_]する音がこえたはずだ。外部との出入り口はこの三角形のスペ`スにはない。女はカ`テンをかきわけて入ってきたのだろう。だから空荬そよいだのだ。　つまり、ここはもっと冥ぁ⑺慕切韦陂gなのを、どういう理由か知らないが、その一画を一枚のカ`テンで仕切って作った小部屋なのだ。　明な少年は、早くも自分が置かれたh境の意味を理解した。もしここが地下室だとすれば、とかはなく、入り口は一つしかないだろう。逃げるのは非常に困yだ。文字通りの地下牢なのだ。　女はブリ`フ一枚の少年をひったてて\いカ`テンの前までBれていった。「さて、きみのことだから、おさんが心配なんだろう？　会わせてあげよう」（えッ！）　少年はたじろいだ。　今の自分の格好は下着一枚、後ろ手に`られ猿ぐつわをyまされているという情けない姿だ。この女にられているだけでもuずかしいというのに、の矢にもその姿をられるというのだ。（い、いやだ！）　少年が步みをとめ、抵抗するそぶりをせたとたん、女の平手打ちが彼の]にwんだ。　バシッ！　目から星がとぶほどのn摹そして痛み。「なにをuずかしがってる？　おさんだって似たような格好だから、そんなにuずかしがる必要はない。さあ、步け」　叱りつけながら毅然としたサディスティンは、小柄な少年の体をグイ、と前へと押しだした。カ`テンがさっと引かれ、F人はもっと冥た臻gにBれだされた。「う……」　口のきけないF人は、@きの声を塞がれた口の端からもらした。　思ったとおり、彼が寝ばされたのは、大きな部屋のコ`ナ`部分だった。予想外だったのは、本来の部屋の冥丹馈（まるでビルのv訾蚋脑欷筏郡撙郡ぁ…）　そう思った。　gH、にQ算すれば七、八十はありそうな大陂gが目の前にひろがっていた。自榆なら二十台ぐらいはSにvできるのではないか。　四欷伪冥悉工伽匹偿螗リ`ト打ちっぱなし。天井にはパイプやダクト、のたぐいがうねうねと@いまわっている。いずれはちゃんとした内装を施すはずが、なにかの都合で工事が中断し、そのままになっているという中途半端さが感じられた。　その冥た臻gを数のw光灯が照らしているが、隅のほうや天井の部分には追いBえないがわだかまっている。　中央には一xが一メ`トルはありそうな太いコンクリ`トの角柱が、Y界でも作るかのように四本、立ちはだかっている。　ここが地下室だと思ったF人の直感は、的中したようだ。天井の上に重い造体があるから、太い柱が四本も必要なのだろう。そして、思ったとおりB丈そうなの扉が一つ、彼の右手にある。他にはひとつない。　そして、残りの三つのコ`ナ`もそれぞれ\いカ`テンの仕切りが垂れて、隅の部分をLしている。つまり、このv訾韦瑜Δ实叵率窑险妞螭胜の空gを冥あけ、四隅の三角形の仕切りが取り欷啶瑜Δ伺渲盲丹欷皮い搿　教えられなくても、その三つの仕切りの一つにがいるとわかる。（さんは、どこ？）　こんな姿をられたくない、という思いと同rに、のo事な姿をたいという幛ゎ望もきあげて、F人は呻いた。「ほら、おまえの大好きなさんは、こっちだ」　はだしのまま少年を冷たいcビタイルの上をぴたぴた步かせ、自分はハイヒ`ルの踵をカツカツとQらしながら、少年を陂gの中心へと、腕をわし掴みにしながら引き立てた。「ほら、ここにいる」　四本の太いコンクリ`ト柱がつくるY界のような正方形のど真んなかにF人を立たせ、自分はつかつかと一つのコ`ナ`へと向かう女。赤いレオタ`ドを背後からせつけられることになった十一rの少年は、光gのある薄いＰＶＣがまんまるな二つの丘の作る谷gに食いこんでいる光景を目にして、目の玉がwびだしそうになった。そんな姿のg物の女性をたのもこれが初めてだ。（す、すごい！）　目の前でぷりぷりeれる、完熟した美女の臀丘をせつけられたその瞬g、性に目めたばかりの十一rの少年は、郅工のことさえ、Yから消えた。どんな男であろうと、この女のみごとな臀丘をて@@しM惑されない者はいまい。　白く、引きまり、N熟しながらなおみずみずしい果gのような二つのまるみをせつける抗を、明らかに特殊なデザインのレオタ`ドを着けた女は熟知していた。「ふふ」　\いカ`テンの前まで行き、振りかえった女は笑った。淫らにヒップをくねらせ、牡をT惑する牝の媚Bをディスプレ`してみせた。「う……」　少年は的な刺激を受けて、瞬rに烈に若い欲望を沸vさせた。ブリ`フに包まれた股gが下から突きあげられた。「く……」　下着を突き破らんばかりに膨した肉が味わう痛みに、F人は呻いた。ようやく包皮が剥けるようになったけれども、その寸前、いつもれるような痛みが彼をuうのだ。「なんとまあ、私のお尻をていやらしいことを思ってるとは……なんて坊やなの。そういう姿をおさんがたら、どう思うかしら」　女は言いざま、天井から床までぴったりのLさで垂れている\いカ`テンを、中央から引き裂くかのように一荬俗笥窑艘き_けた。と次の瞬g、身を翻して左に婴い俊Ｗ苑证翁澶F人の界を邪魔しないようにだ。「！…………」　F人の、ただでさえ女の子めいた、によく似た丸い大きな目が、カッと_かれ、信じがたいという表情をせた。　郅工、ひとつだけ年上のがそこにいた。　下着一枚で、　やはり後ろ手Vをかけられ、猿ぐつわをされて、　男の膝の上に。（こ、これは！）　弟はの姿にいn膜蚴埭堡俊　一r年上のは、背丈も体重も弟のF人と同じぐらい。つまり成L期の少年少女に特盏膜胜郅盲饯辘趣筏刻逍韦扦る。乳房はようやくふくらみが目立つぐらいで、ブラジャ`はまだ必要がないほど。だからＴシャツに短パンでいると、F人と区eがつかず、@母はよく彼らをとり`えた。　しかし今は、白いパンティ一枚で乳房が真正面からえるから、いくら体形が似ているからとはいえ、女の子であることはLしようがない。もちろんパンティを穿かせられているヒップのあたりのまるみも、やはりF人とは`うまるみを・婴皮い搿　そのが白い裸身をさらけだし、後ろ手に手Vをかけられ、弟の真っ正面に立たされていた。いや、正_にいえば、男の膝をまたがされるようにして立たせられていたDD。　男は、彼らのアパ`トにやってきた中年男だ。不自然に\くふさふさしたを~に垂らすようにした、サングラスの男。　あのrはポロシャツのようなものを着ていたが、今は裸の上に白いバスロ`ブをまとっている。　毛むくじゃらの腕、胸、がえる。スリッパを履いている。シャワ`を浴びたあとなのかもしれない。　その彼が木uの素な肘欷币巫婴饲长腰かけ、自分のそろえた膝のうえに少女を向こうむきにまたがらせている。彼は少女の震える肩越しに、F人を眺めていた。そのにはいやらしい、卑しい笑いが浮かんでいた。学校でF人をいじめる少年たちがせるのと同じ、抵抗できない弱者にせる、者の傲慢な笑い。「うう……」　矢の口には、弟と同じように布きれが押しこまれ、それを吐きだせないよう、よられて~状になった\い布が]を割って唇をこじ_けるようにyまされていた。だから呻き声のようなものしかkすることができない。　弟と正させられている今、彼女はまず大きな目を_き、信じられないという表情を浮かべてから、さっとをそむけた。それはあまりにも屈辱的な自分の姿を弟にられることの、堪えyい羞uのせいだ。もちろん弟の、自分と同じように手Vをかけられ猿ぐつわをyまされた裸身を正できない、という感情もあるだろう。（なんてことだ。さんとぼく、こいつらのオモチャにされるんだ！）　明な少年は、の姿をせられた瞬g、男と女のもくろみを理解した。　T拐といっても、身代金を狙うようなものではない。彼らの目的はと自分の肉体なのだ。それをいたぶりめてSしむのだ。いじめの同生たちと同じように。　いじめられつづけてきた体Yが、p得をiきにして他者を肉体的、精神的に支配し、辱しめてSしむ人gが存在することをたっぷり教えられていた。それをサディズムと呼び、それをSしむ者をサディスト、サディスティンと呼ぶことまでは知らなかったけれども。　目の前にいる男と女、このカップルのvSはわからないがDDひょっとしたら夫Dかもしれないとも思ったがDDどちらも、弱い、抵抗できないものをいじめiいてSしめる素|のある人gなのだ。　その^が、矢の]を濡らしている妞坤盲俊　それは、彼女がこれまで、男によって辱しめられていた^だった。　弟の自分にさえ、最近は下着姿もられることを嫌うが、パンティ一枚にされた体を知らぬ男の膝の上に抱かれ、彼の、第二vまでびっしり毛の生えたごつい指でいじりまわされていたのだろう。（この野郎。やめろ！）　声の出せない弟は男に向かって体当たりしようとした。それほどの怒りがわき起こったのだ。だが女はすでにその反辘蛴柘毪筏啤⒈摔瓮螭蜣猡摺い力で引きした。「うはは、捕われのを助けようとする弟。しい肉H郅坤省￥坤、それは愚かなことだぞ。おまえたちは私に~反抗できないのだ」　女に押さえこまれながら怒の形相で睨みつける少年を据え、男は小ばかにした口{で言った。「もう、一度h明してやったからえてるはずだが、私はおまえたちを引き取ってBってやる役割をIってでた。おまえたちの面倒をたがる者がlもいないといて、可哀相だと思ったからだ。だが、どうやらおまえたちはわがままいっぱいに育てられて、人の言うことを素直にきかない性格になってるようだな。そんな子供なら要らん。だが、ここで私たちのを受けて素直な子供になるなら、ちゃんとB子として引き取って、面倒をみてやってもいい……そう思っておまえたちをAかった。そしてはもうはじまっているんだ。私やこの人の言うことを素直にきけないなら、Pを与えられる。しかし最初に言っておくが、この訾扦悉栅膜Δ瘟Pなど与えない。いいか、F人。よくけよ。おまえもだ、矢」　いきなり膝にまたがらせていた少女を床にポンと立たせ、今度は首ねっこを押さえるようにして、自分の腿の上に、左趣祟^がくるよう、彼女をうつ伏せにした。後ろ手Vをかけられた矢のい体は下腹部がちょうど男の股gにあたるような位置となった。「！…………」　矢もF人も、その姿荬なにを意味するのか、瞬rに理解した。それは言うことをかない子供がHに叱られたとき、よくさせられる姿荬馈（お尻を叩く荬溃。　ニンマリと笑って少年の反辘Sしみながら、男はうなずいた。「ふつうは、いことをやった人gがPせられる。ここでは、お前ではなく、さんがPを受ける。x手が交替するわけだ。もちろん彼女がいことをしたら、おまえがPを受けるのだ。これがこの訾扦黏馈￥瑜えておくがいい」　男は言い、膝の上でもがいている少女のパンティの腰ゴムに手をかけ、まるで桃果の皮でも剥くようにツルリと、一荬送趣伟毪肖蓼潜〔激蛞きおろした。（！…………）　的なn膜、女に押さえこまれているF人をuった。　みずみずしい少女の臀丘だった。　k育途上にある矢は、まだまだ女のふくよかさが希薄で、ひょろりとした肉体は少年のような印象がいが、ヒップはようやくまるみを・婴皮て、二つのむき卵のようにつややかな肉丘は、やはり女のものだった。第四章　魔の交互凌辱「これからおまえたちをBってやろうという私たちに、反抗的なB度はいっさいSさない。また、命令されないこと、S可されないことを偈证摔浃毪长趣庠Sさない。おまえたちの甘やかされた性格は、こうやってC正してやる」　男は言いざま、腕をふりあげた。冷酷な意志をこめて平手が矢の臀丘を打ち据えた。　ビシッ！　残酷な打S音がして、少女の裸身が跳ねた。「む`……」　猿ぐつわの奥から悲痛な叫びがくぐもった呻きに浠しながらきもれる。　られた若Rが宙で跳ねるように、ポニ`テ`ルのを振り乱して反りかえるの裸身。（なんてやつだ！　卑怯な！）　自分の替わりにPせられるをて、F人の血は逆流した。　しかし、なんという巧妙な{教法だろうか。　この男は、矢にするF人の心情をiいている。自分のせいでが苦しむとなればF人は卷にならざるをえない。それは矢も同じだろう。　バシッ、ビシッ、パシ`ン！　男の毛むくじゃらな腕がリズミカルに回しながら、ごつい掌がo慈悲なスパンキングを与えつづける。四方のコンクリ`トの壁に反して、その音はgHよりく残酷にこえた。「む`！　うう！　ぐ！」　矢ののけぞりえるやかな裸身は、しかしF人には、怒りと同rにeの反辘颏猡郡椁筏俊　生まれて初めてる、の体が激痛で苦する光景だ。　彼らは_かにIHが生きているgは、なに不自由なく甘やかされて育ってきた。だから手をあげられたことがない。それは芳枝も同じだ。彼らDD特に矢を嫌っていたとはいえ、叱はともかく体Pを与えようとしたことはない。　だからF人は、がlかに仕置きされる姿をたことがない。しかも下着を引きおろされて、クリンと丸い臀部を丸出しにされ、男の膝の上でスパンキングされるというあられもない姿など初めてだ。　怒りの感情を除けば、しかし、それは不思hに魅惑的な光景だった。　みるみる赤く染まってゆく、若い肌。それは@の色からもっと猡ぁやがてはドス\いまでの赤に浠してゆき、全体に上荬筏考・虾工颏摔袱蓼护皮袱盲趣辘儒Δ欷皮る。　矢は堪えyい苦痛と屈辱に、呻きえながら目から大粒の妞蛞绀欷丹弧それは]を濡らし、を护ぁ⒋菠摔筏郡郡曷浃沥皮い搿ａ幛硎皱Vを嵌められた手が背中で、指をピンと伸ばして、女性のダンサ`がせるフリのようにヒラヒラとeれ婴。　これがgのでなければ、F人はに残虐な美にEったかもしれない。　二十kほどもきびしいスパンキングを与えてから、男はガックリと^を落として泣きむせぶ少女を立たせた。「弟にケツをせてやれ」　ぐいと体を自分に向かせ、o残に渖した丸出しの臀丘を部屋の中央に立っている弟へと向けさせる。「ほら、大好きなおさんがこんなにお尻を[らしてしまった。それというのも、おまえのせいだよ。どんなふうになったのか、じっくりてみなさい」　今度は女が、F人を彼らのほうへと引きずってゆく。（あっ、そんな……）　F人は狼Nした。はパンティを腿の下まで引きおろされている。つまりI女の神}な部分はなにもLすものがない。近づけば否辘胜筏恕⒁てはならない部分がえてしまう。　狼Nは矢も同じだった。真っ赤に[れた臀部をられるのでさえuずかしいのに、パンティを半分脱がされている状Bはもっとuずかしい。「ほら、弟にもっとえるようにしろ」　男が矢の肩を掴んで押しさげ、自分の足を少女の]じた膝の部分に押しこみ、ぐいと内趣らこじあけるようにした。「う……」　そのままだったら一番uずかしい部分、アヌスから会部をUて生殖悉群簸肖欷肴猡w裂部分がさらけだされる。I女の本能として矢は抵抗した。腿をぴったりくっつけて男の腿を押しかえそうとした。　バシ！　]がQった。男が平手打ちを食らわせたのだ。「抵抗するな、と言ったろうが！　これでおまえの弟がPせられる」　矢のにギョッという表情が浮かんだ。今度は逆に弟を仕置きするきっかけを彼らに与えてしまった。もちろん、そうなるよう巧妙に仕欷堡椁欷苛Fだから、避けるすべなどないのだが。「！…………」「やめてください」と叫びにならない呻きで哀するのをoして、男は女に命じた。「今度は、坊やの仕置きだ」「まったくわからない子たちねえ。素直になれないの？　このわがままちゃんたちは」　わざとらしく溜め息をついて、女はF人をひっ立てて部屋の中央、四本のコンクリ`ト柱が欷嗾方形の中心に少年を立たせた。（ここで、どうやってお尻を叩くんだ？）　F人は自分もまた、スパンキングを受けるのだと思っていた。痛いだろうが平手打ちぐらいなら耐えられる。しかし、自分が立たされた鏊には椅子がない。膝にうつぶせにさせる仕置きの刑のためには椅子が必要だ。　少年の困惑をよそに、女は赤いＰＶＣのレオタ`ドの、立襟の襟もとに手をやった。　そこにはジッパ`がついていて、それを引きさげると一荬斯砷gまで前が_く。たぶん着るときはジッパ`を全_にした状Bで足を通し、引きあげてゆくのだろう。　シャッ！　擦^音をたててジッパ`が引きさげられ、血のように赤いＰＶＣス`ツの前が真っ二つに割れた。やや小麦がかった肌が、引きまった形のよい乳房の谷がFわれる。そこに金のiが垂れていた。男と同じように女も金のネックレスを着けていたのだ。　ただ、その下にぶらさがっていたのは、よくある十字架とかペンダント、ロケットのようなものではなかった。　Iだった。ごく小さなステンレスuのいI。女はそれを手にしてF人の背後にまわった。金属がはずれる音がした。　カチャリ。　少年が@いているgに彼女は片方の手首から手Vをはずし、彼がなにかしようとする前にI手を前にもって来させ、再びステンレスuのhはしっかりと手首に嵌め直された。つまり後ろ手Vから前手Vに拘束の仕方を浃à椁欷郡韦馈　体の前面が完全にo防浃摔胜脶幛硎皱Vよりも、前手Vならば腕をBえての攻膜饪赡埭摔胜辍⑻婴菠坤攻隶悭螗工えるのだが、女の萜趣搜氦丹欷盲绚胜筏坤盲抠F人は、ほんのわずかなチャンスを活かすことはできなかった。もちろんなにかみたところで逃げられる可能性は万に一つもなかっただろうが。　女は天井を上げ、背伸びするようにした。差し伸ばした手がI尻を掴んだ。（え？）　F人が上げると、四本の柱に欷蓼欷慨八枚ほどの中心部の天井には木uの梁がＸ字形に走っていた。それらはコンクリ`トにしっかりとボルトで留められている。よくると四本のコンクリ`ト柱の内趣摔稀やはりそれぞれ一本ずつ太い木柱が沿うようにして打ちつけられていた。つまりこのY界のような立方体の空gには、B丈な木uのやぐらがMまれているのだ。　その目的は、梁や柱に取りつけられたuのhやIをれば一目t然だった。梁と梁の交点にある中心の大^からは滑がぶらさがり、そこからIが垂れている。その端を女が掴んだのだ。Iのもう一方の端は^から斜めに木uの柱の、床から一メ`トルぐらいのhにきつけられている。他に数本、麻Iが梁からぶらさげられていた。（これは……ぼくらを吊るしたり`ったりするためのものだ）　F人は感心すると同rに深い~望に打ちのめされた。彼らはこの地下室を牢zに改造してまで@物を待ちえていた。用意周到で、入念な洹…。行き当たりばったりではなく、d密な画をたて、@物を物色したうえでg行した、完全犯罪のT拐なのだ。この残忍で好色そうな男女から逃げだせる可能性はますますわずかなものになってゆく。「行くよ」　女はF人にかけた手Vの、左右のhをつなぐIの中央部に天井から垂れている^をひっかけた。そのIのもう一方の端がきつけられている柱のところに行き、それをぐいと下へと引っぱった。Iは二Bの滑をくぐっているので、女は必要とする半分の力でF人の体重を吊りあげることができた。「うぐ……」　いきなりI腕は^の上へ持ちあげられ、垂直にまで吊りあげられた。肩のvに体重がかかって痛みが走った。それ以上引っられたらvがiけてしまいそうだ。F人は必死になって爪先で立ち、なんとか体重を分散させようと必死になった。「ふふ、いい格好だ。そうやっていれば背骨が伸びて姿荬よくなるかもね。だいたいきみは姿荬い。これでC正してやろう」　I尻を再びhにいて留めた女は、愉快そうに爪先立ちしている十一rの少年の、ブリ`フ一枚だけをSされた裸身を上から下までとっくりと眺め、舌なめずりするような、牙を剥きだしにするような笑みを浮かべた。（く、苦しい！）　F人は悲痛な呻きを猿ぐつわをyまされた口からもらした。体重が手Vにかかると手首の骨に金属のhが食いこむ。それを少しでもXpしようとすれば爪先立ちしなければならないが、すぐに疲れてきてしまう。うっかり爪先をおろすと猛烈な痛みが肩にかかる。（魔だ、こいつら！）　あらためてこの男と女の残忍性にR倒された少年は、妞颔堀恁堀砹鳏筏破きえた。唯一の救いは、には背を向けて、彼女のを感じずにすむことだった。こんな情けなく屈辱的な姿をモロに正面からられたら、舌をyんで死にたくなる。「うふふふ……可郅い铯亭ā￥饯Δ浃盲皮毪扰の子かと思うよ」　自分の制作途中の塑像を眺める刻家のように腕Mみしながら、F人の下着一枚の裸像を史证工毪瑜Δ颂鳏幛朊琅。彼女はカツカツとハイヒ`ルの踵をQらしながら部屋の隅へいった。そこはやはり\いカ`テンで仕切られた三角形の空gだ。　なかに入ってから、あるものを手にしてってきた女を、F人は目を疑った。（鞭！　鞭でぼくを打つ荬胜螭溃。　それは\い革の柄がついた、何本ものいリボン状の革ヒモが柄のところで束ねられている鞭だった。房鞭、バラ鞭とも呼ばれるが、もちろんF人には名称などわからない。わかるのは、そんなもので叩かれたら、大浃圣昆岍`ジだろうということだ。「うふふ、青くなってるね。そう心配しなさんな。初めての鞭はやんわりと打ってあげるから」　萁~しそうなほど怯えてしまった、まだ小学生の男の子の目の前で、女はXく房鞭に素振りをくれた。　ビシュ！　えない布を切り裂くような不菸钉室簸した。F人はそれだけで小便をもらしそうなほど恐怖をえ、思わず目を瞑ってしまった。そんなもので打ち叩かれたら皮wが裂け、骨がZけそうな荬したからだ。「恨むなら、あんたのさんを恨むのね。この子が言われたとおりにしていたら、こんな目には遭わずにすんだのだから」　そううそぶいた女は、立ち吊りにされた少年の左让妞颏浃浔翅幛らる位置に立った。その位置だと椅子に座った男の前に立たされている少女は、弟の背中と臀部DDこれから鞭を浴びる部位を遮るものなくることができる。「さんのケツをたんだから、今度はおまえがせる番」　冷たい手が伸びて彼のブリ`フを尻のほうからスルリと引きおろし、脱がせてしまった。彼は真っ裸にされたのだ。（！…………）　少年は丸出しにされた尻を、そして男と女にられる屈辱に^がクラクラとなった。特ににだけは、こんな姿をられたくない。ただ、の目からペニスをられないのだけが救いだった。「ほら、ちゃんとろ」　背後で男の叱る声がした。またバシッと柔らかい肉が叩かれる音。思わず首をねじった弟は、がこちら向きに立たされている姿をた。後ろ手に手Vをかけられ、パンティは腿の半ばぐらいまで引きおろされて、しかもその状Bで男のI膝で内股を左右にこじ_けられる姿荬颏趣椁丹欷皮い搿￥饯谓Y果、パンティはピンと一直に伸びきっている。　男はそんな矢が姿荬浃à椁欷胜い瑜Α⒈翅幛らI手で、まだいヒップのあたりをがっしりと押さえこんでいる。だから弟が振り向いても体をよじることもできなかった。（あ……）　あわてて弟はからをそらした。まだ秘毛の生えない、ツルリと_な下腹部と肉に切れこんだようなw裂がハッキリとW膜にwびこんできたからだ。　それはさっきの丸出しの臀部をたとき以上のn膜坤盲俊￥胜摔筏怼のそんな部分をたことなど、かつてなかったことだ。　も弟も下着を引きおろされ、秘部や臀部をさらけだし、お互いに、られるvSに置かれて逃げようがない。（うう。これって地zだ……）　F人は唇をyんだ。一瞬だがW膜にきついた、の秘部の眺めは清らかなものだった。本当はlもてはいけない部分なのだ。それをいま、知らぬ男や女の淫らなにさらされ、あまつさえ弟である自分にまでられてしまったの羞uを思うと、それだけで息がつまりそうな思いのする弟だった。「るがいい。おまえの代わりにPを受ける弟の姿を」　弟の狼N、羞u、困惑、苦の姿を愉快そうに眺めていたＰＶＣプレイス`ツの美女は、少し芝居がかった口{で叫ぶと、まず房鞭の先端をもう一方の手で握って、それを弓の舷のようにピンと伸してみせた。　そのままI腕をぐんと上にあげる。「ゆくよ」　言~をkした次の瞬g、ビシュ！　と空荬切り裂かれた。りながらuいかかってきた房鞭の先端は少年の、どうても少女のと区eがつかないまるい尻をたたきのめした。　ビシ`ッ！　数本のい鞭がほとんど同rに、しかし相前後して微妙なタイミングのずれで肌を叩いたY果、それはいg一性の音ではなく、}jな混成音となってコンクリ`トの空gにきわたった。「う、ぐ`ッ！」　口のなかに押しこまれている布がなければ、彼の~叫はこの空gにこだまとなって何度もわんわんと跳ねかえったことだろう。　立ち吊りにされたやかな肢体は、wびあがり、のけ反り、滑をギシギシときしませながらeれ踊った。体重がvにかかる激痛も忘れた。それほど鞭のn膜悉工搐った。たちまちにしてF人の界は妞扦埭浃薄⒋韦伪蓼蛟・婴rは目のなかに火花が散ったようで、もうなにもえなくなった。　ヒュッとり、少年の尻を叩きのめし、バシ`ッと小菸钉瑜ひ簸颏郡皮铺ねかえる房鞭の一本一本は、まるで独自の意思を持っている生き物のようだ。「あぐ`……」「あうぐうぐ！　ぐふ`……」　F人は完全に女の腕に支配されきっていた。自分ではどうすることもできない。このn膜颏趣猡胜激痛に身をゆだね、早くやめてくれるよう、Sしてくれるようにうしかない。　つまりもう、自分の体は自分のものではないのだ。鞭をふるう女の~的な支配下にある。いや、彼女とMんで、彼女に指示している、たぶんT拐を画しg行したに`いない男にも支配されている。　そんなUYは初めてだった。それほどの~望感は。彼らがその荬摔胜欷小も自分もlにも知られることなくされてしまう。それほどに自分たちはo力な存在なのだ。　猛烈なn膜燃ね搐韦胜で、F人はその事gをなんのためらいもなく受けいれた。もはや、反抗してもムダなのだ。自分が死ねば彼らはまた新しい@物を探すだけ。彼らにとって自分たちは虫ケラ同然なのだ。　一膜搐趣斯扦Zけ、肉が裂け、内が叩きされるような想像を~する苦痛。それはまるでシャワ`のようにF人に浴びせられた。シャワ`が、突然に止んだ。「はう、あう、ううう、あふ……」　少年はただ空荬蚯螭幛票扦呛粑していた。荬つくとぶらんこのように彼の体は前後に婴い皮い搿Ｏイ瘟Δiけて体重を支えきれていない。Y果的に手首の骨に食いこんだ手Vが彼をぶらさげている。「どうだ、鞭の味は？　これでもうんと手加pしてあげたんだ。その荬摔胜欷斜蓼枪扦蓼钎啸楗啸椁摔筏皮浃欷搿￥猡筏まえたちがもっと反抗して、素直に命令に兢à胜い韦胜椁稀⒛妞档酩辘摔筏扑坤踏蓼枪嗓颏窑盲绚郡い皮浃搿　そう言ってから、半分萁~したような状Bの少年を床におろした。吊ってあるIがゆるんだとたん、F人はばったりと床に倒れこんだ。背中から尻にかけて、火炎放射器で灼かれたような幛丹彼を包み、彼の口から弱々しい呻きが吹きこぼれた。「わかったか、矢。また抵抗したりいやがったりしたら、今度は弟を半しにするほど叩きのめしてやる。わかったか？」　臀部を中心に背中から腿まで鞭を浴び、その一・真っ赤に[れあがり、あちこちから血がにじむほどのダメ`ジを受けて横たわっている弟をて、それまで狂ったようにSしを求めて哀していたDDもちろん猿ぐつわをyまされていたから言~にはならなかったがDD泣きじゃくる少女は、必死になってうなずいた。　男のに残忍な笑みが浮かび、「よし、最初からそれぐらいき分けがよければいいのだ。では、手Vをはずしてやる。猿ぐつわもほどいてやる。だが、私が命令するまで婴い沥悚いん。ひとことも口をきいてもいかん。わかったな？」　少女はまた必死の形相でうなずいた。「よし、手をのばせ。そうだ……」　男はまとっていたバスロ`ブの前をはだけ、金iのネックレスをまさぐった。女と同じようにそれは手VのIを吊るしている。男はそれを使って少女の手首から金属のhをはずしてやった。「こっちを向け。手はそのまま後ろでMんでいろ」　矢に命令しておいて、男は彼女の唇を割ってきつくyませていた猿ぐつわをはずした。唾液を吸ってべっとりと濡れている布を引きだして床に韦皮俊￥饯欷险郅辘郡郡螭呛蚊钉庵丐亭骏`ゼだった。ようやく口からも呼吸できるようになった少女は、大きく息をついた。「喉がfいただろう」　これまで残酷でo慈悲なだけの存在が、意外にしい口をきいた。矢は@いたような目で男のをた。それから、あわててうなずいた。少しでもP躇したら、また弟が鞭で打たれるかもしれない。その恐怖から目は丸くwびだしそうになっている。「じゃあ水をませてやる。ただし口移しだ。いやか？」　少女は一瞬感じたに`いない嫌感を必死になってLし、うなずいた。「よし……」　椅子の後ろに置かれていたペットボトルを取りあげ、男は水をひと口、含んだ。栓はすでにはずされている。「…………」　手で少女の体を抱き、こちらに向けて膝の上に尻をdせさせる。腕を自分の首にきつけさせる。それから矢の可zな、ふっくらした桃色の唇に自分の唇を重ねた。　自分の父Hと同じほどの年hの、残忍で非情な男であっても、そのすさまじい仕置きの恐怖と、Lrg、唾液をガ`ゼに吸われてカラカラにfいていた喉は、本能的に水分を求めた。　矢は男が自分の口腔に注ぎこんでくれる水をんだ。ごくごくと喉をQらしてんだ。その美味に感@し、彼の唾液が混ざるのもいとわずに、しばらくは唇をeO的に押しつけるようにして。　男は少女の柔らかな唇、桃色のn茎、健康な口腔、舌……すべてを堪能した。何度もペットボトルを呷り、自分の口を容器としてfききった少女へと水を与えた。与えKえるときることなく唇を吸い、舌を吸った。まだ男を知らない、まちがいなくI女である矢の体を抱き、まさぐりながら。「どうだ、うまいか？」　唇をxした男は膝に抱いた少女にく。その表情は娘にする父Hのような慈郅氦沥郡猡韦摔胜搿￥饯欷演技だとしたら、どんな名にもけない涿菠窝菁激馈矢はうなずいて答えた。「はい、おいしいです」　男はその目がみ、]に赤みがさしているのをJめ、乳房をやわらかく掌で包むように揉んだ。そのなだらかな丘はじっとり汗ばんでいる。「もっとませてやる」　男はさらにひと口、口移しでペットボトルの液体を少女にませた。ませながら彼の右手はもっと大胆に不作法に彼女のまだo毛の秘部を幛扦蓼铯筏俊　矢は抵抗しない。「ふむ、そうやっておとなしくしているんだ。私がおまえの体を摔筏皮浃搿￥嗓长蓼前k育しているか、おかしいところがないか、ちゃんと{べてやる」　男が矢の耳もとに摔い俊％偿リとうなずく少女。　男の指がふっくらしたo毛の丘にくっきり刻まれたw裂を分けた。人差し指がその内趣蛱饯毪瑜Δ幛扦毪瑜Δ巳毪辘长螭扦妞。第五章　制オルガスムス　F人は、ようやく^酷な鞭打ちのショックから立ち直った。それでもけるようにズキズキと痛む体を床から起こした少年は、^を起こしたとたん、いきなり目にwびこんできた光景に、呆然としてしまった。（さん、どうしてあんなことされてるんだ？）　自分の尻を残酷に打ちのめして怒号し哄笑していた男なのに、今のはすべてを信mしている幼子のように彼に抱かれるまま、I足をひろげ、下腹部DDもっともuずかしい、られたくない触られたくないはずの部分をまさぐられるままになっているではないか。いや、自分から男の首に腕をまわし、しがみつき、腰を浮かせ菸钉摔丹à筏皮い毪韦馈　男のもう一方の手が腿に伸び、膝に伸び、そこにからまったままで股を_かせる枷になっているパンティを引きiき、床に韦皮俊＝瘠涫二rの少女は一糸まとわぬ全裸にされて、中年男に抱かれてなされるがままという状Bだ。「む、あ、うう……」　口腔を舌でまさぐられる夂瘠圣钎）`プキスが中断すると、唾液の糸を引く矢の唇からは甘い呻きがもれた。幛ね孪とともに。それはF人がかつてたことのないの姿だった。（どうしたんだ、さんは？）　明らかに陶Eしている。本来ならこんな状rではただ羞uと屈辱に震えおののくはずなのに、二本の足はさらに大胆な指の侵入を望むように大きく割り_かれてゆき、ヒップが淫らにくねり、爪先までときおりピクピクというdが走るのを、F人は信じられない思いで眺めていた。「おやおや、きみのおさんはマスタ`の身体摔蚴埭堡莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い巍Ｃはまだ生えてないけど、体の内趣弦蝗饲挨摔胜盲皮い毪瑜Δ坤汀￥丹啤おまえはどうなんだ？」　^の上から声が降ってきて、F人はドキッとした。自分を萁~寸前まで鞭打った残忍そのものの女は、床にのびている彼の子をQ察していたのだ。あわてて立ちあがり、ハッと荬ついた。前手VをかけられたI手で股gをLそうとした。「ん？　なにをLしているんだ？　手をどけなさい。命令をきかないとどうなるかわかってるでしょうね」　を痛めつける、と言われては逆らうわけにはゆかない。情けないで立ちあがったF人は、おずおずと股gを覆っていた手をどけた。I腿をぴったりつけて。　女は目をめるようにして、マジマジと少年の股gを眺めた。「はあ`、ちゃんと勃っているじゃないか」　感心する口{でそう指摘されると、F人は真っ赤になってうつむいた。よりにもよってこんなrに、自分の意思に反して膨らみ、固くなったペニスを猡Δ筏ない。「なるほどさんの裸をてそこまで反辘工毪瑜Δ摔胜盲郡螭馈￥扦稀どこまで成Lしたのか{べなきゃいけないね。じっくりと身体摔趣妞か」　女は彼を]じこめていた仕切りのなかに置かれていた、木uの椅子を持ちだしてきた。それはいま、矢を膝に抱いている男が座っているのと同じ、肘欷堡韦膜い骏钎顶ぅ螭馈「座りなさい」　その椅子は、男と矢の座っている鏊にもっと近く、向かいあう形に置かれ、F人は前手Vのまま、その椅子に座らせられた。座面はビニ`ルシ`トがNられていて、裸の尻に冷たい感触を与えた。　すぐ目の前で、弟のことなど眼中にないかのように、は男にしがみついている。全裸の少女は、今はもう男の胸に背を、腹に尻をつける形で膝にまたがっていた。　男は明らかに意恧筏啤ずうっと唇を吸い、耳たぶをyみ、うなじに口を@わせている。つまり成熟した女たちと同じ前铯违匹ニックを少女に与えている。その幛矢は、成熟した女たちと同じように反辘筏皮い搿Ｄ郡蜷]じ、呻き、喘ぎ、腰をくねらせ、尻を浮かせ、r折り全身をぶるっと震わせ……。　男の片手はまだ幼い胸のふくらみを、掌で包むようにして揉んでいる。彼女は大きめのピンク色の乳をもっていて、その乳首もピンク色だ。今は、充血したせいか赤みを・印⑴颏椁螭恰⒓猡盲啤せりだしている。男の指がそれをつまむと、少女のふっくらした唇は半_きになり、甘く幛ね孪が「ああ`」という呻きとともにきこぼれるのだった。　そして、F人の目にいやおうなくwびこんでくるのは、男の膝の上に、T\の姿荬扦长沥椁蛳颏い皮いの、大きく割かれた股gの光景である。（_だ！）　てはいけないはずの部分を制的にせつけられるF人は、しかし半ばをそむけながらも、男がわざとのように二本の指でひろげた肉のw裂をないわけにはいかなかった。　童の少年は、成熟した女性のそれもたことはない。だから比^のしようがないのだが、F人の目にはw裂の内趣摔るピンク色の粘膜のxきは@的な美しさでn膜蛴毪à俊　洪_のときの染井吉野の@の花弁DDそれと同じ明度、彩度、色相ではないだろうか。膣前庭の粘膜は、それほど新rでみずみずしいピンク色を呈している。不思hとそれは矢自身のn茎の色でもある。　健康なn茎は唾液で濡れてきらめいている、それと同じように健康な外性器もまた唾液のような液で濡れている。きらめいている。それは少女の体の奥からにじみでてくる液のせいだ。（すごい……）　まだしっかりと猿ぐつわをyまされている少年は、眼前に展_されるI女器官の光景に魅せられた。目に映ずるすべての光景が@であり憧憬の的だった。　F人が我れを忘れているgに、女は麻Iを持ちだしてきて彼のやかな裸身を椅子にくくりつけていった。　まず手VをかけたI手は^の後ろにMむようにして、金属のhとhをぐiにIをかけて思いきり後ろへと引き、椅子の後ろの脚にひっかけてしまう。これでF人の腕は腋Cをさらけだすようにして固定されてしまった。もちろん腋毛はまだ生えていない。　そうしておいて、まず右の足首を、椅子の前の右脚にYわえつけた。　次の女の婴が、の裸身に魅惑されきっていたF人を@かせ、我れにかえらせた。女は彼の左腿を抱え、左の肘欷堡溯dせてしまったからだ。（わ、なにを？）　F人は狼Nしてしまった。男の膝にまたがらせられているの比ではない。この屈曲姿荬坤去讠衰工蓉和瑜悉猡沥恧蟆アヌスまでさらけだされてしまう。「う……」　F人が真っ赤になるのをじっとつめている女の目。彼は暴れそうになるのを必死に自制した。そのことでが鞭打たれることのないように。自分が味わったのと同じ苦痛と屈辱をに味わわせるわけにはゆかない。「ふふ、いい子だ。そうやってされるがままにしているのだよ」　女は少年に言い、しっかりと腿にからめたIを肘欷堡きつけた。（こんな姿をさんにられる……）　も狼Nするに`いない、と弟は思った。目の前に弟が股gをガバとひろげられた姿荬扦い毪韦馈Ｐ云鳏雀亻Tが目にとびこんできたら、@き、ショックを受けるに`いない。だが、そのは男の膝の上で陶然となって男に唇を吸われながら、秘部をいじられているのに任せている。　彼女は椅子の背もたれのように男の胸板に背中を押しつけ体重をAけきって、はほとんど]じたようで、すぐ目の前に弟が股gをさらけだす屈曲の姿荬且巫婴丝`りつけられていることなど荬つきもしない。　女が言った。「それでは、おまえの猿ぐつわをとってやる。その前に言っておくが、だからといって声を出していいわけじゃないんだよ。私やマスタ`のSしがないのに一言でも口にしてごらん。さっきの倍の鞭でお仕置きしてやるからね」　だから口のなかのガ`ゼをすっかり引っぱりだされたあとも、少年はaったままでいた。{かされていなくても、この状Bではなにを言っていいのかわからない。　女は自分のo`技gに鹤悚筏郡瑜Δ恕⒁徊饯丹って椅子にくくりつけられた少年を眺めていたが、つかつかと男と矢がいる椅子のところへ行った。床に置かれていたペットボトルを取りあげ、またってきた。「そうだ、そうやって命令を守れば、いようにならない。反抗するから事Bはどんどんくなる。それを身に染みてえておくべきね。じゃ、ご褒美にみ物を与えてやろう」　女はペットボトルを口につけ、持ちあげた。透明な液体が彼女の口腔に注ぎこまれる。「…………」　女の指が少年のにあてがわれ、を上に持ちあげられた。液体を口に含んだ女の、猡た诩tのTりこめられた唇DDいかにも酷薄な性格を物Zるかのようにどちらの唇も薄いDDが近づいてきた。（わ、これってキスそのものだ……）　少年は@@した。唇が唇にぴったりと押しつけられた。舌がF人の唇をこじあけて、冷たい液体が注ぎこまれてきた。最初はトロトロと、次に荬い瑜泉のように。　女が含んだのだから、当然、彼女の唾液も混ざっているに`いない液体だが、F人は一瞬なりとも、Aいと思うことはなかった。　一つは、それほど喉がカラカラにfき、全身が水を欲していたからでもあるが、もう一つ、彼女の唾液なら、いや汗でも尿でも、彼女の体から分泌されるならAくはない、と思いこませる烈ななにか、信仰のきっかけのようなものを感じたからだ。（ああ、おいしい！　これが……水？）　ただの水とは思えなかった。唾液が混ざったせいで特eな味がついたのだろうか、冷たい水は信じられないほどの快感を彼の舌、口腔、喉と食道の粘膜に与えながら胃へと流れ落ちていった。　含んだ液体をすっかり注ぎKえたあと、女の舌が活婴蜷_始した。　チロチロと蛇のような爬虫が@いまわるような感触を与えながら、女の舌はF人の舌をからめとり、n茎、n、口腔のあらゆる部分を攻膜筏俊（す、すごい……）　生まれて初めての接吻、ディ`プキスだ。　なぜ、彼よりずっと年上の、しかも近寄りがたいほどの美女が、自分に口移しで水を驻蓼护皮れ、さらに夂瘠式游迁DD舌による口腔の屺DDをしてくれるのか、そのrのF人には疑を抱く余裕もなかった。ただボ`ッとしてしまい、意Rがハッキリしなくなるかわり、莘证喜凰甲hに高Pしてきた。鞭打たれた肉体の痛みがすうッと薄れて、かわりに烈な欲望が生じた。　彼はuずかしさも忘れて腰を持ちあげるようにした。股gに萎えていた彼の若い欲望の器官が、急激に充血し、膨し、固くなっていったからだ。「！…………」　いきなり女が触れてきた。若い、童器官の怒に。　F人は@いた。そうやって触れられたのは初めてではないが、女性にされたのは初めてだ。女の手は彼の肉茎の部分をXく握るようにして、しごくように幛扦毪瑜Δ恕⑽⒚瞍柿加pとリズムをつけながら婴しはじめた。「あ……はあッ」　F人の口から@きの声がもれ、それはくぐもったものになった。すぐにまた女の唇が塞いできたからだ。　の裸身とえる姿Bに反辘筏撇起した根は女のしなやかで、それでいて~そうな指にからみつかれ、さらに固く、さらに大きく浠した。「う`む、可郅ゎして、なかなか立派なモノを持ってるじゃないの。これは女泣かせのシロモノだわ」　女のが、倒した@物にかぶりつこうとする、肉食の舌なめずりする表情になった。「ああ……」　思わずF人は呻いた。握られ、しごかれることで、痛みと、痛みに似ているが`う感をえたからだ。　女がをさらに少年の股gへと近づけてきた。しげしげとQ察する。くんくんと鼻をQらして訾い蛐幛い馈「これは……かなり剥けるわね。けっこう_になってるし。おまえは、もう、オナニ`をやっているね。ひとりでシコシコこすってSしんでいるんでしょう」　F人は@いた。　一人でこっそりと味わう快Sは、最近えたばかりだ。そのことはlにも秘密にしてきた。もちろんの矢にも。　それなのにこの女は、彼の勃起したペニスをただけで、いともあっさりと、そのTを破ってしまった。まるで魔法でも使ったかのように。（ど、どうして？　そんなことがわかるものなの？）　女は、尿道口から透明な液がBみでてくるまで、若い欲望器官の茎部を巧みに指で幛恰⑷啶摺ふくろを手で包みこんで、じんわりと握りめるようにしたりした。「あう、ああ……」　これが本当にオモチャにされることなのだと、F人は思った。　女はずっと年下の少年がまったく抵抗できない状Bで、ペニスや睾丸をもてあそばれ、苦痛や快感やくすぐったさを味わい、呻き、え、ぶるぶる震え、いろいろな反辘蚴兢工韦Sしんでいる。　それは子供たちが小游铯颏趣椁àrと同じようなものだ。F人はされるがまま、彼女が鹤悚工毪蓼扦饯巫Bに耐えねばならない。（ぼくはモノなんだ。オモチャなんだ。手や脚をもがれて踏みつぶされても仕方がない、弱々しい、たいしてのないもの……）　F人はそう思った。その瞬g、彼の内趣扦胜摔がグラと沸vしたようだ。彼は目のくらむようなZ喜さえ味わったような荬した。耐えられるまで、この美女にオモチャにされたかった。いや、自分が息たえるほどの残酷な玩弄やめでも耐えられそうな荬した。そもそも、自分が生まれてきたのは、ここでこうやって、この女に辱しめいたぶられるためなのだというeさええたほどだ。「おお、すごい……」　女が喜ばしい声をあげた。　ヌラヌラとした透明な液を大量に吐きだしているピンク色のw^は、さらに赤みをしていった。「莩证沥いい韦胜椤ちゃんと言うんだよ。自分の状Bをハッキリ！」　命令されてF人は叫ぶように答えた。「はい、莩证痢いいです！」「ひとりで、こうやってこすってるんだろう？　どう？」「はい……」「もうちゃんと精液が出るの？　白い液」　F人はうわずった声で答えた。「はい、出ます」「いつから？」「それは……一カ月ぐらい前に」「ふ`ん……」　d味深いをした女は、そこで|を打ち切った。片膝をついて少年の股gをいじっている彼女の背後で、甘く、い声があがったからだ。「あう、う`、ひ`ッ！」　女はF人を嬲る手を止めて振りかえった。　男の膝の上に抱かれて胸と股gを幛丹欷皮い矢が、まるでトランポリンの上で演技するサ`カスの少女のように宙へ向かって垂直に裸身を跳ねSらせていた。　いや、gHは男の膝の上で体をのけ反らせながら体をうち震わせていたのだが、その激烈な肉体のЭsと伸は、まるで跳Sしているようにえたのだ。　びくん、びくん、びくん。　汗まみれの、ピンク色に染まったやかな肢体が、悲QをあげながらオルガスムスのdをRりかえすのだ。　男の右手は、そこから淫靡なエネルギ`を与えている装置のように矢の下腹部にぴったりあてがわれ、くねくねと婴い皮い搿Ｃむくじゃらの指先がキラキラ光る液で濡れそぼっているのを、F人はた。「た？　あれが女の子の最高に莩证沥いぷB。ああやって感じることができれば、それは大人になったということ。きみのおさんはじゅうぶんに大人になってるね」　女は愉快そうに言った。彼女の手は、F人のをのうち震える裸身へと固定させるように、彼のをもち、直する角度に保持している。もう一方の手は彼の勃起しきった若い欲望器官を握ったままだ。（すごい……さん、_だ）　天をあおいで悲Qのようない声を二度、三度と放ち、何度も体をうち震わせた矢は、最後にガックリと脱力してうなだれ、男の胸に全身をもたれさせた。　はあはあ、と荒い息をついて、r々「う`ん」とるようにして吐息をつく。その目は固く]じられて、妞ツ`と]を护Α　それが悲哀、苦痛、A辱などを意味する妞扦悉胜い长趣稀①F人にもわかった。烈な肉体的な快感がもたらしたZ喜の妞馈　理由はわからないのだが、一r年下の弟はの一糸まとわぬ肉体がoし、やがて弛する姿をこのうえなく美しいと感@させた。　だが、その姿はgなる美しさではなく男の官能を限りなく刺激するエロティックな美しさだった。だから当然、F人は体の内奥から血が沸き立つような昂^をえた。「ふふ、おまえも感じたな。さんがイクのをてここをこんなにズキズキさせてるとは、隅に置けない早熟坊やねぇ。じゃ、おまえもさんにせてあげなさい」　女が男に目で合恧筏郡瑜Δ馈Ｒ巫婴搜かけていた男は、X々と矢を抱きあげて立ちあがり、ずかずかと椅子にくくりつけて性器をさらけだしている少年の目の前へとやってきた。　ポイという感じで矢は弟の目の前の床に置かれた。なにも身に着けていない裸身を弟にさらけだしながら立たされた。「あ……」　ようやく正荬ってきた少女は、全裸でいる自分と同に全裸で、さらにあからさまにペニスと睾丸を展示するように椅子にくくりつけられている弟をて、激しくeした。「いや！」　をそむけようとすると、今度は女が平手で彼女を叩きのめした。「なさい。弟の一番Lされた鏊を！　おまえたち二人に必要なのは、お互いの体のことをよく知りあうことなんだから！」　矢を背後からがっしりと押さえこんだ男が言った。「わかっているな。命令に反抗したら、弟をこの格好で鞭打つぞ。チ×ポもキン×マもめちゃめちゃになるぐらいな」　ハッと息を驻啶韦、に自分の下半身を、アヌスの部分までられて羞uにえる弟の耳にも届いた。　体をこわばらせて、十二rの少女はオルガスムスの汗と妞摔蓼撙欷款を弟に向けた。その喉が柩胜颏长椁à毪瑜Δ衰谣ヒクいっている。「よしよし、おまえがそうやってちゃんとてやらないと、弟も射精ショ`のしがいがないというものだ」　男が矢の肩越しに女にうなずいてみせた。女もうなずきかえし、F人のをて言った。「ほら、大好きなおさんが、おまえがどんなふうにしてイクのかたいんだって。ちゃんと荬い瑜wばしてあげるんだよ」　笑いながら、再び、彼の萎えてきた肉根を巧みなテクニックをl使して刺激しはじめた。「さあ、よくているのよ、お荬丹蟆Ｄ肖巫婴どういうふうにされたら莩证沥いいのか、しっかりえてもらうからね。ちゃんとえないと、ひどいPを受けることになる」　I手を使って、根と睾丸を同rにめはじめた。「あ、あうう、う`ッ！」　弟は呻き、悲痛な声をはりあげ、腰をびくんびくんと震わせて呻いた。　セックスの知Rのないものにはわからないだろうが、それは明らかにオルガスムスへГれる少年のZ喜の反辘馈￥饯欷矢も直感的に知っていることだ。いつのgにか弟を下ろす姿荬橇つ彼女の表情から羞u、困惑の色が消え、真な好奇心に氦沥可が浮かんだ。「まだ、完全に剥けてないのか」　矢の背後から男がいた。あとから思えば、彼ははだけたガウンの前から勃起したペニスを露出させ、少女の尻の割れ目に押しつけていたに`いない。いや、矢を膝にうつぶせにしてスパンキングをしたrから、彼の勃起した欲望器官は常にみずみずしい少女の下腹部に押しつけられていたのだろう。　女が指を婴しながら答える。「そうらしいけど、この状Bならもうほとんど大丈夫。ほら」　その途端、ピッとペニスの先で薄い皮wが切られたような痛みが走り、F人は悲Qをあげた。「痛い！」「大丈夫。おまえのペニスが完全に大人の状Bになったんだから。私に感xしなさい。ほら、て」　言われておそるおそる股gに目をやった少年は、生まれて初めてる、完全に露茎した自分のw^先端部をて、目を丸くした。　たっぷり溢れでた透明なカウパ`氏腺液で濡れまぶされたw^は先端がやや尖った小ぶりのトマトのようにえた。色は赤みを・婴骏豫螗色で、まるでプラスチックかなにかで作られたもののようにキラキラxいている。（ええッ、ぼくのここはこんな形をしていたのか……）　これまでは、半分しかえなかったのだ。　そのLされていた部分にこびりついていた白いu垢の粒々を、女はティッシュぺ`パ`で拭いとってやった。そうすると、F人の若い器官の先端部は、まるで母Hの体内から生まれたばかりの小游铯纬啶蠓护韦瑜Δ摔庖えた。「さあ、自分も大人であることを、おさんにせてあげよう」　睾丸を揉むようにしながら、もう一方の手でリズミカルに、次第にスピ`ドをあげながらしごきたてる女。彼女の指はカウパ`氏腺液に濡れまみれ、摩擦されるw^粘膜と包皮とはにちゃにちゃと濡れた音をたてた。「ああ、あ、うう……」　体の奥から突きあげる快美感が、少年の腰を自C械のように突き婴した。（たまらない、ああ、出ちゃう……）　本来なら、二人の大人と自分のの目の前で`られた裸身をさらけだし、性器をいたぶられているのだ。屈辱だけしか感じなくて当然のはずなのに、この快感はどういうわけだろうか。F人は心の底から困惑していた。　そして、爆kが起きた。　目の前が暗くなった。背骨がZけるかと思うようなn摹「あああ`っ！」　まるでで突きさされでもしたかのようにA奢な少年の裸身がのけぞった。ついでdがuった。ガクガクと腰を中心にして全身がS婴贰ペニスは女の手のなかで倍以上にも膨らんだかのようなe。　ビュッ！　ビュッ！　ビュッ！　白い液が荬い瑜尿道口から射され、宙に放物を描いた。「おお、元荬馈「まあまあ、こんなに……」　男と女が感心した。「あッ！」　矢が@きの声をkした。弟の精液が彼女の腿にまでかかったからだ。「ううう……」　残りの液を放出しつくしてからしばらく、F人は正常な感をwれさせ、甘美な陶Eのなかにひたりきってぐったりとしていた。「これで、おまえも、立派な男になってるのが^明されたわけだ。よし、身体摔辖Kわり。いよいよ、よい子になるための{教_始だ。これからは私のことをマスタ`と呼び、この人はマダムと呼ぶのだ。いいな？」　男が鹤悚饯Δ搜预ぁ矢を背後から抱き、腿を濡らした精液を指ですくって少女の秘裂になすりつけた。「マダム、この子たちに{教室の作法を教えてやれ」第六章　恐るべき弟{教レポ`ト　耿之介は、自分のePの趣摔い俊　以前の持ち主がやはり作家で、自分の仕事のために特にOさせた部屋だ。　彼もまた、そのOが荬摔い盲皮い毪韦恰ほとんど内装を浃à毪长趣胜そのまま使っている。　その部屋は『海P』と名づけられたこのePの二Aにあり、寝室とOりあっている。　趣趣悉いāゆうに二十はあろうかという陂gだ。　|南に向いて海に面して、いわゆるベイ．ウインドウと呼ばれる、船颏摔馔楼にも似た、湾曲してりだしている大きな出になっている。　の下の断崖はまっすぐ二十メ`トルほども垂直に切り立って、の傍に立って下ろすと、真下の岩礁に白い波がZけているのがえる。目をあげれば水平のかなたまでを遮るものはなにもない。　これだけの眺望をSしめるePを、相訾韦郅馨腩~で手に入れられたのだから、耿之介は自分の幸\がまだ信じられないほどだ。　仕事机とその周欷摔稀|京のマンションに置かれているのと同じCNのパソコンが据えられ、さらにファックスやいくつかの子C器がセットされている。　ファクシミリが普及してから、作家の活点は都市からどんどんxれるようになった。　さらに技gがMみ、今ではパソコンでいた原稿を、プリンタにかけることもせず、じかに出版社や集者のパソコンへと、子メ`ルという形で原稿が送れるようになった。耿之介も最近は、この方式で送稿している。　今、パソコンの前に座ってキ`ボ`ドを叩いている耿之介は、坦Pしているわけではない。通信C能を使って子メ`ルを受信しているところだ。　どんなに大量の原稿でも、受信は数秒だ。それを表示させる指令をだすと、たちまち全文が画面上に表された。　彼は受信したばかりの子メ`ルを、ゆっくりとiみはじめた。《北原映三より三波耿之介さまへ。　弟{教レポ`ト、その二。八月二十五日。DD弟官能司DD　第一回で蟾妞筏郡趣り、矢．F人弟のBれだしは、なんの}もなく成功しました。　今回、第二回は、{教鏊である私のePにO禁したところから蟾妞筏蓼埂　二人をに\せてePへ到着したのは午前一rをまわっていました。　弟は、安定と睡眠aを混ぜた食事（カレ`）によって、に\せて出kするとすぐに眠りこんでしまい、到着rも熟睡状Bでした。どうやら@母は必要以上の量をまぜてくれたようです。ですから彼らは、自分たちがどこを通ってどこへBれて行かれたのか、まったくわかりません。　私のePは、最近、ある人物からjり受けたものです。　この文章が三波氏によって公表されることを考えると、それがどこにあるかをすのはためらわれます。ただ、海の近くにあるとだけ言っておきましょう。　このePには、B丈なの扉をもつ地下室があります。eP全体をOした前の持ち主は、ここをワインAi欷摔工毪膜猡辘坤盲郡妊预盲皮い蓼工、そのには信用できない部分があります。　なぜなら、ワインAi欷摔筏皮冥工るのです。ePの建坪とほぼ同じ面e、四十坪もある地下室をワインで埋めようとしたら、何万本にも_するでしょう。　しかも不思hなことに、空{装置からo水、o、排水のO浃完浃筏皮り、シャワ`とトイレ、高性能のエアコンまで取りつけられるようになっていたのです。いや、よくれば、それらのものを取りはずした形Eがあるのです。ワインAi臁}欷韦瑜Δ视猛兢摔喜灰のものです。　推yするに、前の住人は、なにか特eの用途のために地下室をOけ、gHに使用していたとしか思えません。たとえば小模の演　コンサ`ト用の空g、パ`ティや特eの用途のためのプレイル`ム、博訾韦瑜Δ胜猡韦饪激à椁欷蓼工、このeP自体、周欷巳思窑猡胜隔~された位置にあるので、なぜここまで秘匿を前提にOされた造物があるのか、当もつかないというのが正直なところです。　それはともかく……。　ほんの少し工事をさせるだけで、ここは弟を{教するための地下牢に生まれかわりました。つまり木uの梁や柱でやぐらをMみ、彼らを吊るしたり`りつけたりすることができるようにしました。あと部屋の四隅をカ`テンで仕切り、それぞれの室、シャワ`トイレ室、道具置き訾趣筏蓼筏俊　{教のための空gは部屋の中央部、四本のコンクリ`ト支柱が欷嗫臻gですが、そこだけでも十六ぐらいの冥丹あります。　エアコンを入れてQC能も万全にしました。地下牢は常r、裸でいても荬摔胜椁胜の露趣吮￥郡欷皮い蓼埂　私が特に工夫したのは、Q萦氓昆トの内部に、全部で三台の、リモ`トコントロ`ルができるビデオカメラを取りつけたことです。これは地下牢の囚人である弟の行婴蚨十四rg、Oするためです。もちろん、{教をはじめればビデオテ`プにすべてがhされます。これらのhテ`プは、これから弟を{教し、さまざまな背预违抓欹い颏浃椁护骏欹荸`トを作成するにあたって、多いに役に立つと思います。もし、三波氏がレポ`トの内容が信じられないと思われた龊稀⒀预盲皮だされば当部分をお送りすることとしましょう。　このレポ`トは、あくまでもgHに行なわれたことだけを蟾妞贰フィクションはかない、ということを前提にしています。最初にF下におs束した前提を私が守るためにも、このビデオカメラは欠かせません。もちろんテ`プにはh画した日rがしっかりhされることは、言うまでもありません。　さて、地下牢のh明がLくなりました。ここにBれこまれた彼らのことをきましょう。　午前一r、私と助手のレイコは、それぞれアヤとタカトのきょうだいを抱きかかえて、地下室へのA段をおり、B丈なの扉を_けてなかに入りました。　タカトは十一rで、男の子にしてはほっそりとした体つきです。ですからレイコでもXXと抱きかかえることができました。　最初、床に敷いた毛布の上にKべて横たえると、どちらが男の子で、どちらが女の子なのか、ちょっと判定がつきにくいほど二人は中性的な生き物でした。私もレイコも、こういう年代の少年と少女には目がないのです。その理想の生き物がなんの屈もない、あどけないほどの寝をせてすやすやと熟睡しているのです。私は激しく欲情しました。　彼らにはもはや、どんな保oの手も届かないのです。私たちに引き渡した@母でさえ、彼らがここにいることは知りません。　ここは一つない地下室で、B丈なの扉は常に施Vされています。彼らがどんなに泣いても叫んでも、外部にはもれることがありません。そもそも、周焓百メ`トルは松林で、人家というものがないのです。　私は彼らを常に手枷や足枷で拘束しておくことにします。そうです、この十二rの、十一rの弟は、もはや~に私の手から逃れることができないのです。　生⒂Zの丐蚴证摔筏郡趣、人は限りなくサディストになるようです。以前は温厚で慈悲ぶかかった理知的な人物が、~的な亓Δ蚴证摔い欷郡趣郡蟆⒖荬袱撙坷淇o残なR制を敷く支配者に豹浃工毪长趣稀s史が常に示すとおりです。　深夜、地下牢の床の上に寝がされた弟をたときの私の、すさまじいほどの欲情の沸vを、文章でh明するのはyしいことです。彼らの~的支配者になったことを自したため、私のなかのサディズムという火に油が注がれたからでしょう。　今すぐ、彼らを叩き起こし、天井から吊るして鞭でズタズタに彼らの柔らかい皮wを裂き、っこくて皮wの下に浮いている骨をZいてやりたいとさえ思いました。口から流れ出る血を啜ってやりたいと、心底いました。　しかし、それをやってしまったらレポ`トはKわります。私のLいことってきた背预斡Sも、はじまったと同rにKわってしまう。私は必死で煮えたぎる血のT惑を制しました。彼らは徐々に苦しみを味わいながら、それを快Sとして受けとるをnせられねばなりません。　私とレイコは共同して彼らを裸にしました。彼らの肉体にどこか常がないか、_かめるためです。　全裸にした弟の肉体は、がややlせ菸钉扦ることを除けば、健康そのものでした。　彼らは下着まで脱がされ、アヤなどはo毛のスリットを指でひろげられて、I女膜の存在を中灯で_Jされてるgも、昏々と眠りつづけていました。　私は白雪をつけた王子のような莘证摔胜辘蓼筏俊０kした王子が、眠りつづける白雪をどうして犯さなかったのか、不思hでなりません。私なら眠れる王女を前にしたら百回でも犯したことでしょう。それほど、深い眠りのなかにいて、私たちのなすがままにされる少女、少年というのはサディストの欲望を煽りたてるものです。　思ったとおり、アヤはI女でした。　もし彼女がすでにI女を适Г筏皮い郡趣筏郡椋àい蓼嗓の少年少女の早熟さから考えると、その可能性は高い）私たちの{教のSしみは激pしますから、これは祝うべきことでしょう。　タカトも、毛は生えていませんが、男根や睾丸のk育状Bはよく、まだ包皮がw^を包んでいますが、レイコは「精通はしている」と断言しました。彼女が幛扦丹工毪取⒂驻ぅ恁饱氓茸搐文懈は勃起しはじめました。これは自然な反辘扦埂　彼が私たちの望むように童かどうかは、後で行なうによって明らかにされるでしょう。私たちは、{教するにあたって弟ともに性的にはo垢の状Bであることが望ましいのですが。　意Rのない、白い、っこい裸身を思うように弄りまわしているうち、私の欲望はO限までふくらみました。私は、アヤの肉体で自慰をし、とりあえず欲望を吐きだすことにしました。　万が一目をましても逃げられぬよう、前手Vをかけて彼女を床の毛布の上に、横に寝がしました（ちなみに、彼らがこれから嵌められつづける手Vは、そこいらの玩具屋にあるような安物ではありません。アメリカの警察官が使っているのと同じステンレスuで、Iがなければ~に_けられないタイプの、ずっしりと重くB丈なやつです）。　私は全裸になり、彼女の背後からスプ`ン重ねの姿荬摔胜盲票Гつきました。　　　　私の勃起しきった男根を、引きまって少年のような丸さを・婴垮辘韦蓼毪撙摔てがいました。先端からは透明なカウパ`氏腺液が溢れてヌラヌラしています。アヌスから会部へとw^を押しつけ、前後に婴しながら少女のo垢の体を私のカウパ`氏腺液でAしてゆきます。　レイコは私が彼女を犯すのではないか、と案じているかのように、傍で守りながら、私の求めに辘袱匹ヤの手足を持ちあげたりおろしたり曲げたりしてくれました。私は弛した少女の会部に男根をこすりつけ、レイコにmんで股をぴったり]じさせてもらいました。いわゆる素股という疑似性交行椁恰⑺饯仙渚しました。甘美きわまりない射精でした。　その後で意外なことが起きました。　私たちは弟を一人ずつ、下着一枚を穿かせただけの裸にして後ろ手Vをかけ、口にはガ`ゼを折りたたんだものを押しこんでおき、大判のスカ`フを裂いたもので吐きだせないように猿ぐつわをyませました。さらに足首も麻Iでしっかりと`り、それぞれ地下牢の角上に位置する、\いカ`テンで仕切られた仕切りに、毛布の上に寝がし、タオルケット一枚をかけた状Bで放置しました。　aが切れて彼らが自然に目が醒めるまで、私たちも眠ることにして、私はレイコに客室をあてがい、自分の寝室にりました。そしてシャワ`を浴びてってきたら、レイコが私のベッドにいるではありませんか。　彼女は全裸でシ`ツの上にあお向けになり、片方の手で乳房を揉み、もう一方の手で股gをまさぐり指で自分の秘裂を攻めていました。濡れた膣のなかに二本の指が出入りしているさまを、私は呆然として眺めているうち、える女の裸身に向けて男根は再び激しく怒しはじめました。　第一回のレポ`トでもきましたとおり、レイコはレズビアンで、男性に欲望を感じるのはタカトのような成熟していない少年に限られるのです。しかし彼女は、私と同に眠りこけている少年と少女の姿に激しく欲望をかきたてられたのですね。　その欲望の炎をめるためならなんでもいい。たとえ私のような男性の肉体でも、という莩证沥笋lられたのです。　私としては、Z迎すべきことでした。牝豹のようにしなやかな、しかし逞しい筋肉の持ち主であるレイコの肉体には、以前から欲望を抱き、ことあるごとにTいをかけていたぐらいですから。私も全裸のままx妹のヌ`ドの上に覆いかぶさり、崃窑私游扦颏贰⒈伺の性器を指で刺激してやりました。　彼女は私をあお向けにして、逆向きにのしかかり、私の垂直にそそりたつ男根を口に含み、しゃぶりたててきました。私も彼女の、大の花を思わせる性器を指でひろげ、溢れる女の蜜を啜り驻撙蓼埂　私たちはT\位で交わり、ついにx兄とx妹のvSからの牡と牝に化しました。　私は烈なオルガスムスに~叫し、dする彼女の子mめがけて二度目の甘美な射精を遂げました。　その瞬gの膣のめつけは、@的なものでした。精液だけでなく男根も、いや、私の男としての肉体すべてを吸いこんでしまいそうなめつけで、私は一滴残らず男性のエキスを吸い取られ、快い疲氦Oで眠りに落ちたのですDD。　五rg後、私は眠りから醒めました。すでにレイコは起きだして、私がO置しておいたビデオカメラの三台のモニタ`をOしていました。　一台は陂gの中央に、残りの二台はそれぞれの仕切りのなかで眠りこけている弟の姿を写しだしています。「アヤがそろそろ目をましそう」とレイコが教えてくれました。私は猛烈な朝立ちをえており、Ｔバックのパンティ一枚のレイコを押し倒してやりたかったのですが、レイコはもう、私の肉体よりは少女と少年のほうにv心が向いていました。「では、最初の{教を行なおう」　私とレイコはgな打ちあわせをしました。初回はまず、弟に逃げられない捕囚の身であることを心底から自させ、私たちに反抗したり抵抗したりする荬Zうことです。　彼らには私を「マスタ`」、レイコを「マダム」と呼ばせ、完全な服兢蚴膜铯护蓼埂　それから、彼らの官能摔蛐肖胜Δ长趣摔筏蓼筏俊Ｋ饯郡沥瞬肖丹欷皮い胛ㄒ护挝＞澶稀弟がDD特にタカトがDD同性壅撙扦悉胜い、ということです。　同性郅厢崽斓膜胜猡韦认忍斓膜胜猡韦あります。　性郇DDいわゆる正常な欲望の持ち主でも、条件次第では同性鄣男椁俗撙椁护毪长趣峡赡埭扦工、z蛔鹰欹佶毪峭性壅撙趣筏粕まれついた者は、どんなにいても性に欲望を抱かせることはできません。　私たちの性の玩具に仕立てるためには、二人とも性郅本来の姿であって欲しいのです。　アヤはその可能性が低そうですが、}はタカトでした。彼は外がgに女の子のように美しい。それはこの年ごろの少年に珍しくはない体形なのですが、もしホルモンの常などで彼が自分を女だと思うような、同性鄣奶遒|に生まれついていたとしたら、}です。ですから第一回の{教は、二人が同性鄣馁Y|の持ち主ではないこと、どちらも性にする正常な欲望を持ち、幛朔辘贰オルガスムスを得られることをg^する摔蛑鳏摔工毪长趣摔筏蓼筏俊　私はシャワ`を浴び、裸の上からバスロ`ブ一枚をまとって地下牢へと向かいました。　私のv心はもっぱらアヤにあり、レイコはレイコでまずタカトを玩弄したい欲望に体を疼かせていましたから、私はまっすぐアヤを寝かせてある仕切りに向かいました。　十二rの少女は、もう目めていました。自分がどんな状rにあるのか、利口な子ですからすでに理解しているようにえました。　私がタオルケットをはぎ取ると、パンティ一枚だけの姿をuじらって少女は海老のように身を曲げました。そのした姿は私の欲情を沸vさせずにはおきません。このような郅椁筏ぁ⑹终郅欷肖饯韦蓼匏坤螭扦筏蓼σ挨位à韦瑜Δ丝zな生き物を私に与えてくれた神DDレイコはそれを魔だと言いますがDDに感xせずにはいられません。　私は椅子に腰をかけ、後ろ手Vをかけたまま、足首のIだけを解いて、アヤを膝の上に座らせました。「私をえているな？」　そう|すると、震えながらアヤはうなずきます。精神安定入りのカレ`を食べさせられて意Rがぼんやりしたものの、@母の家にLれ、引き取りを宣言した私たちのことは、すでにハッキリとに刻まれていたようです。「私と、一wにいた女の人が、おまえたちを引きとってBうことにした。だが、その前におまえと弟は、私たちのB子になるY格があることを^明しなければならない。それは、私たちを主人として敬い、服兢贰⑺饯郡沥蚊令には~に兢Δ长趣蚴膜Δ趣いΔ长趣馈￥饯筏皮饯欷g行して、私たちにJめさせねばならない。わかるな？」　われてアヤは、首を横に振りました。当然です。　彼女は芯がい子です。自立心も旺盛のようです。体はA奢でも男まさりのところがあるとは、@母の蟾妞らわかっていました。それは望むところです。そうでなくては{教のSしみも薄いではないですか。　私は少女の]に烈なビンタを食らわせてやりました。猿ぐつわの奥でハッと息を驻啷ヤ。恐怖とショックで訾辘膜表情は私を昂^させずにはおきません。私の男根は荬い瑜勃起し、下着に覆われていないそれはバスロ`ブの布地ごしにアヤの股gを突きあげました。「わからないなら、おまえの体にo理やりでも教えこんでやろう」　私はレイコが身支度をKえて登訾工毪韦虼つg、アヤに、自分がいかにo力な存在なのかをわからせるために、彼女の体じゅうを弄んでやりました。特にk育途中の、まだ完全なふくらみになりきっていない乳房、乳首、そして最初はパンティの上からスリットの部分を、次にパンティのなかに指を入れて、まだ男に侵略されたことのない性器をまさぐり辱しめてやります。「う`、う`……」と猿ぐつわの奥から呻き声をもらしながら、アヤはえ暴れました。　もちろん彼女は私の淫らな指の攻膜虮埭堡毪长趣悉扦ません。私は指で辱しめながら、ここがどれだけ重な地下牢なのか、また、彼女と弟がここにいることはlも知らない、つまり生⒂Zの~的な乩は私とレイコにあるという事gを￥韦瑜Δ识に摔かけつづけました。　アヤはすぐに自分の\命に荬ついたようです。~望の表情が浮かび、妞とめどもなく溢れてきます。わなわなと震える唇、ぶるぶる震える裸身。恐怖の訾い立ちのぼります。それは甘酸っぱい、欲望をそそるI女の訾い扦埂Ｋ饯悉蓼工蓼辜い筏び情の火が燃え盛るのを自しました。　Y局、私の言うなりになるしかない、とわかってから、彼女の抵抗はやみました。まだ条件反射的に腿を]じようとするのですが（これはI女特有の条件反射です）叱りつけるとおそるおそる股gをひろげるようにします。乳房を揉み、乳首をひねりしながら、十二rのI女ゾ`ンを指でいじりまわす。私のような少女マニアにとって、こんな快Sはまたとありません。　そのうち、私はパンティのなかにもぐりこませている指先がねっとりした液で濡れまみれるのに荬つきました。@いたことに彼女の膣から液体が分泌されているのです。　尿かと思い、私は指を引きiいて訾い蛐幛い扦撙蓼筏俊Ｋ嵛钉い、I女独特の分泌物の臭荬扦埂Ｄ颏扦悉胜、彼女は垡氦蚍置冥筏悉袱幛郡韦扦埂Ｌ澶峡植坤认にしているのに、若い子mは弄ばれることで充血し、昂^しはじめたのです。　よく人は「o理いされて女体が反辘工毪长趣悉胜ぁ￥蓼筏I女が」などと言います。それはg`ったJRなのです。昔、人gがまだサルに近い生活をしていたr、牡は牝を口hいて恋鄹星椁Г、性交したわけではありません。男は女を、常に引に犯して生殖の欲望を氦郡筏皮い郡悉氦扦埂￥饯长扦膝欹ぅ驻常Bだったのです。　レイプされることで妊娠し、子供を生むのが女たちの宿命だったから、彼女たちの肉体はそれにm辘筏品辘工毪瑜Α⑻跫づけられたはずです。F代のフェミニストが「女がレイプで感じることはあり得ない」というのはウソです。女はそもそもレイプで感じ、そのY果、妊娠するようにm昊されているのです。　それはI女でも同じことです。い牡にとらえられ、Mみ敷かれ、乱暴に体をQわれることによって、牝である女はI女でも自然にk情するのです。　その条件反射が、アヤに起きたのはg`いありません。私には嬉しい@きですが、十二rのI女にとっては困惑、狼Nするしかありません。自分の体のなかで意志に反して奇妙な快Sが生じてきたのですから。　私は恧摔韦盲匹ヤのスリットに攻膜颏筏けました。しかし恐怖と苦痛だけですませてはいけません。快Sの蟪辘あればこそ、どんな苦痛も屈辱も耐えられるものになるのです。彼女の肉体がだんだん幛・印⒅汗がねっとり浮かび、肌がく訾Δ韦Sしみながら、私はアヤを指で辱しめつづけました。乱暴にしたあとはしく、次にまた荒々しく……。　アヤの目は次第にみはじめました。理性では私を嫌い、憎んでいるのに、体が`った反辘颏工搿￥饯伟澶肖丹咦Bでさせるのが、私のようなサディストの、Sしみの一つでもあるのです。　ただ、アヤがそうやって反辘筏悉袱幛郡趣いΔ韦稀⒈伺の肉体が外より成熟しているということでもあります。あるいはすでに、オナニ`とか、性に幛丹欷瓢^したUYがあるのかもしれません。それは、予定されている拷{教で明らかにすべきことの一つでもあります。　私がそうやって、膝の上でアヤを辱しめてSしんでいるうち、靴音がして扉が_きました。自宅から持参した、\いＰＶＣのプレイス`ツに身を包んだレイコが、彼女の@物である美少年、タカトの官能摔摔浃盲皮たのです。》　L文の子メ`ルの、この部分までiみKえたとき、ドアを_けて玲子が入ってきた。　今は、この前の赤いＰＶＣのレオタ`ドとは`うプレイス`ツだ。　素材はやはりＰＶＣだが、色は\。レオタ`ドではなく、オ`ルインワンだ。すなわちブラジャ`、コルセット、ガ`タ`ベルトが一体化したもので、パンティ部はない。そのかわり透明に近い、やはり赤のショ`ツを穿いている。赤いナイロンの下に\々とした繁茂が_な逆三角形を透かせている。その秘菠我槐疽槐兢膝触铳触铯筏瓶sれがく、いチ`ズ臭をはなつ秘唇を覆いLしていることを、x兄は知ったばかりだ。　美な脚は\いメッシュのストッキングで包み、ハイヒ`ルはプレイス`ツに合わせた赤のピンヒ`ル。「二人とも目をましているわよ」　耿之介はrをてからうなずいた。「眠らせてからきっかり八rg。あのaはよく郡。ぐっすり眠ったから、彼らも体力をとりしたことだろう」「そのとおり。F人には私のショ`ツを穿かせてやったけど、今たら、それが破れそうなぐらい立派なテントをおっ立ててた。あれで十一rの童とは信じられないわね。精液もたっぷり出したし、もう少ししたらりっぱな男に成Lしてしまう。今の今でなければ、私のようなショタのv心の外にいってしまう」　x妹は肌の訾い嗅げるほど接近し、中年男の肩越しにパソコンのモニタ`をきこんだ。「おや、これは北原映三からの子メ`ルね？　{教レポ`ト、弟官能恕…」「ああ、北原名xのおれから、三波耿之介なるおれに、子メ`ルで送られてきたレポ`トさ。おれはこれをRsして『小h界』の集者に、また子メ`ルで送する、というわけだ。いかにももっともらしくえるだろ？」「向こうは、おx兄さんのにのったの？」と美貌のセクシ`なx妹がく。耿之介は自信骸─晤で答えた。「ああ、今日、第一回のレポ`トを送りつけておいて、で趣旨をしたら、向こうはすごく\り荬坤盲俊　月刊I『小h界』は部数のp少を引き留めようと、たびたびセックス特集をMんで官能小hをKべ、その都度、部数を伸ばしてきたが、最近はインパクトのある作品がなくて、伸びはストップしてしまった。ただセックス描写があるというだけの官能小hはきられてしまったのだ。「十二rのと十一rの弟をiのＳＭ作家がx妹とMんで{教するという企画だ。ふつうの官能小hにはない背孕预违ぅ螗靴トがある。しかもノンフィクション仕立てだ。もちろん当局の手前、フィクションという建前だが、iむ人gがiめばフィクションじゃないとわかるようになっている。おれ、三波耿之介は北原映三とはe人で、たまたま手をもらってこの作品のk表をmまれた、という形にする。i者はＳＭ界の大物とミステリ界の婴欷米婴Mむわけだから、これは@く。好奇心をかきたてられる。}になることはg`いない。集部は、すでに北原映三に、着手金を送ると言ってきた」　耿之介は愉快そうに笑った。集者もi者も、三波耿之介は仲介をしているだけだと思っている。この二人が同一人物だと知るのは、旧知の出版社社Lと担当集者の二人だけだ。そちらのほうから秘密がもれることは~にない。「おx兄さんは北原名xで原稿料をもらい、三波名xで仲介料をもらうわけね？」「そういうことだ」「ただ、心配なのは、@母の芳枝。彼女が『バルバロス』のママに行方をいたり、あなたの正体を|したりすれば、私たちの正体が露するかもしれない。特に、子供たちを婴Bったことで罪感を感じたりしていたら、まずいことになるかも」　耿之介はを幛恰⒍dげあがった~を幛扦俊「『バルバロス』のママからおれの正体がバレるということはない。郁子はおれのことを北原映三と思っているんだから。ただ、芳枝がうるさく|したりすると、荬つくかもしれないな。ふむ、芳枝を始末しておくか……」「始末するって？　どうやって？」　玲子の眉があがった。耿之介は肩をすくめてみせた。「しはしない。ただ、ああいう女をって氐椎膜伺_化したいという男がいるんだ。熟女好みの男でね。北原映三の本を出してる出版社の社Lだ。『バルバロス』の常Bだがね、そこで芳枝をて、惚れこんだらしい。もちろん芳枝がうんと言うわけはないが」「つまり、芳枝をT拐して、その社Lの奴_にしていしにしてしまうと？」「そうだ。社Lもずいぶんと\り荬胜螭馈７贾Δ趣いε、S累も少ないし、居所を々としてきたホステス稼Iだから、行方不明になっても荬摔工毪浃膜仙伽胜ぁ￥い薇伺が幛颏げている年下の廴摔趣いΔ韦狻⑻丐算堡欷皮い毪铯堡扦悉胜、半分ヒモみたいなものだしな……」「大のおとなを相手にして、gHに、そんなこと可能かしら？」「社Lがスポンサ`になると言いくるめて、金を渡して芳枝にもちかけ、引っ越しをさせる。あの欲深女のことだ、条件次第で必ずのってくる。そこで新学期になる前に母Hから学届を出させ、引っ越しさせる。なに、引っ越しのがそのままT拐するのだ。学校は母Hと一wに弟が校したと思い、校先の学校からBjが来るのを待つが、どこの学校からもBjがない」「そうしたら、学校から人黝が出ない？」「いや、出ないさ。校先がわからないのは送りだした学校の任じゃないし、行方を探すx栅悉胜ぁgH、そうやって行方がわからなくなる雇や生徒は、案外いるものだ。外国に行ってしまった龊悉猡るし、自したHの道Bれになったということかもしれない。ともあれ、芳枝が行方不明になれば、あのきょうだいのことにvして荬摔工胝撙媳镜堡苏lもいなくなる。法にのっとったB子FMの面倒な手Aきなど、必要なくなる」「つまり、私たちがどんなことをしてもいいわけね。しても……」「そうだ。しても」「昂^する」　魅力的なコスチュ`ムの美女は、思わず腰をくねらせ、赤いナイロンで覆われた股gに手をやり、淫らな仕草で指を婴した。男はそそられた。「ここで、一kやるか」　むきだしの腿に伸びた手を美女はパシッと叩いてBいのけた。「恧摔韦椁胜い恰おx兄さん」「昨夜は燃えたじゃないか」「あれは簸坤人激盲啤￥怠⑺饯郡沥慰郅か@物を{教に行きましょう」「まったく、ヘンな女だ……」　耿之介はぼやきながら立ちあがった。廊下を步いてゆきながら、x兄は|した。「これから拷{教だが、その前に二人を仕置きする理由はあるか」「あるわよ。排泄のrは、どちらもQめられたrg、がまんできなかった」「排泄はどうやったんだ」　スカトロの趣味がない耿之介は、{教奴_の排便にvする部分はx妹に任せている。「なに、浣c座aを互いに啡毪丹护毪坤薄Ｎ宸治衣させるんだけど、どちらも一分ももたないで便器に出してしまった。まあ、便器にまたがらせるとそれだけ我慢できないものだけど」「きょうだいでながら排泄させたのか」「あたり前でしょう。ビデオにも撮ってあるから、ちょっとる？」「いや、いい」　耿之介は首を横に振った。肛Tを犯すのは好きだが、排便シ`ンをてSしむ趣味は彼にはない。　A段をおり、の扉のV前を、ネックレスの先につけたIで_ける。この扉のIは、二人の首にぶらさがっている。手VのIと一wに。　ドアを_けて、二人は地下牢のなかに足を踏み入れた。第七章　u辱のオナニ`告白　F人は、簸摔Δ胜丹欷皮い俊　なにか巨大な怪物に捕らえられ、クモの糸のようなものが体全体にきつき、どんなにもがいてもiけだせないのだ。どんどん迫る怪物。赤い口に白い牙が光る。（食べられてしまう！）　悲Qをあげたとき、目が醒めた。数秒して、自分がどこに、どんな状Bでいるか思いだした。猿ぐつわの奥から呻くような吐息をもらす。（ああ、これも、簸扦ってくれ……）　目めたFgは、やはり囚われの空g、~に逃げられない鏊なのだ。　F人は痛む体を起こし、周欷蛞渡した。　やはりcビタイルの床に、じかに敷かれた毛布の上に寝がされ、タオルケットをかけられている。　Bれこまれたrのように後ろ手Vをかけられ、足首も`られ、口には布を押しこまれて猿ぐつわをyまされている。　前は折りたたんだガ`ゼだったが、今、彼の口のなかで唾液を吸いこむだけ吸いこんで、彼の喉をカラカラにfかせているのは、引き裂かれた白い木dの布だった。　初めての{教をKえた彼らを再び拘束するr、これからは「マダム」と呼ばねばならぬ女は、の矢が穿いていたパンティを引き裂き、片方を丸めて本人の口のなかへ、もう片方を弟であるF人の口へと押しこんだのだ。「おさんの訾いしみこんだ部分は、おまえのほうにしておいた。たっぷり味わってSしみなさい」　冷ややかな、愉快そうな微笑を浮かべて、女は言ったものだ。　そして全裸のままの弟を、「色荬扭年ごろだから、真っ裸というのも可哀相だね」　二人に、それぞれ一枚の下着を着用させた。　矢はピンク色の、透ける度合いの大きいレ`スのパンティ。足ぐりの部分がO端にハイレグカットになっているもので、明らかにマダムのような成熟した女性が穿くようなものだ。だが、中性的な矢が身につけると、似合わないとか`和感のようなものはまったくなくて、不思hに女らしさが訾Δ瑜Δ摔胜搿￥膜蓼暌幻钉蜗伦扭十二rの少女の成熟度を高めたようなeを与えるのだ。　F人はセクシィなデザインのパンティを穿いたの裸身をて、思わずドキッとするような的n膜蚴埭薄⑷裸の彼女よりも正しがたいような、不思hな感情を味わった。　マダムはさらに一枚の下着を持ちだした。「男ものはここに用意していないから、これで我慢しなさい」　あろうことか、やはり女性用の、真っ赤な、しかし透明に近いナイロン素材のパンティだった。それは左右の腰のところで~でYぶ、いわゆるバタフライショ`ツと呼ばれるものだ。　再び後ろ手Vをかけられて、マダムの手でそれを着けさせられる少年は、真っ赤になってしまった。彼の一度、射精した男根は萎えていたが、それが透明な布にR迫されて股gにおさまっている姿は、の目にもくっきり映ったに`いない。（くそ、さんの目の前で、こんなにuずかしい目に合わされるなんて！）　自分の男根をR迫している赤い、薄い、すべすべした布をつめているうち、改めて屈辱的な仕打ちの数々が思いだされて、F人はo意Rのうちに、ケンカする猫のようなり声をkした。　DDこの地下牢zにO禁されてからの彼に与えられたのは、思いだすだけで荬hくなりそうな屈辱のBAだった。「マスタ`」と呼ばねばならぬ中年男の膝の上で、乳房と秘部を弄ばれて泣きじゃくるを前にして、なにもできないままでいたこと。　しかも、は丸出しの尻を真っ赤になるまで平手で叩きのめされたのだ。　その次は自分の番で、彼は天井から立ち吊りにされて、マダムの手にした房鞭で打ちのめされた。そのrの苦痛はF人に「死んだほうがましだ」と思わせるに十分なほどだった。　ただ、そのわりには皮wが破れたり肉が裂けたりしていないのが不思hだ。しばらくのg、ずきずき疼いていた[れも、眠っているうちにひいてしまったようだ。今残っているのは、筋肉のあちこちの痛みで、それは激しい\婴颏筏酷幛歉肖袱毪韦韧じ疲和搐馈　そうやって、マスタ`とマダムにして反抗する意欲を适Г丹护椁欷慷人は、もうどんな屈辱的な命令にも言いなりになるしかなかった。命令にして逡巡するだけで、郅工が、弟がすさまじい苦痛を与えられるのだ。それを考えると素直に服兢工毪筏ない。（地zだ。さんもぼくも、こんなところに]じこめられ、叭栅浃膜椁违モチャにされていたら、荬狂う）　F人は、の精神状Bをまず案じた。彼女はなガラス工のような神Uを持っていると弟は考えていた。我慢ならないことには常に感情を爆kさせてきた。そういった感情のk露さえSされないh境で、いつまでも意Rを正常に保てるものではない。（なんとか、ここから逃げださなきゃ……）　だが、どう考えてもo理に思える。彼らが手Vをはずしてもらえるのは、必ずどちらか一人だけで、しかもマスタ`、マダム、二人がいるrに限られる。そしてどちらかが脱出しても、後に残されたものは即座にす、とマスタ`は酷薄な口{で言ってのけた。逃げるのなら二人一wでなければならない。　B丈な、多分外からIがかかるの扉。それが唯一の脱出口だが、どう考えてもそこからは逃げだせそうにはない。マスタ`やマダムが入ってくると、彼らは内趣ら施Vする。　二人とも胸のネックレスには手VのI、出入口のIをぶらさげているから、逃げるためにはどちらかのIをZうことが必要だ。（今はあいつらも油断がないけれど、きっと、そのうち隙ができてくるに`いない）　ともすれば~望の暗いFに沈みこみそうな莩证沥颏栅杲gるために、少年はo理にも将来に希望をつけようとした。だが、脱出のチャンスが得られるまでに、矢の精神が破菠丹欷皮筏蓼Δもしれない。（ぼくだって、どうなるか……）　gはF人を恐れさせているのは、彼らの{教によって、自分の精神も彼らによって入れ替えられはしないか、ということだった。　ここにO禁される前は、自分が完全な奴_に、精神まで支配される存在になる可能性など、笑いとばしたに`いない。　しかし今は`う。　あの、ぞっとするような女の魅力をk散するマダムに弄ばれてからは。　彼女に口移しで水を与えられたあと、口腔を舐めまわされながらまされた唾液の甘さ。舌を吸われたときの荬芜hくなるような快感。　そして、勃起した男の器官を幛扦蓼铯丹臁⑽栅椁臁く掴まれてしごきたてられたあの感。巧みな指の婴を思いだしただけで、F人は再び勃起してしまうのを自制できないのだ。　屈辱に氦沥胜ら、それでいてあれほど甘美ないたぶり、辱しめというものをF人は知らない。しかも、すべてはとマスタ`のている前で行なわれたのだ。　最後の射精は、自慰をえて以来、かつて味わったことのない激烈な快美感をともなって彼をuった。背骨に一膜蚴埭薄⑻澶バラバラになり、下腹部の器が煮え、溶け崩れてペニスから射したのではないかとeするほどだった。gH、彼はあまりの莩证沥瑜丹耸神しかけていて、数分g、まともな思考ができず、他の感も麻wしてしまった。　これまでの射精では、あれほどの快感を味わったことがない。ピッとなにかがけ、トロトロと精液が溢れでて、快感の持Argはわずかなものだった。　女の手に弄られて、彼の欲望器官は、どこかにLされていた新しいC能を作婴丹护毳攻ぅ氓沥入ったかのようだ。（今日も、あれをやられるのだろうか？）　彼はそれを恐れた。恐れながら期待せずにはいられなかった。　の目の前で青臭い訾い韦工刖液を荬い瑜射させられるということは、彼が一の牡という生き物だということを、いやおうなく矢に知られてしまうことであり、自分もまた思い知らされるということだ。（さんも、それは味わっているに`いない……）　F人は_信した。彼女の弟がている前で、真っ裸にされて一番uずかしい部分をマスタ`の指で嬲られ、イカされた。イクときは男も女も、人gとしての尊もFりも名誉も失う。そのもっともせたくない、られたくない行椁叭铡させられつづけたとしたら……。　排泄する姿さえ、お互いにられながら行なうのだ。游铯胜撙Qわれた体Yを思いだし、少年の体は再び屈辱にえ震えた。　DD最初の{教DD官能摔蚪Kえてマスタ`が姿を消したあと、後ろ手に手Vをかけなおされ、猿ぐつわを嵌めなおされたF人は、まだ一度も引き_けられたことのない、\いカ`テンの前にBれてゆかれたのだ。　サッとカ`テンが引き_けられると、そこには西洋LのクラシックなスタイルのDD大のおとながゆったりと寝そべることのできる浴槽が置かれていた。その|にはシャワ`洗纷爸盲膜の洋式便器。浴槽にはシャワ`ヘッドと蛇口から水とが出せるようになっている。（こんなO浃蓼恰…）　F人は打ちのめされた。ひょっとしてトイレO浃贤獠郡摔り、彼らはそのたびに外へBれだされるという可能性も考えていたのだ。外へ出るC会が多いほど、脱走のチャンスも得やすいのに。「溜まっているものを出すんだよ。ただし、五分は我慢すること。いいね？」　いつのgにか薄いゴム手袋を嵌めたマダムは、いきなりF人の首根っ子を押さえ、体を折り曲げさせた。背後に突きだされた臀部の谷gをこじ_け、アヌスに座aをぐいと啡毪筏俊Ｖ袱巧瞍、直cの奥まで押しこんでしまう。「あ……う`……」　そんなことをされると思っていなかった少年は、狼Nし羞uしたが、そのrはもう、直cの奥で幛い猡韦溶けだしていた。　浣c座aの抗は激烈なものだった。直c壁がかれるような感が、たちまち便意をうながして、溜まっていたS便は一荬烁亻Tめがけてlけおりてきた。　全裸のまま、後ろ手Vに猿ぐつわという格好で便器に座らせられていた少年は、とうてい器内部からuいくる苦痛に耐えられなかった。　一分もしないうちに、彼はぶりぶりと音をたてて排泄してしまった。　A臭は便器の上のファンで外へとiけるようになっているが、それでも訾い现欷似い、の鼻腔にもuいかかったに`いない。「なんとまあ、たった一分しか我慢できなかったとは……えておいて。後でさんがそのぶん、仕置きされるからね」　排泄をKえた少年は、シャワ`トイレでアヌスを洗筏筏酷幛颔去ぅ欹氓去讴`パ`で拭われた。不思hなことに、そういうことをいやがりそうに思えたマダムは、イヤなひとつせずに後始末をしてやるのだった。　次に、が同じI置を受けた。彼女も一分しか我慢ができなかった。「ということは、おまえたち二人、Kんでマスタ`の鞭を受けるのだね」　排泄を弟とマダムの前でさせられたA辱に泣きむせぶ少女の裸身に、マダムの嘲笑が浴びせられた。　ともあれ、それまで排泄をSされていなかったから、屈辱をeにすれば弟は肉体的にはずっとラクになった。そうすると次にuってきたのは|I感といってもよい空腹感だった。　|えた彼らに与えられたのは、どろどろのジュ`スのようなものだった。スポ`ツマンがa助食品として取するような、エネルギ`量と必の佯B成分が配合されたジュ`スらしい。胃壁をかきむしられるような激烈な|I感は、これでいくぶんかおさまった。「よし、ウンチもしたしごも食べた。あとは寝るだけ」　そう言って手Vや猿ぐつわを点胜筏郡と、二人にパンティを穿かせてくれたのだ。　例の仕切りに二人を寝がせてから、マダムはハイヒ`ルの踵をQらしながらの扉から去っていった。　カ`テンの外は真っ暗だが、内趣悉郅韦に明るい。その理由が、天井のQ菘冥摔趣辘膜堡椁欷勘O用カメラのためだとは、まだF人は荬扭なかった。真っ暗にされるよりはありがたかった。　これでなにもえない状Bだと、よけい拘禁症状のようなものが促Mされたかもしれない。人は密]された鏊に自由をZわれて拘束されていると、神Uがおかしくなるものだ。　しばらくすると眠荬uい、少年はたちまち深い眠りのYに沈んでいった。い精神安定が佯Baoジュ`スに混ぜられていたのだ。必要のないrはなるべく眠らせておくというのが、彼らをO禁した人物の意恧筏郡长趣馈　DDだが、aの抗が切れて醒すると、F人にuいかかるのは新たな不安、~望だった。　^のいい少年は、自分たちがなぜT拐されO禁され、さまざまな辱しめを受けるのか、その理由を推yできるだけに、自分たちを待ちえている\命を考えると、荬狂いそうになる。「う`、う`、う`……」　F人はしばらくのg、床に^を打ちつけるようにして暴れた。なにもできないから、そうやって自分の^を打ちつけるようにして、手足の自由をZわれた姿で暴れてみるしかない。傍からそれだけをれば荬狂ったようにえるかもしれないが、案外、それが自然の反辘恰⒈摔握荬虮￥囊鄹瞍蚬たしたかもしれない。　ガチャ。　の扉が_いた。F人はハッと体を固くした。（あいつらが、また来た……）　カツカツカツ。　ハイヒ`ルの足音が近づく。その一方でeの方向へ向かうスリッパの足音。マスタ`とマダムが{教にやってきたのだ。いや、{教という名の、歪んだ快SをSしむために。（くそッ、魔たちめ！）　怒りと恐れが少年の体をoさせ、アドレナリンを分泌させる。しながら凌辱者を待ち受ける。　シャッ。　\いカ`テンが引き_けられた。F人は寝がされた姿荬韦蓼蕖さも、目をましたばかりというふうに、をしばたたかせながら上げた。　その目が@きに_かれ、真ん丸になった。「う……」　予想していなかった光景がW膜にwびこんできて、思わず@きの声をもらしてしまったほどだ。　マダムと呼ばねばならぬ女は、この前は赤いレオタ`ドだったが、今回は同じＰＶＣでも\。しかも乳房と胴体だけを覆っているデザインで、パンティ部は同じ赤い色でも透明に近い、つまりいまF人が穿かされているようなナイロンのパンティなのだ。ただ彼女のは逆三角形の上の部分に~がついて、それを腰の|でYぶ、バタフライショ`ツだ。足先から脱がなくても片方どちらかのYび目をほどけば、それで秘部を露出できる。　しかも、これは股布が二重になっていなかった。　ふつうは膣口からの分泌液や尿を吸Г工毪郡帷⒚卮饯あたる部分はY打ちがほどこされ、それがために女の最も秘密な割れ目は不透明な部分でLされてしまう。　g用が目的のパンティと`って「せる」のが目的の下着では、この二重部分が不要になる。いま、マダムが穿いているバタフライショ`ツがまさにそれで、蝉の羽根のように薄くて透明なナイロンの布は、本来はLされるはずのましい女の唇をハッキリと透かせせていた。F人は寝がった姿荬窍陇ら上げるのだから、二本の逞しい、Fのある大理石を思わせるミルク色の太腿の付け根が、完全に野に入っていた。　マダムの秘丘を覆いつくしている饷埭毛は、秘裂のI趣摔饷苌していて、秘唇はかろうじて後ろ端がえるぐらいだ。しかし、ぼってりとしたバラ色の唇のありさまは秘毛ごしに_Jできた。それは、最初の{教のときに垣gみた、の秘唇DD水に洗われてなめらかな、石灰岩の曲面に刻まれた清らかなw裂とは、あまりにもかけxれている。　成熟した女のもう一つの唇は、しかもなお矢のI女器官とは`って、濡れていた。シミがクロッチの部分にkLに走っている。明らかにw裂の奥から溢れてきた、やや白い色を・婴俊⒛颏趣线`う液体のシミだ。（ああ、すてきだ！）　一瞬、マダムへの恐れも憎しみを忘れてしまったF人。立ちはだかった女は、少年の憧憬し魅せられた表情をて、嬉しそうな笑みを浮かべた。少年をゾクゾクとt毛立たせるような笑み。（この人になら、されてもいい……）　F人をそんな荬摔丹护郡韦稀どういう内的n婴韦护い坤盲郡韦坤恧Αａ幛强激à皮猡のr、彼女が自分のにまたがって鼻と口を塞いだら、彼は喜んで女の訾い蛏瞍吸いながら窒息する事gを、く受けいれただろう。　男の子はlでも、必ず、く美しく大きく逞しい女にする烈な憧れがどこかに眠っているのかもしれない。大荬文肖郡沥その欲望を眠らせたまま成Lし、衰え、死んでゆくのに、何パ`セントかの男たちは、その望を目めさせ、烈な磁石に惹かれる砂のように、一生、その磁力の影から逃れることができなくなる者もいるに`いない。「坊や、タヌキ寝入りすることはない。ほら」　マダムは彼の体を覆っているタオルケットを引っ剥がした。赤い薄布を突き破らんばかりの烈な勃起を遂げている若い男根を指さし、嘲笑した。「`られても]じこめられても、元荬韦いい浃膜坤长取おまえは」　刺激的な芳香をはなつ肉体が屈みこんできて、彼の後ろ手Vをかけられた腕の、肘の上の部分に手をかけ、グイと持ちあげる、再びF人の体はX々と持ちあげられ、二本の足で立たされた。（わ、uずかしい！）　勃起した器官がパンティをもっこり隆起させた姿で引き立てられるのだ。女の下着を穿かされているだけでさえ屈辱だというのに、覆いLす役目など少しも果たさない透明な布の下で、充血している状BをJされるのだ。目の前がくらくなるほどの羞uに、足がふらついた。　角上の仕切りでは、バスロ`ブ姿にサングラスの中年男DDマスタ`が、すでに矢を立たせていた。　弟と同じように後ろ手Vをかけられ、自分の穿いていたパンティの半分を口に押しこまれて猿ぐつわをyまされた少女は、こちらに引き立てられてくる少年の股gをて目を丸くし、次に真っ赤になって俯いた。彼女はまだ、男の朝立ちF象を知らないから、自分の姿をて欲情したのだと`解したのだ。「うむ、と体に似合わぬ事な朝立ちだな。元荬いいやつだ」　木uの肘欷币巫婴摔嗓盲と腰をおろしたマスタ`は、ニヤニヤ笑いながら少年の怒をからかう。「さあ、二人Kんで、マスタ`と私にご挨拶だよ」　きょうだいは椅子に座ったマスタ`と、その横に房鞭を手に立ちはだかったマダムの前に、肩と肩をくっつけるようにして立たされた。F人はの肌から立ちのぼる訾い蛐幛い馈　囚われてから、排便のあとにアヌスの部分を洗われた以外は、体を洗っていない。汗や垢や他の分泌物の訾いまっている。おそらく自分もそういった刺激的な訾い虬kしていることだろう。「膝をつけ」　命令されて二人は、あわてて床にI膝をついた。マダムが素早く猿ぐつわをはずし、口のなかの布を吐きださせた。「ご挨拶だ」　房鞭が宙でる。「マスタ`、マダム、{教をおいします……」　言わなければ、自分ではなくもう一方が仕置きされる。きょうだいは必死になって、えこまされた言~を口にした。「おまえたちがここで{教を受ける理由はなんだ？」　男がいた。「マスタ`やマダムの命令をよくく、素直な子供になることです」　男はにんまりと笑い、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦。「よし、その言~をえておけ。いいか、どうして素直な子供になって欲しいかというと、おまえたちが私たちと仲良く暮らしてゆけるようになるためだ。おまえたちが素直でなければ、私が望む、莩证沥瑜い长趣Sしめない。私はおまえたちに莩证沥瑜い长趣颏い盲绚そ踏à皮浃搿Ｋ饯窝预Δ趣りにすれば、最初はつらく苦しいかもしれないが、生まれてきてよかったと思うようになる。他の人gたちが~に味わえない快Sをたっぷり味わえるのだからな」　{教は、自分たちが身も心も、この年Lの男女の性的玩具になりきることなのだと、明な二人はわかっている。だが、具体的にどういうことをさせられるのか、それはこれからわかることなのだ。きょうだいはどちらも膝や腿をぶるぶる震わせていた。「わかったか」「はい」「では二回目の{教に入るまえに、お仕置きをしてやる。マダムの蟾妞扦稀おまえたちは命令に背いて、がまんせずにウンチをもらしたという。\硬蛔悚悄cのPきが弱らないようにというH切心でaを入れてやっているのに、すぐに出してしまってはaがムダになるというものだ。そういう不心得はきびしくPしてやる」　マダムが嬉しそうに彼らの背後にまわり、パンティを引きおろして、まるい四つの臀丘を剥きだしにした。スパンキングを受けた矢のほうはもう痕Eはない。鞭を受けたF人のほうは、まだo残な鞭Eが捉瞍残っているものの、全体的にみればずいぶんと回亭筏皮い搿「五分と命令したのに、どちらも一分しか我慢しなかった。一秒一kとすれば四六の二十四、二百四十kか」　きょうだいは青くなった。それだけの数の鞭を受けたら、体はバラバラになり、たぶん死んでしまう。ガタガタ震える郅椁筏ざ匹の生を、マダムは心底Sしむように眺めまわした。「では、十秒一kとしよう。二十四kだ」　最初に弟が鞭打たれた。残酷な打S音が地下牢zにきわたり、悲痛な悲Qが矢の鼓膜を震わせた。　五k目で彼の体は前のめりに倒れた。後ろ手Vをかけたままの膝立ちだとバランスがとりにくい。マダムが非情にもハイヒ`ルの爪先でわき腹を蹴りあげる。「情けないやつ。ケツをおあげ！」　さらにビシビシと房鞭がえる尻と腿に叩きつけられ、F人は悲Qをあげつづけ、床の上で裸身を打ち震わせた。背中から腿へかけて真っ赤に染まり、ひときわ赤い打痕が捉瞍庾笥窑俗撙盲皮い搿「今度はおまえだ……」　マダムに向きなおられたとき、矢はもう、恐怖で失神しそうになっていた。一kも受けていないのに苦痛の妞弦绀臁㈩]を濡らしてた。「弟の横にうつ伏せになれ、ケツをあげろ」　後ろ手Vの格好で芋虫のように床に@った少女の、持ちあげた白桃のような臀丘に鞭がってwんだ。明らかに弟にするよりも手加pした鞭だったが、二十四kの打Sは、最後は少女の悲Qもかすれるほどの消耗をいた。　マスタ`が拷{教の_始を宣言した。「さて、これで言うことを素直にきかないとどうなるか、しっかり思いだしただろう。では、今日の{教だ。これからおまえたちにする。それにしてちゃんと答えるんだ。ためらったりいやがったりしたら、相棒が死ぬ思いをする」　しゃくりあげている美少女がマスタ`の前に立たされた。パンティを脱がされ全裸にされた弟が、木uの椅子に座らされた。前回と同じように、片方の膝を肘欷堡溯dせる、股gをさらけだす屈辱的な姿荬强IがA奢な裸身を拘束する。烈な鞭を受けたことで、さすがに勃起していた器官は萎え、うなだれてしまった。w^はふたたび包皮にくるまれてしまった。　マダムは道具入れのある仕切りから太い和`Tを手にってきた。芯にライタ`で火を点け、嵛`が溶けるのを待つ。にこやかな笑みをたたえて。少年も少女も息を驻螭馈「おまえが正直に答えないとどうなるか」　F人の下腹部の真上で`TをAけた。溶けた`のしずくがダラダラッと数滴、垂直に落下して彼の男根の付け根を直膜筏俊「ギャ`、あああ``ッ！」　すさまじい悲Qがあがり、F人の裸身が跳ねおどった。矢が@愕の表情を歪ませる。「わかった？　弟のオチン×ンがかれるのよ。男の能力が菠欷毪もしれない。そうなったらおまえの任だよ」　冷酷に言い放つマダム。矢はQ念した。この二人の男女は、彼らをとことん屈服させたいのだ。その前で自分たちはあまりにもo力すぎる。　マスタ`がをはじめた。尻を打たれるときに引きおろされたパンティはそのまま、後ろ手Vで秘裂をさらけだしたまま床に膝をついた少女は、そのいに@いた。「おまえは、私にオマ×コをいじられて、莩证沥瑜なり、最後は何度もイッてしまったな？　もうオナニ`をえているな？」「はい」　かい声で肯定の声をkし、]からうなじまで赤らめる美少女。「そうだろう。いつからだ？」「……一カ月前ぐらいです」「なにかきっかけがあったのか。言ってみろ」「それは、芳枝さんが、あの……セックスをしてるのをきして……」　が答えるのを傍でいていた弟は、@いた。が@母にそこまでのv心を抱いているとは、少しも知らなかったからだ。彼女は芳枝という女をとことん嫌っていたはずだ。「ほう、あの@母がセックスをしていたのか。おまえがえるところで？　よし、最初からしてみろ」　十二rの少女は、好色で残忍な中年男の前で、つっかえながら、しだした。rにはuずかしさのあまり言~をつまらせることがあり、そのたびに弟は嵛`を浴びて悲Qをあげた。「私は芳枝さんが大嫌いだったのに、F人はそうでもなかったのです。それが荬摔い椁胜て、よくケンカしました」　DDそれはやはり、矢のほうにgの母のがしっかりと定着しているせいだろう。　g母が病死したとき、弟はまだ四rだったし、病院生活がLかった母とすごしたrgも矢よりも短く、ほとんどに残っていない。　矢のほうは亡き母の思い出をLく心に刻みつけていて、後に父Hの英一が深く考えないままに芳枝を後妻として迎え入れるのに、全身で反kした。矢にとって芳枝は、亡き母を冒瑜工搿⑿な存在だった。そして三年gというもの、二人はいがみあってきた。　そのいがみあいは、彼らの父Hがあっさりと病荬撬坤螭扦筏蓼盲皮ら、奇妙な状Bに突入してしまった。　たがいに血のつながりのない大人の女ひとりが、女の子と男の子のきょうだいと暮らさねばならない羽目になってしまったのだ。「あの女、私たちをどうする荬しら？」　矢はよく、弟にしかけたものだ。　父Hは死を悟したr、病床から「私にもしものことがあったら、芳枝をgのお母さんだと思って三人で仲良く暮らしなさい。お母さんはおまえたちの面倒をみてくれるんだから、少なくとも一人前になるまでがまんしなさい」と、子供たちにさとしたものだ。　人を信じやすく、すぐ_されるという、人の良さだけがとりえといった父Hは、芳枝がすでに廴摔蛟Oけ、残り少ないzbを自分のものにしようと待ちえていたのを知らなかったのだ。彼は、芳枝が少なくとも成人するまで我が子たちの面倒をみてくれると信じて疑わなかったらしい。　彼が死んで、それまでのを始末すると残るものはほとんどない、ということがわかったとき、芳枝は_されたと思って激怒したに`いない。あてがはずれてzbはゼロに等しく、子供たちだけが彼女に残されたのだから。　それまでの家は差し押さえられて婴摔けられることになった。芳枝は当座をしのぐためのアパ`トに引っ越さなければならなかった。もちろん@子たちの面倒などみたくはないが、扶Bx栅媳伺にある。　仕方なく芳枝はPきはじめた。でなければ困Fするばかりだ。　夕方に出かけて深夜にるようになった。弟には、どこでどんなIをしているのかは告げなかったけれど、着って猡せをして出かける姿をれば、彼らも@母が接客IDDかつて英一とY婚する前のクラブホステスのようなDDを再_したのだとは当がついた。　それは@母と接するC会が少なくなるということで、少なくとも矢は芳枝がPきに出ることをZ迎した。　弟は弟で、叭铡⒀校に通い、ごくふつうの中学生、小学生の暮らしがつづいた。　そして夏休みが来た。芳枝は夜の勤めがあり、弟をどこかへBれていってくれるH戚も知人もいない。きょうだいは二人きりで一日を家ですごす生活をつづけた。　それは、将来の通しがつかない、非常に宙ぶらりんな状Bだった。　芳枝は弟を、特に自分になつかない矢を嫌っている。しかし、ぱったりと弟に口やかましく言うことをやめ、必要な金を出すからあとは好きにしなさい、というB度をとるようになった。つまり必要最小限、彼らの面倒はみるが、それから先のことは自分たちでやれ、ということだ。　だから夏用の衣服なども弟は二人きりでIいにゆき、店Tに不思hがられたほどだ。それほど彼らには、面倒をみてくれる人がいない。　食事にしても、母Hが用意するのは夕食だけで、それも非常にgなものだ。多くは前日にt菜屋でIってきたようなおかずにごを炊くだけ。弟は近くのス`パ`やコンビニに行き、好きな食べ物をIって佯Bをaoした。　ようによっては不幸で悲惨な生活のようにえるが、弟DD特に矢は、それが苦にならなかった。　弟は素直で自分の言うことをよくきく。束`しうるさく叱りつけ、一人の男の矍椁乳v心をZう相手とLう必要はもはやない。　明な少女であるは、自分たちの自立への浃颏い沥悉浃すすめようと思い立った。そのために、もう少ししたらアルバイトをして金をためる画をたてていた。もちろん学校が中学生のアルバイトをSすはずはないから、大人たちの目を盗んで稼がねばならない。　そのことでよく矢は、弟に相をもちかけた。つまり彼にもf力させようというわけだ。　F人のほうはその点、かなりのんびり屋で、芳枝が自分たちをそうgに韦皮悉筏胜い取⒛然と考えていた。芳枝は自分でPくようになってから、@子たちにわりとgに必要な金を渡してくれる。だから自分たちでPいて金を得るという必要性をhかれても、さほど真に考]する荬摔悉胜欷胜った。　そういう弟に矢は、じれったくて仕方がないという表情でさとすのだった。「あの女は、パパとパパの持ってるはずだったbにd味があったからパパとY婚したのよ。いま、こんなに乏になってしまった私たちを好きでBうわけがないでしょ。そのうち~、あの女は私たちを韦皮搿￥坤らそのrに浃à胜ゃいけないのよ」　夜Wく⒄する芳枝は、必ずで送ってもらう。rには朝りすることもある。朝食は弟が自分たちで作るので、彼らのことを]する必要はないのだ。もちろん彼らを自分の手で教育するという考えなどとうに韦皮皮い毪韦恰それがどう思われるかなど、荬摔猡筏胜ぁ　矢は注意深く@母の行婴虮Oし、その背後にいる男の存在に荬扭い俊Ｉ钜工湓绯に、家の近くまで彼女を送り届けてくれるのはいつもQまったDDベ`ジュ色のシ`マだったから、すぐに当がついて当然ではあった。（二人はどんなvSかしら？）　矢はその人物と芳枝のvSに深いd味を抱いた。もしかしたら、その人物は自分たちの将来に影を及ぼす存在かもしれない。（どんな男か{べてやる……）　一カ月前のある晚、矢は彼らを待ち伏せすることにした。というのは、シ`マはいつもアパ`トの少し先の青空v訾耸分、エンジンを止めずに停することに荬扭い郡らだ。　彼らはのなかで何事かしているらしい。やがて@母がおり、\席の男に手を振り、は去ってゆく。　矢はこっそり自分の部屋のからそのをいていたが、二Aからだと屋根が邪魔になってしまう。どんな男が\しているのかわからないし、もちろん彼らの会をくこともできない。だからもっと接近してQ察しようという大胆な画をたてた。　深夜に⒄する芳枝は、子供たちの子などうかがいもせず、自分の部屋に入るとそのまま寝てしまう。少しrgを置いてからこっそり家のなかに入ればいいのだ。　その晚、例によってシ`マはv訾巳毪盲皮い盲俊％パ`トのA段下の暗がりに身を潜めていた少女はこっそりと物を护ぁわりと奥の、大きなバンのにvまったシ`マへと接近していった。なぜ、今晚にかぎっていつもより奥のほう、道路からはえないがを出しにくい位置に停したのか、その理由にまでは思いいたらなかった。　やがて内で交わす声がこえるところまで近づけた。少女はバンのにLれて耳をそばだてた。　その盗みきのなかで、芳枝はその男DD彼女はヒトシと呼んでいたDDとY婚、あるいは同したいとっていることがわかった。　ヒトシの声が断片的にこえてきた。どうやら二人は後部座席に移婴筏皮い毪椁筏ぁ　彼は、そのこと自体はいやがっていないが、彼女に付属している「ガキども」をなんとかしないかぎり「おまえと一wに暮らす荬悉胜ぁ工却黏à毪韦耳に入ってきた。芳枝はそれにして、「そのうちあの子たちはなんとかする。それである人に相しているから、もう少し待って欲しい」と╊した。（あの女、やっぱり私たちを厄介ものだと思って、邪魔ものQいにしているんだ……）　矢は腹を立てた。　ふいに男女の会がやんだ。かといって芳枝がおりてくるふうもない。（なにをしてるのかしら？）　まだ男女の性行椁摔膜い啤⒋_たる知Rのなかった少女は、好奇心をかきたてられた。（バカ。私はあいつらをきするためにここにいるんじゃないのよ。あの女の相手がどんな男か、それがわかったんだから、もうったほうがいい……）　そう思うのだが、矢のなかのもう一人の矢が、（彼らがなにをしているのか、わかればわかるほど位に立てるんじゃない）　そうそそのかす。彼女はそのT惑にけた。　彼女はさらに近づき、リアウインドウから二人をける位置に_した。「あ」　二人がなにをしているのかわかって、少女は訾辘膜い俊　@母はヒトシという男とキスをしていた。　それぐらいは予想していたから、@くことではない。　二人はたがいの唇をむさぼるようにしながら服を脱ぎ韦啤⒋蟮à市孕椁艘菩肖筏皮妞ところだったのだ。どうやらをしているgに二人とも欲情してしまうようななにかがあったらしい。（ちゃいけない！）と思う矢と（るべきだよ、あの女の正体を）という矢が椁ぁまた後者が伽盲俊矢はさらに近づいて安全にQ察できるぎりぎりの近さから二人の男女が行なった快S行椁韦工伽皮蛞守ったDD。「二人はなにをしていたんだ？」　マスタ`にそうわれてさすがにためらった矢。弟が悲Qをあげた。脂汗にまみれた裸身をガクガクとうち震わせてえる。はあわてて叫んだ。「あの女、男の……オチン×ンをしゃぶってたんです！」　DD後部座席で上半身はＴシャツ一枚の男が、横のに後^部を押しつけるようにしてのけぞった。芳枝はワンピ`スドレスは脱いでしまい、キャミソ`ルとパンティだけの格好らしい。ふいに彼女の^が沈み、界から消えた。　少女は震えていた。なぜなのかわからないが全身がブルブル震えだし膝がガクガクいい、喉はカラカラになってしまった。心が胸からwびだすのではないか、と思うほど激しく蛹陇虼颏盲皮い搿　そんな状Bでも周欷巫rを考えながら、矢はさらに位置を浃à俊　深夜の青空v訾摔险彰鳏悉胜い、近くの街灯の明かりが内を、ものの形の分けがつく程度に浮かびあがらせていた。矢は、@母がなにをしているのかをハッキリとた。　ヒトシはズボンも下着も脱いで、下半身は靴下だけという格好で片足は下に伸ばし、片足はリアウインドウと座席のgの空gにdせるようにして後部座席いっぱいに横になっていた。　@母は狭い空gで体を折り、男の股gにを埋めていた。　彼女はヒトシの下腹部で屹立している男の欲望器官を片手で掴み、真上から驻撙长啶瑜Δ摔筏皮い俊＞_にアップしたが上下している。に目がZれるにつれ、女が男に口と舌で奉仕するな部分がえてきた。（オチン×ンに、あんなことをするなんて……）　矢はまず、烈な嫌感を、次にわけのわからない不思hなn婴蛞えた。体がカ`ッと幛なり、特に股gがおもらしをしたように濡れてゆくのがわかった。子mが疼く、という感を、十二rのややおくての少女は、初めて味わったのだ。　芳枝はかなりの性的技巧の持ち主だった。　彼女は男のペニスがまるでアイスキャンデ`かなにかのように、いや、舐めれば舐めるほど、しゃぶればしゃぶるほど旨さがBみでてくる特eな食物のようにQっていた。「お、う、たまらん……ああ、いい、すごいぞ、芳枝……ッ」　ヒトシという男ののけぞったが快Sに歪み、その口からは苦しみえているような呻き声がひっきりなしにもれてくる。「うう、イク」　ついに悲痛な声をkし、ヒトシは腰を突きあげた。窃する矢の目にはえなかったが、大量の白嵋氦熟女の口腔に射されたに`いない。それを吐きだしたところを矢はていない。つまり芳枝は男の精液を驻吒嗓筏郡韦馈「おい、やめないで、つづけろよ……」　はあはあ荒い息をつきながらも、ヒトシは年上の廴摔嗣じた。o言のまま、芳枝は放出をKえた男根をAえつづけ、しゃぶり舐めつづけた。　ヒトシの精力が~なのか、芳枝のテクニックが~妙なのか、男は数分後、また男根に力をみなぎらせていった。のなかで唾液に濡れて光る肉柱がそそり立つのを、矢は地面に膝をつくようにして呆然と眺めていた。もう立っていられなくなったからだ。　いきなり後部ドアが_いた。「バックからやるぞ」　Ｔシャツ一枚、下半身は靴下だけというヒトシが、地面におりたった。「待って」　パンティを脱ぎ韦皮糠贾Δ、キャミソ`ル一枚という格好で後部シ`トにうつ伏せになり尻を外に突きだす格好になった。そのN氦拾驻ね尾郡虮Гà长嗄小矢の手首ほどもあるのでないかと思う、筋ばった肉根器官が宙を睨んでeれる。それを片手で掴んだ男が、尻の割れ目をひろげるようにしてるからに柔らかそうな臀丘に覆いかぶさっていったDD。　男と女の淫らな呻き、喘ぎ声、悲Qにも似たよがり声、そして濡れた摩擦音、ピタピタという肉が肉を叩く音が数分もつづいた。い声が何度かあがったことからして、芳枝はその度ごとにオルガスムスを味わったようだ。「おい、あお向けだ」　ぐるりと女体をひっくりかえし、濡れた器官がぶっすりと割れ目に突き刺さるのを、矢は今度こそハッキリとた。芳枝が廴摔虮Гしめ、白い腿が逞しい腰を挟みつける。爪先がdする。またパンパンという肌がぶつかりあう音。eれる睾丸が女の会をリズミカルに叩く音だ。「うう……いく……あうッ！」　ピストン\婴蛟绀幛颇肖五辘猛烈に婴、それから婴がO端に落ち、最後は一、二度く押しつけるようにして、すべてが停止した。「む、うう、はうッ……」　ヒトシは二度目の射精を女体の奥深くで遂げ、芳枝の子mはそれをく汲みあげたに`いない。二人の体は折り重なった状BでLいこといた。　男と女は性器をY合させたまま情岬膜市越护斡囗をSしみ、相手の唾液を啜り驻啶瑜Δ崃窑式游扦蚪护铯筏膜扭堡俊　やがて体がxれると、芳枝は自分の垡氦染液で濡れまみれた、まだ半分しか萎えていない巨根を再び口に含んだ。それは舌と唾液で洗い清める奉仕行椁坤盲俊　自分の秘部はハンカチで拭い、それをあてがってからパンティとパンストを着けた。　服を着けた芳枝が、ふらつくような足取りでアパ`トへ向かう。「早くガキどもをなんとかしろよ、そうしたら……」　最後の言~はこえなかった。シ`マがエンジンをふかしkMしたからだ。　しばらくのg、v訾侮で少女は震えていた。真夏だというのにガタガタ震えて、下着の股のところがびしょびしょなのは、失禁したからだと思っていた。　三十分ほどしてアパ`トにると、芳枝はもう熟睡していた。矢はこっそりと浴室に入り、荬颏膜堡俊Ｗ苑证蜗伦扭蛲绚、{べるためだ。（？…………）　股のところに大きなシミがひろがっていたが、それは尿の訾いしなかった。恐れていた生理出血でもなく、なにか透明な液体が濡らしたのだ。全裸になった少女は浴槽のFに尻をdせ、股をひろげて恐るおそる自分のo毛の割れ目を指でひろげてみた。　酸っぱい訾いかすかにする割れ目は、内趣ら溢れた液で濡れていたが、血やなにか病荬握缀颏蛩激铯护毪猡韦扦悉胜丹饯Δ馈（これって、昂^すると私の体のなかから溢れるものかしら？）　少女は、早熟な友たちがお荬巳毪辘违イドルのコンサ`トをQたりすると「濡れた」だの「濡れない」だのヒソヒソ言い交わしては淫靡な笑い声をあげていたのを思いだした。では、自分はようやく、そういった段Aまで成熟したのだ。　安心すると、生まれて初めてひろげてみた自分の性器にd味がイい俊＞@母が廴摔文肖文懈を受けいれていた光景がにdる。（あんな太いものが、どうして、ここに入るの？）　きこんでみた、ピンク色の粘膜の底の穴は、本当に狭くえた。　芳枝はあの太い、筋ばった肉の棒を叩きこまれて、少しの苦痛をもVえず「もっとく」などとVえていたというのに。（女って、ああいうものを入れられて莩证沥いい螭馈Ｐ扭袱椁欷胜ぁ…）　このr、初めて芳枝のことをく嫉した。どんなにBっても自分が受け入れられないものを、彼女はやすやすと受け入れ、それで男を喜ばせることができるのだから。（私だって、大人になれば、ちゃんとできる……）　奇妙な抗意Rが生じ、矢は自分の秘唇を嵝膜幛扦郡辘蓼丹挨盲郡辘筏皮撙俊＝值皮蚊鳏りに浮かびあがった@母の形と自分を^べてみる。男が接吻しながら芳枝の性器をどのように幛筏郡韦、Yでを再生した。自分でヒトシの行椁颏胜兢盲皮い毪Δ痢「あう」　思わず感したのかと思うほどい、甘美なn膜走った。（なんなの、これ……）　その部分、ちっちゃなピンク色の真珠が埋めこまれている部分をそっと触る。「う、あう……」　甘美な感がまた走りiけた。　少女はクリトリスを刺激すると快感が生じることをkしたのだ。　嵝膜酥袱婴し、数分後、矢は全身をうち震わせて生まれて初めてのオルガスムスを味わったDD。第八章　禁断の相Ψ钍　泣きじゃくる少女が告白しKえると、マスタ`は上C嫌でうなずいた。「そうか。自力でオナニ`をえたわけだ。それはいい。lかに教えてもらうよりはよっぽどいい。おまえはまだ、私以外のlにも触られていないわけだからな。まっさらなI女だ」　明らかに彼は、矢がまだ男たちとどんな形でも接触していないことに鹤悚筏皮い搿「じゃあ、それ以来、どれだけの回数、オナニ`をしてきたんだ」　男に露骨な|をされて、美少女はまたuじらいながら答える。「そうですね、二日に一回ぐらい。だから十回ちょっとぐらいです」「なるほど。それもちょうどいい。オナニ`のやりすぎでここらへんの形が浃铯肭挨坤らな。まだ、割れ目からびらびらが出てこない。神はそこまでらってくれた」　マスタ`はひとしきり自分だけで笑った。その哄笑の意味を、F人は推察もできなかった。彼は彼で、困った状Bに追いつめられていたからだ。　また勃起してしまった。　なぜ、嵛`の拷を受けながら、男根を充血させてしまったのだろう。　の口からh明された、@母と廴摔我らな交合の姿が想像力を刺激してしまった。^のなかにその雒妞リアルに描きだされた。若い血は沸vし、欲望器官へと流れこんだ。　だからマスタ`とマダムがにやにや笑いながら美少年の股gの浠を指摘したrは、真っ赤になって泣きだしてしまった。「どういうことだ、坊や。こんなときにどうしてオチン×ンをおっ立てるんだ。どうもおまえもオナニ`が好きみたいだな。よし、今度はおまえの番だ。どうせだからその格好でいい」　地下牢zを支配する男は立ちあがり、自分の座っていた椅子を矢にあてがった。「向かい合わせにして、お互いの体をじっくりとQ察させてやろう。性教育はg地が一番だ。おとなが教えてやるのが一番g`ったことをえなくていい」　マダムはきびきびと婴い俊ｇRに映したように、まったく同じ大股_きを要する姿荬恰⑾伦扭虬ぎ取り全裸にした美少女を椅子にくくりつけてしまった。「ああ……」　やはり全裸で、男の器官を丸出しにされた弟と向かい合わせにされたは、羞uのOでうちのめされ幛妞穷]を濡らした。柩胜また、この男女を昂らせるのだとは知らずに。　矢の乳房の上に、マダムが火のついた和`Tをかざした。　嵛`がピタピタと乳首の上にしたたり落ちると、「ぎゃ`、あうッ、幛ぉ`ッ」　敏感な乳のあたりを攻膜丹欷可倥は泣き叫び、椅子をギシギシQらして暴れえた。「さあて、くどく言う必要もないと思うが、さんを苦しませたくなかったら、初めて精液が出たrのことから、しく私たちにh明するんだ」　マスタ`にうながされ、少年はの前で自分の性の秘密を告白させられていった。　DD奇しくもF人がk情したのは、が自慰をえたのとほぼ同じr期、つまり夏休みがはじまったのことだ。　それまで自慰のやりかたも知らず、精通もえていなかったのだから、今ごろの少年としてはやはりおくてと言っていいだろう。　だが、かつての大きな家から、家族が鼻つき合わせて暮らす安アパ`トに移ってきたことが、F人を性的に成Lさせる原因となったようだ。　彼を刺激したのは、@母の芳枝だった。　もともとF人は、のように@母を嫌っていなかった。　むっちりとして肉づきがよく、とn突して当たりちらすr以外はわりとS天的で、荬市愿瘠问炫が、F人はなんとなく好きだった。ただ、あまり仲良くするとが怒るので、刺激しないためにわざと距xを置いていたのだ。もし矢の干hがなければ、F人は芳枝とはもっとうまくやってゆけて、きょうだいがサディストにjりわたされるという悲・蛘肖ずにすんだかもしれない。　その事件が起きたのも、だから矢のいないときだった。　夏休みに入ってすぐ、矢は学校のバトン部の合宿で三日g、家を留守にした。　最初の夜、F人が部屋でひとりで寝ていると、深夜、大きな物音がした。　芳枝がEってってきたのだ。　玄vでドタン、バタンという音がしてたと思うと、すぐにシ`ンと静かになってしまった。（また、EっBって寝てしまったのかな）　夜の勤めを再_してから、芳枝は二、三度、アパ`トの玄vを入ったとたんにEいつぶれて、上がり框のところで寝てしまったことがある。　いくらなんでも体にいと、@母嫌いのもh得して、意R不明の熟女の体をベッドに\んだことが二度ほどある。　芳枝は、バツがいのか、それともがないのか、感xの言~を口にしたことはない。　F人は二段ベッドの上段に寝ていたのだが、起きだして玄vに行ってみた。　案の定、芳枝は靴を脱ぎかけたところで急速に眠荬虬kしたらしく、キッチンの板のgにあお向けになる形で、Xいいびきをかきながら熟睡していた。その息はひどくウイスキ`臭い。　F人は困惑した。その夜はの矢がいないから、一人で芳枝を婴すしかない。Eって意Rを失った人体というのは、辟易するほど重い。とても寝室までは\べない。（とりあえず、q毯のところまで\ぼう……）　カ`ペットの上のほうが板Nりの床の上で寝るよりはいいだろう。F人はフロ`リングのキッチンからカ`ペット敷きのリビングまで、うんうん言いながら@母の重い肉体を引きずっていった。　目的を_すると、今度は彼女が出勤用のシャネルス`ツを着たままというのが荬摔胜盲俊Ｄ肖巫婴扦っても、@母がそれを大事にしているのはわかる。朝まで着たままで寝たならしわくちゃになってしまう。（かといって、女の人の着ているものを脱がすなんて……）　なんとなく恐ろしかった。@子の自分が成熟した女である芳枝に、そんなことをしてもいいのだろうか。　しかし、Y局、F人は@母の体からス`ツを脱がし、それをハンガ`にかけて壁に吊るしてやった。　ひと汗かいてボ`ッとしているとき、その訾い鼻に押し寄せてきた。　熟女の肉体から立ちのぼる、游锏膜省Ⅶ晗悚い芳香を思わせるましい訾ぁ￥饯欷舷懔悉趣いΔ瑜辘猊圣蓼畏贾Δ翁澶kする、女、本来の訾い韦瑜Δ坤盲俊（いい訾い馈…）　ふだんはきつい香水にLされているが、@母本来の訾い舷闼なんかよりも何百倍も魅惑的な芳香だと、十一rの童少年は思った。　@母は、上はキャミソ`ル、下はショ`ツという格好であられもない姿で横Pしていたが、F人が傍にペタッと座りこんで熟女の体から立ちのぼる芳香にEっていると、いきなり目をまし、少年の体を抱きしめて自分の体の上に引き寄せた。　泥Eしている彼女が、どれだけ意R的に行婴扦たのか、F人は判断ができない。　わかるのは、荬ついたr、レ`スのショ`ツの股gにくを押しつけられていた。「うふふ、さあ、嗅ぎなさい、私の訾い颉Ｐ幛たいんでしょ？　h]なくど`ぞ」　彼女の二本の太腿が少年の^部をい力で挟んできた。　腿でめつける力はい。F人がどんなに暴れても、芳枝がバカ力をk]してめつけるのを逃れられなかった。　彼のは、ちょうど口がクリトリスの部分にあたる形で秘丘が鼻に押しつけられてしまっていた。「さあ、どうする？　どうして欲しい？」　そのrの芳枝の声は、ＳＭプレイの女王さまの声になっていた。　彼女は『バルバロス』に出入りしているうち、ママの郁子にXめられてＭっ荬韦る男たちとプレイして副入を得ていた。案外、そういう客とプレイしている簸蛞ていたのか、それとも半睡半醒の状BでF人をそんな客だと偈证怂激い长螭坤韦扦猡ろうか。（く、苦しい……）　最初は息ができなくて窒息するかと怯えてしまったが、もちろんEいつぶれた芳枝がそこまでできるわけではなく、股に@子を挟みつけたまま、眠りかけた状Bで腰を突きあげたりくねらせたりしはじめた。明らかに抵抗しもがく少年の面が、彼女の秘部に快感を与えている。薄い布ごしに少年の鼻や口、nがあたり、苦しげな息がかかることが刺激になっていた。「ふふ、もっと苦しめ。おまえのようなやつは。虫けらめ」　やっぱり芳枝は、Ｍっ荬韦る客と少年を混同している。彼の^を押さえつけ、さらに腿に力をこめてきた。そういう嗜好のある男ならともかく、F人はただ@き、恐怖をえ、必死になって^を引きiこうとした。「あはは、きゃはは」　芳枝は笑いながら残酷に少年を苦しめつつ、淫らにヒップをゆすりたてた。薄布をとおしてあるNのチ`ズにも似たい芳香が少年の鼻腔をuった。これまで嗅いだことのない烈な訾い坤盲俊１摔卫硇预悉饯欷蛐幛い坤趣郡螭睡wれきってしまった。　ふだんなら臭だと感じたかもしれないが、そのrはこの世で最も魅惑的な訾い坤人激盲俊「あう」　少年の腰骨から下腹にかけてビリッというn膜走った。かゆくてたまらない部分をようやくけたrのような、奇妙な快感をともなったn摹Ｈ身から力がiけた。「なんだ、もうのびてしまったのか。ダメなやつ……」　芳枝がものうげな声でいい、婴なくなった少年の^を挟んでいた腿の力をめた。やがてまたいびきがこえてきた。（どうしたんだ？）　ブリ`フの下にねっとりしたものを感じ、おくての少年は浴室へゆき、下着を脱いだ。　最初の射精による精液の量はたいしたものではなかった。友たちのから、それがペニスを摩擦しているうちに射出される、女を妊娠させ子供を作る、Nの入った液だとわかった。それぐらいの知Rは持ちあわせていたのだ。でなければ、感受性のNかな少年はしばらくんだことだろう。　翌朝、目が醒めたときは芳枝は自分のベッドにもぐりこんでいて、昼に起きだしたときは明らかに二日Eいにまされている不C嫌なだった。　昨夜、@子にして行なったことをえていないのは明らかだった。　その日Wく、母Hが出かけていってから、F人は洗濯Cのwをそっと_けてみた。思ったとおり昨夜着けていた下着、キャミソ`ル、ブラジャ`、パンストなどが押しこめられていた。彼女は自分の下着は、一Lgほど溜めこんでから一荬讼搐Α　Aれた下着のなかから、彼はベ`ジュ色のパンティをつけだした。昨夜、自分の面にこすりつけられたペラペラしたポリエステルの布きれだ。（こんなこと、しちゃいけないんだ……）　罪感をえながら、震える手でそれをY返しにした。@母の最も秘密の部分があたる二重になった股布の部分に黄褐色のシミと白い乾いた糊を思わせるものがこびりついていた。たまらずにF人は自分の鼻をその部分に押しつけた。　あの烈なチ`ズの訾い、い酸味とともに鼻腔を刺激した。それはに突きiけるような刺激だった。「あ、う……」　少年は呻いた。ふいに下腹部に痛みをえたからだ。　勃起がはじまったのだ。急激な勃起は包皮を引きBれさせて痛みが生じる。同rにたまらない欲望が生じた。わけもわからずその部分をめちゃくちゃに刺激してやりたいn印　ズボンを脱ぎ、ブリ`フも脱いでベッドに横たわった童の少年は、自分のペニスがこれまでたこともないほど膨し、固くなり、そそり立ちはじめたのに@いた。　w^が自然に包皮を翻展させ、白いu垢をこびりつかせた赤い粘膜の半球が露出した。先端から透明なヌルヌルした液がBみでて、それが滑作用をおよぼして包皮が剥けていったのだ。「うう、たまらない……」　少年は@母の下着をペニスにあてがい、くるんだ。すべすべしたポリエステルの感触がけたように幛と饩イ颏丹椁舜碳い筏俊１摔问证膝伐偿伐长婴はじめた。　すぐ、]じたのYで火花がスパ`クした。また下半身で奇妙な感が爆kし、腰をがくがくいわせながら少年はセクシィな下着のなかに幛ひ氦颏郅趣肖筏椁护俊　F人は生まれて初めて、自慰行椁蜃匀护肆得し、自k的に完遂したのだDD。「それ以来、あの人とさんに知られないよう、こっそりSしんでました。今まで二十回ぐらいだと思います」　弟が告白するのを、は信じられないでいていた。　よりにもよって自分が大嫌いな@母の、Aれた下着に弟は魅せられ、k情してしまったのだ。　そのに、弟の行椁蛳したものかどうか、迷っている表情が浮かんだ。マスタ`はそれを逃さなかった。「そうか。よくそこまで打ち明けた。秘密をLさなかったことに褒美をやろう。マダム、この子が魅せられたものを与えてやりなさい。ハンモック吊りがいいだろう」「わかりました」　わざとらしいうやうやしさで辘袱骏蕙昆啶稀⑺丐寐悚紊倌辘蛞巫婴ら解放した。　呆荬摔趣椁欷皮い矢がている前で、彼女の弟はマスタ`とマダムによって地下牢の中央、四本の柱がMまれたやぐらの下に引きたてられた。そのありさまは、古代の王国で神に捧げるための心をえぐられる、神}な生のようにえた。　たちまちF人は宙に吊られた。水平吊りだ。　四本の柱の、それぞれ床から一メ`トルほどの高さにはB丈なのhが打ちこまれていた。冷酷なサディストとサデスティンは、F人のい手首、足首にきつけたIをそのhに通して、I尻をいっぱいに引っった。彼の裸身は四肢を大きくひろげて、胴体はハンモックのように宙に浮かんだ。その胴体にIがきつけられ、真上の^にひっかけられた。　彼の体はほぼ水平に宙に浮いている。　体重は胴体のIと四肢にほぼ均等にかかっているので、苦痛はさほどでもない。　ただ、^部はなにも支えがないので、努力して持ちあげないかぎり、ガックリと下に、のけぞるように垂れる。そのY果、F人の野にあるものはすべて逆さにえた。（こんな格好で、さらしものにされるなんて……ぼくはもはや人gじゃない）　F人は、全裸で宙に吊られて、肉体のすべての部分をさらけだされる屈辱を味わっていたが、同rに不思hな昂^も味わっていた。　なんらなすgもなく、支配者にすべてを委ねてしまった奴_の快S。暴君の荬蓼蓼士激à巧かされ、あるいはされる存在。それはもう生き物ではなく、ただの物体としてQわれることだ。　自分がモノのように他者の前に提示されるDDそういう体Yをすることで、F人はかつて想像もしたことのない、奇妙な快Sが存在していることを教えられていた。今なら手や足を切りとられ、はらわたをえぐりだされてもいい、そうして欲しいDDという危なまでの自绀丐晤望が生じていた。　他者に屈服し、自分の存在が支配者の快Sのためにのみ存在する、するべきだと考える危なマゾヒズム思考が、芽生え、育ち、まだ童のo垢の肉体のなかに根をはってゆくDD。　マダムは、そんなF人の奇妙な陶Eの表情を眺めて、理解したのかもしれない。「おまえが欲しいものをあげよう」　彼女もうっとりした表情で、赤いバタフライショ`ツで覆われた股gをF示するようにして、ピンヒ`ルの踵をQらしながらガックリとのけぞっているF人のの前に立ちはだかった。（ああ、この訾ぃ。　薄いナイロンごしに、蒸れた熟女の秘部からk散する芳香が鼻腔に届いた。　よく熟成した、食通好みの希有なチ`ズを思わせるk酵乳酪臭。それは健康な、性感のNかな女体だけがかもしだせる訾い胜韦もしれない。「おやおや、荬巳毪盲郡瑜Δ坤汀⑺饯訾い」　マダムは嬉しそうな声で笑った。少年の童器官がたちまちのうちに充血を_始し、ビクンビクンと打ち震えるように怒して、急な角度へと屹立しはじめたからだ。　自然に翻展してゆく包皮。ピンク色のw^がどんどん赤みを・印⑼该鳏室氦Bませて濡れてxく。その眺めは、初の若武者をみるような清冽な勇ましさが感じられ、どんな女でも、いや、男でもうっとりと眺めたくなる。「たっぷりと嗅ぐがいい」　マダムは股をひろげた。オ`ルインワンの下端から伸びる四本の吊り~に吊られた\いメッシュのストッキングに包まれた美な脚が角の三角形を形づくり、その点の部分がF人のの真上に接近していった。　上に向いた鼻に、赤いナイロンを密着させた\いこんもりした秘菠吻黏押しあてられる。耳を、腿の幛ぜ・挟みつける。　毒々しい深tの色にマニキュアした指がエステシャンのするように、少年ののけぞった喉にあてがわれ、しく幛工毪瑜Δ祟を押さえた。もう一方の手は臀部からまわされてF人のを掴む。　ぐいと力をこめ、股でF人のを挟みつぶす。「む……」　鼻をふさがれ、口から呻きがもれる。L身と高いヒ`ルを履いているのを利して、マダムは完全に十一rの少年のをまたいだ。今や口も秘丘にふさがれた。薄いナイロンごしに濡れた股布の部分が鼻に押しつけられ、烈な性器の訾い虮乔护丐人亭辘长唷１伺はわざとその部分を洗わないのかもしれない。　目の部分はアヌスの真下にあるが、あまりにもく腿で挟みつけられているので、少年は薄布に覆われた力に富んだ脂肉によって界を失った。ただ、かぐわしい訾い诵M惑されきっていた。のている前で、そうやって熟女の秘部の訾い蛐幛せられ、窒息させられかかっているのだという意Rはハッキリしており、それがよけいにモノとしての自分を自させる。できればにも、この快Sを理解して欲しい、味わって欲しいとさえった。「舐めなさい」　少しR力をめ、苦するF人に新rな空荬蛴毪à皮浃盲皮ら、マダムは命令した。　少年は舌をつきだした。女は腰を前後に婴し、自分の感じる部分が少年の舌で刺激されやすいようにする。その婴は淫靡このうえない。「どうだ、弟がああやって可郅られているのをるのは？　Sしそうだと思わないか。あれだけ昂^しているんだ。おまえも可郅いってやったらどうだ？　芳枝という女が廴摔摔浃盲皮げたように、弟を鹤悚丹护皮浃臁　マスタ`は後ろ手Vの少女を、拘束させていた椅子から解放した。そのまま、全裸の彼女を弟の宙に浮いている脚のgへとГ。彼もバスロ`ブを脱ぎ韦啤⒔瘠先裸になっている。その赤\い巨根はビンビンとそそり立ってのような攻男灼鳏然している。それを桃尻の割れ目に押しつけるようにしながら、背後から抱きめ、床から一メ`トルの高さに、二本の柱、I、F人の_いた脚によって作られた三角形の空gのなかへとくぐり入れてやった。「…………」　弟はいま、こちら向きに仁王立ちになっているマダムの股gにを押しつぶされているから、脚のgにが来たことを知らない。「ほら、るがいい。弟のペニスを。マダムの訾い蛐幛されて、こんなに勃起している。男が勃起するというのは、慰めて欲しいということだ。ここに触り、触れ、舐められ、おまえたち女のオマ×コに入れて、体のなかに溜まっている欲望を精液の形で放出したいとうことだ。そうしてやらないと苦しい。おまえの弟は、これだけ昂^していて、しかも自分の手で出すことができない。可哀相な状Bなんだ。のおまえがなんとかしてやるべきじゃないのか？　おまえだって、@母が口でしてやったときの、ヒトシとかいう廴摔蜗菠婴たをているだろう？　女はそうやって男をZばすのが本来の使命だ。特に大好きな相手ならなおさらだ。自分の弟だからとて荬摔工毪长趣悉胜ぁ５埭胜椁胜さら、喜ばせてやるのがの役目だ」　マスタ`の摔を耳に受けながら、呆然と弟の屹立した肉柱をつめる矢の瞳は、みを・婴皮い搿Ｅの本能として、若々しい、昂りきった男根の魔力に魅せられてしまったのだ。gH、いま眼前で、透明な液を尿道口からトロトロと溢れさせながらそそり立っている牡の欲望器官をて、心をZわれない女はいないだろう。全体が赤~色にそまり先端のやや尖った倚韦w^は、女の唇に吸われるために神がOした道具のように思える。「…………」　恍惚とした表情で弟の男根を凝する妹の手Vを、ネックレスにぶらさげたIを使ってはずしてやったマスタ`は、裸のまるい肩を押して、少女のをそそり立つものの上へとあてがってやった。矢はそっとI手で根元を押さえ、ずきんずきんと力い}婴蚋肖袱趣盲俊Ｋ激铯郅がもれる。「可哀相……」　握りしめたrから、その肉の杭柱は幛虼っていることがわかった。つまり乳房を求める赤子のように、女のeO的な奉仕を求めているのだと。　うっとりした表情の少女は、弟のペニスをしく幛恰⑥猡摺⑷啶撙げた。それを守る二人のおとな。「う……」　マダムのバタフライショ`ツで覆われた股gにを押しつけ、舌で崃窑嗣亓绚蝮陇幛撇激搐筏Bみでてくる垡氦蜞à盲皮い抠F人は、ふいに自分の下腹部が何者かによって触られているのに荬扭い俊　その感触からいって、マダムではない、マスタ`でもない。（さんが？）　n膜未韦摔趣蓼嗓い生じ、それは唇に先端が驻撙长蓼欷郡趣、Z喜に浃铯盲俊「おやおや、やっぱりさんに吸われると反辘`う。そうやるために生まれてきたきょうだいなんだね、おまえたちは……」　目をめて褒めそやしたマダムは、バタフライショ`ツの腰のYび目をほどいた。片方の~がはらりと垂れ、秘裂への直裁な攻膜颏悉肖螭扦い勘〔激贤趣蚧り落ちた。「あ」　今はもう、F人の舌はなんにも邪魔されることなく、女のもう一つの唇のなかへ、魅惑の中心へと滑りこんだ。トロリと溢れる蜜のような液体を啜りのむと、美酒かと思うほど甘い。（これは……簸袱悚胜い韦）　に男根を吸われ、美しい熟女の秘裂にを埋めている少年は、Z喜の点へとГれていった。「あう、はッ……はあッ。感じちゃう」　マダムが腰と尻を微妙に淫靡にくねらせ、うち震わせながら吐息をついた。「面白いものだ。子供だといえ、lが教えたのでもないのに、も弟も巧みに舌を使う。このために生まれてきたというのは正しい。どうやらこれは本能なんだ」　マスタ`はぬらぬら濡れた男根を少女の尻の割れ目にこすりつけてSしみながら言った。　マダムに舌で奉仕し、同rにの舌で快Sを与えられる少年の体が空中で何度もoしはじめた。もはや限界に近づいている。「イクのよ」　まずXいオルガスムスを味わったマダムが、腿をめつけながら言った。「ぐ」　股のgから呻き声がもれた。宙に浮いた四肢にdが走る。「！…………」　矢の口のなかに幛ひ禾澶射された。「女にするご褒美よ。こぼしたら私が承知しない。一滴余さず驻撙胜丹ぁく吸ってあげるといい」　ドクドク、ドクドク、ドク……。　断A的に荬い瑜射される、初めて味わう、苦味のい弟の}なる液を、はコクコクと喉をQらして菠撙だした。チュウチュウとストロ`でカルピスを吸うかのように、尿道を吸いたてた。　この世のものとも思われぬ快感に四肢がさらにdする。宙でSる少年。幛ど毪をはきだす彼の口を、マダムはきることなく自分の秘部で塞ぎ、垡氦蛴毪ā⒎枷悚蛴毪à俊０^すると彼女のクリトリスは小指ほどの大きさで突出する。それがレズビアンへと向かわせた原因かもしれない。奉仕する趣稀フェラチオのような技巧を要求されて、F人はすぐに熟した。「ああッ、イク！」　嵋猡氦沥可啶、遂にはマダムにもオルガスムスを与えた。F人は再び、窒息するほどめつけられながら、の全面に大量の垡氦蛟・婴俊「いいぞ、最高にいい。おまえたちは、こういった快Sを味わい、与えるために生まれてきたのだ。これものおかげだ」　宙吊りのF人がの口のなかに射精を遂げ、マダムがF人の舌の奉仕でクライマックスを迎えた。マスタ`はおおいに鹤悚筏俊「快Sは与えられたら与えかえす。それがおまえたちの守るべきtだ。わかるな？」　マスタ`は弟の精液を余さず驻撙郅筏矢を、今までマダムが占めていた位置へと移婴丹护俊％蕙昆啶膝伐悭铹`とトイレのある仕切りに入り、次に道具が置かれている仕切りへと姿を消した。　彼女がってきたとき、矢は弟の面をまたがされていた。F人はしびれると舌をなにものともせず、の秘裂に情岬膜式游扦蛟・婴护皮い俊「ああ、F人……マダム、すごい……」　弟と淫らな行椁蚪护铯工趣いψ砸庾Rは、とうに消え失せていた。若い子mはこれまで与えられた刺激によって溶けくずれるように燃えていた。最初はマスタ`の助けを受け、少しするとa助なしで弟の面をじゅうぶんにT\しはじめた。ポニ`テ`ルのが宙にSる。い力で弟の鼻と口を塞ぎ、]をめつけ、腰を前後に婴して垡氦且绀欷朊亓绚蛴えうつ舌へと押し当てるのだ。「さて、私はこれでF人をSしませてやる」　マダムは自分の下腹をマスタ`にF示してみせた。そこには男性のペニスとほぼ同じ大きさの、\い肉|シリコンゴムでかたどられた、人工の男根が装着されていた。　それはＴバックふうの皮のパンティの、女性なら秘丘のあたる部分にしっかりと装着されている。俗にぺニスバンドと呼ばれるように、腰の横で尾Vでしっかりと女体に固定される、レズビアンあるいはサディスティンのための疑似男根である。　いま、その先端は滑ゼリ`をいちめんT布されてヌラヌラxいていた。ＳＦＸの映画に登訾工牍制妞视钪嫒摔韦瑜Δ摔庖える。「では、足を婴せるようにしよう」　マダムがF人の腰を抱きかかえて、下半身の体重をk弁スタイルで受けとめると、マスタ`はI足を吊っていたIをほどいた。これで胴体を吊っているI、I手を吊っているIで上半身は拘束されているが、下半身は自由に屈曲できる。「きみの新しい性感・蜷_kしてやろう」　おしめを取りQえる赤子のように、F人のI膝は上へ持ちあげられ、腰と膝が海老のように折り曲げられた。そのY果、彼のアヌスがやや上向きにさらけだされた。　マダムの指が、少年の健康な菊状孔にロ`ションをTりこめる。狙いすますのをマスタ`が援助した。マダムは\光りする人工のぺニスを、少年の狭い肉のTへとあてがい、ぐいと腰をすすめた。「う、あうう……」　たまらずに苦の声をあげるF人。「ダメ、舐めつづけるの」　は冷酷に、暴れ呻きえる弟のをさらにく固定し、あたかもマダムがやった行椁妥しようとするかのように、自分に秘部をなすりつけ、制的に舐めさせる。上荬筏んだ目とあえぐ唇がつくる表情はエロティックな光をxかせ、弟に面T\する少女の姿は、女神のように美しい。（なんてことだ！　お尻の穴を犯されてる）　当然、F人は@きあわてたが、やがて新しい感が直cに生じてくるのを味わった。　それは快感だった。（入れる快感じゃなく、こうやって入れられるのも快感なんだ！）　美少年にとっては初めて味わう烈な被凌辱の快感だった。　　やや膝を折り曲げ、股gのペニスを水平にしてF人の直cに押しこんでいるマダムは、彼の欲望器官がまた膨らみはじめたのをて、嬉しそうに笑った。「この子は、セックス奴_のために生まれてきたみたい。完全なマゾだ」　マスタ`が手持ちぶさたで、ただ眺めているだけなのをて、牡のペニスをもつ牝豹はF然と笑って招いた。「マスタ`、よかったらこの子のアヌスをしてみたら。ペニスバンドが充分したから、たぶん入ると思う」「これまで男を犯したことはないが、この子なら、それもいいか」「作家なんでしょう、それぐらいUYしないと」　ふかぶかといていた人工のペニスをぐりぐりとこねくりまわすように婴すと、怒したペニスの先からは透明な液が、それこそよだれのようにダラダラとしたたり落ちる。犯される少年がそれだけ昂っているということだ。「はい、x手交替」　マダムが腰を引きiくと、そこにぽかっと暗い洞穴が_いた。「ゆくぞ」　ロ`ションをたっぷりなすりつけた巨根を、かかえこんだ少年の排泄孔に押しあてて、作家は中腰の姿荬橇枞瑜颏悉袱幛俊「む、う……ぐ……」　の股gにを埋没させている美少年の体が、宙で暴れた。いま自分を犯したのよりひとまわりサイズの太い肉がねじこまれるのだ。通の苦痛はやはり生じた。「これは……犯しがいのあるケツだ。なるほど、こうなってるわけだ」　体重をかけながら、マスタ`はぐいぐいと肉の攻钠鞴伽颏啶辘啶辘饲致预丹护皮い盲俊「！…………」　根元までぶちこまれた美少年の、脂汗まみれの裸身がえeれた。その苦がの秘部を刺激したのか、「あ、あうッ！　う`……」　ひときわ高い声をあげたかと思うと、のけぞった少女が後ろに倒れこむ。lけ寄ったマダムが受けとめてやらなかったら、床に倒してしまっただろう。　オルガスムスの余にわななく裸身に、それでも後ろ手Vをかけてしまう。ぐったりした少女は抱きあげられて毛布の上に横たえられた。　今はもう口を塞ぐものがなく、熟女とI女の垡氦摔蓼撙欷款を左右にうち振って、直cを犯される苦痛と快Sにり、悲QをあげつづけるF人。マスタ`は冷静なピストン\婴颏膜扭堡皮い毪、その引きまった毛むくじゃらの体からはやはり脂汗がびっしりと浮いて、少年の白い腹部や腿にしたたり落ちる。「うぬ、うぬ……ここにこんな快Sがあったか。そうと知っていたらもっと早くSしむべきだった。これからは必ずきょうだいペアでT拐するぞ」「ある少年マニアが言ってるんだけど、男の子のアヌスは十五rまでだって。それ以上になるとダメなんだって。アヌスが固くなるから」「ふむ、そういえば、この子のアヌスは膣と浃铯椁胜い省￥长螭胜司吆悉いいとは思わなかった。ひいひい泣いて暴れると、まためつけるんだよな。おい、`Tを垂らしてみろ」「欲ね」　マダムは先ほどの拷に使った和`Tに火をつけ、マスタ`にかかえこまれて巨根にズコズコと犯されている美少年の、ねっとりとした脂汗の浮く胸、腹部へと嵛`をダラダラと浴びせていった。「あ、うう`、ひ`ッ、あう、あああ……」　F人は嵛`のg断のないめに~叫し、I手を吊られてバンザイの姿荬潜─欷俊「そうだ、いいぞ。もっと泣け、もっとわめけ。暴れろ。おお、具合がいい、なんていいんだ。男の子のケツの穴に、おれは狂いそうだ。うう、うう、う`ッ、おお！」　さっきまで侵略されたことのなかった、いわばI女地だった粘膜器官を人工の男根に犯され、次にマスタ`ののような巨根にえぐられて、F人は直cの奥で感じはじめていた。なぜ、こんなことをされて莩证沥いいのかわからないけれど、突かれるたびに快感が全身をlけiけ、をぐりぐりとこねまわす。（ここにこんな感があったなんて、知らなかった）　c奥には前立腺という器官があって、そこを突かれると快感なしに射精してしまう。いまのF人は反だ。快感だけがあって、なかなか射精には至らない。「ああ、荬狂う！」　それでも叫びながら暴れながら、とうとう白い液をほとばしらせ、宙でビンビンと跳ねた。「くそッ、こんなによけりゃクセになる」　マスタ`も大声で叫び、グングンとくスラストしてから限界を突破した。　ドバッ、ドビュッ。　童だったトンネルを、男の煮えたぎるような欲望が凝sした白幛我氦、流となって流れていったDD。第九章　{教レポ`ト弟屈服　耿之介は趣恰パソコンを前にしていた。　今、三波耿之介宛の、北原映三からの子メ`ルを_封したところだ。　もちろんパソコン内でのI理だから「_封」といっても、アイコンをマウスでクリックするだけのことである。　Rsされたデ`タが用のソフトを介して自拥膜松扉Lされ、驮された文字デ`タがモニタ`画面に高速で表示されてゆく。《北原映三より三波耿之介さまへ。　弟{教レポ`ト、その四。八月二十七日。DD弟凌辱屈服DD　第三回で蟾妞筏郡趣り、アヤとタカト弟の拷{教は、なだれのようにタカトの凌辱にまでM展してしまいました。F下も、いささか@かれたのではないでしょうか。　gHの{教というのは、なかなか画どおりにはゆかないものです。私としてはもう少しrgをかけてじっくりとMめてゆこうと考えていたのですが、いざ目の前で、捕われた少女と少年のえ泣く姿をると、^のなかまで血がぐらぐらと煮えたぎり沸vするようで、それまでの考えなど、どこかに吹っwんでしまいます。　というわけで、タカトのアヌスを凌辱までしてしまった私ですが、もちろん、最大の@物であるアヤには、まだ手をつけませんでした。　官能摔撬饯指でオルガスムスを与え、拷{教でタカトにクンニリングスをさせましたが、I女膜はまったくのoだったのです。　拷{教でわかったことですが、アヤは性的な好奇心がけっこうい。@母と廴摔违`セックスをて以来、それに拍がかかり、オナニ`もl繁にg行しています。幸い、クリトリス感だけしか知らないので、膣感はまったくの未_k。今でも膣口の周xに触りますと体を固くします。　タカトも、私にアヌスを犯されたとはいえ、彼のかなりk育のいい男性器官は、本来の意味でいまだ童です。の口にAえこまれ、しゃぶりたてられて射精してしまいましたが彼の肉はまだ、一度も柔らかい女の肉に突きたてられたことがないのです。　そこで私は、がI女を失うのと、弟が童を失うのとをBAして行なうことにしました。まず私がアヤを犯し、その直後にレイコがタカトを犯す、という硎饯扦工汀￥猡沥恧蠡イい犯される姿をせつけることにします。それが私たちだけではなく、彼らの昂^も高めてくれるでしょう。　私とレイコは、今朝、それをg行しました。　二人には、昨夜はたっぷりの食事をとらせました。カロリ`も佯B分も十分なものです。もちろん、B日のO禁と{教でエネルギ`を消耗しているということもありますが、O禁のストレスはやはり食事ですから、食欲をそそる素材を作ってやりました。　寝床も、これまでの床に毛布を敷いたものではなく、マットレスを敷いてその上に寝かせてやりました。　脱走防止のための後ろ手V、猿ぐつわは欠かせませんが（言~で情螭蚪Qされるのを防ぐためです）、就寝前には浣c座aによる排泄の後、レイコが彼らをていねいに洗ってやりました。nも丁に磨かせ、下着も、これまでのパンティだけではなく、キャミソ`ルも与えました。　最初は劣なh境にほおりこんでおいて、少しずつ人gらしいQいにしてやると、{教を受ける奴_はマスタ`にする敬郅确兢文瞍めるものです。　食事には以前よりは少ないですが精神安定が混ぜられているので、彼らは将来のことをんだり、脱走の画を考えたりするヒマもなく、マットレスに身を横たえるとたちまちのうちに熟睡してしまいました。私のほうは、そんな彼らをどんなふうに凌辱してやろうかと、夜半まで考えあぐね、Y局、寝不足になってしまいましたが。　今朝、まずレイコが彼らを起こし、排尿、洗、シャワ`をg行させました。　これまでと`うQいに、アヤもタカトも、自分たちがどのような目にあうのか、ほぼ推yがついたようです。もちろん、反抗も抵抗もできませんから、どんな仕打ちを受けても、ただ苦痛が少ないよう祈るだけです。そういったBめの表情をOカメラでるとき、私はすごく昂^するのです。　彼らの浃整うと、つまりきょうだいどちらもパンティ一枚、猿ぐつわという格好で中央の角上にある二本の柱に、向かい合わせに後ろ手にくくりつけます。　そうしてから私とレイコは二台のベッドを\びこみました。病院でa助のベッドに使うような、パイプをMみ合わせたような、X量で素なものです。これはパイプの部分にIをYぶことができるので、寝かせた人gをどのようにも固定できる利点があります。　その上にマットをのせ、白いシ`ツだけを敷きのべたベッドが中央に二メ`トルほどのg隔でKべられますと、きょうだいは互いのをるようにしました。これからなにが行なわれるかはっきりわかったからです。　今日は私はいつもどおり全裸にバスロ`ブという姿。威はありませんが、いつでも彼らを犯し、奉仕させられる利点があります。　レイコはＰＶＣではありません。白い、ナイロンuのランジェリ`一式です。すなわちブラジャ`、ガ`タ`ベルト、ショ`ツ、いずれも大人びてレ`スをたっぷり使ったもの。もちろんショ`ツは秘毛が完全に透け、ブラジャ`も乳首が透けてえます。　ストッキングも白、ハイヒ`ルも白。白ずくめという衣装画には私も意表をつかれました。彼女にしてみれば、タカトの童をZう自分はの花嫁という立てなのでしょうか。　タカトは起きてから、がひと晚穿いたパンティを口に押しこめられて猿ぐつわをかまされ、やはり白いレ`スの、セクシ`なショ`ツを穿かされていました。それがレイコをたとたん、激しく欲情し、ショ`ツがはち切れるのではないかとこちらが心配になるほど勃起してしまいました。もちろんが真正面にいるわけですから、その昂^ぶりはにわかってしまうわけで、られるほうもるほうも互いに狼Nして赤くなり、必死になってをそむけあうようにするのです。十二rと十一rの弟が、そうやってuじらいあう姿をるのは、本当に私のサドの血をたぎらせるものです。　私はまず、アヤを柱から解放し、後ろ手Vのままベッドの上にdせるよう、レイコに命じました。　それから猿ぐつわをとり、手Vもはずしてやります。ベッドの上に四つんばいにさせ、まず鞭打ちです。　鞭打ちは恒例の朝の行事です。もちろん、か弟、どちらも命令に`反したという理由ですが、どんな理由でもつけられますので、今は理由は二の次、とにかく{教のはじまりには鞭を受けるのだと、彼らも理解しているようです。　レイコは\R鞭をふるい、アヤに命令して、まず自分の手でパンティを脱がせます。ベッドのシ`ツにを押しつけ、I手はBえてLくのばし、お尻は高く持ちあげ、股は思いきりひろげるという、思いきり猥Cなポ`ズをとらせてから、鞭で丸出しの可郅い尻を叩きのめします。　アヤにする仕置きは、タカトにする仕置きよりも手加pしているのですが、アヤはそれでも~叫し、泣き叫び「Sしてください」と哀します。　彼女の悲Q、一打ごとに跳ねSる若い、薄い肉、みるみる@色に、赤く染まってゆく白い肌、じっとりと浮いてくる汗……それらのすべてを平然として眺めている私は、そのg、バスロ`ブの下で男根を猛烈に勃起させているのです。　今日のレイコは、アヤのお尻に二十kの鞭を与えました。左右の尻たぶに均等に十kずつ受けた少女は妞扦挨筏绀挨筏绀晤]をシ`ツに押しつけるようにしてぐったりとなりました。そのrにはもう、私の昂^は最高潮に_して、w^からBみでる透明液は糸をひいて床にしたたり落ちるほどです。　レイコはアヤを叱りつけ、全裸の体をあお向けにして、I足を_いて膝を踏んばらせ、尻は思いきり浮かせて下腹を宙に突きあげさせる姿荬颏趣椁护蓼筏俊ｎ^と肩はシ`ツにつけて体重を支え、I手は割れ目の左右にあてがい、彼女の一番秘密の粘膜を思いきり展_させます。　つまり、これから私が犯す部分を、まず私の目で_かめるための命令です。　I女にとって、これ以上の屈辱と羞uはない、というポ`ズを{かされてとるアヤは、真っ赤になり、泣きむせんでいます。昂^すれば大胆なことをMんでやるアヤですが、まだ子mが燃えない段Aでは、羞u心のい萜筏韦る少女で、私が最も荬巳毪毳骏ぅ驻扦埂２心瞍胜ら、こういうuずかしがり屋の少女はアヤぐらいが最後ではないでしょうか。　私はバスロ`ブの前を_き、下腹を叩かんばかりにいきり立っているペニスをせつけるようにして、アヤが自分の指で_いている秘密の裂け目を点胜筏蓼埂　そして@いたことをkしました。これまで完全にo毛だと思っていた秘丘に、ほんのわずかですが\い毛が生えてきているのです。　三、四日前にO禁されて身体摔筏郡趣は、うぶ毛しかられなかったのですから、ここ数日で急激な浠を迎えたわけです。この{子ではアッというgに、くろぐろとしたu毛が秘裂を覆ってしまうでしょう。私は、まだほとんどo毛のr代にこの美少女を凌辱できることを、神に感xしました。　もう一つのkは、アヤが十分に濡れていることです。つまり、私たちに裸体をられ鞭を受け、uずかしい格好をさせられる、という一Bの{教で、すでに条件反射として性的な昂^がMみこまれているのです。それもとムチの理で私が意恧筏郡猡韦扦工、これほど早く条件づけられるとは@的です。やはりアヤは淫らでセックスに敏感なY|を持っているからでしょうか。　いずれにしろ、I女膜には小さな穴しか_いていないのに、その奥から酸味のい、ミルクを薄めたように白い液がトロトロと溢れてきて、ピンク色の瑞々しい粘膜がキラキラ濡れxいているのをるのは、なんとも感慨o量なものがあります。　私が自分のペニスをここに侵入させれば、この美しい粘膜が切り裂かれ、二度と同じ眺めはられないのですから。　私は念のためにその映像を撮影することにし、用意しておいたビデオカメラで、烈なライトを当て、思いきり接写して撮影しました。I女であるアヤにとって、そのg、自分の指で唇を_かされているのですから、これはほとんど失神しそうなほどの羞uを味わったはずです。　そのgにも垡氦膝骏楗骏椁纫绀欷皮て鼠蹊部や内腿を濡らし、最後は膝を护盲匹珐`ツまで濡らすのです。これほど垡氦味啶I女というのも、珍しいのではないのでしょうか。　私は用意しておいたロ`ションのを使う必要はないと判断しました。　もちろん、コンド`ムのようなものも使いません。アヤの生理ははじまってまだ一年たちません。ですからそうとうに不tで、前回は三カ月前でした。算はできませんが、凌辱にコンド`ムというのは私の美学にそぐいません。私は幛ぶ螭à郡る精液をういういしい子mに浴びせて、はじめて凌辱は完成するものと考えています。もし妊娠したとしたら、それはアヤにとって不\の一つにしかすぎません。　私はアヤを性器_の姿荬ら解放してやりました。といってもリラックスさせるわけではありません。まず私の怒したペニスに可郅ご饯欠钍摔丹护肓x栅待ちかまえています。　全裸になった私があお向けになると、これが自分の割れ目に押しこまれるのだと思ったのでしょう、少女のに恐怖の色が浮かびます。それが私の欲望の炎に油を注ぎました。　私は天井を向いてそびえ立つ男根をアヤに含ませ、フェラチオの基A技gを教えこんでやりました。彼女はすでに一度、弟の欲望を口でI理してやっていますが、やはりサイズが`います。I女が、小さめの口をいっぱいに_けて必死で、これから自分を犯すはずのいきり立ったものを慰めようとする姿は、サディストの至福の光景と言っていいでしょう。　しかし私の忍耐も限界に_しました。　不意をつくようにして彼女をベッドにあお向けに押し倒し、肋もi骨もくっきりと浮いたい体をMみ敷きました。本能的にアヤは私をつきのけようとしました。腿を]じようとします。私は、I女を凌辱する愉Sを、そのr、たっぷり味わいました。「やめて」「いや」「助けて」「Sして」そして「お母さん」。　必死に私の体の下から逃げようとするA奢な、o理をすれば骨をZいてしまいそうな体を押さえこむのはgですが、それではSしみが薄れます。私はrgをかけて、わざとてこずっているふうを装い、I女が恐怖に我れを忘れて暴れえる婴をSしみました。　もちろんレイコはそれを知っているので手を出しません。彼女はこれから自分のものにするタカトの傍に立ち、目の前で犯されようとしているの姿をせつけられている童少年の、パンティに包まれた股gをいやらしく弄りまわし、すでに勃起しているのをさらに刺激しているのです。　もちろんアヤは「タカト、助けて」と叫んだりしますが、柱にしっかりと`りつけられている弟になにができるわけもありません。猿ぐつわをyまされているので、ただ口惜し妞蛄鳏筏りえるだけです。　しかし、最郅が犯されようとしているのをて、いや、その前のI女膜撮影のrから、タカトはの淫らな姿に激しく昂^し、穿かされているパンティを突きあげていたのです。レイコは彼に、その事gを告げてからかい、彼をさらに地zに落とし入れるのでした。　ようやく私は[铯颏浃帷⒑工胃・い皮たアヤの体をがっしりとMみ敷きました。膝で腿をこじあけ、全体重をかけて逃げられないようにします。　I女をZうとき、一番の困yは相手が腰をひいて体を^のほうへとずらそうとすることです。ですから、私は彼女の体を折り曲げるようにして秘裂を露出させ、いわゆるまんぐりかえしに近い、腰と尻を浮かせた姿荬いました。　レスリングで相手をフォ`ルするのに近い姿荬恰これだと足が宙に浮いていますから体をずらせなくなるのです。ついでにお教えしますが、三波さん、もしレイプしようとするなら、相手の足を宙に持ちあげてしまうこと。そうやって腿なり尻を抱えて啡毪工欷啸欹ぅ驻悉丹郅衫щyなく遂行できます。失・工毪韦献悚瘟Δさないからです。　私は怒のO限に_し、ダラダラと先ばしりの液が溢れている肉の[先を、ぴたりとアヤの秘裂、I女膜への入り口にあてがいました。　アヤはQ念したようです。~望の表情を浮かべ、目を]じ、をそむけました。私はo理にをこちらに向けさせ、ふっくらした唇を吸いました。舌でこじ_け彼女の舌をまさぐりながら、狙いをさだめたw^で粘膜の入り口をこじ_けてゆきます。「あ、痛い、痛い`ッ」　を歪めたアヤが悲Qをあげたr、私は抵抗してくる粘膜に力なひと突きを与えました。ズブ、という手ごたえ。ビクンと震える体。さらに奥の通路へとめりこんでゆく私の分身……。私の体にZ喜がみなぎりました。十二rの少女のI女を、私は_かにZしたのです。》　プルルル。　そこまでiみ直したr、がQった。耿之介は甏黏筏俊￥长ePの仕事訾坞番号を教えているのは何人もいない。密接なvSのある集者か『バルバロス』のママぐらいなものだ。「はい、三波です」　甏黏筏勘摔悉筏肖椁の向こうの人物と会を交わした。　やがて受器をした耿之介は、自分の寝室へと入っていった。そこには三台のカラ`モニタ`がそれぞれビデオデッキにがれている。画面には地下牢zを俯瞰している映像が表示されていた。これらはすべて、ス`パ`やコンビニのO装置と同じ原理で作婴筏皮い搿　ると、中央に置かれたベッドの上で、あお向けに、大の字に`りつけられたF人の裸身の上に、\いストッキングをガ`タ`ベルトで吊っただけの玲子がまたがって、\Rでもしているかのように、さかんに体を上下させている。形のいい乳房がぷりぷりと上へ下へとeれている。F人のは歪んでいる。彼が快感を味わっているのか苦痛を味わっているのか、それはわからない。「まだ、やっているのか」　呆れたように郅、耿之介はベッドの傍のCを取りあげた。コ`ドレスで子Cが数つけられる家庭内内だ。モニタ`の画面のなかで玲子が婴をとめた。　立ちあがり、ベッドをおりて、近くの椅子の上に置かれた子Cを取りあげて甏黏筏俊「はい。なに？」「gは、いま出版社からがあった。うん、『小h界』だ。しい打ち合わせをやりたいから、来てくれないかというんだ。うむ、こっちに来てもらうわけにも行かないからな……これからをwばしていってくる。なに、明日の夜にはってくる。}はおまえだ。一人で大丈夫か。いったい、F人と何回やったんだ？　なに、六回？　おいおい、加pというものを知らんのか、おまえは……」第十章　脱出への反　最初に犯されてから、六回目の射精を遂げたあと、F人は意Rを失いかけた。　疲氦Oにあるのだが、マダムはまだ彼を嬲りたがっている。彼が勃起しないとがかわりにめられる。不思hなことに、が嬲られめられると、少年の男根には力がdるのだ。（地zだ……）　ようやく勃起させたペニスをマダムがT\位で膣におさめ、また上下に腰をeさぶりたてたr、ベッドの傍の椅子にdせたがQった。「ちッ」　舌打ちした美女は、ベッドをおりてCをとりあげた。コ`ドレスの子Cだ。「はい、なに？」　しているのはマスタ`だろう。しばらく耳をAけていたマダムが「六回よ」と答えてケラケラと笑った。彼を犯した回数を答え、マスタ`が@いたのだろう。「はい、わかった。じゃ、明日の夜、ってくるのね。こっちは大丈夫。任せてちょうだい」　そう答えて通を切った。子Cを椅子に置こうとした。手が滑ったらしい。　ガチャン。「あっ」　マダムは体を屈めて子Cを手にした。舌打ちする。「菠欷皮筏蓼盲俊　口惜しそうに言った。n膜钎暴`スが割れ、内部の部品がw散している。「ふう」　マダムはF人をた。彼女がxれた隙に、少年の男根は力を失い萎えてしまった。「ちぇ」　また口惜しそうに舌打ちし、手にした子Cを椅子の上に放り投げた。「じゃ、休憩とするか。おまえはしばらく寝て、体力を回亭工毪螭馈　マダムは床に落ちていた自分のショ`ツを拾いあげ、F人の口に突っこんだ。　もう一つのベッドには、前手Vをかけられた矢が、全裸で、膝を抱くようにして眠りこんでいる。彼女はマスタ`にI女をZわれてから、膣に二度、肛Tに一度、精液を注がれている。「おとなしくしているんだよ」　全裸にハイヒ`ルだけは穿いて、美女は地下牢を出ていった。外からガチャリとVをおろす音。足音がhざかる。（助かった。七度なんてできるわけがない……）　F人は安堵の吐息をついた。　がI女を凌辱されてから、何rgがすぎただろうか。　F人は簸韦瑜Δ柿枞x式を思いかえした。　DD自分のが、目の前で男にMみ敷かれ、I女膜をかれる光景をせつけられるg、マダムは彼の体を嬲りつづけた。　パンティを穿かせることで彼の女性らしさを{してSしむ女は、彼がそれを持ちあげて昂^する姿をもSしんだ。女らしさを男らしさがY切る姿がなんとも言えないのだという。それが倒eの真の姿だと言われても、十一rの少年には倒eという言~の意味さえわからない。わかるのは自分がただ、ひたすらマスタ`とマダムのセックスの玩具にされるということだ。逃げださないかぎり。　泣き叫ぶの体に杭でも打ちこむようにマスタ`は自分の巨根を打ちこんだ。F人は本荬恰が内までをい、死ぬのではないかと心配した。　出血はさほどのものでもなかった。引きiいたときに白幛我氦ピンク色に染まっていた。マスタ`とマダムは泣きじゃくるを押さえつけ、またい照明をあてて凌辱が行なわれた部分の^をビデオカメラにおさめた。　マスタ`は再び矢にフェラチオをさせ、勃起すると今度は四つんばいにして犯した。　それで射精するとまたフェラチオさせ、あお向けの姿荬翘澶蚯げさせ、アヌスに真上から突き立てた。Lいrgをかけて直cを犯された矢は、今度はおびただしく出血し、失神した。マダムは肛Tに脱脂dを押しこんで止血してから、座aを啡毪筏俊　さすがにマスタ`はそれ以上の凌辱をBめ、出ていった。　が犯されているg、F人はOりのベッドにあお向けに寝かされ、I手は左右に伸ばされて二の手Vで手首をそれぞれの趣违靴ぅ驻司惺された。あお向けで十字架にかけられたような姿荬馈　目をxかしてマダムはパンティを引き裂いた。　自分のショ`ツも脱ぎ韦啤ものも言わずに天井を向いて屹立した若い肉柱にまたがり、根元を手で掴んで、自分の猡っ孛に覆われた裂け目にあてがい、冷ややかな微笑を浮かべたまま腰を沈めてきたDD。　F人は呆荬胜、生まれて初めてY合した膣のなかで荬い瑜射精した。「まだまだ序の口よ」　十一rの美少年の童をZった女は、冷たく笑った。「さあ、Oりをなさい」　Oりのベッドではが苦していた。マダムが彼の男根を掴むと、不思hにもF人はまた勃起した。　それから何rg、彼はオモチャにされたことだろうか。　六度も射精が可能だったのは、途中でまされたドリンクのせいかもしれない。それを驻螭坤と、急激に勃起したのだ。　しかし五度目でaの郡目もきれた。しかしマダムはきもせず彼にまたがりつづけた。その体位だとgにオルガスムスに_するのだ。　あのがかかってこなければ消耗しきって意Rを失ってしまったかもしれない。（だけど、またってきたら……）　F人は恐怖で身震いした。_かに最初の一度、二度めの女体は快Sだった。だが、それから後は地zの拷に等しい。　しかも、彼が勃起しないと鞭や`Tで痛めつける。アヌスに太いディルド`をぶちこみこねまわす。彼が悲Qをあげ、泣き叫ぶと、マダムはそれだけで子mがしびれるような快感を味わうらしい。（最後は、されるかもしれない……）　しかし、こんな状rでどうしたら逃げだせるだろうか。F人は~望にうちひしがれながら、ベッドの傍の床をた。　マダムが落とした子Cの破片がwび散っている。ネジ、バネのようなもの。金の一部のようなもの。F人の^のなかでひらめくものがあった。（ひょっとしたら……）　F人はOりのベッドのをた。体を丸めて胎工韦瑜Δ嗣撙盲皮い搿　マダムがでなにを言っていたか思いだそうとした。（明日の夜、ってくると言ってた。マスタ`はでかけて留守になるんだ）　つまりマダムが一人で彼らの面倒をみる。（これは、神がくれたチャンスだ……）　F人は口に押しこまれたマダムのショ`ツを必死に吐きだそうとした。　マスタ`と`って、マダムは用心深さが薄れてきていた。　一つが、矢に前手Vをかけただけでベッドに寝かせて放置したことだ。あまりにもぐったりしているので、起きられないと判断したのだろうが、もし彼女が婴堡郡椤…。　そしてF人にしっかりと猿ぐつわをyませなかったこと。口のなかに布を押しこんだだけでは不十分なのだ。　ようやくショ`ツを吐きだすことができた。弟はに呼びかけた。「さん、起きて！」　彼らのB度から天井にO用のビデオカメラが取りつけられているのは薄々荬扭い皮い搿＝瘠长嗡查gも女がているかもしれない。　だが、ていないかもしれない。　\に任せるしかなかった。「さん！」　何度か呼びかけて、ようやく矢が^を持ちあげた。すさまじい凌辱のショックで理性がバラバラになったのだろうか、いつもののではない。血の荬うせ、まるで幽のようだ。　その涿菠证辘说埭象@いた。「さん、大丈夫？」「大丈夫？　そんなわけないじゃないの。体が内趣らざっくり裂けたみたい」　矢はかい声で答えた。相当なダメ`ジを受けているようだが、その言い方から、まだ知力も体力も残っているようだ。F人は必死の口{でmんだ。「おいだ、さん。婴い皮郅筏ぁ４菠寺浃沥皮腚Cの部品がえる？」「それが……どうしたの？」「なにか、金のような、のような、先の曲げられるものがないかな」「どうするの、そんなもの？」「手Vを_けるんだよ」　がばと体を起こし、はOりのベッドにあお向けにくくりつけられている弟の哀れな姿をまじまじとた。「_けるって……あれは特eのIよ」「だけど、マスタ`やマダムの胸にぶらさがっているのをてると、そう特eなIじゃないんだよ。い金の、先のちょっと曲がったのがあると、_けられそうなんだ」「そんなバカな……」「でも、してみるはある」「わかった」　しばらく眠って体力を取りしたのだろう。矢はゆっくりと裸身を起こした。尻から腿にかけて乾いた血がこびりついている。シ`ツには血のBみがひろがっている。F人はそのo残さに思わずをそむけた。　前手Vだから、婴まわるのに障害はない。矢は床におり、膝をついて菠欷坎科筏蚴证摔趣盲皮稀①F人のところにせにいった。　m当なものはなかった。F人は言った。「さん、その子C、氐椎膜菠筏皮撙啤１冥怂激いり叩きつけて」　そうやってバラバラにした部品のなかから、矢とF人はようやくm当ない金属片をつけた。F人はI手を婴せないから、矢がF人の右手の手Vを_ける使命をされた。「いいかい。たぶん、このえない部分に尖ったところがあると思う。それを押してやると、わっかを押さえているバネがはずれるんだ。探してみて……」　いつマダムがってくるかわからない。足音がこえたら大急ぎで寝たふりをすることにして、矢は弟の手首を拘束している手Vに全精神を集中させた。　何度も何度も失・筏俊￥筏し、Bめかけたrに、　カチリ。　小さな音がした。nのついたhがくるりと回するようにして少年のい手首を解放した。「やった！」　弟は思わず抱きあった。　今度はF人がもう一方の手首にかかっている手Vに挑椁筏俊Ｊ分ではずれた。矢のは一分で。　DD玲子が、地下牢zの囚人たちのことを思いだしたのは、耿之介を送りだし、空腹をえて料理を作って食べてからだ。そのg、一rgほど。（おっと、矢は前手Vだけで置いてきてしまった。ま、だからなにができるというわけではないけど）　念のため、耿之介の寝室に置かれたOカメラの映像をてみた。　F人も矢も、彼女が去ったrのままの姿荬钎佶氓嗓紊悉摔い搿０残膜筏俊（矢は出血していたから、手当てしてやらないと。F人はなにか食べさせないといけないわね）　数分後、玲子はＴシャツにジ`ンズという格好で地下牢zのの扉を_けた。　　入ったとたん、ハイヒ`ルの足を滑らせた。その部分の床に滑ロ`ションがべっとりとTられていたのだ。「あっ」　しりもちをついた途端、首に、hになったIがかけられた。「引いて」　F人の声が耳の傍でした。Iが首にまった。「なにを、するの、うっ……」　すごい力でIがまり莨埭され血管もR迫される。　必死でIと首のgに指をこじいれようとした。体がい力で床を滑る。　女は自分の体が浮くのを感じた。足が床をxれた。全体重が首の骨にかかった。「う、ぐ`……」　玲子が最後にた光景は、裸の弟が滑にかけたIを力を合わせて引っっている姿だった。そのIの一端がhになって彼女の首にかけられたのだ。　宙に浮いた美な足がしばらくバタバタしていたが、しばらくして婴なくなった。失禁した尿がダラダラと垂れてcビタイルの床に跳ね、水溜まりを作ったDD。第十一章　淫への妥　耿之介は胸Xぎがした。　|京を出てくるとき、ePにしたが、lも出ない。　途中、ガソリンスタンドに寄ったときにまたしたが、やはり甏黏ない。（どうしたんだ？）　まさか、囚人の弟が彼女をuったとは考えにくい。看守として彼らをQう能力は、自分よりあると思っている。（ま、彼女だってなにか用ができたのかもしれない。必要なものがあってときわ市までIいだしに行ったのかも。きっとそうだ……）　三rgのドライブでＢＭＷは海岸のeP『海P』に到着した。　薄暮の刻だった。ePのなかには明かりがえ、外からはなんの浠もない。（ってきてるな）　耿之介は安心して玄vの横手のガレ`ジにを入れた。　玄vのドアは施Vされていなかった。耿之介は首をかしげた。少し不用心にすぎる。まあ、彼がってくると思って、わざとロックしなかったのかもしれないが。「おい、玲子、いるのか」　冥ぞ娱gに入った。カ`テンを_け放したベイウインドウから暮れなずむ水平がえる。　テレビがついていて、その前の肘欷币巫婴肆嶙婴座っていた。後ろ姿だけだ。彼が入ってきたのに振り向こうとしない。「なんだよ、そんなに面白いテレビか」　近づいていって、おかしいと思った。「どうしたんだ。寝てるのか、おい」　肩に手をかけた。ぐらりと^がeれ、体ごとずるりと滑る感じで肘欷堡说工欷长螭馈「わ」　耿之介はwびのいた。玲子はカッと白目を剥きだすようにして、_いた唇から舌を突きだして死んでいた。首には深く食いこんだIの痕。「くそ」　振り向いた彼の目に、|口がwびこんできた。　矢とF人、弟が互いに二メ`トルほどxれて、二Bの散|を彼に向けている。　dをやる耿之介がLしロッカ`に保管しておいた四丁の|のうちの二丁だ。この弟は氐椎膜思窑韦胜を探し、Iを菠筏迫・辘坤筏郡椁筏ぁいことに丸も一wにしておいた。「おい、よせ。ぶっそうなものを向けるな。第一、おまえたちにそんなものは膜皮蟆丸のこめかたも知らんのだろう」　こわばった笑いを浮かべながら矢に近寄っていった。彼女を捕まえ、|をZう。が盾にされたら弟は膜皮胜い坤恧Α　矢は平然として近づいてくる中年男に向けて引金を引いた。　最初から膜荬坤盲郡韦馈：伟kもの散が耿之介の左膝をバラバラにした。彼はばったりと後ろに倒れた。硝が室内にたちこめる。　荬芜hくなるような激痛。手当てをしなければ死んでしまう。　呻きながら立ちあがろうとすると、矢がスニ`カ`をはいた足で床についた手をBった。ぶざまに、踏みつぶされる蛙のような姿荬堑工欷皮筏蓼ΑＩ倥の目にすさまじい憎をて、中年男は恐怖に我れを忘れた。「よせ、おれをせば⑷俗铯馈「ふん」　美少女は鼻でせせら笑った。「あんたがずっと撮影していたビデオを警察がたら、そう思うかしら」「これは……作品のためだったんだ。玲子がおれをそそのかした」「パソコンのなかの文はみんなたわよ。第一回の、映三とレイコの会が面白かった。私たちをどうやってSしみつくすか、いろいろいてあったわね。犬ともやらせる荬坤盲郡危俊∷饯郡沥成Lしておとなになって、それできてしまったら、どうするつもりなのかも面白かった。赤坂にある秘密クラブで、近H相Ε伐绌`をやらせるんだって？　玲子の亭主にmんでF人を手gして、シ`メ`ルというのにするんだともいてた」「あれは……あそこにいたのはフィクションだ。小hなんだ」「それにしては、@母のこと、私たちのこと、完璧に事gじゃないの」　F人は、が耿之介の^に|口を押しつけて引金を引くのをた。作家の^は割られた西瓜のようにwび散った。\々としたカツラが壁にNりついた。　矢は|を投げ韦皮俊￥饯晤にはひどく高Pした色があった。目がSしそうにキラキラxいている。彼女の声はかすれていた。「警察を呼ぶ前に、F人。あなたとしたいことがあるの」　少年はn膜蚴埭堡俊はk情している。狂ったのだろうか。　その考えをiみ取って、矢は首を横に振った。「狂ってなんか、いない。ただ、これからいろんなことがあって、私たちは引き裂かれるかもしれない。一wにまた暮らせるのはずっと後のことかも。そうなったら今の私でもF人でもないでしょ」「わかった、さん」　二人はePの奥の、玲子が使っていた客室に入った。どちらもすばやく服を脱ぎ韦啤⑷裸になった。しっかりと抱きあい、唇を吸いあった。そのままベッドのシ`ツの上に倒れこんだ。「あいつらのレポ`トにいてあったとおりにするの？」　喘ぎながら弟がいた。が笑った。「バカね。o理やりさせられるのと、喜んですすんでするのとは`うのよ。私たちはもう地下牢に入れられた奴_じゃない」「ここにキスさせて」「いいわよ」　はI足をひろげた。弟は白い下腹部にを伏せた。「さん……ここ、だいぶ\くなってきた」「悲しい。おとなになってしまう」　もうI女ではなくなった部分に弟の唇を受け、彼の^をI手で抱き、をやさしく幛扦。目を]じると、]を妞护盲俊「ああ、F人……大好き」　呻いてのけぞった。「さん」　弟が体を重ねてゆく。の手が十一rの器官を握りしめる。「すごい。固い」「さんも、すごく濡れてる」「入れて」　が喘ぐようにして摔い俊「…………」　弟が婴と、十二rの少女の裸身がびくんと震えた。「F人、いつまでも一wよ、こうやって……」「うん……」　と弟は一体となった。そして幛おになった。若い二匹のに。