＊椽はを打つ＊

                    1

尾慎一郎は\ってきたタクシ`を林道の入口でし、山Pまでの小径を步きはじ
めた。二月の夜、海i千メ`トルのX井gは暄─碎]ざされている。
　立ち枯れたようなから松のE林が、地平低く訾皮膜い吭鹿猡它\々とした影を浮
き出させていた。全天の星がo言の明绀歉婴魏猡未嬖冥蚪踏à皮い搿
　厚くはないコ`トの襟をたてて、固くまった雪の上を步いてゆくと、ビジネス
ス`ツと短靴を通して寒荬uいかかった。昼の日射で溶けてふたたび訾盲克た
まりの、Rのような面に何度も足もとをとられ、よろける。吐く息は夜目にも白く、
吸いこんだ冷荬媳强驻慰毛を訾椁护俊
　慎一郎の所有している山Pは、林道から少し奥まった林のなかにあった。は]
めきって外からでは人の所在は_かめられない。だが近づいてみると、予想どおり
の、いや予想がはずれてほしいとっていたものが目にwびこんできた。ひさしを
のばしたガレ`ジにがvまっていたのだ。ル`フキャリアをつけたまっ赤なフィ
アット．スポ`ツク`ペ。妻の美渥婴使っているだ。
「やはり……」
慎一郎は呻いた。体と同に心までも訾辘膜い皮い俊Ｓ菠肖盲靠激à胧证切vの
Vに合Iをさしこむ。俨膜魏瘠ぅ丧はかすかにんで_き、暖められた室内の空
荬彼の]を打った。
　その空荬韦胜に高な妻の香水を嗅ぐ。ホ`ルから居gへ通じるドアのむこう
から男と女の声。Mみ寄り、大きく深呼吸してドアのノブに手をかけ、_いた。
　室内は暗く、石油スト`ブの火が踊っていた。照明を消して灯油ランプだけにし
たほの灯りの下で、ソファにKんで男と女がいた。いや、男の下に女がいた、と言
うべきだろう。
　カチリ。
　^上のシャンデリア型の球が眩しい光をkし、ソファの男女の痴Bを侵入者
の目にあからさまにした。
「あっ！」
　男と女が抱き合ったまま叫び、そしてパッとxれた。起きあがった女の目が侵入
者をJめて瞠かれ、肩~をはずされてほとんどドレスからこぼれた乳房をI手で覆
った。
「あなた……」
「美渥印…」
　男にまくられたドレスが太腿まで露わにせている。足首に引きおろされていた
パンティをあわててはきなおす妻のしぐさに、ドアを_けて立ちすくんだ慎一郎の
心のなかで必死にささえていたものが崩れ、Zけ散った。
　テ`ブルの上に食い散らされた晚餐。妻と男は昨夜からこの山Pで情事に耽って
いたのだ。
　うかつだった。きょうのきょうまで知らなかったとは……。慎一郎は妻の不と
いう苦い味をyみしめた。
　スキ`用のセ`タ`を着た男のほうが、立ちなおりは早かった。わざとゆっくり
テ`ブルの上の草をとって火をつける。灼けしたにゴ`グルのEが白い。
「やあ、尾さんじやないですか」
　居直ったふてぶてしい笑いが、紫とともにFわれる。そのにえがあった。
映画などに出演してここのところ急に人荬出てきたプロスキ`ヤ、大杉雄造。美
渥婴参加しているスキ`教室の主宰者でもあった。年hは三十六の慎一郎より十
rも若いだろうか、もちろん独身だ。
「きみのスキ`教室は妙なところでやるものだな、大杉君」
　精いっぱいの皮肉をフン、と鼻の先で笑った。
「あとを尾けたのかい。この寒いのにご苦氦胜长趣恰
「ばかな。管理人が知らせてくれたのだ。妻のが二日もvまっていると。スキ`
訾匦肖盲皮い毪悉氦胜韦恕
　自尊心が灼けるような痛み。妻を寝とられた男はどんなB度をとるべきなのか。
できるだけ威を保って美渥婴蛞やる。
「支度をしなさい。いっしょにろう」
　大杉と美渥婴项を合わせた。大杉のほうが立ちあがり、慎一郎の前に立ちは
だかる。スキ`でえた体はひとまわり大きかった。
「せっかく来てもらってたのだから、この訾窃をつけよう。美渥婴丹螭悉んた
のところを出て、俺といっしょに暮らすQ心をしたのだ」
　信じられない慎一郎のが、思いつめた妻の瞳とぶつかった。
「そんな……」
「Qめたんです。あなたにはいと思うけれど、あなたのお人形で暮らすことには
もう耐えられないの」
　なにがまちがっていたのだろう？　慎一郎は呆然となりながら自した。二十r
の彼女とY婚して五年。重役になってからは好きなことをやらせ、欲しいものはI
い与えたのに。子供を早くつくるべきだったのだろうか、たとえ彼女がいやがった
にせよ。
「Sさない……」
　弱々しく首を振る。
「パパにmむわ。パパならわかってくれる」
　美渥婴胃浮⑸饕焕嗓瘟x父である大玄太は大精器のワンマン．社Lであり、
末娘の美渥婴摔悉趣に甘かった。H族で占められている重役の末席に彼が坐れた
のも、彼女とY婚したおかげといえる。
　有能ではあるが彼の年若さを理由に就任に反した重役会が、たとえ妻の趣尾
であったとしても、このスキャンダルをC会に彼を放り出そうとすることは火を
るより明らかだった。
　慎一郎は自己嫌にuわれた。いまはそんなことはどうでもいい。美渥婴郅
ているのだ。去ってほしくはない。
「美渥印おまえはわからないのだ。この男がどんな人gか。彼の^去のUsを知
らないのか。どんなL刊Iにも出ている」
　事g、彼のプレイボ`イぶりはいくどもスキャンダルをひき起こし、マスコミを
cわせたものだ。
　大杉がをドス\く染めた。
「苦しまぎれに妙なことを言うな。女房を一度も鹤悚丹护椁欷胜いせに」
　一番の弱点だった。血が逆流し目の前が怒りで暗くなった。握りこぶしをかまえ
て一步踏み出す。
　大杉は_しい筋肉を引きめで身がまえた。

　　　　　　　　　　　　　　　2

「いいかげんにしろ、おまえら」
　そのとき、慎一郎の背後から声がかかった。野太い声が二人の男に水を洛びせた
ような抗を与えた。美渥婴闲丐猡趣蜓氦丹à骑wびのく。
　いつ入ってきたのか、ドアに身をもたれさせて男がいた。
　猡ぅ庭亥呱のトレンチコ`トの襟を立てて羽り、下は\いス`ツのlせた男
だった。短靴をはいた足もとが泥と雪でかなりAれている。レイバ`ンの\いサン
グラスがどことなく不菸钉馈
「なんだ、おまえは」
　あっけにとられて大杉が怒Qった。慎一郎のとくらべ、毒づく。
「ひとりで来てはけると思って、加荬蝾mんだのかい。尾さん」
　てっきり慎一郎がBれてきたのだと思っている。
「ぎゃあぎゃあ吠えるな。若いの」
　ふだんから鼻っ柱がくB度の大きい大杉に、このひとことは油のなかに火のつ
いたマッチを放りこんだようなものだった。が怒に歪んだ。
「なにを……」
　め寄った大杉の胸もとに、トレンチのから\光りするLい|身が魔法のよう
に突き出された。美渥婴アッと息を驻唷
「いったいこれは……」
　鼻白んだ大杉の胸板をライフルの|身がぐいと押し、ソファに突き倒した。
「俺はただの通りがかりのものだ。少し休ませてもらおうと思ってね」
　声にもB度にも荬稳碎gにはないすごみがあった。まんなかのテ`ブルに、さ
げているアタッシュケ`スを放り投げた。はずみでwが_く。三人が息を驻螭馈
バラバラとがり落ちたのは一万以の束だった。
「じつは警察に追われているんだ」
　苦笑してサングラスをはずす。やせこけて、尖った]。落ちくばんだ眼Cに、I
の目もまた|口のように暗かった。
　そのときになって慎一郎は思い出した。
kから\ってきたタクシ`のカ`ラジオが、h境を越えた市でF金Z事件が起き
たことを护à皮い郡韦馈
美渥婴韦长趣荬猡饯兢恧坤盲郡郡帷よくいていなかったのだが、|を持った
犯が逃走中で、警察が行方を探しているという内容だった。
（すると、この男がその犯人……！？）
　慎一郎は背筋に冷水を浴びた荬した。
「高崎でひと仕事して、金だけはいただいたが、警察がしつこく追いかけてきやが
って」
突然の侵入者は片手を内ポケットに入れてケントの箱を引き出す。H指で上wをは
ねあげて一本を器用にくわえると、ライタ`で火をつける。もう一方に|をかかえ
たまま、むだな婴も隙もない。
「を\りついでh境まで来たが、をまくために步いて山越えさ。寒くてかな
わんし夜もふけてきた。そしたらちょうどePがあって、Iもかかっていないから
aっておじゃましたというわけだ。暖かいし、食い物もあるし……」
　残忍な笑みが浮かんだ。
「いい女もいるじゃねえか」
　美渥婴喉もとを押さえてあとずさりした。
「彼女に手を出すな。出ていけ！」
　大杉が立ちあがってわめいた。
　一瞬、|身がさっと横に振られた。gい音とともにを殴られた大杉が床にふっ
wぶ。nが二、三木折れて血が唇からき出る。美渥婴伪Q。
「暴力をふるうのはよせ」
　制止しかけた慎一郎の胸にピタリと|口が向けられていた。反射神Uのスピ`ド
は大杉以上だった。
「そっちさえおとなしくしてりゃな」
　熊でも射ち倒せる大口径ライフルだった。ウィンチェスタ`だろうと慎一郎は思
った。この至近距xで膜郡欷郡椤⑻澶バラバラになるだろう。
　男は部屋のすみにあった段ボ`ルに目をやった。家具を送って、y包をそのまま
にしておいたのだ。そのなかからロ`プの束を取り出す。
「男二人はむこうを向け。女はこれで男の手を後ろ手に`れ。よけいなことをする
なよ。こんどは射ちすぞ」
　慎一郎の後ろにまわした手首を、美渥婴握黏à胧证`った。
「もっときつく！」
{えた妻の息が夫の耳\にかかる。
　つぎは大杉の番だった。殴られたあとの大杉は美渥婴瑜昝{えていた。ふだんは
傲慢（ごうまん）なだけに自信を适Г筏郡とは混乱しきっていた。
　美渥婴うしろから近寄ったとき、彼女の体が火を遮った。
　瞬g、大杉がふりむきざま彼女の体を|口ヘ向けて突きとばした。美渥婴翁澶
男にぶつかり、二人はもつれあうような形で床に倒れた。ドレスの裾がまくれて、
むっちりした大腿が剥き出しで宙を舞う。
　大杉はドアヘ向かって走った。ライフルを持った犯とまともにりあうより、
に姿を消したほうが得策と考えたのだろうか。
　すべてはあっというまにKわった。
　男は美渥婴翁澶颏悉惋wばすと、バネがはじけるように立ちあがり、ライフルを
ピタリと肩へ当てた。完璧なオフハンドの射淖荬坤盲俊＾Z音が鼓膜を打ち、W
光が走った。
　丸はドアを_けてwび出した大杉の脊椎を打ちZき、内をえぐりだして壁に
ぶちまけながらホ`ルの羽目板をぶちiいた。
　床に倒れる前に大杉の体は生命を失ったただの肉Kと化していた。そのい音に
つづいて、排出されたav（やっきょう）が金属音をたてて松材を敷きつめたフロ
アにころがった。
　美渥婴媳Qもあげずに失神し、床に崩おれた。硝と血の訾いむせかえり、
慎一郎は吐き荬虼撙筏皮Δ氦まった。

　　　　　　　　　　　　　　　3

　山Pはもともと平屋のOであったが、山小屋Lな屋根Yの空gを利用してあと
から小さな趣蜃鳏椁护俊ｋA段を作るのは省略して、壁に沿って木の梯子を立で
て登れるようにしてある。男は抵抗する荬颏胜した慎一郎をその梯子へひったて、
梯子に背を向けるように立たせた。I手首を`ったI尻を上へ吊りあげて横Cのひ
とつに`りつける。
　それから荬蚴Г盲票坤れている美渥婴颏かえてソファの上へ放り出した。ク
ッションの上ではねた拍子に、\いドレスの裾がまくれて、脚のつけ根の乳白色の
肌がのぞいた。
　テ`ブルの上の水さしから冷たい水をにかけられ、美渥婴弦庾Rをとりもどし
た。上からきこんでいるのが廴摔蚯椁比萆猡猡胜射した男とJめ、低い叫び
声をあげて起きあがろうとするのを、男が押さえこんでシュミ`ズドレスの肩をつ
かみ、力まかせにぐいとひっぱった。
「ああっ！」
「ひいっ！」
される。美渥婴悉もわず目を]じた。つぎの瞬g、刃先がすっと下へすべり、
スリップを切り裂いた。
「ああっ！」
　しや`っ、とナイロンの布が胸から裾まで一荬硕悉燎肖椁臁⒀￥ぐ驻と馓澶下
からあらわれた。ぶしつけなに柔肌を舐められて、みごとなプロポ`ションを
もつNFな肢体がぱあっと@色に染まってゆく。
「いやっ。放して。Iをほどいてください」
　羞uに身をよじる美渥婴文郡妞溢れた。
　ヒュウ。
　肩~を引きちぎり、スリップの残りきれを完全に取り去って、男は感@の念を口
笛で表Fした。
　後ろ手に自由をZわれた咨者は、いまやブラジャ`とパンティだけだった。そ
してペアになったそれらのランジェリ`は、女体の魅力をLすためのものではなく、
男性の欲情を煽るためにつくられたものであった。この山Pでの密会のために美
子がとくにxんで身につけた、廴摔摔瑜盲迫・耆イ椁欷毪长趣蚱诖した小さな布
片は、かろうじてその下の魅力をΔら遮っている。
「金がかかっていそうだが、かんべんしな」
　ハ`フカップのブラジャ`にナイフが近づけられた。薄いWレ`スのそれは、半
分ほども胸のふくらみを露出させた形で、着けていても乳首がすっかり透ける。そ
の二つのカップをつなぐ部分に刃が食いこむ。
「やめてぇ！」
　uずかしさにえ、哀Vするのをかまわずい刃は胸の中央でブラジャ`をI断
した。はらりと布地が落ち、ぶるん、とR迫から解放されたたわわな果gのような
双球が、力のある震えをせながら晒（さら）け出された。
「ああ……」
　裸身の@色をさらに猡して、美渥婴洗颏沥韦幛丹欷亢犷をそむけた。羞uの
妞どっとイ出る。
「こいつはうまそうだ」
　舌なめずりしながら、男の手がマシュマロのように溶けるような柔肉の隆起をわ
しづかみにする。Iの胸乳を荒々しくくたくたと揉みしだかれて、美渥婴渭t唇か
ら屈辱と苦の悲Qがれた。その一方の手が、妊娠したことさえない腹部の、た
とえようもなく妖しいFっぽさをもつ曲を@いさがった。
「ああっ！そ、そこは……」
ブラジャ`と同じ薄いWレ`スのパンティが、小さな逆三角形となっている。その
股gに食いこんだ部分を布地の上からなぞられて、美渥婴悉婴んと裸身を跳ねさ
せて叫んだ。あつかましい指はなおも大胆に、超ビキニの腰ゴムの部分から下へ潜
り、ざらざらしたちぢれたu草の感触をSしんだ。
「きゃあ、あっ！」
　ソファの上で後ろ手にゆわかれた女体がのけぞり、淫らな指の侵略から逃げよう
とヒップがくねった。
「そんなにuずかしがるなよ。g男には好きなだけ嬲らせたんだろう」
　ネチネチした声で弄りながら、ナイフの刃を腰の横のp目の部分にあてがう。
「暴れるなよ。玉の肌がつくぜ」
「やめて。おいです。それだけは……」
　耳\までまっ赤に染めて哀するのを冷ややかにつきはなす。
「こんな薄けりや、はいてないのと浃铯辘胜い袱悚胜い」
　ピッ。ナイフが腰のところでパンティを切り裂いた。
「ああっ」
　片趣垂れ下がり、意外に猡翳りが半分露呈するのを、I腿をぴったりくつつ
けてそれ以上の落下を拒否した。
「ふふ。その可郅ぅアシスをもっとせろよ」
　男の指が|腹をXくくすぐった。
「あうっ」
　小さな悲Qとともに腿の筋肉がむ。透きとおるような下腹の上に\い炎が燃え
あがりuいているのが、男のに犯された。
「いやっ、いやっ」
　もはやパンティとはいえない布切れを片方の腿のつけ板にまとわりつかせただけ
の裸身が、Δ虮埭堡匹渐榨・烁工肖い摔胜恧Δ趣筏皮い俊￥饯翁澶虮翅幛ら抱
きかかえて、男は自分の坐った膝の上に美渥婴五辘颏韦护俊
「ああっ、やめてぇ」
　美渥婴稀⒎颏我が正面から直射される体位に狼Nして叫んだ。
「ふふ、g男にたっぷりいじらせたところを亭主にもませてやりな」
　膝の上の女体のI腿に手をかけてぐいと_く。一瞬、\いuのなかに深t色のも
のがのぞけた。
「よ、よしてぇ！」
を狂ったようにふり乱して、若妻は身を二つに折り、女体の源泉をLそうとする。
「そう暴れるな」
Iを煮やした男の目が、部屋の壁に立てかけてあるスキ`ストックにとまった。女
体をソファに放り出し、ジュラルミンuのそのポ`ルを取りあげる。
「ああ、なにをするのっ」
男に片方の足首をストックの端にくくりつけられて美渥婴辖肖螭馈Ｒ恧涎预铯
ともわかっていた。身の力をふりしぼって抵抗したが、もう一方の足首がのと
ころまで股を引き裂くように_かれて`りつけられた。
「これでもうLせないだろう」
「ああ、そんな……」
　ストックのI端に足首を`られて、Ｖ字型の_脚を制された女体は、羞uと屈
辱に荬饪瘠铯螭肖りに泣きえた。
「さあ、旦那。よくてやんな。逃げられそうになるくらいだから、女房の裸もじ
っくりたことがないんだろう」
泣きむせぶ美渥婴蛞き起こし、慎一郎の眼前に晒す。方腿に残った\いパンティ
の名残がまるで靴下止めのようで不思hにエロチックだ。
「美渥印…」
美な妻の裸身に慎一郎は~句した。男の言うとおり、彼は妻の裸身をまともに眺
めたことすらなかったのだ。
　彼ら夫Dの行椁习甸の中で秘めやかに婴蓼欷毪韦つねだったし、ここ数ヶ月
はYや株の公_、新工訾谓ㄔOにともなう多忙な事栅扦郅趣螭擅渥婴冉婴筏
いなかったのだ。
　いま、この山Pで廴摔惹槭陇摔栅堡辍⒁も知らぬな男に素っ裸に剥かれた
妻の泣き喘ぐ裸身に、慎一郎は奇妙に新rな欲情にうたれた。
「、ないで、おい。」
　崩おれそうな肢体を男がささえ、_を保持した。慎一郎のは繁茂のu丘の
下端にのぞかせている深t色の肉裂にいやおうなしに吸い寄せられる。
「ほらほら、てめえの亭主じゃないか。もっとサ`ビスしなよ」
不作法な指が破廉uにもくさむらを分け、その奥で秘めやかに息きづいていたL花
を露わにした。
「や、やめて！」
　必死のもがきもむなしく、美渥婴涡uの中心が剥き出しにされた。
　慎一郎は明るい光の下ではじめてる妻の、めくるめくような魅惑の中心に激し
く刺激されて、ズボンの下を昂ぶらせて布地を盛りあげさせた。
　色素の沈着も薄く、形も左右称にほどよく整ったそれは男のごつい指にげら
れて、奥の淡いピンク色の肉壁まで露呈されていた。その可zで敏感な柔肉を二人
の男のにかれて、羞uと屈辱のため全身を火のようにほてらせつつ美渥婴
号泣し、がっくりとうなだれた。

　　　　　　　　　　　　　　　4

　後ろ手にひしとくくられた美渥婴呜N熟な裸身が床にひざまずかされている。二
人の男性に秘花をたっぷりΔ丹欷啤⑶辱にすすり泣くが床につかんばかりに
上体がぐったりと前にのめり、ナチュラルウェ`ブの\が濡れた]にべったりと
まつわりついている。
　I足首はいぜんとしてジュラルミンuのストックに`りつけられてあさましい_
脚を制されているので、まうしろに位置する慎一郎の日にはNIを割る谷gの奥
の秘花も、その少し上の菊の形をしたすぼまりもまるえだった。
「いやです。こんなところで」
　男が背後から近寄る菖浃恕⑵きじゃくりながら美渥婴习ьした。夫のてい
る前でこのあさましい姿Bを凌辱されるという恐ろしい予想に、全身がおののきB
えている。
「あわてるな。本番はまだだ」
　いったい、どういうつもりだろう？　慎一郎はいぶかった。通常であれば裸に引
き剥いた女体を凌辱するであろうに、この男は昂まりの菖浃丹ㄒせていない。
夫である慎一郎が痛いほどの怒をえているというのに。不能者（インポテンツ）
なのか、ふとそんな考えがよぎる。
　男は美渥婴伪翅幛摔筏悚みこむ。片手が眩いばかりの白さでxいているむっち
りしたI球を幛扦俊
「あっ」
　ぴくんと双丘がeれた。その谷gへu知らずな手がすべりこみ、秘めやかにLさ
れていた菊の形のすばまりに触れた。
「あっ！　そこは……」
　美渥婴悉い蓼蓼钦lにも触れられたことのない部分に男の指がしのびこんできた
のに狼Nして、腰をよじり悲Qをあげた。
しかしもう一方の手も加わって、むちむちした肉の花びらはく左右に押しひろげ
られ、可zなスミレ色をした蕾は男のギラつくの辱しめを受けた。
「ふうむ。形も崩れていないし、色もきれいだ」
　ある意味では前面の秘花よりももっとuずかしい部分を、息がかかるほどにを
近づけて舐めるようにられて、美渥婴悉蓼咳身を桃色に染めて呻いた。
「おい。そんなところないでくださいっ」
　哀Vをよそに男の指が菊の花弁の中心を荒々しくさいなむ。
「ひいっ！」
　おぞましい侵入の感に、美渥婴霞t唇を裂いてを裂く悲Qをあげた。アヌス
を犯されたことなどかつてなかっただけに、そのn膜洗螭かった。
「や、やめて。痛いっ……」
　花弁を冷酷に押し分けて、第一vまで沈める。柔肉がぎゅつと反射的に侵入者
をめかえして抵抗した。そのねっとりとした感触が、これから展_される快美へ
の期待を煽り、男はぐいとこねるようになおも突きたてた。
「ぐうっ」
　第二vも越え、ずぶりと根もと近くまで侵入をSして、美渥婴溪じみた呻き
をあげた。
「ふむ。このしまりは理想的だ」
　指の先を曲げて、狭gの奥のややひろがった部分の壁を弄りながらつぶやく。そ
の男の目にはじめて欲情のxきが宿ったのを、慎一郎は逃さなかった。美渥婴
あの魅力的な秘花にさほど煽られなかった男が、彼女のアヌスを指で弄んだとたん
に欲情したのだ。男のズボンの前が急速につっぱってせり出してくる。慎一郎は唾
然とした。
　アナルセックス。慎一郎は思いあたった。男は彼女の後Tにしかd味をえない
性|かもしれない。
　男はゆっくり指をxした。　′
「ふうっ」
おぞましい凄めを受けて苦していた裸体が大きく喘いだ。
　男は鹤悚菠讼を吐き、おもむろに着ているものを脱ぎ韦皮俊％芝戛`フもとる
と、そこには慎一郎のどぎもをiく怒があった。男は欲にギラギラとたぎる残
忍なに淫らな笑みを浮かべて彼をやった。
「いが、俺流のやり方で奥さんのもうひとつのI女をいたたくぜ」
　思ったとおり男は、美渥婴尉兆を凌辱しようとしているのだ。この残忍な男が
考えられるもっとも残酷な方法で妻を犯そうとしている。慎一郎は烈な昂^を
えた。
　男は美渥婴伪翅幛摔窑钉蓼氦、I球をIの手で抱きながらひろげられた脚のあ
いだに身を沈ませてゆく。
「ひい、いっ！」
　後孔を集ったおぞましい感に美渥婴温闵恧くねりのたうった。すさまじい苦
痛とA辱による妞彼女の界をかすませた。
「こ、こいつはたまらねえ」
　男が叫び、体を律婴丹护俊
　やがて美渥婴霞ね搐惹辱の果てに、体奥深くイあがってくるある感をえ
た。それは急速に彼女の下腹を灼いた。_ききった唇から苦とはeの呻きがれ、
目がとろんとして焦点を失った。男がこらえにこらえていたものの引き金をしぼり、
幛煮えたぎったものを奥深くへ出させた。
「ぎゃあ、あ」
　美渥婴谓~叫が慎一郎の内部で烈なT爆を惹きおこした。吊られた彼の体がび
くんびくんとdし、彼もまた幛出を遂げた。

　　　　　　　　　　　　　　　　5

　ラジオの最Kニュ`スが高崎でのF金Z事件を护à皮い俊
「今日午後二rすぎ、高崎市Ky行のF金送が|を持った男にuわれ、F金五
千万窑Zわれました。犯人はで逃走しましたが、逃走のさいkh、群Rh警の
警官二名が射たれて即死しました。さらにlけつけたパトカ`も|を洛びて炎上
し、二名が重をいました。犯人は安中（あんなか）方面へ逃走。午後五rすぎ
に松井田町のバイパス付近で逃走に使用したカロ`ラが\り韦皮皮るのがkさ
れました。F在犯人の手がかりはつかめておらず、松井四町周xでは山g部に入っ
たとて山狩りを行なっております。周xの地域は重な注意が必要です……」
　慎一郎は舌打ちした。男のほうが一枚上手だった。国道を迂向して林道を使い、
暄─寺瘠欷勘h境のgを直登したとは、警察も考えていないのだ。それにしても|
とF金のまったアタッシュケ`スをかかえて六百メ`トルの高度差を踏破した男
のタフさには彼も舌をいた。|の手入れをしていた男が鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤
大口径の丸を装填しなおす。
「．三七五か」
　男の眉がぴくりと婴。
「ほう、あんたも|をやるのか」
「小口径（スモ`ル．ボア）のほうだが」
「こいつはHアンドHマグナムだ」
　avのついた丸をせる。
「すごい威力がある。スコ`プがあれば二千メ`トル先の@物も倒せるぜ。パトカ
`がこれをくらって爆kしたところをせたかったな」
　ガシャリ。a室に丸を送り、さっと慎一郎に狙いをつけた。心が止まるかと
思うような@き。
「まだしゃあしないよ」
愉快そうに笑い、|口を下げた。猫が捕えた鼠を弄るようなゲ`ムだ。慎一郎は冷
汗がを流れるのを感じた。
「これからどうする荬馈
「そうさな。山越えでさすがの俺も参ったから、ひと休みして明朝、おまえたちの
スポ`ツカ`でずらかろうと思う。さいわい俺とおまえは年といいだちといいそ
んなに`わないから、にひっかかってもおまえの免S^でiけられるだろう。
警察は外と金持ちには甘いしな」
「私たちはどうなる？」
「ふむ。女房のほうはすばらしい尻をしているから、もう少しSしませてもらうか。
おまえはすぐしてもいいが、かわいそうだからもう少し生かしていっしょにし
てやるよ」
　ソファの上で素っ裸のまま後ろ手に`られて横たわっていた美渥婴、恐怖の声
をあげた。
「ひ、ひどいわ。さんざん辱しめてすなんて……」
　男が立ちあがり、彼女のかたわらへ行く。
「なにを言うか。おまえだって最後はよがり声をあげたんじゃないか。え？」
　手荒く彼女を引き起こし、覆うもののない下半身の繁茂に指を突きたてた。
「うっ！」
　花芯を侵略されて美渥婴悲Qをあげた。
「ほらろ」
　iきとった指先がとろりとした蜜をすくいとっていた。
「あ、あっ」
　そむけた美渥婴雾（うなじ）が@色に浠した。
　]じようとする腿のあいだに脚を割りこませ、さらに指が秘花を嬲った。
「む、うっ。やめて……」
　美渥婴洗ぎえた。不幸にも生理日直前の性感の昂まりやすいr期だった。荒
々しい幛恕⒌t色の粘膜はたちまちおびただしい分泌を示した。
「おい、ろよ。もうこんなだぜ」
男はIの足首をひっつかんでぐいとひろげて、秘めやかな植物を引に_花させた。
「あっ。あなたないでぇ」
羞uに美渥婴哀Vした。しかし慎一郎はその限りなく妖しく郅椁筏っ鼗à巍⒌
い色素にふちどられた花弁がねっとりと濡れてつややかな光gを放っているのをJ
めて、おもわず嫉ましさにった。
　指を婴しながら、残忍に男がを歪めて笑った。
「どうだい。感じるだろ。ここへ欲しくないか」
「ああ、そんな……」
をそむけながらも、美渥婴先激à毪瑜Δ矢幸に内腿の筋肉を震わせ、腰を淫ら
にくねらせた。アヌスを犯された直後、体奥で爆kした感がってきた。
「どうだ……」
　男がさらにめる。
「うっ。ああ、犯してぇ」
　叫びながら、みずからの要求に死ぬほどのuずかしさをえ、裸体がピンクに染
まる。
「そうか。だが、俺はここにd味がないんでな」
　言いながら男は美渥婴虮Гかかえ、ドアのほうへ向かった。そこには胴体をぶ
ちiかれてころがっている大杉の死体があった。
「あっ。いやっ」
　ざくろのようにはじけた部分から内を露出させているおぞましい死体に、美
子は悲Qをあげて腕のなかで暴れた。
「そう言うな。さっきまでさんざんSしんでいた相手だろ」
　どすんと美渥婴虼菠胤扭瓿訾贰⑹证摔筏骏圣ぅ栅虼笊激蜗掳肷恧丐栅辘ろす。
　一瞬、慎一郎はをそむけた。死体ヘナイフを突き刺したと思ったのだ。しかし
ナイフはズボンと下のブリ`フを切り裂いただけだった。
「なよ。こんなになっている。これなら役に立つだろう」
　慎一郎は息を驻螭馈丸が脊椎をZき中枢神Uを断ち切ったさい、反射的に大
杉は射精していた。そして生命を失って硬直した肉体のその部分は死後なおも吃立
しているのだ。
　覆っていた布地を切り裂いて剥き出しにした肉柱に、美渥婴晤がo理に押しつ
けられてゆく。
「ひえっ！　やめて！」
「なに言ってるんだ。さっきまでこいつでさんざんSしませてもらっていたのだろ
う。さあ、舐めろ。舐めるんだ」
　いくら廴摔趣悉いāo残な死体のおぞましさにおののきひるむ美渥婴稀⑹捉
をつかまれながらも死にもの狂いで抗った。
「言うことをかないのならこうだ」
ビシリ！
　男の平手が美渥婴呜NIをしたたかに打ちすえた。パッと赤い手型が浮き、裸身
がS婴筏俊
「痛いっ！浃膜韦悉浃幛疲　
「それなら舐めるか！」
「そ、それは……」
バシリ！
「ぎえっ！」
　つづけざまに尻打ちの烈な打膜双丘を舞った。I肉がまっ赤に染まり、激
痛がt唇を裂いて~叫をほとばしらせる。
「やめてぇ！　もう浃郡胜い恰
「舐めるか！」
「な、舐めます……」
　言ってガックリとうなだれた。大粒の妞はらはらと床にしたたった。
「ほら。きれいにしてやるんだぞ」
　泣き濡れた]がどす\く渖してそびえたっている肉体の一部に近づき、目を]
じて美渥婴悉饯欷颏わえた。
「どうだ。味はよいか」
　男は吠笑し、慎一郎は彼の常を逸した残虐さに身震いした。しかしつぎの行
はもっと仰天させた。
　男はいきなり後ろから美渥婴虮Гい瞥证沥げると、幼工おしっこをするよう
な形で秘花の露出された姿Bを、屹立している大杉の上にかぶせたのだ。
「あ`っ！　いやよ、いや`！」
　唾液でされているそれは蜜をたっぷりふくんだ花芯にずぶりと姿を没した。彼
女自身の体重が充分に通を遂げさせた。死後硬直の冷たさが言い知れぬ恐怖を与
えて、美渥婴蚪~叫させる。
「どうだ、いい供Bになるぜ」
　言いつつ男の腕が、女体を垂直に上下させる。
「む、むぐう」
　嫌感で全身にB肌をたてながらも、制された垂直\婴媳伺の秘奥に烈な
快美を惹き起こした。
「うう……。うっ」
　胴体をズタズタに引きちぎられた大杉の死体の上で、R\りの形になった美渥
の裸身が、男の助けを借りずに妖しくeれはじめたのはそれからすぐだった。
　菊花を犯づれて口火をきられた美渥婴斡望は指の弄りでさらに凌辱を求めて燃
え狂い、ついにそれをめる肉具を与えられたのだ。
「ああっ……！」
　`られた上体がのけぞり、跨がった女体が幛はを吐いて~TをOめた。
　慎一郎はいまになってはじめて大杉に倒な嫉をえ、同rに死者との交わり
というA辱にまみれた美渥婴蛲辞肖吮Гたいと思った。

　　　　　　　　　　　　　　　　6

　自分の吐いたおぴただしい花蜜で腿を濡らした美渥婴稀⑸饕焕嗓坞Oりに彼と同
じように吊られた。
「はは、似合いの夫Dだぜ」
　サイドボ`ドのウィスキ`の瓶からスコッチを直接喉に流しこみ、男は鹤悚菠
笑った。
「さて、少し寝るか。目がめたらまた可郅ってやる」
　むせぴ泣く美渥婴温闵恧嗣布をきつけてやるだけの莩证沥铣证梁悉铯护皮
た。もうひと口、ぐいとむと、彼らの正面にあるドアを_けた。
　そこは寝室になっていて夫D用のダブルベッドが置いてある。そのベッドをひき
ずって婴し、彼らがえる位置に据えてから毛布のなかにもぐりこんだ。
　昼からの|椤⑻颖苄小それにつづいた美渥婴するめはさすがに彼をく
たびれさせたらしく、すぐにXい寝息をたてた。
　やがて伸ばした右手が寝がえりの拍子に|身にさわり、立てかけてあった|はベ
ッドの端にそってゆっくり|口をこちらへ向けて倒れた。慎一郎ははずみで暴kし
ないかと思い、ひやりとしたが、ガタンと音がしただけだった。びくりと男は身を
起こし、音の原因がわかるとまた眠りにおちいった。やがて寝息が鼾（いびき）に
浃铯搿！
　美渥婴翁槠もやがてとだえ、彼らは静寂のなかに沈aに浸っていた。林のなか
をLが吹きiけるものがなしい音。
「あなた……」
　美渥婴目を伏せたまま呼びかけた。
「私をSして。みんな私がかったのだわ。彼とこんなところにこなければ……」
　男に味あわされた屈辱的な行椁思い出されて、またQ咽がれる。
「泣くな。泣いてもどうしようもない」
「私たちはされるのね。朝になれば……」
　死の恐怖が彼女をとらえ、全身がわなないていた。そのわななきはいつまでもつ
づいた。
「寒いわ」
　美渥婴韦膜证浃に、室温が急速に下がりはじめているのに荬扭い俊％攻醛`ブ
の火が消えている。タンクの燃料が尽きたらしい。
　二人とも吊られた姿荬情Lrgすごすのは耐えがたい苦痛だった。体じゅうの筋
肉が痛みだし、上に伸ばされた腕はしだいに感がなくなってゆく。慎一郎はむだ
と知りつつ手首に食い入っているIをカをこめて引いた。いままで何十回もみて
いたのだが、そのとさはじめてかすかなゆるぎが感じられた。目をあげて、慎一郎
は希望の芽ばえるのをえた。
　手首を`りつけている梯子の横Cは太いで打たれていたが、何回もひっぱった
せいでみはじめ、力いっぱい引けばCごとiける状Bにあった。
　だががeのものをとらえ、希望は消えかかった。Cに金がひっかけられて
部屋を横切り、むこうの柱まで渡されている。それに民芸Lのランプが吊るされて
いた。手首ごとCをiけばランプは落下して激しい音をたててZけ散り、男は自を
ます。
　慎一郎は^のなかで算してみた。Cをiいた荬い谴菠塑倒し、それから起き
あがり居gを横切って男のところへ走るrgは、目めた男が手もとの|をkhす
るまでのrgをかなり上まわっていた。
　男の信じられないくらいの反射神Uと|があるかぎり、伽聊郡悉胜った。
　|さえなければ……慎一郎は唇をyんだ。
「寒いわ」
美渥婴ふたたびつぶやき、身を震わせた。室温はいまや肌を切るくらいに下がっ
ていた。避暑用のこの山Pは本来、冬期の使用には向いていない。暖房がなけれ
ば外荬韧じくらいに寒くなるだろう。もはや室温が甑悚蛳陇蓼铯盲皮い毪长趣稀
テ`ブルの上のコップの水が訾辘悉袱幛郡长趣扦铯った。
　そのとき、慎一郎のYにWくものがあった。
「美渥印…」
夫の呼びかけに彼女はわずかにうなずいた。疲氦群荬らくる睡魔が彼女をとら
えつつあった。
「眠るんじやない。生きのびたかったら私の言うことをくんだ」
　ものうげに]じかかったが_いた。
　慎一郎はh明した。
　最後のことばをいて、美渥婴膝膝盲认を驻螭馈
「私がここで……。オシッコを？」
「そうだ。ぜひともしてほしい」
　美渥婴文郡|までの距xをyる。
「あそこまで届くかしら」
「だいじょうぶだ。このr期は私たちのいるほうの床は錾悉韦郡岢证沥げられて
高くなっているはずだ。ここから流れていけば|の倒れているあたりに溜まるはず
だ。きみは下着をつけていないから、毛布を落とせばあの方向へ向けてwばすこと
ができる。やってくれ」
　美渥婴洗饯yんだ。彼女にもそれが唯一のチャンスだと理解できた。思いきっ
て身をよじり、体にきつけられていた毛布をすべり落とす。寒荬一糸まとわぬ
柔肌に牙を向いてuいかかり、その苛烈さにおもわず小さな悲Qがれた。全身が
（おこり）にかかったように震え、nがガチガチQった。
「ゆっくり。狙いをつけて」
　うなずいて腰を落とすようにし、内腿の筋肉に力を入れる。
「ああ……」
　たとえ生死の蹼Hとはいえ、夫のかたわらで全裸のまま放尿するのはuずかし
かった。
「あなた、ないで……」
　息をつめる。先刻から寒荬尿意をうながして痛いくらいだったから容易に放出
できそうだが、なかなか出てこない。
「うっ」
　力んで腹部の筋肉がまった。少しして毛をそよがせ淡黄色の奔流が孤を描い
た。
　美しい。女性が排尿するシ`ンをはじめてた慎一郎は、尿の甘酸い訾い蛭い
こみながら新rな感婴颏ぼえた。
　w沫をあげながら床に落ちた液体は、荬颏げながらゆっくり寝室のほうへ流
れはじめた。
　流がやんだ。濡れた繁みがちりちりと震え、慎一郎にその部分へ唇を押しあて
て舐めて清めたいような欲望を起こさせた。
「ごめんなさい。あれだけしか……」
　量は多いとは言えなかった。小さな流れは祈るようなを受けつつ|口に_し
た。それから|身に沿って水溜りをひろげながらCv部浸し、そこで止まった。
「どうかしら？」
「だいじょうぶだと思うが……」
「自信はなかった。　一か八かやってみるまでだ。
「あなた……。訾à饯Α
　oが解けて寒荬美渥婴我霍椁蓼趣铯搪闵恧蜇めさいなんだ。そのうえ、放
出した尿が多量の体温をZい去っているのだ。nが激しくガチガチQり、こらえき
れぬ震えが全身を走る。
「待ってくれ。もう少し……」
　水溜りは急速にYしていった。床面では相当の寒さになっているらしい。
「うう……」
　美渥婴弦庾Rを失いかけていた。慎一郎は十数年前、この近くで起こった事件を
思い出した。赤派のLれ家でリンチを受けた咨者が、素っ裸にされて零下十数
度の屋外に晒されたのだ。十五分ほどで鏊坤筏郡趣いΑ
　Lくは待てなかった。美渥婴u草を濡らした尿がまっ白な霜になっている。慎
一郎自身、腕や脚の感が失せてきている。
「いくぞ」
　自分に言いかせて彼は全身のカをこめて手首のIを引いた。Cがはずれ、美
子といっしょに床に前のめりに倒れる。ランプが床に落下して派手な音をたててZ
けた。男が毛布をはねのけてwび起きる。慎一郎は立ちあがろうとしてよろめいた。
寒荬送搐幛膜堡椁欷刻澶瞬rには言うことをかなかったのだ。
　男が床の|に手を伸ばした。|はがっしりと訾辘膜い婴なかった。せたこ
とのなかった狼Nが男のをよぎった。
　居gを横切って、慎一郎は男に猛烈な体あたりを食わせた。|を剥がそうとやっ
きになっていてB荬とれていなかった男は壁ぎわまですっwんだ。
　しめた！　まだいっしょに`られているI手で、サイドテ`フルのスコッチの
をつかみ、立ちあがろうとしている男の^めがけて叩きつける。伽盲俊と思った。
　男の反射神Uのほうが上手だった。g一のところで陇虮埭堡俊１冥摔たった
陇Zけ散り、希望も消えた。慎一郎のボディに烈な一膜めりこんで身をまっ
ぷたつにへし折り、そのをアッパ`カットがとらえた。
　居gの中央までふっwばされた慎一郎が、ようやく立ちあがったとき、足で|床
を蹴って辘らはがしたライフルがぴたりと突きつけられた。~望と血の苦い味。
「膜啤
　引き金にかけた手がぴくっと婴い郡趣、美渥婴裸身を慎一郎の前に投げ出し
た。
「私もいっしよにして」
　ベッドの上に二つの裸身があった。
「さあ、はじめろ。よくがんばったから亭主に一kやらせてやる。おまえがKわっ
たときが天国へ行くときだ。心配するな、一kで^がふっwぶから痛くもなんとも
ないさ」
男は愉快そうに笑った。
　慎一郎と美渥婴悉たがいの目をつめ合った。二人とももはや希望はもってい
なかった。
死を目前にしてR倒的な性の欲求が二人の裸身を支配していた。
「あなた……」
「美渥印…」
　慎一郎は唇をそっと美渥婴温冻胜丹欷亏攘Δ沃行膜私づけ、尿と彼女自身の
いがむせる花芯をやさしく舌で幛筏俊＝Y婚以来、はじめて彼が行なう行椁坤
た。
「ああ……」
　あえかな呻きとともにFな肢体がIをぴんと引きつめてえ、のたうった。
慎一郎の唇がu草の繁みを@いのぼり、妊娠することさえなかった腹部のみごとな
カ`ブをたどり、乳房を、喉を、幛筏皮ら彼女の唇と重なった。そして慎一郎
の怒も妻の肉体に埋没した。
　寒さも、注がれる男のも、向けられている|さえも彼らの郅婴撙蚍沥菠
ものではなかった。
　`られてはいたが二人の体はこれ以上密着しあえないほど一体となって、地上で
の最後の、皮肉なことに彼らとしては最初のすばらしいエクスタシ`に近づきつつ
あった。
　つめる男の目に嫉ましさがあった。展_される行椁摔郅筏う男女のあいだ
にのみ存在するなにものかがあった。そこでは男は第三者以外のなんでもなかった。
いや彼さえ存在していないのだ。
「くそ」
　わけのわからぬ怒にとらえられ、男は冷えきった|をとりあげた。こうなりゃ
二人とも一度にぶちしてやる。
「ああ……」
「ああ……」
　二人がともにNりつめた。立ちあがった男が慎一郎の背に狙いをつけた。猛烈な
反婴摔饯胜à沏|床をがっしり肩につけ、引き金をしぼった。
　|のQいには慎重な男が、最後にミスした。
　ライフルの|口は、訾辘膜い棵渥婴文颏侨がれていたのだ。
　|身のなかに物がまっていると、k射rのすさまじいガスRが逃げ訾蚴Гぁ
|のCv部を破菠筏皮筏蓼Α
　ばあん。
　男の腕がはねあがった。|尾が爆kし、[底が吹きwんだ。
　めくるめくZ喜のさなか、二人の男女はなにもかずなにもなかった。
　彼らのかたわらに^を半分吹きwばされた男が倒れたのも。
