『と弟．性_のO□羞虐篇』^　淳一【プロロ`グ】　ロックを外しドアを_けたとたん、浃荬ついた。　あまりにも静かすぎる。（なんだ、どうした……？）　男はズカズカと部屋の中央に置かれたベッドに步み寄った。　マットレスだけの病院用ベッド。若い娘がうつ伏せに横たわっている。彼女は布きれ一枚も身に着けていない。その肌はまるで`のように白い。　裸の娘は左手をベッドの端からダラリと下げ、心持ちを左に向けて折り曲げた右腕の肘のところに^をdせるようにしている。目は]じていたが、眉をひそめるようにして、唇が少し_いている。o邪荬是揞のようにえる。しかし、}をとるまでもなく既に息~えているのは明らかだった。ダラリと垂れた左手に触れてみた。まだ死後硬直はさほどでもない。やや紫色の死斑が体の下趣摔Δ盲工椁纫えるだけ。死後そんなにrgはU^していないということだ。（くそ、死んでしまったか……）　男は溜め息をついた。　床も四面の壁も白いタイルでNりつめられた、病院の手g室を思わせるL景な部屋だ。ひとつoい。　死因は明らかだ。静の投与量をg`えたのだ。a物に^敏な体|だったのかもしれない。（このところ郡がかったから少し多めに注射したのだが……。失・筏郡剩　男は唇をyんだ。最初の画では静のようなa物を使うはずではなかったのだ。`算のeみ重ねがこういうY末になった。　しかし、反省とか後悔とか、あるいは死を悼む感情はない。男はまるで、玩具を菠筏皮筏蓼盲孔庸─韦瑜Δ恕⒏工颏郡皮皮い搿（ま、仕方ない。今度やるrは、もっとうまくやるさ。h境ももう少し浃à啤…）　男は腹立ちをおさえた。何はともあれ死体をどうにかしなければいけない。ほうっておけば腐・始まる。（とにかく、\びだそう）　娘の体を抱えあげようとすると、まるで全身の筋肉がゴムと化したようにぐんにゃりとしてとらえどころがない。意志をもたない人gの体はひどく重い。彼ひとりで死体を抱えて\ぶ作Iは大浃馈（なんだ。`ってしまえばいいんだ）　しばらく榭嚓Lした後、そのことに思いいたって男は乾いた笑い声をらした。（生きてるgじゅうさんざん`っておいて、死んだとたんにそれを忘れるとはな……）　ロ`プを持ち出して死体を`り始めた。（さて、どういうふうに`るか）　少し考えてから、体を折り曲げてしまうことにした。　まず右の手首を右の足首に、左の手首は左の足首に括りつける。次いで膝の上のところで腿と腿をぴったり]じ合わせるようにIを回して`る。これだけで女の体は横からると海老のように、Ｚ字形に折り曲げられてしまう。　次は、出来るだけ膝と胸がくっつくように、腿の後ろから背中へとIをかけ回し、ギリギリとひきgる。生きていたら激しい苦痛を伴う姿荬制された娘は、もちろんのこと何の抵抗もせない。弛した筋肉のせいで、彼女のは自分の膝のgに埋めこまれた。（首にいたIを足首のところまでもっていってそこでYわえれば完璧だな）　少し息を切らしながら、男は娘の裸身をベッドの上で反趣塑がした。まるい臀部の二つの肉球のあわいに、周欷蚓_に剃毛された秘唇と肛Tがえた。（ふむ……）　男はふいに欲情を催した。（Δ趣いΔ韦狻そうやれるもんじゃない。してみるのもくないか）　Iをかけられた娘の体はく折り曲げられている。臀部の谷から秘部が露呈されているのだから、このままでも啡毪峡赡埭馈　男は服を脱いだ。全裸になると男根はもう屹立している。死体を犯すという期待だけで先端から透明の液がBんでくるほどの昂りだ。「最後のお情けをかけてやるぞ。心おきなく成しろ」　そう声をかけて足首をひっつかみ女体を仰向けにした。　筋肉が弛しているから、唾液をつけただけで啡毪峡赡埭坤盲俊（ううっ、ひんやりしている。こういうのは初めてだ……）　体温を失い、まったく何の反辘猡胜づ体にふかぶかと侵入し、男は抽送を始めた。　どこまで犯しても死体の膣は冷たい。禁断の行椁说っているという自が彼を激しく昂^させた。　途中で引きiき、今度は肛Tをしてみた。こちらも弛しているので凌辱するのにさほどの困yもなかった。（ダッチワイフというのも、こんなものかな）　そう思いながら、ひとしきり直cをSしんでから再び膣へ啡毪筏俊　男は激しく婴い俊Ｂ闵恧ら汗がき出し、冷たい肌へとしたたり落ちた。「うっ、むむ、む……ッ！」　呻いて、白目を剥くようにして死んだ娘の体奥へドクドクと牡のエキスをいた。　しばらくのg、がったままで余をSしむ。（死体というのも、思ったよりくはない……）　ふつうならイソギンチャクのようにひくひくと息づいている膣口は、萎えたペニスをiき取られるとポッカリと_き、暗い洞窟の奥からすぐに白幛筏恳氦流れ出してきた。「やれやれ」　ようやく昂^が醒めた男は、ぶるっと体を震わせてベッドから降りた。そのr、ふと考えが浃铯盲俊（こいつだって折角の@物だ。韦皮皮筏蓼Δ韦猡猡盲郡い胜い省￥袱恪あそこへ入れておこうか……）　荷物のようにキッチリとIをかけられた全裸の娘は、やがて男の肩に担がれて、部屋の外へと\び去られた－－。【第一章　秘密勉会】　金曜日の夕刻、D{はわざと仕事をWらせて同僚たちがってしまうのを待った。　五r十分、ワ`プロのスイッチを切る。オフィスにいるのは所Lの田と自分だけだ。「所L、お先に失礼します」　いくつかのデスクごしに声をかけると、机の上で何やらjIに目をとおしていた田は、をあげて手を振ってよこした。「おお、ご苦氦丹蟆荬颏膜堡れや」　田は四十代半ば。Lいにずいぶんdげあがった~。\Fのめがねをかけて口Sにはコ`ルマン髭。いつもダブルのス`ツに蝶ネクタイをめているので、それがトレ`ドマ`クになっている。本人はダンディだと思っているのかもしれないが、D{たち女性事Tは、では「喜≠みたい」と言っている。まあ、いつもh々として憎めない印象が田の身上なのではあるが。「所Lはまだお仕事ですか？」　さりげない子でとっくに承知していることをく。田はもったいぶったをしてhいた。「ああ。今日はこれから、例の勉会があるからね……」「あ、そうでした。じゃ、いつもどおり杲邮窑摔茶を用意しておきます」「事账の仕事じゃないから、サキちゃんを使うのは荬ひけるけどなぁ」「荬摔筏胜い扦ださい。お客さんにお茶を出すぐらい何でもありません」　そう言ってD{はオフィスを出、エレベ`タ`ホ`ルの横にある沸かし室に行った。おをポットに入れ、盆に急と五の驻撙蜉dせる。田の言う“勉会”には、彼を含めて五人が参加することになっている。　杲邮窑纤漠半ほどの小部屋で、低いテ`ブルに肘欷币巫婴二つ、ソファが一つ、スツ`ルが一つ。他には小型のテレビをdせたサイドボ`ドだけで、五人も入れば立Fの余地もoくなりそうだ。　一辚违氓してドアを_けた。lもいない。早くやってきた勉会のメンバ`のlかが来ていたりしたら困るところだ。（よかった）　D{はホッとした。テ`ブルに盆とポットを置くと、事沼盲紊悉盲绚辘违荪饱氓趣ら、小型のテ`プレコ`ダ`を取り出した。（どこがいいかしら……？）　周欷蛞渡して少し考えた。gに人目に触れない鏊にLさなければ。（ここなら大丈夫かな）　小型テレビとビデオデッキがdっているサイドボ`ドの一段下の段にQめた。何年も前の士hや会社年aが埃をかぶっている。そんなものをiもうなどという人gがいるとは思えない。　百二十分テ`プが入っていることを_かめてh音ボタンを押し、次に“ＶＯＲ”というスイッチをオンにした。小さな赤いランプがつく。　ＶＯＲとは“ボイス．オペレィテッド．レコ`ディング”の^文字。h音rにオンにしておくと、マイクに入る音声が途切れるたびテ`プが一r停止する仕欷堡馈ｉLrgの会hをh音するrにはテ`プのsになるし、再生のrはrgのsになる。　メカニズムはなかなか精巧だ。o音停止してから再h音に入ると、理屈では^が少しカットされるはずだが、ふつうにくかぎりまったく荬つかない。　分厚い本と本のgにテ`プレコ`ダ`を押しzんでやった。これで、この部屋で交わされる会はすべてh音される。（所Lにはいけど……）　盗装置を仕欷堡郡韦坤ら少しばかり疚しさを感じる。しかし、この部屋でlがどんなことをしているのか、それを知りたいという莩证韦郅Δい。「お茶は用意しておきました。お先に失礼しま`す」　田に声をかけてオフィスを出た。エレベ`タ`で一Aに降りると、入れかわりに初老－－六十rぐらいの男性が\りこんできた。　勉会のrにはいつも早めにやってくる参加者のひとりだ。一、二度、お茶を出したことがある。背は高く、端正な－－お公家さん的なだち。茶系の格子cのジャケットに赤っぽいウェスタンシャツ。それに~ネクタイをYんでいる。　^は田よりももっとdげあがり、後^部や阮^部に残ったゴマcのは短かく刈っている。これで法衣なら僧Hとg`えるかもしれない。肩から\っぽいビニ`ルレザ`のショルダ`バッグをかけている。　この男、_か田は“文豪”とか呼んでいた。だとすると作家なのだろうか。gなるニックネ`ムなのかもしれない。「…………」　を合わせたrにD{は目礼したが、男は荬ついたのかつかないのか、反辘蛞せなかった。L客はお茶を出してくれた女子事Tのことなど、ふつうえていないもので、当然といえば当然だが。　テ`プレコ`ダ`は彼と田が交わしている会もуhするはずだ。土、日は事账が]まるからテ`プを回Г工毪韦显玛驻摔胜搿（これで“勉会”で何をやっているか分かる……）　後ろめたさを感じながらも、D{はちょっぴり\のスリルを感じていた。　　海野D{が勤めている田恒雄司法士事账は、西新颏窝Y通り、オフィスビルの六Aにある。　事账のスタッフは五人。所Lの田、野崎という名のアシスタント、それに女性事Tが三人だ。　D{の仕事は、ほとんどがワ`プロを使っての文作成だが、スタッフや来客にお茶を出すのも仕事のうちだ。　お茶くみはイヤだの何だのと言ってられるのはよほど大企IのＯＬで、この事账では女性事Tが交替でお茶くみをする、という不文律を云々する者はいない。　D{も全然苦にしていない。休憩rgを除いてワ`プロの前に座りっぱなしなので、r々沸かし室に行くのはかえって莘周Qになると思っている。もともと他人のために何かしてあげるのが好きな性格なのかもしれない。　D{は十九r。去年の春に商I高校を卒Iしてこの事账に裼盲丹欷俊＝B介してくれたのはD{と弟の多加志の後人になってくれている女性の弁o士だった。亡き母は娘が美容になることを望んでいたのかもしれないが、彼女は、どうもその荬摔胜欷胜った。美容で成功するには、技gだけでなく、客あしらいの腕も必要だ。自分にはそっちの手腕が欠けている荬する。　この事账の仕事に百パ`セント鹤悚筏皮い毪铯堡扦悉胜い、もともと活拥膜圣骏ぅ驻扦悉胜いら、もう少し面白い、あるいはハデな仕事にしようなどと考えたことはない。　D{はコツコツと_gに仕事をこなすほうなので、田は彼女のことを荬摔い盲皮い毪瑜Δ馈Ｋの女性事Tがいないrなど、「サキちゃん。キミのおかげで大いに助かるよ」などとねぎらいの声をかけてくれる。それも部下の操kgの一つなのかもしれないが、そんな田にD{は好感を抱いている。　田は目\区柿の木坂にHjりの一家をもち、妻と二人の子がいる。家では子な父Hのようだ。自分のデスクの上には家族全Tで撮った写真がってあったりする。　ところが最近になって、有能な司法士、良き夫、良き父Hというのとはeのを、田は持っているらしい－－と、思うようになった。　D{がそれに荬扭きっかけになったのは、ひと月前、“勉会”の後の月曜日のことだった。　　勉会というのは田も参加している少人数の会合で、彼は会訾趣筏谱苑证问账を提供している。　それは二Lないし三Lに一度ぐらい、Lは前後するが、必ず金曜の夜に_かれる。　その日どりは事帐窑违攻暴`ジュル\板に“所L勉会”ときzまれるので、スタッフはlでも知っている。当日はスタッフが退社した後、六rぐらいからメンバ`が集まり、九rぐらいに解散する。この事账が会訾摔胜盲皮い毪韦稀⒔煌à伪悚いいことと、o料で使えるという理由からだろう。ここで_かれるようになったのは、D{が勤めるようになる少し前からだ。　何を“勉”するための集まりなのか、今なおlもハッキリしたことを知らない。われた田は「まあ、その何だ、司法士仲gの情蠼Q会のようなもんだな……」とh明したようだが。　集まるのはみな男性で、田を含めて五人だという。D{が知っているのは、いつも早めにやってくる“文豪”と呼ばれる初老の男性だけだ。　一度、助手の野崎が新蝰k前のB屋で驻螭扦い毪取⒖田が四人の中年男性を兢à迫毪盲皮たことがある。「勉会のB中と一杯やりに来た」と田は彼に告げた。　野崎がQ察したところでは、なかには髭をたくわえた、司法士らしからぬ人物もいたが、全T、士的な外をして物腰もgやかだったそうだ。席がxれていて何をしていたかはこえなかったが。　あるr、スタッフの一人が「所L、勉会なんて言って、ポルノビデオをてるんじゃないんですか？」と、からかい半分にいたことがある。杲邮窑涡⌒庭匹欹婴恕いつのgにかビデオデッキが接Aされたからだ。「バカ言うな。あれはおれのゴルフののためにIったんだ」　田は苦笑しながら否定した。_かに、デッキの周欷摔膝触毳栅尉ビデオが何本もeまれていて、昼休み、急なBjがあってD{が田を探したr、杲邮窑钎鹰钎をながらクラブを振り回していたこともある。そもそもポルノビデオをるために、いい年hの男たちが月に一度集まってくる－－ということは考えられない。「勉会の名目で麻雀か何かやってるんじゃないの？　ほら、家族の目をごまかして」　先の女性事Tがそう言ったけれど、だったら麻雀屋のほうが居心地がよいだろう。それに、田が博好きとは、とても思えない。　しかし、lも勉会なるものの内容をeO的に索しようとはしなかった。ここは彼の事账なのだから、I栅Kわった後に何をやろうがvSないことなのだ。　それでもD{は、勉会の日には杲邮窑摔茶の用意をしてるようにしていた。早めにやってきた“文豪”が杲邮窑鞘殖证o沙汰にしているのをて、H切心からお茶を出したのがキッカケだ。　次の月曜日に来てみると、お茶の道具はきちんと所定の鏊にされて、灰皿もきれいに洗われていた。　以来、勉会のたびにお茶を出しAけているが、彼らは集会で何が行なわれたか、その痕Eをまったく残してゆかない。考えてみれば、それは奇妙なことではあった。　しかしある日、ようやく微かな痕Eがつかった。　その日も勉会のあとの月曜だった。　少し早めに出勤したD{は、いつものようにスタッフの机の上などを拭いてから杲邮窑诵肖盲皮撙俊＠纯亭入る前に清撙ゆき届いているか点胜工毪郡幛馈　例によってキチンと片付けがされて、勉会などoかったかのようだ。（本当にきれい好きな人たちなのね……）　感心しながら出ようとすると、野の片隅に白いものが目についた。（あら？）　ソファに置かれているクッションのに布片の端がいていた。（何か、忘れものみたい）　つまみあげて@いた。　ハンカチだ。白い木dの。レ`スのFりがついている。（え`？　なんで、こんなものがここに!?）　D{は目を丸くした。どうても女性用のハンカチだ。　金曜の夕刻、お茶の道具を置いたrには~にそんなものはoかった。そして今は月曜日の朝。ここに入ったのは自分が最初だ。土曜と日曜は事账は]まっている。（ということは、金曜の夜、勉会のrの後、lかがこのハンカチを忘れていったんだ。それしか考えられない……）　D{は目を凝らして周欷虻胜筏俊￥饯Δ工毪取やはりあるQのないものがまた目に留まった。床の上にの毛が一本落ちていたのだ。　そっとつまみあげてみる。Lいしなやかなロングヘア。たぶん若い娘のだ。　自分のの毛ではない。このの毛はゆるいウェ`ブがかかっているが、自分のはストレ`トである。他の二人の女性事Tは、一人はソバ`ジュをかけたロングでもう一人はショ`トだ。（g`いない。金曜の勉会のr、ここに女性がいたんだわ！）　あんまり他人事にd味のないD{だが、そのr初めて、田たちがやっていることに、ひどく好奇心をそそられてしまった。仕事にTれ、司法士事账のQまりきったI栅送饲してきたせいかもしれない。あるいは、あるべきものでない女性の持物をkしたというn膜韦护いもしれない。（だけど、これが勉会の後に残されたものだという^はoい。ひょっとしたら、土曜か日曜、lかがこの部屋を使ったのかもしれないし……）　L末でも、急ぎの仕事があると、田や助手の野崎は出てくることがある。野崎も事账のIを持っているのだ。（ということは……、野崎さんかしら？）　彼は独身だが、婚s者がいるはずだ。土、日に出勤した彼に恋人が会いに来て、o人なのをいいことに、ここで逢引した－－ということも考えられないではない。　仕事の合gをて、野崎青年に何荬胜た谡{で|してみた。「野崎さん、土曜か日曜に事账に来た？」　彼はごくふつうの口{で否定した。「いや。ぼくは金曜の夜から山へ行っていたから……。ってきたのは今朝だもの」　野崎青年は登山が趣味で、L末ごとに白Rだ谷川だと山步きをしている。彼の言~に嘘は感じられなかった。「そう……」「何かあったの？　サキちゃん？」「いえ、eに。ただ、杲邮窑蛘lか使ったあとがあるから……」「そりゃ、勉会のB中だよ。所Lだって土、日と泊まりがけでゴルフに行ってたみたいだし」　野崎は当然のように断言した。（だとすると、やっぱり勉会のr、女性がやってきたのだ）　D{は^をひねった。（男が五人集まっているところに、女性がやってきた……。何のために……？　所Lたち、いったい何をやってたのかしら？）　ひどく猥Cな疑惑がムクムクと胸中にイ起こった。（知りたいわ。勉会で何をやっているのか……）　退社したあと、こっそりってきて子をQえばいいのだろうが、事账の造上、き、盗みきするというのは、非常にyしい。　いろいろ考えているうち、ＶＯＲC能のついたテ`プレコ`ダ`のことがWいた。（あれを使えば、盗が出来る……！）　物音がしない限りテ`プレコ`ダ`は婴ない。lかがしたり、物音をたてたりすると婴だしてh音が始まる。退社前に杲邮窑耸欷堡皮き、次の月曜日に回Г工欷小そのgの会、物音をhすることが出来る。（よし、それでいこう）　しに一度、テ`プレコ`ダ`のＶＯＲをオンにして自分のワ`プロのにLし、昼の食事に出かけてみた。どれぐらい盗が可能かテストしてみたのだ。　後でこっそり再生してみると、留守にしていたgに交わされた会がすべてハッキリとh音されていた。内iマイクの感度{ボタンを上げすぎていたので、足音だけでも作婴筏皮筏蓼Α（このC械、すごい……）　D{はＶＯＲの性能にすっかり感心してしまった。　そして今日、勉会の金曜日、かねてから画どおりテ`プレコ`ダ`を杲邮窑耸欷堡郡韦馈【第二章　撮影趣味】　次の月曜日。いつもより早く出勤したD{は、テ`プレコ`ダ`を回Г工毪郡帷杲邮窑酥毙肖筏俊　]め切られていた部屋の中に入ったとたん、心なしか香水の訾い漂っているような荬した。室内は、すべてがいつものようにきれいに片づけられている。すばやくサイドボ`ドの下の棚にLしておいたテ`プレコ`ダ`を取り出した。ＶＯＲの作鹰楗螗驻悉蓼赖悚い皮い搿（あれ……？）　回Г筏骏欹畅`ダ`をて、D{は首をひねった。テ`プはたっぷり残っている。うまく作婴筏胜ったのだろうか。　昼休みになるのを待ち兼ねて女性用トイレに入ったD{は、便器に腰かけながらイヤホンをつけてテ`プを再生してみた。音声はちゃんとуhされていた。　最初にドアの_]音がして、次に田の声がこえてきた。エレベ`タ`でD{とすれ`った“文豪”を杲邮窑税改冥筏皮たのだ。《一番\りですな、文豪。まだlも来てませんよ》《なに、かまわん。少し待つぐらいは……。何せ暇だからね。町田の山奥に住んでいると、こういうC会でもないと都心には出てこられんから、神保町とかブラブラしてきたんだが、どうも步き回るのもくたびれてかなわん。年だなあ。足腰が弱ってきた》《なに言ってるんですか。そんなに矍pとしていて》　文豪は田よりひと回り以上も年Lらしく、田の口{には敬意が感じられる。《そういえば、今しがたエレベ`タ`で、きみのところの女の子とすれ`ったよ。ほら、おとなしそうなをした、がLくて肌の白い……》　D{はドキッとした。彼は自分の存在に荬つかなかったようにえたが、ちゃんと莞钉い皮い郡韦馈《ああ、サキちゃんか。そうか、ここのお茶を用意してくれてるから会ったことがあるんですね。ええ、萘てのよい子です。マジメにPいてくれる子です》《そのようだな……。それに目がいいじゃないか。思わず……をyましてみたくなったよ。彼女ならいいと思うんだが》　少しきとれない部分があった。豆なんとかと言ったようだ。田が慌てたような声を出した。《文豪、それはまずいですよ。彼女はウチの事Tなんだから……。身内はまずい》《そりゃそうだが、最近は若い女をると、すぐに想像してしまうんだよな。それに、ユミちゃんだっていつまでもというわけにはいかんだろう？　新しい子をつける必要がいつ起きるかもしれん。だからフッと思ったんだが》《そうなんだよな。しかし、あの子はo理です……。まあ、ユミちゃんがもう少しAけてくれることを祈りましょうよ》　よく意味がとれないが、“ユミちゃん”なる女性がこの会合にvSしているのは_かだ。しかし、D{のことが}になったr、田はなぜ「まずいですよ」と言って慌てたのだろうか。（何のことかしら？）　D{は首をAげた。《おっと、忘れる前に渡しておこう。この前の“巨匠”がやったやつ。ダビングしておいたから》　ガサガサと音がしたのはショルダ`バッグの中から何かをとりだしたのだろう。巨匠というのも、メンバ`の一人のあだ名のようだ。《いや、すみませんね。明日でもこのデッキでてみよう》《なんだ、わざわざ事账の休みに出てくるのか。家でることが出来ないというのは不便だな……》　と文豪はからかうような口{で言った。《そりゃ、文豪のところはいいですよ。奥さんがまだ理解があるから。こっちは高校生の女の子に中学生の男の子がいるんですよ。家にこんなものを持ちれませんよ》《そりゃ、まあ、そうだろうな》《そうですよ。だからここにビデオを置いたんです。事账のB中に『何でデッキをつけたのか』ってかれて、h明するのに苦氦筏蓼筏郡琛％触毳栅窝芯郡坤盲蒲预ぬ婴欷皮毪堡伞それだって家でればいいわけだし……》　文豪はクスクス笑った。《しかし、ゴルフのビデオのケ`スの中に、おれたちのビデオをLしておくというのは考えたな。lかに莞钉れるということはoいのか？》《そりゃ大丈夫だ。ここにはおれ以外、ゴルフをやる者はいないもの。こんなビデオには目もくれないよ》　D{は@いた。田は自分の家に持ちれないようなビデオをゴルフのビデオのケ`スにLし、休日に出てきてているのだ。（やはり、ポルノチックなことなんだ……）　そんな荬した。中年男が金曜の夜、密かに集合する。五人も。そして、どうやら若い女もやってくるとしたら……。D{の疑惑がしだいに明_な形をとってゆく。　やがて次々とメンバ`が到着してきた。《よお、教授》《よおよお。元荬》《いやあ、景荬くて青息吐息》《お、巨匠が来た》　メンバ`同士、名前ではなくニックネ`ムで呼び合うTのようだ。田は所L、それに文豪、巨匠、教授。ただ一人、ハナさんというのがIや肩にvSない名前だ。　会が始まるのを待つgの会は、近rやらお互いの仕事のが主だった。お茶をみながら息子の大学受Yのことやら、M学ロ`ンがどうとか、地の酉颉⒅辘卧。知り合いが倒bしてがくれしたとかいう。　メンバ`は全TがBった。これで“勉会”が始まるわけだが、まだよもやまがAく。ふいに“巨匠”と呼ばれている男が、すっとんきょうな声をだした。《あれ？　ハナさん、カメラQえたの？　ニコンのＦ４じゃないの》《おお、そういやそうだ。豪荬坤省　ハナさんが答えている。《いえ、なに……。ちょっとpまった金が入ったもんで。だってぼくだけコンパクトカメラじゃ、恰好がつかないもんね》《どれ、ちょっと触らせて。ふむふむ、こいつを持つとプロの莘证坤省《使いこなせるの？》《失礼な》　ひとしきりカメラxに花がDいている。つまり文豪はビデオカメラを、他のB中はふつうのカメラを持ちzんできている。《今日の座Lは文豪でしたか？》と田が口を挟んだ。《うん》《じゃあ豆しぼりですね》とlか。《いいじゃないか。豆しぼりは原点ですよ。豆しぼりに始まって豆しぼりにKわる。りで言えばフナね》　文豪が言うと、他の男たちは笑った。D{はキョトンとした。（そういえば、文豪がさっき私について“豆ナントカ”と言ったけど、あれは豆しぼりということだったのね。だけど、豆しぼりって何？）　他のlかが文豪に|した。《じゃまた着物を着せるんですか？　rgを食いそうですね》《分かってるよ。こないだの大振袖はu判かったから、今夜はrgをsする。浴衣にしたの》《浴衣で夕訾撙……。夏になったら一度野外でやってみたいね。おれは商佑盲违铳触筌があるから、それにみんなを\せてさ》とeの男。《うむ、いいな》　そのr、ドアが_いて、《今晚は、Wくなりました》　若い娘の快活な声がした。D{はドキッとした。（やっぱり……！）　だとしたら、彼女の役割はモデルだ。（lかポルノビデオのap会だろうなんて言ってたけど、ap会じゃなくて撮影会だったんだわ。それも、若い女性のヌ`ドの……）　この五人の男たちはヌ`ド撮影を趣味にする仲gだったのだ。だからスタッフにも内容を秘密にしているわけだ。《なるほど、めったな所では出来ないし、本格的なスタジオを借りたりしたらお金がかかるだろうし……。まさかこんな所でヌ`ド撮影会をやるなんて、lも思わないものね》　D{は感心した。（だけど、あんな狭い部屋で撮影会ができるのかしら？》　それが不思hだった。男五人に女一人。部屋の中はもう身婴も不自由な状Bに`いない。《浃悉いぃ俊筏瓤田がユミにいている。《はい》《じゃあ、おれたちはあっちへ行くから。おい文豪、洹洹《はいはい。じゃあユミちゃん、今日はこれね》《はい。浴衣ですか？》《うん。うちの娘のなんだけどね。この　⒔Yべる？》《大丈夫だと思います》《下は今着ているのでいいけど。白でしょ？》《はい。……こんなの》《ああ、それでいいや》《じゃ、待ってるからね》　ドアを_けてゾロゾロと男たちが出てゆく。しばらくガサガサという音がAいた。それから衣擦れ。ユミという女が、ハナさんの持参した浴衣に着替えているのだ。　しばらくしてユミが部屋を出ていった。テ`プレコ`ダ`は数秒して沈aし、次にwび出してきた音は、《ご苦氦丹蟆￥蓼、お茶をいっぱい驻螭切荬螭恰　ユミをねぎらっている田の声だった。一瞬の空白だが、gHはテ`プが停止したまま二rg以上のrgがU^しているに`いない。道理で消M量が少なかったわけだ。（失・筏郡铩￥蓼丹保管室を使うとは……）　D{は唇をyんだ。　杲邮窑坞Oに保管室がある。彼らはそこを本当の会訾摔筏皮い郡韦馈　保管室は五坪ほどの冥怠ロッカ`を壁に沿って何本もKべてある。以前は山のようなが段ボ`ルに山eみになっていたが、二年前に氐椎膜剩希粱をやったr、大量のをI分して、ロッカ`の数もグンとpった。だから部屋の中央には六ぐらいのスペ`スがある。五人ぐらいの撮影会ならじゅうぶんに可能だ。それに重要があるのでいつもロックされている。Iは田が管理している。（考えたものね。まさかあそこでヌ`ドの撮影してるなんて、私たちだって思いつかないもの……）　感心してるうちに、他のメンバ`もやってきた。口々にユミに「ご苦氦丹蟆工壬をかけている。《いやあ、今日はいい写真が撮れたぞ》《ぼくのビデオ、例によってダビングしてから渡すからね》《じゃ、フィルムはぼくがAかりましょう》《ところで次回の件だが……》と田。《ハナさんの番だね。となるとセ`ラ`服だな》《もちろんです。文句ありますか》《ないよ。ええっと、巨匠と教授の都合は？》《おれは月始めはまずいな。山Pに行かなきゃならん》《山Pか。いい身分だな》《ぼくはいいけど、文豪は？》《ちょっとした切があるから、出来れば二L目がいいんだが……》《ということは、え`と、十二日ということか。皆、それでいい？》《いいよ》《了解》《ユミちゃんの都合はいいかな？》《えっと……、たぶん大丈夫だと思います》《じゃあ、そういうことで》　田がしめくくる。ガヤガヤ言いながら出てゆく男たち。《あ、いつもすまないね》　田の声。《いいえ》　ユミという娘が答える。カチャカチャ茶碗を片付ける音。では、この娘が後片付けをしていたのだ。道理で痕Eが残らないわけだ。　巨匠が再びってきた。声をかける。《Kわった？　それじゃ西日暮里まで送ろう》《いつも、すみません……》　皆が出てゆき、ドアが]まった。テ`プは停止して、もう婴ない。　きKえたあと、D{はフ`ッと溜め息をついた。　いろいろなことが分かった。しかしまだすっかり分かったわけではない。　ユミはどんなモデルなのだろうか。ヌ`ドだろうとは思うが、最初に浴衣を着せられていたのはどういう理由なのだろうか。この前は大振袖だったというし、今度はセ`ラ`服らしい。　こうなると、どんな写真を撮っていたのか、それが知りたくなる。（そうだ、文豪はビデオを撮影して、それをダビングしたのを所Lに渡していた。所Lはそれを家に持ちれないから杲邮窑酥盲い啤こっそりている。だったら……）　そのビデオをれば、保管室の中で何をしているかズバリ分かるわけだ。しかし、勤rg中に用もないのに杲邮窑诵肖、ゴソゴソ探すわけにも行かない。それに、田がいつそれを取りに来るかもしれないのだ。　D{は好Cを待った。　　そのLの木曜、田は一泊で浜松に出した。探索のチャンスである。　仕事をKえたD{は、更衣室へ行く前、こっそり杲邮窑巳毪盲俊％鹰钎デッキの横にはゴルフのビデオが何本から重ねられている。　ケ`スに入っているのを一つ一つ_けていった。（あった。これだ……）　そのうちの一本がゴルフにvしたビデオではなかった。明らかに先Lの金曜の夕刻、文豪が田に手渡したものだった。（うまく考えたものね。箱の表はゴルフのビデオだもの、lも怪しまない）　感心しながらラベルをiむ。gに、先月の勉会の日付と“ＤＩＳ研”とだけかれていた。それが彼らのグル`プの名称らしい。（ＤＩＳ研－－って何のことだろう？）　D{は首をAげた。　とりあえずコッソリ持ちってきた。明日まで返しておけば、L末にってくる田には莞钉れないはずだ。【第三章　ＤＩＳ研】　－－その夜、D{は深夜にそうっとベッドからiけだした。　D{は大田区洗足池近くのマンションで弟の多加志と二人住まいしている。　多加志は十六rになったばかり。本来なら高校生なのだが、去年、入学直後に公立高を自ら退学し、今は大剩－大学入学Y格识ㄔYにパスすべく自宅で勉している。　五年前に肩と膝を痛め、その後z症で右腕、右足がやや不自由だ。中学校と同、高校でも何かと虐待されるのを嫌って、自宅で勉して大学を狙うことにしたのだ。　彼は巴怼⒁rすぎぐらいまで起きている。Oの居gで何が写っているか分からないビデオテ`プをQるわけにはゆかない。だから、弟が眠るのを待っていたのだ。（大丈夫ね……）　弟の部屋の菖浃蚋Qう。起きていたら深夜放送の音Sがこえているのだが、今は何の物音もしない。勉に疲れてぐっすり眠っているのだろう。　こっそり居gへ行き、最小限の明かりだけ点けてビデオデッキにテ`プを入れた。　ボリュ`ムをできるだけgっておいて再生ボタンを押す。　まず、タイトルが出た。文豪は集用の装置を持っているのだろう。ワ`プロで打たれた白iき文字が赤いバックに浮かびあがる。　．“DISCIPLINE SESSION ON ． APRIL”．　（ＤＩＳ研というのは、正式にはＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ研究会のことなのか。……でも、ＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥって、何のこと？）　D{はそのgZになじみがなかった。日付は前々回のものだ。つまり、D{がハンカチをつけたrの撮影会ということになる。“ＰＡＲＴ　１”とかれたタイトルがKわると、画面中央に、D{より少し年上と思われるロングヘアの娘が映しだされた。　これがユミと呼ばれている娘だろう。彼女はハイヒ`ルを脱いで、床に敷かれたq毯の上に横座りになっていた。　q毯はグリ`ンのビニ`ルカ`ペットの床に敷かれている。画面の隅にで埋まった本棚や跖铯胜嗓写っている。このL景なL景はg`いなく田司法士事账の保管室だ。　ユミという娘は、\地に白い水玉模のブラウスに、\いタイトスカ`トという服装だった。パンティストッキングは肌色。（美人だわ。それに色っぽい……）　肌の色は白い。やや猡キリッとした眉、切れLの目、鼻筋がとおって、]はNかで笑Dが出来る。とびきりの美人というわけではないが、いわゆる“男好き”のするだ。つまり肉感的な魅力が感じられる。Nかな肉づきの肢体もそうだ。D{が、自分にはoいと思っているY|だ。年hはD{より何rか上だ。二十二か三といったところだろう。（ＯＬかしら？）　そのようにもえるが、女子大生かもしれない。あるいは、こういうモデルのような仕事を生Iとしているのかもしれないが。《オ`ケイ？》　画面の外からlかの声。《はい、いいよ》《じゃあ、巨匠。おいしますよ》《はいはい。なるべくおれのは写さないでね》　田と同年配か少し年上の男性がユミの背後から步み寄った。　D{が、田と文豪以外に初めてる、eのメンバ`だ。　この“巨匠”と呼ばれた男は]からまで髯を生やしている。どうても司法士というタイプではない。　\いサングラスをかけている。印象としてはやや肥禾濉Ｖぎっているといってもいい。はまだ\々としている。上着を脱ぎ、ワイシャツの腕まくりをした手にIを持っていた。他の男たちは画面の外でhきにしていて、それぞれの靴のところだけが画面の端に写っている。　巨匠は麻Iを手にしていた。（え、I……!?）　D{はドキッとした。《はい、ユミちゃん》　巨匠が声をかけると、《…………》　ユミはo言でI手を背後に回した。（し、`るの……!?）　まったく予想もしていなかった展_に、D{はショックを受けた。　巨匠の婴は敏速でしかもojがない。手早くユミを後ろ手に`りあげた。ユミはTれているのだろう。そのg、ほとんどo表情だ。ブラウスの上から乳房の上下にIがかけられると、隆起が{された。巨匠はるからに、こういった作Iをやりつけているという感じだ。《さてと……》　巨匠は郅、一旦画面の外に出てから、手に不思hなものを持ってってきた。ゴルフボ`ルぐらいの大きさの白いプラスチックボ`ルで、穴がいっぱい_いている。串刺しにしたように金具がいていて、そのI端に革のベルトがついていた。《出た。巨匠の好きなタマサル》　lかが茶化す。タマサルとは“球付き猿ぐつわ”のことだと分かったのは後のことだ。《はい、いきますよ》　巨匠がユミの前に回った。ユミはおとなしく口を大きく_けた。プラスチックボ`ルは彼女の口の中に押しこまれた。\い革のベルトがロングヘアの下をの方に回される。金属の尾Vを使ってしっかりめつけた。《む……》　ユミが苦し荬松毪い俊（あんなのを入れられたら苦しいだろうに……）　D{は喉がカラカラになり、しきりに生唾をみこんだ。いつのgにかI手でを覆い指のgからビデオの画面をくようにしてている。胸は早を打ち、息苦しい。《じゃ、膝で立って。よし、いいだろう》　巨匠は画面の外に出た。ピカピカと青白いストロボの光がユミに浴びせられた。　他のメンバ`たちが自分のカメラで彼女を写し始めたのだ。ビデオはどうやら文豪の持ちこんだ一台だけのようだ。　ユミは少し俯きかげんになって膝立ちの姿荬虮￥摹o理やり口をこじ_けられているのでびっくりしたような表情にえる。《少し姿荬浃à皮撙瑜Δ。もう少し前のめりになって。……そうそう、そのままこっちに首をねじって……》《ユミちゃん、こっちをて》　男たちがそれぞれ注文をつけると、ユミは言うなりに体を婴す。ミニ丈の\いタイトスカ`トは彼女のヒップにぴったりフィットしているから、腰を突き出すようにするとパンティラインがくっきり浮き出す。かなりハイレグカットのパンティだということが、それで分かる。《よし、横に倒れて……》　巨匠が肩に手をかけ、ユミの体を毛布の上に横向きに倒した。ビデオカメラはグッと近寄って、ほぼ真上に近い角度からo`された若い娘の姿Bを写す。どんどん近寄っていってプラスチックの球をyまされてk声のC能をZわれた、苦しげな表情をアップにする。《もう少しえてみて。Iをなんとかほどこうとしてみて》　ユミが体をねじり腰をくねらせる。ミニのタイトスカ`トがずり上がって肌色のパンティストッキングに包まれた、むちむちした太腿が付け根の近くまで露わにされてゆく。《脚をね、もう少しねじってみて。そう、もっと……》　肌色のパンティストッキングに包まれた下半身が臀部までえそうになり、とうとう股gの白い三角の布－－パンティがえてきてしまった。《あ`、いいね。もっと暴れる感じで》　若い娘は自由をZっているIから何とかiけだそうとするように、しきりに体をひねってみせる。「ふうふう」という荒い息づかいをマイクは拾う。ハイヒ`ルの片方は脱げてしまった。《唾が出てきたな》《拭こうか》《待て待て。そこがいいんだから》　プラスチックの球は唾液を吸わないから、口を_けたままのユミの口腔には唾液が溢れて、キラキラxく透明な粘液が口の端からを护盲俊％榨楗氓伐澶何度か光った後、巨匠がハンカチを手にしてFれ、しゃがみこんで唾液を拭う。《じゃ、スカ`トを脱がそう》　lかが声をかけた。（やっぱり脱がすのね）　息を驻螭峭性がえる姿をつめていたD{は、またドキッとした。《それでは失礼して、と……》　巨匠がスカ`トのホックを外し、スルリと脚先から引きiいてしまう。パンストに包まれた下半身がすっかりさらけ出された。その下はハイレグカットの木dのパンティ。薄い布地から\い翳りが透けてえる。u丘の盛り上がりはNかだ。臀部の丸みも。（あんなにえちゃって……。uずかしくないのかしら？）　D{はI手でを挟むようにしていた。]が幛火照っている。いつしか自分がユミの立訾摔胜盲皮い毪瑜Δ叔e。ユミの表情からはo`されたことのF屈さと、猿ぐつわをyまされているための息苦しさ以外の感情－－羞u、屈辱、苦痛など－－はあまりiみ取れない。《今度はうつ伏せに》《をのけぞらせて……目を半分]じて》　いろいろな注文に辘à泼布の上でえるポ`ズをとる娘の\は乱れ、]は少しt潮している。巨匠が手を伸ばし、ブラウスの襟元のボタンを一つ外した。パンティとペアになった白いブラがえた。胸の隆起はNかで乳房の谷gに汗のしずくが流れるのがえた。ただ横になっているだけだが、けっこうエネルギ`を使っているのかもしれない。《よし、休憩にしようか》　ひとしきりゆるやかにうねりくねる娘の姿にストロボのW光が浴びせられたあと、その声があって画面が白くなった。“ＰＡＲＴ　２”　という文字のあと、再び映像がFれた。　Iを解かれ、球の猿ぐつわを外されたユミは、まだブラウスをpっているが、前は完全にはだけて、セピア色した乳首がえる。ブラを外したのだ。パンストも脱いでいるので、身に着けているのはブラウスの他はパンティだけという恰好だ。　乳首はピンと尖っている。必ずしも欲情しているとは限らない。ブラを外して外荬触れたrの反射的なF象かもしれない。男たちは乳首の勃起をペニスのそれと同じように考えたがるが、そうではないのだ。　今度はq毯の上に置かれたパイプ椅子に座っている。ハイヒ`ルは履いている。　I手を膝に置いて俯いた羞uのポ`ズではあるが、本人の表情はあいかわらずo表情に近い。何も感じていないわけはないから、あえて表面に出さないようにしているのだろうか。　再び巨匠がFれた。《じゃ、I手を前に》　バレ`ボ`ルのx手がレシ`ブするrのようにI手をMんで差し出すユミ。その手首に金属uの手Vが嵌められた。　二つのhをいでいるiにIをかけ、匠は上へとぐいと引いた。ユミのI手は^上に持ち上げられ、_に剃毛された腋Cがさらけ出された。　彼女の背後で手VのiにがれたIの端がパイプ椅子の後ろをとおって、Bえられた足首をYわえつけた。グイと引きgると背が弓なりに反り返って背もたれに押しつけられ、胸が突き出る。Nかな乳房がeれる。バラ色の乳、もっと色素の猡と槭驻衰攻去恁埭伍W光がBAして浴びせられた。　ビデオカメラはグ`ッと彼女のに寄ってゆく。《はい、ア`ンして》　彼女の口に白い布がめこまれた。ハンカチの半分ほどに切ったガ`ゼのようだ。それが何枚も押しこまれてゆく。次第に]がふくらみ、もともと丸のユミのがもっと丸くなった。　次にややめの白い包・持ち出された。覆うのではなく、Wって~のようにしたのを唇にyませてから^の後ろでYんだ。これで押しこんだガ`ゼがwび出すことはない。　ついで\い布が持ち出された。材|はサテンのようだ。それを二度ほど折りんでLくしてから、鼻までを包むようにの下半分を覆う。これを後ろでキッチリYぶ。これで本格的な布の猿ぐつわが完成した。「へぇ`」　D{は思わず感@の声をらした。ユミのの印象がまるで`ってえたからだ。口の部分がLされて目だけしかえない状Bだと、ユミはもっと美人にえた。これだとT拐された令荬趣い荬馈《よし、これでいいか》　巨匠は少し下がって、刻家が作品をチェックするような目でユミをた。　再びストロボが光り、シャッタ`音が断Aした。ユミは椅子の上で体をくねらせる。《うんと暴れてみて》　k声を禁じられ不自由な姿荬いられている娘に、男たちが注文を出す。　不思hなもので、目だけしかえない方が表情がNかな感じがする。何か自分をzれんでいるような、男たちの前であられもない姿をさらけ出している状Bをひたすら耐えているというL情が目にFれている。ビデオカメラの写し手である文豪は、しばしば、ユミのをアップにしてその表情を探ろうとしているようだ。　再び休憩があり、今度は“ＰＡＲＴ　３”。　－－ユミは衣装がまったく浃铯盲皮い俊ｃyラメのボディコンドレスだ。素材は伸s性のあるニット、ノ`スリ`ブで裾丈は超ミニ。ハイヒ`ルもy。　乳首の郭が浮き出ているところをるとブラジャ`は着けていない。　ストッキングは\いW目のやつ。これまでは女子大生かＯＬといった感じだったが、今度はホステスあるいはコンパニオンふうな、肉感的な魅力をきわ立たせる衣装である。　ユミはハイヒ`ルを履いてアルミuの脚立－－彼女の首ぐらいの高さ－－に背を向けてこちらむきに立っていた。脚立は後ろにずってゆかないよう壁に押しつけられている。（あの脚立－－これに使うためだったの？）　保管室の奥の方に何荬胜置かれているのをいつも目にしていたが、そんなものが何のために置かれているか、D{は荬摔筏郡长趣猡胜った。真ん中の部分が折り曲がるようになっていて、伸ばすと倍の高さの梯子になるというやつだ。　巨匠が出てきて－－暑いのか、今まで着ていたワイシャツを脱ぎ、半袖の下着のシャツだけになっている－－ユミを脚立に凭れかけさせる。I手を後ろに回させて脚立の足を掴ませ、手首を`りつけてしまう。胴も、ぐるりとIをかけて脚立の中央部にくくりつけられる。　最後はI足がそれぞれの趣谓帕の足にYわえられ、ユミは足をげた形で脚立を後ろ抱きする姿荬斯潭à丹欷俊￥い浃扦舛踏いボディコンドレスの裾は上の方へとずりあがってゆく。Wのストッキングに包まれた太腿の上まで。《さてと》　巨匠が、さっきまでユミが穿いていた肌色のパンティストッキングを半分に引き裂いた。その一方をWって、一度真ん中でYぶ。そのYび目の部分をユミの口に押しこみ、Rのハミのようにyませた。これだとある程度の声は出せそうな感じがする。が歪み、さっきより凄惨な感じになった。《じゃあ、これでえてみて》　ひとしきり淫らにヒップをゆすりたててみせるユミ。《ちょっとこいつを置かせてもらうよ》　彼女の_いた足のgに何か光るものが置かれた。Rだ。　洗面所などに欷堡毪瑜Δ省ややLい、木のが嵌まったRが、向こう趣蚋撙して斜めに置かれた。《どう？　角度は》　Rを持った男－－手だけが写っている－－が他のB中にく。《え`と、もっと後ろを高く。……そう、そんな具合。よし、バッチリだ》（え`っ!?　エッチ！）　D{は思わず、そう声に出すところだった。　足の下にRを置くと、スカ`トの真下から上げるような映像がRに反射して、正面からるものの目にwびこんでくるのだ。文豪のビデオカメラは、まさしくその映像を写しとっていた。　Rに向かってズ`ムしてゆくと、ユミの股gを覆うパンティがモロに映っている。　Wストッキングはタイツ型ではなく、ガ`タ`ベルトで吊っていた。だから太腿のつけ根のほうは真っ白い肌がえ、二本の肉の抑が合わさる部分はライラック色の布片が谷gに食いこんでいる。さっきまでの白いパンティを藤色のスキャンティに穿き替えている。股布の二重になっている部分がくっきりと深い一本のを作っているのだ。　ユミは彼らの思うがままのポ`ズをとらされているのだろうから、こんなRを使わなくても、モロにパンティがえる姿荬颏趣椁工长趣出来る。それをせずにわざわざRに反射させてスカ`トを下からくというのは、男性特有の窃望のせいだろう。つまり、そうやって欲望を屈折させることで、より的な快Sを得られるのだ。「む`、う`ん、……むう、ふうっ、ウ`ン……」　`めから何とかiけ出そうとするようにもがいてみせるユミ。彼女の塞がれた口からは性的な快感とeしそうなましい呻き声がれAける。いや、eではなく、gHに彼女はそうやって`られ、猿ぐつわをyまされ、_かれたI足の下にRを置かれてパンティの股の部分をられることで快感を得ているのかもしれない。目ではまだReできないが、彼女の秘部に密着している布の内趣膝弗氓去辘儒Δ欷皮い毪韦もしれない。　カットが浃铯盲俊“ＰＡＲＴ　４”　ユミはボディコンのドレスを脱がされてしまった。　身に着けているのはライラック色のスキャンティ、\いガ`タ`ベルト、Wストッキング、そしてハイヒ`ルだけ。　後ろ手に`られ、q毯の上にがされている。　巨匠が手にy包用の粘着テ`プを持って近づいた。「む……」　粘着テ`プがべったりとユミの唇をすっぽり覆うようにNりつけられた。唇を_けることが出来ないのだから声は出せない。そんな彼女を巨匠は抱えあげた。《よいしょ》　お尻をカメラに向けるようにして膝で立たせ、上体を前に倒す。]がq毯にこすりつけられるまで。そうすると藤色の布が股gにギュッと食いzみ、桃のように丸い臀部のほとんどが下着からはみ出してしまう。《さあ、ユミちゃん。尻モジだよ》　促されて、ユミは臀部をぐりぐりと回させるように婴した。右に、次に左に。《尻モジ、尻モジ、お尻モジ。ユミちゃん、お尻で何くの》　lかが彼女の婴に合わせて声を出した。《尻モジ、尻モジ、お尻モジ。ユミちゃん、モジモジ、もっとけ》　_かに、ユミのお尻は何か文字をこうとしているかのように、右に左に、上に下にと婴。あたかも烈な尿意、あるいは便意をこらえるかのようにえる婴はひどく猥Cだ。　また雒妞浃铯搿“ＰＡＲＴ　５”　ユミはガ`タ`ベルトもWストッキングも脱がされ、肌に着けているのはライラック色のスキャンティ一枚だ。その姿でq毯の上に仰向けに横たわっている。　巨匠がIを持って近づく。　Lい棒が持ち出された。物干しの竿を一メ`トル半ほどのLさに切ったものだ。ユミは股gを割り裂かれるように、棒のそれぞれの端に足首と手首を一wにくくりつけられた。　巨匠が彼女のウエストにIを一回きつけて、柔肉をぎゅっとくびるようにめつけた。背後－－お尻の上のところでYび目を作り、そこから臀裂にIを埋めこむようにして、股をくぐらせたIを前に持ってきての下でYんでしまう。股Iだ。（oそう……。あんなのをされたら、感じちゃう）　D{はそう思った。薄いスキャンティを隔てているにしても、oくめつける麻~のザラザラした感触はユミの一番敏感な粘膜を刺激しないではおかないだろう。　ユミが一番最初に穿いていたレ`スの白いパンティを丸め、巨匠はユミの口を_けさせてそれを押しこんだ。それだけでもう即席の猿ぐつわだ。「む`……」　ユミは声を出せず、呻くだけだ。吐き出そうとしても、一度口の中にすっぽりと押しこまれてしまった布切れは、どうにも吐き出せない。《さあ、ラストだよ。ユミちゃん、思いきりえてみせて。莘证虺訾筏皮わないからね……》　巨匠はそう言って画面の外に出た。フラッシュのW光とシャッタ`音が断Aした。「む`、うぐく、くうっ、む`、うふっ、ふぐ、くくく……」　ユミは仰向けになった姿荬える。裂かれた股gは~に]じられない。もがけばもがくほど、股布が深く秘裂に食いこむようだ。　ユミの表情が浃铯盲俊￥饯欷蓼呛韦颏筏皮饽苊妞韦瑜Δ艘种皮丹欷皮い郡韦恕㈢Rが出てからトロンと陶Eしたような色が表面に出てきた。そして今、彼女は明らかに快感にEっている。（やっぱり感じているんだ……）　ユミは同じ女の立訾ら、彼女の受ける刺激が分かる。あれだけoい股Iが食いこんでいるのなら、えるたびにクリトリスは、薄いナイロンごしにい摩擦を受けるだろう。それがイヤなら体を婴さないようにすればいいのだが、彼女のえようはだんだん激しく、そして淫猥になってゆく。　彼女はい摩擦を自分から求めているのだ。（これはオナニ`だわ）　D{は]が燃えるように幛なるのを感じた。いや、]ばかりではない。全身が、そして子mが幛なった。あたかも股Iをかけられているのが自分であるかのように、クリトリスが勃起してくる。パンティに触れる敏感な部分がジワッと濡れてくる。「む`、うむっ、う`、むむむ……、うふ、ふぐ、ふぐうッ」　鼻からましい息がれAける。「く`っ、うぐく、クウッ、ぐくく、クククク」　ヒップがくねるスピ`ドがあがった。なめらかな白い腹部の皮wが波うつ。碗型の乳房もeれる。その乳首はびっくりするほど勃起している。　ユミの目はしっかりと]じられて、]が、全身の肌がt潮しているのがてとれた。（やだ、イキそうよ、このひと。カメラに写されながら……）　\がq毯の上で特殊な蛇のようにうねった。全身に脂汗が浮かんでいる。「はうっ、うふ、ふうッ」　ユミは下腹を激しく、一定のリズムで上下させた。腰を浮かし、u丘で天をnくような婴だ。股Iがクリトリスを烈に擦りたてているに`いない。「うぐッ！　クククッ！　む`、ウグ」　Bの啼くような声と共にユミの裸身が弓なりに反り返った。（イッた……！）　ストロボのW光がひとしきりビクビクとdする裸身にはね返った。　しばらくしてぐったりと婴なくなったr、文字が出た。“ＴＨＥ　ＥＮＤ”　　h画rgは一rg足らず。休憩や洹⑨崾寄─胜嗓蚩激à毪趣浃悉甓rgぐらいかかっているはずだ。「ふ`っ」　ずっと息をめてていたユミは、しばらくテレビの前で放心したように婴なかった。いや、婴堡胜った。腰がiけたみたいになってる。立ち上がったr、パンティの底の部分がおらしをしているように濡れているのに荬つき、赤くなった。　そうっと部屋にり、高校r代の英Zの辞を_いてみた。　　ＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ（ディシプリン）名~　１ａ、、修I　ｂ徒洹⒄、お仕置、{教　２しつけ、律、戒律……　　D{の目は“折、お仕置”という文字にづけになった。　その言~は、よく父Hの口からkせられた。（そうだったのか……）　所Lの田ら五人の中年男たちは、特殊な趣味の持ち主たちなのだ。お仕置きや折などの名目で若い娘を`ったり、uずかしい恰好をさせて悦に入るという－－。　　ベッドにっても体の火照りが治まらない。ネグリジェの前をはだけ乳房を揉んだ。乳首はびっくりするほど膨らんで固くなっている。少し触っただけでジ`ンとwれるような快感が全身に走り、「う、ムッ……」　思わず呻いてしまう。体がくねる。ベッドがむ。　ネグリジェの裾をまくり、パンティの上からu丘のふくらみを幛扦俊Ｖ袱颏丹椁讼陇亍ジトジトに濡れた股布の部分へとMめる。「あ、うっ……」　自己幛蚓AけてゆくうちD{は激しく昂り、たまらなくなってパンティを脱ぎ韦皮俊２猡颏悉亭韦薄⒀鱿颏堡摔胜杲扭虼蟮àげる。蜜のような温かい液が溢れてくる粘膜部分に激しく指を婴し、腰をつきあげ、うちeすった。「う、うっ、む`……ハアッ」　オナニ`のrにはOの部屋で寝ている弟がどうしても荬摔胜搿￥い膜猡悉饯螭胜松を出すことがないのだが、今夜はかつてないほど激しく昂^している。どんな声を出すか、自分でも心配になってきた。（そうだ……）　ふと思いつき、ベッドから出て衣装タンスの引出しを_けた。パンティを一枚取り出す。　一wにスカ`フをとりだした。パンティを丸めて口の中に押しこみ、スカ`フを~にして唇にyませ、のところでYんだ。「う……」　何年かぶりにがdった。口の中に押しこめられた布の味が引金になったのだ。　D{はネグリジェも脱ぎ韦啤⒄妞寐悚摔胜盲匹佶氓嗓撕幛郡铯辍⒃伽幼约幛嗣活^していった。【第四章　被虐志】　次の日、D{はビデオテ`プをkした鏊に元どおりにしておいた。　田は、そのことにまったく荬ついていない。いつもどおり、スタッフには剽Xな口をきいて、磊落でもの分かりのよい上司を演じている。その姿からは、若い娘を`りあげ、猿ぐつわを嵌め、あられもない姿にして苦しみえるさまを眺めて悦にいる、好色で淫靡な中年男の菖浃仙伽筏飧肖袱椁欷胜ぁ　それだけにD{は落ち着かなかった。田と目が合ったりすると、あわてて伏せてしまったりする。自分だけが、たぶん田の妻も知らないだろう秘密の趣味のことを知っているのだ。そのことがひどく後ろめたい。　これが癖症の娘だったなら激しい嫌感を抱くところだが、D{は`った。　欷堡膝Ε证誓铯韦瑜Δ艘えて、D{はもう男の欲望がどんなものなのか、ある部分では同世代の娘たち以上によく知っている。I女はずっと早くに失ったし、性的な刺激にしては敏感な方だと、自分でも思っている。　それだからこそ、田たちの秘密の会合について、もっと知りたいという好奇心を一き立てられていた。　田たちはこれまで半年以上、回数にして十二、三回は“勉会”をやってきた。盗した会の内容から、撮影会のrは交替で全Tが“座L”をつとめることになっているらしい。座Lはそれぞれ自分好みの衣装や演出でM行させる乩を持っている。（ユミという子、これまで、どんなことをさせられてきたのかしら？）　この前の回は、座L役の文豪は浴衣を着せていた。初老の域にある彼の好みは、いかにも日本的なものだ。他のB中はまた`った趣味を持っているのだろう。（所Lは、どんな趣味かしら？　所Lが座Lのrは、どんなふうにするのかしら？）　仕事中、そんなことを考えているうちパンティの股のところがジットリと湿っているのに莞钉、思わずを赤らめてしまうことが何度もあった。　何か手がかりになることがないかと思い、あれからも一度、念入りに杲邮窑浔９苁窑翁剿鳏蛐肖胜盲郡韦坤、何もつからなかった。ビデオでhするようになったのは最近なのかもしれない。あるいは新しいビデオテ`プを受け取ったr、前のを返しているのかもしれない。　田があと何かをLしているとしたら自分のロッカ`だが、いつもIがかかっている。いくらなんでも、莞钉れずにそこまで探索するのはo理だ。　彼女の^の中では、`られ、猿ぐつわをyまされ、肌も露わな姿を男たちの前にさらしてえ狂うユミの姿が消えない。その姿を思い浮かべるたび、胸がドキドキして子mが幛なる。前はLに一回程度だったオナニ`を、今は巴恧韦瑜Δ诵肖胜Δ瑜Δ摔胜盲俊　二Lg後、次の勉会の日が来た。D{は再び、ＶＯＲにセットしたテ`プレコ`ダ`を杲邮窑穗Lした。　月曜日、テ`プレコ`ダ`を回Г筏D{は、それを再生して@いた。勉会は中止になったのだ。　ユミが来なかったから。　　全Tが集まるところまでは、この前と同じようにjがh音されていた。《Wいな、ユミちゃん……。もう五分^ぎたぜ》　七rを五分ほど^ぎた、巨匠がイライラした口{で郅い俊《珍しいね、彼女がWれるのは》と教授。《まあ、若い娘だ。いろいろあるさ。もう少し待ってみよう》と田。　しかし、十分たっても十五分たっても、ユミは姿をFさない。《ちょっとおれ、をかけてみる》　巨匠がそう言って杲邮窑坞を使って彼女の部屋にダイヤルした。巨匠はユミの住まいを知っているらしい。やがてってきた。《ベルはQるが甏黏胜筏馈《ということは、こっちに向かっているということだろ》《Wれるんなら、どこかでを入れてもいいと思うんだが……》《何かあったのかな》　五人の男たちはユミの身の上を心配し始めた。　三十分が^ぎると、いているD{までユミのことが心配になった。こんなことは初めてらしい。男たちの会から、巨匠が一番、ユミとHしいことが推yできた。モデルになるようmんだのが彼なのだろう。《彼女の友_かlかにBjがつかないのか？》《う`ん、それがね……この前も言ったけど、彼女は家庭でゴタゴタがあったらしく、それで川崎のHのところをwびだしてきたんだよね。居鏊を知られるとHにBれされるって、lにも教えてないって言うんだよな。|京でも友_らしい友_はいないって言ってたし……》《じゃあ、打つ手はないじゃないの》《アパ`トはどこ？》《ちょっとhいんだ。松酩蜗颏长Δ坤猡巍４ㄆ椁趣戏趣趣いΔ长趣沁xんだんだ》　いたずらにrgが^ぎてゆく。一rgが^ぎて田が宣言した。《よし、じゃあ今日は延ということにしよう》《仕方ないな》《巨匠、ユミちゃんがどうしたのか、Bjをとってくれよ》《もちろん。……しかし、信じられないな。aってs束を破るような、いい加pな子じゃないんだが》《何かせっぱつまったことがあったんだろうよ》　田がフト思い出したように郅い俊《ひょっとしたら、この前の会のせいかな？》《なに？　ハ`ドだったから？》《それはvSないと思うけどな……》と巨匠。　D{はその部分を耳にしてドキッとした。ユミは前回、どんなことをされたのだろうか？　田は、そのことを少し心配している。《あ`あ、せっかく制服を探して持ってきたのに……》と、これは今日、座Lをつとめるはずだったハナさんだろう。　男たちはブツブツ愚痴りながら部屋を出ていった。テ`プは止まった。　D{は落胆した。これでは新しい手がかりが手に入らない。（ユミって子、いったい何があったのかしら？）　男たちと同、D{まで彼女が来ないことを不思hに思った。「いい加pな子じゃないんだが」という巨匠の言~に、D{は同感だった。ユミにはF代娘特有のX薄さは感じられない。逆に、暗い翳さえ感じられる。（家庭のゴタゴタって何かしら？）　ビデオテ`プの中で`られえる姿しかたことがないのに、D{はユミという娘にして、不思hなH近感を抱くようになっていた。　　次の日の夕刻、スタッフたちがり仕度をしているr、田のデスクのがQった。「はい田事账。……あ、巨匠か。うん、おれだ」　D{はハッとした。（巨匠が、ユミという子のことでBjしてきたんだ……）　何荬胜い栅辘颏筏胜ら耳をすます。田は周欷荬摔筏郡瑜Δ松伽飞を低めた。　D{はとっさに杲邮窑讼颏った。そこにも内がある。　杲邮窑坞Cのハンドセットを取り上げ、こちらの音声が入らないように受器を掌で塞いでから、使用中の回ボタンをXく押す。割りzみが成功して、すぐに巨匠の野太い声が鼓膜を叩いた。外を内二台で受ける三者通というC能をPかせたのだ。《昨夜、あれから松酩蓼切肖盲票伺のアパ`トをLねてみたんだ。真っ暗で人の菖浃悉胜てね、全然甏黏胜贰Ｖ肖撬坤螭扦毪螭袱悚胜いって荬したけど、こじ_けて入るわけにもいかないし、Bjをくれっていうメモを挟んでってきたんだ。そうしたら、何と今朝、オレの事账にユミちゃんからの~が入ってたんだよ。投函したのは昨日だ。え`と、消印は新宿だな》《えっ、そうか。何ていてあるんだ？》《まあ、Bjもしないで行けないですまない……っていうのと、ちょっとんでることがあって、急に旅に出た。ってきたらまたBjするって》《何があったんだろう？》《分からん。そんなみを抱いてるなんて、おれ、荬つかなかったもの》《しかし……そうすると、いつってくるか分からないんだな？》《そう。しいことは何も言ってない》《それじゃ、当分、会は_けないじゃないか》《そういうことになるなぁ》　巨匠も困惑した声だ。《eの子を起用するか。ほら、一番最初の、メグミという子がいただろ》と田が提案した。《ああ、あのＡＶやってた？　彼女を切ろうと言ったのは所Lじゃないのさ》《そりゃまあ、ＡＶのUYがあったせいか、どうしても清感とかマジメさが希薄だったから……。しかし、背に腹は代えられないだろ？　おれ以外は皆、荬摔い盲皮郡螭袱悚胜い危俊《まぁ、嗓悉ったな。文豪なんかも『色が白くていい』と、入れこんでたし……。よし、じゃ、Bjをとってみよう。明日にでもまたするよ》《mむよ》　田と巨匠のはそれで切れた。　今の会から、ユミは最初からディシプリン研究会のモデルではなく、その前にメグミという娘がいたことが分かった。彼女はアダルト．ビデオに出たUYがあるらしい。田が嫌っていたせいか、ユミは彼女の後釜として起用されたのだ。　　翌日の夕刻に再び巨匠からがかかってきた。わざとグズグズ残っていたD{は杲邮窑笋lけこんだ。再びこっそり三者通にして盗する。《メグミの件だけど、彼女ともBjがつかないんだ。アパ`トにしたら『使われてない』ってアナウンスがあってね。彼女のことを知ってるI界のB中にいたら、二カ月ぐらい前から音沙汰がoいらしい。多分、男をつけたんだろうなんて言ってたけどね……。もともと少しだらしない子で、B中もあんまり使う荬悉胜て、だからどこに行ったかlも知らないんだ》　田が溜め息をついている。《何だい。そっちもダメか。じゃ、新しいモデルがつかるまで活有葜工坤省《仕方がないなぁ。おれもeO的に後釜を探してみるけれど、所Lの心当たりで、いい子、いない？》《いないなぁ……。おれはおまえと`って、そうそう若い女の子と付き合いがあるわけじゃなし》《それもそうだな……。ま、rgをかけて探すとしよう。だけど、ユミちゃんよりも体も萘てもいい子となると、yしいぜ。今どきのギャルなんてのもスレッカラシになってて、ちょっとしたヌ`ドでも十万ぐらいふっかけるというし……》《情けないね。おれは一回に何万という金をポンと出せるわけじゃないしなぁ……。教授はeだろうけどさ》《そうだよな。彼なんか金がっているんだから、おれたちみたいなショボクレ男たちのために何とかしてくれてもいいんだが……》《o理だって。あの性格だもの》《そうだろうな。……ま、それじゃそういうことで》　D{は盗した会を何度も^の中でRり返し再生してみた。（Y局、所Lたちは、ユミちゃんの代わりが必要なんだ……）　それから一Lg、D{は待った。考えながら。　スケジュ`ル\板には“勉会”の文字はきzまれなかった。ユミはって来ず、新しいモデルの娘をつけられないということだ。　心なしか、田も元荬oい。二Lか三Lに一度の秘密の集まりが、中年男の生き甲斐だったのかもしれない。　－－ある夕刻、同僚たちがるのを待って田と二人きりになったD{は、立ちあがって彼のデスクに行った。「所L。あの……、いていただきたいことがあるんですが」　からをあげた田は、心配そうなになった。「サキちゃん……。まさか、辞めるなんて言うんじゃないだろうな？」　三人いる女性事Tのうち、一番先の娘のY婚がQまり、一カ月後の退がQまったばかりだ。田はそっちの方の後釜も探さなくてはいけない。司法士の作成するはかなりT的なので、派遣社Tではなかなか勤まらない。「いえ、`うんです。そんなんじゃなくて」　ホッとしたになった。「ああ、良かった。サキちゃんまで辞められたらえらいことになるからな。で、何？」　少し逡巡した。告白するには、やはり相当の勇荬必要だったから。「すみません。あの……、私、杲邮窑摔るビデオ、Qちゃったんです……」　D{の言~を耳にしたとたん、田は椅子からwび上がった。「お、おい……。サキちゃん。まさか……、あの……ＤＩＳ研の……？」「そうなんです。勉会のrに撮った、`ったり猿ぐつわしたりするビデオ……」　田は口をパクパクさせた。@きのあまりとっさに声が出ないのだ。巫肮ぷ鳏税残膜筏啤まさかD{にられるとは思ってもいなかったからだろう。「い、いったい、どうして……？」　ようやく声が出てきた。妻も子もあり、社会的地位もある男が周章狼N、呆然自失のBだ。「すみません。ゴルフのビデオだとばっかり思って、o断で借りたんです。私もゴルフぐらいやってみようかなと思って……」　その部分は嘘をついた。盗のことは言えるものではない。「ぜ、全部？」「ええ」「すっかりKわりまで？」「そうです」「う`ん、そうか……」　Lい溜め息をついてガクッと肩を落としてみせた。「まいったな。じゃ、バレたわけだ。ぼくの趣味が……。ははは」　内心のeをLすようにo理に笑ってみせる。ここはあがきせず、素直にJめるしかないと悟したのだろう。「まいったなぁ。サキちゃんには知られたくなかったんだが……。ま、ぼくの不注意だ。仕方がない。しかし、このことは内wにして欲しいんだけどな」　D{はhいた。「ええ。もちろん。それは安心して下さい。lにも言いません。言えませんし」「はは、それはそうだな。いやぁ面目ないね。……サキちゃんも@いたろう？」「それはもう……」「さぞかし、イヤらしい男たちと思ったろうなぁ。そう思われても仕方ないが」　少しオ`バ`に@いて、うなだれてみせる。大のおとながよってたかって若い娘を`りあげ、猿ぐつわをyまし、さんざんイヤらしい姿荬颏趣椁护埔Δ蜗蓼辘蚓・したビデオをQられてしまったのだ。もう外をとりってもムダというものだ。「いえ、そんなには……」　を伏せて体の前でMみ合わせた手をモジモジ婴してみた。そんなD{のB度に、田は「はてな？」という表情になった。「そんなに、イヤらしくなかった？　びっくりしなかったの？」「いえ、びっくりしましたけど……、あの、ああいうの初めてじゃなかったので」　田は怪そうなでいた。「初めてじゃない？　どういうこと？　こういうことをしているの、たことがあるの？`られたとか猿ぐつわをされたりとか……？」　D{はhいた。「はい。ただけじゃなくて、gHに自分もされたことがありましたから。あの、ユミさんって人みたいに……」「え`っ!?」　田の目がまん丸になった。D{は慌ててつけたした。「といっても、ずっと子供のですけど」「ほう？　子供の？」「あの……、小学校五年ぐらいのrなんです。仲のよい友だちがいて、よくお互いの家で[んでたんです。その子がある日、『面白い[びをしよう』って言って、それが`って猿ぐつわをするという[びだったんです。その子にはお兄さんがいて、そんな[びを彼女に教えたと言ってましたけど」「へぇ`……。マセたガキだな。末恐ろしい。ま、おれだって最初にo`とか猿ぐつわにwれたのは、小学校三年か四年ぐらいのrだったからo理もないが」「その子にTわれて`られたr、なんかジ`ンときて……。自由をZわれて抵抗できないことが、とても怖かったけれど、同rに何か、ゾクゾクするような妙な莘证摔胜盲啤「うん、分かる分かる。うん、うん。後になってみれば、そんなに怖いことじゃなかったわけだね」「はい。それからよく、その子の家で`られました。彼女はあんまり`られるのが好きじゃないので、もっぱら私が`られる役でしたけど」「猿ぐつわもされたの？」「ええ。タオルとかで。そうそうハンカチを口にめこまれたり、タオルとかyまされたりして……」「その……、え`と、その子は他に何かしたの？　たとえば触ったりあちこち弄ったりとか……」「そうですね……、ちょこっとくすぐったりとかぐらいでしたけど、`られてるrはすごく怖いので、よく泣かされました」「そうか、そうか」　田はD{の告白をいて嬉しそうなになった。そういう体YをしたD{は自分と同じ部の人gだと分したからだろう。「だから、昔、自分がそうされたrのことを思い出して、けっこうd味シンシンでてたんです」「う`ん、d味シンシンか……。そうだよなぁ、あのrのユミちゃんはけっこうノッたからなぁ」　田をは幛扦瓶激à长啶瑜Δ暑になった。ＤＩＳ研のビデオを偶然Qてしまったにしても、そのことをなぜ自分に告げに来たのか不思hに思っている。aっていれば分からないことなのだ。ひょっとしたら自分の秘密を知ったD{が、それを武器に何か要求するのかもしれない－－そんなことを考えたのかもしれない。何か警戒するようなB度がY趣摔る。「そこで、おいがあるんですが……」　警戒する表情が、さらにくなった。「何？」　D{は一度息を吸ってから、Lいこと考えていた言~を吐き出した。「あの……、私も、その……ディシプリン研究会に参加させてもらえないかと思って」「参加？」「ええ。……つまり、その……モデルで」　意表をつかれて田の口はポカンと_いてしまった。「え`……。モデルに？　サキちゃんみたいな子が……？　本荩俊「はい」　D{はく首をkに振った。が真っ赤になっているのが自分でも分かる。田はを幛扦俊「へぇ……。なんでまた？　お金の}じゃないよね？」「`います。なんか昔の体Yを思い出してるうちに、もう一度、`られて猿ぐつわなんかされてみたくなって……。ただ、それだけなんですけど」「う`む、こりゃ意外な展_だな」　{迫とかそういう狙いではないことにホッとした子だ。同rに、まったく浮わついたところのない、まじめそのものといった若い娘が大胆な申し出をしてきたことに、ショックも受けている。「分かった。ここじゃ何だから、杲邮窑扦袱盲りそうや」　オフィスを]め、杲娱gでD{と差し向かいになった田は、まずＤＩＳ研－－ディシプリン研究会をY成した、そもそものUからh明を始めた。「どういうものか、女性を`ったり猿ぐつわが好き、っていう男がけっこういるんだよ。おれもその一人でね……、子供のにたテレビでさ、おさまが人に拐かされて穴iみたいなところに]じこめられるシ`ンがあって、そのおさまってのが`られて猿ぐつわされてるわけだ。まだ毛も生えてなかった小学生なのに、そのシ`ンにwれてしまって、それ以来、`られたり猿ぐつわをされた女性をるとd^してしまうんだよ。分かるかな？」「分かります」「ところが女房はそういうことに全然、d味はないときてる。Lいこと想像するだけで、g践なんて簸韦蓼簸馈＃樱碗jIなんていろいろIい集めてみたけれど、エロ重点で、`りとか猿ぐつわだけに凝った写真とか小hなんて、あまりないんだな。仕方がないから、そういったものを求めてあちこち步いたよ。ＳＭショ`とかあればストリップ訾蚨嗓辘るき、ポルノショップとか特殊な^とか、あと`りやめの撮影会というのにも参加したりしたよ。そのうち、あちこちでを合わせる同好の士がいてね、いつしか何人か集まって自分の趣味のことをしあうようになったのさ。もちろん、それまでg践したことのないB中ばかりでね」「そうなんですか」「そうだよ。いまはＳＭクラブに行って金をBえば何でも好きなことをさせてくれるr代だけど、おれも他のB中も、みんな世g体を荬摔筏恳懿≌撙扦汀￥饯欷恕そういった趣味につぎこむ金も限られているし。だから皆で少しずつ金を出してモデルを呼び、『自分たちの好みにこだわった撮影会をやろうじゃないか』って考えてY成したのが、このディシプリン研究会－－ＤＩＳ研なのさ。まあ、ＳＭといっても欷冥て、それぞれの趣味はかなり`うんだけれど、一つだけ共通しているのが猿ぐつわだったんだね。ところが、この猿ぐつわというやつ、写真でもビデオでも映画でも、日本にはあんまり登訾筏胜い螭坤省￥饯Δいτ求不氦蚪庀ということで、ディシプリン研究会のメインの目的は猿ぐつわだったんだよ。だから会の最初からの趣旨は、モデルに思うぞんぶん、自分の好きなように猿ぐつわをyませて写真やビデオに撮る－－ということだったの。　プライバシ`を守るために、最初からメンバ`はみなニックネ`ムで呼びあうことにしているんだ。おれの他には、けっこう名の婴欷骏哎楗榨％氓デザイナ`“巨匠”、荻DのスナックU诱摺哎膝胜丹蟆薄それと、サキちゃんも会ったことがあると思うけど“文豪”。この人はおれもよく知らないんだけど、通b省とかどっかのお役所の役人で、それも相当イい趣长恧蓼切肖盲咳摔椁筏ぁＲ荒辘挨椁で挨送寺したんだ。天下り先は驻椁扦猡るのにそれを断ってね、今は_土のs史なんか{べてこつこつモノをいてるらしい。そのうちs史小hをモノにしたいというのが簸恰⒆骷窑温绚胜铯堡坤堡伞それじゃつまらないから文豪と呼ぶことにしたんだ。え`と、あとはどこかの大学で何かvをしている“教授”というのがいる。この人はね一番最後に参加したメンバ`だ。撮影会が始まってから三回か四回目ぐらいだったかな？　巨匠が知り合ってBれてきたんだ。そしておれ。おれはまぁ、所Lと呼ばれている。鏊は、金がかからず全Tが集まりやすいところということで、おれの事账を提供することにした。必然的におれが质陇撙郡い摔胜盲沥悚盲郡堡嗓汀￥饯螭示吆悉恰半年ぐらい前からＤＩＳ研の勉会－－早く言えばディシプリン－－お仕置とか土Pプレイの撮影会をやりはじめたわけさ。だから、\板にいている勉会というのも、あながちウソではないけれどね。　最初のモデルは、巨匠が知り合いからB介してもらったメグミって子を使ったんだ。彼女、ＡＶギャルをやったことがあるって言って、Y大胆なポ`ズもこなしてくれたんだけど、あまり性格が良くなくてね……。おれたち五人、それぞれ家庭もあるし社会的地位もあるし、万が一、彼女の口から秘密がバレたりしたら困ると思って、最初の二回で断ったんだよ。　その次に巨匠が口hいてくれたのが、あのビデオにも写ってた裕美ちゃんさ。－－こういう字をくんだけれどね。彼女の家は川崎なんだけど家庭の事情でwびだして、ウエイトレスをやりながら代々木の秘T学校で勉してるっていう、わりとマジメな子で、これも巨匠の知ってる集者U由でB介してもらったの。彼女はo`とか猿ぐつわとかにあまりd味はoかったんだけど、俺たちが一人一万摇⒑嫌五万窑虼橛盎幛韦郡婴吮伺にBうと言ったら、そのお金欲しさもあってウンと言ってくれたんだ。だから、`ったり猿ぐつわをyませても表情がいまいちもの足りないんだけれど、ようやく最近になって味が出てくるようになってね……」　ちなみに撮影したフィルムは、秘部は写っていないもののＤＰＥ屋には出しにくい。そこでカラ`フィルムのF像O浃虺证盲皮い刖藿长Aかり、自分でF像してgMだけでプリントをやってくれている。つまり撮影会の写真は外部にはれないようになっている。　文豪がビデオカメラをIったのは最近だ。ダビングしてもらったテ`プをQるために、田は杲邮窑衰鹰钎デッキを入れたのだ。やはり家でQると家族に知られる危があるので、休日に事账に来て、こっそりQるのだという。「だけどね、ＤＩＳ研も今、困ったことになっているんだ。裕美ちゃんがこの前の会の夜から姿を消しちゃってね……。何か考えることがあって、旅に出たというんだ。巨匠に~一枚を残して、それ以来音信不通さ。ひょっとしたらHにつかってBれされるかしたのかもしれないな」「え`っ、そうなんですか……」　初めて知ったという、@いた表情の演技をしてみせる。「うん。そんなわけで、今はモデルがいなくなって、次の会をいつ_けるかzみが立たない状Bなんだ。サキちゃんがモデルになってくれるというんなら、ディシプリン研究会にとっては、そりゃってもないことなんだよ。最初からにo`美とか猿ぐつわの美とか、そういうのを追求しようという目的だから、裕美ちゃんには必ずしもヌ`ドを要求しなかったんだよ。だから最初のはブラも外さないぐらいでね、ずいぶんおとなしいもんだった。でもだんだん彼女もノッてきたというか、Sしみながら`られるようになってきてね、最近は『もう少しハ`ドなことをしてもいい』って言うようになったんだ。それで、巨匠のrに初めて股Iをかけてみたんだ。それがサキちゃんのQたぶんのビデオさ。あんなに反辘筏皮れるとは思わなかったよ。サキちゃんもQてて分かったと思うんだけど」「ええ……」　D{は股Iをかけられて激しく下腹を打ちeすり、その摩擦でオルガスムスに_してしまった裕美のあられもない姿を思い出し、]が幛なるのを自した。田はあわてたようにつけ加えた。「いや、心配することないよ。もしサキちゃんがやってくれることになっても、あんなことをさせるわけじゃないから。パンティは着けてていいし、ブラも外さなくていい」「いえ、eに、ヌ`ドでもいいんですけど、皆さんの前でああやって……その……してみせるというのは、ちょっと……」「そりゃそうさ。それはいいんだ。そこまでは要求しない。ま、ユミちゃんはだんだんノッてきて、ああいうところまでやってくれたわけさ。最後の会は文豪が浴衣を着せて`ったんだけど、そのrは裕美ちゃんも、かつてないほど昂^しちゃって、自分から『もっとめていいです。もっとuずかしいことしてもいいです』って言ってね」「え`、ホントですか」　D{は@いた。しかし分かるような荬猡工搿￥饯欷蓼呛位丐饽肖郡沥文郡吻挨且らなポ`ズをとらされているうち、ユミの心はだんだんにTれさせられていったに`いない。（私もそんなえがある……）　一つのポ`ズで相手が喜んでくれると、もっと相手を喜ばせたくなる。そして相手の昂^が自分にも护铯盲皮る。相手をもっと喜ばせ、自分ももっと昂^したくて、どんどん行椁膝ē攻レ`トしてゆく。その心理はD{も体Yしたことだ。「うん、ホントの。だから最後の回は裕美ちゃんはパンティも取らせてくれてね、おしまいには指を使ってイッてみせてくれたの。つまり特出しオナニ`ショ`ね」「ウソ`ッ。そんなことまで!?」　D{は悲Qのような声をあげて、自分でも@いてあわててI手で口を塞いだ。「そこまでやってくれると思ってなかったから、こっちもびっくりして、おれなんか、裕美ちゃんが行方をくらましたのは、そこまでやったことでショックを受けたからじゃないかとも思ったりしたんだよ。ほら、そのrは糁肖翘蔗Eもしてるけど、醒めたら自己嫌にるってことがあるんじゃない？　それとも、自分がどこまでエスカレ`トするか、それが怖くなったかもしれないし……。ま、巨匠にしてきた子じゃ、そういう理由でもなさそうだけど……。しかし、裕美ちゃんが消えて撮影会がやれなくなって、皆、がっかりしてるんだ」「そうでしょうね……」　D{は郅い俊？田たちはLいrgかけて裕美をそこまで教育したのだ。彼らの的欲望に奉仕する、特殊なペットになるまで。　田は、あんまり裕美のことを褒めたりするとD{の莘证蚝Δ工毪と思ったのだろうか、あわてて}を切りQえた。「荬摔筏胜い扦琛％单ちゃんに裕美ちゃんがやったようなことをやらせるeもりはoいんだから。あくまでもふつうのモデル－－ま、ちょっと浃铯盲骏猊钎毪坤堡桑－それをつとめてもらうだけでいいんだから」「はい。私も、rgがたてばそこまでやれるかもしれないと思うけど、最初っから、そういうのはちょっと……」　uじらってみせた。田はD{のその言~をいて、「おや」というになった。つまりD{は「rgをかけてもらえれば、裕美のやったようなことも出来ます」と言ったに等しいのだ。「うん、うん。最初っからそういうのはね、やっぱりね……。うん、うん」　一人で嬉しそうなをして何度もhいている。田のそういうをると、D{も何となく嬉しくなってしまうから不思hだ。本人は自分を臆病だなどと言っているが、案外、女性を口hけば上手いのかもしれない。「分かった。とにかくd味がoいプロのモデルより、d味がある女性にやってもらった方が~いい。こういっちゃ何だが、裕美よりもサキちゃんの方が美人だしスタイルもいいし……。でも、ギャラは一回五万窑胜螭坤琛Ｒ蝗摔一万窑趣いΔ长趣扦怠￥饯欷扦猡浃盲皮れるかなぁ？」「はい。さっきも言ったように、eに私、お金には困ってませんので……。それは所Lもご存じだと思いますけど」「ああ、そうだよね」　田はD{たち弟の後人である女性弁o士と友人で、彼女がD{をB介した。だから彼らの政的な状Bもよく知っているはずだ。「じゃ、そういうことで、ぜひおいするよ」「でも、あの、いいんですか？　所Lが独断でQめて……」　D{がくと、「独断って、何のことだい？」　田は怪そうなになった。「だって、他の人からあとで不氦出ませんか？」「ああ、そういう意味か」「私、体にあまり自信がoいんです。裕美さんは、バストもあったし、ふくよかだったから……」　田は破した。「それは心配ない。サキちゃんにケチをつけるやつなんかいないよ。色がiけるみたいに白いから教授は喜ぶだろうし、可zなところはハナさん好みだ。巨匠はいかにもuずかしがり屋というタイプの娘がいいと言ってるから、これもＯＫ。文豪はね、着物が似合えば文句はないの。サキちゃんはバタくさいタイプじゃないから、これも}なし。そうそう、この前、エレベ`タ`のところですれ`ったことがあるんだって？　その後でサキちゃんをモデルに使えないか、って言ってたことがあったよ」　D{が今度のQ意をする背後には、盗テ`プに入っていた文豪のその一言がおおいに影している。そのことを田にはすわけにはゆかないが。「あの、所Lはどうなんですか？」「えっ」　D{の|に田は一瞬、言~にまった。だいぶ薄くなってきた^をく。「いや`、ははは、おれの好みねぇ。う`ん、それはちょっと……」「どういうことですか？　私は所Lの好みのタイプじゃないということ？」「いやいや、そういうことじゃなくて……」　あわてての前で手を振ってから白状した。照れたような笑い。「おれの好みはね、ヒップというか、お尻なんだよ」「そうなんですか」「うん。巨匠と同じでね、uずかしがり屋というタイプが好みなんだけど、何かね、お尻に惹かれるんだなぁ」「私のヒップ、そんなに大きくないですけど」「いや、大きさとかそういうんじゃなくて、クリンと丸けりゃいいの。lせてお尻の肉がoいのはダメだけど」「あんまり自信ありません。所Lの好みのヒップかしら……」「いやいや、そんなことない。おれはサキちゃんのヒップ、ここに来たrから『魅力的だなあ』と思っててたもの」　そう言えば、何かの拍子に身を屈めたr、後ろに突き出したヒップを田はジッとていたことがある。　はそれでQまった。　田が他のメンバ`にD{をモデルに起用したことをBjし、撮影会の日どりをQめることになった。「だけど、一つだけmむよ。おれとサキちゃんのvS、事账の他のB中には莞钉れないようにしてほしいんだ」「もちろんです。所Lと不してるように思われたら、私も困りますから」「わはは。そりゃそうだ。しかし、サキちゃんのようなかわいい子と不できたら、おれも男冥利に尽きるんだがな……。うん、うん」　嬉しそうにhく、いかにも人のよさそうな中年男である。　その晚、事账を出るr、田はD{に、自分のロッカ`から取り出したビデオテ`プを渡した。「これ、一番最後の撮影会のテ`プ。今日、文豪から送ってきたんだ。Qてみる？」「はい。勉になりますから」「文豪のビデオカメラだけど、彼が座Lだったから撮影は巨匠がしてる。ちょっとハ`ドだけど@かないでよ。Qしてサキちゃんにそういうことをして欲しいってことじゃないから」「分かっています」　⒄して、この前と同じように、弟が眠ってしまうまで待って、またコッソリと居gへ行き、再生してみた。　“DISCIPLINE SESSION on ．． MAY by BUNGO”“PART ．”　　文字の後に、即席のスタジオ－－保管室の室内が映し出された。　浴衣をまとった裕美がq毯の上に正座している。　浴衣はちりめんだ。本{染の白梅y。・吓E脂色の博多。和服好みという文豪が指Г筏郡韦坤恧Δ、なかなかサマになっている。足袋は穿かず素足だ。　\は襟足をせるようにアップにpめて、この前のランジェリ`姿とはまた`った清楚な印象だった。　上着を脱いでシャツを腕まくりした文豪が嬉しそうなをしながら裕美にIをかけてゆく。最初は浴衣の上から乳房の上下にIを回して後ろ手に`りあげる。彼女の表情は、この前のと同じ、o表情だ。口にガ`ゼのような白い布きれが何枚も押しこまれる。それから手拭いを折って口の部分を覆うように猿ぐつわをする。なるほど、前の回の巨匠もそうだが、彼も猿ぐつわをするのでもずいぶんrgをかけ、ひとつひとつの手をSしみながらやっている。（あ、そうか。これが豆しぼり……）　ようやく「豆しぼり」の意味が分かった。日本舞踊によく使う、水玉の模がある手拭いのことだ。他のメンバ`の冷やかす声などからして、文豪は猿ぐつわはほとんど豆しぼり一本らしい。　最初は正座で、次に膝で立たせ、さらに横にがして、裕美の姿にストロボのW光が浴びせられてゆく。D{は息をこらし、I手で火照るを覆うようにして画面に目を凝らす。いつのgにか裕美に感情移入して、自分にIがかけられ、ストロボの光を浴びているようなeにる。　パ`ト１では裾が乱れて、真っ白い太腿のつけ根がえた。下は白い、シンプルなデザインのパンティだ。　パ`ト２では胸をはだけられ、乳房が片方、やがてI方むき出しにされる。裾はお尻の方まで预辘げられ、パンティに包まれたNかな臀丘がまる出しになった。「浴衣にパンティとは、文豪らしくないねぇ」とlかが言うと、「だって仕方ないだろ」と文豪が言う。つまりパンティは脱がさないという、メンバ`と裕美のgにある了解事のことだ。和服はパンティを着けないのが本式だから、和装好みの文豪にしてみれば、パンティを着けたモデルではものたりないはずだ。　だからパ`ト３で、壁を背に立った姿の裕美が裾を预椁臁この前と同じように脚のgにRが置かれたr、メンバ`はどよめいた。「えっ、いいの!?　裕美ちゃん？」　Rに反射した彼女の腿のつけ根に白いパンティはoく、秘毛に覆われたw裂がモロにえていたからだ。　豆gりの手拭いで目だけかせた裕美がコックリとhく。その瞳がんでいる。「休憩のrに、『今晚はパンティを脱いでもいい』と申し出があったもので……」と文豪がh明する。「いや`、こりゃ感激だな。裕美ちゃんのご本尊をするの、これが初めてだもの」　完全に秘部を晒してえる娘の表情がどんどん陶Eの色を猡してゆく。「よし、ボ`ナスんじゃうからね」　男たちが荬坤盲铺澶\りだし、裕美の羞uの中心を映し出しているRにレンズの狙いをつけた。「…………」　裕美は俯いている。「…………」　それまで裕美をノセるために叩いていたようなX口は、パッタリと途~えた。男たちは押しaったまま、ひたすらファインダ`をき、シャッタ`を切った。　裕美の表情－－といってもえるのは目だけだが、どんどん陶Eの色を深めてゆくのがD{にも分かった。　パ`ト４では、裕美の秘部はもはやRの反射を必要としないポ`ズで男たちの血走った目にさらされた。《裕美ちゃんが「もっとハ`ドなポ`ズでもいい」ってＯＫしてくれたもので……》　そう言いながら文豪は、嬉々とした手つきで正座させられた裕美の体から浴衣を取り去った。一糸pわぬ全裸の裕美は、きっちり高手小手に`り上げられる。白い肌がピンク色に染まる。男たちのΔ蚴埭堡毪长趣前氦盲皮たのは明らかだった。《おれは、オ`ルヌ`ドというのは、どうも味荬胜てね……》　言いUするように、文豪は浴衣をユミに羽らせる。　今度は豆しぼりの手拭いは、Wって~のようにして裕美の]を割った。　上と下にIをかけられたNかな乳房はN状にくびり出され、冥幛稳の中央で乳首を固く突起させている。乳房もなめらかな腹部をさらけ出した恰好で、最初は片膝を立てた姿荨⒋韦I膝で立ち、股をげるポ`ズをとった。当然、秘毛の繁みも秘裂のありさまも正面からだとモロにえてしまう。（うわ……！）　D{は@@の声をyみしながら、ビデオ画面いっぱいにズ`ムされてゆく同性の秘部に魅せられた。　D{のと比べれば裕美の秘毛は猡ぁ￥铯辘瓤kにLく、漏斗型に先端が冥っている。sれは少なく、Fやかな毛だ。下端は秘裂の向こう、会部まで_している。D{のは秘裂の中ほどで消绀筏皮筏蓼Α　u丘と大唇はよくk_している。小唇も左右ほどよく称的にセピア色の花弁をげていた。（きれいだ……）　同性の秘部をこんなふうにアップでたのは初めてだったが、まったくといっていいほどhな感じがしない。《裕美ちゃん、もっと脚を_いて……》　lかがそう声をかけ、裕美は言われたとおり、膝と膝のg隔をげた。二本の太腿はほぼ直角に近い角度になった。（アッ）　D{は思わず悲Qのような声をあげてあわてて掌で口を塞いだ。　秘裂が_き、ピンク色の膣前庭の粘膜が露呈されたからだ。そのrやかな珊瑚の色が濡れきらめいている。（濡れてる……。昂^しているんだ）　それは明らかだった。透明に近い、ごく薄白い、少しトロリとした感じの液体がBAした滴となって会部に溢れ、やがては太腿を护盲葡イ丐认陇盲皮妞。@くほどの垡氦我绯訾坤盲俊D{は信じがたい思いだった。裕美の昂^の度合いにではない。それをられてもかまわないというQ意が。前回、股IをかけられたままNりつめたところをられてしまったことで、彼女が内趣碎]じこめていた何かがフッ切れてしまったのかもしれない。《腰を振ってみて》《もっと背を反らせて……》　指示に兢盲えるポ`ズをとるうちに、肩から羽っていた浴衣が滑り落ちて、ユミは全裸になってしまった。文豪もaしている。《今度はこっちにお尻を向けて……》　裕美は事に丸い臀部を向け、上体を伏せた。股を_くと臀裂の底にアヌスの襞がえた。アヌスはほぼ倚韦恰⒉〉膜释怀訾弦られない。《もっと^を低く……》　会部も秘裂もぞっくりと露出された。垡氦我绯訾悉丹椁蒜筏筏、きらめく糸をひくようにして床に滴り落ちてゆく。《すごいや……》　lかが郅。　この前と同じように、その姿荬窃Ｃ坤贤尾郡颏ねらせた。前のように“尻モジ”とはやし立てる声は、今回はあがらなかった。彼女がさらけ出した女のすべてに男たちは完全にR倒されている。　そしてパ`ト５　裕美のI手は前にさし出され、手首のところだけで括りあわされている。　その姿荬茄鱿颏堡撕幛郡铯辍⑵方の膝を少し立てていた。《さあ、裕美ちゃん。自分を慰めてごらん……》　巨匠が声をかけた。　猿ぐつわをyまされた裕美は目を]じ、まるで眠っているかのようだ。やがて彼女の括りあわされたI手がゆっくりと下腹部へと伸びていった。《む`……ふっ》　猿ぐつわから微かな呻き－－ほとんど陶Eの吐息に近い声がれた。爪にtいマニキュアを施したしなやかな白い指が、何かeの生き物のように\い繁みをき分けて、一番敏感な肉の芽を覆っている包皮を剥いた。（大きい……）　クリトリスは小豆ほどの大きさに膨して尖っている。　裕美の二本の指がそれを挟むようにして摩擦を始めた。《む、くふっ……、う`……》　裕美はすみやかに孤独な悦Sの世界へとのめりこんでいった。（なんて大胆なことを……。とても出来ない……）　そう思いながら、D{の手はネグリジェの裾から股gへと伸びていった。もう一方の手は胸をまさぐる。乳首は自分でも@くほどピンと尖って、少し触れただけでジ`ンという疼きが全身に走る。「あ、うっ！」　こらえきれない呻き声を吐き出してしまう。（いけない。こんな所でオナったりしたら……）　O室では弟の多加志が眠っているのだ。呻き声で目を醒まされたりしては困る。これまで、居gで自慰に耽ったりしたことはない。自分の部屋だと多加志の部屋とは居gを挟む形になるので、少しは大きな声を出しても大丈夫なのだが。（でも、我慢できない……）　パンティの股のところはまるでおらししたみたいに濡れている。子mが幛疼いて、uずかしい部分をもっと指で刺激しろとけしかけている。　自分のベッドに倒れこんで思いきり自己幛说⒛绀筏郡び求と、ビデオの映像をAけたいという欲求がせめぎあっている。（もう……仕方ないわ）　多加志の眠りを醒まさないようにしながら、ビデオをQながら自分を幛工毪长趣摔筏俊　画面では、仰Pして臀部を浮かした裕美が、二本の指を膣口からねじこんでゆくところだった。《む`ッ、うっ。うむ……》　猿ぐつわの奥からきこぼれる甘い呻き。裕美はもう何もかも忘れて自分で自分を刺激する快Sに溺れきっている。「あっ、う、むむむ、はあッ」　ソファに横座りの姿荬D{は片方の脚を背もたれの上にdせた。指はパンティの下へと潜り、じっとり湿った粘膜をまさぐる。　数分後、画面の中で全裸の裕美がグウッと反り返って下半身をブルブルッとうち震わせたかと思うと、「ぐ`っ、ぐぐ、うぐ`ッ！」　鼻から呻き声をき出しながらオルガスムスに_した。「あっ、ハアッ、うあ、あうッ」　ほとんど同rに、パンティの下で激しく指を婴していたD{も~した。【第五章　女子高生】　スケジュ`ル\板に、ひさびさに“所L勉会”という文字がきzまれた。最後の会からひと月半、g隔が_いたことになる。　质乱郅慰田に、全Tが出席すると护à皮た。　前の晚、D{は弟の多加志に、明日の夜はWくなると护à俊「高校r代の仲gが集まってワイワイやろうということになったの。会訾掀反à琛Ｋ健るのは十rか十一rぐらいになると思うけど、いい？」「いいよ。ごは自分で仕度するから」　自分の意志で高校を中退してしまった多加志は、今はずうっと家にいる。Pくに代わってたいていの家事は自分でやってしまう。料理もgなものなら自分で作れるようになった。　もちろんはで、大胜卧Y勉に勤しんでいる弟に、少しでも余な担をかけまいとして、なるべく早めにって彼のために食事の仕度をするようにしている。　弟思いのとしては当然の心遣いだが、ひとつg`えると、多加志にしてが抱いているひけ目のようなもののFれではないかと思われかねない。D{にとっては、自分の心遣いが弟に心理的な担になるのを恐れる莩证い。　多加志は多加志で、自分のB度が「かまわないでくれ」でも、「かまってくれ」でも、どっちにAきすぎてもの心のを薄く覆っているかさぶたを引き剥がすY果になるのを恐れている。だから心しいと弟の会は、いつも何か、目にえない薄い壁ごしに交わしているように直截さを欠いていた。「もし面倒だったら、何か出前でとってね」「それは何とでもなるから荬摔筏胜てもいいよ。さんの方こそ、久しぶりのC会なんだから、ぼくのことなんか荬摔筏胜い恰⒛郡い盲绚Sしんできてよ」　多加志はそう言った。弟は本心からそう言ってくれていると思うのだが、D{はその言~のに「自分の面倒をてくれないのは面白くない」という感情ではないかという疑が、胸にモヤモヤしたわだかまりとなって、いつまでも残るのだ。「まあ、たいした仲gじゃないから、面白くなかったら早くってくるけど」　嘘をつくのは、やはり心苦しく後ろめたかった。かと言って本当の理由などは、とても言えるものではない。今度のことは一生の秘密だ。Qして弟に知られてはならない。　　撮影会の当日、D{は一日じゅう仕事に身が入らなかった。　五rになると、いつものように着替えて事账を出た。これは同僚の目を欺くための行婴恰⑷十分後に再びった。オフィスには田だけが残っていた。　いつものように杲邮窑摔茶の仕度などをして落ち着かない莩证谴つうち、文豪を最初にして、メンバ`が次々とやってきた。七rが正式な_始rgだが、全T、三十分も前にをBえた。D{の登訾いかに期待されたかということだ。　オフィスで待っていたD{は、全TがをBえると杲邮窑撕簸肖欷俊「いやぁ、可zな娘さんだ！　前から『こんな人がいいな』と思ってたけど、それがgFしたわけだ。いやぁ、簸gFしたわけだ。わはは」　文豪が嬉しそうに笑ってZ迎の言~を口にした。「まぁ、ヘンな趣味のおじさんたちだけど、ひとつよろしくおいするよ」「この人が文豪だ、知ってるよね。そのOが教授」　田がメンバ`をB介していった。　教授と呼ばれたのは、グ`ンと背が高く、lせた感じの中年男だった。年hは五十二、三というところか。キチンと仕立てたス`ツがぴったり体になじみ、英国的な士のスタイルだ。だちも上品だ。いかにも学Rの徒という感じ。腕rはロ`レックス。Ug的には裕福なようだ。　~は秀でて、鼻筋が通っている。名Tの出なのかもしれない。唇は薄く、酷薄な印象がい。猡ぅ单螗哎楗工颏けている。目がいのか、それとも素をあまりせたくないのか。「うん、思ったより色が白いね。うん」　彼はそう言って鹤悚筏郡瑜Δ祟hいた。「それから巨匠。ア`ティストだ」　恰幅の良い体、丸いに]からにかけて生やした髯。眼Rをかけているが、どことなく_磨を思わせる。年hは田とほぼ同じ。「そしてハナさん。カラオケが大好きで、歌を歌わせたらマイクを放さないんだ。だからハナさん。今日の座Lは彼なんだ」　スナックのオ`ナ`だという、背の低い小太りの男性が立ちあがった。メンバ`の中では一番若く、三十代半ばといったところ。童で人に安心感を与える笑。「どうぞ、よろしくおいします」　D{はピョコンと^を下げてお辞xをした。田が、「gはサキちゃんはね、小学校の、[び半分に友_にIで`られたことがあって、そのrの感をえていて、`りにd味があったらしいんだよ」　田がh明すると、皆、嬉しそうなをしてhいた。巨匠が言う。「そうなんだよね。子供のの体Yっていうのは、案外、骨身にしみこんでしまう。おれたちがo`とか猿ぐつわにd味を抱くきっかけも、原点は子供のからだからな」　ハナさんが傍にやってきた。「今夜はぼくが座Lだから心配しなくていいよ。ぼくは教授や所Lのようなハ`ド派じゃないからね。“セ`ラ`服の帝王”と言われてるぐらいで、セ`ラ`服を着てさえくれれば喜んじゃう男なんだ。うん、サキちゃんはセ`ラ`服がよく似合うな。じゃ、これを着てね」　手渡されたの手さげ袋の中身はC色のセ`ラ`服だった。胸の校章マ`クはcの花。「これ、白c学院だわ」　びっくりしたをすると、ハナさんは嬉しそうなをした。「そうだよ」「すごい名T校なんですよ。ミッションの……。でも、こんな制服、どうやって手に入れたんですか？」「うん、知り合いの女性においして、卒Ir期になると声をかけてもらうの。セ`ラ`服って卒Iしたらもう用のないものだから、最近のHも子もすぐ韦皮沥悚Δ韦汀￥坤らIいたいというと平荬婴盲皮れるよ」「そんなもんですか……」「Tに中古のセ`ラ`服をQう古着屋もあるけどね。制服だけじゃなくて、ブルマ`とかスク`ル水着も……。生徒たちがボンボン婴辘死搐毪螭馈　自分が卒Iした商I高はとても名Tと言える学校ではなかったが、それでも制服を韦皮荬摔悉胜欷骸⒔瘠扦庋蠓タンスの奥にiってある。　セ`ラ`服にはE脂のスカ`フ、二十四本襞のスカ`ト、@いたことに白いスリップ、ブラジャ`、パンティ、\いパンティストッキング、それにロ`ファ`まで、女子高生が身に着けるものひとBいがBっていた。「あの、下着もですか……？」「うん、女子高生らしいシンプルなのを用意したんだよ」「分かりました」　男たちはOの保管室へと移婴筏俊D{は一度、着ているものを全部脱いで、パンティから着けていった。どれも新品だ。何のり荬猡胜、いかにも中年男の考えるような清な白の下着。形はセミ．ビキニだ。つまりおの少し下ぐらいまでLれる。D{は苦笑した。（やっぱりおじさん感だなぁ。今の女子高生って、こんな下着、穿かないのに）　\いパンティストッキングを穿き、白いスリップを着け、襞スカ`トを穿き、C地に白い三本の入る上衣を着た。E脂色のスカ`フをYびスカ`フ留めに通す。最後にロ`ファ`を履いて、D{は名Tの女子高生に渖恧筏俊（少しサ`ビスしてあげよう）　バッグから用意していたCのリボンを出し、Lいを背後でpめてポニ`テ`ルにした。その方が女子高生らしさがす。（さあ、いよいよだわ……）　ここまで来て逃げるわけにはゆかない。深呼吸して男たちが待っている部屋へと向かった。「こりゃ、ホンモノの女子高生をモデルにしちゃったみたいだな……。淫行条例で引っられたら困るな」　カメラを手にした男たちが、感@の声をあげた。gHにD{は、去年の春まで女子高生だったし、勤めるようになってからもあまり化をしない。だから、このまま外に出ても、lも彼女のことを疑わないだろう。「よろしくおいします」　D{は含羞みながらピョコンとお辞xをした。「最初はサキちゃんもoしているだろうから、少しのg、このままで撮りましょう」　ハナさんがスカ`フの位置を直したりしながら提案した。「そうしよう」　中央に敷かれたq毯の上に、パイプ椅子が用意されていた。D{はそこに座って、前から横からストロボの光を浴びた。何かアイドルになったようなボ`ッとした莘帧Ｄ肖郡沥线m当に褒め言~も浴びせて、D{の心をほぐそうとする。「さて、それでは……`りますかな」　麻Iの束を手にしたハナさんが、彼女にロ`ファ`を脱いでq毯の上に正座するよう指示した。（とうとう、`られるんだ……）　胸がドキドキして、喉がカラカラになる。ハナさんが、「後ろに手を……」　そう命令するより早く、D{のI腕は背後に回されていた。「ラクにして。力をiいて」　そう声をかけながら、ハナさんは彼女の手首に麻Iをきつけた。　手首を`ったIが前に回り、セ`ラ`服の上から乳房の上と下に欷堡椁欷俊？Iが食いzんでくる。（ああ、この感……！）　最後にD{が同じ感を味わってから五年が^ぎている。それでもなお、彼女の肉体はその感をしっかりしていた。きつくめつけてくるIがギュッと肌に擦れると、Yにあのrの情景だけでなく、声や訾ぁ⒏写イ蓼扦再生された。「う……」　D{はくぐもった呻きをらした。dったがあまりにも生々しく、今、Iをかけているのがハナさんではないようなeにとらわれたからだ。あのrの恐怖と期待、屈辱や羞uの入り混じった感情がドッと胸に溢れた。「おや、oすぎたかな」　年若い娘がをきつく]じて唇をyむようにして呻いたので、ハナさんは思わず手を止めた。「いえ、大丈夫です」「そう？」　ハナさんは、巨匠よりは少しぎごちないが、それでも手よくD{を後ろ手に`りあげた。正座した美少女の襞スカ`トを体の周欷摔栅铯辘げるように整える。「次は猿ぐつわね」　白い布を持ち出した。木dのビキニパンティだった。「これが一番、口の中に押しzめるのに具合がいいの。大丈夫、新品だから」　丸めたそれを彼女の口に押しzめる前に、ハナさんはモデルの守るべきル`ルを告げた。「猿ぐつわをされると口がきけなくなるからね、一辍⑸碚瘠辘扦埭らに意志を护à敕椒à颏めておこう。まず苦しくて我慢できなくなったr、莘证くなったrは、何回も荬い瑜首を横に振るんだよ。それが『もうダメ』というo急事Bの合怼￥工挨衰抓欹い蛑兄埂⒖Iをといてあげる。分かった？」「はい」「猿ぐつわを外すまでもないんだけど、何か护à郡い趣いrはね、目を何度もパチパチしてみせて。それが『ちょっと待って』という合怼￥饯Δ筏郡橘|するから、イエスは首をk、ノ`は首を横に振って答えてね。もう少し具体的なことを护à郡rは、指先でも爪先でも、婴して字をくの。ぼくらが判iするから。カタカナでgにね。ちょっとしにやってみて」　ハナさんの掌が背後で`られているD{の手に触れた。D{は右手の人差し指で、ハナさんの掌をに立てて文字をいた。「ワ．カ．リ．マ．シ．タ……うん、その{子ね。Tれないうちは、つい言~にmろうとするけど、猿ぐつわだと何言ってもウ`ウ`としかこえないからね。よし、じゃ、ア`ンして」　口を_けると丸めたビキニのパンティを押しzんできた。布片が口の中いっぱいに冥る感触。またの工ドウッと彼女の全身をlけiける。D{は目を]じた。　白い、やはりセ`ラ`服に使うスカ`フをくんでから、それをR具のハミのように唇を割ってきりりとyませる。これで口の中のパンティは吐き出せず、同rに言~も、呼吸のほとんども塞がれてしまった。「ああ、いいねぇ……。受yのユリ」　ハナさんが鹤悚饯Δ搜预Δ取「出たね、十八番が」　男たちが笑った。　D{の耳には、そんな男たちの会はもう入ってこない。心はひたすら自分の内部に向かって沈潜してゆく。\をpめてポニ`テ`ルにした美少女の]がt潮してゆく。　膝立ちのポ`ズの後、D{は毛布の上に横たえられ、えてみるように命じられた。　襞スカ`トが预欷がった。白いスリップも预欷匹榨辚毪务栅太腿のところまでずりあがっている。「う`ん、これで\いストッキングとtいガ`タ`なら言うことはない」と田。「分かりましたよ。今度はそれで行きますよ」とハナさん。「パンスト世代とストッキング世代のs然たる断婴稀おれたちとハナさんのgにあるわけだ」と巨匠。　D{はいつのgにか、体をくねらせていた。もう演技ではない。幛燃える子mが偈证吮伺の体をつき婴している。襞スカ`トもスリップもさらに预欷がり、\いパンストの下の白い清楚なパンティがまるえになった。「サキちゃん、もっと暴れてみて。Iを何とかほどこうとするように」と文豪。「む`、う`……ッ」　D{は思いっきりもがいてみた。襞スカ`トはますます预欷がり、スリップの裾はウエストのところまでいってしまった。「じゃ、ちょっと失礼して」　ヒップを持ち上げさせておいて、パンストの腰ゴムに手をかけ、するりと腿のところまでひきおろす。白い木dの布に包まれた臀丘がモロに男たちのギラつくに晒された。　膝をついて前屈みになる。その恰好で襞スカ`トとスリップは腰の上までたくしあげられる。「う`ん、いいお尻してるな。感じるポ`ズだな」と田。「脚を_いて……、そうそう」　木dのセミ．ビキニのパンティは彼女のお尻の丸みをほぼ完全に包みこんでいるし、股の部分は二重になっているから、パンストを脱がされても彼女の最もuずかしい部分－－とりわけアナルゾ`ンは透けてえることもないはずだ。だがD{は、男たちの、ストロボのW光が布を突きiけ、柔肌にグサグサ突き刺さるようなeを味わった。　パ`ト１はそこまでだった。　休憩rgは十分。そのg、杲邮窑D{はお茶を驻螭馈Ｍ僖氦口の中のパンティに吸いとられて喉がカラカラになっていた。Iを解かれて我に返ると、パンティの底がシットリとっているのに荬つく。「大丈夫だった？」「はい、大丈夫です」「やっぱり色が白いから、少し痣になるな。まあ、おで温めたりするととれるけどね。若い人は皮wの回土Δ早いから……。でも、撮影会のrは半袖やノ`スリ`ブの服は避けた方がいいよ。人目につくから」　ハナさんは彼女の手首についたIのEを荬扭い、アドバイスしてくれた。ハンサムではないし背も低いが、彼のB度には温かみがあり、D{は好感を抱いた。　　パ`ト２が始まった。　今度はパンストを脱ぎ、白いソックスを穿かされた。スリップも脱ぐように言われ、下着はパンティとブラだ。　ロ`ファ`を履いた美少女は入口のドアを背に立つ。「I手を前に……」　差し出した手首にIをかけ、括りあわせる。そのI尻をドアの上に取りつけられたクロ`ザ`という金具に引っ欷堡搿「ここは天井に引っ欷堡毪趣长恧oいから不便だな」と巨匠。「脚立だけじゃポ`ズも限定されるし」と文豪。「こらこら、UMpのためにおれの事账を使おうと言い出したのはキミらだぞ」と田。「そうだよな。所Lの事账を改造するわけにもいかないしなぁ。こんな所に─蚪Mんだり^など取りつけたら、それこそ怪しまれる」と教授。　クロ`ザ`に引っ欷堡靠I尻をハナさんがグイと引くと、小柄なD{の体はギュンと上に引っられた。「う……」　爪先立ちになるかならないかという所でI尻がノブに固定された。ハナさんの体がD{の体に密着し、彼の股gが偶然、ヒップに触れてきた。（あ、固くなって膨らんでる）　D{は幛ぢ∑黏虿激搐筏烁肖浮ドキッとした。再び体が火照りだした。　パ`ト１のg、かなりoしていたのと、uずかしさのせいでずっと俯いていたり、なるべく男たちのやカメラのレンズから目を背けていたので、あまり荬つかなかったのだが、少し余裕が出来たのだろうか、まだ伏し目がちながら自分を凝している男たちの姿を逆にQ察出来るようになった。彼らの股gはみな隆起している。（私の姿をて、欲望をそそられている。昂^しているんだわ……）　そう思うと、何とも言えないスリリングで同rに甘美な－－嬉しいような感情がD{の全身に小波のように冥っていった。それは不思hな感情だった。　彼女はこれまで、自分が他のlかに－－弟の多加志にとってさえも－－本当に必要な存在だろうかと疑っていた。そういった他者とのがり、あるいはB「肖趣いΔ猡韦颉⑼蝗晃钉铯盲郡韦馈￥たかも天のように。（この人たちは、いま、私を真に必要としているんだわ。そして私も、この人たちの欲求を氦郡工郡幛恕ここにいるんだ……）　このr初めて、D{はヌ`ドモデル、ストリッパ`、あるいはポルノ女などのように他者の前に裸身を晒す女性の感情が理解出来たような荬した。自分の存在が、そうやって他者のによって_Jされるr、それがえもいわれぬ快感を生み出す。D{はその快感を初めて知った。「はい、お口をあけて」　再び猿ぐつわをyまされた。今度はハンカチを押しこまれ、さっき脱がされたパンストをWったものをyまされた。ハナさんは文豪の豆しぼりの手拭いのようにの下半分を覆う猿ぐつわは嫌いらしい。　最初は、そうやってI手吊りの立ちポ`ズでストロボを浴びた。「じゃ、これをとろう」　襞スカ`トが脱がされた。「失礼して、おっぱいを出すからね」　セ`ラ`服の上衣が胸の上まで预辘げられる。ブラカップが押し下げられた。上下にIがかかっているので、ブラサイズがＡカップの乳房もN状にくびり出されてNかにえる。その猡ぅ豫螗色の乳の中心、まだ熟れきらないサクランボを思わせるピンク色の乳首は充分に膨らみ、ツンと尖っている。「きれいなおっぱいだな」とlかが@声をあげた。　しばらくして、「脚を吊ろうよ」と巨匠が注文をだした。　左膝にかけたIが^上のドアクロ`ザ`に引っ欷堡椁欷俊Ｆ足吊りにされたD{の体は、正面からると小文字のアルファベット、ｈの形になる。当然股gは大きくげられる。「うむ……」「お」　中年男たちは、ある者はり、ある者は息をとめた。　白いセミ．ビキニのパンティの、股布の部分にシミが冥っていた。二重になっている布きれから浸出するほど、秘唇から夥しい量の垡氦溢れている。まるで尿をらしたようだ。　シャカシャカとシャッタ`音が断Aし、ストロボのW光が冥ってゆくシミに浴びせられた。（ああッ、uずかしい……）　彼らの狙いの中心が何かを知ったr、い羞uのために一瞬、荬hくなったD{だったが、同rに子mがЭsするほどの快感を味わっていた。　イヤだったら首を横に振ればいい。そうすればこんなuずかしいポ`ズから解放される。パンティの濡れた部分をLすことも出来る。しかしD{はジッと耐えていた。　ようやく片足吊りのポ`ズから解放されると、I手は吊りあげられたまま、皆に背を向ける姿荬颏趣椁丹欷搿０驻つ揪dの薄布に包まれた林檎のように丸い臀部をくねらせるように言われ、兢盲俊「青いエロティシズムだね。清でいて淫らで……本物の女子高生でもなかなかこうはいかん」　文豪が感心したようにっている。　再び休憩の後、パ`ト３。　D{はパイプ椅子に`りつけられた。ブラジャ`は脱がされ、身に着けているのはセ`ラ`服の上衣とパンティ、それに白いソックス。セ`ラ`服を预辘げられて乳房は剥き出し。I足はそれぞれ左右の椅子の脚にくくりつけられたので、正面からはアルファベットのＭのようにえる大股_きの姿荬馈Ｇ挨瑜辘猊伐撙冥っていた。もう甘酸っぱい訾い颏驻螭驻蠓扭盲皮い毪饯尾糠证膝哎氓伐绁辘儒Δ臁⒚卮饯喂乳gに食いzんだ部分がk一文字のになっている。　男たちのは濡れた布に覆われた部分をぞんぶんにΔ筏俊％哗`ラ`服のE脂のスカ`フで猿ぐつわをyまされたD{は、全身を@色に染めている。男たちはその羞uのさまがまた何とも言えずに魅力だと言い交わした。「ご苦氦丹蟆￥悉ぁこれでK了」　そうハナさんに言われてIを解かれ、猿ぐつわを外してもらったr、D{はホッとするよりも、（えっ、もうKわりなの……？）　何かものたりない感情を抱いたくらいだ。　D{の^の中には股Iをかけられた裕美の姿がきついていたから、自分もまた彼女のように股Iをかけられた姿で自分を刺激するよう要求されるかと予想していたのだ。（あんなuずかしいこと、とても出来ない）　そういう思いもあった。なのに、されずに解放されればもっとイヤらしいことを要求されてもよかったような荬する。不思hな女心だ。「サキちゃんの最初のセッションだからね、今日のところはハ`ドなのは避けたの」　ハナさんは彼女の氦郡丹欷胜じ星椁虿熘したかのように、そう言いUした。　自分の垡氦清Δ欷骏靴螗匹￥颉D{は「洗って返しますから」と言うのを、ハナさんはむりやりZうようにして自分の服のポケットにГ幛俊「サキちゃんの訾いしみこんでるんだもの、これは宝物です」　そう言って喜ぶ最年少のメンバ`を、文豪たちは、「だったらサキちゃんみたいな娘を嫁にするんだね」　とからかった。どうやら三十五、六rにえるスナックのオ`ナ`は独身らしい。「はい、サキちゃん。今日のギャラ」　质乱郅慰田が皆から集めた五万窑蚍馔菠巳毪欷剖侄嗓筏俊「いやぁ、みんな鹤悚筏皮れたよ。ご苦氦丹蟆ご苦氦丹蟆％单ちゃんを起用したぼくの鼻も高い」　鹤悚饯Δ诵Δぁ⒓绀蜻丹上司だ。「それじゃ、お先に失礼します」　杲邮窑且环するメンバ`に挨拶して、D{は事账を出た。皆はこれから近くの居酒屋で一杯やってゆくという。「お疲れ。また、次回もよろしくmみますよ」　鹤悚饯Δ暑の男たちは、D{が室内にこっそり盗用のテ`プレコ`ダ`を仕欷堡皮い毪长趣蛑らない。【第六章　再生自慰】　多加志がふと荬つくと、部屋はいつのgにか燃える炎に取りかれていた。　彼は部屋をwび出した。そこはLい廊下だ。地zのI火のように、炎はZ々と音をたてて、床も壁も天井もメラメラと舐め尽くしてゆく。「さん！」　多加志は叫ぼうとした。思うように声が出ない。荬喉をく。を吸いzんで息も出来ない。　炎の隙gをかい潜って部屋から部屋へと探し步く。どこにもの姿はない。どこに彼女はいるのだろうか。「さん！」　叫ぶと^上から燃えた梁が落ちてきた。火の粉がバアッと舞い上がる。自分のがバリバリと焦げるのが分かる。不思hと幛丹细肖袱胜ぁ　ようやくのいる部屋をつけた。　D{は白い寝衣を着て、ベッドの上に横たわっていた。まるで死んだばかりの病人のように青白い肌の色。「さん！」　呼び欷堡皮夂韦畏辘馐兢丹胜ぁ￥筏し多加志は、彼女がまだ生きていることを知っている。の体を抱きあげて廊下へと走る。廊下はもう、炎のトンネルだ。犸Lが彼を打ち倒す。少年は床の上を、の体をひきずるようにして前Mする。しかし、上から落ちてきた梁に押しされ、の体はビクとも婴なくなった。「さん！」　叫びながら多加志は必死にをひきずり出そうとした。一センチも婴ない。　炎はの寝衣に燃え移った。メラメラと燃える白い布。その下でまるでプラスチックか何かのようにの肉が溶けてグニャグニャになってゆく。脚の先の方から燃えあがり、グズグズと液体化し、莼してゆくのだ。「さん！」　多加志は~叫した。　　自分の声に@いて、多加志は目を醒ました。「ふうっ」　安堵の吐息をついた。全身汗まみれになってベッドの上でもがいていた。（くそ、また、この簸……）　何度、この簸摔Δ胜丹欷郡长趣坤恧Δ。　汗をぐっしょりかいた体をベッドから起こす。夕食の後、眠荬蛞えて服を着たままベッドに横になった。十分かそこらウトウトするeもりだったのに、rをるともう十rを^ぎている。　マンションの部屋の中はシンと静まりかえっている。（さんは、まだってないんだ）　胸の蛹陇治まるまで、五分ほどベッドで仰向けになっていた。　－－のD{は「高校の仲gと会うからWくなる」と言っていた。　珍しいことだった。仕事をKえるとめったに寄り道をしない。Iい物袋をさげてまっすぐってくるのがTになっていた。「おなか空いた？　いま食事作るから」　着替えもそこそこに台所に立ち、夕食の仕度にかかるのだ。「夕食ぐらい自分で作れるから、たまには映画をQてくるとか、[んできたら？」と言っても、笑って首を振るだけだ。（困ったもんだ。ぼくの面倒をてくれるのはいいが、これだったら男友_も恋人も出来ない……）　多加志は内心、困っている。　三r年上のは、二年前に祖母が亡くなったr、母HのかわりをつとめようとQ心したらしい。だから高校を卒Iしても大学に行こうともせず、夕方の五rには仕事のKわる都心のＯＬになったのだ。そうすれば、朝と晚、多加志の食事を作ることが出来るから。「キミは勉だけしていればいいの」　多加志が何を言っても、つとめて明るい笑を作り、D{は言う。　祖母が逝った後、IHのいない弟にS累はいない。一人きりのであり弟なのだ。　_かに多加志は体が不自由だ。しかし步けないということはない。中学生のまでは步行a助用の安全杖が必要だったが、今はそれなしでも步行が可能だ。D{がつきっきりで面倒をる必要はない。それでも彼女は、始K、彼の傍をxれないようにしているのだ。（やっぱり、ぼくにい目を感じているんだろうな……）　自分の生命とひきかえに弟は步行の自由を失った。そのことが、未だにD{の心の重荷になっている。「ぼくのことは放っておいてくれ」　一度、多加志は感情が昂ったr、そう言い韦皮郡长趣ある。そのrのD{の訾辘膜い郡瑜Δ时哀の表情が彼を@かせた。弟に尽くすことがD{の一部分になっていることを多加志は初めて知った。自分がを必要とするように、には自分が必要なのだということを理解してから、多加志は意Rして「かまわないでくれ」などという言~を口に出さないようにしている。（いつか、さんも好きな人が出来る。そうなったら考えも浃铯毪坤恧Γ　そう思うしかなかった。彼としては、そうなって欲しかったが、内心、そういう事Bになるのが出来るだけWいことをってもいた。　最近はD{も、出来るだけ自分の存在が弟をR迫しないようにと考えているようで、だからこそ、高校r代の仲gとの会合にを出すつもりになったのだろう。以前は、Tわれても「弟の面倒をなきゃいけないから」と断っていたのだ。（これでいいんだ。二人であまり干hしないで、お互いに担をかけあわないようにして暮らせばいいんだ）　多加志は自分にそう言いきかせている。それなのに、のりがWくなるとひどく不安になる自分に莞钉。そういうrにQまって、今たような簸蛞る。　LいgのTで、彼の心の奥底にもにmる莩证固に根を下ろしているに`いない。を失うことを恐れる莩证簸蛞るきっかけになっているのだと、明な多加志はうすうす莞钉い皮い搿（くそ、シャツがベトベトだ……）　ようやく蛹陇庵韦蓼盲俊６嗉又兢显∈窑诵肖盲俊　脱衣所は洗濯C置訾纫痪wになっている。そこにはwのついたLの\が二つ置かれている。一つは多加志の衣、もう一つはD{の下着が入っている。　洗濯Cは全自婴坤ら、ほうりこんでおけば乾燥までやってくれる。家にいることの多い多加志がのAれ物を洗うのに何の苦もoいのだが、D{は「女の下着は洗い方がyしいから」と、弟には洗わせない。思春期の弟に、自分の分泌物や体臭が染みこんだ下着を触らせたくないのは不思hではない。　だからといって\のwにIがかかっているわけではないから、その荬摔胜欷卸嗉又兢弦ることも触れることも出来る。とはいえ多加志はのAれた下着にv心を抱くことはなかった。中学を卒Iするまでは。　服を脱ぎながら多加志は、まるで怖いもの－－今にも爆kする可能性があるr限爆をるような感情を抱きながら、の下着が入っている\をた。（今はまずい。いつ、さんがってくるか分からないんだから……）　自分に言いきかせながらも、ついwを_けて中をいてみる。　白に\いcが入ったボ`ダ`のビキニパンティが一番上にほうりこまれていた。　D{は朝と夜、下着を穿き替える。このパンティは朝に脱いだものだ。（…………）　いつものように罪感をはねのけながらの秘部を包んでいた木dの布きれをつまみあげてしまう。　Y返しにして股布の部分をQ察する。（今日も、Aれている……）　@AしてのパンティをQ察しているから、生理の周期によってどう分泌物のAれが`うか分かるようになっている。　D{の生理は二、三日前にKわった。排卵期まではあまりAれないのが普通だが、この何Lgか、はかなり激しく下着をAすようになった。（恋人が出来たのかな）　そう疑ったこともあったが、セックスによるAれではなさそうだ。男性の精液の訾い混じることは一度もなかった。病荬扦ればイヤな訾いすると思うが、そういう訾い扦悉胜ぁ￥郡馈ひどく夂瘠胜韦馈￥长欷蓼扦纤幛盲绚丹いのが特栅坤盲郡、最近はチ`ズに似た芳香がきつくなってきた。それは嫌いな訾い扦悉胜ぁ￥い膜猡饯訾い蛐幛挨榷嗉又兢霞い筏勃起する。今もそうだ。脱衣所で全裸になっての下着にを押しつけると、多加志の男根は包皮を押しのけて完全に露呈するまで勃起する。（う`ん、たまらない……）　浴室に入り、の下着をに押しあてたまま、石xの泡をなすりつけた掌で、怒しきった若い肉根を激しくしごきあげた。「うっ、あっ、ああっ……！」　白幛筏咳裟丹违ēスが浴室のタイルにwび散ったのは一分もしないうちだった。　　D{が⒄したのは十一r近かった。「ごめんね、Wくなって……。ちゃんと夕食食べた？」　はすぐに弟のことを荬扭った。昨夜のうちに今日の夕食の疾摔蜃鳏盲瞥訾けたのだから、何も心配することはないのに。「うん。おいしかったよ、さんの作ってくれたシチュ`」「そう、よかった……。ケ`キIってきたわ。一wに食べましょう？　あ、その前におL韦巳毪椁护啤Ｉ伽泛工颏いてきたから」　D{は浴室に入っていった。多加志は心配になった。（を_けておいたから精液の訾い巷wんだと思うけど……）　たった今しがた、のAした下着の訾い蛐幛ながら自慰を行なったばかりだ。やはりのをると後ろめたい。　サッとシャワ`を浴びたD{はパジャマに着替えて居gにってきた。（おや？）　多加志はちょっと不思hな荬した。昨夜は半袖のパジャマだったのに、今夜は手首をカフスでめる、少し野暮ったいL袖のパジャマを着ている。そろそろク`ラ`が必要かなと思うぐらいの莺颏胜韦恕「Sしかったみたいだね」　ケ`キを食べながら弟が言うと、D{はびっくりしたように目を丸くした。「どうして？」「だって、イキイキとしてえるからさ」「へぇ`、そうえる？　まぁ、久しぶりに会っておしゃべりしたからね」　そう言いながらD{は少し]が火照るのをえた。（多加志に莞钉れるぐらい、今夜のことで私はSしんでいたのかしら……？）　－－ベッドに入って横になっても、体の火照りはすぐに消えなかった。　いや、撮影会のことを思い出すうち、ますます体が幛なってきた。特に子mが。　弟の部屋を荬摔筏胜ら、ソッと起き出した。　ネグリジェを脱いでパンティ一枚になった。　手首や足首、二の腕についたIのEはもう、微かな痕Eになっていた。その部分を幛扦皮い毪Δ痢（どんなふうにえたのかしら？）　自分のuずかしい姿Bがどのようなものだったか、それを再体Yしてみたいという欲求が高まった。　タンスの引出しを_けて、ビキニのパンティとスカ`フを取り出す。パンティを丸めて自分の口に押しこみ、スカ`フをく折って猿ぐつわをyませる。（やっぱり、Iが欲しい。何かoいかしら……？）　古くなって韦皮瑜Δ人激盲皮い骏靴螗攻趣四郡留まった。これだと伸s性があるから自分で自分を`るのに向いているかもしれない。　Wって~のようにし、一端をベッドの柱にYわえつけた。もう一方の端に丸いのついたYび目を作り、そのに手首をさしzみ、グッと引いてみた。キュッとまる。しかし力をこめて引っると伸びて、手首はiける。これなら安全だ。　ベッドの傍にある化机のRの角度を{整し、端に座った自分の体が映るようにした。（最後は、こんなふうだった……）　I手を後ろに回して手首を重ね、パンティストッキングのにさしこむ。それから立ち上がるようにしてグイと引っるとシュッという感じで手首がめつけられた。（ああ、この感じ……）　幛ね孪をらしながら、パンティ一枚のD{はベッドの上に座った。Rの中に後ろ手に`られ猿ぐつわをyまされた自分の白い裸身が映る。乳首はもう、挑榈膜衰磨螭燃猡盲皮い搿（こんなふうにされたわね……）　ベッドの端に座ったままI足をげてみた。Rの中のD{の脚はＭの字を形作った。しゃがんで放尿しようとして尻もちをついた姿荬馈（もう……まるえ……）　ハナさんに穿かされたのと同じような材|の白いパンティだ。それが伸s性の限界一杯に引っられながら秘部を覆いLしている。「あう……」　手首をく引くと、それだけパンストuの~が手首をoくめつける。その感触がD{をEわせた。自`の陶E。幛ね孪が呻きに浃铯盲圃长挨膜铯yまされた唇のあわいからきれる。　Rの中のD{の、乳白色の太腿が合わさった部分－－パンティの股のところにシミが浮かびあがった。最初はポツンと小さく点のようだったのが、倚韦摔胜盲皮妞。（こんなに濡れているのを、モロにられたのね……）　羞uのが新たな羞uを生み出し、D{の裸身はピンク色に上荬贰⑷簸り颏ましい肌の訾いたちのぼった。（もう、たまんない……）　パンストのIから手首をiきとると、猿ぐつわはそのままでベッドに仰向けになり、パンティの中に指を潜らせてビショビショに濡れた粘膜を指で弄り始めるD{。もう、弟の菖浃蚋Qう配]は失せた。「うっ、うぐく、くくッ。む`、はうっ、はうぐうぐくくく……」　ベッドがみ、若い娘のヒップは淫らに上下左右にeすぶられる。　　月曜日、例によって盗テ`プを回Г筏D{は、金曜の夜に彼女がってから杲邮窑强田たちが交わした会を再生してみた。《どうだった？　サキちゃんは……？》　田が皆にい亭皮い搿《可郅ぷ婴坤贰⑺刂堡坤贰⒑韦瑜昙・白くて_だ。荬摔い盲郡琛筏冉淌凇《いやぁ、反辘すごい。初回からあんなに濡れたなんて信じられないね》と文豪。《体|なんだろうか。濡れやすいんだな》と田。《裕美ちゃんがあそこまでなったのは、十回目のセッションだったんだぜ》と巨匠。《よく感じてくれるのもいいし、表情もいい。何よりIをかけられるのを全身でSしんでいたね》とハナさん。《それはおれも感じたな》と文豪。《じゃ、子供のの体Yというのは焊ウソでもないんだ》と教授。　田は、D{が自分から志してきたことをメンバ`に护à郡椁筏ぁ《いや、そうじゃなくて、もっとeな烈なo`体Yがあったんじゃないかぁな》と文豪か考えこむような口{で感想を述べた。《ところで、彼女はどうして所Lの所にやってきたの？　ビデオをQたからといって「私も`って下さい」なんて言う女の子は、ふつう、いないぜ》《金なの？》とハナさん。《いや、そうじゃなくて……》　田は口ごもった。《何か、事情があるみたいだな。あの子は……》と文豪。《だって、るからにまじめそうな子じゃないの。これまでＳＭプレイや何かのUYがあったと思えないからね》とハナさん。《そんなこと、おれにだって言うわけがoいじゃないか。おれも不思hだとは思うが、彼女の言うことを信じるしかない》と田。　どうやら、`られてuずかしいポ`ズをとらされたことにD{が昂^したことで、中年男たちは好奇心を刺激されたらしい。《だけど、どういう家の子なんだよ》　巨匠にわれて田は言~にまった。《うむ、それは……》　D{はドキッとした。自分のことにvする}が、どんどんプライバシ`の方にまでAいてゆく。《少し暗いところがあるな。裕美ちゃんに共通する……。家庭に何か}あるんじゃないの？》《うむ、_かに}がoいわけじゃない。IHを早くに亡くしたんだよ……》　とうとう田が白状した。D{は目を瞑った。（所L……。あんまり喋らないでください！）　しかし、男たちは田のらした言~にwびついた。《ふたHともいない？　病死？》《死だ。五年ぐらい前に家が火事になったんだ》《そりゃ可哀相に……。じゃ、今はlと暮らしているの？》とハナさん。《二年か三年、母H趣巫婺袱饶氦椁筏皮い郡螭坤、この人も死んじゃってね、身内は弟だけなんだ。今は洗足池のほうで弟と一wにマンション暮らしさ》《何だ。弟以外は天涯孤独の身か？　だったら金が必要なんじゃないの？　なおさら》と文豪。《いや、火谋ｊ、生命保、IHの土地を尤搐筏看金、それに祖母が持っていた土地もある。土地を婴盲郡韦膝啸芝氡睬挨坤盲郡韦扦なりの~になったんだ。当分－－いや、つつましく暮らせば一生、食ってゆくに困らないだけの金はあるんだよ》《その金、lが管理しているの？》《おれの知り合いの弁o士が後人になっている。相Abは信管理されていて。彼女が二十rになったら－－もうすぐだけど－－自由に出来る。今は利子だけが入だけど、それでも弟二人には充分な~だ》《となると……後人に信されている相Abはすごい~だな》　素早くソロバンをいたのは文豪だ。《まあ、土地があるからね。株につぎこんでいたらパ`になったかもしれないが、後人がgな人だからしっかり\用している。元金はえているんじゃないか》《@いたな。おれたちはン|窑钨Ybを持っているリッチなお荬丹螭蚩`りあげたんだ》　ハナさんがそう言うと、皆、@きをこめた声をらし、笑った。すぐに田がh明を足した。《まあ、リッチなのはいいが、一つだけサキちゃんが苦にしていることがあるんだ。というのは、弟というのが火事のrに足をケガしてね、步くのが不自由なんだ。彼女はそのことですごくんでいるようだ。とにかく弟思いなんだ。感心させられるよ》《そうか。身体に障害があると、大浃坤猡韦省《ま、それほど不自由ではないようだけどね。おれも会ったことはないが、何でも高校は中途退学して、大胜蚰恐袱筏谱哉で勉しているらしい》　男たちは少し沈aした。《そういや、裕美ちゃんはどうした？》　田が思い出してい亭俊Ｎ暮坤答える。《うん。まだBjがないんだ。彼女のアパ`トにまた行って大家に事情をいたんだ。彼のところにも『しばらくアパ`トにれないけれど、よろしくmむ』というハガキが届いてね、家Uも半年ぶん、pまった~が振りzまれているので、あまり荬摔筏皮い胜い螭馈Ｄ瞍椤⒉课荬沃肖庹{べたそうだが、キチンと整Dされていて常はないんだって》《じゃあ、やっぱり失意の旅行中か。だけど不思hだな……》《どうして？》と教授。《だって、半年ぶんの家Uというと、驻榘播パ`トだってかなりの~になるだろ？　自分は旅行中なのに、よくそれだけの金があったと思って……》《でも、撮影会のギャラをA金してたのかもしれん》《だけど、おれにはいつも、キチキチで生活しているようなことを言ってた》と文豪。《何はともあれ元荬胜椁いい袱悚胜い。理想的な後釜もつかったことだし》と教授。《おやおや、理想的と言ったところをると、教授もご鹤悚扦工な？》と田。《む。……まあ、肌の色が磁器のように白いからね、おれ好みなんだ。手足がスラリとLいところもね。裕美とは照的な体つきだ》《裕美ちゃんがってきたらどうする？》とハナさん。《いいじゃないの。交替でもいいし、二人一wにB`もできる》《ところで、次回はいつになる？》《座Lは教授だね。教授のご都合は？》《ふむ、そうだな……。次の次の金曜では？　七月十七日ということになるが》《おれはいい》《おれもいい。出来たら来Lでもいいぐらい》《ハナさんはサキちゃんにぞっこん惚れたみたいだね》《そりゃそうですよ。セ`ラ`服があんなに似合うんだもの。う`ん、彼女を嫁さんにして叭榨哗`ラ`服を着せて、`って床のgにっておきたい》《こらこら、サキちゃんはうちの事账の榱Δ胜螭坤らね、よけいなちょっかいを出さんでくれよ》《はは、所L、心配そうなしてやがる》《じゃ、十七日でいいね？　教授？　サキちゃんの都合をいてみるけど、生理はKわったばかりのようだから、十七日なら多分大丈夫だと思う》《ああ。……そこで一つ提案なんだが》　教授が改まった口{になった。《何？》《会訾韦长趣怠￥嗓Δ狻この部屋は不便じゃないか。さっきもlかが言ったけど、吊りが出来ない。柱とか梁とか、たとえばベッドのようなものがあればもっと色んなめポ`ズが出来る。今のままだとlがやっても同じポ`ズになる》《特に教授はゴウケイ派だからな》《そうなんだよな。汗まみれになれば、モデルにシャワ`も使わせてやりたいし》と同意の声。《おれはいっこうにわんよ。皆がタダの会訾蛸JしてくれというからここをJしてるだけで、他の会訾あるならこっちもSだもの》と田。《何か心当たりがあるんですか、教授？》とハナさん。《eにoいけど、ＳＭホテルというのがあるんだろ？》《ありますよ。この近くだと“オメガ．イン”というのが}の方に》《そこだと冥げ课荬あって、O浃猡い恧い碚っているというじゃないか》《そうですね。段はそれなりにとられますが、まあ、五人で分担すればそんな~じゃないけれど》《しかし、入るrが困るな。知ったに会ったりしないか》《大丈夫。あそこは入口がYにもあるんだ。そっちからだとほとんど人にを合わす必要がない》《じゃ、そこにしますか？》《みんなにがoいのなら》と田。《オ`ケイだよ。荬浃à毪韦猡いいもしれない。モデルも浃铯盲郡长趣坤贰《もoいようだから、オメガ．インにしよう。私が予sしておこう。いいね？》《いいですよ。教授が座Lなんだから》《それじゃ、一杯やりに行きましょうか》　そこで男たちの会はKわっていた。（いやだ……。所Lったら私と多加志のこと、あんなにしくさなくてもいいのに）　D{は少しふくれた。といって田をなじることは出来ない。盗して得た秘密なのだから。　一つ分からないことがあった。（教授はゴウケイ派って言ってたけど、何のことかしら？）　　田とD{のgでは「他のスタッフがいる鏊では、ＤＩＳ研にvしたことを口にしない。怪しまれる行婴颏趣椁胜ぁ工趣いs束がされていた。だから田がD{に声をかけたのは、昼休みだった。「サキちゃん、金曜日はご苦氦丹蕖￥嗓Δ坤盲浚俊　肩をポンと叩いた。「はい。ハナさんがソフトにやってくれたので、何とかつとまりました」「皆、喜んでくれてね、おれも鼻が高かったよ。ところで次の会なんだが、七月十七日だとどうだろう？」「来Lの金曜日ですね。……はい、大丈夫です」「よし。それでね、会訾浃à毪长趣摔筏郡螭馈￥猡盲仍O浃握ったところということで、ホテルにしたんだ。いい？」「かまいませんけど、どんなホテルですか？」　まったく知らないフリをしてい亭皮撙俊？田は少し狼Nしたようだ。「いや、その……、ＳＭプレイが出来るようなホテルなんだ。サキちゃんのような若い娘さんには差支えがあるかな、と心配なんだが」「出入りするrが心配ですね」「それは大丈夫らしいよ。人目につかないようなY口があるらしいから」「だったらかまいません。次の座Lはどなたですか？」「教授だよ」「どんなふうにされるのかしら？」　やはり心配になっていてみた。「教授はね、……ゴウケイ派なんだ」「ゴウケイ派？」「拷と刑Pのことさ。こうく」「え`、何か怖そう……」　D{が{えてみせると、田は首を振った。「撮影会では、そんなひどいことはしないよ。あんまり痛いこととか肌がつくことは、ＤＩＳ研では禁止されているからね」　田のh明によれば、教授は巨匠や文豪のように耽美的なo`美の追求とか、ハナさんのように衣装にこだわらない。彼が追求するのはえ苦しむ女体そのものだ。「鞭でXく叩くとか、あちこちつねるとかはするけど、そんなひどいことはさせないから大丈夫。でもオ`バ`に苦しがってみせるといい。奴さん、喜ぶから」「そうなんですか」　次の回が教授だとすると、その次の座Lが田ということになる。「所Lのrは、どんなことをされるのかしら？」といてみた。「う`ん、それはね、そのrのおSしみ」「やっぱり拷刑派なんですか」「いや、おれはそんな……サディストじゃないよ。でも、ちょっぴり痛いことをするかもしれない」「え`、そうなんですかぁ」「大丈夫、大丈夫。Xい[びみたいなもんだからさ。うん、うん」　田は安心させるように笑ってみせた。高な玩具をIってもらった子供のように、D{というモデルを得て嬉しがっている姿に、微笑ましさを感じてしまったD{だ。【第七章　拷刑快感】　教授が座LをつとめるＤＩＳ研撮影会の日が来た。　D{は弟に「今夜は事账の人たちとみ会があるから」と、Wくなる言いUをして家を出た。　会訾趣胜耄樱庭邾匹毪摔峡田が案内してくれることになっている。夕方、事账を出て、近くの瞬璧辘谴っていると、田の\する白いマ`クⅡが店の前に停まった。D{は店を出てマ`クⅡの助手席に\りzんだ。田はr々、目\の自宅から自家用で出勤する。今日は会がKわったあと、}から洗足池のD{の自宅まで送るために\ってきたのだ。“オメガ．イン”というＳＭ用だというホテルは、坂道の多い住宅街の中に建っていた。ちょっとただけではラブホテルと分からない。ふつうのマンションのような外だ。マ`クⅡをY手のvスペ`スに入れる。「教授が一番先に来てるはずだ」　ラブホテルという鏊に入るのは初めてだった。少しoした。　表の入口もY手の入口もフロントのある小さなロビ`に通じている。小さなの奥に中年の女性が座っていて「ディシプリン研究会さんですか？　六○二です」と告げた。エレベ`タ`を待つg、若い娘をBれた中年男性が入ってきた。エレベ`タ`が降りてきた。やはりカップルが\っていた。こちらは初老の男性とやはり若い娘。「あのカップル、どういうvSなのかしら？」　エレベ`タ`の中でD{がくと、「どっちの女の子もＳＭクラブの子だと思うよ。大きなバッグを持っていたろう？　あの中にいろんな道具やら衣装が入ってるんだ」「ＳＭクラブ？」　D{は目を丸くした。「うん。まあ、おれたちみたいな特殊な趣味の男たちのために、相手をさせる女の子をおいている、一Nのサ`ビスCvだな」「それ……哟亥ラブのようなものですか？」「哟氦趣仙伽愤`うと思うけどね」　田の口ごもりかたからして、どうやら彼もＳＭクラブのUYがあるようだ。　照明を落とした廊下を步み、六○二号室をノックする。「おお、来たな。もう皆来ているよ」　教授がドアを_けた。D{はびっくりした。前回は上から下まで英国士という身形だったが、今日はl身にぴったりフィットする\いシャツ、\いズボンといういでたちだ。「まあ……」　もう一つのドアを_けて中に入ったD{は、周欷蛞渡してまた目を丸くした。　陂gだ。にしたら二十ぐらいあるだろうか。　はoい。いや、あるのだがガラスの内趣摔猡σ幻丁板酩たててあって、外界とは完全に遮断されている。ＳＭプレイのrの悲Qや~叫を遮るためだろう。　真tの、ツルツルしたプラスチックの床材が敷きこまれていた。これならどんなAれも拭きとれる。たとえ血でも。　四欷伪冥媳疚铯瓦と石をMみ合わせてある。つまり中世の牢zのような感じに仕立ててあるのだ。　^上にはどっしりした木の梁が走り、梁や壁のあちこちにのhや^が取りつけられ、金属uのi、ロ`プ、革~などがぶら下がっている。　正面の壁には四肢を固定する革バンドがついた大きな木uの十字架。信仰の象としてではなく、に刑Pのための装置としての十字架である。　置かれているのはベッドと、一、床屋の椅子に似た奇妙な形をした椅子、それに小さな杲幼郡去渐榨・一つ。あとはテレビと冷i欷坤堡馈　男たちはソファとベッドに腰かけてD{の到来を待ち兼ねていた。「やあ、@いたみたいだね。この部屋は“魔の拷部屋”という名前で、わざとオドロオドロしい荬俗鳏盲皮るんだ。なに、gに男と女がＳＭプレイをして[ぶための鏊なんだから、怖がることはないよ」とハナさんが、怯えた表情の若い娘を安心させる。「うわ、まるえですか？」　D{のはバスル`ムとプレイル`ムを遮る壁をて、また信じられないというになった。壁は上から下まで透明の化ガラスなのだ。「う`ん、世の男性は入浴している女性をると欲情する性|があって、だからヨク訾趣いΔ挨椁い恰…。はは、我ながらヘタな洒落だ。安心しなさい。あなたが入浴するr、ワシらは反趣蛳颏い匹匹欹婴蛞ているから」と文豪。「脱衣所とトイレは、まるえじゃないからね」「ここには“屈辱の浣c部屋”というのがあるんだけど、そこはトイレに壁がないよ」と巨匠。「あんた、使ったことがあるの」と田。「ない、ない」と巨匠はあわてての前で手を振った。男たちは彼の慌てぶりがおかしくてドッと笑った。「さて、じゃあ始めようかね」　D{に冷i欷らとり出した缶入りのウ`ロン茶をすすめ、落ち着くのを待ってから教授が切り出した。「はい」　D{は立ちあがった。「じゃ、これが衣装。着替えてきて」と脱衣所のドアを示す。「え!?」　浴衣とかセ`ラ`服のような衣装かと思っていたD{は、手渡された小さな袋を_けてみて@いた。三角形の\い鞣革に~がついただけのものだったからだ。Oめてシンプルな\革のバタフライだ。「Iってきたばかりの新品だから、Aれてはいない」と教授は言った。「あ`あ、教授はすぐ裸にしちゃうんだから」と田が溜め息をつく。「チラリズムの美学が分かっていない」と文豪。「だんだん脱がせてゆく^程がいいのに」とハナさん。「ぼくは、そういうのにこだわりたくoいんだ。本来ならこれも必要ないぐらいだけど」　教授はうそぶいた。他の男たちは肩をすくめてみせる。　D{は洗面所と一wになった脱衣所で服を脱ぎ、全裸になった。ここに来るまでのgに穿いていたパンティは底のところがジットリ湿っていた。（_かに、すぐに裸にされるなんて物足りないわ……）　革のバタフライを着けながらそう思う。洗面所のRにその姿を映して、赤くなった。（いやだ、ストリッパ`みたい）　白い裸身の下腹にぴったりとNりついたような小さな逆三角形の\い革は、まるで本来の秘毛のようにもえた。透けはしないが、柔らかい鞣革は秘裂に食いzんで秘毛はすべてLしきれない。なぜか全裸よりもっとuずかしい。革の下着というのを着けたのは初めてだが、感触はそんなにくない。　D{が脱衣所から出ると、素足にハイヒ`ルを履くよう命じられ、部屋の中央部にある梁の下へ立たせられた。　それぞれの手に革の手枷を嵌められた。きっちりと尾Vでめる。「これの方がIのEがつかないんだ」と教授が言うと、「Iを使えないんだろう？　そういうのを使うのは不器用なやつだけだ」と文豪がまぜっかえす。どうも教授と文豪はウマが合わないようだ。「まあまあ、革の拘束具もそれなりのL所があるんだから」と田がとりなした。　手枷のI趣摔闲・丹式鹗舡hが取りつけてあり、教授はそれぞれの金属hにいIをとおし、梁に取りつけてあるhにくぐらせて、左手の革手枷にとおしたIを巨匠に、右手の趣蚩田に引っらせた。「あ……」　D{の白いしなやかな肢体は、バンザイをするかのように、I手をたかだかとさしあげた形で^上に引き伸ばされた。Iの端は壁に埋めzまれた^に固定される。　次は足だった。同じように革の足枷がI方の足首に嵌められ、同じように取りつけられた金属hにIがとおる。再び田と巨匠が引っる。「う……ッ」　ハイヒ`ルの踵がなめらかな合成渲の床を滑り、I足が左右に割りげられた。「あんまりげなくていいぞ。よし、それぐらい」　肩幅よりやや冥幛私扭げた位置でIの端が、手枷のIを留めたのと同じ^にYびつけられた。「あ`……」　D{は羞uと屈辱に打ちのめされたようにをガックリと伏せた。　I手I足をげた、アルファベットのＸ字形に四肢は固定されてしまった。前面も背面も、男たちのを遮るものがない、まったくo防浃首荬馈　天井の二所にとりつけられたスポットライトが点灯され、それ以外の照明が切られた。の中、惨なzhを模した部屋の中央にiけるように白い肌をした裸女の姿が浮かびあがる。碗型の乳房の点で、みるみるうちに固く尖り、せりだしてくるピンク色の乳首。「じゃ、箝口具だ」　教授は自分の持参したブリ`フケ`スからまた革で作られた道具を持ち出した。　裕美が巨匠にされたタマサル－－球つき猿ぐつわ－－によく似た形をしていた。しかし球ではなく、ゴムの筒のようなものが取りつけられている。「これは新品だし、消毒してあるから_だよ」　そう断ってからD{の口をこじあけて、ゴムの筒の部分を押しこんだ。「ぐ……」　ゴムの味が口の中に冥る。「マウスピ`ス型の猿ぐつわだよ。女の子の口に合わせて作ってある。yんで」「…………」　案外柔らかいが力性に富んでいるゴムをyみめる。「よし」　手早くゴムの筒に取りつけられた革のいベルトをD{の首の後ろの尾Vで留めた。「む`……」　が歪む。D{は言~をkする自由をZわれた。しかし、これまでの猿ぐつわと`って口の中は完全に塞がれたわけではない。ゴムの筒の内趣现本钉三センチぐらいの空洞だ。空荬献杂嗓肆魍à工搿Ｒ馕钉韦る言~こそ出せないが、呻き声、り声、叫び声は、ストレ`トに口からwびだしてゆく。「これで、よし」　鹤悚饯Δ搜预Δ取⒔淌冥喜课荬斡绀诵肖、壁に向いてサングラスを外し、それを丁に眼Rケ`スにしまう。次に、ポケットから\い布きれを取り出した。ハンカチかと思ったが、げてみるとマスクだった。　光gのあるシルクサテンで作られた型の、^からすっぽりかぶる式の全^マスクというやつだった。目のところだけポッカリと二つ穴が_いているだけ。これだと表情はまったく分からない。「さて、始めようか」　再び近寄ってきた教授の手には、外科医が手gのrに嵌めるような、ごく薄手の透明なゴム手袋が嵌められていた。「最初は感受性のテストだ」　I足をげ、バンザイをさせられているD{の背後に立つ。（何をするのかしら……？）　D{はまるで教授の意恧分からない。彼の姿をることが出来ないだけに恐怖だ。「意志贿_のル`ルは知っているね？　どうにも耐えられなくなったら首を左右にく、何回も振る。しかし、そうgに降参しないで欲しいな。出来るだけLく我慢してもらうと、私も嬉しい」　マスクごしの声はくぐもっていて、何やら不菸钉馈D{は何をされるか分からないままB肌が立つのを自した。（所Lは、あまり痛いことはされないから大丈夫だと言ったけど……）　教授のゴム手袋をつけた手が背後から触れてきた。　腋の下に。「ムッ、ヒ`ッ！」　D{は悲Qをあげた。彼女は体|的にひどいくすぐったがり屋なのだ。一番弱点の腋の下をソッと触れられたのだからたまらない。Iで四肢を展_された裸身がバタバタと暴れた。蜘蛛のzにひっかかった蝶のように。「おお、敏感な体|だな。いいぞ」　ムフフとマスクの下で含み笑いした教授。「では、本格的にまいろうか、」　ふざけた{子でいい、I手を使ってD{の腋の下を、ウエストの方へと指先を走らせる。次は下から上へ。「ヒ`ッ、ヒイイ！」　D{は手枷足枷をひき千切らんばかりにバタバタと暴れた。くすぐられたr、最初は笑う。しかしBAしてのくすぐりめとなると笑ってばかりいられなくなる。　まともな呼吸が出来なくなり、ひどく苦しくなるからだ。　たちまちD{は音をあげそうになった。　しかし教授の指の婴は巧妙だった。バタバタ暴れたD{が苦しさの限界に_しそうになるとxれてしまう。少しgを置いてまたくすぐる。猫がl死の鼠をいたぶるように、苦しめては解放し、解放しては嬲る。　gH、それは文字どおりの嬲りめだった。教授の手は腋Cや|腹だけではなく、二の腕の内取⒛の周臁⒛谕取⑾イ文龋－と全身を隈oく@い回ってゆく。「ムッ、ク`、ヒ`ッ、ヒィヒィ、クア`ッ！」　くすぐられているうちに、D{の全身はどこもかしこも敏感になってしまった。ふだんなら~にくすぐったいと思わないような鏊－－たとえば小鼻、の下、手の甲などを触れられただけで、全身に膜韦瑜Δ胜すぐったさが走る。ふつう、感というのはBAして刺激されると限界がどんどん上Nしてゆき、感度がgってくる。くすぐったさにはそれがない。逆にどんどん敏感になってゆく。最後にはや耳\に息を吹きかけられただけで、~叫してのけ反ってしまう。　しかし、息も出来ないような苦しい嬲りに、D{はよく耐えた。　一つは教授がm当にg隔を置いてくれたこともあるが、そうやって苦しみえる自分をて、田たちがZ喜の表情をせているためでもあった。　身につけているのは秘部を覆う小さな革のバタフライ一枚。そんなD{のA奢な肢体がくすぐられるたびにdし、全身の筋肉を激しくうち震わせる。白い肌はピンク色に上荬贰なめらかな皮wにじっとりと脂汗がき出して、eれる乳房の先端からは~となって周欷未菠摔栅耆訾れる。汗に濡れた~や]に\がまつわりつき、ふだんの清な荬趣悉蓼盲郡eの、凄Fなお色荬妖荬韦瑜Δ肆ちのぼり、男たちはR倒されて、シャッタ`を押すのも忘れてしまいそうになる。「ハァハア、ふ`、ふ`」　教授が手を止めたgもなめらかな腹部をふいごのように波打たせる女体。~叫と悲Qで肺の中の空荬蛲陇出し尽くしてしまうのだ。もし休まずにくすぐられたら、最後には息が出来なくなって死してしまうのではないか。「ほらほら、ここはどうだ。ほほ`、ここも感じるか。では、ここだ。うむ、よしよし」　教授はD{の反辘Sしみながら^のてっぺんからハイヒ`ルを脱がした素足の爪先までを手g用ゴム手袋を嵌めた手で幛扦蓼铯贰くすぐりAける。　唾液が口の中に溢れ、ゴムの彝菠ら光る糸となってダラダラと床にしたたる。苦の妞忸]を濡らしている。「むっ、ひ`っ、ヒイ`ッ！」　二十分して、とうとうD{は限界に_した。界が暗くなって何が何だか分からなくなってきたからだ。言~にならない声で「やめて、やめてください！　助けて！」と叫びながら、糁肖摔胜盲祁^を左右にうちeすった。「なんだ、もうギブアップか」　残念そうに郅ながら教授は嬲りめの手を止めた。　手枷と足枷を外されると、D{は全身の力が失せたようになってくたくたと床に崩れ落ちた。田とハナさんがあわてて抱きかかえる。「大丈夫かい」　マウスピ`ス型の猿ぐつわを外して田が心配そうにいたほどだ。「がまんいねぇ」と文豪が褒めた。「裕美ちゃんは五分で音をあげたからね」　一度、洗面所にったD{は、バタフライの内趣敲夭郡ビッショリ濡れているのに莞钉い企@いた。どうやら苦しみえているうちに尿をらしたようだ。　尿ばかりではない。バタフライを脱いで膣をタオルで拭ってみると、粘膜は垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲皮い俊？啶筏撙胜ら激しく昂^していたのだ。（不思hだわ。あんなに苦しくて死ぬかと思ったのに、どうして濡れるのかしら？）　D{には分からなかった。　パ`ト２が始まった。　革のバタフライ一枚を着けただけのD{は、ほぼ陂gの中央に置かれた奇妙な形の椅子に案内された。　近寄ってみると、床屋の椅子というよりbD人科の\察台に似ていると思った。　パイプもビニ`ルシ`トも真っ赤だ。　椅子はヘッドレスト、背もたれ、座面の大きく三つに分かれ、それぞれ角度が{されるようになっている。真っ平らにすることもできるし、^を下、足を上にすることも出来る。　椅子には肘欷堡茸闾àついていて、足台が上下左右に婴せる。そこに足をdせて、足首のところをB丈な革のベルトで固定できる。そこがD人科の\察台と同じだ。そしてビニ`ルシ`トの座面－－お尻をdせる部分が洋便器のシ`トのようにＵ字型になっている。性器と肛Tがいじりやすいようになっているのだ。それをただけでD{はカ`ッと体が幛なった。「さあ、座って」　教授に命じられてＵ字型のシ`トに座る。首のところと胴体の真ん中が革のベルトで固定された。あとは肘欷堡溯dせた手首、足台にdせた足首。　再び彝播蕙Ε攻冤`ス型のゴムの猿ぐつわをyまされた。「婴すからな」　教授があちこちにあるハンドルを操作すると足台が角度をげながら左右に分かれてゆく。D{の股は限界ぐらいまで割り裂かれた。ヘッドレストはやや下向き。Lい\が床まで垂れた。　次いで背もたれが水平になり、座面が上に折れまがってきた。「いやぁ」　真っ赤になってD{は悲Qをあげた。もちろん口から出るrは言~になっていないが。「ほう、いい眺めだ」と巨匠が感心する。皆、少し身をかがめるようにして正面からきこむ。　Ｕ字にくりぬいてあるシ`トから、D{の股}と臀部の谷gがまるえだ。革のバタフライも秘裂を覆うのがやっとというさだから、臀裂に食いこんでいる部分はアヌスの蕾の端がえている。「では、おっぱいから……」　ずっと\いマスクをかぶりっぱなしの教授が、手に二の金属の道具を持ってやってきた。洗濯挟みのような形をしている。　ゴム手袋をした指で乳首をつままれたr、D{はビクンと震えた。またくすぐられるかと思ったからだ。「ヒッ」　冷たい金属の感触。洗濯挟みのような形をした金属のクリップが乳首を挟みつけた。「ム……」　一瞬、乳首をされる苦痛がuって、D{はをしかめて呻いた。「痛くはないだろう。我慢できるはずだ」　教授が言いはなつ。_かに少したつと痛みが薄れて、こらえればこらえられる程度になる。バネの部分が{できるようになって、痛みの程度を加pできるらしい。　左右の乳首にクリップをyまされてジワジワという痛みを味わっているうち、D{はまた秘部が濡れてくるのを感じた。男たちが彼女の苦痛をこらえる表情にとれているからだ。lもが股gを隆起させ、目を血走らせて十九rの娘の裸身を凝している。（私が苦しめば苦しむほど、この人たちは嬉しいのだ。昂^するんだわ）　つまり、自分は彼らの快Sのための咨なのだ。この椅子は生を捧げるための祭なのだ。　D{はそのことにマゾヒスティックな感情を刺激され、ジワッと秘唇が濡れるのをえた。「次はこれだ」　教授は赤い、太い洋`Tを持ち出した。ライタ`で火を点ける。「`Tか。お手柔らかにmむよ。サキちゃんはまだ二回目なんだから……」　田が心配で言うと、「分かってる。これは低温`Tだからた目より幛ないんだ。火する恐れもない」　しかし、^上から嵛`を垂らされるD{の身になってみれば、生まれて初めて浴びる嵛`は、一瞬、目がくらむほど幛った。　ピッ。　乳房のふくらみ、乳の横に一滴落とされたrは、チクリという幛丹坤盲俊　そのrは耐えられるような荬する。しかし`めの痛みは、gはそのあとに来るのだ。幛皮wから肉に护铯辍⑿n牟à冥るように苦痛が全身へと散する。「ム、ウ`ッ！」　D{は悲Qをあげて裸身をのけ反らせた。嵛`が与えた本当の痛みは、皮wだけでなく、Pのように肉体の深部まで届くのだ。ゴムのマウスピ`スをyみしめ、啜り泣く。「…………」　男たちは固唾を驻螭扦证毪证毪えおののくD{の裸身に入った。　赤い`が乳房の周xから次第に乳首の方へと说膜蚨à幛频蜗陇筏皮妞。そのg隔はゆっくりしているので、D{は次第に`の幛丹诉m辘筏皮い盲俊：位丐庾⑸浃丹欷皮い毪茸⑸溽の痛みにTれてゆくように。　これもくすぐりめと同じだった。次から次へと息つく暇もなく垂らされたら、すぐに参ってしまうだろう。教授は幛丹摔瑜胪搐撙全身をlけiけて少し息がつけるようになるのをらって、m当な高さから－－あまり高いと`の温度が低下しすぎるし、近ければ幛工る－－タイミングを慎重にらって垂らす。そのB度は、教室で化学のgYを行なってみせる教のようだ。「ウッ、ク`……ッ、ムウウウ」　苦する女体のなめらかな肌に脂汗がき出てきた。若い牝の芳香がさらにまる。　金属uクリップがyんでいる乳首の周xを`の~が埋めつくすと、教授はの周臁⒏共俊そして太腿……と说膜蛞婴丹护皮い盲俊　滴下のスピ`ドはしだいに上がっていった。　最初は五秒に一滴ぐらいだったのが、四秒に一滴、三秒に一滴になり、最後は一秒ごとに~が柔肌を狙い打ちにした。「むッ、ウウウッ、ウッ、ヒ`ッ！」　座面が上向きにAいているので、制的に_脚された股gは冥す欷俏`の攻膜してo防浃摔胜盲皮い搿　太腿のつけ根、革のバタフライがLしきれない会部を嵛`がuうと、さすがにD{も耐えきれなくなってきた。とにかく息がつけなくなる。痛みの波と波がぶつかりあい、どの痛みがどの嵛`のものか分からなくなってきた。　それでもめに耐えたのは、ギラギラxく男たちのだった。ズボンの上からでもハッキリ分かる股gの隆起だった。彼らの欲望を昂らせているのが他ならぬえ苦しむ自分の姿、悲Qなのだという自だった。　不思hなことが起きた。　ボ`ッとしてきた。野がボケて、体が宙に浮いたようなe。　痛みは相浃铯椁氦坤、痛みとはeの不思hな感が工韦瑜ΔD{の裸身をゆさぶり始めた。その感は体の内趣欠序vしているようでもあり、外部からn牟à韦瑜Δ艘uいかかるようでもあった。「う`、ウッウッ、む`……」　拷椅子の台をギシギシとませながら狂ったようにえる可zな受刑者の表情が浠してきたのを、\い全^マスクに_いた穴ごしにつめる教授は、鹤悚饯Δ郅い俊「ホラ、\り越えた。いいぞ、その{子だ」　嵛`が一滴落ちると、子mがズ`ンと疼く。D{の悲Qは性的な快美をVえるましい余を含みはじめた。「エンドルフィン分泌による陶Eですな」と巨匠がhく。「必ずしもエンドルフィンばかりとは言えないと思うけどね。心理的、情w的な受入れB荬韦る、いわば素|のある女性でないとダメですよ」と田。　そんな会はもうまったくD{の耳に入らない。全身をeさぶる快感の波に翻弄されている。「いけ、いけ。ほら、もっといけ」　冷静だった教授の声がうわずってきた。`Tを握る彼の手はAなフィナ`レに向かってゆく交曲の最KS章を指]するコンダクタ`のように激しく振られた。嵛`は荬い瑜wび散り、柔肌－－い革~だけでかろうじて覆われた腿のつけ根、会部、肛Tの周欷诉丹つけられる。「ウアア`ッ！　あうッ！」　D{の体内で何かが爆kした。目の前がパ`ッと桃色に染まり、グンと宙に吹きwばされたような感じがした。すさまじい快感のuが彼女を驻咿zむ。　菀巫婴溯dせられた囚人が高R流を体内に流されたら、こんなふうにdするだろう。四肢の筋肉をビンビンとうち震わせ、拷椅子の上で汗まみれ嵛`まみれの裸身が跳ねSった。失禁したのだろうか、夥しい量の透明な液体が革バタフライの内趣艘绀臁⑼尾郡喂乳gから床にしたたり落ち、w沫をwばす。　やがてdが治まり、ハアハアと喘ぐ女体は白目を剥きだしにしたままぐったりと脱力した。「イッた」「凄い……」　息を驻嗄肖郡痢「どうだ。これが拷刑派のめの真lだ」　教授はうそぶいた。【第八章　本印　多加志が目をますのは、いつもが出かけた後だ。　D{は七rすぎに目ざめ、自分と弟の朝食を用意する。自分はほとんど食べないから、多加志のために食事を作っているようなものだ。　八rすぎに出かけてゆくのを、多加志はベッドの中で、いつも簸Δ膜膜寺いている。　少年期－－十六rの朝というのは、いつまで寝ても寝たりない。それに巴怼⑸钜狗潘亭蚵きながら二rまで机に向かうから、起きようという荬摔胜毪韦暇rか十rだ。　起きて第一にすることは柔体操と筋力アップのための体操だ。　雨の日は居gで、天荬よければベランダに出て、三十分はみっちり行なう。そのためのトレ`ニングマシ`ンも浃à皮るのだ。　その日は初夏の射しがもうジリジリと肌をくような朝だったので、多加志はブリ`フ一枚になってベランダに出た。トレ`ニング用に人工芝を敷いてある上で、ゆっくりストレッチングから始める。　裸になった彼の背中は、左の肩甲骨から腰、臀部にかけてケロイド－－火のEの瘢痕が地恧韦瑜Δ冥っている。これでも皮w移植手gを数回行なって、ずいぶん薄く、小さくなったのだ。「これ以上きれいにするのは不可能です」と医が言うくらいに。　左膝を中心に上は臀部から、下はふくらにかけて数本のp合痕が走るのは、何回もRり返された手gのEである。　三十分後、筋力アップトレ`ニングをKえて浴室に行き、汗を流す。　の用意しておいてくれた食事を食べ、コ`ヒ`を驻螭钎堠`ッとしているうちに昼になってしまう。（さて、]便物をとりにゆかなきゃ）　午後一番の日nはマンションの一Aロビ`にある集合]便受けまで降りることだ。彼の部屋は八Aで、ふつうはエレベ`タ`を使う。多加志はこれもトレ`ニングの一hと考えて、A段を使って上り下りすることにしている。三A以上の住民でA段を使っているのは彼ぐらいなものだろう。　その日もゆっくりとA段を下り、]便受けのところまで行った。wを_けると通常の]便物の他に小包みが一つ入っていた。本にしてはLすぎる。（なんだよ、これは？）　少年は首をAげた。“海野多加志”－－と彼宛てになっている。しかもH展だ。　Yをひっくり返してみた。“豪T八”という差し出し人の名前だけかれていて、住所はない。（ヘンな名前だな。まったく心あたりがないや）　部屋にって_封してみた。ビデオテ`プと一枚の用が出てきた。（なんでビデオテ`プが……？　また何か婴辘膜堡瑜Δ趣いΕ昆ぅ欹トメ`ルか）　最近のダイレクトメ`ルは手がこんでいて、カタログでは郡目が薄いと思うのか、ビデオテ`プを送りつけてくる企IもFれた。UMがかかるからeP地や高マンションなど、高~な不赢bやF金属、美g品などに限られているが。　たぶん、そういった宣挥盲违鹰钎だろう。（バカなやつだな。おれみたいなのにダイレクトメ`ルビデオを送ったってムダなのに）　苦笑しながら同封されていたＡ４サイズの用をげてみた。彼の目が真ん丸になり、口がポカッと_いた。_かに宣护韦郡幛违鹰钎だったが、不赢bでもF金属でも骨董品でもなかった。　文面はワ`プロで打たれている。　まず最初にwびこんできたのが、“これは、ヤラセではありません！”という大きな文字だった。．ghビデオ『u毛をかれる少女．萌（めぐみ）』完成！　限定五十本。拷．刑Pファン必の茏鳎。「な、なんだよ、これは……!?」　十六rの少年は思わず大声で怒Qってしまった。（lか、このマンションのeのやつとg`えたのか？）　改めて宛名を_Jする。g`いなく自分の名前だ。（しかし、どうしてぼくの名前や住所が……？）　最近はダイレクトメ`ルのために名簿屋という商婴繁盛している。企Iが狙いをつけたI婴耸簸工肴嗣と住所を{べあげ、一人あたり驻椁趣いα辖黏淤Iする。　多加志も中学を卒Iし高校に入ったrは、学塾やら辞、辞典などのダイレクトメ`ルが山ほど舞いzんできたものだ。卒I者名簿、入学者名簿を{べたのだろう。（だけどおれ、ポルノ通なんかにvSしたこと、ないぞ……）　通信婴钎荪毳违鹰钎を注文したら、その名前が淤Iされてeのポルノ踊嵘绾紊绀らもダイレクトメ`ルがぞくぞくと送られてきて困った－－というをいたことがある。そういう前sがあるならともかく、多加志はこれまでポルノビデオとかそれにvSしたものをIったことがない。どうしてそういう少年－－何しろ未成年なのだ－－のところに宣挥盲违鹰钎を送りつけてきたのだろうか。（lかが、铯扦れの名前を使ったのかな？）　そういう可能性もないわけではないが、どう考えても心あたりがない。　宣晃膜尉Aきをiんでみる。．会T各位．．プロダクションＴＯＲＴＵＲＥの最新作が完成しました。}して『u毛をかれる少女．萌（めぐみ）』十八rの美少女がT拐、O禁され、拷マニアの中年男性にめ尽くされる一部始Kをhした超ハ`ド作品です。もちろんボカシ、モザイク等の修整は一切ありません。T拐される少女．萌は女ではありません。ごくふつうのお荬丹螭扦埂１伺はこの作品のためにT拐されたのです。T拐、O禁、拷、{教のすべてはghです。ヤラセ．演出ではありません。本物の悲Qと~叫、苦痛と恐怖、屈辱と羞uに歪む美貌、え狂う若々しい肢体を心ゆくまで堪能して下さい。すべてマザ`テ`プからダイレクトコピ`したものですので画像のr明度は最高。その一部を抄出した本用テ`プを同封いたしました。一Eの上、迫真性に{得いただけましたら、左の要Iでご注文をおいいたします。　プロダクションＴＯＲＴＵＲＥ　代表　豪T八　追　この本用テ`プは限定会Tの皆さまのみご送付するものです。外部、第三者へのj渡．J与．}写使用はごh]下さい。`反された龊悉匣TY格を打ち切らせていただくと共に、m切なp害a手段をとらせていただくことになります。＊＊＊『u毛をかれる少女．萌（めぐみ）』　　六十分　　格　一万遥＊＊●ご注文方法この用左隅にあなた用の客ナンバ`が打たれております。○三．三＊＊＊．＊＊＊＊へ直接ご注文います（二十四rg可）ダイヤル後、甏黏ありましたら、あなたのナンバ`のみご谎韵陇丹ぁＪ日以内に]便小包にてご送付いたします。差し出し人宛名は“豪T八”人名にいたしますのでご安心下さい。料金の支Bいはテ`プご到着を_J後、こちらから支Bい方法を通知させていただきます。．「本当かよ、これ……!?」　多加志はまた叫んでしまった。　十六r。に似て色白で、だちはしく、外からはB健とか逞しさとはoFのようにえるが、性に目めたのは中二のr。今はの下着の訾い舜碳い丹欷谱晕郡说るほど性欲はい。だからポルノビデオにもd味はある。ＳＭだってv心がないわけではない。jIやL刊Iなどで否辘胜ＳＭにvする情螭稀どうしたって少年の旺盛な性欲を刺激せずにはおかない。　特に、男性が女性を`ったりO禁したりして自由をZい、思うように玩ぶというシチュエ`ションは多加志の想像力をいたく刺激した。　やはり身体が不自由なこと、hいケロイドが残っているということだ。（こんな体の自分を好きになってくれる女の子なんか、いるはずがない）　そう思いこんで、だから中学r代はガ`ルフレンドともoFだった。　同年の少女たちには、恨みのようなものさえ抱いている。　彼女たちは、まだa助杖が必要だった多加志のことを奇妙な生き物をるような目つきで眺めるか、後は氐椎膜oするかだった。しくしてくれる少女もいなかったわけではないが、そのYに安っぽい同情心のようなものを感じて、自分の方から避けて￥碎]じ\もるようになった。　だから、以外の年の性と接すると、多加志はドギマギしてしまい、ロクに口もきけなくなる。そういう少年の性欲はやはり屈折してゆく。（おれをoしたりバカにしたりするような女の子を、どっかに]じzめて、好きなようにいじめたり玩んだりできたら愉快だ……）　偶然目についたＳＭの写真やマンガ、』をたりしていると、そういう妄想がムラムラとイい皮るようになったのだ。　だから、『u毛をかれる少女』というビデオは、彼の好奇心をムラムラと刺激した。　宣晃木浃蛐扭袱欷小⒅心辘违单钎％攻趣美少女をT拐して、u毛をくことを含め、好きなようにめ嬲ったのをhしたポルノだという。（本当かな……。だったら犯罪じゃないか。そんなこと出来るの？）　しかし、このプロダクションＴＯＲＴＵＲＥというのは、ごく少数のマニアを相手にして、こっそりと特殊なビデオを制作、婴筏皮い毪趣长恧椁筏ぁ（捕まるのを悟でやっているのかもしれないな）　外国ではスナッフ．ポルノといって、T拐した人gを切り刻むという残酷なポルノが地下市訾淤Iされているという。それに比べればu毛をくなんて大したことではない。（ひょっとしたら、暴力猡撙郡い式Mがからんでいたりして……）　それにしても不思hなのは、やたら格が安いことだ。　これだけハ`ドなマニア向け作品だったら、一万窑挨椁い格で婴毪悉氦ない。限定五十本が全部婴欷郡趣筏皮馕迨万摇￥铯钉铯兑本ビデオを送ったりして、利益が出るのだろうか。（待てよ……。ここまで冗なのかもしれない。宣晃木浃摔韦护椁欷埔本ビデオを再生してみたら、何ということのない映像が写っているだけだったりして……）　ふと、そんな考えがWいた。世の中には信じられないジョ`クを考えるやつがいる。数え切れないほど铩ふざけ、からかいの象にされてきた多加志だ。そんな铯颏筏窟B中－－もうほとんど交Hはないのだが－－のうちのlかが、面白半分に考え出したことなのかもしれない。（何だ、そうか。きっとそうだ）　そうでなければ、いたこともないプロダクションからこんなビデオが送られてくるわけがない。（やれやれ、物好きなやつらだ）　それだけでうんざりして、何の期待も抱かずにビデオデッキにセットして再生ボタンを押してみた。　最初に、制作者のクレジットとタイトルが映し出された。ワ`プロ文字だ。“Produced by Production TORTURE”『u毛をかれる少女．萌（めぐみ）』“SAMPLE”　バックは暗い通路。周欷膝偿螗リ`ト打ちっぱなし。どこか地下室のようだ。はなく、裸球の照明がぽつんぽつんと点いている。（へぇ、铯摔筏皮悉浃郡槭证こんでいるな……）　ソファに凭れて、るともなくていると、カメラはズンズンと暗い通路をMんでゆく。一人称－－すなわちカメラが出演者の目になり、Q客の目にもなるという手法をとっているらしい。　通路のつきあたりにドアがあった。uのドアだ。を打ってaしてある。まるでOzに用いられるようなB丈さだ。いや、真ん中にきのようなものがあるのは、まるでOzのドアそのものだ。　ドアが_く。床も壁も白いタイルの、ずいぶん冥げ课荬馈Ｌ炀に梁がk横に走りiとかロ`プがぶら下がっている。ここもがない。　そして部屋の真ん中に若い娘ががされていた。後ろ手に`られて。（こりゃ、铯袱悚胜ぁ…！）　多加志は思わず体を\りだした。　娘の年hは十八、九。のD{と同じぐらいだろうか。口にスカ`フのようなものをyまされていて、よくるとIではなく、革の手Vのようなもので後ろ手に拘束されている。身に着けているのは赤い、ミニスカ`トのボディコンLワンピ`スドレス。\いパンスト。体の向こうに赤いハイヒ`ルが投げだされている。　だちは、猿ぐつわのせいか、令荬趣いΔ摔悉沥绀盲绕筏落ちるが、男好きのするのようにえる。今まで放置されていたのだろうか、ドアが_いたのでハッとこちらをたという感じ。そのが恐怖に歪む。「う`、ううっ、む`が、ふが！」　必死になって何か叫ぼうとして、立ち上がろうとする。カメラを持っている男の脚が映った。肩のところを蹴wばされて仰向けにぶっ倒れた。ミニスカ`トの裾がめくれて、\いパンストに包まれた太腿が腿のつけ根までえてしまう。その下はピンク色の下着。（う`ん、宣晃木浃嗓りのホンモノのＳＭビデオだ。ただし、令荬趣いΔ摔稀ちょっと[んでいる女の子にえるけどな……）　多加志はのD{と比^して、そう思った。令荬趣いΔ胜の方がまだその荬ある。　雒妞Qした。　同じ部屋だが、若い娘－－萌－－が、床に立たされていた。　カメラは固定されている。　後ろ手に革手Vをかけられて、その革手Vについた金具にIがかけられ、天井の梁に打ちzまれた^に引っ欷堡椁欷皮い搿　ハイヒ`ルを履かされている彼女は、だから体を少し前に折るような、不自由な姿荬蛴xなくされていた。後ろ手にねじあげられた姿荬馈￥饯韦蓼薹胖盲丹欷皮い郡椤ひどく苦しい思いをするだろう。　画面右手から男が出てきた。（うわ、ヘンな奴だ）　多加志は息を驻螭馈　にすっぽりと\いマスクをかぶっている。スキ`などで使う目出し帽というやつで、こいつは本当に目だけしか出ていない。だから人相はまったく分からない。lせぎすの体には\いトックリのセ`タ`、\っぽいズボン、\いブ`ツ。若くはないだろうが年hはまったく分からない。（これが豪T八という男かしら……？）　自作自演、氐驻筏埔蝗摔亲鳏盲皮い毳鹰钎のようだ。だとしたらそうかもしれない。　男はやはり\い革手袋を嵌めた手にナイフを握っていた。カッタ`ナイフだ。「ム`ッ！」　後ろ手立ち吊りにされている娘は、男をて怯えきった表情をせた。_かに演技とは思えない。「…………」　\ずくめの男はo言で近づくと、よく切れそうなナイフの刃をピタリと娘の]に押しあてた。「ヒ`」　声にならない声を猿ぐつわをyまされた唇からこぼしながら、恐怖ですくみ上がる萌。　ナイフの刃がスッと下に下がり、襟元にあてがわれた。グイと力をこめると、　ビシュ。　赤いワンピ`スドレスの胸の谷gの部分がザックリと切断され、ピンク色のブラジャ`に包まれたNかな乳房がはだけてえた。（うわ……）　多加志は息を驻螭馈￥猡Αこのビデオが铯坤胜螭扑激盲皮い胜ぁ「ひ`、ヒ`ッ、む`ッ」　ナイフで洋服を裂き切られる恐怖で泣きだす娘。男はナイフをめったやたらに振り回している。　ズバッ、ビシュッ、スパッ。　ザクザクと切られたワンピ`スドレスの袖が、裾が、背中が床に落ちてゆく。　婴堡屑・つきかねない。泣きながら萌は体を硬直させている。　ついにドレスはただのボロ切れになって床に落ちた。　次はパンストだ。股のところを掴み刃を押しあてるとピ`ッと裂けてしまう。二、三所をそうするだけでパンストも足首のとこにボロ屑となってからみつくだけになった。　身に着けているのはピンク色のペアになったブラとスキャンティだけ。（う`ん、色っぽい体だけどな。色は白いし、ムチムチしてるし……）　スタイルはi群というわけではないが、男の欲望をそそるという点では魅力的な肉体だった。胸もNかだしヒップもよくり出している。　男はブラジャ`の肩~を片方ずつ切り裂き、ホックを外さずにカップとカップのgを切断することでブラジャ`を取り去った。乳首は猡ぅ啸椁紊だ。尖っているのは恐怖のせいだろう。「ムフフ」　そのr初めて、男が薄く笑ったようだ。　スキャンティの横の方、布地が一番くなっているところにナイフをあてがう。　スパッ。　レ`スをたっぷり使った高そうな下着が半分垂れ下がった。もう一方も切る。ただの布片となったピンク色のスキャンティが床に落ちた。萌は真っ裸にされた。「う`、ぐふふぐ」　助けをっているのだろうか、娘のは必死に哀しているようにえる。　シ`ンがQした。　カメラの位置は浃铯椁胜ぁ　全裸にハイヒ`ルを履いただけの萌は、今度は^上にI手を鳏菠毳攻骏ぅ毪橇氦ら吊り下げられていた。　スカ`フの猿ぐつわは取り去られて、eの箝口具が押しこまれていた。　ゴムの彝菠韦瑜Δ胜猡韦馈６嗉又兢现らないことだが、この前“オメガ．イン”でが教授にされたのと同じ、マウスピ`ス型の猿ぐつわだ。　I足は棒状の足枷で_脚固定されていた。一メ`トルほどのLさのステンレス棒のI端に\い革のベルトを取りつけているだけのものだが、これで足首を固定されてしまうと咨者は大股_きの姿荬要されることになる。腿を]じようとしても不可能だ。　だから、正面からると全裸の娘の肢体は逆さにしたＹの字になっている。　カメラは正面、少し低い所から上げるように置かれているから、萌の覆うものがない秘部はまるえになっている。（う）　ガンと^を殴られたようなショック。　多加志はこれまで、ハッキリと女性の神秘の部分をたことがoい。幼いr、と一wにL韦巳毪盲啤⑷馓澶衰圣ぅ栅乔肖欷长撙蛉毪欷郡瑜Δw裂をたえはあるが、成熟した性器をるのはこれが初めてだった。　といって、予想外の光景が展_したわけではない。　何か\い毛の小游铯そこにNりついているような感じの、充分に密生した秘菠坤盲俊ｉLさはそんなでもないが、いのが充分にからまりあって、一N、何か物のようにもえる。形はkにLい倚巍　そして股が割り裂かれているので、秘裂のありさまが完全に露呈されている。（あ`……）　童の少年はバカみたいにパカと口を_けたまま、萌の秘唇の眺めに魅せられてしまった。　大唇は猡た毛に覆われているから、ハッキリえるのははみだしてみえる小唇－－猡こ嘧仙を呈した花弁のような肉の部分である。（_かに唇みたいだ。少し形の歪んだ……。へぇ、こうなっているのか）　内趣衰豫螗色の粘膜がえた。w裂の上の方は秘毛に覆われていて子が分からない。　秘毛は秘裂をとり欷啶瑜Δ嗣苌しているが、会部の方はさすがに薄くなって、肛Tの周欷o毛だ。「ぐ、う`、くくく」　カメラに秘唇を写されている萌は、腰をくねくねさせるようにしてえている。　何か淫らな欲求をアピ`ルしているようにもえるが、は苦しそうだ。眉をしかめるようにする。　腹部がときどきdし、腿の筋肉がブルブルっと震える。　しばらくして多加志は、ようやくえの意味が分かった。（このひと、おしっこを我慢しているんだ……）　やがて秘唇の奥からチョロチョロと液体がこぼれたかと思うと、　シャ`、　シャワ`状に、やがて一条の迸りとなって尿が放物を描いた。　タイルの床に当たってw沫を散らし、床に水溜まりを作る。荬立っている。（……！）　大人になった女性の放尿シ`ンも初めてだ。呆然として守る多加志は股gをo意Rのうちに押さえていた。ブリ`フの下で彼の若い肉欲器官はギンギンに充血し、膨している。ズボンの股gはテントをったように下から荬い瑜突きあげられていた。　ジャ`ッと迸った尿は、やがて荬い蚴Гぁチョロチョロという~になり、それも出なくなった。「ク……」　さすがに放尿シ`ンの一部始Kを撮影されたことで屈辱に打ちのめされたのだろうか。ガックリとを伏せた萌。　またシ`ンがQした。　基本的にはその前と同じ立ち吊りだ。　一つだけ`うのは、足の下に、カメラの向こうからこっちまで曲を描いてレ`ルが走っていることだ。模型の道、ＨＯゲ`ジのレ`ルである。　どうやらレ`ルは、直径三メ`トルぐらいの窑我徊郡椁筏ぁ　萌はhになった模型道のレ`ルを跨ぐようにして立ち吊りにされているわけだ。　制_股の足枷をつけたままだから、腿を]じることは出来ない。　レ`ルには台がついていて、彼女の膝ぐらいの高さをレ`ルが走っている。（なんだ、これは……）　しばらく考えているうち、\ずくめの男が手に`Tを数本持って出てきた。`TはT台の上に置かれている。そのT台を小型の模型Cvが恳するowの上に置いた。　画面のえないところにあるスイッチを入れた。　何も起こらない。　\ずくめの男は`Tに火をつけた。　それから去っていった。　多加志と同、萌も何が何だか分からない表情で炎をゆらめかせている`Tをている。それはカメラのすぐ前あたりに置かれていて、いカ`ブを描いて全裸の娘の股ぐらをくぐって向こうへiける。（そうか……）　多加志がhいたr、カタリと音がしてCvが婴い俊　ほんのHか、五センチに氦郡胜ぞ嚯xを婴い皮饯欷贤￥蓼盲俊「ム`、ウッ！」　萌も理解したらしい。が@きと恐怖で歪み、崩れた。暴れた。もちろん逃げられるものではない。足枷は床に固定されている。　コトリ。　また物Cvが婴い俊Ｑ驻颏げている`Tをdせて。　Cvのめざす目的地は萌の股gだ。　レ`ルから`Tの炎までの高さは、レ`ルから萌の股g－－性器までの高さにほぼ等しい。ということは、ゆっくりと移婴工Cvが彼女の股をくぐってゆくr、性器は炎に炙られることになる。『u毛をかれる少女』というタイトルの意味が分かった。　コトリ。　また前MするCv。十秒に一度だけ源が入り、瞬rに切れるようになっている。そのgに五センチぐらいMむ。ということは一分に三十センチ、三分でほぼ一メ`トル。（あと五分で彼女はあそこをかれることになる……）　必死になって逃げようと暴れる萌。それが~望的なあがきでしかないことはlの目にも明らかだ。（逃れる手はただ一つ……。おしっこで炎を消すことだ。……アッ！）　多加志は\ずくめの男の略に舌をいた。その前に充分に我慢させられた萌は、膀胱を空にしてしまった。（残っているおしっこの量は、ほんの少しだろう。充分に狙いをつけないと、外れたらそれでKわりだ……）　萌も、それだけしか手段がoいことに荬ついたのだろう。暴れるのをやめて、コトリコトリと近づいてくるCvと`Tの炎に目を凝らした。（どの距xで放水すればいいか、算しているんだ……）　萌は算をg`えた。もっと近づくのを待って放尿すればよかったのだが、恐怖のせいで焦ってしまった。股の下より三十センチ手前に来たr、「う」と呻きながら膀胱に残っていた尿をgりだすようにして迸らせたのだ。　大量に溜まっていて荬いあるのなら消せたに`いない。だが、Hかしか溜まっていない尿の荬い先酩、ほとんどがCvの手前に落ちて`Tの炎はHかにそよいだだけだった。「う`、むぐ`、く`」　必死になって尿を出そうともがく全裸の娘。腿や下腹の筋肉がビクビクと引きまるのが分かった。脂汗をかいている。泣いている。　努力も空しく、ほとんど尿は出ない。模型Cvは彼女の股をトンネルに立てて潜りこんでいった。　萌の体がいっぱいに伸びあがる。爪先立ちになって何とか炎から秘唇をxそうとしているのだ。（ダメだ……。炎の上が届く）　次の婴で炎の先端が秘毛の先端に届いた。尿で濡れた秘毛がジジッと音をたて、チリチリとをあげ、ポッと燃えた。「ギャ`！」　悲Qをあげてのけぞる萌。　そこでプツンと画像が消えた。\い画面に白iきの文字が告げた。“Aきは本でおSしみ下さい”「クソ」　多加志はった。　しかし、一番いい部分をせてしまっては宣护摔胜椁胜ぁ（あの萌という子、どうなったのだろう……？）　宣晃木浃诵辘悉胜い瑜Δ馈￥の萌という娘は、これを手始めにさまざまな虐待を受けて苦しみえるはずだ。「可哀相だ」と思う反面、（たい……）　そういう欲望が沸vしている。　たまらなくなった少年は脱衣所に行き、今朝、が穿き替えていったパンティを持ってきた。の訾い蛐幛ながら、もう一度、ビデオ『u毛をかれる少女』を再生する。え苦しむ萌の裸像を眺めながら勃起したペニスをしごきたてた。　大量の精液がD{のパンティをAした。　そうやって切迫した欲望を氦郡筏酷幛扦狻⒕Aきをたいという欲望は失せなかった。　注文するのはgだ。をかけ客番号を言えばいい。　宣晃木浃かれていた用の下隅をると、“Ａ０６”という数字がスタンプで押されていた。（う`ん、どうしようか……）　もちろん一万窑挨椁い谓黏胜椤⒉慰をIうとか、大Tの学塾へ行くとか言えばがくれる。いや、月々の小遣いの中から充分に出せる~だ。（だけど、どんなI者なんだろう？　もし豪T八という男がいやつだったら……）　そのビデオをFにしているような荬する。（バカだな。こんなことでrgをムダにしないで、勉にうちこめ）（いいじゃないか。r々、こういう息iきをしないと、そのうち参ってしまうぞ）　二人の自分が言い争っている。　とうとう唆す多加志が伽盲俊（こういうビデオをIったことがバレたって、そんな罪になるわけがない。少しバツがい思いをするだけじゃないか）　思いきってCをとりあげ、かれていた番号をプッシュした。「はい、こちらはプロダクション．ト`チュアの注文用です」　C械的な女性の声がした。h音テ`プだ。「ビデオをご注文の方は、ピ`ッという信号音の後に、あなたのナンバ`を吹きzんで下さい。それ以外は必要ありません。ビデオはすぐにk送されます。それではどうぞ」　ピ`ッ。　多加志はoのあまり、少し吃りながら番号を告げた。「え、Ａのゼロ六です。よろしく」　受器を置いてフ`ッと溜め息をついた。（だけど、こんなんであんな^激なテ`プが手に入るのかな。本当かなあ）　本当だった。　三日後、『u毛をかれる少女．萌（めぐみ）』の本が]便小包で送られてきたのだ。【第九章　股I打S】　ＳＭホテル“オメガ．イン”で撮影会があった次の月曜日、仕事中なのに田は少し心配そうなでD{のほうをチラチラとを送ってくる。（もう`、所Lったら。あんなふうに私の方ばかりていたら、他の人に莞钉れちゃうじゃないの……）　仕事をしながらD{はハラハラした。　昼休み、他のスタッフがいなくなると、田は声をかけてきた。「サキちゃん、大丈夫だったかな？　あれから……。教授のやつ、ずいぶんハ`ドにQってくれたもんだから……」「大丈夫です」　D{は笑って答えた。田は安心したになった。「そうか。送ってゆくの中では、何にも言わなかったから少し心配になってね」「ボ`ッとしてたんです。uずかしくて。あんなふうにメロメロになったのが……。今でもuずかしいですけど」　赤くなった]を押さえてみせると、田はデレデレに溶けるようなになった。「いやぁ、_かにサキちゃんの反辘掀啶ったからなぁ……。前の裕美ちゃんも、なかなかあそこまで行かなかった。つまり、サキちゃんには素|があるということだね」「何の素|ですか？」「う？　つまり、その……マゾヒストの素|というか」「いやだ。私、そんなにBだったのかしら？　それでんでるんです」「いやいや、Bというのはg`っているよ。lしもサドとかマゾの素|を持っているんだ。その度合いがいか弱いかだけので、Bというのはしてやりたいほどのサドとかされてもいいほどのマゾとか、そこらへんの。サキちゃんとかおれたちなんて、ちょっと度がいだけで、Bでも何でもない」「そうなんですか？」「そうなの。おじさんの言うことを信じなさい。あ、そうそう、次の回のことだけど」　二Lg後ではどうかという。D{は了承した。「鏊は同じ“オメガ．イン”でいいね？」　会TたちはあのＳＭホテルがいたく荬摔い盲郡椁筏ぁ「それで……所Lはどんなプレイをするんですか？　莩证浃韦郡幛私踏à葡陇丹ぁ　次の座Lはいよいよ田だ。彼女はまだ田の嗜好を知らない。好奇心から|してみた。「そうだな。ぼくらを二つのタイプに分ければ、教授はハ`ド派だな。特に拷刑派というのは^激でね、本当に女を痛めつけ苦しめて嬉しがるタイプだ。ソフト派というのは耽美派ともいって巨匠、文豪、ハナさんみたいに、uずかしい恰好やuずかしいことをさせてSしむのね。おれは、ハ`ド派とソフト派の、中gぐらいかな」「つまり、どんなことをされるんですか？」「それは、当日のおSしみ。今から言ってしまうとSしみが失せる」　田はニヤニヤしながら言~を幛筏俊「一つだけmみがあるんだ。おれはなかなか自分でIえないから……」「何でしょう？」「パンティなんだ。なるべくお尻のね、尻たぶが出るようなパンティを穿いてきてくれないかな？」「というと、Ｔバックですか？」「Ｔバック……？　あ、後ろがＴの字にえるやつね。うん、そういうのがいいなぁ」「あと、この前穿かされた革のバタフライショ`ツみたいに、後ろの方が~のようになったのもありますけど」「そこまで^激じゃなくてもいいよ。特殊な下着というんじゃなくて、パンティらしさがある方がいい。色は何色でもいいけど」「分かりました」「あと、服装はね、あんまりタイトなスカ`トよりも、フワッとした方がいいな」「フレア`のスカ`トですね。はい」　当日が来た。この前と同じように瞬璧辘谴ち、田のマ`クⅡで“オメガ．イン”へ向かった。の中でD{は自分の着ている洋服についていた。「こんなんでよかったですか？」　着ているのは饨Cの、半袖のワンピ`スだ。白い襟にCのストライプが入ったボウタイをYんで爽やかな初夏の季にマッチしている。裾はLめでふくらの真ん中より少し下ぐらい。ドレ`プ（襞）をゆったりとったロングフレア`だ。パンティストッキングは肌色でハイヒ`ルも白。「うん、最高、最高。しかし、事辗を脱ぐとサキちゃんはガラッと浃铯毪胜　　田は鹤悚饯Δ馈　会訾摔胜盲坎课荬稀扒辱のR部屋”だった。　冥丹锨挨巍魔の拷部屋”より狭い。置いてあるのはベッドと例の拷椅子だ。　四方の壁には\いカ`テンがりめぐらされていた。その背後の壁がすべてRで、必要なrにカ`テンを_けると室内の子が映し出されるようになっている。荬つくと梁が走る天井にもRがNりつけてある。それはベッドの上でRり冥菠椁欷胄椁蛴长工郡幛韦猡韦馈「さて、ようやくおれの番だな」　座Lの田は、上着を脱ぎ、蝶ネクタイをめたワイシャツの腕をまくる。「前半はソフトに、後半は少しハ`ドにやるからね」　そう言ってD{を、そのままの服装で部屋の中央に立たせた。カメラを抱えた男たちは周欷窑蛎瑜。（どんなふうにされるんだろう？）　ドキドキしながら言われたとおりの位置に立つ。正面の\いカ`テンが引き寄せられ、大きなRがFれて、赤い光のスポットライトに照らされたD{の全身を映しだした。「脚を_いて、もう少し……よし、それでいい」　一メ`トルほどのg隔でI足を_かせる。「前に体を倒してI手を下に伸ばして、手で足首を掴みなさい」「こう……ですか？」　左手で左足首を、右手で右足首を握る。彼女の上半身はやや下向きに床へ倒れこんでいる。臀部は後へ突き出す。こんな姿荬先粘￥紊活ではめったにとることがない。（あ？　ひょっとしたら……？）　ふいにD{はある予感を抱いた。その姿荬颏趣盲郡长趣怯が再生されたからだ。「出来るだけ、を上げてくれないか。Rに表情が映るようにね。ハナさん、彼女のをmむよ」「分かった」　ハナさんがD{のLい\の片趣颔廿ピンで留めて、表情がえるようにした。「…………」　服を着ていても屈辱的な体位だ。それに、Iも手Vもかけられていない。それがよけいに羞u心を刺激し、彼女の]は上荬贰⑼陇息はもう幛ぁ「じゃ、いきますか」　田が背後から近寄り、ワンピ`スのふわっと冥った裾を掴んだ。「…………」　D{は目を]じた。田がそろそろと裾をまくり上げてゆくにつれ、肌色のナイロンに包まれた、すんなりした脚が、ふくらはぎ、膝、太腿……と露出されてゆく。ストロボの光があられもない姿荬蛞求されている若い娘に浴びせられた。「う」　D{は目を]じ、Xく唇をyんだ。フレア`スカ`トはすっかり腰の上までたくしあげられて、透きとおったパンティストッキングに包まれた臀部がまる出しにされたからだ。「よしよし、このパンティだ」　D{が穿いているのは淡いブル`のＴバックのスキャンティだ。後ろの身が臀丘の谷gに埋没するぐらいO端にくなっている。だからお尻のふくらみのほとんど全体が露出されている。N氦圣谣氓驻纬证林鳏タイトスカ`トを穿くときなどに着けることが多い。また、レオタ`ドなどの下に着けるのもこのタイプだ。これだとパンティラインが浮き出たりしないからだ。　D{はＴバックのスキャンティどころか、スキャンティ型の下着を持っていないので、昨日、ランジェリ`ショップに行ってわざわざIい求めたのだ。前の方がレ`スになって、W目から秘毛が透けてえる。レジで女店Tに包んでもらうr、少しが赤くなったぐらい、彼女にとっては刺激的なデザインのものだ。　そのスキャンティを谷gに食いこませた臀部が露わになり、男たちの目に晒される。D{は全身がカ`ッと幛なった。教授のrは最初に革のバタフライショ`ツ一枚にされたのだが、こんなふうにuずかしさを感じなかった。服を着たままスカ`トを预椁欷敕饯uずかしいというのは、不思hなことだ。　田の掌がナイロンの上から臀部の曲面に触れてきた。ゆっくりと幛腔丐埂「こらこら、上司が部下にそんなイヤらしいことをしていいの？　セクハラだよ」と巨匠が茶化す。「いいの、上司の特亍￥猡盲趣馐账では~にこんなことしないけどね。ソッと眺めてSしむだけ」　田の幛欠饯稀⒏な陶磁器の表面を幛扦酆眉窑韦瑜Δ馈￥饯韦长趣D{を刺激しようという意恧扦悉胜ぁ￥饯欷扦D{は欲情した。ジワッと秘部が濡れた。そして理解した。（所Lは、事账でも私のお尻にこうやって触りたかったのかしら）　田はパンストの腰ゴムに手をかけ、グイと引き下ろした。雪のように白い、吹き出物がほとんどない清な臀丘がダイレクトに男たちのに突き刺される。「うん、うん」　パンストを太腿の上のほうまで引きさげておいてから、「サキちゃん、我慢できなくなったら言うんだよ」　そう声をかけて田はいきなり片方の臀丘に平手打ちを食らわせた。　バシッ！「うっ！」　D{の口から呻き声がれた。（やっぱり……！）　ビシッ、ビシッとゆっくりしたリズムで平手で叩かれる。D{の全身はカ`ッと幛なった。（所L、スパンキングが趣味だったんだ……）　若さでりめたような白い皮wを中年男の平手が叩きのめす音がRの部屋に反した。「うッ」「ハアッ」「む`……！」　一打ごとにD{の口から短かい悲Qのような呻き声がれる。　打ち叩かれる苦痛はさほどでもない。しかし敏感な肌はみるみるうちに赤みを・婴皮妞。掌の形に赤く染まるのだ。「大丈夫かな？」　二十打ほども浴びせてから、田は心配する声をかけてきた。「はい……大丈夫です」　同じ姿荬颏趣盲郡蓼蕖D{はくぐもった声で答えた。「Rをててよ」　そう命じて、田はパンパンとまた叩きだした。「あうっ」　唇をyみしめながらD{は言われたとおりRにを向ける。そのためには努力が必要で辛い姿荬胜韦坤、そうしないと叩く人gは叩かれる人gの表情をSしめない。それと同じ姿荬颏つてD{もとらされた。eの男に命じられて。　再び二十打を浴びせて、田は最初のスパンキングをKえた。　D{はパンストを白いシ`ツを敷いただけのベッドにうつ伏せに横たわった。　ワンピ`スの裾はからげたままだ。Aけざまに四十回、平手打ちを食った臀部は真っ赤に染まり、[れ上がってきてヒリヒリしてきた。痛むというより、幛ぅイロンを押しつけられたような、そんな幛丹馈　男たちはこぞって彼女の赤くなった臀部にレンズの狙いをつけ、O端に近い距xからシャッタ`を切ったりした。　D{はI手でを覆う姿荬钎弗盲趣筏皮い俊？田がまたいた。「きつかったかい？」「いえ」　D{は首を横に振った。本当は「もっとひどく叩いて下さい」と言いたかったが、それを言ったら皆が@く。「次は、T君の要望に少し辘à毪长趣摔筏啤　Iを持ち出してきた。「まず正座して、それから体を前に倒しなさい……そう、をシ`ツにくっつけるように、脚を_いて、うんとお尻を持ち上げる」　武士が将の前で平服するような感じ。「I手を脚の方へ伸ばして、また足首を掴んでみて」　、乳房、膝がシ`ツについている姿荬扦饯欷兢欷趣问质驻足首を掴む。洋服の裾を预晟悉菠皮尻をまる出しにした状Bでそうすると、まるで蛙がひきされたようなぶざまな、あさましい恰好で、それだけでD{は子mが甘く幛疼くのを感じるのだった。「よし、`るぞ」　I方の手首と足首を括りつけてしまう。これでは@いずることも出来ない。「猿ぐつわもしなくちゃ」　パンストを~のようにLく伸ばしてから、真ん中でYんで大きなコブを作る。「さあ、ア`ンして」　D{のＯ字型に_けた口の中に、まだ温かいパンストのYび目の部分を押しzんで、I端を首の後ろでYわえる。そうするとも押さえつけられての表情がよくえる。「やめて欲しいr、何か言いたいrのル`ルは知ってるね」　念を押してから、また臀部に触れてきた。赤く[れてヒリヒリしてる部分を幛腔丐埂！・饯幛Sしむかのように。しかし、秘唇から溢れてきた液を吸ってジットリ湿っているスキャンティの底の方へは触れようとしない。皆の面前でモデルの性器を嬲るのは、たとえ下着の上からでもＤＩＳ研のタブ`行椁韦瑜Δ馈Ｏ伦扭蛲绚せて性器を完全に露出することも避けている。この中年男たちは奇妙なところでストイックだ。　再びスパンキングが始まった。　靴を脱いで自分もベッドの上にあがった田は、D{の左趣似膝をつき、左手で彼女の首根っこを押さえ、右手をふりかざしては打ちおろした。　再び残酷な打Sの音が部屋に反した。　ビシッ。バシッ。パン、パン。「むッ。ウアッ、ム`、ぐぐッ、ふぐッ」　叩きのめされるたびにビクンビクンと跳ねえるD{。双丘はますます赤い色で埋め尽くされ、打SのEは腿の後ろ趣蓼冥っていった。　また四十打を打たれるまで、D{はパンストの猿ぐつわをyみしめながら耐えた。妞自然に溢れ、]を濡らす。　四十打をKえて田が休憩を宣言すると、さすがにD{はまいって、ぐったりと伸びてしまった。「サキちゃんは我慢いな。裕美ちゃんはこの半分で音を上げていたぞ」とハナさんが感心する。タオルを水で濡らし、燃えるように幛ね尾郡溯dせてくれた。「では、後半部に入る」　D{が萘Δ颏趣すと、田はD{にワンピ`スを脱ぐように命じた。　ブラはスキャンティに合わせて淡いブル`の色だ。　ブラとパンティだけになったD{はベッドのシ`ツの上に仰向けにさせられた。　まず^の上に差し延べたI手を手首で`り、ベッドの^の上にある^で固定してしまう。ついでI方の足首をBえて`り、そのI尻をベッドの真上の梁のhにとおした。「よいしょ」　巨匠と文豪の二人がかりでIを引っると、_にBえられた二本の脚がたかだかと真上に持ちあげられた。「もっと、引っってくれ」「よしきた」　臀部が完全に宙に浮くまでIが引かれる。横からるとアルファベットのＪのようにえるまで。「さてと」　今度はy包用の粘着テ`プを持ち出してきて、十センチぐらいのLさに切ったのをペタリとD{の唇にNりつけてしまう。上の唇と下の唇が接着されたので、声は出ない。息は鼻でするしかない。「おれも手が痛くなってきたからね」　そう言いUして田は、事账から持ち出してきたらしいプラスチックの三十センチ定を握った。　今度も四十回、プラスチックの定がD{の宙に浮いた臀部をuった。「む`、ウウッ、ウ`……ン」　残酷な即席の笞に叩きのめされる若い娘は、@色に上荬筏考・酥汗を浮かせながら苦しみえる。]を妞清Δ椁埂￥饯欷扦庵兄工蛞求しなかった。「まったく我慢いなあ」　田は感心して、最後のスパンキングポ`ズにかかった。　I足をBえていた足首のIをほどき、それぞれの足首にIをYわえて、そのI尻をく引っって、ベッドの^の方の柱にYわえつけた。（イヤッ！）　これまでの中でもっとも猥Cなポ`ズだった。D{は真っ赤になった。　仰PしたD{の体はＶを横に倒したように二つ折りにされたわけだ。しかも脚の角度はほぼ四十五度の角度で_脚を制され上を向いたD{のは自分のI膝のgからのぞくことになる。　ベッドをとり欷螭滥肖郡沥文郡恕シミどころではなく、まるで尿をらしたように濡れているスキャンティの股布の部分を展示してしまう恰好なのだ。「いいポ`ズだね。これだとスパンキ`の表情がえる」「そうさ。スパンキングプレイの唯一の欠点は、叩いているr、スパンカ`がスパンキ`のをることがyしいという点にあるからね」と巨匠。「それにしても、よく濡らしたもんだ」と教授がわざとD{の羞uを刺激するような感想をらす。D{は屈辱の妞蛄鳏筏凄à昶いた。　もう一度、粘着テ`プで口を塞がれ、再びプラスチックの定が振り下ろされた。　十打、二十打……。　途中でD{は首を急速にkに振った。意志表示の合恧馈「どうした。参ったのか？　ポ`ズがきついか？」　心配そうなで打Sの手を止めた田は、D{のに自分のを近づけた。「…………」　鼻で荒く呼吸しながら、D{は首を横に振る。「やめて欲しいわけじゃないんだな。じゃ、どうして欲しいんだ」　田は自分の掌でD{の括り合わされている右手を握った。自分の掌に指で字をけと命じた。　白いブラに包まれた乳房を荒く上下させている汗まみれのD{は、人差し指を使って田の掌に一文字ずつ文字をく。田がiみ上げる。「マだね？　次がタ、そしてナか。え`と、ワ……」　男たちはを合わせた。「股I？　おい、サキちゃん……。してほしいのかい？」　仰天したの田が|すると、を真っ赤にしたD{は、それでもんだ目を大きく_けてコックリとhいた。「そうか……股Iか」　田が逡巡すると、「それが希望なら、叶えてやろうじゃないの、所L。前回、おれが`Tでイカせてやったから、味をしめたんだよ」　教授が唆した。「分かった。じゃあ股Iをしよう」　田はD{の要求を受け入れることにした。　一旦、Iを解き、よつん@いにさせた。　I方の手首を`り合わせ、肘をつかせて上半身の体重を支えさせる。　ブラジャ`をとらせ、Ｔバックのスキャンティ一枚になったD{の臀部を持ちあげさせて、大きく股を_かせる。「濡れてるね。う`ん」　スキャンティのクロッチの部分は、もう布地の吸ЯΔ蜗藿绀虺えて、溢れだした垡氦夏谕趣蝈Δ椁筏葡イ丐护ぢ浃沥皮い搿「これは、いい。感婴猡韦馈…」　巨匠がh]なくシャッタ`を切ると、他の男たちも濡れたおかげで秘毛のつつましやかな生えかたまで一目t然になったスキャンティの底にストロボの光を浴びせるのだった。もちろん文豪もビデオカメラをギリギリの距xまで近づけて、垡氦蛞绀欷丹护皮い氩糠证颔ロ`ズアップする。「いい訾い馈￥Ι`ん……」　甘酸っぱい、少しヨ`グルトを思わせる香りがD{のその部分から訾ちっていて、男たちは鼻をクンクン言わせて嗅ぐのだった。「では、こいつで……」　太めの麻Iで、まず胴をくびるように一きし、背中で一度Yび、Iの残りを股をくぐらせ、のところで水平のIに引っ欷堡皮ら、もう一度股をくぐらせる。　グイと引っると、Iは濡れた薄布に覆われた秘裂に食いzんだ。「む`……ッ」　スキャンティごしとはいえ、敏感な粘膜－－特に充血しているクリトリスを麻Iでく摩擦されたD{は、悲Qに似た呻きを鼻からき出す。田はギリギリと臀部の谷gにく食いこませてからIを固定した。「よし、いくぞ。耐えられなくなったら合恧筏恧琛　田もかなり昂っているのが、ズボンの前の隆起で分かる。　左手でヒップの上を押さえ、彼女の姿荬虬捕à丹护胜ら最初はXく、臀部を打ち叩いた。　バシッ。ビシ、ビシッ！　手加pしながら十打を浴びせ、まだ耐えられそうだと判断した田は、しだいに打Sの度合いをめていった。若く美しい娘の臀部を掌で思うさまに打ちのめす－－というお仕置プレイこそ、彼の体内でくすぶりAけていた欲望なのだ。　ビシ`ン、バシ`ン！　残酷な音をたててすでにあちこち赤紫色になった臀丘に房鞭が炸裂する。「ム`ッ、ううっ、むぐ`……」　激痛に耐えながらも、一打ごとに\をふり乱してえる全裸のD{。たちまち汗と妞隋Δ欷款]は、白いシ`ツに擦りつけられる。　田も激しく昂^してきた。十打ごとにD{のダメ`ジを荬扭って「大丈夫か」といながら、しだいにふり下ろす腕に荬い颏膜堡皮妞。　バ`ン、ビシッ、バシ`ッ！　真っ赤に染まって、だんだん紫色が猡なってゆく臀丘がうねうねとくねる。「ム`ッ、うう`！　ム`ン、むウッ！」　粘着テ`プで口を塞がれたD{は、呼吸が苦しいせいか、r々、^をのけぞらせたりして苦しみえる。そのありさまがひどく凄Fで、男たちはただ息を驻螭且守るのだ。　臀丘のくねりが、次第に淫靡なものに浃铯盲皮い盲郡韦稀⑷十打を^ぎたからだろうか。　呻き声の{子が低く、るような{子になり、瞳がトロンと溶けてきた。「感じてるぜ」　巨匠が指摘する。「教授のrと同じだな」「クセがつくんだよ、クセが」　教授はニンマリ笑ってみせた。　四十打。田はタイミングをりながらD{に打膜蛟・婴弧⒋_gに彼女の陶Eを高めていく。明らかにD{はSしんでいる。股Iが秘部を擦りたてることによるい刺激を。そのためにはヒップを激しく前後に左右にeすりたてる必要がある。田のスパンキングはそのエネルギ`を否辘胜供oしてくれる。「む`、うぐっ、ふぐくぐ……ッ！」　ガクッと腰がZけたようになって膝が伸びた。シ`ツに汗まみれの裸身をこすりつけるようにして、D{はググッと背を反らせた。o残に[れあがった臀部をビクビクと震わせて~した。【第十章　gh映像】　で注文してから三日後、『u毛をかれる少女．萌（めぐみ）』が届いた。（本当に、あんな注文の仕方で、送ってくれるのだろうか？）　多加志は半信半疑だったが、ちゃんと送ってきたのだ。同封の用によれば、代金の一万窑|京西部のある]便局の私箱に、“プロダクションＴＯＲＴＵＲＥ”名xで送ればいいのだという。（さて、あのAきはどうなってんだろう？）　昼gは自分一人だ。ポルノビデオでも何でも自由にられる。　さっそく再生してみた。　本版では、`Tをdせた模型のCvが萌という娘の股をくぐり、秘部を炎がなめる寸前のところでKわっていたが、もちろん本には、それからの光景がしっかりh画されていた。　　最初の一回、萌はなんとか耐えて、`Tの炎をやり^ごした。　_脚の姿荬亲闶驻蚬潭à丹臁⒘ち吊りにされているわけだが、力いっぱいBることによってギリギリのg隔で炎から逃げられるのだ。最初からそれを算に入れて固`したのに`いない。　恐怖と苦痛のO限－－秘毛の先端をチリチリ焦がされながらも、萌はI手首を`っているIにしがみつき、萌は必死に体を垂直に持ちあげた。足首を固定されているから持ち上げられるといってもほんの数センチ。それでも炎が前にあるrは腰を後ろにひき、後ろへ来たrは腰をつきだして、出来るだけ秘部をhざけようとした。荬霞・蚪工したに`いないが、女体の一番敏感な部分を炙られることだけは避けることが出来た。　`Tが彼女の股を通^するのに三十秒かかった。そのg、萌は萘Δ颏栅杲gり、全力を出しきって炎を避けなければならなかった。Cvが通^した後は安堵のせいか、半分失神したようになってしまった。秘唇の周りの秘毛は、焦げてsれ、ブスブスとが出ている。おかしなもので、その後になってチョロチョロと尿がこぼれた。　しかし、u毛をくという残酷刑はそれでKわったわけではなかった。模型のCvは倚韦违飑`ルを一周して、再びL浃铯辘圣去螗庭耄－彼女の腿と腿のgに接近したのだ。「う`、ううっ、む`……」　rgがU^しているのだから`Tは短かくなっているはずだが、画面の外に出たところで新しい`Tに交Qされたらしく、Lさは同じだ。ということは、また同じ距xから炙られる刑に立ち向かわなければならない。萌の表情に~望の色が浮かんだ。　自分の脚のgを走るレ`ルの上を、ジリジリと接近してくる`T。恐怖にを歪めながら待ち受ける全裸の娘は、再び尿で消火をみた。これも失・筏俊：韦筏砹郡少ないのだ。よほどタイミングを合わせて炎に的中させないかぎりyしい。　再び炎が股のトンネルに潜りこみ、必死に炎を逃れようとする女体がO限までのけぞり腰を後ろへ突きだし、また前へと突き出す。しかし、後半の五秒ほどはI手吊りのIを掴む力が尽き、萌は会部を炙られて~叫した。その瞬g、尿をらしたが、`Tにはほとんどかからない。　そして三度目。萌はひどく消耗していた。啜り泣きながらの放水も空しかった。体力が失せたために炎から逃げる距xも短かく、秘唇の周欷蚊孛は炎さえ上げてすべてけこげた。「グ`ッ、うぐく！」　萌は白目を剥き出して失神した。　そこまでが十五分。多加志は手に汗を握りながら三度の火炙り刑に魅せられてしまった。苦しみえる女性の姿がなぜか多加志の男根をO限まで膨させて、その部分がKわったところで一旦停止し、オナニ`をしてめる必要があった。　残りの四十五分、萌はさまざまなu辱刑、苦痛刑を受けた。　全^マスクをかぶった\ずくめの男がo残にけ焦げたu毛を剃りあげた。　剃毛されると、皮wや粘膜のpはさほどではない。童女のようにツルツルに剃りあげられると秘唇の造をさらによく理解できる。まるで童の多加志を教育してやろうと思ってでもいるかのように、男は指で秘核や膣をいじり回した。四本の指を根元まで突きこまれて苦しみえる萌。　男は彼女を天井から吊り下げ、鞭で打った。ズタズタに皮wが裂けるほどの一本鞭を浴び、真っ白な肌を血まみれにして~する萌。~叫、悲Q、号泣、苦。　逆さ吊りにして、水をいっぱいにった大きなポリバケツの中へと沈める。萌は窒息の恐怖で、必死になって^を持ちあげようとする姿。　肛Tに大量のa液を注入され、バケツの中に@くほどの大量のS便を排出する萌。　その後、下半身をむきだしにした男が、怒しきった男根を肛Tへねじこむ。男は苦痛に泣き叫ぶ萌の直cをLいrgかけて凌辱し、果てた。　巨根がiかれた後のアヌスは、それこそトンネルの入口のようにポカッと暗い穴を_き奥からどろどろと白幛筏恳氦溢れて滴り落ちる。　最後は嵛`めだった。　マットの上にゴムシ`トを敷いたパイプのベッド。四本の柱にI手I足をＸ字に`りつけられた萌。仰向けの全裸に、男は巨大な`TをI手にふりかざして嵛`をボタボタとまき散らした。　マウスピ`ス型の猿ぐつわを嵌められた萌は、ビンビンと俎の上の活~のように跳ねて苦しみ、乳房もo毛の秘部も`で覆われたr、夥しい量の尿をらして萁~した。　不思hなのは、最後の方になると萌の表情は陶Eしたようになり、苦痛とはeの－－凄まじい量の快感を味わって失神したようにえたことだ。（まさか……あんな、ひどい目にあって快感を味わうなんてことがあるだろうか？）　少年は何度も再生して、萌の失神が快感によるものだと_信した。（痛い思いをずっとAけると、莩证よくなるのか……？）　ＳＭどころか鹤悚十性体Yもない十六rの少年にとっては、それを理解するのはとうていo理なことだった。（とにかく、こんな凄いビデオが一万窑坤胜螭啤安い……）　多加志はさっそく一万窑未金をBいこんだ。　しばらくして、“豪T八”の名xで封が届いた。『u毛をかれる少女』に次ぐ、新作のお知らせだった。　．会T各位プロダクションＴＯＲＴＵＲＥの新作が完成しましたので、ご案内申しあげます。}して『拳めに啼く少女．裕美（ゆみ）』（六十分、一万遥前作『u毛をかれる少女』の萌にけないチャ`ミングな美少女．裕美が、拷{教を受けるＳＭマニア特に拷刑派f望のghハ`ド．ビデオです。ご注文方法は前回と同じく、番号３＊＊＊D＊＊＊＊にてこの用左下隅の会Tナンバ`を谎预筏皮ださい。“豪T八”名xにて、迅速にお届けいたします。．　　同封されていたのは一枚のカラ`写真。　白いタイルの壁を背景にして－－萌がめられたのと同じ部屋だろう－－裸の若い娘が立っていた。　身に着けているのは\い、太腿までのストッキングだけ。それもズタズタに痪している。\ストッキングの目的は、いかに彼女の肌が白いか、それをH立てるためだろう。　I手を拘束しているのは革の手枷だ。I方の手首に嵌められたそれに取りつけられている金属hにiががっていて、^上の二本の^に引っ欷堡椁欷皮い搿￥坤ら彼女－－裕美という娘－－はバンザイの形にI手を上げることを制されている。　脚は大きく割り裂かれている。一メ`トルほどのLさのステンレスパイプのI端に革の足枷が取りつけてあって、_脚を制するための枷だ。　裕美は、萌より少し上か、二十r前後と思われた。例のマウスピ`ス型猿ぐつわをyまされて苦痛にを歪めているが「可郅ぁ工妊预à腩だ。肉体はふっくらしている。乳房の盛り上がりもNかだ。　下腹部の秘毛は一毛余さず刈り取られていた。おそらく萌同、火炙りの刑でかれた後に剃毛されたに`いない。　画面の中央を\くてLいものが蛇のようにうねっている。高速シャッタ`で写した、打ちおろされる瞬gの一本鞭だ。　すでに裕美の体には何本かの鞭の－－打たれたばかりの、ムクムクと[れ上がっている－－が走っている。彼女は激しい苦痛に泣き叫んでいるに`いない。猿ぐつわで歪んだ]は妞清Δ欷皮い搿　そして秘部－－剃毛されてハッキリとえる裂け目の奥から、透明な液体が迸り出て、床に落下しているのだ。（鞭打たれておしっこをらしている！）　それだけでも、どれだけ烈な鞭を浴びているか分かろうというものだ。　写真をひと目ただけで十六rの少年は激しく昂^し、若い男根はブリ`フを突き破らんばかりに屹立した。　今度はP躇わずにをかけて留守番に自分の番号を吹きこんだ。最初は「なぜ、ぼくのところにダイレクトメ`ルを……」と不に思っていたのだが、一度入手してからは疑は疑のまま、あまり考えなくなっていた。（何かのg`いで、ぼくの名前が会T名簿の中にまぎれこんだのだろう。おかげでふつうの人gがられないビデオが手に入るんだから、いいじゃないか）　　数日後『拳めに啼く少女．裕美』が届いた。（さて、今度はどんなふうにめられてるのかな？　拳めってどんなだろう？）　胸をワクワクさせて再生する。　画面は、裕美なる娘がT拐され、Ozに]じこめられるところから始まった。　洋服を着たまま、後ろ手に`られ布の猿ぐつわをyまされた裕美が、暗い廊下を追いたてられてゆく。例の、コンクリ`ト打ちっぱなしの壁がAく、暗い地下の通路である。　撮影者はビデオカメラを肩に固定しているらしい。画面はeれながら、追い立てられる裕美の背中を映し出す。恐怖にを歪めた娘がr々、後ろを振り返りながらよろめくように突き当たりのの扉へと追いつめられてゆく。　画面が浃铯毪取⑶挨蚊趣韧じように裕美の体に着けているものがナイフでズタズタに切り裂かれた。　彼女はパンストではなく、\いストッキングをガ`タ`ベルトで吊っていた。　そのストッキングだけを残して裸にされた裕美は、今度は不思hな、赤い椅子に座らされた。首のところ、I手、I足、胴体が革のベルトで固定される。　床屋の椅子にも似たそれがＳＭホテル“オメガ．イン”にも置かれているのと同じ拷プレイ用の椅子だが、そのことは多加志には知るよしもoいことだった。のD{が何度もそれと同じ椅子の上でuずかしいめを受け、失禁したり~したりして中年男たちを喜ばせたことも。　椅子は座面ごと後ろに、四十五度の角度に倒された。座面は洋便器の便座のようにＵ字型にくりぬかれている。つまり秘部が自由に玩弄できるよう露出されているのだ。　今度は模型Cvではなかった。三脚にdせられた装置が、げられた股のところに置かれた。ボンベのようなものの先端がBの嘴のように尖って、そこにまた、小さな装置がついている。一目て多加志は何だか分かった。（これ、ガスボンベだ。先についているのは自拥慊黏巫爸盲撙郡い坤……）　ガスの自拥慊鹱爸盲摔稀R式といって、特殊なY晶にR力をかけるとRがk生する性|を暧盲筏皮い搿％スライタ`や家庭用ガスコンロなど冥用いられている方法だ。ボタンを押すなどしてY晶にR力がかかるとRがk生する。ごく狭いOのgに火花がwぶ。R力がかかると同rにガスの弁も_くので、出したガスに点火するわけだ。R力がかからなければ弁も_かず、火花もwばない。池、k火石など消耗する部品がないので、非常に安全かつ便な装置だ。　また\ずくめの全^マスク男がやってきて、裕美の臀部を持ち上げ、そこにクッションのようなものを置いた。クッションはどうもゴムuらしく一本ののようなものが伸びてガス自拥慊鹱爸盲私泳Aされていた。　男はもの言えぬ裕美に何事か摔と、ハンドルを操作して徐々に拷椅子を垂直に近づけていった。　当然、裕美の体重は垂直方向にかかることになり、クッションは臀部のR力で凹みはじめた。　シュ`ッ、バウッ！　突然、ノズルの先端からスルスルと青白い炎が伸び、十センチほどxれて斜め上方向にある裕美の股めがけてwびかかる。「ぐ`ッ！」　裕美は@愕し、思わずのけぞった。その瞬g、火炎の射はパッと止まる。しかし裕美が再びクッションに座ると、また火炎が射された。再び跳ねあがる裕美。（そうか、クッションに体重をかけるとそのR力で流が自拥慊鹱爸盲肆鳏臁ノズルからガスの炎をwばすんだ）　これだと`Tのように短かくなって炎の高さが浃铯毪长趣猡胜ぁＫや尿にも消えにくい。多加志は舌をいた。よく出来た小型火炎放射器である。この男はどうやらメカニック．マニアらしい。女体をめるためのメカニズムをu作するのが趣味なのだ。　裕美も火刑のシステムを理解したようだ。@愕と恐怖と~望の表情を浮かべた。　炎で秘部をかれたくなかったら、クッションに体重をかけなければいい。しかし、四肢を固定されている状Bでは、Lrgはo理だ。足台と肘欷堡翘いって尻を浮かせていればいいが、やがて力尽きる。そうしたらゴムのクッションに座らざるを得ない。火炎射装置が秘部をuう。　萌も秘部をかれたが、その後でさまざまなめを受けた。最初からひどい火をわせるはずはなく、火力もガスの炎の届く距xも算に入れてあるに`いない。しかし、瞬rとはいえ、秘部の近くに炎を浴びせられる恐怖は想像を~している。（こいつ、相当に残酷な男だな……）　多加志は豪T八と名\る男のk想力に感心すると同rに、偏痰膜胜蓼扦违单钎％攻匹％氓趣味に、さええた。萌といい裕美といい、こんな男の作るビデオに、どうやって出演する羽目になったのだろうか。　それから十五分のうちに、裕美は尿をまき散らしながら十三回悲Qをあげた。最後に秘毛はほとんどき尽くされてしまった。　男は嬉々としてけただれた部分を剃りあげる。剃毛してみると、炙られた部分の皮wのpはさほどでもない。幛丹猡丹辘胜ら、炙られることの恐怖を与えるための装置なのだ。　裕美の秘部は、萌に比べるともっと清楚な感じだ。童女のあどけない唇のようにふっくらとしている。男は、おもむろに性器を玩弄し始めた。巧みに指でクリトリスと膣を刺激する。そのうちバイブレ`タ`も啡毪工搿ＴＣ坤悉坤螭坤箦Δ欷皮て、ついに~した。男は淫らなめの手をやめない。二度、三度、白い肌を汗まみれにして何度も~させられる裕美は、最後は消耗しきって婴なくなった。　このめはシ`ンがつなぎ合わせられている。何rg、いや何日にもわたる性器めのようだ。新しいシ`ンが始まるたびにめ道具がどんどん太くなっていった。　最初は直径が三センチぐらいの、それでも多加志が@くほどの太さのバイブレ`タ`だったが、その次は四センチ、五センチ……と一回りずつ太いのがねじこまれ、抉りぬいてゆく。　六センチ－－缶ビ`ルの直径－－ぐらいになると、裕美の苦しみようは大浃胜猡韦坤盲俊￥饯欷扦忾Lいrgかけると、二十センチほどのLさの巨大なバイブレ`タ`は根元まで埋めこむことが可能になった。（す、凄い……）　多加志は、める男の棠瞍摔怏@かされたが、そのを受け入れてしまう女体の柔性にも感@した。めiかれて尿をき上げながら~する女体の、凄FOまりない残酷美は、彼を完全に魅了してしまった。　それから、いよいよ拳によるめが始まった。　膣に握り拳を啡毪工耄－いわゆるヴァギナ．フィストファックだ。　男は手g用の薄いゴム手袋を嵌め、それにワセリンのような滑を丹念になすりこんだ。手首のほうにも。それを裕美のの前に突きだして、握り拳を作ってぐりぐりとこねまわす仕草をしてみせる。　裕美はその意味を理解した。恐怖にが歪み、マウスピ`スを嵌められた口から意味にならない言~をき出して哀した。もちろん何の抗もない。　カメラにハッキリえるよう、拷椅子の背もたれは水平よりさらに下向きに倒され、二つの足台はいっぱいまで外趣碎_かれて、Ｕ字型の座面はほぼ垂直に立てられた。裕美の一草残さず剃りあげられた秘部は秘丘から会、肛Tまでが完全に露出された。　残酷な、究Oの性器めが_始された。　とはいえ、男は剥きあげた秘核を嬲り、受刑者に快Sを与えるという情けを忘れなかった。膣口からみるみるうちに薄白い垡氦溢れて会部を濡らした。　ゆっくりと指を啡毪筏皮妞。萌のrは四本の指を啡毪筏郡趣长恧墙Kわっていたが、今度は`う。五本の指をBの嘴のようにBえて押しこんでゆくのだ。　ググ`ッと反り返る女体。指つけ根の拳が一番太くなっている部分がなかなか入ってゆかない。男は一度引きiいては押しzみ、右にねじってから今度は左、というようにねじりを加えたりして、Bめることなく拳を押しzんでゆく。裕美は恐怖と苦痛のあまり、何度も尿道口から透明な液をチョロチョロと溢れさせた。　何分、何十分かかったろうか、スポッと拳が手首までめりこんだ。いや、最後の部分は手首の方が吸いこまれるような感じだ。　その瞬g、尿道口からビュ`ッと猛烈な荬い峭该鳏室禾澶出した。「ムグ`、ぐぐ、ふが`ッ！」　裕美は~叫して全身をガタガタうち震わせ、ガクッと婴なくなった。（死んだのか？）　多加志が心配したほどの壮~な、オルガスムスによる失神だった。　男は拳を入れたまま裕美が意Rをとりすのを待った。　彼女は何度も何度もオルガスムスを与えられた。やがて苦痛は失せたのか、ヒップがさらに烈な突きや抉りを期待するかのようにうねり出し、垡氦ドロドロと溢れてきた。　r々、カメラは彼女の表情も映しだす。それはまったく陶Eしきっただ。（あんなにめられて、それでも快感をえているのか……）　改めて女体の神秘さに打たれた多加志だ。　最後に、裕美は拷椅子からマットの上にシ`ツを敷いただけのベッドに移された。　I手に前手Vをかけられた他は`めはなく、マウスピ`ス型の猿ぐつわも外された。　男は全裸になった。ただし全^マスクだけはかぶっている。lせてはいるが引きまった体だ。しかし若くはない。四十r以上だろう。　彼の勃起したペニスは、多加志の倍はありそうな感じだった。　仰Pさせた裕美の上に跨がり、最初にフェラチオを要した。腰を使って引に口を凌辱するイラマチオだ。　それから裕美を@わせ、臀部を突き出させる。まったく抵抗の意志をせない女体の股を_かせ、ギンギンに怒したペニスをにぎりしめ、のしかかってゆく男。（アナル．セックスだ……）　多加志は呆然となって、菊状の襞をげた排泄孔に巨大な男根がめりこんでゆくのを眺めていた。言~だけはいていたが、るのは初めてだ。膣とは比べものにならないほど狭い肉孔は、しかし、やすやすと男のh怪な欲望器官を受けいれた。（信じられない……）　さすがに苦痛に泣き呻く裕美。男は容赦なく突き立て、激しく抽送した。しかし途中で婴を止め、l死の鼠を玩ぶ猫のように裕美の直cを内趣らき回すようにしたり、ほとんどi去してから再び根元までブチzむとか、いろいろにSしみながらアナルを凌辱する。　犯される裕美は、さっきのフィストファックと同、苦痛と同rに快感も味わっている。それは前Tから夥しく溢れ、体の下のシ`ツに地恧蛎瑜ほど滴り落ちるシミが^明している。（女の人は、肛Tを犯されても感じるのか……）　多加志はもう一度、女体の不可思hさに打たれるのだった。　秘密のビデオ作品、『拳めに啼く女．裕美』は、最後はベッドの上で肛Tから血の混じった精液を垂れ流しながらぐったり伸びている裕美を映してKわった。（ううむ、凄い……。こいつは、どういう男なんだろう？　たった一人で作っているみたいだが、今度はどういう女性をめるのだろう？）　もう、次の作品が待ちきれない。童の十六rの少年は、豪T八と名\る男のサディズムの毒にA染された。A染されて中毒にった。　それからしばらく、プロダクションＴＯＲＴＵＲＥからのダイレクトメ`ルは途~えた。多加志の欲求不氦细撙蓼盲俊　にLれてこっそり、レンタルショップからＳＭビデオを借りてみたが、とても『u毛をかれる少女』や『拳めに啼く少女』の迫力には及ばない。　だが、ようやく新作の完成を告げる手が送られてきた。　．会T各位Lらくお待たせしました。新作が完成しましたので、お知らせいたします。}して『と弟．o`zh』（六十分、一万遥─扦埂gHに血を分けた十九rのと十六rの弟をT拐、O禁するghビデオです。弟の目の前で全裸のが、の目の前で全裸の弟が、残酷なめに泣き叫びます。最後には、世界中でタブ`とされている行椁Rり冥菠椁欷蓼埂ご注文はいつものように３＊＊＊D＊＊＊＊においします。なお、内容があまりにもハ`ドなため、配_中の事故がoいよう、今回に限り宅配便にてお届けさせていただきます。　豪T八．　　同封されていた写真には、そのと思われる女性が写っていた。　前回とは部屋が`う。　床も壁も白いタイルをNりつめた部屋とはガラリと印象が`う。赤い、リノリウムのような床。壁は一面にダンス教室のようなRがNりつけてある。　若い娘は白いシ`ツを敷いただけのベッドの上によつん@いになっていた。I手を前で`られて、肘と膝で体を支え、臀部を高く宙に持ちあげている。身に着けているのはブル`のスキャンティ－－Ｔバックのやつだ。は横向きに、]をシ`ツにすりつけるようにしている。　カメラは斜め後方、やや高い位置から写しているので、娘のは直接にはえない。ただ正面の壁のRにの一部が映っている。といっても口の部分にy包用の粘着テ`プがＸ字型にNられているので、えるのは目と鼻だけだ。焦点が臀部に合わされ、はボンヤリとしている。しかし、それでも可zな美少女だということが分かる。　@いたのは、たかだかと持ちあげられている臀部が一面に真っ赤に染まっているということだ。（さんざん、ぶたれた後なんだ……！）　多加志は真っ赤な臀部をたとたんに激しく昂^し、思わず股gを押さえてしまった。（しかし、魅力的だな……このぶたれたお尻）　つくづくと惚れてしまった。鞭を使ったのではない。それだったら筋状の打痕がk横に走るはずだ。これまでの二本のビデオは、みな、そうなっている。（だとしたら手か、平たいもので叩かれたんだな。スパンキングというやつだ）　よくると若い娘の]は妞清Δ欷皮い搿￥なりの苦痛に耐えているのだ。（こんな女の人が、最後はgの弟と……？　本当だろうか？　たところさんに似た感じの人だけど……）　すぐにで注文したことは言うまでもない。　　夏が^ぎようとしていた。　最初の撮影会から二カ月がU^し、そのg、D{は五人の男たちに`られ、猿ぐつわをyまされ、さまざまなめを受けている姿を晒した。すべてのメンバ`が座Lをつとめたことになる。　田とのs束で、事账ではＤＩＳ研のを一切しないことになっている。だから事账のスタッフのl一人、D{と田のvSに浠があったことを莞钉なかった。　田はけっこうストイックである。　D{が烈なスパンキングにも耐え、男たちにΔ丹欷毪长趣摔瑜盲瓢氦毪趣いΕ蕙镜膜寿Y|に{まれていることを知りながら、T惑しようとしない。　撮影会の後はいつも、自分ので洗足池のマンションまで送ってくれるが、寄り道しよとしたことは一度もない。彼女の状Bを荬扭うB度はすこぶるT士的、士的である。　D{は、田が人的なプレイにTってきたなら受けてもいい、という莩证虮Гい皮い搿１摔胜榘残膜筏铺澶蛭ねられる。しかし一向にその菖浃悉胜ぁＫのメンバ`は田がD{を自由にしていると邪推しているかもしれない。何といっても叭铡㈩を合わせている部下なのだ。当然、彼女を自分用の欲望をI理する相手として、T惑できる立訾摔い搿　彼がT惑しないのは、持ち前の良Rなのか、社会的地位、妻子のある身という立訾妞à我懿・丹胜韦、D{には分からない。（所Lになら、お尻をいくら叩かれてもいいのに……。それ以上のことをされても）　r々、D{は田にスパンキングされたことを思い出して激しく昂り、オナニ`に耽るTになってしまった。}は弟の多加志だ。二ＤＫの狭いマンションで、多加志はいつも家にいる。しかも夜はWくまで起きている。あまり大きな声もたてられない。　田は文豪がダビングしてくれた撮影会のビデオを、自分がた後でD{にもJしてくれるのだ。自分のuずかしい浅ましい恰好をるとD{はカ`ッと^に血が上り、同rに激しく欲情してしまう。しかし多加志の目を盗んでビデオをるというのはなかなかyしい。（う`ん、多加志にはいけど、オナニ`をSしめる程度のプライバシ`が欲しいな）　そういう欲求不氦忉预袱皮た。　一番いいのは、恋人を作り、彼に自分の欲求を鹤悚丹护皮猡椁Δ长趣坤恧Α￥筏し今のD{には、恋人を作るつもりはない。自分のことよりも、まず弟の将来をしっかりしたものにする－－それが彼女の最先事なのだ。　再び、ハナさんが座Lになる撮影会の日が来た。「明日は新しく入ったスタッフのZ迎会があるから、Wくなるわ」　前の夜、弟にはそう告げた。このところ二Lか三L目ごとの金曜日は、必ずWく⒄する。いろいろ名目をつけているが、敏感な弟が何か疑わないかと心配で、そっと多加志の表情をQうのだが、「ふ`ん……。いいよ」　食事中も参考をiみ耽っている多加志に、特に不に思っている子はえない。D{はホッとした。　当日、いつものように田のマ`クⅡで“オメガ．イン”に向かった。　部屋は、いつものRNりの部屋だ。　ハナさんが用意したセ`ラ`服は夏用の白い半袖で、やはり白c学@のものだった。　o`と猿ぐつわのプレイが_始された。　巨匠や文豪と同じように、ハナさんも基本的には耽美派だ。o`され猿ぐつわをかけられた女体の、怯えたりuじらうさまを眺めてSしむタイプだ。　ハナさんは前回より^激な、片足吊りなどのポ`ズをとらせ、最後はパンティ一枚にして股Iをかけたりしたが、D{にしてみれば何かもの足りなかった。（もっと、ハ`ドにめてくれてもいいのに……）　そう思いながら、家まで送ってもらうため田と一wにv訾蓼墙丹辘俊「ありゃありゃ」　自分のをて、田は突拍子もない声をあげた。　lか、先に入っていたを出そうとした人gが当て逃げしていったらしい。右のヘッドライトの部分がぐしゃりとれている。「こりゃまずいな」　エンジンをかけて田は舌打ちした。ヘッドライトは大丈夫だがウィンカ`のランプがZけて点灯しない。このままでは\できない。「ちくしょう。いやつがいるものだ」　ブツブツ言いながら田は近くのガソリンスタンドに\り入れてウィンカ`のランプだけを交Qした。そんなことでrgをとられ、マンションにり着いたのは、ふだんより三十分ぐらいもWくなっていた。「どうもありがとうございました」　を降りたD{が^を下げると、田はxった。「今夜はヘンなことでWくなってごめん。じゃ、ゆっくり休んでね」　D{は田のを送ってからロビ`に入り、正面のエレベ`タ`ボタンを押した。　エレベ`タ`の箱は二Aに停まっていたが、すぐに降りてきた。夜もWい。ロビ`はo人で管理人室の明かりも消えている。管理人がいるのは昼gだけなのだ。　箱が停止してドアが_いた。中から人が出てきた。　宅配便の\手の制服を着ていた。最近は昼g留守にする家が多いので夜gの配_も珍しくない。それにしても今まで配_しているのはWすぎるようだが、D{は特に奇妙だとも思わなかった。　野球帽の庇を下げ、うつ向き加pになって出てきた男とすれ`って\りこんだr、ふいに背後からはがいめにされた。に白い布が押しつけられた。「う!?」　宅配便の\手は、暴れるD{を押さえこんでエレベ`タ`の箱の中に引きずりこみ、最上Aのボタンを押した。ドアが]まり、エレベ`タ`はノンストップで最上Aまで上Nした。そこには住民の部屋はなく、屋上への出口だけがある。夜にlかが上がってくるということは、まず考えられない鏊だ。　宅配便の\手に渥挨筏皮い磕肖稀⒁庾Rを失ってぐったりとしたD{を引きずるようにして、エレベ`タ`ホ`ルの隅へとBれていった。　そこには冷i欷蛉毪欷皮ったらしい大きな段ボ`ルの箱が置かれていた。その箱を横にしてwを_く。まずD{の体を折り曲げ、I手で腿を抱くようにして手Vをかけた。それからガムテ`プで口を塞ぐ。万一、途中で意Rをとりしたrの用心だ。「よいしょ」　男はD{の体を段ボ`ルの中に入れ、wを]めた。さらに荷物\搬用の手押しにdせ、再びエレベ`タ`を使って一Aまで下ろした。　一Aのエレベ`タ`ホ`ルには住民らしいカップルがエレベ`タ`を待っていたが、大きな段ボ`ルを\び出す宅配便の\手をても、まったく怪しまなかった。　マンションのすぐ横手に配_用のボックスワゴンがとまっていた。しかし体のどこにも何もかれていない。ナンバ`はレンタルIのものだ。　後ろのドアを_け、ダンボ`ルの箱を押しzむ。中はガラ空きだ。もう一つ、同じサイズの段ボ`ル箱が入っている他は－－。【第十一章　T拐O禁】　多加志はまた簸摔Δ胜丹欷皮い俊　炎の中にがいる。白いネグリジェを着て床に横たわっている。　そこに近寄ろうとするのだが、多加志の体は全然婴ない。落ちてきた梁か何かに押しされているのだ。　メラメラと燃え上がる炎。「さん！」　叫ぶのだが、声もほとんど出ない。口を_くと荬がドッと押し入ってきて喉をく。　の体に炎が迫った。ネグリジェがパッと燃えあがる。iけるように白いなめらかな肌が、たちまち`のように溶けてゆく。溶けたはじからメラメラと燃えてゆく。「さん！」　~叫したとたん、目がめた。（簸）　安堵した。　だが、Fgにしてはおかしい。　目を_けたとたんにwびzんできたのが、まったくTれない光景だったから。　白い床、白い壁。　依然として体は婴ない。声も出せない。口の中に何かがまっている。　^を振って意Rをハッキリさせようとした。　そのr、目の前にあるものにようやく焦点が合った。（えっ!?）　多加志は目をみはった。ガンと殴られたようなショック。一荬四郡めた。　それでも、目の前のものを信じる荬摔悉胜欷胜った。（どうしたんだ。まだ簸蛞ているのだろうか……？）　彼の真ん前、五メ`トルほどのところに若い娘がいる。　椅子に座っている。いや、座らせられているのだ。不思hな椅子だ。赤いパイプをMみ合わせた、床屋の椅子のような、背もたれ、肘欷薄⒍つの脚台がついている。しかも赤いビニ`ルレザ`のシ`トは便座のようにＵ字型にくりぬかれて……。　女は肘欷堡巳・辘膜堡椁欷扛铯违佶毳趣鞘质驻蚬潭à丹护椁欷皮い俊I方の足もそれぞれ前方左右の脚台にくくりつけられて、股を大きく_く、あられもない恰好をいられている。　意Rがないのか、体はぐったりと前に倒れ、^は水平に近い状Bだ。\が垂れてはえない。　そのrになって、自分もまた同じ恰好で同じような椅子に`られているのに荬ついた。ビニ`ルレザ`のベタッとした感触が背、臀部、腿に感じられる。　彼もまた奇妙な椅子に取りつけられている革のベルトで四肢を固定されている。目の前の若い娘と同じように股を_くような姿荬恰　下ろしてみるとブリ`フに包まれた股gがえた。（わ、裸だ。パンツ一枚の裸にされている！）　叫ぼうとして口がおかしいのに荬ついた。口が婴ない。ゴムの味がする。ゴムの彝菠韦瑜Δ胜猡韦押しこまれているのだ。　ちょうどnの形に合うよう凹んだ部分があって、ぴったりと口の中に嵌まっている。だから吐き出すことは出来ない。しかも口のI趣韦趣长恧墙鹁撙韦膜い扛锛~で首の後ろでしっかり留められている。（これ……あの猿ぐつわじゃないか……！）　荬ついたr、多加志はようやく恐怖をえた。アドレナリンが再びドッと分泌され、胃がsみあがり、肌の毛という毛が逆立った。（ここは、あのビデオ－－『u毛をかれる少女』や『拳めに啼く少女』に写っていた拷部屋だ……！）　白いタイルの床と壁。はoい。そして赤い、奇妙な形の椅子－－。_かにそうだ。（くそ`……簸蛞てるのかな、まだ？）　どうして自分がそんな所にいるのだろうか？　知らぬ若い娘と一wに、裸にされて後ろ手に`られて……。　鼻腔に残る甘ったるいような臭荬韧陇荨　多加志は^を振って、意Rをハッキリさせようとした。　すべてがFgだ。g`いない。　しだいに意Rがハッキリしてきて、もdってきた。（あの、宅配便の\手か！）　ドア．チャイムがQったのは、今日の昼すぎだった。「どなたですか」　ひとりでいた多加志がインタ`ホンでい亭毪取「宅配便です。豪T八さんという方からのお品物です」という男の声。（あ、あのビデオが届いたんだ！）　多加志は何も疑わずにドアを_けた。野球帽を目深にかぶり、よくる宅配便の\手の制服を着た男が立っていた。手に小さなLい包みを持っている。「はい、これにサインして下さい」　手渡された黄堡衰单ぅ螭筏瑜Δ趣筏r、背後に回った\手が、いきなりLし持っていた布を口に押しつけてきた。「あっ、何を……!?」　甘ったるい刺激臭が肺いっぱいに吸いzまれた。何とかして布を押しのけようとしたが、ガッシリと押さえこまれていて、どうにも出来ない。そのうち意Rがすうっと薄れた。（あのr、麻Ea－－エ`テルか何かを嗅がされたんだ。あの渥挨筏磕肖耍　ハッキリはえていなかったが、\いサングラスをかけて、唇がやけに薄かったのだけえている。　自分はT拐されたのだ。意Rを失って豪T八の秘密のスタジオ－－『u毛をく少女』の萌や、『拳めに啼く少女』の裕美がめられた部屋にBれこまれたのだ。（だけど、この人はl？）　目の前で椅子に`られ、ぐったりとを伏せて意Rを失っている娘をつめた。その服にえがある。いや、にも。体の形にも。（ね、さん……!?）　^をバットで殴られたようなn摹６嗉又兢峡`られているのも忘れて立ち上がろうとした。椅子の上で何とか自由になろうと思ってもがいた。　その服を着ては今朝、出勤していったのだ。C色の、白い襟のついたワンピ`スで、「今晚はWくなるから」と言って－－。　彼女も多加志と同じように、⒄したところをuわれたに`いない。　ふいに豪T八が送りつけてきた新しい作品の宣晃木浃^の中にdった。．}して『と弟．o`zh』gHに血を分けた十九rのと十六rの弟をT拐、O禁するghビデオです。弟の目の前で全裸のが、の目の前で全裸の弟が、残酷なめに泣き叫びます。最後には、世界中でタブ`とされている行椁Rり冥菠椁欷蓼梗　また、^を殴られたようなn摹（あの“と弟”とは、さんとぼくのこと……!?）　まさにD{は十九r、多加志は十六r。いま、彼らはT拐され、O禁されている。（だとしたら、作品はまだ完成していないんだ。これから作られることになる）　自分たち弟が出演して。　そのr、ようやく麻Eが切れてきたのか、目の前の若い娘が声を出した。「う`ん」　首を苦しげに左右に振り、ハッとをあげた。（やっぱり！）　多加志はカッと目を剥いた。向こうもwび出さんばかりに目を丸くする。　同じようなマウスピ`ス型の猿ぐつわをyまされているのはg`いなくD{だった。「う……!?　う`……、う？」　D{は何度も目をパチパチいわせた。彼女も目の前の光景、自分の置かれた状rを信じられないのだろう。荬ついたら知らぬ鏊に`られて]じこめられ、眼前にはブリ`フ一枚の裸にされた最郅蔚埭やはり椅子に`られている。　弟はしばらくのg、互いに合っていた。の目は弟にい亭皮い俊（多加志、どうしたの？　どうして私たち、ここにいるの？）　多加志には答えられない。もちろん箝口具をyまされているせいもあるが、口がきけても答を知らないのだ。　どれくらいrgが^ぎただろうか。密室の中にはrもない。もない。意Rをとりしてから一rgたったのか、まだ十分しかたっていないのか、それも定かではない。しかし弟にとって、それは永hにAくようなLい地zだった。　`られてまったくo力な姿を身内に晒すというのは屈辱きわまりない。しかも多加志の方は下着一枚なのだ。（くそ、早くlか来てIを解いてくれないか……）　四肢を固定させられてLrg放置されることが、こんなに辛いとは思わなかった。いたるところの筋肉が痛み、ときどきdを起こした。　肉体の苦痛に耐えるために出来ることといえば、をねじって周欷蛴Q察することしかない。弟は自分たちが]じこめられている密室のことがだんだん分かってきた。　扉とQ菘冥嗡、外界に通じる部分はない。物音はまったくこえてこない。おそらく地下室だろう。　部屋の天井は高く、数のw光灯が取りつけられている。　^上三メ`トルほどの高さに太い材が梁のように格子型にk横に走っていた。造材ではなく、後から天井から吊りさげられたものだ。そのあちこちに滑や^やhがつけられ、iがぶら下がっている。D{は“オメガ．イン”で似たような装置をているからすぐ分かった。ここにO禁した人gを吊りさげるための装置だ。よくると壁にも、床にも、^やhが打ちこまれている。h明するまでもない。（ここは拷用の地下牢だ……）　D{も多加志も身震いを禁じえなかった。　どういうわけか天井には大きなRがNりつけられ、四隅にはO用のテレビカメラが吊り下げられていた。前後からD{と多加志に焦点を合わせているようだ。e室でlかがOしているのだ。おまけに大型画面のテレビがやはり天井から吊られていた。今のところ源が入っていないので何も映っていない。スイッチに手が届かない高さだからリモ`トコントロ`ルで作婴工毪韦坤恧Α　壁と床は白い、大きめのタイルNりだが、扉の正面にも大きなRが嵌めこまれている。　部屋の隅にはモップを洗うような桶型の流し、移涌赡埭什∪擞盲窝蟊闫鳌跖铯置かれている。洗面器やポリバケツ、モップといったものもある。さらに手枷、足枷のついたパイプ、I、鞭のたぐいが欷堡椁欷骏堠`ド。　タイルをNりつめた床には微妙なA斜がついている。水がこぼれても四隅の排水口に流れこむようなOになっているのだ。（全体の印象として、病院とか、大きな食堂の{理室を改造したような感じだ。それも、つい最近に工事をしたようだ）　多加志はそう推理した。空{がされているのだろうか、多加志は裸なのに寒さも暑さも感じない。　非常に大きな建物の中の地下の一室という荬するが、それにしてもQ萆趣违蜘`ンという音の他、何もこえないというのが不思hだ。よっぽど防音と遮音の工事がなされているのか、それとも人里xれたところにあるのか。（だけど、この部屋を改造とかテレビカメラの取りつけとか、バカにならない金をかけているぞ。こんな大がかりなことをする豪T八というのは、何をしている男なんだろう？）　多加志は不思hでならなかった。Kはずれたサディストであることは_かだ。それは、これまでた二本の拷刑Pビデオで分かる。（じゃ、ぼくとさんはあんなふうにめられるんだ……）　想像しただけで莩证くなり、胸がむかついた。（ぼくだけなら何とでもなるが、さんがあんなひどい目にあうのは耐えられない）　多加志は、が拷されることを思うと居ても立ってもいられなくなり、何とかして逃れる方法はないかと体をねじったりしてみるのだが、もちろん何の役にも立たない。の方も同じように想像している。色は青ざめ、目には恐怖の色をたたえている。　何とか意思のE通をはかろうとして声を出そうとしたが、マウスピ`ス型の箝口具から出てくるのは「ウ`ウ`」「ア`、ア`」という意味にならない声だけだ。そのことがよけいに二人の心を惨めなものにした。　さらにrgがU^した。二つのことが多加志を苦しめはじめた。　喉のfきと尿意だ。（まいった……、これじゃらしそうだ）　多加志はさかんに腰をよじり、つのる尿意を忘れようとした。しかし膀胱はO限まで膨して、これ以上我慢するとり裂けるのではないかと思うぐらいの苦痛がuってきた。（さんは、どうなんだ……？）　D{の方をると、彼女もしきりに腰をモジモジさせている。やはりuいかかる尿意を耐えしのんでいるのだ。（られているのにらすなんて、出来ゃしない……）　そういう思いが忍耐心を支えていたが、とうとう限界に_した。（さん……、これ以上我慢できない。ぼくは出しちゃう……）　多加志は筋肉の力をiいた。　最初は何も起こらなかった。我慢していないのに弁は]じたままだ。苦しみはAく。（くそっ、我慢しすぎて筋肉が麻wしてしまったのか……）　力んでみた。ブリ`フの内趣幛ひ禾澶溢れた。最初は少しずつチョロチョロと。ホッと息をついた途端にドッと溢れだした。（ああっ……）　の面前で放尿しなければならない屈辱とu辱に多加志は真っ赤になってをそむけ、唇をyみしめた。ブリ`フの前の部分がたちまち濡れて、放出された幛ひ禾澶霞・趣蜗堕gから、股の部分の布地から溢れるように流れ出した。ジャ`ッという音と共に椅子の座面から、脚を护盲郡猡韦悉栅らから踵にかけてジョロジョロと床へ流れ落ちた。たちまち足元に出来る水たまり。それがゆっくりと近くの排水口の方へと流れてゆく。尿の訾いたちのぼってくる。（……！）　D{は目を丸くして弟の放尿をていた。濡れたブリ`フが透明になり、みるみるうちにペニスの形が浮きりになる。D{も真っ赤になってをそむけた。（…………）　チロチロ。　多加志はハッと耳をすませた。の椅子の下から水が垂れ落ちてきた。（さんもらしたんだ……！）　はワンピ`スを着ているから腰や腿の部分は衣服にLされている。下着を濡らした尿はワンピ`スのお尻の部分に\いシミをげてゆく。　放水はしだいにその量をし、やがて小さな訾趣胜盲埔巫婴ら床へと流下した。「う`ううッ」　D{はをそむけ、を真っ赤に染めている。女だから多加志以上にuずかしいに`いない。多加志は同情した。（さん、仕方ないじゃないか。それに、ぼくもらしたんだし。これでおあいこだよ）　多加志は目と表情でそういう考えを护à瑜Δ趣筏俊３隼搐毪长趣项hくことだけだ。　それをて、D{もXくhいた。弟の考えを正しく受けとったようだ。二人のがからみ合い、一瞬、和らいだ感情が波のように交流した。　そのr、ガチャガチャと扉の向こうで音がした。lかがVを外したのだ。　ギッ。　蝶番をませてB丈なの扉が_いた。男が入ってきた。そして女も。　入ってきたのは\ずくめの服を着た男だ。あの全^マスクの男だった。今はかぶっていないが、かわりに\いサングラスをかけている。年hは五十ぐらいか。~はかなり後退していて、鼻はユダヤ人的な^鼻。唇は薄い。（こいつが豪T八だったのか……）　多加志はキッと睨みつけた。ビデオを届けにきたと韦盲匹丧を_けさせた宅配便の\手だ。いや、宅配便の\手に渥挨筏磕肖馈「う`！」　男をたrの反辘稀D{の方が激しかった。`りつけられた椅子から立ち上がろうとして暴れた。（さん……、こいつを知ってるの!?）　明らかに予想外の人物の登訾梭@いた反辘馈￥趣いΔ长趣稀D{は彼がどんな人物か知っているに`いない。多加志は呆荬摔趣椁欷俊　\いシャツ、\いズボンを身に着けたl躯の男はニンマリと笑ってみせた。「はは、@いたか、サキちゃん。いや、ここでは鄢皮纤坪悉铯胜い省君と呼ばせてもらおうか。どうだね、おれの作ったOzの居心地は。弟の多加志くんも一wだから、まあ、心いと思うが……」　この男がD{の名前を知っていて「サキちゃん」などと莅菠呼びかけている。明らかにD{の知り合いなのだ。　多加志のは彼が引きBれてきた女性に向けられた。（彼女だ。裕美……！）　Lい、白い肌、Nかな胸の隆起。どこか嗓韦る丸い目。　ビデオ『拳めに啼く女．裕美』に登訾筏磕铯馈　真っ裸で、u毛はきれいに剃りとられている。も全身もビデオのrよりlせている。L期gのO禁とめのせいだろう。そのせいだろうか、前にはoかった不思hなエロティシズムが全身からオ`ラのように立ちのぼっている。　彼女のI手首にはごつい\革uの手Vが嵌められている。gは三十センチほどのiでがれているので、I手の自由は完全にZわれているわけではない。それは足も同だ。一メ`トルに氦郡胜らLさのiで足首と足首ががれているから、步けはするが走ったりはできない。靴はなく裸足だ。首に革の首が嵌められていてiががれ、その一端を男が握っている。裸女は抵抗も逃げることも出来ない。ただ箝口具だけは外されている。「う`……！」　\ずくめの男から全裸の裕美にをやったD{は、またwびあがるようにして暴れた。明らかに裕美も知っている子だ。一方、裕美の方はきょとんとしている。（どういうことなんだ？　さんはこの男と裕美という人と、I方を知っている。ところが裕美の方はさんを知らないらしい……）「はは、裕美をて、かなり@いているな。裕美、ごあいさつしろ。おまえの後釜だった海野D{という娘だ。おれたちはサキちゃんと呼んでいたがな」　男がそう言うと、裕美は少し@いた表情をせた。それから体を折ってD{に^を下げた。多加志は彼女の目に@愕と同情の色を感じた。「そしてこっちが、サキちゃんの弟、多加志くんだ。なかなかいい男だろう？　この二人がこれから一wに生活する。仲gが出来て嬉しいだろう」　裕美はこっくりとhいた。男は多加志の方に近づいてきて言った。「坊や、おまえはおれのことを知ってるな？　豪T八という名でえているかもしれないがそれは忘れてしまえ。gなるZ魏悉铯护馈君の方も“教授”という名でえているかもしれないが、それも忘れてしまえ。おれはもう、豪T八でも教授でもない。ご主人さまだ。おまえたちの生⒂Zの丐蛭栅盲皮い胪蚰埭沃魅摔胜韦馈？冥颏けるようになったら、おれのことをご主人さまと呼ぶのだぞ、分かったな？」　そこまで言ってクンクンと鼻をQらした。二人は真っ赤になった。「ふむ、おしっこの訾いする。おやおや、らしたのか、二人とも？　いやあ盛大にやったものだな……。よし、ちょうどいい。裕美、この二人がAしたあとを_にしろ。濡れたものは脱がせてしまえ。真っ裸にするんだ。それからAれを拭いて_にしてやれ。分かったな？」　そう言うと裕美はこっくりとhいた。男はポケットから小さなナイフを渡した。首についていたiを外した。尻をパンとぶたれると、裕美は行婴蜷_始した。まるでい犬のような卷さで。「ひ」　裕美が近づいてきたので、多加志は真っ赤になって体をすくめた。　自分はブリ`フ一枚の裸だ。しかも下半身はらした尿でビショビショに濡れている。思春期の少年にとって、こんな姿を性にられるだけでもuずかしくて死にそうだ。「…………」　一糸pわぬ裸体をuじらう子もなく、裕美は椅子に`りつけられている多加志のところに步み寄ると、体をかがめてブリ`フの腰ゴムに手をかけた。「う……」　多加志は目を]じた。屈辱に耐えるためでもあるし、ふっくらと肉付きのいい白い肌のヌ`ドがあまりにも烈な刺激だったからだ。　裕美は男から渡された小さなナイフ－－刃わたり一センチほどで、武器としては役に立ちそうもない－－を使って、ゴムを切断し、ブリ`フを引き裂いた。濡れて肌にNりついていた布が剥ぎとられ、萎えて毛の中にsこまっているようなペニスがまる出しになった。それを目にしたr、裕美はフッと微笑のようなものを口の端に浮かべたような荬した。多加志のeかもしれない。　ブリ`フはただの布きれと化した。裕美は足枷のiをジャラジャラとQらしながら流しのあるコ`ナ`へ步いてゆき、ポリバケツの中に切り裂いたブリ`フを投げこむ。跖铯ら取り出したタオル、水を入れた洗面器を持ってってきた。「…………」　k声の自由はあるのだが、口をきいてはいけないと命されているのだろう。K始o言で、尿にまみれた多加志の臀部、股、脚を拭う。（あっ、そんなとこまで……）　多加志は狼Nした。ひんやりと冷たい、しなやかな手指が彼の下腹に伸び、丁にペニスの周xを拭ってくれたからだ。ペニスのY取⒇和瑜尾糠证蚴盲rは指で包皮に包まれた先端部をつまみあげたりもした。多加志はを真っ赤にした。　勃起するほどLいrg、そこを触れられなかったのは幸いだった。「…………」　口はきかなかったが、手でXく臀部と太腿を叩かれた。「お尻を上げなさい」と指示しているのだ。しぶしぶ多加志は臀部をあげた。濡れた肌も座面もきれいに拭われて、屈辱的ではあるが、そうやって清拭されるのはい莩证扦悉胜った。　裕美は少年の背から臀部にかけて残るケロイド、膝を中心としたp合痕を目にしたはずだが、特に表情を浃à胜った。（まるで看oDさんみたいだな）　手Hのよさに、最後の方で、多加志は感心してしまったぐらいだ。「よし、今度はサキの方をやれ」　多加志の世をKえた裕美に、男が命令した。彼は部屋の隅に置かれていたパイプ椅子を持ち出してきて、弟を等分に眺められる、扉を背にした位置に置き、それに座っている。デンとふんぞり返っている男に裕美はXく^を下げ、再びナイフを手にしてD{の方へと步み寄る。「む`」　同じ年の同性に服を脱がされるのだ。しかも全裸の弟の目の前で。D{のがt潮した。　裕美は少し考えた。椅子に後ろ手に`りつけられている裕美の体から、どのように半袖ワンピ`スを脱がしたらいいか、手を考えたのだ。　やがて片手で袖をつまみ、襟首から肩に沿って半袖を切り裂いた。もう一方も。白くて丸い肩が露わになる。「上から々にやれよ」　ニヤニヤ笑いながら守る男が、そう命令した。D{が羞uにえながら全裸にされてゆく^程をSしみたいのだ。（こいつめ……）　多加志は怒りをえたが、自分にはどうすることも出来ない。]からまで@色に染めて俯くの姿を、ただ眺めることしかない。（いや、てはいけない）　そう思うのだが、裕美の手にしたナイフで要所、要所を切り裂かれるワンピ`スがしだいにボロ布と化して、肌が剥き出しにされてゆくから目をxすことが出来ない。　ビリッ……ビリビリ。　とうとうドレスはズタズタに切り裂かれ、D{は下着だけにされた。ピンク色のハ`フカップのブラジャ`とパンティ、それにパンスト。　裕美はブラジャ`の肩~を切断し、カップとカップのgを切りxした。弟の目に、可zな胸の隆起がさらけ出される。ピンク色の乳、それよりやや猡つ郡稳槭住Ｈ槭驻峡植坤惹辱と羞uのためにツンと尖り、チリチリと震えている。「…………」　多加志はその清な眺めにn膜蚴埭堡俊Ｖ醒生のからは弟の前で裸になることはなく、成Lしてからの乳房をモロにたというのはこれが初めてだ。（へぇ、わりと恰好いい。もっとペチャパイかと思っていたけど）　裕美のは胸に谷gが出来るほどのNかな隆起だが、D{はそうではない。ブラのサイズも七十五のＡだ。それでも男が指をげて乳房を掴むと、心地よく掌に包みこむことが出来る程度の碗型の隆起である。その眺めに、多加志は自分たちが置かれている悲惨な状rを一瞬、忘れてしまった。　ピピッ。　パンストの腰ゴムを切り、力をこめて薄いナイロンを引っると、透明な薄布はいともgに爪先まで裂けた。「う`」　パンティはブラジャ`とペアになったビキニだ。裾まわりにフリルがついて可zなデザインだが、尿をらしたためにぐっしょり濡れ、多加志の目には秘毛の形状までハッキリ分かる程度に透明になって肌にNりついている。哀するような目で裕美を上げるD{だが、もちろん裕美は男の命令を遂行するしかない。　ピッ。　ゴムが切られ、弟のrと同、も一瞬にして全裸にされてしまった。多加志はのヌ`ドにR倒された。特に下腹部の、濡れて光っている秘毛の部分に。（う`ん……、てはいけないけど……）　弟、裕美、それに男の目の前で全裸にされた十九rの娘は、羞uでぶるぶる震え、nを食いしばり固く目を]じている。その目尻から妞ツツ`と溢れ落ちた。これまで田などの前で何度も肌をさらしてきたD{だが、それとはまったく状rが`う。これはgなる辱めのx式なのだ。　裕美は多加志のrと同じように、濡れタオルでD{の下半身をきれいに拭ってやった。特に秘唇の部分は丁に。「うっ」　その部分を指でげるようにされて、D{は低く呻いた。女の一番uずかしい部分を同性にられ触られるのだ。全身が炎のようにカ`ッと幛なる。肌がみるみる赤く染まるのが自分でも分かった。　弟を全裸にして、性器から肛Tまでを拭った裕美は、最後は床にホ`スで水を流し、濡れた床をモップできれいに拭いた。「よしよし」　男は鹤荬祟hくと、裕美の首にiをつないだ。「おまえはそこにいろ」　壁に突き出ている^にiの端を引っ欷堡圃Ｃ坤蚩ぐ。「さあ、多加志。さんをよくるんだ。これがおまえのさんの、何のりもない姿だ。どうだ、美しいだろう？　一wに暮らしていても、なかなかせてもらえないだろ？　いいC会だたっぷりてやりなさい。男の目をSしませるためにこんな_な体をしているんだからね、てやらないともったいないというものだ」　男が多加志に言う。（くそ……！）　多加志は泣きたくなった。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（下につづく）