『女子高生博物^』^　淳一【女子高生博物^】第一章　制服美女博物^『ファンシ`．スポット．女子高生博物^－－すぐそこ↓』　路上に置かれた、そっ荬胜ちて看板の文字が道彦の目にwびこんできた。　首都のベッドタウンのひとつ、粢山市のZS街、粢山西口y座のはずれである。（こんなところに、ピンサロみたいなものがあるのか）　道彦は意外に思って足を止めた。　r刻は夜の八rすぎ。　西口y座はこの地区有数のピンク．ゾ`ンで、キャバクラ、ランパブ、ピンサロ、ソ`プ、ファッションヘルスなどがをBね、周xのサラリ`マンたちの欲望を驻撙长螭琴cわっている。　しかし、ピンク系の店は、だいたいがkに通じる二本の大通り－－一本が西口y座通り－－と、そのgをつなぐ小路に密集している。　いま道彦が立っているあたりはアパ`トが多く、ラブホテルが林立している。通りiける人の数は比^的少なく、フリの客を狙うL俗店には向いていない鏊のように思える。gH、ラブホテルの看板やネオンを除くと、通りには灯もまばらだ。（ううむ、しかし、なんかそそられる……）　道彦はを幛扦啤その看板をしげしげと眺めた。　菅野道彦は、事C器の踊嵘绀饲冥幛毳哗`ルスマン、二十七r。　これまでは担当がOりの月ヶ丘市だったが、つい先月、粢山市に担当替えされた。　今日はk前地区のオフィスビルを重点的にアタックして、高なＯＡC器数件の契sに成功した。　|口にあるI所にり、蟾を提出すると「よくがんばった」と上司はねぎらいの言~をかけてくれた。　これで荬颏瑜したのだが、ったのがWかったので同僚はlもいない。一人で祝杯をあげて、まだあまり土地勘のないZS街を、（面白い店があったら入ってやろう）　物色してブラブラ步いているうち、なんとなくこの一角にたどりついてしまったのだ。　道彦は天の邪鬼的な性格の持ち主だ。　ふつう、[び訾蛱饯工趣胜毪取⑷摔腺cやかなほう、cやかなほうへと足を\ぶ。道彦は逆に、瞿─摔窑盲饯辘趣る、つぶれかけたような安キャバレ`とかうらぶれたピンサロみたいなところに惹かれる。　これは生活B度全般がそうで、たとえばでもカメラでもパソコンでも、一流ブランドとか有名ブランドというのを忌み嫌う。「これをxべば、まずg`いない」という大手有名メ`カ`の、定uあるu品というものをまずIったことがない。「こんなメ`カ`があったっけ？」と首をかしげるような弱小メ`カ`の、しかもひと癖もふた癖もありそうなu品をつけると欣喜雀Sとしてwびついてしまう。　しかも、そういうu品で当たったものがない。Iって、必ず失・工毪趣いΕ靴咯`ンを性亭辘猡胜つづけている。　とにかく、人と同じものを持ち、同じような行婴颏工毪趣いΔ韦嫌いな、生まれつきの性格なのだ。　だからMのなかにいるのは苦手で、外に出て一匹狼的に婴まわれるセ`ルスマンの仕事は向いている。狙いをつけた相手にはけっこうしぶとく食らいつくので、わりと成はいい。　独身で今のところ恋人なし。　性欲はもっぱらL俗店で氦郡筏皮い搿　男性の、女性を相手にした[び方には、素人好みとプロ好みがある。　前者はストリ`トナンパや谎浴テレクラ[びに精を出す。　後者はもっぱら水商印L俗につとめる女の子を狙う。道彦は後者だ。　この『女子高生博物^』なる不思hなL俗店は、そんな道彦の好奇心をズズ`ンと刺激するのに充分だった。　まず、ひと荬紊伽胜瞿─衰荪磨螭趣ること。　繁盛しているふうがまったく感じられないこと。　しかも、＊＊学院とか＊＊女学@といった、L俗店における当たり前の名称ではなく、めったにない博物^というのがgにまた奇想天外で、なんとも怪しげなのがいい。　それに、男として“女子高生”というキ`ワ`ドには当然、敏感に反辘筏皮筏蓼Α（だけど、どんなサ`ビスをする店だろう？）　そういう疑がイい皮た。　看板にはただ『ファンシ`．スポット』とある。これでは中身がなんだか想像できない。　たいていの人gは「うさん臭いなあ」と思って敬hするのだろうが、逆にそこにd味を抱いてしまうのが道彦の性格なのだ。　今夜の具合はまずまず。（よし、虎穴に入らずんば虎工虻盲骸だ）　道彦は看板がさし示す路地へと足をMめた。　I趣Bになっていて、もすれ`えないい道をMむ。どうやら私道のようだ。（ん？　なんだ、こりゃ？）　路地の突き当たりで、道彦は立ち止まり、そこでってしまった。　予想をY切る、古びた洋^が立ちはだかっていたからだ。（ううむ、これはまさに博物^……）　ZS街のはずれに、こんな古Lな建物が残っているとは@きだった。　六、七A建てのラブホテル群に取り欷蓼欷俊⒛驹欹猊毳骏Tり二A建ての洋^だ。　スパニッシュ洋式という、昭和初期に流行した、明るい色の洋L瓦の屋根をもつ、X快で南欧的な印象の建Bではある。といってもF在はひどく痛んでいるが。　玄vまわりのタイル壁はあちこちが剥落し、の白いペンキも、何年もTり直していないのが夜目にも一目t然である。（L俗店というより、お化け屋敷といったほうがいいような……）　しかし、ちょっとしゃれたT灯の下には、『いらっしゃいませ。I中です』という札がかかっているのだ。　正面玄vは深い庇の奥にややひっこんで位置して、三段の石段を上るようになっている。スリガラスを嵌めこんだ古Lな玄vドアからなかをくと、右手に受付の口があって、なかに人が座っているのがえた。　そういう造からして、昔はなにかの役所か馓澶使っていた建物のようだ。　洋^のなかは森eと静まりかえって、外からる限り、というからはまったく明かりがえない。どうも内趣ら厚いカ`テンが垂れさがっているか、あるいは板かなにかを打ちつけて塞いでいるかのようだ。　ふつう、イメ`ジクラブ、ファッションヘルス等のL俗店はマンションやj居ビルのなかの一室と、相訾Qまっている。こんな一踅à皮巍しかも古びた洋^ふうの建物がそのままL俗店などというのは、今までお目にかかったことがない。　道彦の好奇心はますます旺盛に刺激されてきた。　_かになんとなく不菸钉坤、（ここまで来たら、もう引きかえせるもんか）　腹をくくった。　腹をくくって鹤悚筏郡长趣仙伽胜、いつも後悔ばかりしているのだが、R鹿と同、こればかりは死んでも治らない性癖なのだから仕方がない。ドアを押した。　チリリン。　ドアの上のほうに取りつけられたがQった。　入ったところはコンクリ`トの土gで、左趣搜ハ浃韦る、冥ばvホ`ルになっていた。正面に大きなQ音_きのドア、左右に二Aへと上ってゆくA段がある。　右手に、ガラスが半倚韦摔りiかれた、切符訾蛩激铯护胧芨钉畏口。　狭い小部屋のなかで、ひと癖ありそうな^のdげた老人が、横に置いた小型のテレビに入っていたが、老眼Rから上目づかいに、入ってきた客をジロリと品定めするふう。「いらっしゃいませ」　不承不承という感じで言~を口にする。　一步踏みこんだだけでピンサロやピンキャバではないとわかった。だったら音SがガンガンQっているはずだ。こんなに静かなわけがない。「今晚わ。え`と、あの……ここはどういうお店ですか？」　彼の声は冥ばvホ`ルの吹きiけの空gにこだまするようだ。　老人の答えはそっけないものだった。「女子高生博物^です」「あ、それはわかってるけど、ファンシ`．スポットっていてあるでしょ？　どんな内容？　イメクラ？」「ま、イメクラになるかねぇ」　どうもmりない老人の言~である。「ということは、女子高生の恰好をした女の子がいるわけですね」「当然だわなぁ」　老人はnの欠けた口を_けてケケケと笑ってみせた。　もう少し年hをとると、マハトマ．ガンジ`にそっくりという感じ。体も枯れ木のようにlせている。　不菸钉扦る。　たいていの人gはここで入る荬失せてしまうのではないだろうか。しかし、なおさらしつこく食らいついてりあげられてしまうのが道彦の持ち味なのだ。「女の子はxべるんですか」「xべるもなにも、あんた、ここは博物^だからズラ`ッとKんでおる。その中からよりどりみどりだわさ」　そう言われてもイメ`ジがピンと来ない。　廊下のI趣伺の子が整列して、彼が入るといっせいに^をさげて「いらっしゃいませ～」とでも言うのだろうか。「で、xんだあとはどうなります？」「お勉部屋コ`スとおL謦畅`スがあってね、お勉部屋コ`スでは女の子がベッドで眠っている。おL謦畅`スではあんたがおL韦巳毪盲皮ると女の子が入ってきて、背中を流してくれる。おっと、スク`ル水着は着けておるがね」「背中を流してくれるだけですか」「あんた、今どきのL俗で背中を流すだけのお店はないだろが」　ギロッと睨まれてしまった。（そんなことわかってるわい。おまえがサッサとh明しないからだ）　ムッとしたが、ここでケンカをしてもはじまらない。道彦は|をつづけた。「ということは？」「素股かお口か、どっちかで鹤悚筏皮猡椁Δ长趣摔胜毪汀「お勉部屋コ`スは？」「そっちも同じこと。なにを着てるかだけの`い。セ`ラ`服からネグリジェにも着替えられるし、体操着にブルマ`でもいいよ。お好みでxんでちょうだい」「で、料金は？」「ここにいてあるよ」　セルロイドのケ`スに入ったＡ４用にワ`プロ打ちの文をさしだした。　　<<女子高生博物^>>料金表　　　●入会金（初回限り）……………一　　　●触コイン（五枚セット）……五　　　（触rgは、一枚につき五分です）　　　●メインコ`ス（各二十分）　　　＊お勉部屋コ`ス………………五　　　＊おL謦畅`ス…………………六　　　（お勉部屋コ`スはご指名後、ご希望の衣装に着替えますので、Sにお申しつけくださいませ。o料です）　　　☆体操着＋ブルマ`／スク`ル水着／レオタ`ド／ハ`フスリ`ブネグリジェ／ベビ`ド`ル／浴衣　　　（おL謦畅`スはスク`ル水着のみですのでご了承います）　　　●ご垲割引　　　二回目以降の来店にHしては、一律一割引とさせていただきます。　「あの、この触コインってなんですか？」　道彦はh明文のその所を指さして老人にいた。「文字どおりしに触ってみるコインだよ」　どうもこの老人はL俗店の受付向きの性格ではなさそうだ。「いや、それはわかりますけど」「あのね、があるの」「？」　どうもよくわからない。老人は考えつつもう少ししくh明してくれた。「博物^なら、展示品はどこもケ`スに入っているでしょうが？　ここの女の子もそうなの。だからふつうは眺めるだけ。でも、指名するために触るのはSしてあげる、ということで、なかの女の子に触ってみたかったら、コインを下のボックスに入れるとから手が入るようになるから、おっぱいでもスカ`トのなかでも好きに触っていいの。そのコイン五枚が五千窑趣いΔ长趣汀「はあ`……」　まだよくわからないが、なにやら匦陇圣イデアのようだ。「ひとまわり触ってみて、指名する子がQまったら、ここに来て言ってちょうだい。その子を出してあげるから」「お口の龊稀⒖谀诎k射オ`ケイですか？」「それはね、相手の子しだいだね。j目という子もいるから、その莩证沥献鹬丐筏皮ださいよ。民主主xの国なんだから」　フェラチオと民主主xとどうvSがあるのだと言いたかったが、道彦はとりあえず入会金と触コインなるもの五枚をIって六千窑Bった。コインはゲ`ムCに用いられているのと同じようなものだ。　しかし、この老人と|疑甏黏筏皮い毪Δ沥摔郡い皮い文肖悉浃荬颏胜してってしまうのではないだろうか。この老人は客をTいこむというより追いかえすためにいるような荬しないでもない。「では、スリッパに履き替えてそこのドアから入って。荷物があったらここでAかるよ。くれぐれも注意きにかれてることは守ってちょうだい」　老人はカウンタ`の下のボタンらしきものを押す幼鳏颏筏俊　ブ`ッ。　どこかでブザ`らしきものがQったようだ。　道彦は靴箱に靴を入れて、スリッパに履き替え、よく\光りのする板りの床を步いてQ音_きのドアを押し_けた。「うへぇ`……」　道彦は立ちすくんでしまった。　文字どおりの博物^だった。　ずいぶんと冥ぁ　かつては一面に机をKべた事帐窑坤盲郡韦もしれない。あるいは小v堂だったのだろうか。左右にがあって、天井はやたら高い。　や壁の柱のg隔から、幅は五g、奥行きは六gぐらいあるようだ。ということはなら六十敷きの大陂gということになる。　一面、\光りする板りの床。そのL方形の部屋のLxの左右の壁に沿って、ガラスケ`スがKべられていた。博物^にある、F重な像などの刻を入れているのと同じようなものだ。　その数、片趣耸ずつ、二十。　そのケ`スのひとつひとつに、一人ずつ、いや、この龊悉弦惶澶氦膜趣いΔ韦、ともかく制服姿の女子高生が入っていた。第二章　箱めの美少女<<いらっしゃいませ>>　^上のスピ`カ`から女の声が降り注いできた。　C械的に合成された、r螭违ナウンスのようなやつである。<<本日は女子高生博物^にようこそ。触コインをお持ちの方は、ケ`スの横の穴からお入れください。五分g、ご自由にお触りできます。ご指名の子がおQまりになりましたら、受付へお申し出くださいませ>>（いったい、なんてものを作ったんだ！）　gにバカバカしいというか、奇想天外というか、むちゃくちゃなコンセプトで作られたイメクラである。　これが前もってこんなふうだと教えられていたら、あるいは道彦も腹をかかえて笑ったかもしれない。　しかし、森eとしただだっぴろい、うす暗い、o人の－－いるのは道彦ただ一人－－博物^のなかに、女子高生が入ったガラスケ`スがずらっとKんでいるのだ。　というには内趣ら薄いベニヤ板が打ちつけられて、\いペンキでT装され、外部からきこめないように密]されている。これでは昼gでもここは真っ暗だ。　^内全体の照明は薄暗いが、ガラスケ`スのやや斜め上に小型のスポットライトが取りつけられているので、制服の少女たちの姿はクッキリと照らしだされている。　そういう照明の仕方も、本物の博物^での展示－－たとえば游铯伟u－－などと、まったく浃铯椁胜ぁ　いきなり度胆をiかれてしまい、しばらくは婴堡胜った道彦も、ようやく荬颏趣辘胜し、一番手近にあるケ`スに近寄ってみた。　ガラスと思ったのは、どうやら透明なアクリル渲のようだ。　まず高さ五十センチ、幅と奥行きが各一メ`トルぐらいの台があってその上に高さ二メ`トル、台よりやや狭いぐらいの四角なケ`スが\っかっている。　制服の少女たちは台の上に、靴を履き、通学を手にした姿で立っている。　天板からはの吊革がぶらさがっていてそれで体を支えている。つまり通学の姿が展示されているわけだ。それはLrgケ`スのなかで立っている少女たちの疲氦蚩激à皮喂し颏坤恧Α　台の高さの分だけ少女たちはQE者というか触者よりも上にいるので、百八十センチの道彦でも、彼女たちのを少しあげるぐらいになる。（まさか`人形じゃないだろうな……）『一番』とかれたケ`スの少女が着ている制服は、C色のセ`ラ`カラ`に白が二本。ごくオ`ソドックスなセ`ラ`服である。白いスカ`フを留めるスカ`フ留めの部分にcをデザインした校章。（おっ、白c女学^だ！）　首都でも西のほうでは一番の名Tと言われるお荬丹笱校。あまりパッとしない男子校r代、同じで白c女学^の少女たちが\ってくると、道彦たちは言~を失なって彼女たちの清楚なセ`ラ`服に惚れたものだ。　そんな憧れの制服を着た少女が、すっくと立っている。よくるとかすかに身じろぎして制服の胸が呼吸\婴蚴兢筏粕舷陇筏皮い搿　生きた少女が展示されているのだ。　まさか死体を展示しているわけもないが、人形でもなく塑像でもなく、命あるものが立ち姿のまま容器におさまって列されているというのは、なにか不思hな感じがする。　しかし、少女たちのはわからない。　すべてのケ`スのなかの少女たちは目Lしされていたからだ。　白い布、赤い布、\い布……。色はまちまちだが、リボン状にんだそれで目の部分を覆っている。　L俗店でせをやるのに、目Lしということはないのだが、この博物^の龊悉稀なにか特eに目的があるのかもしれない。　目Lししていなければ、ケ`スのなかの娘たちは、客からられるだけではなく、お互いにたりられたりという状Bにある。　触－－お触りプレイがされている龊稀⑺の子たちからられるというのは、これはuずかしい。全Tが目Lしされていれば、自分がどんなふうになっても、他者を荬摔工氡匾はないということだ。　それは触する趣摔趣盲皮舛己悉いいかもしれない。箱のなかに]じこめられている少女にハレンチな振る舞いをするわけだから、ジッとかえされたりしたら、やりにくい。　目Lしといっても、の大部分は露出されているので、美少女かそうでないかは判eできる。そして、ザッとわたしたところ、ケ`スのなかにおさまっているのは、皆、室陨悉蚊郎倥のようだ。　いま目の前にいる少女も、鼻筋がスッと通って、卵型の上品で清楚な。どうても正真正の名Tお荬丹笱校の生徒にえる。　L俗店だからこの子も二十r以上なはずだがそうはえない。もちろんL俗ギャルにも。　どの娘もそのまま街に出れば、女子高生でとおってしまい、疑う者はいないだろう。まあ、制服にはそういう抗があって、昨今は卒Iしたにもかかわらず女子高の制服を着て街を步く娘たちが多いとか。（しかし……この白cの制服はどことなく`うな）　道彦のにある、また今もr々かける白c学@のセ`ラ`服は、もっと垢iけてスキッとした印象だ。じっくりと眺めて彼はその理由がわかった。　ひとつは胸当てである。今の制服はそれがない。胸当てがあると襟もとがなんとなく野暮ったくなってしまう。　もうひとつはスカ`トの裾丈。これが膝より数センチLい。今の子は膝上二十センチぐらいまで平荬嵌踏している。そういえば上衣の裾もややLめかもしれない。　の吊革に手をかけると、セ`ラ`服の上衣は上にたくしあげられて、平荬敲|腹やおがえてしまう。この子のはわずかに白い下着がえるだけだ。キャミソ`ルかスリップを着用しているのだ。　そして\いストッキング。　昔は夏は白いソックス、冬は\いストッキングと重にQまっていたはずだが、今は冬でも少女たちはパンティストッキングを穿かず、素足にソックス－－いわゆるナマ足で步している。白cの子も最近は\いストッキングなどたことがない。（ということは、この制服は最近のではないのか？）　そこで荬ついたのだが、ケ`スの足もとの部分にプレ`トがNられ、文字がされている。それをiむために道彦は体を屈めなければならなかった。　　　　【白c女学^】　　　〔所在地〕Ｓ＊＊区高松南三D六　　　〔生徒数〕九三六名（平成＊年四月F在）　　　〔立〕明治二十五年　　　〔系y〕キリスト教＊＊会派ミッションスク`ル　　　〔この制服の特铡痴故兢丹欷皮い毪猡韦稀⒄押投十八年～四十五年まで用いられた、三代目のセ`ラ`服（中高同じ）である。二代目よりスカ`ト丈は短く襞も三十二本から二十四本というオ`ソドックスなものになった。上衣の胸の切替え部にあるタックが三本から二本にp少。胸当ての高さもs二センチ低くなっている。四代目に至り胸当ては消绀筏郡韦恰これが胸当てを残した最後の制服となる。（四番ケ`スのものと参照されたい）　　　　なお、この制服から、胸の校章はC色の糸で刺されて目立たなくなった。これはスカ`フ留めの校章と重}してデザイン的にうるさくなるのを嫌ったためと思われる。　「へ`」　道彦は思わず感@の声をあげてしまった。　白c女学^のセ`ラ`服が少しずつ浠しているなどまったく荬つかなかった。（_かにここは、女子高生の制服博物^だ）　L俗は二の次、U诱撙巫畲螭文康膜稀コレクトした制服の列にあるのではないかという荬丹à筏皮る。　プレ`トのすぐ下、台座の部分に草の箱ほどの大きさのプラスチックの箱が取りつけられていて、上部にコインを啡毪工毪郡幛违攻辚氓趣_いていた。（これが触コインを入れるところだな。だが、どこから手を入れるのだ？）　それはすぐわかった。ケ`スの背後のアクリル板は、少女たちの出入りのために蝶番で_くドアになっているが、ドア全体が透明なル`バ`になっているのだ。　浴室のQ荬擞盲い毪瑜Δ省⑺平の羽根がブラインドのように回して_]するやつである。このドアはしっかりと南京Vがかかっていて、なかからも外からも_けることはできない。　コインが啡毪丹欷毪忍ㄗの下の装置によって、]じていたル`バ`が_く仕欷堡摔胜盲皮い搿％氅`バ`の幅は十センチほどもあるので、これが水平になると腕がずっとなかまで入る。これで触プレイ－－ほとんどのなかの痴hプレイだが－－がSしめるというわけだ。（よしよし、じゃあ、この子でしてみよう……）　コインを啡毪筏瑜Δ趣工毪取⑾浃摔庾⒁きがされているのに荬ついた。　　【触プレイについてのご注意】　　　●触される前には浃à膜堡韦しぼりで手指をよくお清めいます。　　　●ご指示によって女の子は体の向きを浃à皮れます。ただし自分からはいかなる幼鳏猡筏蓼护螭韦扦戳顺肖ださい。　　　●触り方が乱暴ですと、指名をお断りする龊悉ありますので、しくタッチいます。　　　●どこまでタッチできるかは、お客さまのテクニックと女の子の意志しだいです。　　　●肛Tへの指の啡毪悉催h]ください。　　最後の注意はかなり露骨なものであるが、それは同rに、その手前までならいいということだろうから、（ウ`ン、あそこに指を入れてもいいということか）　道彦としては血がLってしまう。　まわすとケ`スのgに全部で四のおしぼり保温器が置かれていた。なかには包装されたおしぼりがぎっしりと入っている。道彦はおもむろにそれでI手を清めた。使用ずみのものは下の箱に韦皮毪瑜Δ摔胜盲皮い搿（なかなか配]の行き届いたところだ）　感心しながら　コインを箱のスリットから入れた。　ウィ`ン。　台座の部分からモ`タ`のる音がして、横のル`バ`がスウッと回して水平になった。これで少女の背後からタッチできる。　もちろん少女にいやがられなければ、体の向きを浃à皮猡椁ぁ⑷身をくまなく触ることも可能だ。（いや、これは昂^するなぁ）　鏊が博物^を彷筏丹护耄－いや、博物^そのものなのだ。そこの展示品をいたずらするわけである。　もう、常Rでは考えられないシチュエ`ションであるからして、こういう浃铯盲郡长趣好きな道彦としては、いたく欲望を刺激させられて、牡の器官はすでにギンギンに勃起して、もう股gが痛くてたまらないほどだ。　喉はカラカラ、膝はガクガク、胸はドキドキ、手はブルブルという状Bで、彼は少女の腰のあたりのル`バ`の隙gから手を差し延べた。　襞スカ`トに包まれたヒップは後ろのほうにポコンと盛りあがっている。その部分にソッとタッチすると、少女の体がビクンと震えるのがわかった。彼女は彼女で目Lしされているし、背後からの攻膜坤贰⑾嗍证どう出てくるか予yできない状Bで、けっこうハラハラドキドキして待っていたに`いない。　おかしなもので、一回、温かい肉の感触を布地の下に感じてしまうと、スウッと落ち着いてしまう。　よくると、襞スカ`トのお尻の部分はテカテカに光っている。gHに生徒の一人が使ったものなのだ。　若い娘の肌の訾い取⒆殴扭丹欷恐品の埃臭いような訾い说姥澶糁肖摔胜盲俊　それでも少女にいやがられないよう、淫靡ではあるがソフトなタッチを心がけて襞スカ`トの下へと指を@わせていった。いつ触っても温かい腿の肉をぴっちりと包んでいるナイロンストッキングの少しザラついた感触というのは、指に快いものである。　それを膝のY趣らスウッと上へ@わせてゆくと、いきなりeのものに触れた。ゴムをりこんだ状のものが腿を半ばのところでめつけ、その上はすべすべした素肌だ。（えっ、これは……靴下留め－－ガ`タ`じゃないか。パンストじゃなくて腿までのストッキングなんだ！）　h明文によれば、この制服が制定されたのは昭和二十八年。当rはパンストなどなかったから、少女たちはこのような太腿までのストッキングをガ`タ`で留めていたのだ。ガ`タ`というのはガ`タ`ベルトと`って、ゴムをみこんだ布のである。（r代考^までちゃんとやっているのか）　U诱撙闲Δい郡なるほど真面目なのである。どうもこの当rのセ`ラ`服をg地にた年代に`いない。（どんなふうになってんの？）　急に大胆になって道彦は襞スカ`トをたくしあげてみた。　最初に白いレ`スがえた。（スリップか）　白いスリップを下に着ているのだ。今はそんなもの、少女たちは着たがらないのだが。　すんなりとしたふくらはぎが膝から上になると急にむっちりと肉づきがよくなっていて、\いナイロンのL靴下をピンク色のガ`タ`が逞しい感じさえする白い腿肉との境をめつけていた。（これは……なかなかいいもんだ）　膝を曲げてスカ`トの下からきる姿荬蔚姥澶悉筏肖诽杖护趣胜盲俊　今のパンスト世代の制服では、こんな官能的な眺めは~にSしめないだろう。\いストッキングと白い太腿の肉のあわいにピンク色のガ`タ`。そのピンク色がなんとも言えずr烈だ。　ガ`タ`なんかなんとなく野暮ったいものという先入Qが道彦にはあったのだが、それを吹きwばすような魅惑的な眺めであった。（これでLが吹いてスカ`トがまくれたりして、白いスリップがチラっとえて、ピンク色のガ`タ`もえたりしたら、そりゃあエロだったろうな）　想像してさらに昂^してしまう。　もっと襞スカ`トをたくしあげると、白い|素な感じのパンティに包まれたお尻がえてきた。　ぷりんと膨らんだNかな尻\である。パンティの上からお尻の力性をSしみ、もう一方の手を上衣の裾から入れてゆく。　上半身はスリップで包まれているので素肌攻膜悉沥绀盲o理だ。白いスベスベしたナイロンの上から若い肌の温かさと力をSしむしかない。　ケ`スのなかの少女はそうやって触られることをけっこうSしんでいるらしく、カップの上からでも乳首が勃起しているのがわかる。　パンティの股布を横にずらして秘唇に直接タッチしようとしたr、いきなり^上のスピ`カ`から音が降ってきた。<<一番ケ`スのお客さま。あと十秒で触rgが切れます。ひきつづき触される龊悉稀⑿陇筏ぅ偿ぅ螭颏入れください。ル`バ`が]じるH、手を挟まれないようご注意います>>　ぴ、ぴ、ぴと警告音がしたので、あわてて道彦は手を引きiいた。　ウィ`ン。　またモ`タ`音がし、ル`バ`が回して_口部分はぴったりと]ざされた。（ありゃまあ、もう五分たったか。こりゃ考えないとな……）　なにせ二十体もあるのだ。ひとつにLくかかずりあってはいられない。　道彦はとりあえずサアッとケ`スのなかの少女たちを眺めてゆき、これはと思ったケ`スの前で立ち止まり、コインを啡毪筏俊　どうやら博物^のU诱撙悉长谓在の住民らしく、コレクションされた制服はすべて、Oりの月ヶ丘市で生まれ、都内の私立高へ通学していた道彦にZ染み深いものばかりだった。　西武大付属西武高校（共学）。　粢山}美学@高等部（ミッション）。　Q城女子大付属Q城女子高校。　西A女子高等学校。　淑学院高等部（ミッション）。　都立西武商I高校（共学）。　月ヶ丘学院高等部（ミッション）。　……。　道彦は二枚のコインを使って、どちらも高校r代にガ`ルフレンドがいた女子校の制服を着た少女たちを触りまくった。　L俗なのだから当然なのだが、少女たちは彼のタッチを忌避することはまったくなく、パンティを脱がされ指で秘唇をいじくられてもいやがるふうをせず、鼻息を荒くして、お尻をくねらせ、「もっといじって」というふうに腰を突きだしてきたりする。　考えてみれば、この触によって指名をもらえればそれが入になるのだから、客を喜ばそうと演技もしてみせるのではないか。それでも三番目の少女などはけっこう大きな声で呻き声をもらし、それがガランとした^内の高い天井にこだましたほどだ。（あと二枚。次はどの子だ）　一人触するたびにおしぼりで指を清めながら奥のほうへと步いていった道彦は、右列の九番目のケ`スに目をやってギョッとしたように立ち止まった。（えっ!?……まさ美!?）第三章　セ`ラ`服追想　月ヶ丘商I高等学校。　妹のまさ美が通っていた私立の女子高で、ケ`スのなかの少女は夏の、白い半袖のセ`ラ`服を着ていた。　月ヶ丘商Iは生徒の|という点ではいささか}があったが、ここのセ`ラ`服は襟ぐりが深く、上衣の裾のgりがきつく、ごく自然にバストが{される不思hなデザイン。おかげで、周xの男子高生はこの制服にひどくM惑されてしまう。　セ`ラ`カラ`はCより明るいブル`で、白二本。腕のカフスにもついている。　スカ`フは白。スカ`ト襞は十六本だ。　道彦も妹がこの高校の制服を着るようになってから、ずいぶんとましい思いをさせられたものだ。　まさ美は彼より六r年下の妹だ。　道彦はL男で、三つ下の弟がいて、まさ美はその下。L女で末っ子ということになる。　高校を卒Iすると地元の月ヶ丘信用金欷司吐し、二十一rになった今も家から通ってPいている。　道彦は就してから家を出たので、ここ数年はたまにg家にったrにを合わせるだけだ。（この子、しかし、まさ美によく似ているなぁ）　青い布で目Lししてジッと直立している少女を眺めて、道彦は@@してしまった。　もちろん妹のわけがない。彼女が男たちに肌を嬲らせるL俗店でPくなどとは信じられない。　まじめでどちらかというと古Lな性格で、ＯＬの合gをてA道、茶道などの花嫁修行をやり、今は_か着つけの学校に通っているという。（やっぱり同じ高校の制服を着ているからかなぁ。これで目Lしをはずせば、全然`った子なんだろう）　少し低めだがツンと上を向いた可郅け恰⑸悉庀陇猡埭盲皮辘趣筏看健⑸伽芳猡昙pのなど、gによく似ている。　ただ、今のまさ美はショ`トヘアにしていて、この子はロングのボブ。それだけでも同一人物であるはずがない。　ふいに激しいn膜道彦の股gから全身に走りiけた。（よし、この子を！）　彼はコインを二枚投入して十分gの触タイムを_保すると、猛然とこの少女をタッチにかかった。「あっ」　好ましい体臭を放つ女体は、道彦のやたら大胆なタッチに怯え、体は最初、ガチガチに固かった。　まずは襞スカ`トの下から手を入れ、型通り膝の内趣ら腿、尻と触ってゆく。　体格は基本的にすらりとして、高校r代は新体操部にいた妹とよく似ている。ただ少しこちらのほうが肉づきがよいかもしれない。iけるように白い肌も似ている。　柔らかく、それでいて力を秘めている若い肉を揉むと、まるで妹を嬲っているようなeがして、それが罪感につながり、さらに昂^へとГ。「こっち向いて」「もっと股を_いて」などと道彦が要求すると、仕方なくという感じで、おずおずと兢ぁそれがまた彼の性を刺激した。　体を半回させて客と向かいあった少女をしゃがませて、さらに床に膝をつかせた。　セ`ラ`服を着たL俗娘はI手をケ`スの左右のコ`ナ`のところに伸ばして上体を支えるようにし、膝もいっぱいに_かされた。（やはりおっぱいも揉まないとな……）　夏の制服の上衣の裾から手を入れると、その下はブラジャ`に包まれたこんもりとした丘。カップを持ちあげて乳首を露出させると、ピンク色のそれはもう勃起するだけ勃起してコチコチになっている。空荬颏い盲绚い摔膜幛骏触啶蓼辘韦瑜Δ胜栅らみを揉みしだくのは、それだけでひとつの快Sだった。「あ`、う`、うっ、ふうう、あふう……」　娘の呼吸は荒い。]は上荬筏啤㈨から襟足のあたりはねっとりと汗をかいている。（感じる子だなあ。おれの触り方がいいのかな）　これまでタッチしてきたなかでは一番、反辘激しいのではないか。それも演技ではないことは_かだ。　指を股gへ@わせてゆくと、コットン素材のパンティが谷gに食いこんだあたりが、じっとりと湿っている。いや、尿をもらしたように濡れている。（こいつは……感激だ）　白いパンティの濡れそぼった股の部分を横にずらすと、秘密の唇があからさまに喘いでいる。い酸っぱい甘い訾いそこからふり撒かれる。　カニのように泡さえ吹いている口の部分から指をズブズブと入れてきまわしてやると、「あっ、あっああ`……」　ましく喘ぎ、腰をグングンと突きあげるようにして、「うっうっひっ、ヒッ」　しゃっくりのような声をもらしたかと思うとギュギュ`ッと道彦の指を粘膜でめつけてきた。（ええッ、イッた!?……えらく感度のいい子だ）　そこで触タイムが切れたので、ハアハアとケ`スに凭れかかるようにして喘いでいる少女を残し、道彦は受付へとlけった。「Qまったかね？」　老人がテレビから目をあげて彼にいた。「ええ、あの十八番をおいします」「月ヶ丘商Iの子だね」　老人はどのケ`スにどのセ`ラ`服が入ってるか、そらんじているようだ。「そうですそうです。彼女をおいします」「コ`スは？」「ええと……勉部屋で」「じゃあもう五千摇「はいはい」「お好みの衣装はあるかね？」「ええっと、あのセ`ラ`服のままでいいです」「なるほど」　金を受け取ると老人は立ちあがり、後ろの壁にかかっていたIの束を取りあげた。それがケ`スのドア部分にかかっている南京VのIのようだ。「じゃあ、ここで待っててよ。用意ができたら呼ぶから」　老人はジャラジャラとI束をQらしながら博物^のなかへと入っていった。この店は彼一人で仕切っているようだ。　道彦はジリジリしながらホ`ルの奥にあるソファに腰をかけて待った。（これは、あのrの再Fだな）　待っているgに、つい思いだしてしまう。　　－－あれは彼が大学を卒Iする年の夏で、まさ美は高校一年生だったはず。　午後、彼が家にると、暑い日だったからか妹の部屋のドアが_けっぱなしになっていた。　きしようと思ったわけではないが、通りすがりにチラとると、夏の制服姿でまさ美がベッドの上にあお向けに横たわっていた。　傍らにマンガ本が落ちていた。それをiんでいるうち睡魔にuわれ、ぐっすり眠ってしまったらしい。　当r、彼女は新体操部で叭詹炕瞍つづき、疲れている子だった。その日は、たまたま珍しく部活がなかった日らしい。（えっ!?）　その寝姿をて兄の血が逆流した。　まさ美は片膝をたてもう一方の足を投げだすようにしており、襞スカ`トはかなり上のほうまでめくれあがっていた。　だからパンティが丸えになっていた。　青と白のボ`ダ`－－c柄－－のパンティだったことはえている。股布の二重になった部分にくっきりとkに谷gが刻みこまれていたことも。　あのrは道彦にもQまったガ`ルフレンドがいて、さほど欲求不氦扦猡胜ったはずなのに、妹の寝姿になぜあれほど欲情したのか、今もわからない。　セ`ラ`服という衣装がやたらo防浃胜猡韦蚋肖袱丹护毪长取それと熟睡していることのo防浃丹あいまって、道彦の牡としての攻挠を触kさせてしまったのだろう。　荬ついたrはベッドの傍にいて、そうっと妹のパンティの股の部分を幛扦皮い俊「は`っ……」　片腕をの上にdせてLすようにしていた妹の唇から幛ね孪のようなものがもれ、腿がびくっと震えた。ジットリと湿った感触が指の先端に护铯盲俊（なにをしているんだ、おれは……）　妹が醒の子を示したことで狼Nした兄は、かろうじて自制心をとりし、あわてて自分の部屋へと逃げていったのだが……。　それ以来、妹のB度が妙によそよそしくなった荬した。彼女は案外、目をましていて兄の行椁荬扭い皮い郡韦もしれない。　大学を卒Iしてすぐ道彦が家を出た原因のひとつは、妹にするバツのさみたいなものもあったのだ－－。　（えらく待たせるな……）　いい加pイライラしてきた、老人が出てきた。「浃できたよ。このA段をあがって廊下をまっすぐいくと、勉部屋Ａという室があるから、そこに入って」　道彦はA段をlけ登るようにして二Aにあがった。Lい廊下が真んなかを走り、左右に驻膜猡室がKんでいる。　言われたとおり『勉部屋Ａ』とされたドアがあったので、Xくノックをしてから入った。　四半ぐらいのベッドを置いた洋g。　勉机、本棚、衣装箪笥、ピンク色のカ`テン……。一辘吓の子の部屋らしくしつらえてある。　部屋の照明はベッドの枕もとのスタンドの豆ランプだけ。ベッドの上にはセ`ラ`服を着た少女が、あの日の妹のようにあお向けになって目を]じていた。膝はちゃんとBえていたが。　目Lしははずしていたから、今度はがちゃんとえる。（あれ、ずいぶん感じが`うな）　道彦はふいにパッチリと目を_けて自分をつめた少女のをて、意外の念に打たれた。こうやってると妹のまさ美とは明らかにe人だ。　まさ美は全体におっとりしたつきで目は切れL、しい立ちだ。この子は二重まぶたで丸い目をしている。立ちはF代的で活kな性格のようだ。　やはり目をLしていると特栅とらえにくいのだろうか。もちろん照明の程度が`うせいもあるだろう。この部屋はひどく暗い。必要以上に。（おれもよほど昂^していたからかな）　近づいてみると、ちゃんとセ`ラ`服も同じだ。　道彦は上衣を脱いでハンガ`にかけ、ベッドの端に腰をおろした。　I手をのあたりでMむようにして静かに眠っていたようだった少女は、道彦がもう一度、立ちを_かめようとを寄せてゆくと、「指名していただいてありがとう、月ヶ丘商Iのマミで`す」　ガバと身を起こし、彼の首に腕をきつけて抱きついてきた。唇を押しつけ舌を差しこんでくる。甘いの訾ぁ⒓・訾い鼻腔を刺激して、彼の理性がwれる。（eO的だな、これじゃ夜@いプレイにならない！）　ケ`スのなかでは必死になって自分から婴のを拒んでいたのに、自分から抱きついてくるとは。L俗娘はディ`プキスはあまりしたがらないものだが。　まあ、触りまくるのは下でさんざんSしんできたのだから、ここではもっと直接的な行椁Sしんだほうがいい。　上衣をブラジャ`のカップごと上に押しあげ、乳房を丸出しにしてやった。　乳首は照明のせいか、ケ`スのなかでたrより色素が猡い瑜Δ矢肖袱する。　欲望は沸vし、道彦は勃起した乳首に吸いついた。「あう」　嬉しそうな声をはりあげ、L俗娘は巧みにベルトをはずしファスナ`を引きおろし、ズボンを脱がせてしまった。　道彦もけじとばかりに襞スカ`トをたくしあげると、股の部分にシミをひろげた、白いパンティがえた。　その内趣耸证蛉毪欷泼卮饯颏蓼丹挨搿Ｒ欢仁盲盲郡韦案外に濡れていない。しかし、ディ`プキスをしながら指を婴しているうち、垡氦弦绀欷皮てgに彼の指を受けいれた。「感度がいいんだね。さっきはイッちゃったじゃないか」「うん、お客さんが々にタッチしてこっちに近づいてくるのてると、胸がドキドキしてきちゃって、触られる前に濡れてるんだよね」　_かに後ろのほうのケ`スにいると、スリリングなものだろう。「お客さんだって、すごいじゃない。ブリ`フがこんなにシミになって」　彼の下着を脱がせながら用意してあったおしぼりで怒した器官を拭う少女が、さらに声を低めて摔い俊「ね、お客さん、本番しない？」「え、いいのかい？」「うん、この店はあんまりうるさくないのよ。私もただ触られてるだけじゃ物足りないの。もう五枚でいいから」　それはかなりリ`ズナブルな取引だったから、道彦は了承した。　少女はあお向けにした客の股gにひざまずき、彼の屹立器官を口に含んだ。　情岬膜艘簸颏郡皮匹隶濂啸隶濂肖趣筏悚证辘郡皮郡と、マミという娘はコンド`ムを装着した。「きて」　全裸になった少女の上に、道彦はと化してのしかかっていった－－。「あああ、ああ`！」　幛と猡を突き立てると、マミはよがり声をあげてえ、暴れた。　二十分後、スッキリしたの道彦が受付の前を通りすぎて出てゆくr、老人はニタリと笑っていた。「よかったかい、あの子は？」「ええ、まあまあ」「またどうぞ」　　－－折りあしくL邪をひいたり、新しい訾なにかと忙しくなって、道彦が『女子高生博物^』をまたLねることができたのは半月後だった。　あの古びた建物は]iされ、玄vにはＸ字に板がNられていた。　これはS争物件であるので、立ち入りを禁止する旨の文が鳏菠椁欷皮い俊（やっぱりなあ）　道彦は慨@した。　なにしろ、この前のrだって、入ってから出るまで、他の客が来た形Eがない。それなのに二十人の女の子をケ`スに入れていたのだ。つぶれるのは当然だったろう。（ちょっと残念だなあ）　そう思った道彦だが、やがてそんな店のことも忘れてしまった。妹によく似ていたようにえた、あのマミという娘のことも……。第四章　洗された美妹　道彦があのrのマミに再会したのは、半年後、jIのなかでだった。　得意先まわりのgに空腹をえ、wびこんだラ`メン屋のカウンタ`の端に、jIやL刊Iが山とeまれていた。客がiみ韦皮皮い盲郡韦坤恧Δ、そのなかにL俗情笳Iがあった。L俗好きとしては、どうしても手を伸ばしてしまう。『ピンクナイト．マガジン』という月刊Iで、パラパラとめくってゆくうち、（お、あのrのマミだ）　れもない『女子高生博物^』で本番をさせてもらったあの子の写真が目にwびこんできた。（こうやってみると、まさ美に似てるのは鼻との形かな。あのrどうして、まさ美に似ているなんて思ったんだろう？）　それにしても、一度「お世」になったL俗の子というのは、なんとなくかしいものだ。肌の訾ぁⅢの訾ぁ㈠Δ欷啃云鳏伪砬椤⑸毪声やよがり声などがありありと思いだされる。彼はそのペ`ジをじっくりiみだした。　彼女が写真入りで登訾筏皮い郡韦稀『L俗ギャルが明かす、とんでもないお客とのハプニング』という事である。ここでは名前が「京子」になっていた。店を移れば名前が浃铯毪韦巷L俗の世界では当たり前のことだ。　●イメクラ『ブラック６９』（池袋）の京子ちゃん　私の知ってるなかで最高にすごかったのは、女の子のお兄さんが来たってハプニング。　うん、私もその訾摔い郡巍　あれはね、粢山の『女子高生博物^』ってお店。ヘンな店でね`、土地に昔からある蚕糸会^っていう古い建物を改造して博物^みたいにした店だったのよ。（笑）　なんでもbのありあまった土地のおさんがトチ狂っていきなりはじめたってイメクラでさぁ、女の子にセ`ラ`服着せてガラスのケ`スのなかに入れてお客に触らせて指名させるってシステム。（笑）　鏊と宣护くてお客は全然来なかったんだけど、オ`ナ`のさんは全然荬摔筏皮胜て、客がつかなくてもいいお金くれるもんだから、ラクな商婴坤盲郡铯　　そのオ`ナ`、店を早めに]めて、自分が集めたセ`ラ`服着た女の子がケ`スに入ってるのて鹤悚饯Δ瞬饯まわってたわ。要するに自分の趣味鹤悚丹护毪郡幛坤堡俗鳏盲康辘胜韦琛＃ㄐΓ　二カ月ぐらいでH族がXぎだして、さすがに]めちゃったけど。（笑）そのgだけで何千万窑使ったらしくて、そのおさん、裁判所で、なんていったかな、禁……禁治bっていうの？　あれを宣告されちゃったみたい。なんか可哀相。（笑）　というのはね、欲りな息子や娘たちに巯毪颏膜して、死ぬ前にzbを全部使いきってしまおうとはじめた事Iだったのよ。何|っていうzb。ただバラ撒くだけじゃ面白くない、どうせなら自分の趣味を鹤悚丹护瑜Δ盲啤ホントにセ`ラ`服の博物^を作ったわけね。（笑）女の子たちへのバック－－ギャラもね、客がつかなくてもバカみたいに高いの。使ってしまおうというのだから荬摔筏皮胜ったのね、今考えれば。いいおちゃんだったよ、ホント（笑）。　まあ、自分でガンガンやって稼ぎたいって子はすぐにやめてったけど、私はヒマでもある程度金もらえるんだから、って最後までいたのよ。なんなんだか。（笑）　その最後のにね、マミって子がいたの。　粢山のOりの月ヶ丘の子で、y行だったか信用金欷坤に勤めてたおとなしいまじめな子。　なんでL俗にきたかというと、同じ勤め先の、Y婚をs束した恋人が金を使いこんじゃったのね。バレる前に穴埋めしなきゃというんで、Y局、彼女がL俗で稼いでかえすということになったわけ。よくあるよねぇ。私とは一番仲がよかったんだけど。　さっきも言ったけど、タッチさせてQめさせるシステムなのに、ケ`スのなかでは女の子に目Lしするの。私たちのバレ防止とお客もタッチしやすいえっちな荬颏猡辘げるため。でも目Lしっていっても布目が粗いから、私たちからはえるのよ。（笑）　で、ある晚、私たちがケ`スに入ってて、それでもやたら暇だからケ`スごしにおしゃべりしてたらブザ`がQったわけ。うん、入訾あるr、それQらすのよ。　で、私たちが人形みたいになってるとこに、二十七、八ぐらいのサラリ`マンが入ってきた。　そいつ、面白がって三人ぐらいの子にタッチしてて、それからマミのケ`スの前に来て、猛烈にのぼせてしまったのよ、うん、マミが荬摔い盲啤　マミはあまり感じない子だったんだけど、そのrは触られてヒ`ヒ`いって、最後はイッちゃってんの。私は斜め向かいのケ`スだったから、指マンだけでそんなに狂ったマミをたの初めてで、もうs然としてたの。　マミの反辘いいもんだから、そのお客、マミを指名したの。当然よね。　お勉部屋コ`スっていって、e室のベッドでフェラチオしてやるコ`ス。ところがオ`ナ`のさんが彼女をケ`スから出しに来たら、マミは「j目ですっ！」って半狂乱になって泣きXぐじゃない。　理由いたら、その客、なんとマミのgの兄Fだって言うの。　向こうは目Lしでマミのがハッキリえないし、自分の妹はまじめだと思ってるから、「妹によく似た子だなあ」とでも思って、それで触りまくったんだと思う。まぁ、マミはふだんはショ`トのなんだけど、それだとセ`ラ`服に似合わないってオ`ナ`のさんに言われて、ケ`スに入るrはヘアピ`スつけてロングにしてたのね。兄Fもそれですっかりダマされたんだと思うけど。ほら、声をけば正体はバレるけど、ケ`スのなかじゃ口をきく必要がないから、それもあると思う。　マミは目Lしでもえてたからgの兄Fが入ってきたrからパニック状Bよ。　それがY局、自分のところに来て触りまくるんだから、これはもう、い粢てる状Bだったと思う。「やめてよ、兄さん、私、妹よ！」って言うわけにもいかないし。（笑）　それで、兄Fに触られてるうちに妹も感じたんだよね。不思hなもんだわ。（笑）　最後には指だけでビンビンのけぞってイッちゃったんだもの。　それいて「gの兄Fとやらせるわけにはゆかないな」って困ったオ`ナ`が、私をてパッとWいたのよ。「おまえ、感じがマミに似てるから代ってやれ」って。　それで私がピンチヒッタ`で、マミになりすましたのよ。F鼠猫をyむ、え、`う？　あ、F余の一策？　それそれ。（笑）　ヘアピ`スつけて、制服もパンティまで彼女のにしてさぁ。濡れてて莩证かったけど。（笑）　で、まじまじとられたらバレちゃうから、部屋をうんと暗くして、その兄Fが入ってきたらすぐにこっちからディ`プキスに持ってって、本番Tってo我糁肖摔丹护啤⒖激à胂居毪à胜い瑜Δ摔筏してやった。（笑）　今考えたら、よくあんなxれ技ができたと思うけど。（笑）　うん、その兄Fというの、なんかヘンだなとは思っただろうけど、最後まで荬つかなかったと思う。そこは私も演技力あるし。（笑）おちゃんから特eボ`ナスもらったもんね。　しかし、あれが一番スリルあったな`。　だけどおかしいよね。オ`ナ`も私たちも、断ることを考えなかったんだから。「すみません、突然生理になりました」って、チェンジしてもらえばなんでもないのに。ま、あわててるrってそういうもんだけどさ。（笑）　マミはねぇ、それでブルってしまって、次の日にはやめてしまった。だってぇ兄Fがまた来たらどうするの？（笑）　今もね、r々、なんかで兄Fのしてからかうと、マミはすごく怒るわね、やっぱり。兄Fだって男なんだから、L俗で[ぶのも不思hじゃないけど、身内としては自分の兄Fのそういう姿、たくないよね。もっとも兄Fのほうだって同じだろうと思うけど。　え、今？　今は彼女、兄Fと合わさないとこでPいてるよ。　でもこっちは、r々、あのrの兄Fのを思いだして笑ってしまうんだ。妹と似た子とやりたいって欲望があるのかなぁ、男って。（者に向かって）あんた、ある？　えっ、妹、いないの。じゃ、j目だ。（笑）　（そうだったのか）　しばらく呆然としていた道彦は、冷たくなったラ`メンの残りをかきこんだ。（この事は偶然、目に留まったのではない）　道彦は思った。（神というのがいるとしたら、その神がおれの目に留まるようにしてくれたのだ）　jIはひと月前のもので、もう店^にはない。店のITの目を盗んで、そのペ`ジだけこっそりと破りとり、ポケットにLして店を出た。　早めに仕事を切りあげると、その夜、彼は池袋に出た。勤め先からはほぼ一rgかかる。よほどのことがないと彼も[びには出かけない街だ。『ブラック６９』にし、『ピンクナイト．マガジン』で知ったけれど京子という子はまだいるのかといた。L俗娘はめまぐるしく移籍し、やめてゆく。月刊IにB介されていても、それをて店にしたら「もういない」と言われることは多い、　幸い、京子はやめておらず、今夜も出勤しているという。予sを入れると、最Kになると言われた。それでもかまわないと答え、パチンコをしてrgをつぶした。　京子が勤めるイメクラは区役所に近いj居ビルのなかにあった。ビル全体がL俗ビルという感じである。　案内されて小部屋に入り待っていると、看oDの白衣をまとった京子が入ってきた。　特に彼をても思いだした子がないので、道彦もなにも言わなかった。彼女たちは一年に何百人もの男たちと接触する。それに道彦はこれといった特栅韦胜ぁどこにでもいるサラリ`マンだ。えていてくれるほうが奇Eだ。　この店が婴辘摔筏皮い毳烯`ド６９プレイを淡々とSしみ、最後は彼女の口のなかに射精し、く吸ってもらった。フェラチオのテクニックは_かにあのrよりも上_していた。　こういう[びは男が射精したあと、しばらくのg、女の子と会ができるものだ。ここがせわしないと一の客がリピ`タ`になってくれない。どこの店でもそう指Г筏皮い搿「忙しい？」　草に火を点けてもらいながら寝そべったままく。「ううん、ヒマだよ。やっぱりo料日前だからね。いいのよ、ゆっくりしていって。今夜はこれであがりだから」　京子はパンティに脚をとおした。半年ぶりに会ったら肉がもっとついていた。今ならまさ美との相似点は肌の色ぐらいだろう。もう替え玉はo理だ。　道彦は背冥违荪饱氓趣ら『ピンクナイト．マガジン』の事を取りだした。「gは、これをiんでやってきたんだけど」　京子はそれをて、道彦のをて、ようやく思いだしたようだ。「あ`、どっかでついたお客さんかな、と思ったけれど、あのrの……」　~句してしまった。友人の秘密をgの兄にバラしてしまったようなものだ。困惑するのは当然だ。道彦は肩を落とし、暗い声を出した。「gはね、相があるんだ。すごく困っている。力になってくれないか」　京子の^がようやく回しだした。道彦の真なは、ただごとではないという感じを与えることができた。京子も眉根を寄せるようにしてきかえす。「マミちゃんのことね？」「そうなんだ。いてるかな、家出したってこと」「それは、うすうすいてる。男の使いこみがバレたからでしょ？」「それで困っているんだ。なんのBjもないから死ぬほど心配なんだ」「そうなの……gは私も……」　それから、ちょっと口をつぐんだ。本番をやらせないため、店はどこかに盗装置みたいなのを用意していて、彼女はそれを警戒したのかもしれない。低い声で摔い俊「ここじゃせないから、外で待っててくれない？　店を出て左趣摔妞とマックのOりにWくまでやってる瞬璧辘あるの。『バロン』っていうんだけど、三十分ぐらいしたら行けると思う」　もしまさ美に忠gであろうとするなら、彼女はY口から逃げてしまうだろう。そうしたら探しだすのはyしくなる。だが京子を信じることにした。　瞬璧辘谴っていると、通勤の服に着替えた－－それでも相当なミニスカ`トだが－－京子がやってきた。道彦は安堵した。「マミからは口止めされてるから、私も言えないことは言えないのよ」　落ち着きをとりしているので、最初に切り口上の口{で告げた。「わかってる。ということはまさ美は元荬胜螭坤停俊「まあ、そうね……」「だったら安心なんだが、三カ月ぐらいBjがないから、家族はみんな参ってるんだ」　夏のKわり、朝、ふつうに家を出たまさ美は勤め先の信用金欷顺銮冥护骸⒑鋈护茸摔蛳した。ただ「ご迷惑をおかけします、しばらく一人になって考えます」というき置きを残して。　その日に行なわれたO摔恰⑿庞媒欷慰亭らAかった金が五千万沂工い长蓼欷皮い郡长趣判明した。それを担当したSの男性．中原研三も姿をくらましてしまった。彼はまさ美の直接の上司である。　{べてゆくうちに、二人が共\して金を着服していた可能性がまった。どちらもg独では、それだけの金をごまかせないのだ。　やがて二人がvSをもっていたことがわかった。そして男がギャンブルで大pをし、金を使いこんだらしいことも……。　信用金欷扦I方の保^人－－まさ美の龊悉IH－－にp害~を弁するように要求してきた。Tの不始末は信用にvるから裁判沙汰にはしたくないが、弁gがなければ告Vするしかない。　半々にしても二千五百万窑趣いΔ韦稀⒘慵なコンビニをU婴筏皮いIHにしてはとんでもない~だ。店をたたんで土地からなにからいっさい婴Bっても足りない。男の趣悉蓼涝８￥馈Ｄ铯颏坤蓼筏郡螭坤ら任をとって、そっちでBってくれと言うしかない。ところが向こうは向こうで「息子こそだまされた取Ｘ任はそっちにある」と言いたてて埒があかない。　肝心の二人は消息不明なのでgHにどういうUで使いこみがされたかわからない。信用金欷Iを煮やして告Vに踏み切るえだ。そうなるとまさ美の刑事任は逃れられなくなる。I丈虾犷I罪でg刑はまぬがれないだろう。「だから刑事告kされる前に、まさ美に会ってがしたいんだ。これまでも私立探嗓蚬亭盲皮い恧い硖饯筏皮猡椁盲郡螭坤堡伞どうにもつからなくてさ……」　探嗓悉蓼褐性の家庭を探った。　研三の父Hはこの地域では老nといっていい造@IをU婴筏啤アパ`トを数もっている地主でもある。研三は名前のとおり三男坊でしかも末っ子。甘やかされて育ったらしい。これまでも[dがすぎてサラ金会社が取り立てにきてHが激昂したことも再三あるという。探嗓悉长蟾妞筏皮た。「父Hがしく、研三のこれまでの尻ぬぐいは母Hが始末してやっているんです。カンですが、母Hと研三はBjをとっているか、いずれとると思います。かなりのマザコン男なんですな。いことに研三の父Hというのは信用金欷卫硎麻Lとは幼なじみでして、彼等が横Iした二人を刑事告kしないのは、そのvSでしょう。といっても本人はPされなければならない。今回の件では向こうがまさ美さんを人に仕立て、研三は女にだまされた可哀相な男という演出でくるんじゃないですかね。ともかく、かかってくるは盗しています」　探嗓涎腥の周xを洗い、同r期に信用金欷闻性T三人と肉体vSをもっていたことを探り当てるなど、かなりの辣腕ぶりだった。研三のF地を助けるためにまさ美がL俗でPきだしたことを探りあてたのも、この探嗓坤盲俊　ここで道彦は首をひねった。「おかしいな。L俗に勤めているらしいって情螭入って、探嗓悉坤い终{べたんだけどわからなかった。こういう店はIT名簿を出すのがx栅扭堡椁欷皮い毪螭坤恧Γ俊・嗓Δ筏皮铯らなかったのかな？」　京子は首を横に振った。「跫`本とか住民票を出さなくても、いくらでもiけ道があるのよ。やめていった子のをそのまま流用するとか、店自体が届けでないとか……」　その答えから、まさ美がまだL俗I界にいることがわかった。　－－探嗓得た情螭弦患窑虮@のどん底に突き落とした。　まじめなだけが取り柄の小商人である父H、母Hからすれば、男たちの欲望をI理して金を得るL俗bIにひとり娘がPいていたなど、まったく信じられない出来事だった。たとえ性交しなくても、それは哟D、淫Dという概念に等しい。　もちろん道彦はL俗[びを何年もやってきて彼女たちの姿を身近にているから、「そうだったのか」ぐらいの感慨ですむが、母Hなどは今でも「なにかのg`いです」と、探嗓蟾に目を通そうともしない。父Hの打膜獯螭く、がっくりと老けこんでしまった。（仕方ねえな、最後は、まさ美の使いこんだ金はおれがかぶるしかないか）　弟は社会人になったとたんにY婚した。自分は独身だからまだ荷がXい。そんなふうに腹をくくっていたところに、ようやくまさ美につながる手がかりが得られたのだ。　もちろん、『女子高生博物^』で自分が触りまくったのが、gの妹だったと知ったn膜獯螭かったが……。　道彦の包みLさない打ち明けで、京子はかなりeした子だ。道彦はもう少し押してみた。かけはあまりぱっとしないが、彼は人gの心理をiんで操作するgにvしては、エキスパ`トなのだ。「さっき、ちょっと心配そうなをしたから、ぼくも心配になったんだけど、まさ美がどうもヘンだ、危ないって、あなたも思ってるんじゃない？　そんな荬したんだ。兄としてはのっぴきならないところにまさ美が落ちこむまえに、なんとか助けだしてやりたいんだよね。弁gについてもおれが肩代わりすればいいことでね」「お兄さん、お金の肩代わりまでしてあげるつもりなんですか。妹思いなんですね……。マミちゃん、幸せだわ」　京子の目がウルウルしてきた。どうも彼女は家族の郅{まれていないらしい。だから必死になってまさ美を探している道彦に感婴筏皮い搿￥长长悉饯欷摔膜堡长嗍证馈　わざとしんみりした口{で言う。「ああ、あいつがいなくなったあとで、花嫁修Iだなんて言いながらこっそりL俗でPいて男にいでいたりしたのを知って、ぼくはあいつにov心だった自分を猡盲郡螭坤琛＝袢栅辖袢栅恰あのrに触った子がまさ美だと初めて知って、それもまたショックだったけどね。でも、ぼくは根本的にL俗ギャルが好きだから、おやじやおふくろと`ってそれ自体はショックじゃないんだ。ただ、まさ美がつらい思いをしてPいてるんなら可哀相だと思ってね。つらい思いしてる？」　情螭颏窑盲绚辘坤饯Δ去匹ニックを使ってみた。「あの、それが、そうじゃないんです。そこが}なので……」「え、どういうこと？」　京子が非常に口ごもった言い方をしたので、道彦はドキッとした。なにかあるのだ。「それが……こういうこと言ったらいいのかどうかわからないんだけど、まさ美ちゃんつらい思いしてないんですよ。はたからたらそうえるかもしれないけど、なんて言うのかな、ハマってるんです」「ハマってる？　なにに？」　京子は友情と家族郅伟逍みになって苦していたが、とうとう思いきったように真相を打ち明けた。「ＳＭにです」　道彦は^を殴られたような荬した。「ＳＭぅ？」「ええ。マミは今、ＳＭクラブでＭ女やってるんです。それも真性Ｍ女」「ほんとか……」　やはりショックだった。　ＳＭクラブに勤めるのもイメクラやファッションマッサ`ジでPくのも同じようなもので、められ役のＭ女の龊悉稀缚亭窝预い胜辘摔胜欷肖いいらラクだ」と、案外好んでなりたがるL俗ギャルが多い。本番が禁じられているのはどこも同じだし、数をこなさなければならない他のINと`ってバック－－入が大きい。　ただし、男性に肉体的精神的にいたぶられ、さまざまな倒e的行椁蛞求される。辱められるということにZびを出すタイプでないとなかなかつとまるものではない。　特に真性Ｍ女というのは、Lrgにわたって苛酷なめに耐えられるという「マゾ度」を店が保^したＭ女だ。指名するサドの男性も高い金を出して独占するのだから、生半可なB中ではない。　そういうB中の倒eした欲望に奉仕するのだから消耗は激しい。だから真性Ｍ女は本当に好きでないと、京子の言うように「ハマって」いるぐらいでないとやれるものではない。そのかわりギャラはいい。ふつうのＭ女の倍から三倍は稼げる。「ということは……」　道彦は呆けたように郅い俊「まさ美はマゾになったということか」　京子が、同情するような目で道彦をた。「なったというより、ならせられたというか」　道彦の目がぎらりと光った。「じゃあ、男が？」　そこまでしゃべったのなら、もう毒をくらわば皿までの心境になったのか、京子はスラスラとZりだした。　－－まさ美の信用金欷紊纤兢恰⒉肯陇危希踏塾vSにった男は得意先SLの中原研三だった。　三十を少しすぎた、苦味ばしった容貌で訾危希踏郡沥らXがれていた中原は、いつもひっそりと控えめなまさ美にどういうわけかv心を抱き、T惑して肉体vSを持った。　中原に惚れきってしまったまさ美は、彼がギャンブル好きで、多~のけを回Г工毪郡幛丝亭晤Aかり金に手をつけてしまったことを知った。　ふつうならここで目が醒めるのだろうが、まさ美は中原がY婚をs束してくれたことで彼をかばうほうにまわり、自分が手をJして中原の犯罪がバレないように工作してやった。ここまでは、道彦も知っているところだ。　京子は『女子高生博物^』でまさ美と知りあい、菪膜沃れた仲になった。　以来、彼女を信じてまさ美は自分の境遇のことを彼女に打ち明けるようになったのだが、京子の目からると、まさ美は中原という男にいいように操られているようにえた。　世のなかには自分の不始末は女に押しつけ、女のPきで食っている寄生虫のような男がいる。つまりヒモだ。京子には中原が完全なヒモのように思えた。　そういうvSの男女は、特にL俗bIでは珍しくなく、京子も最初のうちはとやかく言わなかった。gは彼女自身、そういう男にぐために借金を背い、それを返却するためにイメクラやファッションヘルスを々としている身だからだ。　その京子が「これはおかしい」と思うようになったのは、まさ美が家出してからのことだという。　まさ美は京子がたった一人の友人になってしまったので、「~に私の居鏊をlかに教えたりしないで」と言いつつ、r折り会ったりですvSをつづけている。　そうやってまさ美からくは、同じヒモ的男にいでいる京子でさえ呆れるようなものだった。　二人とも公金を使いこんで追われる罪人である。なのに中原のほうはまさ美の稼ぎでのうのうと暮らしているのだ。Pけば彼のほうが目立つからという理由で。そのくせギャンブルの訾摔悉护盲护韧àΔ韦馈　まさ美は男を疑わず、自分の稼ぎはeみ立てられていつの日か使いこんだ金の返gに使われると思いこんでいたらしい。gは中原は、それらの金を水のようにギャンブルにつぎこみ、Y局ほとんど一文なしの状Bなのだということが最近になってバレた。　いくらなんでも利用されているのがわかっただろうと思っていたら、今度は「ＳＭクラブでPいている」とBjが入り、京子は@いてしまった。それも中原の指示だという。「なにか、マミのなかで中原というやつが教祖みたいな存在になってるらしいの。おかしいなと思ったら、マミ、ＳＭで{教されてたのね。こういう商婴浃盲皮毪龋樱庭ラブ勤めの友だちも何人かいるけど、一r、中原があちこちのＳＭクラブをまわって[んでたr期があるのよ。そのr『どうやったら女をＭ女にして、自分の言いなりにさせられるか』って、U诱撙湔{教の人に嵝膜寺いてたというんだわ」　道彦はってしまった。「それは、まさ美という金ヅルをいつまでも自分からxれないようにするためだな」　京子は大きくうなずいた。「もうええよ。女ってマゾの要素は常に持ってるから、少し{教されちゃうと完全に身も心も捧げてしまう奴_みたいな状Bになってしまうのね。『女子高生博物^』のからマミは『`られたり辱しめられたりするのが好きなの』なんて言ってたから、中原がうまくつけこんだんだと思う。一rはさすがに彼とeれて『びを入れて家にろうかな』なんて弱荬胜长趣蜓预盲皮郡韦恕⒄{教されてからは言わないどころか、Mんで真性Ｍ女になってるんだから……まあ、いま勤めているのは、このI界ではわりと良心的なところだからいいんだけど、その割に金にならないのね。もし中原がもっときついことをやらせる店に行けって言えば、そうしちゃうでしょうね」「まずい、そうなったらまずい。妹は菠欷皮筏蓼Α…この通りだ」　道彦はテ`ブルに^がつかんばかりに平伏の姿荬颏趣盲皮撙护俊「なんとかまさ美の居所を教えてもらえないだろうか」「それが……」　京子のが窑盲俊「中原は私が彼に批判的なのを知ってるらしくて、マミに命令してると思うんだ。最近引っ越してから新しい住所も番号も私に教えないの。向こうは私の携・坞番号を知ってるから、好きにしてこられるんだけど、私のほうからはできないの。これ、本当の。一番最近にしてきたのは一Lg前で、その日から真性Ｍ女プレイをやるってりきっていた。私がもう一度考え直せとか中原の口みたいのを言ったのが荬耸长铯胜ったみたいで、怒って向こうからを切ったの。『京子ちゃんもやっぱりＭ女のことを理解してくれない』って言って」　道彦は^を抱えてしまった。なるほど、H友にしてもそんな状Bでは、京子が心配になるのもo理はない。　京子のZるところによれば、まさ美は中原に身も心も捧げきっている。まさ美は、自分がＳＭクラブでPくのも、それで奴_としての自分が磨かれ、より高い存在になり、中原のより大きな郅する存在になれるからだ、というようなことを京子に言ったらしい。「それはつまり、教祖に洗されてしまったようなもんだ」「そうなのよね。ご主人さまの言いなりになるのが幸福なんだと思いこまされてしまったんだわ。ＳＭは郅坤趣、郅希樱亭坤趣、わけのわかんないこと言って自分偈证胜长趣蚺にさせるサド男っているのよ。最低だと思うけど」「ともかく、それだと、店のほうに行って捕まえるしかないと思うな」「いいわ、お店は教えてあげる。六本木にある『ラ．コスト』ってＳＭクラブ。でも、ただ押しかけてっても店は女の子を守る趣摔膜から、ダイレクトに行ってもj目だと思う。それで逃げられたら今度はつけられなくなっちゃうよ。私が言ったってことがバレバレだから、もう私にもBjはしてこないだろうし」「そうか……じゃあ作椁蚩激à皮撙瑜Α＜堡い皮悉长趣蚴pじるだ」　しばらく考えて、ふと考えがWいた。「京子さん、f力してくれないか」　あるアイデアをh明し、必要なことをmんでみた。それはgに受けいれられた。「わかった、いて探してみる」「その人に、それなりの蟪辘Bうからさ」「ねえ」　京子は妖しい表情を浮かべた。「これだけf力したんだから、私もお礼を欲しいって言っても@かないわよね」「もちろん。どれぐらいBったらいいだろう？」　それを言われると思ってA金を引きだしてきてある。内ポケットに手を入れようとしたら、京子の手が伸びて手首を握られた。「お金じゃないのよ」「え!?　どういうこと？」　京子は道彦の耳に甘く摔い俊「私と本番しない？　これから。なんかそんな莘证摔胜盲郡韦琛「店外デ`ト？」「もちろんo料よ。いや？」「とんでもない。ホラ」　今度は道彦が京子の手を掴んで自分の股gにГい俊「わ、勃ってる。どうして？」「きみが魅力的だからさ。その太腿てるうちにムラムラとなった」「さっきiいたばかりというのに元荬亭ā　二人はタクシ`に\り、ある鏊に向かった。第五章　甘美な鞭打ち刑　土曜日の夕まぐれ、道彦は六本木からさほどxれていない公@でrgをつぶしていた。　ひっきりなしにrを、草を吸ってはすぐもみ消す。　この一Lgほど、彼はまさ美のことでかなりrgを使い、仕事をするどころではなかった。いささかバテ菸钉扦悉る。（これでうまくゆけばいいのだが……）　草の吸い￥足もとに散らばった、携‰がQった。「渫炅恕＠搐皮ださい。一一号室です」　男の声が鼓膜を打った。「了解、五分で行きます」　道彦は立ちあがり、坂道の多い住宅街をiけて步いていった。すぐに周欷尉坝Qにそぐわないな建B物がFわれた。マンションのようだがT装が々しく、すべてのがしっかり]じられて明かりがもれてこない。　ネオンサインが、この建物が有名なＳＭプレイTのホテルであることを告げていた。　わざとv訾韦るY口から入る。人通りの多い表通りから入るのを嫌う客は、こちらを使う。　道彦はあの晚、京子をともなってこのホテルにやってきた。彼はあまりＳＭにv心がなかったから、少し知Rを得ようと考えたのだ。　拷用の木R、磔用の十字架、ＳＭチェア`などのTれぬ用具が置かれている部屋に入って京子のグラマラスな体を抱くと、彼はひどく昂^したものだ。（まさ美が今、このホテルのなかのどこかにいるかもしれない）　そう思ったからだ。　六本木周xに事账を持つＳＭクラブは、だいたいが客とのプレイにこのホテルを使わせる。一般のホテルを使うよりも安心だからだ。　とすれば『ラ．コスト』に籍を置くＭ女であるまさ美が客をとっていれば、ここに来ているわけだ。　裸にされて`られ、吊られ、鞭打たれ、性器どころか肛Tまでいいように嬲られ、男の器官で口を犯され、精液どころかrには尿までまされるという辱めを受けるのが真性Ｍ女のつとめだ。　妹がそういう目にあっている同じ屋根の下で、かつてはそれと知らず指まで啡毪筏婆んだ兄が、彼女のH友とセックスをSしむ。その背孕预京子にまで影を及ぼしたのか、その夜の二人は激しく燃えに燃え、何度も交わったものだ。　再びLれたＳＭ用ホテルのフロントで、道彦は「一一に呼ばれているんですが」と告げた。　Sはうなずいて行き方を教えてくれた。すでにしてきた人物がBjしておいたせいもあるが、このホテルは一室、三人使用をJめている。先にカップルが入り、あとからeの人物が加わるのは珍しいことではないのだろう。　一一のドアをノックすると、四十がらみの髭を生やし、猡どのレンズをかけた男がドアを_けた。彼は上はランニングシャツ、下はトランクスという下着姿だ。さっき携・らをかけてきたＳＭの{教である。　{教といっても、そういうプロフェッショナルがいるわけではない。この国に、女をマゾヒストに{教してくれと金をeんでmむ男が大荬い毪韦胜椁趣猡く、Fgには皆oに近い。Iとしては成立しない技能なのだ。　この{教はＳＭマニアの度が高じて、女にマゾのZびを与えることを生きがいにするようになった人物だ。あちこちのマニアのサ`クルを出入りしてはショ`的なことをやったり、jIのコ`ディネ`トなどをするようになった、セミプロのような存在である。　京子が取材を受けて以来つきあいのあるL俗ライタ`を通じて探してもらった「ＳＭ{教のT家」というのが、この男であろう。　彼は二十万窑趣い蟪辘恰まさ美の一夜の客となることを承知したのである。　彼は『ラ．コスト』所属の真性Ｍ女、マミとの二十四rgプレイを申しこんだ。　これはよほどのマニアでないとやらないプレイである。店のO定したプレイ料金は三十万摇Ｕ{教への蟪辘燃婴à啤⒌姥澶违堠`ナスのかなりの~がこのZ回作椁窍えてしまう。まあ、狂信集猡司黏铯欷葡疵されてしまった身内を救出するようなものだから、これぐらいの出Mは仕方がない。　{教は午後の一rに事账でまさ美と落ちあい、このホテルにチェックインした。事账もまさ美も、ここまではまったく疑に思っていない。{教のことはこの世界ではかなり知られていたから、真性Ｍ女をJしだすのに心配をする必要はない。　彼はこれまで数rg、まさ美をめていたのだ。彼にしてみれば、人の金で若い娘を嬲りSしめるわけで、こんな美味しい仕事はないわけだ。　その部屋はスイ`トル`ムのようになっていて、ホテルとは`って入ったところがベッドル`ムになっている。といっても四方の柱に手枷足枷のついた不菸钉孰荬违佶氓嗓馈１摔椁いるのはそこで、まさ美が{教されているのはその奥のプレイル`ムだ。だから彼女からも入ってきた兄がえない。「どんな具合ですか」　声をひそめてくと、{教は自信たっぷりの口{で答えた。「打ちあわせどおりにMんでますよ。マミがどんな体|か、だいたいわかってきたところです。いやあ、マゾ性のい女ですね。もともと素|があったから、男にいいように{教されてしまったんですね。二度、鞭だけでN天してしまいましたが、よがり具合は、それはすごいもんです。ビデオはずっとまわしっぱなしですんで、よかったらあとでてください」　鹤悚筏皮い毪瑜Δ室靡な笑みを浮かべている。（こんな男に、兄であるおれが金をBってまさ美をめさせてる。不思hなことだ）　道彦は自分がやってることが正しい方向なのかどうか、一瞬、自信がぐらついた。（いやいや、これでいいのだ。ここまで来たら、もう押し通すしかない）　そう自分に言いかせ、憎に似た感情を押しす。　－－池袋の瞬璧辘蔷┳婴卧をいて思いついたのが「{教されて教えこまれたことは、{教で消せないか」ということだった。「o理やりにまさ美を引きしても、そんなふうに中原を教祖のように思ってるのなら、やはり向こうの都合のいいようにされる危がある。こっちは中原を人にしてやらないとおさまらない。だからまさ美にかけた饪`を解く必要がある。そこで考えたんだけど、{教されてＭ女になったんなら、{教し直せば解放できるんじゃないかな」「それ、いいアイデア！」　京子も中原という男に好意を抱いていなかったから、目をxかせて相にのってくれた。「でも、そういう{教、できる？」「いや、ぼくにできるわけがない。できる人物をきみに探してもらいたい」　京子は了承した。「いいわ、そういうvSの人を知らないでもないから」　　二、三日して京子がB介してくれた{教と会った。　道彦はこれまでのUをすべて彼に打ち明けた。ただ、まさ美はいとこということにしておいた。gの兄が自分の妹の{教をmむというのは、いかになんでも不自然だ。「いいでしょう。おもしろい仕事だ、引き受けますよ」　{教も\り荬摔胜盲俊「ＳＭマニアの世界じゃ、そういう{教というのはr々あるんですよ。{教して奴_にしてしまった主人というのが、彼女にきてしまった龊悉扦工汀Ｕ嫘预危团にされてしまった龊稀こういうrは韦品饯死Г毪韦扦埂ｏい主に韦皮椁欷咳みたいなもんですから、精神的にもおかしくなる。そういうrは、新しい主人への忠\を誓わせる再{教というのが必要になります。私も何回かmまれてしてあげたことがあるんで、一辘违违Ε膝Δ悉ります」「}は、新しい主人というのがいないということで」「あなたがなればいいでしょう」　{教は血のつながった兄妹だとは思っていないから、あっさりと言ってのけた。「それはまずいですよ。なにせ幼なじみだ。どうでしょう、ともかく今の男、中原への忠\を韦皮丹护毪长趣坤堡いしたいのですが」「いいですよ」「やつがご主人さまと呼ぶにしないような男だってことは、^を集めていますから」「それじゃこういうことにしましょう。こちらは忠\心をぐらつかせる心理状Bにもってゆきますから、そこで^をつきつけてやってください」　男たちはそうやって画をりあげた。まず{教がふつうのＳＭマニアのようなふりをしてまさ美をホテルにBれてゆき、ＳＭプレイを行なう。彼女がハマってきたら、道彦が部屋に入り、拷にかけて事gvSをきだし、最後に中原への忠\心を打ちZいてやろうというわけだ。{教は言った。「中原というのがやったのも、たぶん、同じようなことです。マゾ性のい女ほどlかに支配されたがっているから、{教による洗もgなんです」　いま、その第一段AがKわったところなのだ。向こうの部屋には、この男にさんざんめられたまさ美がいる。彼女は途中で{教の仲gが参加することを告げられている。}数のサディストにめられることは、真性Ｍ女のZびであっても嫌うことではない。それは事账に了解を得ていることで、そのぶん高い料金をBっているのだ。「目Lしはしていますね？」「ええ。大丈夫です。向こうからあなたの姿はえません。いよいよ最後になって正体を明かしてやりましょう。その心理的なn膜恰⒈伺の忠\心をZいてやるんです」　{教は彼をうながし、プレイル`ムへとГい俊　そこはちょっとしたパ`ティができるような陂gだった。床は血のように赤いc化ビニ`ルのシ`トが敷かれ、四方のドアは牢zに立てたのだろうか、瓦のようなタイルがNられている。天井には木材の梁が剥きだしに走り、あちこちの^で人gを吊るすようにできていた。そこには人体を完全に宙吊りにするため、チェ`ンブロックまで取りつけられている。　部屋の真んなかに置かれているのは赤くT装されているパイプに赤いビニ`ルレザ`のシ`トをった、奇妙な形の椅子だ。　俗にＳＭチェア`と呼ばれ、Ｍの人gを拘束してめるための道具である。　床屋の椅子、あるいはD人科の\察台を思わせる造で、{教される人gは椅子にバンザイの姿荬亲るようにして胴、四肢を拘束される。　股gは完全にさらけだされ、シ`トはＵ字形になっているので、肛Tまで露呈するポ`ズになる。手をdせる台、脚をdせる台にはそれぞれ皮の尾Vつきベルトがついている。腰のところには回ハンドルがあってそれをまわすと上体と^部が後ろに倒れ、脚が持ちあがる。性器や肛Tはさらに露出されるわけだ。　部屋の一方の端には、太い柱がぶっちがいにMみ合わされて、巨大なＸの字を描いていた。斜め十字架だ。　道彦の妹、まさ美はそこにいた。I手首、I足首を皮の枷で固定されて、磔の刑にかけられた殉教の}女のような姿荬恰　は、旅行用のアイマスクで目Lしされている。　口には白いプラスチックの、穴が驻膜忾_けられたゴルフボ`ルのようなものをAえさせられている。k声を禁じるための嵌口具－－ボ`ル．ギャグだ。心棒に取りつけられた\革のベルトが首の後ろで尾Vによってしっかりと固定されている。　I手には\い、肘までのL手袋、I足には\いナイロンのストッキングを着けさせられて、それ以外はなにも身に着けていない。乳房も腹部も丸出しで、全裸と言ってもいい恰好だ。手袋とストッキングは、手首、足首にIや拘束具が食いこんでにならないよう着けさせているのだろう。（うわ）　妹の裸身を目の前にして、道彦は立ちすくんでしまった。　子供r代はいざ知らず、六r年下の妹のヌ`ドをるC会はめったになかった。『女子高生博物^』でも、モロにたのは乳房だけだった。（美しい）　最初に思ったのはそういうことだった。　高校r代は新体操部にいたのだから、部活や大会ではレオタ`ドを着て跳ね踊っていたのだろうが、その姿を兄は一度もたことがない。　もともとスリムでしなやかな肢体の持ち主だと思っていたが、こうやって下着を全部剥ぎとられて磔の姿荬摔丹欷皮い毳泰`ドは、ojな肉も足りない肉も一グラムもないのではないかと思える。　四肢はすらりとして、乳房もほどよい形に腕型に盛りあがり、ウエストはよく引きまり、腹部は平らだ。それでいてヒップはちゃんと女らしく盛りあがり、太腿も逞しいぐらいの脂肉がついている。　これが『女子高生博物^』のように偶然の出会いだったら、この凄Fな裸身をさらしている女を妹だとはわからなかったのではないだろうか。　肌は白く。乳房や腿に走る静}が透けてえ、\いL手袋とストッキングが烈な比をせている。それを狙って着用させたとすれば、{教の美眼もなかなかといえる。　ただ、あるべきところに\い色がなかった。　下腹部の茂みが一草残らずきれいに剃りとられているのだ。Nかな丘のあたりは童女のようにツルツルしている。秘唇はくっきりと全容をせていた。　肉体についてさらに道彦を@かせたのは、全身に走るo残な鞭痕だった。ミミズ[れのような赤い筋がk横o尽に、乳房から腹部から腿までを埋めつくしているのだ。赤く染まった部分のなかにどす\い部分もかなり混在している。相当に烈な鞭打ちを浴びたということだ。　アイマスクの下には妞谓瞍いくつも描きこまれている。哀れな娘はそうとうに泣き叫んだに`いない、「ひどく殴ったものだ」　然として{教をふりかえると、こちらは泰然としたものだ。「@くかもしれませんが、マミにとってはこれは快Sなんですよ。濡れようをてください、ほら」　{教は小声で言い、ハアハアと荒い息をついている裸身へと兄－－彼自身は拘证坤人激铯丹欷皮い耄－をГい俊「こら、もう一人のご主人さまがおえになった。おまえはこちらの方にもめていただけるのだ。嬉しいか」　力をZわれk声能力もZわれた若い娘は、新来の人物がgの兄と知るよしもない。「…………」　びくびくと四肢をくねらせながら、^をkに二、三度、く振った。「！…………」　近寄ると汗にまみれた若い肌からはい訾いたっていて、道彦の鼻腔を刺激した。　さあッと首筋から]、胸にかけての、鞭を受けていない本来の白いなめらかな肌の部分がピンク色に浠したのがてとれた。アイマスクで覆われているをそむけるようにした。（おれが来たので、uずかしがって、それで昂^したのだ）　昂^しているということは、腰が突きあげるような婴を示すことでわかった。子mがどうしようもなく疼く状Bになると、o意Rにヒップが前後左右に、本人の意志にvSなく婴ものだ。　近づいていくと、ボ`ル．ギャグをyまされている口からは、おびただしい量の唾液が溢れて、ダラダラと糸をひいて、突きでている乳房に滴り落ちているのがえた。こういう嵌口具は唾を驻撙长幛胜させてしまうのだ。　さらに彼女は、もう一所から液体を溢れさせていた。「ほら」　{教が指でひろげてせる前に、秘唇のgからほぼ透明に近い垡氦溢れて垂直に股gの真下の、赤いcビタイルの上に滴り落ちているのがえた。そこには米のとぎ汁を思わせる白味を・婴恳禾澶水たまりになっている。「まだ、鞭しか使ってないのに、これだけ濡らしているんですからね。もちろんバイブなんかも使ってません。いいですか」　{教はＳＭチェア`に置いてあった鞭を手にした。\革をみこんだ太い柄にい皮~が何本も植えこまれた、房鞭、あるいはバラ鞭と呼ばれる鞭だ。　{教はo造作にそれをふるった。　数本の革~は空荬蛞き裂いてまさ美の裸身にuいかかった。　バシ！　小菸钉韦いぁしかし残酷な音がたって、鞭はモロに片方の乳房を直膜筏俊Ｈ榉郡吓の弱点だ。ここを打Sされたらどんなに苦痛かは、女ではない道彦にだってわかる。「うぐ`！」　喉の奥からボ`ルギャグの穴をiけて、のり声にも似た息が出した。　同rにビン、と女体が反りかえった。腰が前へ突きだされた。o意Rに男根を迎え入れようとしているかのようで、それはひどく淫らで猥Cな婴だった。全身に震えが走る。「どうだ、莩证沥いい？」　{教のいに、必死に首をkに振る若い娘。「もっと欲しいか」　またも同じ反辍Ｕ{教は道彦を向いて得意そうに笑ってみせた。「{かして言ってるわけではありませんよ。彼女は心からそうっているんです」「信じられない……」　これまで真性Ｍ女のＳＭプレイをg近にたことのない道彦は、その凄~さにただR倒されてしまった。lが、このうえない苦痛を浴びて、本心からもっとめて欲しい、鞭打ってほしいと思うだろうか。「信じるしかないですね。どんな人gでもLいrg、鞭でめられていると、いや、`Tでもなんでもいいんですが、あるところから苦痛はさほどでもなくなるんです。苦痛以上に快感が高まってくるんですな。こいつはセットになっていましてね、苦痛を味わわないと快感も得られない。しかも、この快感はそれまでの苦痛なんか^べものにならないというぐらい甘美なんです。だから、それを味わうためにはlかにめてもらわないといけない。真性Ｍ女はそういうふうに骨のlまで条件反射づけられた存在なんです。この状Bでは、彼女は鞭打たれないことのほうがつらい。イク一步手前でストップさせられているわけですからね。ですから、もう一度、鞭でイカせてやりましょう。rgはたっぷりある」　{教はまさ美の体に近寄り、手早く四肢の枷をほどき、あらためて斜め十字架に体の前面を押しつけるよう、道彦のほうに背面と臀部を向けるように磔にした。（これがおれの妹、まさ美なのか……）　背中と臀部は未だ一kの鞭も受けていないoの状Bだ。わずかに前回のプレイでlかにめられた痕Eが残っているが、全体的には娘ざかりの瑞々しい肌だ。　くびれた腰から臀部にかけての丸みは、リンゴのような果g的な球面をせている。それも透きとおるような白い肌のおかげで、￥虬いたゆで卵のような印象さえ与える。いずれにしろかぶりついて、nを思いきり立て、柔らかくしかも力に氦沥咳猡韦胜に充氦筏皮い肱のエロティシズムを血と共に食いつくしてやりたいような莘证摔丹护搿「どういうものか、マゾの女というのは肌が白いのに多いんですな。マミは典型ですわ。さあ、あなたもどうぞ」　{教は自分が持参したらしい大きなスポ`ツバッグのなかから、赤い房鞭を取りだし、自分を雇った若者に手渡した。彼の\革のよりひとまわり小さい。「え!?　ぼくが？……」　@きためらう道彦を中年男はけしかけた。「そうです。鞭は怖い道具じゃないです。Ｍ女を喜ばせ、快感を与えてやるための道具です。私の言うことを信じるためにも、自分で打ってみることです」「はあ」「いいですか、最初はこういうふうにやると狙いがつけやすい」　{教は右手で柄を掴み、左手で房鞭の先端、何本もの~を束ねるように掴んだ。　まさ美の背後に、体を斜にえて立つとI手を^上にあげた。「いくぞ」　声をかけるなり左手をxし、右手が振りおろされた。　シュツとり、バシッと事に左の臀部に的中した。「うお、ぐぐ！」　跳ねSる若い娘の裸身。臀部にサッと浮きあがる赤い筋。それがみるみる膨らんでくる。「ううう……」　唾液の糸、垡氦昔椁虼工椁筏胜らえくねるまさ美の白い肉。それは非Fg的なほど美しかった。「さあ」　うながされて道彦は{教のjってくれた位置に立ち、同じ幼鳏潜蓼蛴窑瓮尾郡诉丹つけた。バシッとしたたかな手ごたえがかえってきた。「あぐ`！」　また背を弓なりに反らせる哀れな受刑者。「そうです。手加pするとかえって苦しませるので、鞭で打つのなら思いきって打ったほうがいいのです。あなたは筋がいいや。次はスナップを利かせて打ってみてください」「こうですか」　また残酷な音がたった。「そうです。ケツはどこを叩いてもダメ`ジを受ける器官がないですからね、少々血が出ても荬摔工毪长趣悉りません。もう少し叩いてみましょう」　褒められ、Xめられるままに道彦は何度も鞭をふるった。（これは……なかなか莩证沥いい）　ているだけではその残酷さに思わず首をsめてしまった道彦だったが、生まれて初めて鞭で女体を叩きのめしてみて、言い知れぬ快感を味わったことに@いてしまった。　草野球で打席に立ち、バットの芯でボ`ルをとらえたrのような快感。（これでまさ美が快感を味わっているのだとしたら、これは残酷な刑じゃない）　知らないうちに、えくねる剥きだしの臀丘めがけて、何回も鞭をふるっていた。　白かった桃のような尻がどんどん赤い色で埋まってゆく。それもまた的な快Sだった。「そうです。もう少しこっちを。そう、その{子……」　ゴルフのコ`チでもするように、{教は的_なアドバイスをして、同rにまさ美の反辘摔iかりなく目を配っていた。「じゃあ、ど真んなか、ここですね、ここをひっぱたいてやりましょう」　彼が指し示したのはモロにアヌスから会部に至る、肉丘の谷gだった。「かまいませんって。やってみなさい。思いきり」「じゃあ」　言われて鞭の狙いをつけて振りおろす。「ウグ`！」　まさ美の体がひときわ激しくS婴筏俊　シャ`ッ。　透明な液体がほとばしって、十字架を支えている壁面にあたった。「うぐぐぐ……」　四肢にdを走らせ、全身がわなわなとおののきえる。「これは？……」　呆荬摔趣椁欷普{教にくと、UYをeんできた男はにんまりと笑ってみせた。「イッたんですよ。これで三回目です」第六章　嵛`めの陶E（なんてことだ、おれはgの妹を鞭で打って、イカせてしまった）　道彦はしばらく呆荬摔趣椁欷皮い俊　{教は斜め十字架からまさ美を解放すると、尿で濡れた下半身をタオルで拭ってやり、ぐったりとした女体を今度はＳＭチェア`に座らせた。　ハンドルを{して上体は斜めに、下半身は大股_きと脚のせ台にベルトで固定してしまう。胴体にも太いベルトがきつく。　バッグのなかから太い、赤い`Tを取りだした。`Tめに使う特eな低温`Tだと、{教はh明した。「じゃあ、そろそろ拷にかけましょうか。これまでのことを全部、きたいんですね」「そうです。どうしてＭ女になったのか、それからいてください」「やってみましょう。まず、`にZれさせますから」　ライタ`で芯に点火し、その周欷巳埭堡嵛`のプ`ルを作る。それから乳房の上、三十センチぐらい上のところから右の乳房の、乳首の少し上の部分に垂らした。「あう`！」　嵛`がボタッと落ちると、その幛丹伺体は跳ねあがる。四肢を固`したベルトがむほどに暴れた。「心配ないです。~に肌に火することはありません」　道彦が心配そうなをするので、{教は赤いかさぶたを剥がし、その下の肌を依m主にせた。わずかにピンク色ががっているだけだ。「これもね、鞭と同、マゾには抗があるんです。ほら、オマ×コをてごらんなさい。またどんどん垡氦出てきたでしょう。こいつだけで十分にイカせることができます」　{教がo毛の下腹部に指をやり、秘唇を_いてみせる。そこはとめどなく溢れる垡氦稳だった。「うぐ`、ぐ`、むぐぐ！」　{教が情け容赦なく乳房に嵛`を垂らし、やがて胸はほとんど全域、赤い`妞摔瑜盲聘菠铯欷皮い盲俊　アイマスクに覆われた妹の表情をQ察していた道彦は、彼女が陶Eし恍惚としてゆくのを@の念で守っていた。　唐突に{教が`を垂らすのをやめた。「う`、ぐ`……」　不氦饯Δ时窍。いや、明らかにもっと嵛`を欲しているのだ。それがひと~ごとにこのうえなく甘美な快感を与えてくれるa物のように。「ん？　もっと欲しいのか、`が？」「…………」　\を振り乱しながら必死に首をkに振る。「だったら、これからおれがくことに答えるんだ。素直に答えたら`をやる。答えなければプレイはKわりだ。おまえをここに`ったまま、おれたちはる。いいな？」　まさ美はまた首をkに振る。「よし……」　あらかじめ道彦が渡しておいたメモ用をながら、{教は彼独自の拷方法をしはじめた。　彼自身はストップめと呼んでいる。快感を中断して欲求不氦岁れ、新たなめ欲しさに本音を白状させる自白要法だ。麻a常患者にクスリを与えず、禁断症状に苦しませて、クスリを目の前にせつけて要するのに似ている。「マミはどうしてＭ女になったのか、ご主人さまはそれが知りたい。言えるか？」「！…………」　また首をkに振る。「よし」　アイマスクはそのままに、{教はまさ美の口にyませていたボ`ルギャグをはずしてやった。受刑者はようやく声を出すこと、唾を驻撙长啶长趣蛟Sされたのだ。「では、言え」　まさ美はZりはじめた。鹤悚工毪俗悚氪黏à虻盲毪取⒄{教は嵛`を彼女の腹部にたっぷりと落としてやった。次の|には太腿、またその次の|には|腹と、注意深くo毛の秘裂を避けながら嵛`を垂らしてゆくのだ。「一番最初のきっかけは、兄なんです」　{教のに答えた最初の言~に、（えッ!?）　妹の`りつけられた奇妙な形の拷椅子の傍にいた兄は、一瞬、耳を疑った。彼女には二人の兄がいる。自分は上の兄だ。では弟がなにかしたのだろうか？　道彦を拘证坤人激盲皮い胝{教は、ただうなずきながら|をつづける。「ほう、兄Fか。兄FにＳＭごっこをされたのか」「そうです」　－－それはまさ美が小学校三年生ぐらいのだった。一番上の兄、すなわち道彦は中学生だった。年がxれているので、彼女は下の兄と仲がよく、まとわりついていた。　ところがある日、上の兄と二人きりで家にいるC会があった。　そのr、なにか兄の荬巳毪椁胜い长趣颏筏婆った兄に`られて、「亭椁筏幛皮浃搿工取⒗认陇沃に`りつけられたのだ。（ん？　そういえば、そんなことをしたっけか）　十何年か前のがdった。それまでは完全に忘れていたことだ。彼のなかでは、まだ女らしさの萌えてきていない妹にはv心はなかったし、エロティックな感dを抱いたわけでもない。gなる兄妹gのふざけ半分のけんか。　ところがまさ美にとっては、その事件は彼女の\命を浃à毪瑜Δ食隼词陇坤盲俊　夏の暑いr期で、そのrのまさ美はスリップ一枚という姿だった。　その格好でF趣嗣妞筏孔敷の柱に後ろ手で抱くようにして`られてしまった。Iとかそういうものではなく、物干し用のいロ`プだったことをえている。　最初は恐怖にlられ、パニック状Bで泣きわめいた。道彦はタオルを持ってきて、それを口のなかに押しこんでしまった。　彼は自分の部屋に入ってしまい、昼寝でもしているのか姿をFわさない。八rの少女はただ恐怖にむせび泣くだけだったが、やがてしだいに感情は静していった。　考えてみれば、そんなに恐れることはないのだ。gもなくIい物に出ている母Hがってくる。自分は解放され、兄は叱られる。ここは自分の家のなかだから、uずかしい姿をlにられる恐れもない。　そうは思っても、突然の来客があって自分のuずかしい姿をて@き笑うのではないかという、Fgにはあり得ない事Bを考えてしまう。　その空想がしだいにはばたきだした。　兄は熟睡してしまい、_けxした玄vから空z狙いが忍びこんでくる。そういう事Bだって考えられる。　空きzはかわいい少女が薄い夏の下着姿で柱に`られているのをる。猿ぐつわをyまされて声も出ない。家のなかにはlもいない。　彼は自分の傍にきて、いやらしいことをしはじめる。たとえば胸に触ったり股に触ったりパンツを脱がしておしっこの出るところを眺めたり……。　まだ、男がどのような欲望を抱いているかは明_に理解していなかったものの、rに少女たちをuい、uずかしい思いをさせ、rには痛い思いさせるい男がいるということは、担任教や母Hなどから注意を受けていた。gH、新dの宅地が_kされてゆく^程で防犯がgに合わない状rになっていて、彼らの家の周欷扦铣hやδГr折り出没していたr期なのだ。　いつのgにか、まさ美は自分が偈证俗鳏辘げた、空きzによってさんざん辱しめられるという妄想の世界に[んでいた。　だから少女は、母Hが来る前に解放にきた道彦に、感xよりも恨めしい莩证沥韦郅Δ虮Гい皮筏蓼盲俊？障毪问澜绀悉っというgに消えてしまったが、それでも胸のときめきはLいこと残っていた。　それ以来、道彦は二度と妹を`るようなことはせず、v心をせることもなかった。まさか自分から`ってとmむわけにもゆかず、以来、わずかに芽生えた望は空想のなかでだけ育っていった。　r々、テレビドラマのなかでo`される美女とか拷される美女が登訾工毪取ひどくドキドキしてパンティを濡らすようになった。そういう刺激を受けたあとは激しくオナニ`をするのが癖になった。　兄とのvSは、その後、一度だけあった。　高校生のr、新体操部の内部での人g的ごたごたで、ひどくんでいたrだ。lもが自分を嫌っているのではないか、この世のなかで自分は不要な存在ではないか、という孤立感にさいなまされていた。あとで考えてみればどうしてそんなことでんだのか不思hでならないぐらいの、しかし少女としては自さえ思い浮かべるほどのみ。　不眠のあまり、部活の途中で倒れ、の教にさとされて早く⒄した日のこと。　心身ともに疲れ果てていたのだろう。自分の部屋に入って服も脱がずベッドに横になってボ`ッとしているうちに、いつのgにか眠りこんでいた。　不思hな感触をえ、ぼんやりと目をました。　兄がいつのgにか自分の部屋に来て、脚をそっと幛扦皮い郡韦馈　@いたのだが、なぜか「ここは眠ったふりをしたほうがいい」と思った。なぜだろうか。たぶんXげば兄がつくと思ったからだろう。　薄目を_けながらQ察すると、兄の表情は痴hのようないやらしいものではなく、美しいものを郅扦毪趣い盲扛肖袱坤盲俊￥饯rに不思hな感婴少女の全身をlけiけた。　gに言えば、（ここに必要とされる自分がいる）　そういうJRを得たことのZびだったろう。ただ眠っているだけの自分を、感心しながらm美しながら、触って幛扦皮れる兄。　その瞬gなら、求められれば抱かれていただろうとあとになって思った。　だが、妹が目めたのではないかと恐れた兄は、パンティの股の部分にそっと触っただけで、襞スカ`トの乱れを直して立ち去っていった。そして、また物足りない感情だけが残った。　翌日、通学のバスのなかで痴hに遭遇した。それまでは嫌すべき存在でしかなかった痴hが、ふいに兄と重なった。同rに、（この人は、少なくとも私の体だけでも欲してくれてる。私は必要とされているんだ）　そういう思いがイい皮た。痴hにする嫌の念は消え、不思hな矍椁丹ㄒえてしまったことだ。　それ以来、まさ美は痴hにする抵抗をやめた。なすがままにされる女子高生はTのバスのなかで痴hに嬲りつくされる存在になった。常Bの痴hがつくようになり、ひどいrは下着を押しのけて膣のなかにまで指の侵入を受けたこともある。　gH、I女を失った相手はそういう痴hの一人で、尾行してきて学校の前で待ち伏せし、しつこくまとわりついてラブホテルにBれこんだのだ。　だが、彼女のどんどん肥大してゆくマゾヒズム望を氦郡筏皮れる者は、就するまでFわれなかった。　そこに登訾筏郡韦、月ヶ丘信用金欷蔚靡庀Sで上司だった中原研三だった。　どういうものか、彼はまさ美のマゾ性を早いうちからiいてしまっていた。　高R的に叱ったあと、こっそり「さっきはかった。部下の手前、ああするよりはなかったんだ。わかってくれ」などと言いわけする男にコロリと参ってしまったのだ。　肉体的vSを持ったのは、就して一カ月目のことだ。　中原のセックスは倒e的で、彼女のマゾヒズム望を刺激しながら、徐々に自分の言いなりにさせていった。たとえば勤罩肖衰靴螗匹￥蛲绚せたり、彼だけにえるように股をひろげさせたり。　まさ美は有天になった。Lらく粢るだけだった、彼女を完全に支配してくれる理想の男性とめぐりあったのだから。　彼がギャンブルに耽って客からAかった金に手をつけてしまい、粉をmまれたrは嬉しさに体が震えたほどだった。（この人のためなら、私は绀婴皮猡いぁ￥い洹绀婴毪郡幛怂饯仙きてきたのだ）　そんなふうに考えたからだ。その考え方は今でもかたくなに抱きつづけている。　　{教はrおり褒美の`妞蚵浃趣筏皮浃辍それはジワジワと秘唇に近づいていった。　彼の巧みな自白TГ渭夹gに、道彦は@@するばかりだった。　それと同rに、妹を自分の快Sの道具に仕立てあげてuじない、中原研三という男に言いしれないほどの憎しみをえた。（Sせない、おれの妹を……）　道彦がcを煮えくりかえさせているのを知ってか知らずか、{教はあくまで冷静に燃える`Tを垂らしては止め、垂らしては止めながら、啜り泣き、呻きえる若い娘から、H兄弟にもせなかった秘密を引きだしてゆく。「では、おまえの真の主人は中原研三なのか？」「そうです」　Fらかに答えるまさ美。「そいつが、尊敬するにしない、ゲスな男だとしても？　おまえのことなど郅筏皮猡い胜ぁと知っても？」　まさ美は困惑したようだ。　ふつうのサディストなら、そんな立ち入ったところまではしない。「どういうことなんですか？　あの人は私を郅筏皮い蓼埂绀婴毪胜橐痪wに绀婴瑜Δ趣蓼茄预盲皮れてます。あの人が死んだなら私も死にます」　{教がチラと道彦をた。彼はうなずいた。まさ美は泣き叫んだ。「ああッ、どうしてめてくれないんですか？　もっと垂らしてください、もっと！」　秘唇の部分をわずかに残して、今や彼女の下腹部は赤い`妞锹瘠幛膜されていた。　女体の昂^はそろそろピ`クに近づいているようだ。包皮をはねのけている充血しきったクリトリスに一k、垡氦稳と化している膣口に一k落としただけでまさ美は~に_してしまうだろう。「これから新しいご主人さまがおまえをする。その答え方しだいだな。いいか、目Lしをはずしてやる。自分の目でご主人さまをろ。その前に口は塞ぐ」　再びボ`ルギャグをyませてk声を禁じてから、{教はアイマスクを取り去った。「…………」　暗\の世界から解放されてしばらく目をしばたたかせていたまさ美は、目の前に立ちはだかっている、ワイシャツにズボン姿の人物をて、「！…………」　カッと目を剥いた。「うがが！」　暴れ、叫ぼうとした。「これをけ、まさ美。おまえが神のように信mしている男の正体だ」　道彦は持参したテ`プレコ`ダ`を耳の傍に持ってゆき、再生した。　それは昨日、私立探嗓盗に成功した、中原研三と母Hの会だった。探嗓霞窑瓮猡坞引きこみ端子のところに工して、中原家にかかってくる、かけるのすべてを盗することに成功していた。そのなかでもQ定的なが昨日、外からかかってきたのだ。それをh音したテ`プだ。<<もしもしママ？　ぼくだけど>><<あら、研ちゃん、よかったしてきてくれて。パパが昨日、理事Lさんとしあいをしたところなのよ>>　自分の廴摔、韦皮皮たはずの自分の家にし、Hしく母Hと口をきいているのをまさ美は信じられないというをしていた。彼女自身は、たぶん中原の言うとおりに、g家には一本入れずハガキ一枚いていないというのに。<<理事Lさんはお金さえれば告Vはしないってs束してくれたの。これで通しはだいぶ明るくなったわ。おまえの言うとおりなら任はまさ美という子にあるんだから、全~向こうの家にBわせればいいんだものね。まあそういうわけにもいかないから、パパには一千万ぐらいは出させるけど>><<そうなんだよ、ママ。ぼくはウソを言わない。まさ美は本当にひどい女なんだ。ぼくをだまして金に手をつけさせて、自分の好きなように使ってたんだから。本当に後悔している。なんとか一日も早くeれたいんだけど、下手をするとぼくをしかねない女だからね。嫉ぶかくてヒステリックでさ。だからどうやって逃げだそうかと必死になって考えているところ>><<いずれにしろ、一Lg以内にってきて。その女と手を切るのが面倒なら、あの手は使えない？>><<巫靶闹校俊・郡证蟠笳煞颏坤人激Δ琛￥饯欷挨椁い埭に惚れているから>><<だったらクスリは送るから始末してちょうだい。パパが害虫退治に使ってるクスリだけど、それをなにかに混ぜてませればイチコロ。それであなたもみのタネから解放されるのよ。だから勇荬虺訾筏剖寄─筏沥悚い胜丹>><<うん、そうするよ、ママ。心中のは前にも向こうから言いだしてきてるから、ぼくがEわせてもちかければ、~にクスリでも毒でもませられると思う>><<ああ、昂^してきたわ、研ちゃん、ママ、もう濡れ濡れよ。早くってきて。ママとまた郅筏いましょ。今度はアヌスも捧げるわ>>　母と子の会をいているまさ美のに~望の表情が訾辘膜い俊「まさ美、いたか？　これがあの男の正体だ」「ぐ`、ぐうう！」　泣きながら道彦の妹は首を左右に振りつづけた。{教の`Tは止まったままだ。「`Tが欲しいか。欲しいなら、おまえの男がおまえを郅筏皮胜螭いなかった、ただの屑野郎だということをJめろ」　泣きじゃくるまさ美が首をkに振った。く、何度も何度も。　道彦はうなずいた。　嵛`がクリトリスを直膜筏俊「うぐぐううぐッ！」　椅子に`りつけた汗まみれの裸身が四肢までdを走らせ、全身が菠欷骏恁堀氓趣韦瑜Δ衰クガクと震えた。~につぐ~。汗がw沫となって四方八方へwび散る。　`妞敲卮饺体を覆いつくしながら、{教は告げた。「これで饪`は解けたでしょう。しかし凄い男ですねえ、こいつは。自分の母Hともやっていたとは……」第七章　相α枞瑗抓欹　一カ月後、道彦はもう少し冥ぅパ`トに引っ越した。　京子と同するためにだ。　妹のH友でもあるL俗娘はヒモ男とeれ、いつのgにか道彦の恋人となっていた。　彼女がL俗でPいていた前sがあったとしても、道彦は荬摔筏胜ぁＪ篱gが忌避するようなタイプの女性に惹かれるのも、彼の天邪鬼的な性格によるものだろう。（}はまさ美の今後だな……）　彼女は中原研三の饪`から解放され、家にった。　道彦は研三の父Hに面会を求めた。　研三の父Hは道彦からすべてのUをき、^の提示を求めた。　道彦が盗テ`プをかせると、しばらく腰をiかしたようになっていた。「私は家内が言うことだけを信用していた。申しわけない。まさ美さんの一生をめちゃめちゃにしたのは、研三のほうだった。このいはさせていただきましょう。もちろん息子が使いこんだ金は全~、こちらから弁します。本来なら慰x料をBうべきでしょうが、それは二人の命ということで勘弁います」　なんだかよくわからないものの、まさ美が刑事告Vされず、弁任からも解放されるというY果を引きだして、道彦は鹤悚筏ってきた。　gもなく信用金欷p害~全~がBいこまれて、研三とまさ美の不祥事は揉み消された。　数日後、中原家は全した。　当主夫Dと研三の死体がkされ、三人の体内から睡眠aとアルコ`ルがkされた。　母Hと研三は抱きあった姿だった。どちらかがどちらかを助けようとしたのではないかと、z体の史证容にあたったS官たちは妞筏郡猡韦馈　まさ美は家にって家族と一度面したものの、「ひとりになって莩证沥蚵浃磷扭せたい」と、家からhくxれて一人暮らしをはじめた。やはり勤め先や近Oのgではgになっていたから、すべては元のとおりになにごともなく暮らすというわけにはいかない。　IHは「すべてとんでもない男のせい」と理解して娘の行婴蛟Sすことにしたようで、それが救いだった。　苦氦筏泼盲Z回した兄の心境は、しかし}jである。（もとはといえば、おれが`ったり触ったりしたのが原因で、あんなマゾヒストになったわけだからな）　任を感じないわけにはいかない。　だからまさ美が暮らすためのY金やとりあえずの生活Mは彼が出してやっている。　怖いのは彼女の体内にウイルスのように潜りこみz食ってしまったマゾヒズムという毒だ。（あそこまでいマゾになった女が、ふつうの生活にれるものか）　また、中原研三みたいな男がFわれたら、たちまち同じことになるのではないか。（一番いいのは、そういうまさ美を心から郅筏皮れるサドの男だが……）　そんな男がいるものかどうか、いるとしてもどこにいるのか、皆目当がつかない。　－－ある日、そんなことをいろいろ考えながらアパ`トにりついた。　同をはじめてから京子はL俗勤めから足を洗った。「嫌いでやめるわけじゃないのよ。だから、その荬摔胜盲郡椁蓼郡悉袱幛毪ら」　京子はそう言い、道彦も{得している。彼の主xからして、家のなかで若妻らしくしている女は逆にd味がない。（おれもヘンな性格だよなあ。自分の女は自分でひとり占めにしたいと思うのが本当なんだろうけど、おれは、lかに抱かれている女のほうが昂^するんだから……）　自分でも、この不思hな性格のh明がつかない。　玄vには、京子のではないパンプスがBえられていた。（ん？　あいつの友だちでも来てるのかな？）　キッチンをると三人分の食事が用意されている。ということは来客も食事をしてゆくわけだ。（それはいいけど、どこにいるのだ？）　居gにも姿がえないのを不思hがりながら寝室に入った道彦は、「う」　@きの声をもらして立ちすくんだ。　ベッドの上に少女が横たわっていた。　夏の白いセ`ラ`服をまとった少女が。　セ`ラ`服は月ヶ丘商Iの、月を象った校章がスカ`フ留めについている。（幻かな）　目をこすってしまった道彦だ。　少女はIで後ろ手にきっちりと`りあげられている。すんなりした足には白いソックス。襞スカ`トは少しめくれて、むっちりした健康そうな太腿が付け根までえる。パンティは白だ。　彼女はスカ`フのようなもので目Lしされていた。　まさに『女子高生博物^』で列されていた少女がT拐されてきて、ここにいる。（この子はまさ美だ……）　自分の妹が高校r代の制服を着て、`られ、目Lしされて、兄とその廴摔违昆芝毳佶氓嗓紊悉司菠に横たえられている。（そうか、京子が……）　これは铯胜韦馈　[びにきたまさ美を口hいて、自分を@かせるためのふざけ。「こら、京子」　怒Qると、ベッドの下からごそごそと@いだしてきた。彼女のほうはキャミソ`ルとフレア`パンティという下着姿。「ふふ、もっと@くかと思ったのに」　意味ありげな笑いを浮かべて、ってきた恋人に抱きつきながら、さりげなくズボンの前を触る。「うん、勃ってる」「ばか、当たり前だ。いくら妹だからって、こういう恰好してたら欲情する」「サドの荬あるってことよ。だからおいがあるの」「どんな？」　男をまさ美の傍へとBれてゆき、Cの襞スカ`トをめくりあげる。まさ美は真っ赤になったが特に抵抗するわけでもない。「ほら、て。ただ`ってあげただけで、こんなに濡れている」「ほお……」　パンティの股布に道彦がても@くほどのシミがひろがっていた。「マミは真性Ｍ女だから、もうふつうの生活にはれないのよ。だから、その策を考えてあげないと。今日、相に来たから、いろいろしあったんだけど、やっぱりＳＭクラブみたいなところでPくしかないかなぁってYになったんだけど」「j目だ、それはSさない」　京子はともかく、まさ美をlかがいたぶりめるのは耐えられない荬する。「だから、あなたがSす形でのL俗を考えられないかと思うの」「どういうの？」「ほら、あのおちゃんがやってた『女子高生博物^』みたいなの。それのＳＭ。『女子高生ＳＭ博物^』というの。ケ`スのなかに女の子が入ってるのよ。`られて。それをいろいろしてみて、荬摔い盲郡e室にBれていってプレイができるというシステム」「バカな。客が来ないのはあの店でg^ずみだろう」「そうかな。けっこう客は来ると思うよ」「たとえばどんな」「あなたよ。この博物^はあなた用なの」　京子がまさ美となにをもくろんでいるのか、その瞬gにわかったような荬した。「おいおい、おれはまさ美の兄Fだぞ」「それでもお尻を鞭で叩いてイカせたでしょう？　けっこうSしんだはずよ」「う」　あのＳＭホテルのなかでどういうことがあったか、それは道彦からもまさ美からもいているのだ。「そんなにyしく考えないで。マミがいいパ`トナ`をつけるまで、r々ここで彼女のためのＳＭクラブを_いてやらない？　私もマミを嬲ってやるわ。gは私たち、レズの荬坤盲皮るんだから。三人でSしんで、マミも欲求不氦蚪庀できるのなら、それで}はないでしょう？」「う`ん……」　道彦はを幛扦俊Ｐ证艘おろされてuずかしそうに体を折り曲げる妹。体からはハッキリとk情した牝の訾い立ちのぼる。「しかし、これは危だぞ。おれがまさ美を抱いたらどうする」「全然かまわないわよ。マミだってそれを望んでいるかも」　妖しく笑いながら、京子は恋人の手に\い皮の房鞭を手渡した。【弟．相ε_{教】第一章　x兄からの相　佐夫がx兄のマンションをLねると、迎え入れてくれたのはx兄の高Vx彦で、の夕雨子の姿がなかった。　その日の午後、「ちょっと相したいから、九rごろに来てくれないか」としてきたのはx兄のほうで、だからがいなくてもどうということはないのだが、ふつうの家庭が夕食をすませるrgに妻の姿がないというのは不自然といえば不自然だ。「さんは、出かけてるんですか？」「ん？　ああ、ちょっとね……」　言~を幛筏皮ら、「呼び立ててすまないね」　自分の仕事部屋にx弟を招き入れながら、もうWに白いものが目立つ巨hはXい口{でびた。ほっそりした体格の佐夫と、体重は倍も`うのではないだろうか。「いや、いいんですよ」　大学は新学期がはじまったばかりで、vxも本格的にスタ`トしていない。どうせヒマなのだ。「まあ、ラクにしてくれたまえ。ええと、これから相することがことなので、酒を用意してあるんだが……」　自分はを背にした大きな仕事机にどっかと座り、佐夫を杲鹰互氓趣违渐榨・俗らせた。それもちょっと不自然な位置vSではある。　x彦は大手重メ`カ`で送技gの研究部Tにいる、工学博士の肩きを持つエリ`ト．エンジニアだ。郊外の粢山市にあるこの自宅マンションでも仕事することが多いのだろうか、I袖の大きな机にはデスクトップのパソコンがdり、やら籍やらがうず高くeまれている。　ふつう仕事机というのはに面して置かれるものだが、この部屋のは出になっているので、それを背にしたほうがインテリア的に具合がいいのだろう。　机の足趣摔夏侩Lしの板がられていて箱のようになっている。女性が座ったとしてもoh]なから足もとを防浃工毪郡幛坤恧Α　マホガニ`かなにか、佐夫にはわからない高な木材を磨きあげたデスクトップに置いたリキュ`ルグラスを取りあげ、この部屋の主は来L者であるx弟に向かい、杲鹰互氓趣违譬`ブルの上に置かれている、同の琥珀色の液体の氦郡丹欷骏哎楗工蛉・辘げるように、赭らの二重でうながした。「年代もののシェリ`だよ。ぼくが生まれるよりも以前に作られて寝かされてきた酒だ。まあ、一杯やりたまえ。はそれからだ」　そういうことなのか、と佐夫は{得した。　なんだかわからないが、ともかくx兄は自分となにか秘密の取引めいたことを画策している。そのためには妻の夕雨子がいてはまずい。だから彼女をどこかに外出させたか、でなければ彼女の留守を狙って自分を招いたのだ。　幛幛椁欷毪蓼蕖⒍十rの大学生は芳香のする液体を啜った。　あまり辛口の酒は苦手なのだが、アモンティラ`ドというNのシェリ`はとろりとして蜂蜜に似てNな甘みを含んでいて、佐夫は荬摔い盲俊￥い洹Ⅶ趣护椁欷俊￥长螭拭谰皮あるとは知らなかった。「荬摔い盲郡ね」「ええ、これは……おいしいですね」「まあ、そこにあるボトルから注いで、好きにやってくれ。シェリ`というのは不思hなことにEいとか二日EいにoFの酒でね、精神の健康にも非常によろしい。家でむrは、ぼくはこれにQめているんだ」　L韦がりなのか、プロレスラ`のようながっしりした肉体に浴衣をまとっている。そんなくだけた格好でパソコンのdった仕事机に向かって座っているx彦は、ちょっと鲞`いな荬馈１摔巍猡ば孛までえるくつろいだ姿はかつてたことがない。「さて、というのは……」　x彦はリキュ`ルグラスを弄ぶようにしながら、をどうやって切りだそうかと迷うようなB度だ。洗された高尚な趣味嗜好とはY腹な、研究者らしからぬ田夫野人的なL貌を眺めながら、佐夫はいつも思う疑を味わったことだ。（さんとこの人、どうやってYびついたんだろうか？）　－－佐夫の、@井夕雨子は二十五r。　一年前、ごくふつうのＯＬをしているrに、どこかで高Vx彦と知り合い、周欷あれよあれよと言っているgにY婚してしまった。　x彦はそのL貌に似合わず、知的エリ`トを出している一族の出で、天才肌の技g研究者だ。これまで数々のk明で会社に利益を与えてきた。ゆくゆくは技Lという、取役待遇の座がs束されているというgだ。　会社の栅趣eに自分がk明した技gで驻膜の特Sを得ており、その特S入だけでもふつうのサラリ`マンの年Г挨椁いる。このマンションも最上Aで百二十坪。婴欷芯盆欷谓痤~にはなるだろう。　地位もbも申し分はないのだが、}はx彦の年hとY婚の前sだった。　なにせ四十五r。夕雨子とは二十rも年hが`う。佐夫の父Hは五十になったばかりだから、娘の夫、x理の息子が自分とそう年hの浃铯椁胜ぶ心昴行预扦ることについて抵抗がないわけではない。　また、子供を一人bんだ前夫人とL期e居の後にx婚している。それも荬かりな要因だったろう。　しかし夕雨子趣斡H族が一番首をひねるのが、やがては日本有数の企IのU雨に加わるだろう有能なエンジニアが、なぜ、平凡な家庭に生まれた、平凡な娘を望んで妻としたか、その理由とCだった。　まあ、夕雨子を平凡な娘と言っては、少し本人に荬味兢扦悉ろう。　おっとりして柔和な印象の、日本的なまずまずの容貌、色白できめのかい肌、ふっくらした感じの丸みを・婴咳馓澶稀たいていの男性にとって「好ましい」と思えるにあるだろう。　性格も派手なところがなく、いわば「息子の嫁にきて欲しい」と思われるようなタイプだ。gH、勤めていた不赢b管理会社ではそう思われていて、Fも少なからず来ていたはず。　Hとしては、そういうFの相手のなかから、もっとり合いのとれた、平凡な男性でいいから夫をつけてほしかったと思っていたに`いない。　技g者特有の性格なのか、x彦には世g体とか外をあまり荬摔筏胜い引かつマイペ`スにことをMめてゆくようなところがあり、今、小さな洋品店をU婴筏皮い弟の父Hはきりきり舞いをさせられてしまった。　なにせ庶民の街で小商人として生きてきた人物だ。「ああいう人では葺XにLもできない」と@いている。つまり自分たちはないがしろにされているという被害者意Rだ。その意Rは式も披露宴もx彦の意向で、ごく内の|素なものですまされてしまったことで、さらに幅されているのかもしれない。　その席で仲人は「お二人はさる会合の席で偶然に出会い、それぞれひと目惚れという形で突k的に矍椁蚋肖袱椁欷郡瑜Δ扦埂工日h明した。その「さる会合」というものがどんなものか、夕雨子は弟にもしくh明していない。　いずれにしろ、x彦は妻の父Hに敬hされるのを荬摔筏皮い子はない。　自分たちは首都のベッドタウン粢山市に住み、妻の家はOりの恋路ヶ浜市。を使えば十五分ぐらいの距xだから、もっと行き来してもよいのだろうに、彼はQして自分から妻のg家へ赴くということはしなかった。　不思hなことに、x彦はx弟の佐夫にvしては、そういう距xを置くような、うちとけないB度をせたことはない。　はこのマンションに引っ越してからは、なにか用があると葺Xに佐夫を呼びつけた。それはちょっとした棚の取りつけとか、ベランダに大きな\植えを\びこむとか、かさばる荷物のIいだしなどで、多忙な夫のかわりの重宝な男手として。　IHの家にいながら大学に通っている佐夫は、呼ばれると葺Xに自でLし、用がすめば幛幛椁欷毪蓼蓼讼κ长蛞痪wにすることが多い。そういうr、彼女の夫と食卓を一wに欷啶长趣悉まりない。要にあるx彦はいつもりがWいのだ。　⒄するrは微醺を・婴皮い毪长趣舛啶、x弟が来ていても不C嫌なB度、Z迎しないB度や表情をせたことは一度もない。本やＣＤので借りたいものがあれば自由に持っていっていいとまで言ってくれる。　x父にするB度とx弟にするB度がこんなにも`うというのは、いったいどういう理由なのだろうかと、佐夫はしく思うこともあった。　それにしても、彼から直接、なにかをmまれたりしたことは、かつてなかったことだ。どうしてをとおさずに、自分にをかけてきて呼びつけたのか、その理由がまだ佐夫にはわからない。　「gは、ちょっと、出しなきゃいけなくなってね……」　x彦はようやく口を_きはじめた。　欧州の大手重メ`カ`と、ある先端的な送技gについて、研究_kをf同してやろうというがMんでいて、そのめの段Aとして、x彦が\りだして向こう趣窝芯空撙韧护盲长螭涝しあいと、F地察を行なう必要が出てきたのだという。「少なくとも二Lg、下手をすれば四Lgはロンドン、ジュネ`ブあたりに滞在することになる。つまり、この家を留守にしなきゃならん。夕雨子をBれて行ければ一番いいのだろうが、会合、察、会合のBAで、きびしいスケジュ`ルなんだ。Bれてゆくのはちょっとo理だ」　佐夫は早合点し、先まわりしてうなずいた。「さんを一人で留守番させるのが心配なんですか？　だったらぼくがr々、来てあげますよ」　彼のるところx兄は自分より二十rも若い夕雨子にかなり糁肖摔胜盲皮い啤⑵蓼趣いΔ瑜辘饽铯韦瑜Δ吮Ｗo者然としてしているところがある。二Lg以上も留守にするのであれば、やはり心配になるだろう。「うむ、mもうと思ったのは、そういうことなんだが、それだけじゃなくてね……」　ここでまた、言~を驻撙长螭恰どう言ったものかと考えるB度になった。（それ以上、なんの面倒をろというのだ？）　佐夫は内心で首をひねった。そうするとまるで彼の心をiんだかのようにx彦は照れたような笑みを浮かべた。　どちらかというと真面目なをしているrのx兄は猛な食肉を思わせるすご味があって、重エンジニアというよりも暴力植郡趣い盲郡郅Δ信じられる荬胜韦扦る。それがいったん目をめて笑うと非常にお茶目な子供っぽい印象になる。はそういうところに惚れたのかもしれないと、弟はそう思った。「佐夫くんは、ちょっと家を空けるだけでさんのことを心配するぼくのことを、少し^保oじゃないかと思うだろうな……」　佐夫はどう返答したらよいかわからずドギマギしてしまった。もっともシェリ`のグラスを弄ぶx彦のほうは返答など期待していない子で、さらにx弟を混乱させるような言~を口にした。「gHにぼくは心配なのだよ。夕雨子をひとりで放置しておくのがね。いや、きみのさんが子供のようにmりないとか、保oが必要とか言うのではなくて、その、なんというか……鹤悚必要なんだ。ペットにエサをやらないといけないように、夕雨子には叭沼毪à皮浃椁胜い趣い堡胜い猡韦ある。それを、ぼくのかわりにやってほしいんだ」「？…………」　二十rの若者はずっと年上のx理の兄のを眺めた。言~の意味が理解できない。「どういうことですか？」「こう言ったら@くだろうが、まあ、言ってしまおう。つまりセックスだ。性欲のI理というか」「そんな……」　佐夫は愕然として耳を疑った。x兄は自分の留守のg、の性的欲求を氦郡筏皮れと言っている。どこの世界に、夫が妻の弟にそんなことをmむだろうか。「な、なんてことを……冗きついですよ、x兄さん……」　x彦は先刻からの、少し深刻そうな表情を崩さない。「冗じゃない。これはgに真面目なだ。だからそのつもりでいてほしい」　るような声で告げられると、どうも空腹なライオンの前にBれだされた鼠のような莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α荬驻蓼欷皮い肴粽撙蛱鳏幛啤⑤x彦は少し相好を崩した。「まぁ、いきなりこういうことを言われたらぼくの荬狂ったと思われるかもしれない。最初からを追ってh明してゆこう。まずはぼくのことからだ。どうせ佐夫くんだっておx父さん同、どうして住む世界が`う夕雨子とぼくがY婚したか、さかんに首をひねっているに`いないからね。そうだろう？」　言われて、佐夫は人形みたいにコックリとうなずいた。「知ってのとおり、ぼくはY婚していた。前の家内とはg|的には十五年、一wに暮らした。女の子が一人いる。今、中学生だ。外からればごくふつうの平和な家庭のようだったから、e居からx婚という事Bになったr、周欷象@いた。けれども内gは、いや、ぼくにとっちゃ地zだった。というのは……」　苦いになってひと口シェリ`を啜ってから、ため息をつくようにして言~を@いだ。「ぼくは、かなり性欲が旺盛なんだ。この年hでも、セックスなら叭栅扦猡浃欷搿　彼が精力的な男性であるのはひと目でわかる。ところが]める人があって会社の重役の娘と合いY婚してしまった。「美人で明、一流女子大出、Ty．家柄は文句なしという家内は、セックスにv心のない、不感症というか冷感症に近い女性だった。彼女はなんとかして性の悦びを与えてやろうとするぼくの努力をはねつけた。妊娠して出bすると、もうぼくとベッドを共にするのも拒むようになった。それで、ぼくが他の女性と愉しむのをSしてくれるなら}はなかったのだが、そっちもj目なんだ。常に嫉深くてね。これは地zだよ。しかも子供のことがあるからx婚には辘袱瑜Δ趣筏胜ぁ＝Y局、娘が一流の名T私立校に入ったのをCに、彼女に莫大な慰x料をBってやっとx婚できた」　本来は都心にHゆずりの一家をえていたのだが、バブル全盛期の、それを十桁に近い~で尤础⑽恐x料、娘のB育Mとして四分の三を渡したという。このマンションはその残りでIったものなのだ。「まあ、r期はよかった。バブルがけた今なら、その三分の一でもIい手がついたかどうか……」　こともなげにそう言うx兄をて、佐夫は@の念に打たれた。一介のサラリ`マンエンジニアとはいえ、x彦は相当なYbの持ち主だったのだ。　そういう人物とがどうやって知り合い、Y婚したか、iはますます深まる。彼ぐらいの人物なら、たとえバツイチであっても、いくらでも同じA婴闻性を求めることはできたはずだ。「x婚したrは、ぼくは二度とg`いを犯すまいと心に誓ったよ。た目の美しさとか相手の家の社会的地位の高さとか、そういったものなんてどうでもいい。ぼくとセックスの悦びを分かちあってくれる、ぼくの欲望を理解し、つくしてくれる女性を伴Hにしようとね。なんかひどいことを言ってるかな。夕雨子が不美人とか、きみの家が乏だとか、そういうことを言ってるんじゃないんだが」「いえ、わかりますよ。でも、さんが、そういうx兄さんの好みにあったというのがわかりませんね」　今度はx彦が大きくうなずく番だった。「ふむ。家族やきょうだいというのは、余りにも近くにいるからかえって相手の全体像というのはえないものらしいな。gは夕雨子は、とてもセックスが好きな女でね、しかもマゾっ荬い。男に支配されて奉仕するというタイプだ」「え？……さんが？」　佐夫は愕然とした。の性生活をきたことはないから、どんな性向なのか知るよしもないが、これまでセックスにeO的にのめりこむタイプだなどと思ったことはない。なのにx兄は、マゾであるとまで言うのだ。「@いたかな。ウソじゃないよ。ぼくがきみにウソをついても仕方がない。夕雨子はね、ぼく同、一日としてセックスを欠かせない犯され好きな淫乱奴_妻なんだ」　いきなりx兄の口から、そこいらのポルノ小hのタイトルみたいなgZが出てきて、佐夫はもう呆然としてしまった。「x理の弟であるきみに夕雨子の正体を明かすなどというのは、本当はしてはいけないことなのだろうが、これからmむことがことだけに、きみには知ってもらいたいんだ。なに淫乱だろうがマゾだろうが、それでlかに迷惑をかけてるわけじゃないんだから、いっこうにuじることはないわけでね、ぼくは夕雨子を最高の女だと思っているよ。彼女と巡りあえてよかった。明日、この世が消えてなくなっても悔いはない」　彼がしているのは、本当に二十年もひとつ屋根の下に暮らしてきたと同一人物だろうかと思いながら、佐夫はx兄の常な要につづく思いがけない告白にき入った。第二章　倒e者サ`クル「gは、夕雨子と知りあったのはＥＳＬというMがやっているパ`ティでなんだ。披露宴のrに仲人が言ってたことはg`いはない。ただ、世gの常Rとはまったく`う、なんというかセックス．パ`ティに近いものでね」「セックス．パ`ティ!?」　またまた目を剥いてしまうx弟。x彦は苦笑を浮かべた。「ううむ、どう言ってもぼくたちはとんでもない人gのように思われてしまうだろうが、まあ、あまり先入Qを抱かずにいてくれ」　ＥＳＬというのはエンジョイ．セックス．ライフの略で、要するにおおらかに性をSしみたい人gたちのサ`クル集猡坤趣いΑ　最初はあるスワッピングjIの集者が、壅i者を集めてはじめた、ごく少数の酆谜撙郡沥渭まりだったのが、だんだん大きくなって、今では全国模のMになっている。最初は同人jIという形だったが、やがてパソコン通信、インタ`ネットというデジタルメディアを使うようになり、それで大荬位Tを@得できたものらしい。「スワッピングjIなんてめったに目に触れるようなものではないけれど、新しいメディアのおかげで大荬稳摔参加できるようになった。かく言うぼくも、夕雨子もね……」「さんがパソコン通信？」　がパソコン通信とかインタ`ネットをやるなどとは考えてみたこともなかった。x彦はまた苦笑した。「おいおい、きみの大学でも理工学部の学生は全T、インタ`ネットのメ`ルアドレスを持つことがx栅扭堡椁欷皮r代だよ。一般の会社はロ`カルネットワ`クにつながったパソコンがなきゃ仕事にならない。夕雨子のいた会社だって、社内のBjは子メ`ルで行なっていたんだから、パソコン通信やインタ`ネットなんかすぐはじめられるさ」　そういえば、はY婚する少し前、ノ`トタイプのパソコンを部屋に置いていた。「会社の仕事を家でやるのに必要なのよ」というようなことを言っていたような荬するが、佐夫はC械音痴なのでそういうのをてもなんのd味もえなかったのだが。　gは、ＥＳＬは独自のパソコン通信のネットワ`クを\婴贰さらにインタ`ネットでも充gしたホ`ムペ`ジを_いて、性の快Sを追求する全国の成人たち、s一万人を集めているのだという。「そのＥＳＬというサ`クルは、さまざまなパ`ティを通じて同じ趣味の人gと知りあうC会を与えている。趣味というのは、gにセックスが好きというのから、ＳＭとか同性邸その他、セ`ラ`服酆盲趣いろいろなフェティシズムのことで、まあ一万人近く男女が集まると、たいていの趣味の仲gにはこと欠かない。それにパソコン通信、インタ`ネットというのは本名や住所はLしておける通信手段だからね、安心して自分の趣味を告白して、仲g探しができるわけだ。佐夫くんもやってみるといい。きみはＳＭが好きなんだろう？」　また若者はwびあがった。自分がそういうものにd味を抱いているなどと、一度も人に告げたことはない。「ど、どうして、そんなことを!?」　赤くなったり青くなったりしているx弟を笑いながら手で制して、x彦は机の上から一预坞jIを取りあげた。「まあ、すべてはこのなかにかれている。iんでみたまえ。ぼくの口から言うより、そのほうがいいだろう」　ひょいとjIを投げてよこし、佐夫はそれを受け止めた。冷静だったら、座ったままでものを投げてよこすというのは、ちょっとo礼なことではないかと思うところだ。「なんですか、これは？」「ぼくと夕雨子が参加しているＥＳＬの会螭怠Ｖ鳏视事は交H仲gを求める人诟妞坤、いろんな会Tが自分たちの性行婴蚋姘驻筏皮い搿￥长欷习肽昵挨魏扭恰ぼくと巡りあったUを夕雨子に命じてかせたんだ」　るとけっこうぶ厚いjIだ。表には『ＥＳＬ　ＭＯＮＴＨＬＹ』とタイトルロゴが描かれ、中央には男性二人と女性が写っているカラ`写真がdっていた。三人とも裸で、女性は男たちにサンドイッチにされたような格好である。　パラパラとめくってみると、^から会Tの女性やカップルの^激な矍榻Zの姿Bを映した写真が狠dされているではないか。「うわ！」　佐夫は@いた。こういうjIはたことがない。後半には交H相手を求める会Tからのメッセ`ジ。これも^激な写真入りである。男性も女性も性器をLそうとしないし、修正もおざなりだ。　会TだけにC布し、市しないものだから修正しなくてもいいと考えているのだろうか。二十rの若者は^がクラクラし、股gの分身はムクムクと膨してきてズボンを持ちあげる。座っている姿荬F屈になってきた。「夕雨子のは真んなかあたりにdってる。体Y告白特集のなかの露美という名前がそれだよ」　x兄に教えられてそのペ`ジを震える手でひろげると、タイトルがwびこんできた。<<理想のご主人さまと新しい人生－－露美の奴_オ`クション体Y>>（本当だ！　これはさん！）　最初の_きペ`ジにdっているカラ`の写真は、目のところを\いが覆っているものの、立ち姿の女性は明らかにの姿だった。　しかし、その刺激的な衣裳といい妖しくも猥Cなポ`ズといい、二十年一wに暮らした弟がかつてたことのない姿でもあった。　ディスコとかライヴスポットにあるような、舞台の上である。　背後には何人かの女性がKんでいて、夕雨子だけが一番前にMみでたといった感じ。　白いふくよかな肉体に着けているのは、赤いブラジャ`とＹフロントのショ`ツに\いガ`タ`ベルトとストッキング、それにハイヒ`ル。Nかに盛りあがっている乳房に着けているブラジャ`は、下から持ちあげる役割こそこなしているが、カップには大きな穴が_いて乳首が露出している。　Lす役目を果たしていないのはショ`ツも同じで、赤い合成Sは蝉の羽根のように薄くスケスケで、秘毛が一本一本そっくりえてしまう。gに男性を的に刺激してd^させるだけのための下着だ。gHそれは白い肌とF々として\い、よく繁茂した逆三角形の秘毛をいっそう象盏膜擞长à丹护抗をあげていた。　\いでLされているので表情は少しわかりにくいが、うつ向き加pのそれは、ややuじらうような、しかし嬉しそうともとれる微笑を浮かべている。I手は後ろにまわして、体は前屈みに少しばかり腰をくねらせて、すべては舞台の前面にいるQ客－－たぶん男たちに向けて媚Bを示しているのだ。（さん、こんな格好で大荬稳摔吻挨顺訾郡韦。まるでストリッパ`のように……）　的なn膜蚴埭堡啤しばらくは文章の活字がiめなかった弟だが、ようやく荬颏趣辘胜してのいた手をiみはじめた。第三章　マゾ奴_の告白<<皆さま、お久しぶりです。露出奴_志として投稿させていただいておりました、|京の露美です。三号ほど投稿をお休みしていたのは、身xに浠があったからです。gは露美、Y婚したのです。私を露出マゾ奴_妻としてくださったのは、六月の女奴_オ`クションに参加して私をセリ落としてくださったメルヴィルさまです。そうなのです、一夜のはずのご主人さまが、永久のご主人さまになられたのです。まだ新婚三カ月ですが、簸韦瑜Δ嗜铡─つづいていて、自分でも信じられないほどです。　ご主人さまに「おまえの今の生活はみなＥＳＬの、特に奴_オ`クションのおかげだ。ＥＳＬを支えている会Tの皆さんに、体Yを蟾妞筏贫鞣丹筏筏胜丹ぁ工让令されましたので、未熟な文章でuずかしいのですが、オ`クションに志したUとそれからのことをいてみます。　そもそも露美が自分の露出望とマゾ性に目めたのは、小学生のrでした。　テレビでr代・蛞ていたr、町娘が人にT拐されてiのなかにBれこまれるシ`ンがありました。後ろ手に`られ、猿ぐつわをyまされた娘の惨めな姿が、なぜか非常に魅力的で胸がドキドキし喉がカラカラになりました。　それからは、自分もああいうふうに`られて]じこめられ、人たちに嬲られる－－具体的にはどうされるのかわかりませんでしたが－－状rを空想してSしむようになりました。　それがQ定的になったのは、短大生のrでした。　たまたま高校生だった弟の部屋になにかの用で入ったr、彼がこっそりとLしてあったＳＭjIをkしてしまったのです。　そのrは信じられませんでした。私がひそかに空想していたことがそっくりFgになって、写真や文章になって鬏dされているjIと出会ったのですから。それを自分の部屋に持ちり、糁肖摔胜盲普iみ耽ったのは言うまでもありません。　`られて嬲られる女性の写真をているうち、激しくd^して、いつのgにか指はパンティのなかに入っていました。そして生まれて初めてと言っていいほどの烈な快感にうちのめされてしまったのです。　そのjIをしに行ってさらに探索してみると、なんとそういうjIが何预猡るではないですか。弟もどうやらＳＭが好きで、こっそりとそういうjIをIい集めてiみ耽っていたようです。　これ幸いとばかり、弟の留守を狙ってそういうjIを持ちだし、私もiみOり、狂ったようにオナニ`に耽りました。　これが弟でなければ、同じ空想を抱く者同士としてしあい、プレイもできたのでしょうが、肉Hではそうもゆきません。　以来、なんとかしてそういう妄想をFgにしてくれるパ`トナ`を探す遍sがはじまりました。　一番利用したのはテレクラや谎豫昆ぅ浈毪扦筏俊　たいていはgにセックスしたいだけの男性が多く、私の望んでいるような`りや猿ぐつわ、そして嬲りをしてくれる人とはめったに出会えませんでした。　私のh境も、预ぜ窑扦筏郡韦亲杂嗓顺霾饯こともできず、何人かの男性の方とプレイしましたが、氦郡丹欷胜い蓼拊氯栅すぎていきました。　ある晚、妄想に耽りながら自分のベッドでオナニ`をしていますと、壁ひとつ隔てた向こうから弟の呻き声がこえてきました。　私はすぐ、弟もオナニ`をしているのだと直感しました。好奇心から弟がどうやってオナニ`をしているのか知りたくなり、廊下のドアごしにそっといてみました。　弟はベッドの上で下半身裸で横になっていて、ＳＭjIの女性が`られている写真をながら右手で自分のペニスをしごいていました。　弟のペニスはまだ体Yが少ないせいでしょうか－－童だったかもしれません－－先端のw^の部分などAれのないピンク色で、清な感じと雄々しい感じが共存していて、それまで私がた男性のペニスとはまったく`ってえました。　私はフェラチオが好きなので、思わず部屋に入っていって、弟のそそり立つピンク色の肉の棒をAえてやりたい欲望を必死になってこらえました。近H相Δ趣いΔぞましい考えがブレ`キになっていなかったら、露美はそのr、弟の部屋に入っていってなにをしたかわかりません。　やがて弟はjIから手をxしあお向けになりました。　目を]じ、片手で根元を持つようにしてもう一方で激しくしごきたてました。だんだん息づかいも荒くなり、やがて呻き声ものようになったかと思うと、腰をビンビンと突きあげるようにして、精液を思いきり空中にきあげたのです。それは天井に届くかと思ったぐらいの荬い韦瑜丹恰⑺饯R倒されてしまいました。　それ以来、私は五r年下の弟をこっそりOするようになりました。　自分の弟ながら、なかなかハンサムなのです。ちょっとなよなよしたところがあって、私はひそかに彼がゲイではないだろうかと疑っていたこともあったのですが、ＳＭjIの`られた女性の写真をながらオナニ`しているのですからゲイのはずはないと_信してホッとしたものです。　しかしなんという\命の皮肉でしょう。周欷怂饯斡望を理解してくれそうなたった一人の男性は弟だけなのですから。私も弟のけなげにそそり立つペニスを想像し、彼に`られて嬲られることを想像しながら何度も狂ったようなオナニ`に耽ったものです。　短大を卒Iし、私はある会社のＯＬになりました。　社会人になってHのOもやかになったのをいいことに、私はテレクラや谎豫昆ぅ浈毪撬饯晤望を氦郡筏皮れる男性を探すのに嶂肖工毪瑜Δ摔胜辘蓼筏俊￥饯欷悉长韦蓼抻求不氦巫Bでいると、いつか弟をT惑してしまいそうで怖かったからです。　いろんな男性に体を委ねましたが、やはりほとんどの男性が自分の欲望を鹤悚丹护毪韦诵约堡恰⑺饯晤望－－uずかしい姿をさせて思いきり嬲りものにしてくれる－－を氦郡筏皮れる人は少ないのです。　恋人と思える男性もできましたが、私の望を打ち明けますと「ぼくはもっとノ`マルな女性がいい」とxれていってしまい、そのrは自を考えたほど落ちこみました。　そんなr、偶然にＥＳＬの存在を知ったのです。　同僚たちとカラオケ瞬瑜巳毪盲r、インタ`ネットのできる、パソコンを置いたブ`スもあり、他の部屋が_くまで少しのg、そこでインタ`ネットに接Aしてみたのです。　私は社内の子メ`ルぐらいしかQえないのですが、Tれている同僚の子が「こういうふうにサ`チエンジンというので仕鳏工欷幸つけたいものが探しだせるんだよ」と、ホ`ムペ`ジの探し方を教えてくれました。　私は次の日、こっそりeのインタ`ネットカフェというところに行き、サ`チエンジンを使って「露出」「マゾ」とかいう言~で仕鳏颏けてみました。「交H」というZも同rにかけてみたところ、出てきたのがＥＳＬのホ`ムペ`ジだったのです。私はようやく、望んでいた鏊をつけたと思いました。　その、私のご主人さまも、x婚した直後で、自分向きのマゾ奴_をつけようと、同じように探索していたのです。　ご主人さまはIでパソコンを使っているので、会社の仕事の合gにパソコン通信やインタ`ネットで情螭蚣めているうち、やはりＥＳＬにたどりついたそうです。　私はＥＳＬに入会し、会螭蛩亭盲皮猡椁ふしい鏊にたどりついたことを_信しました。　パソコン通信も\婴丹欷皮い毪长趣蛑り、さっそくノ`トパソコンをIって、夜、家族が寝静まったあと、パソコン通信でＥＳＬのメンバ`の方たちとBjをとりあい、主に『露出の部屋』『女奴_の牢z』でアクティブに活Sするようになったのは、ＥＳＬネットワ`クのメンバ`ならご存知だと思います。　ほぼ一年のg、チャットやボ`ドで知りあい、子メ`ルのやりとりで意萃逗悉筏康罘饯鲜人以上。苦痛系やスカトロ系ではなく、私好みの羞uプレイに共感してくださった殿方も何人かいらして、ＥＳＬを知らなかったを思えば簸韦瑜Δ嗜铡─扦筏俊　しかし、しだいに、大荬蔚罘饯松恧蛭ねるのではなく、私を育してくれるご主人さまの存在に憧れるようになりました。　やはり会Tの奥がたの幸福な体Y蟾妞舜碳い丹欷蓼工猡韦汀　露美はそんなにY婚望はいほうではないのですが、lかひとりにく支配されたいという望は募ってきました。　ただ、独占欲がく、完全に家庭のなかに]じこめられてしまうのは困るのです。Y婚してからもＥＳＬのN々なパ`ティにBってを出してSしみつづけられるような、そんなご主人さまが希望でした。　そうすると私の目は自然に『奴_女オ`クション』に惹きつけられてゆきました。露美は正直言って、xk丐ゼロ、落札されたらどなたであろうと一方的に身を委ねるしかないオ`クションは、なにか怖いようで避けていたのですが、やはり私のっているようなご主人さまが来られるのはここではないかと思い、意をQして自分をセリにかけていただくことにしたのです。　やはり同じ、なんという神のおはからいでしょうか、今のご主人さまも、理想の女奴_をつけようとオ`クションに参加してみる荬摔胜椁欷皮い蓼筏俊　ご主人さまの前の奥はセックスの快Sに罪感を感じる一方で非常に嫉深く、ご主人さまをがんじがらめにしてませる方だったようです。それに亭辘郡粗魅摔丹蓼稀⒙手堡俗苑证慰Sに奉仕してくれるマゾ奴_女を求めていらっしゃったのです。　皆ご存知のとおり、六月の『奴_女オ`クション』は新宿＊＊町にあるライヴスポットをJ切りにして行われました。といっても日曜日でしたのでそのあたりはe散としたものでしたが。　私はその前日に生理がはじまる予定でしたので、大魔王さまに申しでてピルを戴き、数日前から服用して生理をWらせました。　当日は七r_始ということで、又绢の女性たちは六rまでに会訾死搐毪瑜Δ摔妊预铯臁⑺饯舛刻に参りました。　その夜の又绢女性は露美も入れて十二人。ご主人公Jの人妻さんが四人に未亡人の方が一人、あとの七人は私のような独身ＯＬ、看oD、女子大生といったところです。　司会はＥＳＬの主宰者でもある大魔王さまで、助手は奥でした。奥は\いWタイツに包まれた脚も事なバニ`スタイルで、参加者全Tをいつものようにされておられました。　くところによれば、オ`クションのあと、落札できなかった参加者全Tを奥がお相手して慰めてあげたそうです。　当日はセリに参加される殿方は全T、\い、フ`ドつきのマント姿で、フ`ドをすっぽりかぶると、まるで修道僧のようです。もちろんマントの下は裸です。　私たち女性は、最初に全Tが展示されるrは思い思いのランジェリ`姿ということで、私は肌が映えるようにと赤いシ`スル`のプレイ用ブラジャ`とショ`ツを着けました。もちろんガ`タ`ベルトとストッキングは全Tが着けます。　その格好で控室で待つg、心はドキドキ言いっぱなしでした。　他の皆も、不安と期待にぶるぶる体を震わせているのがわかりました。lの体からもd^したおんなの訾い立ちのぼっていました。　不安というのはIい手がいなくてセリが成立しないという惨めなことにならないだろうかということ、そして自分の希望のご主人さまの手に落ちるかどうかということです。　マゾ性のい女性で「lであってもいい、セリにかけられるだけで鹤悚馈工趣いΨ饯猡られましたが、やはり露美は期待してしまいます。　いよいよセリがはじまりました。　い照明の当てられた半倚韦挝杼à紊悉Nらされ、指示されるままブラジャ`とパンティをとり、希望があればアヌスも含めて一番uずかしい女の部分をおせしなければなりません。　さすがに筋金入りの（？）奴_希望者だけあって、全Tがアソコを濡らしていたのは申すまでもありません。なかでも露美はパンティを脱ぐ前からはっきりわかるほどぐしょぐしょに濡れていて、参加した殿方からいろいろいやらしい言~を浴びて、しばらくボ`ッとなってしまいました。　最後は全Tがまわり舞台の上で外趣蛳颏ように形に立たされ、I手をあげた姿荬钎哎毳哎毪蓼铯丹欷蓼筏俊￥长r、私をつめる今のご主人さま－－メルヴィルさまとが合いました。そのは私もだいぶ落ち着いてきて、殿方たちの分けもつくようになってきたのです。　ご主人さまは同じ服装をしている他の方たちよりもひとまわり以上ご立派な体格で、荬趣いΔ萜趣韦瑜Δ胜猡韦周欷Rしているような荬しました。「ああいう方の奴_になって言うなりに弄ばれたい」という望がくイあがって、フ`ドの下でギラギラ光るご主人さまの目をずっとつめていました。　ご主人さまも私をたとたん「求めていたのはこの女だ」と流が走ったようなn膜蚴埭堡郡饯Δ扦埂￥饯Δいσ馕钉扦线\命的な出会いだったのですね。　全Tのお披露目のあとは、会訾韦ちこちに十二のが置かれました。　前後左右、上からも眺められるB\状のです。L方形で私がなかに入ってよつん@いになると、^とお尻がぎりぎり入るという感じですね。　犬の首だけ着けてあとは素っ裸にされて、全Tがなかに押しこめられました。　会訾握彰鳏习丹なり、参加者は中灯を手にからへとて步き、女奴_たちの体をの外から史证筏蓼埂￥猡沥恧螭胜に手を入れて好きなように触れます。　なかにいる私たちは逃げようがありません。　史猪目のなかにはフェラチオの技g、アソコやお尻の具合を_かめることも入っているので、殿方は口のなかにペニスを啡毪贰⑹中g用のゴム手袋をつけた手であちこち触りまくります。そして目当てをつけた奴_がいると助手の大魔王さまの奥に申しでてコンド`ムを受け取り、アソコとお尻へ番に啡毪筏皮ます。　射精するしないはその方の自由ですがフェラチオの龊悉现苯涌谀诎k射は禁じられています。k射される龊悉媳丐亥偿螗嫂`ム着用がル`ルです。ゴム手袋はを移るたびに新しいものにQえます。　照明が落ちるとあちこちのの周欷中灯の光が女性の裸身を浮かびあがらせます。　たちまち体をまさぐられる女たちの呻き声や喘ぎ声があがります。私も口をこじ_けられてペニスを突きこまれ「しゃぶれ、技gの限りをつくして奉仕するんだ」と命令されました。　横から伸びた手が乳房を掴み、まるで家畜商が婴晡铯渭倚螭虻胜工毪瑜Δ巳啶螭坤辘膜蓼螭坤辘筏蓼埂￥饯问证纤の部分、アソコやお尻にもh]なく伸びてきます。　手g用のゴム手袋の感触はひどくo菸钉恰⑺饯悉长欷ら解体される家畜になったという妄想を抱かされました。　そのうち、後ろからコンド`ムを着けた殿方が押しいってきました。の扭ありますから、私のほうが婴ないと一定以上は突き入れられません。叱咤され、尻たぶをビタビタ叩かれながら必死で抽送します。　その一方で、お口のほうにも入れかわり立ちかわりペニスが突きこまれてきます。　お尻同、こちらも露美が^を婴してSしませてあげなければいけません。　二番目にフェラチオをした殿方は私の舌使いが荬摔い盲郡瑜Δ钎偿螗嫂`ムを着けたうえでk射されました。　後ろから突きこまれても口が塞がれていますので声を立てようにも立てられず、かなり苦しい思いをしますが、暗のなかで中灯の光を浴びせられると眩しくて周欷庖えず、d^は否辘胜筏税氦蓼辘蓼埂　何本目かのペニスを突き立てられている最中にイッてしまい、それからはもうイキっぱなしという状Bでした。「この牝犬奴_は淫乱だなあ。よがりまくってるぜ」というようなイヤラしい言~が浴びせられます。　何人の方が私のお口とお尻（最後の穴ですので、たいていの殿方がこちらで射精されます）で鹤悚丹欷郡韦、とてもわかるような状Bではありません。　それでも「まだ、あの方はいらっしゃらない」という意Rだけはありました。私が荬摔い椁骸eな奴_女をxばれたのではないかと思うと、悲しくなりました。　でも最後に、とうとう待ち焦がれたご主人さま－－メルヴィルさまがいらっしゃいました。ペニスをAえさせられたr、姿をなくても「あッ、あの方だ」とわかりました。　もう舌の根ももwれきっていましたが、ご主人さまは残酷に腰を使われて喉の奥深くまで凌辱され、露美はとても嬉しくて妞蛄鳏筏蓼筏俊　全身を史证丹欷郡と、まずアソコに、それからお尻に、力く幛ぅ猊韦蜓氦筏长螭扦い郡坤ました。　I方の穴でご主人さまは充分にSしまれ、私はそのrは口を犯されていなかったので、思いきり叫んでイキまくりました。その~叫は参加者のなかで一番高かったそうです。　最後に死んだようになっての床に伸びてしまった私に、ご主人さまは「おまえが一番ぴったりだな」と声をかけて去ってゆかれました。　から出された私たちは、体を清めてお化を直してから、首にパンティだけをSされた体でまたステ`ジに引きだされました。　そのr、全T、後ろ手に手Vをかけられて、首にいだiで引っられながら、あぶない足どりで步かされるのです。それが全Tの被虐感情を刺激して、私も穿き替えたばかりの白いパンティの股のところに大きなシミをひろげてしまいました。　会訾摔悉蓼壳挨韦趣りに殿方二十人が立っておられて、一人ずつ番に段をつけてゆきます。　最低格は史证沃贬幛松渚されたコンド`ムを{べ、その数でQまります。　五本のコンド`ムがあれば五万窑らがつきます。私は六本だったので六万窑扦筏俊　一番人荬畏饯洗_か八万窑恰⒆畹亭扦馊万窑坤盲郡人激い蓼埂　私は四人目にセリにかけられました。　舞台の中央に引きだされてからは、怖くてuずかしくてご主人さまのほうも向いていられません。心配はただひとつ、どこまでご主人さまがってくださるかです。eの方が套扭丹欷があがることだけが心配でした。　心配したとおりのことが起こりました。もう一人の殿方が私を希望されて、ご主人さまと猛烈にりあわれたのです。　アッと言うgに五十万窑蓼巧Nし、それはその晚の最高hだったようですが、ご主人さまは最後までおりることなく、私は五十五万窑锹湓されました。　ご主人さまに落札がQまったとたん、私はフッと荬hくなって、舞台の上に膝をついて倒れてしまいました。lかが支えてくれなかったら大けがをしたかもしれません。り落とされた女奴_は、そのrから翌々日の朝まで、ご主人さまの自由にされます。　私はそのために休暇届けも出していたので、全裸にマント、後ろ手Vのまま、ご主人さまのに\せられて、ご主人さまのマンションへBれていかれました。まるで『Ｏ荬挝镎Z』のヒロインになったような莘证扦筏俊　そして翌日の朝には、ご主人さまは私を奴_妻にすると宣言されたのです。　今になってあのrは何万窑蓼をつけるつもりだったのかいてみますと、百万窑弦悟していたそうで、案外安く落ちたので意外だったそうです。　それでもセリがはじまってからはご主人さまも激しくd^されたそうです、　私を落札したrは危うく射精してしまうところで、セックス以外でそれほどd^したことはなかったそうです。これはセリに参加した殿方、皆がそうおっしゃいます。　奴_の身も同じです。私と同、落札されたrにオルガスムスを味わって失神した女性は他に三人おられたそうです。　－－というわけで、ご主人さまに命じられたとおり、永久奴_になるまでのUをしてみました。　Y婚しても三十rまでは子供を作らず、セックスを思う存分Sしませてやるというs束をしてくださったご主人さまは、そのs束をちゃんと守ってくださっています。　先Lは我が家に大魔王さまご夫妻と、オ`クションでご主人さまとりあわれたルシファ`さまをお招きして朝まで皆の牝奴_として奉仕させていただきました。　ただひとつ困ったことといえば、体がそのような快Sに中毒になったのでしょうか。一日でもご主人さまにかまってもらえないと禁断症状のようなものが出てくるのです。それはオナニ`で解消できるような欲望ではありません。　今のところご主人さまのお傍にいられますからいいのですが、なにかの都合でご主人さまとxればなれになったらどうしようかしらと、いらぬ心配をしてんでいる今日このです……>>第四章　gの口腔奉仕　体Y告白はそこでKわっていた。　息をつめてiみMんできた佐夫は、しばらくぼんやりとしてペ`ジごとに一枚ずつ鬏dされているのさまざまな姿Bを眺めていた。のなかに入って、口と性器をペニスに串刺しにされている写真もあった。（これがさんの、Lされていた、本当の姿だったのか）　しかも夕雨子を思いきり狂わせたのは、自分がこっそり拾ってきて保存していたＳＭjIだったとは……。　高校一年の少年はそのjIで倒eの欲望というものに目め、受Y参考だと韦盲霸隆⑧]送してもらっていたのだ。夕雨子は彼に知られないようそれらを盗みて、さらに弟のオナニ`する姿まできしていた……。（そうか！）　ようやく佐夫も理解できた。x兄が彼にだけ巯毪瑜接してくれる理由が。　x弟とが合うと、それまで沈aを守っていたx彦はうなずいてみせた。「そうだよ。夕雨子からはすべてきだしている。拷プレイは岸趣韦长趣坤らね。君は夕雨子をマゾとBの道にTいこんだ。彼女はきみに犯されてもいいと思っている。まだあのピンク色のペニスのことを粢ているよ。拷プレイのrに、彼女の最後のSしをう言~はQまっているんだ。『佐夫とフェラチオをしますからおSしください』というものさ。さて、これでぼくがきみにmんだことのh明はすべてついたと思うから……」　巨hのエンジニアは立ちあがり、呆然としている佐夫のところにくると、二の腕を掴んで立たせた。「さあ、ここに座って」　パソコンをdせてある仕事机の自分の座っていた肘欷币巫婴俗らせた。「どういうことですか」　パソコンになにか映してみせるのかと思っていると、いきなりIで手首を肘欷堡丝`りつけられた。あっというgに彼の体は肘欷币巫婴摔くりつけられ、立つこともできない。　それほどx彦の婴は素早かったし、逆に佐夫の婴がgいとも言える。シェリ`のEいのせいだと思った。（いや、この酒になにかが入っていたのかも）　佐夫はそれほど酒に弱い男ではない。「きみは、今夜から夕雨子の第二ご主人さまになってくれたまえ。なに、向こうも了承している。告白にいてあったろう？　きみとのプレイを簸撙郡长趣猡ったと……避妊技gのMんだ今、生学的な恐怖からだけで近H相Δ虮埭堡毪胜螭啤⒁馕钉韦胜い长趣坤琛Ｏ嗍证碎v心があればHだろうがきょうだいだろうがvSない。そんなタブ`のバカらしさを夕雨子もようやく理解してくれた」「ちょ、ちょっと待ってください。x兄さん……そんなむちゃくちゃな……ぼくの意向はどうなるんですか!?」「君だって夕雨子にはv心を抱いていたんだろう。オナニ`のr、自分ののAれた下着を用いて、rには身に着けて、しみついた訾い蛐幛ながら愉しんでいたんじゃないか。想像のなかではじゅうぶんに夕雨子を犯してきた。そろそろFgに行婴工rじゃないかな……」　巨躯を屈めると、x彦はA奢なx弟のジ`ンズのベルトをはずし、ジッパ`をおろした。「やめてくださいよ。冗でしょう、これ」　必死に抵抗する若者の体からジ`ンズとパンツが脱がされた。下半身が丸出しになってしまう。　しかし、この机に座っている限り、lかが室内に入ってきても、彼の下半身が裸だとはわかるまい。なぜなら座る人gの下肢をLすように、三方に板がNりらされているからだ。脚の下は完全な箱になっていて……。「わ」　佐夫が叫んで椅子の上で暴れた。「ふふ」　x彦が愉快そうに笑った。「夕雨子、弟のピンクのペニスを吸いたいという望がかなったな……」　温かい唾液がいっぱいの肉の证韦胜に勃起したペニスが差しこまれたようなe。そしてく吸われ、舌がからみついてきて……。　佐夫はうわずった声をはりあげた。「さん！」　の夕雨子はずうっと机の下にLれていた、いや、押しこまれていたのだ。　佐夫としているgも彼女は、ずっと夫の股gに奉仕していたに`いない。　そのがいま、gの弟の欲望器官をAえ、しゃぶりたてている。舌をからみつかせている。チュバチュバと音をたてて吸っている。（こんなことが、あっていいのだろうか……）　生まれて初めて味わうフェラチオの甘美な快感。　佐夫の理性はたちまちwれていった。「夕雨子もそこじゃF屈だろう」　x彦はx弟を座らせ拘束しているキャスタ`つきの椅子を、ぐいと後ろへと引いた。　スポと口がxれた。「出ておいで」　夫に呼びかけられてずっと年若い妻が机の下から@いだしてきた。　その姿をて、佐夫はまた目を丸くした。「ね、さん……」　夕雨子の衣装は、ＥＳＬの会螭鬏dされていた写真のrと同じものだった。　すなわち赤いブラジャ`、赤いＹフロントＴバックのショ`ツ、\いガ`タ`ベルト、シ`ム入りの\いナイロンストッキング、それに\エナメルのハイヒ`ル。ブラジャ`は、Nかな隆起を下から支える役割に丐筏郡猡韦恰カップには大きな穴が_いてバラ色の乳首が露出している。　赤いショ`ツは薄く透明で、秘毛が一本一本そっくりえてしまう。「これがぼくの一番好みの衣装でね、夕雨子は肌が白いからよく映えるだろ？」　x彦が言うとおりだった。大理石のようになめらかで透明感のある雪白の肌と、赤い下着、\いストッキングとハイヒ`ルのMみ合わせは、このうえなく刺激的だった。「…………」　呆然としている弟を、はにかむような笑みを浮かべてチラとあげた若妻。　その笑は、二十年も一wに暮らしてきて、弟がかつて一度もたのない、妖しく淫らな、背筋を幛扦げられてゾクゾクするような表情だった。　夕雨子はひと言もkしないで再び彼の股gに正座し、屹立したピンク色の肉根をI手で捧げ持つようにして口を近づけていった。「あう」　また、唾液でいっぱいの幛と证驻撙长蓼煳いたてられた。舌は独立した生き物のように婴まわり、唇はw^冠をめつける。なんという快美。（簸袱悚胜い韦）　にフェラチオしてもらうこと－－それは佐夫がオナニ`を初めてからすぐ、想像したことだった。身のまわりにいる具体的な性が彼女だったこと、その衣－－特に下着に魅せられてこっそり触ったり、訾い蛐幛い坤辍rには身に着けてSしんだりしたことから、いつしか彼の妄想のなかで、は自分の恋人であり廴摔扦り、さらにはＳＭ奴_になっていった。これまで何度、ひざまずくの前に仁王立ちになり、怒した分身を彼女の眼前に突きつけて口腔を犯すことを粢てオナニ`に耽ったことだろうか。　その簟⒐てることのない望が、いまgFしている。　しかし、とんでもない形で。　下半身だけ裸にされ、椅子にくくりつけられた姿荬趣いΑ⑶椁堡胜じ窈盲恰　しかし快感は快感で、若者の理性をのなかのバタ`のようにとろけさせてしまった。いや、腰から下の肉が、の唾液と舌で溶かされてゆくようなeさえする。　自分の全存在がどろどろの精液みたいな物|にQされ、最後は夕雨子の口から吸いこまれて胃袋へ、cへ、そして体内に吸Г丹欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いという、根源的な恐怖さええずにはいられない快美な感。「ああ、あああ……うお、おおおう……」　口からkせられるのは、まるで痴呆のようなo意味な呻きだけ。　夕雨子は弟ののように硬く、幛・印ズキンズキンと力く}婴工肴馄鞴伽颉⒅袱扦夥浅￥饲嗓撙Qった。I手で掴み、握り、揉み、しごき、幛恰⒆Δ颏郡啤ふくろまで掌にくるみそっと握りしめ揉みつぶすようにした。（こんなの、初めてだ！）　はいつ、それほどのテクニックを身につけたのだろうか。　ひとりでえられるわけはない。テレクラや谎豫昆ぅ浈毪胜嗓侵りあった男たちを相手にだろうか。またＥＳＬというMの_くパ`ティで大荬文肖郡沥送婢撙摔丹欷郡趣に自然に身についたのだろうか、それともこういったことのすべてはY婚してから夫のx彦が教えこんだのだろうか。　やがて、そんな疑はどうでもよくなった。　快感がどんどん高まってゆく。自分がこらえ切れなくなる地点が近づいている。　チュパ。　そのとたん、の口がはずれた。（ん？）　まるでフライング．スタ`トしたx手のような虚脱感。「ふふ」　弟の困惑と狼Nと焦燥を透かしたように、夕雨子は含み笑いをし、弟の屹立した肉の根元あたりの毛をふッと吹いたり、ふくろに唇を押し当て、大きく口を_いてパカとAえこんだり、舌でYスジをなぞったりする。（じらしているんだ。くそ、たまらない）　こちらはI手を椅子にくくりつけられて、eO的な行婴悉趣欷胜ぁＷ钺幛蓼扦丹欷毪まま、受け身の状Bでいなければならない。ひざまずいているものの主丐仡^匚病の手にある。自分は翻弄されるがままなのだ。「ああ、さん……たまらないよ」　とうとう情けない声を出して哀してしまった。「…………」　その声を待っていたかのように、彼女の唇はw^にってきた。　透明なカウパ`氏腺液を涎のようにたらたらと尿道口から溢れさせているw^は、がきしたrより猡こ啶撙・婴皮い毪堡欷伞やはりピンク色の清感溢れた凛々しい肉の兵器といった印象がい。初にのぞむ若武者が武者震いして握りしめるの[先。　夕雨子は郅筏菠摔饯欷幛恰⑽栅辘筏幛胜ら先端にXくキスをし、舌でつついた。「ううう」　するどい快感が膜韦瑜Δ巳身を流れる。かといって射精にいたるまでのい刺激でもない。「どうだい、佐夫くん、きみのさんはすごいテクニックだろう？　ぼくが教えこんだわけじゃない。ぼくがＥＳＬで出会ったrはすでにこうだった。けば初めての男にフェラチオしてやったrにも@かれたそうだ。そういう素|を持って生まれたんだね。こういう才能が眠っていたんだから、世のなかというのはわからない。きみも世のなかの常Rとか良Rにとらわれないで相手を探したほうがいいよ。そうでないとつまらない女にひっかかって、味荬胜ひ簧をKわることになる」　いま、x彦は妻の傍らにどっかりと胡座をかいて、妻が自分の弟の股gにを伏せ、しきりに^を往瓦\婴丹护悉袱幛郡韦蛱鳏幛皮い搿　妻の上荬筏款]にかかる\をかきあげてやり、若い肉欲器官がどのように喉の奥まで驻撙长蓼臁また吐きだされてくるかを面白そうにQ察している。それは、エンジンを分解し、シリンダ`内部でピストンがどれほどスム`ズに婴かを点胜筏皮い胱榆の修理工の表情のようでもある。　彼のもう一方の手は赤いショ`ツのＴバック部を臀裂に食いこませた、白くて丸くてどっしりとした尻\を幛扦蓼铯筏皮い搿Ｌ展いGに入れる前の作品を点胜工毪のような手つきで幛扦丹工搿「ああ、さん……もう……」　佐夫の喉から苦しげな声が吐きだされた。　x彦の分厚い、爪先まで毛の密生した手がぴしゃりと妻の臀丘を叩いた。「ラクにしてやれ。OSを味わわせてやれ」　夕雨子はかすかにうなずいたようだった。^部の往瓦\婴违豫氓沥あがり、唇と舌はリズミカルにく激しく婴い俊「おおお、お`」　佐夫はo意Rに、の婴に合わせて腰を突きあげる婴をRりかえしていた。　チュバチュバチュバ。　淫らな摩擦音がたち、佐夫はx兄のている前でのフェラチオで~にГれた。　ズキン。　腰のあたりをなにかで蹴wばされたようなn摹Ｍrに自分のなかで爆kが起きた。　^のなかが真っ白になった。「わあああ」　叫んでいるのが、自分だとはとても思えない。　それこそ自分のすべてが溶融して、の唇に吸われつくされるe。　夕雨子の片方の手は睾丸をしっかり握りしめて、断A的に揉むようにしている。それは牛の乳房を揉み、乳をgる手つきにも似ている。　若者の激情のLりを、夕雨子は喉をQらして蚕陇工搿　の吸はつづく。まるでストロ`のなかに残っているカルピスを棠瞍证く吸いとろうとする幼女のように。それは佐夫にかつてない快感を与えた。「おおお`……」　バカみたいな声をはりあげながら、腰を突きあげ、の喉奥にまで自分のペニスを突き入れていた。　最後の一滴までが吸いとられ、み干された。「はあ`」　この世のものとは思えない、すさまじい快感の怒涛に打ちのめされ、がっくりと脱力しうな垂れてしまった若者。は美味な神酒でも味わったかのように、舌なめずりして肉器官から口をxし、をあげた。「よしよし」　っている犬がo事、芸を披露したのを褒めるように、しくを、を幛扦皮浃胼x彦。　佐夫がようやく正荬摔えったr、x兄はさっきまで彼が座っていた杲鹰互氓趣违渐榨・摔嗓盲りと座りこみ、夕雨子は夫の膝の上にdせられて、唇を吸われていた。「莩证沥瑜ったかな？　ひとL卧・婴皮るがいい。ぼくらはリビングル`ムにいる」　x彦は特uのプレイ用ブラジャ`を着けた妻の乳房を弄びながらXめた。　つまり、快Sの夜はまだはじまったばかりということだ。第五章　禁断の女体解剖（ぼくはいったい、なにをしてしまったんだ？　x兄さんはこれから、ぼくをどうしようというんだ？）　ゆったりと冥ぁ⒑廊AでO浃握ったバスル`ムでシャワ`を浴びながら、まだ佐夫は簸蛞ているような莘证坤盲俊　が与えてくれた快感の爆kは、まだ彼の体のなかで消绀筏皮い胜ぁ￥い洹その余はまだ残り火となってあちこちでくすぶっている。の唇や舌が与えてくれた快美な感はまるで魔法でも使われたかのようだ。　バスル`ムを出ると、脱いだ衣は下着まで消えていて、白いバスロ`ブだけが置かれていた。（パンツは必要ない、というわけか）　裸の上にバスロ`ブを羽って冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムに行くと、ゆったりした杲鹰互氓趣违渐榨・摔栅螭兢辘えって、あいかわらず浴衣姿のx彦は、シェリ`のグラスをAけていた。彼もまた下着を着けていないのだ。（x兄さんとさんは、この家で淫らな生活をSしんでいるのだ）　佐夫はようやく理解した。がY婚以来、近づくだけでクラクラするような芳香を漂わせ、眩しいほどのエロティシズムの光でxいている理由が。　彼らの性生活はベッドのなかだけではないのだ。　gH、呆然と立ちすくんだ佐夫の足もと、ふかふかした高なq毯の上にはががされている。　セクシィな下着姿のまま、Iできりきりと`りあげられて。　口には布を押しこまれ、その上からスカ`フを婴盲萍~状にしたのをyまされ、首の後ろできっちりとYばれている。重な猿ぐつわだ。「きみのパンツを借りた。く思わないでくれ」　ブリ`フまで消えていたのは、そういうわけだったのだ。薄手のコットンだから丸めれば口のなかに押しこめる。しかしAれた下着なのだ。それを望んだというのマゾヒズムのさに、弟はあらためて@かされた。「夕雨子はこうやって`られて、猿ぐつわをyまされて放置されるのが大好きなんだ。朝、ぼくが出勤してるrまで、この状Bにしておいてくれ、なんてねだられるけれど、やはり心配でね、会社にいても仕事が手につかない。だから今までやったことがない」　x彦は上C嫌だ。「きみが夕雨子の面倒をてくれるなら、ぼくも心おきなく留守にできる。いやあ助かった。声や映像はインタ`ネットでいくらでもやりとりできるけれど、`ったり犯したりというのは、インタ`ネットではo理だからなあ」　がはははと豪快に笑うx兄は佐夫をうながした。「きみは夕雨子にフェラチオをしてもらったんだから、今度はおかえしをしてやらないと。いや、クンニリングスをしろというわけじゃない。彼女の好きなスパンキングを与えてやりなさい」「え、ぼくが、さんのお尻を叩くんですか？」　目を丸くする弟。「ああ、そうだよ。夕雨子は鞭とかはあまり好きじゃないけれど、スパンキングされるのは大好きなんだ。そうだろう、夕雨子？」　床にがされている妻に同意を求めると、彼女は首をkに振って肯定の意志を示した。「じゃあ、佐夫くんに叩かれたいか？」「…………」　]が赤らんだ。首はkに振られつづける。「ほらね、フェラチオ同、夕雨子は弟である君に叩かれるのを粝毪筏皮たんだ。だからきみは、その望を成就させてやりなさい。そうだな、こうすればいい」　ずかずかと妻のところへ步み寄ると、`りあげた女体をX々と抱き起こし、肘欷币巫婴俗っている弟の目の前に立たせた。（セクシィだ。感じる……）　これがL年、一wに暮らしていた、目立たない感じの女性だったかと思う。　ふっくらした色白の体は、いま麻Iで後ろ手にきりきりと`りあげられている。肘を直角に曲げて手首をYわえつけられる高手小手の`りだ。乳房は上下にIがきつき、穴_きブラジャ`というよりカップレスブラジャ`といったほうがいいエロティックな下着を着けた状BからさらにN状にくびられ前方に突出している。　その乳は大きめで乳首はやや猡い幛违啸樯。それがぷくんと勃起して二つのなにかの装置のように前方に突出している。　胴体にもIがきつき、ウエストをギュ`ッとめつけて、膝の下と足首にも、\いストッキングを履いた二本の下肢をきちんとBえるようにIがかけられ、高いハイヒ`ルのせいかバランスがとりにくくてゆらゆらeれている肢体は、茹でる前のcのような感じだ。「きみは膝をBえて……そうだ。こうやって夕雨子をうつ伏せにするからね」　巨体だから、夕雨子を抱くx彦はまるで子供を抱くおとなだ。いともX々と佐夫の膝の上に、彼からて^が左になるように妻をうつ伏せにした。「う」　o`された美しくましい肉体が膝の上にdせられ、その官能的な重Rに若者は呻いた。幛柔らかく力に富んでいい訾い韦工搿⑸伽泛工肖螭坤瑜Δ摔筏盲趣辘趣筏考・钉铯辘伟驻と狻　特に彼の左趣恕⒆阆趣虼菠俗扭堡聘摺─鳏菠啃韦味つの臀丘は、Ｔバックの赤い布をのように食いこませ、なんとも言えずに魅力的な眺めだった。「ほら、叩いてやりたまえ。素手だからどんなにく叩いたって知れたものだ。手加pする必要なんか全然ない。赤く[れたって明日になればきれいに消える。思いきり叩くといい」　x兄がそそのかす。「じゃ、いきます」　左手で後ろ手に`られたの、右の上搏部を掴んで上体を安定させ、佐夫は右手をふりかざすと、ツルツルして吹き出ものもほとんどない臀丘に、スナップの郡い科绞执颏沥蛟・婴护俊　パン！　威荬韦いひ簸け、若者の膝の上の女体が跳ねた。「うぐ」　yまされた下着の猿ぐつわから呻きがきもれた。心地よい反婴掌をwれさせる。「その{子だ」とx彦。　掌がぶち当たった部分にパ`ッと浮かびあがってくる赤い掌型。（なんていい莩证痢…）　生まれて初めて女のむちむちした臀部を叩きのめして、その快感に彼はEった。　自分が力を持ち、膝の上の美しく魅力的な生き物の生⒂Zの丐蓼扦馕栅盲皮い毪瑜Δ叔e。「もっとだ」　叫んでさらに平手打ちを浴びせてゆく。　パン、パン、パン！「う`、むう、うぐ`、ぐぐくうッ」　掌にはねかえってくる厚い脂肉の充g感、ましい苦の呻き、膝の上で跳ねSる幛なった肉の感触。むせかえるような女の甘いやるせない体臭、ふり乱れるからk散される訾ぁ￥嗓螭嗓螭窑恧ってゆく臀丘に浮きあがる赤み。　すべてが佐夫をEわせた。彼は糁肖摔胜盲坪伟kもBAして叩き、ひと休みしてからゆっくりしたリズムでまたスパンキングを浴びせた。　二つの臀丘は今や、白いところはまったく消绀筏俊％`タ`ベルトから下、\いストッキングから上の部分はすべてピンク色に染まり、特に臀丘の中心部は真っ赤になり、ところどころは青から紫色にまで渖している。　o残といえばそうだが、ようによっては抽象}画のような美しささえ感じられる眺めだ。佐夫は自分の力技がの皮wに与えたY果を惚れ惚れと眺め、指先で幛幛虺证盲普黏à爰・幛扦俊　パチパチ。　真向かいのソファに座っていたx彦が拍手をしながら立ちあがった。「ブラボ`。きみはスパンキングの天才だ。どこかでしたんじゃあるまいな」「いえ、これが初めてですけど」「本当か。それじゃきみたちきょうだいは、持って生まれた才能に{まれている。はフェラチオ、弟はスパンキング。まったくＳＭきょうだいだ」　わははと笑いながら、弟の膝の上で呻きながらえている妻を、またX々と抱き起こした。「こいつがどれぐらい、きみのスパンキングで感じたか、それをてみようじゃないか」　手早く膝と足首をくくり合わせたIをほどき、下肢に自由を与えてやった。「ほら、きみの手と目で_かめてごらん、どれだけ濡れているか」　肘欷币巫婴俗った弟に股をひろげるように言い、その腿と腿のgに後ろ手`りの妻を立たせた。佐夫の目の前には赤い透明なＹフロントＴバックショ`ツを着けた、の下腹部が突きつけられていた。　Lすよりも、その下にあるものをM惑的にせるのが目的の下着だから、伸s性に富んだ薄布に押しつぶされた\い逆三角形の秘毛の茂みがそっくりえる。なんともましく盛りあがった下腹部の丘からさがってゆく部分にはショ`ツの股布が食いこんで、きっぱりとした谷gを形成していた。Nかな大唇は左右にはみだす形になっていて、クラクラするほど淫らなありさまだ。　食いこんだ部分は内趣ら溢れる蜜のような液でしとどに濡れそぼり、\いシミをひろげていた。「濡れて……ますね。すごいや」　佐夫は感@の声をあげた。は真っ赤になってをそむけるようにした。「j目だよ、ただ布の上からただけでは。ちゃんと脱がして股をひろげさせて、指で_かめてみなくては」「そんな……」「ほら」　x彦は腰のところのゴムを掴み、ぐいと力を入れた。赤いショ`ツはまるでティッシュペ`パ`で作られていたみたいにgに裂け、布きれとなって床に投げ韦皮椁欷俊「う`！」　弟に女の一番uずかしい部分をられまいとして、必死で腿をとじ合わせようとする。「こじ_けて」「はい」　佐夫はの腰を抱いて、暴君の夫の言うまま膝をこじいれて、]じかけたの腿を再び_いてやった。「むむ……」　今や夕雨子のもうひとつの唇、女の最も神秘的な部分は、まったくo防浃堑埭文郡吻挨摔丹椁堡坤丹欷俊　ハッキリ言って、彼が女性の性燮鞴伽蛑币するのは、これが初めてである。　いろんな印刷物や写真でてはいたが、ふさふさとして光gのある\い秘毛に欷蓼欷郡长尾糠证、これほど郅椁筏ぬ鳏幛韦猡韦坤趣纤激盲皮猡撙胜った。　グロテスクなものだと言われていて、先入Qがあったからだろうけど、ミルクを薄めたような垡氦蛳绚韦瑜Δ艘绀欷丹护皮い朊卮饯翁鳏幛稀やはり接吻したい欲望を抱かせるほど魅力的だった。「どうだい？」　x兄にわれて佐夫は答えた。「美しいです」「そうだ。だから男たちが糁肖摔胜搿　o`した妻を背後から抱くようにして、x彦は]じられない妻の股gに手をやり、肉の花弁を左右に_いた。そこはサ`モンピンクの花@だった。「きみがパンティの訾い蛐幛い馈その源泉がここだ。さあ、訾い蛐幛たまえ。よかったらキスするがいい」「…………」　ふらふらと佐夫はの股gにをさしのべていった。「む`……」　夕雨子は抵抗しようとしたが、夫の首ぐらいの背丈しかない肉体では抵抗のしようがない。逆に、片足を高く持ちあげられてしまった。「こうやると一目t然だろう」　バレリ`ナのように片足を斜め上に持ちあげた姿荬坤ら、性燮鞴伽想口まで完全に露呈されてしまった。「これが何人もの男のチ×ポをAえこんだ器官だと信じられるかね。そうだ昨日、拷プレイでこれまでここに受け入れた男たちの数を数えさせたのだな。なんとまあ、五十二本だぜ。そのうちの二十本は女奴_オ`クションのrだったけど、それにしても多いと思わないか。なかには酒訾钎去ぅ欷雾番をjってもらったお礼だと、路地Yで犬みたいに犯させてやったEっBいまでいるんだ。きみのさんはハレンチな淫乱牝犬だ。そうだ、その拷の一部始Kをh画してあるからあとでせてあげよう。なかにはきみより若い高校生とだってやってるんだ」　佐夫は@いてしまった。自分はまだ一度も女性と体Yしていないというのに、はあらゆるタイプの男とセックスしまくっている淫乱女だったとは。どこからてもおっとりしたお荬丹螭韦瑜Δ摔筏えない控えめな女性が。「どうだい。きみが『さんだから』と思って自制してるこの穴は、身元もわからない男たちの性欲のはけ口にされてきたんだ。理不尽なことだと思うな。さんのことを一番郅筏沏郡欷皮い郡韦悉みだろう？　下着をさんの代わりだと思って犯していたんだろう？　どうしてこの穴にズブリと入れちゃいけないんだ？　おれが留守で、もしlもいなかったら、こいつはどうすると思う？　やりたくてやりたくてたまらなくなって、街に出てlでもいい、声をかけてきた男とやるんだ。ホ`ムレスのAいチ×ポでもいっこうにわない淫乱なんだよ」　x彦はの性燮鞴伽蛞せつけてやりながら巧みに童のx弟をそそのかす。「さっきも言ったとおり、避妊技gのMんだ今、生学的な恐怖からだけで近H相Δ虮埭堡毪胜螭啤⒁馕钉韦胜い长趣馈Ｏ嗍证碎v心があればHだろうがきょうだいだろうがvSなくセックスをSしめばいいんだ。逆にタブ`がければいほど、得られる快Sは多いかもしれんぞ。夕雨子はきみにとってgので、ぼくの妻だ。二重のタブ`を打ち破るというのは、なんという特亍￥饯Δ怠⒔H相Δ腺F族の快Sなんだよ。性郅蚱や先入QなしにSしめる人gがF族だ。彼らはF世の制にはとらわれない。SしみたいことをSしむんだ」　さらに言~を@いだ。「きみは童なんだろう？　童を韦皮毪韦摔膜蓼椁胜づなど相手にするな。さんのようないい女とやれ。ここは最高だぞ。襞が多くてしかもまりがいい。三段めといってな、奥、中g、手前の三所でペニスをめつける。こんな名器の持ち主とは一生かかってもまた巡りあえるものか。こういう名器こそ初体Yにふさわしい。な、夕雨子、そうだろう？　おまえも弟の童をZってやりたいだろう？　自分の体を与えて喜ばせてやりたいだろう？」　夫にわれ、弟に秘部をられる羞uにえていた夕雨子は、首をkに振った。（なんということだ、さんまで……）　呆然とする弟。x彦はがははとまた哄笑した。「返事はいらんよ。きみの勃起がそのまま答えだ」　言われて自分の股gをた佐夫は、真っ赤になってしまった。　さっきに一滴余さず精液をみ干されたというのに、彼の分身はさっきよりも烈なぐらいに充血して怒していた。「だが、やはりgのとのセックスは、心のになりかねない。だからきみがいくらやりたくても、素直にそのままやらせるわけにはいかないよ」　そう言われて、佐夫は呆荬摔趣椁欷俊「どういうことですか？　やれと言ったりやるなと言ったり」「条件があるということさ。きみが男としてさんとやったら、双方にトラウマ－－精神的外になるかもしれない。これはx式なんだから、きみは渖恧筏胜ゃいかん」「渖恚俊　x彦は重々しくうなずいた。「そうだ。きみは女の子になるんだ」　佐夫はwびあがった。「女装するんですか、このぼくが!?」　ニッコリ笑ってうなずく夫。「そうだ。女装したきみはもう夕雨子の弟、佐夫ではない。`った存在になった、男でもなければ女でもない存在と郅蚪护铯工长趣摔胜搿￥膜蓼杲H相Δ扦って近H相Δ扦悉胜ぁ￥坤ら、私が言うとおりに女装をすればやらせてやろう。それに、もともときみは女装が嫌いではないはずだ」「ええっ!?」　またwびあがってしまった。真っ赤になってしまった。「夕雨子は知っていたんだよ。きみがさんのAれた下着だけにd味を抱いていたんじゃないことをね。さんが留守にしてたrなど、こっそり化のまねごととか、下着ばかりじゃなく洋服まで着ていたんだろう？　小柄だからなんとか着こなせるサイズだったのが幸いだったのか不幸だったのか……」「ど、ど、どうして？」　それだけはにわからないよう十分、荬蚺浃盲郡韦坤。「自分の洋服タンスをいじられてわからないほど夕雨子はg感じゃないよ。まぁ、きみが中性的な魅力の持ち主だから夕雨子も嫌したりしないで、かえってどれぐらい女に化けてるのかd味があったようだがね」「う`……」　赤くなったり青くなったり、今日の佐夫は@かされ、打ちのめされっぱなしだ。「というわけでね、夕雨子もきみの女装した姿を一度じっくりてみたいらしい。女装してそのうえでセックスするというのなら、させてあげよう」「ううう……はい」　どうして自分が女装しなければいけないのか、そこのところがハッキリと理解できないまま、佐夫はと交わりたい一心で承Zの返事をしてしまった。第六章　相Ε欹亥抓欹　x弟が了承すると、x彦はにっこり嬉しそうな笑いを浮かべた。この笑をるためなら、たいていの人がなんでもやってあげたくなる不思hな笑。「よしよし。では夕雨子、佐夫くんをとびきりの美少女に渖恧丹护皮げなさい」　夕雨子の`めをほどいて、佐夫を妻の寝室に案内させた。「なんかヘンなことにきこんでしまってごめんね、佐夫。ご主人さまは、前から佐夫に套扭筏皮毪韦琛⑺饯趣みをセックスさせるのが彼の野望だったみたい。私も彼の望を氦郡筏皮げたいし、正直言って、きみとセックスするのだっていやじゃないのよ。さっきフェラチオしてるrだって、すごく感じてしまったし」　自分のR台の前に弟を座らせると、夕雨子はまずX便カミソリを使い弟ののまばらに生えた髭を剃ってゆく。「なにがなんだかわからないけど、x兄さんからああ言われると、さんとセックスするのは素晴らしいことのように思えてきた。少なくとも、~やったらいけないことだとは思わなくなった」「そうよねえ。だから後悔してるのよ。きみが高校生だったr、uってやってしまえばよかったと思って」　夕雨子はけっこう明るいでケラケラ笑いながら、髭を剃りKえた。もともと佐夫は髭も体毛も薄い。髭を剃るのは一Lgに一度でもよいくらいだ。　は弟の座ってるスツ`ルの前にひざまずき、バスロ`ブの前をはだけた。その下はパンツも穿かない真っ裸だ。「はい、次はあんよ。あらあら勃ってる」　と体をくっけるようにしているのだ。しかも刺激的なランジェリ`を着けていて、ぷんぷんと女の訾い虬k散させているのだから、どうしたって勃起する。「う`ん、このピンク色のw^くんを入れられるのかと思うと、少し感婴工毪铯汀やっぱり……」　夕雨子は夫のシェ`ビングロ`ションを使って、佐夫の下半身の毛をすっかり剃ってしまった。　次にファンデ`ションをにTり、眉を描きくわえ、アイメイクをし、口tをTり、ほおtを撙。「きみは素だけでも十分女の子になれるだから、gにあっさり。なんたって女子高生なんだから」　佐夫は目を剥いた。「ええッ、ぼく、女子高生になるの？」「そうよ、ご主人さまの好み。だからセ`ラ`服は何枚もあって、巴恧韦瑜Δ俗扭护椁欷皮毪巍￥郡证笏饯摔庾扭护匹哗`ラ`服レズをさせる荬汀　とにかくx彦はセックスの欲望にvしては欲だ。妻をZばせ、自分が燃えるものであれば金や毫Δ蛳Г筏蓼胜い韦坤趣いΑ「セックスをガンガンSしめないやつは仕事もできない」というのが管理エンジニアとしての彼のモット`だそうだ。　夕雨子のほうはSしそうだ。弟のはもともとLい。ポニ`テ`ルにしているのを工夫して、ボ`イッシュなショ`トヘア`になるよう、ム`スを使って工夫する。「やっぱり、男の子の形はトップが薄いのね。今度床屋さんに行くrは、トップを厚めにカットしてもらうといいわ。そうするとすぐ女の子になれるから」　もう夕雨子は、弟がずっと女装するのだという荬扦い搿￥膜蓼辍⑴装してのセックスはこれ一度ではないということなのだ。「弟を女装させて喜んでいるというのは常だと思うけど」「いいじゃないの、こんなに女の子になってしまうんだから。きみだって嫌いなことじゃないんでしょ。ホラ」　Rのなかの自分をせられて、佐夫はってしまった。「これがぼく？　浃铯欷浃铯毪猡韦馈…」　目のぱっちりした郅椁筏っ郎倥が、Rのなかでびっくりしたようなをこっちに向けている。「もう佐夫じゃないわね。佐子と呼ぼう。ふむ、夕雨子に佐子の妹レズショ`」　佐夫はただ@@するばかりだ。（これがさんの本当の姿だったの？　それともの姿？）　家族というのはなんなのだろうかと、考えこまずにはいられない。互いに相手に性欲を感じないふりをしながら、ずっと真gのをLして暮らしてきたのだ。　は衣装タンスから二着のセ`ラ`服を出してきた。　どちらも名T女子高の制服だ。ひとつは夏の白い半袖の制服、もう一枚は冬用のCのL袖。スカ`フはどちらも白だ。「きみは二の腕のあたりがやはり男の子だから、L袖ね」　冬用のを着ることにして、まず下着だ。　白い、り荬韦胜ぅ偿氓去螭违靴螗匹￥虼─された。　勃起している器官もしく包みこんでしまうほど、伸s性のある薄手の布でpuされている。　ブラジャ`はカップのなかにパットを入れる。「佐夫は手gして膨らませたらいいわ。立派なシ`メ`ルになれる」　　夕雨子が@息してしまうぐらい、ブラジャ`とパンティだけでもう完璧な美少女だ。「ここが少しでっぱりすぎているけれど」　笑いながら股gの隆起をつついたり幛扦郡辘工胂τ曜婴狻だんだん昂^してきたようだ。着ていたセクシィな衣装を脱ぎ韦皮毪取佐夫に着せたのと同じような、り荬韦胜ぐ驻は伦扭蜃扭堡俊￥饯紊悉ら夏のセ`ラ`服を着ける。「う`ん、さんの高校生r代を思いだす。あんまり浃铯椁胜い汀￥趣いΔ瑜辍こっちのほうがチャ`ミングかな」「それはないでしょう。はいソックス」　　この家は夫の寝室と妻の寝室がeになっている。「というか、ご主人さまの寝室はプレイのためね。プレイのないrは二人で私の寝室で眠るの」　廊下を步いてゆくg、夕雨子はh明した。佐夫の胸はひどくドキドキしてきた。（ぼくは、とんでもない世界にwびこもうとしているのかもしれない）　なのに女子高生のようにはしゃぎあいながらx兄の寝室に向かっているのだ。「おお、予想以上だな。こりゃ街のなかを步かせてもわからない」　冥げ课荬沃醒毪酥盲れたダブルベッドに寝そべっていた巨hが、入ってきた佐夫をて、また目をめてニッコリと笑った。　佐夫は何度もこのマンションをLねているが、この寝室に入ったのは初めてだ。　特に浃铯盲皮い毪韦稀ベッドの横の壁が大きなRになっていること。　ベッドの足もと趣摔悉蓼毪瞧餍堤宀伽吴棒のような木uの道具が置かれていること。　ベッドのもう一方の趣摔闲・丹圣譬`ブルに木uの椅子がひとつ。壁Hには衣装タンスが置かれている。思ったより|素で、内装はL景といっていいぐらいだ。は分厚いカ`テンで覆われている。「ここは主寝室だけれど、夫Dのプレイや招待客を招いての}数プレイに使う部屋でね、眠ることはあまり目的にしていないのだよ。一番、金をかけているのは防音と遮音工事で、このなかだとどんな大声を出して暴れても外部にはこえないようにできている」　x彦はそうh明して、妻とx弟をダブルベッドの上にあげ、自分は椅子に腰欷堡俊　テ`ブルの上のリモコン装置を操作すると、ス`ッと照明が暗くなり、ダブルベッドの上の二人だけにスポットライトが当たる。　なにせCエンジニアだけに、こういう仕欷堡胜嗓手の物なのだろう。佐夫は感心してしまった。ここまで自分たちの部屋を改造してしまうというのは、ふつうの人gにできることではない。「さあ、美しいきょうだいよ。タブ`を破るrはきた。郅筏いたまえ。もうきみたちは弟ではない。e世界の生きものなのだ」　芝居がかった声で言い、妻の手にシェリ`のグラスを渡した。「じゃあ口移しでませてあげる」　琥珀色のとろりとした美酒を口に含むと、女子高生に渖恧筏が、これまた女子高生に渖恧筏康埭虮Г寄せた。横座りの姿荬嵌人は抱きあい、唇を重ねた。（うわ、ぼくはさんとキスしてるんだ）　佐夫の胸は高Qった。甘口のシェリ`が唾液に混ざってさらに甘く彼の口腔に注ぎこまれてきた。糁肖潜摔悉饯欷蝻み干した。たちまちカッと全身が幛なる。「…………」　弟の舌に舌をからめながら、は彼の手を自分の胸にГ、Nかな胸を揉ませた。　夕雨子の手は弟の襞スカ`トの裾をたくしあげ、腿を幛扦げてゆく。「う`ん」「くく」　昂^が高まってくると、二人は抱きあったまま横に倒れ、互いの体を激しく幛筏った。たまらなくなり、佐夫はのセ`ラ`服の上衣をブラジャ`のカップごと押しあげ、乳房を剥きだしにすると乳首に吸いついて思いきり吸った。yんだ。「あう、佐夫……ッ、感じる」　弓なりに背をのけぞらせたは、弟の^をく抱きしめた。　Rのなかに映るのは、セ`ラ`服を着た女子高生が二人、狂ったようなレズビアン．ラブの行椁说っている姿だ。　浴衣姿の巨hは妻とx弟の相Δ丐い郡胄椁颉鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて眺めている。　いつのgにか二人はシックスナインの体荬艘菩肖筏皮い俊佐夫のほうが下だ、の上の襞スカ`トのカ`テンをはねのけると、白い、静}を透かせた大理石のような二本の太腿の合さる部分、白い下着の股の部分はもうシミをひろげていた。　彼はの腰をしっかり抱きかかえると、自分のを股gへと埋めていった。木dの布ごしにい女の訾い蛐幛い馈かしいの訾い馈１摔伟^は加速がついた。　パンティの上からシミの部分に唇を押しあて舌を伸ばして濡れた部分を舐めた。「あう」　は感じたらしく、びくんと腰をうちeする。けじとばかりあお向けになっている弟の襞スカ`トをたくしあげた、白いパンティを突き破らんばかりに持ちあげている隆起を、手で幛扦蓼铯贰⒋饯蜓氦返堡皮幛はを吹きかけてきた。　やがての体からも弟の体からもパンティが剥ぎとられた。　天井を睨んで垂直に屹立する弟の肉欲の器官を、再びがAえこんだ。　佐夫はの秘唇から溢れてくる白い蜜液を啜った。@いたことにそれはほんのりと甘かった。（これがさんの蜜だ。これがさんの……）　佐夫は糁肖摔胜盲のおんなそのものの部分にむしゃぶりついて、舌を使い、舐めまわし、溢れる液を吸った。膣口から指を入れてみた。（幛ぃ。　@くほど幛っ郅证坤盲俊￥筏も入口と、その奥でめつけるような}jな婴をする。ここがの肉体の一部だとは信じられなかった。（この部分だけeな生きものが寄生しているんじゃないか）　そんな荬した。「あう、佐夫……もうj目。来て」　が体荬浃à蒲雠Pしながら幛盲荬摔い俊　弟は素早く体の向きを浃à匹哗`ラ`服を着たの上から覆いかぶさった。　はセ`ラ`服を着た弟の股gで幛怒した肉を握りしめた。「ピルを使っているからなかでイッても大丈夫なの」「いいの、本当に。後悔しない？」　弟は上荬筏に_かめた。夕雨子は微笑してうなずいた。「後悔なんかするもんですか。こんな可郅さ埭去互氓スしないほうが後悔しちゃう」「よし」　佐夫は_いた脚のgに腰をMめた。「待って。そう、そこ。来て」　腰を浮かし、かれる角度を{整してが摔い俊　の手にГれながら、弟は武者震いする肉のを蜜でいっぱいの肉のw裂にあてがい、ズンと本腰を入れた。「そうよ、あうッ、すごい……」　弟の硬い灼けた器官でかれ、夕雨子の体が白い喉をせてのけぞった。　彼らの傍らでは、薄笑いを浮かべた巨hが、自分の妻がx弟に犯されるのをSしげに眺めている。　ベッドがんだ。白いソックスの脚が宙に舞いSった。ハアハアという荒い息に、ウウウウというり声が交eする。（簸袱悚胜い韦。ぼくはさんとセックスしている。深くペニスを入れて、さんのざらざらした膣がぼくをめつけている）　佐夫はとの交わりの一瞬一瞬をSしんでいた。の呻き、叫び、え、汗と訾ぁすべてが魅惑的だった。（これだったら叭栅扦Sしませてやれる。何回でも）　最初にフェラチオで射精していたことが幸いして、佐夫は奇E的なほどに持Aした。夕雨子が巧みにはからったのかもしれない。婴はrに激しく、rにやかに、rには停止した。何度も二人は唇を吸いあった。　やがて若者は限界点、引きかえすのが不可能な地点を超えた。「さん、イク」　佐夫が叫んだ。激しく腰を往亭丹弧⒇和瑜の会部を打ち叩いた。「きて、佐夫……」　夕雨子がうわずった声をはりあげた。「あ、ああうう、うお！」　また^のなかが真っ白になり、腰骨からn膜走った。　ドクドクッと男のエキスが沸vし、の子mめがけてドクドクッと射された。　佐夫はの乳房の谷gにを埋めながら意Rがhくなるのをえた。　Lいこと弟は肉でつながっていた。夕雨子がoくしめつけて弟をxそうとしなかったからだ。（女のひとの体とはこういうものだったのか）　童を韦皮郡肖りの若者は、感婴蛞え、に何度も接吻したことだ。夕雨子の]も妞清Δ欷皮い搿「こんなに莩证沥瑜ったの、初めてよ」　ようやく体がxれると、佐夫を膝で立たせ、自分は体を足もとのほうへ滑らせた。「あう」　精液と垡氦清Δ欷科鞴伽颏蓼にAえこまれ、弟は@きの声をあげた。「これが奴_のつとめ。Kわったあとは必ず口できれいにしてさしあげるの」　美味なアイスキャンデ`でも食すように、夕雨子は弟の任栅蜻_成した器官をpmするかのように舌を@わせ、しゃぶりたてた。「また勃っちゃうよ」　本当にそうなるかもしれない、と思ったr、背後からがっしりと抱きしめられた。「いいのだ、勃っても」　今まで存在を忘れていたx彦がベッドにあがってきた。「えッ、どうするんですか……」　腕をねじられた。カチリと音がして背後で交叉させられた手首に冷たい金属の感触。「手V!?」　仰天して体を婴そうとすると、彼の股gの下にいた夕雨子が、弟の腿をしっかりと抱えてしまった。「う」　い力で上体を前に突き倒され、佐夫は枕に^を押しつける姿荬摔胜盲皮筏蓼盲俊（え`ッ、どうなってんの？）第七章　アナルI女适　真横の壁のRをる。　Cのセ`ラ`服をまとった美少女が、後ろ手に手Vをかけられて、@いたをしてこっちをかえしている。彼女の体はほぼ水平にうつ伏せになっているが、下半身は膝を折り曲げて座った姿荬恰お尻を持ちあげている。　その股gには白いセ`ラ`服を着た少女があお向けになって寝て、上の少女の腿を抱えこむようにしてペニスをAえこんでいる。それは襞スカ`トにLれてえないのだが、丸出しの白いお尻はひどく魅惑的だ。　そして手Vをかけた犯人－－x彦は全裸になっていた。「夕雨子。Aえろ」　命令されて、弟のペニスから口をxした妻は、夫の股gに@いつくばった。　ドンと突きがされて、佐夫はなにがなんだかわからない。（どうしてぼくに手Vを……）　夫の巨根を喉奥まで受けいれて情岬膜圣榨Д楗隶を行なっているの姿を呆然として眺めていると、にたりと不菸钉市Δ撙蚋・べてx彦が告げた。「ぼくの大事な妻をきみに与えたのだから、今度はきみがぼくに与える番だ」　夕雨子が口をxした。唾液で濡れた、佐夫のよりさらに二まわりは大きい巨根をこれみよがしにeすりたてながら、x彦はやすやすと若者をY返しにしてしまった。彼のはふかふかの枕に埋めこまれた。（なんなんだ、いったい？　あっ……）　ぬるりとしたものが臀裂に垂らされ、アヌスをまさぐられたr、若者はようやく自分がどうして女装させられたのかを理解した。「j目ぇ」　思わず叫んでいた。それがどうして女の子のような悲Qになってしまったのかわからない。「夕雨子」　また妻に声をかける。「はい」　が弟の体の下に自分を滑りこませ、手と脚を使ってがっちりと固定してしまう。夫Dでプロレスのタッグマッチをやってるような息の合ったB携プレ`だ。　熊のような肉体がのしかかってきた。「j目、Sして」　また女の子の声でVえた。「大丈夫。ラクにしてたら、すんなり入るから。私のアヌスだってラクラク受けいれられたんだもの」　夕雨子が下から摔かけ、なにか言おうとする弟のに剥きだしの乳房を押しつけてきた。「む」　口を塞がれてしまった。　x彦はワセリンを入念にx弟の肛Tと直cにTりつけ、念入りにマッサ`ジをほどこした。不思hなことに指で前立腺のあたりをR迫されると、ズ`ンという奇妙な快感が走り、「あう」　呻いて腰をくねらせてしまった。「うむ、健康なアヌスだ」　鹤悚饯Δ噬。ついで幛ぁ㈠Δ欷郡猡韦持ちあげたアヌスの芯にあてがわれた。「こら、怖がるな。深呼吸しながらラクにしていろ。股は意Rしてひろげなくともいい」　体重がかかってきた。　めりめりと筋肉のvTがこじ_けられてゆく。「あ、あうう」　肉が引き裂かれる恐怖。I女もこういう恐怖を味わうのだろうか。「うぬ」　突き立てて一ミリMんではひと息つき、また一ミリと押しこんでくるx兄。「大丈夫。入ったらそりゃあ莩证沥いい螭坤ら」　しく弟をなだめながら、彼の股gに手を伸ばしてしく握りしめてくる。不思hなことに、佐夫は恐怖で体がすくんでいるのに、激しく勃起はしているのだ。「うぬ、う、む……」　断A的に突き立て、_gに狭いvTをこじ_けてゆくことに成功してゆくx兄の、その粘りさに佐夫は感@した。自分なら途中で放しているところだ。「よし」　x彦がり、いひと押しで引に侵入してきた。「おう」　自分でもw^が肛Tをくぐりiけたのだとわかった。痛みがすうっと薄れた。「入ったわよ、佐夫。根元までずっぽり。ああ、感婴我凰菠汀￥瑜我慢したね」　が褒めたたえながら唇を押しつけてきた。（ぼくは完全にx兄さんのものだ。ここまでZわれてしまったら……）　不思hと辱められていることにする屈辱感は薄かった。しかし自分という存在がx彦という存在のなかにすっかりとりこまれてしまったという、屈服させられ、征服されたg感はあった。そしてそれは、そんなにい莩证沥韦工毪长趣扦悉胜った。（これがマゾヒズムなのかな。だとしたらぼくはマゾ？　女装マゾ？）　x弟を征服し、Mみ敷いたままの姿荬禽x彦が述した。「おれはね、子供のから性欲がかった。初めてオナニ`で射精したのは小学校四年生のrだったかな。それからは一日としてオナニ`をしないですます日はなかった。中学生のなど、一日に三回、四回は当たり前、なにかで昂^したrは九回ぐらいも射精していた。好奇心もくてな、どうしても身近の女というか女の子にv心がゆく。それが最初は妹だった……」　x彦はL男で、ひとつ下に妹の百合が、さらに二つ下に弟の雪彦がいた。「中学二年のrだったな、妹の百合は一年だったが、そのセ`ラ`服を着た姿がいいんだ。兄Fの目からてもぐっとくるような少女だったから、おれはなにかC会があるたびに妹の寝ているところをuってはオモチャにしてた。なに、犯しはしなかった。いじくりまわしてペニスを触らせて射精するだけだ。どういうわけか百合はいやがってな、Hに言いつけた。まあハッキリしたことは言わないで、それとなくぼかした形でな。Hは困って、おれを叱りつけてから百合はHの近くで寝かせるようにしたわけよ。避yさせたわけだな。それでひるむようなおれか。今度はOりの部屋で寝てる雪彦でgに合わせることにした」　雪彦はその当r、小学校五年生。兄と`って早熟ではなく、そのはまだオナニ`も知らなかった。体格は脆弱で家にこもるのを好む、文学少年的なタイプだった。「こいつが百合似だったんだな。だから一度、百合のセ`ラ`服をo理やり着せてみたら、なんとそのまんま女の子じゃないか。おれも昂^してしまい、そのまま雪彦に『いいことを教えてやる』と言ってペニスをしごいてイカせてやった。それがあいつの最初の射精だった」　その夜から、雪彦は横暴な兄の性的奴_にされてしまった。夜は{かされて妹の下着やセ`ラ`服を着させられ、さんざんにオモチャにされ、兄の性器をAえさせられ、肛Tを犯された。ひどいrは朝まで三度も犯されつづけたこともある。「Hも、まさか弟を犯すとは思ってなかったんだろうな。盲点というのはどこにでもあるということだ。わはは。不思hなもので最初のうちはいやがって泣いて逃げてた雪彦が、そのうち、おれのオモチャになるのを心待ちにするようになった。こっちがなにかで疲れて『今夜はやらない』と言うとがっかりしたになるんだ。寝ていて荬つくとおれのペニスを吸ってたりして、さすがのおれも『こいつをオカマにしてしまったか』と反省した。そのはおれもセックスフレンドの同生なんかができただから、その子や友人の子にmんで雪彦とセックスしてもらって、やつがちゃんと女の子とできることを_かめてホッとしたもんさ」　それでも断A的に雪彦は性の巨みたいな兄の性欲のはけ口として、高校生ぐらいまでベッドで抱かれていた。そのには女装も上手になり、セ`ラ`服を着せれば女子高生のなかに入ってもわからないぐらいに堂に入っていたという。「Y局、雪彦はバイセクシャルになってしまったな。今はふつうにY婚して子供も二人いるんだが、r々女になりたくて荬狂いそうになると言っておれを恨んでいたよ。わはは、おれのような男の弟に生まれたのがg`いだった」　自分がいかにしてセ`ラ`服を着た女装美少年を好むかをh明してから、x彦はごつい熊のような体を婴しはじめた。「佐夫は、その雪彦の若いにそっくりなんだ。H族の合わせのr、きみをておれは@いたぞ。\命的なものさえ感じた。だからこのrがくるのを待っていたのさ。おお、いいぞ。まりがいい。ううむ」　夕雨子は夫が犯している弟の股gに手をやり、巧みに指を使って刺激してやった。「ああ、さん……」　弟が切ない声をあげて呻くと、はいた。「莩证沥いい韦停俊・嗓盲粒俊ˉ讠衰工莩证沥いい危俊・饯欷趣夥袱丹欷皮毪尻？」「それが……わからないの」　やがて切ない声と共に、佐夫はの掌にドクドクと射精した。それから少しして、x彦がりながら弟の直cで果てた。（これで、ぼくとさんはこの人の完全な奴_になってしまった……）　に唇を吸われながら、陶Eのめやらぬ状Bで佐夫は自していた。第八章　弟蟾（ＥＳＬ会蟆海停希危裕龋蹋佟。牛樱獭唬＊年＊＊号より）<<i者参加イベント蟾>>　これは簸幻か　弟レズショ`の妖しい世界　　　　　　　　　　　　　　　　　　或津亭（|京　会T番号ＰＦ二二三）　　先日、粢山市にある会T、Ｍ氏宅に、数人の会Tが招かれました。　イベントの性|上、はせませんので、ボカした表FになることをおSしいます。　Ｍ氏は近H相Δ朔浅￥逝d味を持つ方で、ＥＳＬネットの魇景濉⒒嶙h室などで近H相Δ碎vするk言を注意深く皴hされて、近H相μ弪Yのあることを公表していた私たちに目を留めておられたようです。　Ｍ氏は四十五r。若い後添えの奥Ｙ子さん（二十五r）と充gしたＳＭライフを送られていたのですが、奥の弟さんＡ君（二十r）が女装癖があること、童でありながらおさんであるＹ子さんに非常な性的v心を抱いていることを知り、Ｙ子さんとも相のうえ、Ａ君を自分たちの性生活に参加させることにQめました。　Ｍ氏はホモセクシャルではありませんが、女装美青年、美少年については目がないというバイセクシャル。ですからＡ君が夫Dのgに入っても}はないのです。　最初はＹ子さんとセックスさせて童を韦皮丹护皮浃辍そのあとで女装させてＡ君のI女（？）をZったそうです。　Ｍ氏が海外出中は、Ｙ子さんはＡ君と同じベッドで眠り、叭栅韦瑜Δ衰互氓スをSしんだといいます。　Ｍ氏はこれまでもＹ子さんを数人の男性で犯すΕ雪`ティを何回か_いている猛者ですが、弟がイキのあった女装レズ（と言っていいのでしょうか）をせるようになると、その姿をv心のある会Tにてもらい、双方を犯す弟Ε雪`ティを催すことをQ意、さかんな子メ`ルでの打ちあわせの後、この日のパ`ティのg施となったわけです。　午後六r、Ｍ氏宅には招待客が全T、をそろえました。　ぶれはＸ氏（四十二r）とＰ女史（三十六r）の兄妹カップル。　同じくＺ氏（二十五r）とＱ荩ǘ十七r）の弟カップル。　そして私、或津亭（三十r）。私はg独参加ですが、自分では母との相μ弪Yがあります（＊＊号に鬏dされましたので参照なさってください）。私の役割はカメラとビデオカメラによるhSです。Ｍ氏が相μ弪Yのある、またはF在もM行中の会Tだけを集めたのは、心ないd味本位の人gによって秘密が漏することを危惧されたからです。　まず、用意された晚餐の席で豪Aな食事をSしみました。o仕はフレンチメイドの衣装をつけた奥Ｙ子さんとＡ君。（以降はＡ子さんとdすることにします）二人ともWにガ`タ`ベルトのストッキングというましい姿でしたが、Ｙ子さんのあでやかさ、Ａ子さんの郅椁筏丹摔膝幞螗些`一同、ただ感@あるのみでした。ちなみにＡ子さんは近くに来てもまったく女装の男性とは荬つかないほどの美形です。　その席でアルバムが披露され、Ｙ子さんＡ子さん弟のvSが^明されました。　デザ`トがKわりコ`ヒ`と食後酒が供されますと、Ｙ子さんとＡ子さん弟（というか妹）はテ`ブルの下に入り、メンバ`の皆さんの股gに奉仕しました。　氦磷悚辘客聿亭K了すると、私たちはご夫Dの寝室に案内されました。かなり冥い部屋ですので、メンバ`が全T入ってもちっとも狭いとは感じられません。プレイのための用具も充gしていて、理想的なh境にw望の声がしきりでした。　ダブルベッドの周欷谓q毯の上にクッションが置かれ、腰をおろして待つうち、Ｍ氏がＹ子さんとＡ子さんの妹を引きBれて入訾筏蓼筏俊￥い瑜い弟レズショ`のはじまりです。　お二人とも白い夏のセ`ラ`服に白いル`ズソックスという女子高生のいでたち。それがちっとも`和感がないのです。その郅椁筏丹惹宄さに吐息がA出です。　お二人は後ろ手Vをかけられ、猿ぐつわをyまされての入訾扦埂￥二人とも激しく昂^しているのが一目t然でした。　Ｍ氏はお二人をベッドにあげてから猿ぐつわだけほどきました。　スポットライトを浴びたなかで、後ろ手Vをかけられたままでお二人がキスをはじめました。Q客はこの世のものとは思えない幻想的なラブシ`ンに陶Eさせられ、非常な昂^をえ、荬寝室にuきます。　手Vはそのまま、服も下着も着けたままでシックスナインの体荬巳毪辘蓼埂￥长r、Ａ子さんの股gの隆起が初めて露わにされ、一同の感@の声があがります。　Ｍ氏の指示でQ客が随r、ベッドの二人を手护π韦窍伦扭蛲绚せ、本格的なシックスナインがはじまりました。が弟のペニスをAえ、弟がの秘部を吸うのです。このになるとQ客も昂^して、二Mのカップルは互いの体をまさぐりはじめ、g身で参加した私はどちらを向いても刺激的な光景でした。　やがてＭ氏が手Vをはずし、セ`ラ`服のスカ`トだけを脱いで（Y合部分がよくえるように）お二人は抱きあって合体しました。それはそれは情岬膜市越护恰⑺饯郡沥饧い筏昂^すると同rに非常に不思hな幻想的な世界にBれこまれたような莘证蛭钉铯い蓼筏俊　お二人が果てると、マゾ奴_であるＰさん、Ｑさんがそれぞれの性器にを埋め、舌できれいに清めます。　Ｍ氏は主催者の特丐趣筏疲厥稀Ｚ氏にそれぞれＰさんＱさんを提供させ、お二人をKべて裸の尻を鞭で打ってから凌辱プレイです。五分g隔で犯す相手を浃à毪趣いΕ抓欹い扦埂＃褪悉暇力~の方ですが持A力もすごく、お二人をイカせてもまだ射精しないというタフさでした。　一方、ベッドの上ではＸ氏、Ｚ氏、それに私が加わってＹ子さんとＡ子さんを反土枞瑜筏蓼埂Ｈ裸にしたＹ子さんは私たちに二回ずつMみ敷かれましたが、全T、その名器ぶりには@@させられました。　控える形で、犯したあとのペニスの清拭SだったＡ子さんですが、口ばかりではなくアヌスも犯されずにはすみません。Ｘ氏と私はそれぞれ一回ずつ、よくれたアヌスをSしみました。もちろんＺ氏も啡毪筏Sしんでいました。そのうち、Ｍ氏から解放されたＰさん、Ｑさんが加わり、クンニリングスを要求したりペニスバンドでお二人のアヌスを犯したりと、最後はソドムとゴモラもかくやと思うばかりの性の宴（狂宴？）が朝までRりひろげられたのです。　Ｍ氏はこれからも同の弟レズショ`を_催される意向ですが、参加Y格はネット上または会螭墙H相μ弪Yを告白されていて、カップルで参加できる方に限定したいという意向のようです。この妖しくも美しく淫らなショ`と倒eのパ`ティに参加したい近H相μ弪Y者は、今のうちにk表なさってください。　Ｍ氏は「私のショ`をたさにこれまで秘匿していた相μ弪Yがどんどんネットや会螭蟾妞丹欷毪瑜Δ摔胜欷墟窑筏ぁ工趣っしゃっておられました。【}母の淫臭】第一章　魅惑的な叔母の訾　母から美和子叔母の死が护à椁欷郡韦稀ぼくがX井gの山Pに滞在していたrだった。　その、ぼくは妻のエリナと婚sしたばかりで、互いに相手に糁肖摔胜盲皮い毪趣いΑカップルの最も幸せなr期にあった。　それから二年たち、今はあのの、本当に互いの肉体にEいしれていて、ほかのことなど眼中にないという状Bが、もう二度と味わえない美酒の味のようにかしい。　な饯悉蓼老趣坤盲郡堡欷伞いずれはぼくたちのものになる山Pでゴ`ルデンウィ`クの休暇を一wにすごすことを、昔葙|の彼女のIHがSしてくれたのは幸\なことだった。　思うにHというものは、郅筏孔庸─郡沥たとえ成熟しても、セックスなどに耽溺したりしないものだと思いこみたいのではないだろうか。子供が、自分たちのHがセックスする姿を想像しにくいように。　だが、ぼくらはセックスしか^になかった。　その住んでいたマンションは壁が薄く、会うたびにO室を菁妞亭筏胜らセックスするという状Bをつづけてきたから、落~松林のなかにあって周欷雀艚~している山Pでたっぷり好きなだけの快Sを味わうことしか考えていなかった。　若いカップルならlでも、そういうr期をUるのだろう。相手をZばせるためならどんなことをもわず、相手の肉体のすべて－－体臭や汗や排泄物でさえも郅筏い人激r期が。そのr、ぼくは二十六r、エリナは二十四rだった。　山Pに着くと、荷物をひろげるrgさえも惜しむようにぼくらは抱きあい、Lを通すためにを_け放ったままでセックスにのめりこんでいった。　二日目の午後、ぼくらはかなりWめの昼食をとった。　食後、エリナはソ`サ`ごとコ`ヒ`カップを持ってベランダに出て、まだ芽吹いたばかりの落~松林の向こう、丘陵のからわずかにく浅g山を眺めた。　うららかな日和で、エリナはいかにも新婚の若妻が着るような薄い布地の白いネグリジェをまとっただけの姿だった。　居gのぼくのいた鏊からだと逆光になって、彼女ののびやかな肉体のシルエットが白い透きとおったような寝衣ごしにくっきりと浮かびあがって、非Fg的なほどに美しく艋玫膜使饩挨恕ぼくは彼女が淹れてくれたコ`ヒ`をむのも忘れて、しばらく惚れていたのだが、そのrにがQったのだ。母からだった。「章人？　水いらずだというのに邪魔していような荬するけれど、いまブラジルからがかかってきたので、一曛らせておかなきゃいけないと思って……」　ぼくらがどういうふうにすごしているのか察知していたに`いない母の口からブラジルという言~が出たr、ぼくは美和子叔母が死んだのだとわかった。　母の妹である美和子叔母は、十五年前、来日中だったブラジルの日系二世と知り合い、ブラジルに渡ってY婚した。以来、一度も⒐したことはない。　母のもとに「かなり重い病荬情Lいことはなさそうだ」という知らせが届いたのが昨年の暮れで、二月に母はg身、ブラジルにwんで叔母を舞った。Y局、それが妹の今生のeれになったわけだ。母もすっかり悟していたのだろう、の声も沈んではいたものの落ち着いて、取り乱した子は感じられなかった。「そうなの、やっぱりj目だったのか……」　ぼくは美和子叔母の死をこうやって知らされたことにn膜蚴埭堡俊　悲しみというわけではない。彼女とはずいぶんLいこと会っていなかったし、クリスマスと新年のカ`ドを交わすだけだったから、H戚のなかでもやはり一番hい存在だったひとだ。　n膜蚴埭堡郡韦稀ぼくが彼女の所有物でもあった山Pにいたという事gだ。　地球のY趣鞘迥袱息をひきとったのは十rgほど前のことだという。そのr、ぼくらは居gの暖炉に豪荬诵饯蛉激浃贰その炎の光だけを浴びて、床に敷いた熊の毛皮の上できることなく肉体をからみあわせて、ZSのかぎりをつくしていた。　ぼくは母に护à俊「不思hだね。ぼくがX井gの山Pにいるrに、叔母さんが亡くなるなんて……」　その偶然には母も荬ついていたようだ。「そうだよね。山Pでおまえとすごしたrが最高にSしい思い出だったと、美和子もずっと言っていたから……」　母の感慨はぼくとはまたeのところにあったに`いない。二人はのI端でしばらく沈aしたものだ。「どうしたの？　おx母さんからなにかい知らせ？」　受器を置いたあと、ぼくは虚けたようなB度だったに`いない。エリナは少し萸菠Δ瑜Δ时砬椁蛞せた。　ぼくらの快Sのrを台なしにしたくはなかったから、ぼくはただ「きみの後ろ姿があまりに美しいから、惚れていただけだよ」と冗にまぎらわせて答えたのだけれど、そう言ってからハッと胸をnかれた荬した。　十五年前、ぼくは美和子叔母に同じような言~を告げたのだ。同じ鏊で、二人の位置vSもまったく同じだった。烈な既感にuわれて、ぼくは一瞬めまいのようなものさえ感じたことだった－－。　　夜、もう一度母からがかかってきて、Y局ぼくは叔母の死をエリナに告げることになった。葬xにはgに合わないものの、母はブラジルにwぶことにした。未亡人である母は藤gの家にひとり住まいなので、Lいこと空けたままにもできない。ぼくらの山P滞在は一日、切りつめられることになった。「あなたの叔母さまが亡くなったというのに、こういうことをしているなんて、私たち、不慎じゃないかしら」　薪の燃える暖炉の前、熊の毛皮の敷物の上で全裸でからみあっているr、エリナはそう言ったものだ。ぼくは言ってやった。「そんなことはない。叔母さんならかえって喜んでいるかもしれないよ」「どうして？」「ぼくに初めてセックスを教えてくれたのは叔母さんだったから」「え？」　エリナの、もともと丸く大きい瞳が、さらに大きく_かれた。非yとか嫉という色ではなく、好奇心だけがxいていた。「それって近H相Δ趣いΔ长趣摔胜毪螭袱悚胜い危俊　彼女の口{から、近H相Δ趣いφZにする嫌が感じられなかったことで、ぼくはそれまでlにもZらなかった秘密を打ち明ける荬摔胜盲郡韦馈「そうだね、甥と叔母はY婚できないvSだから、近H相Δ趣いΔ长趣摔胜搿￥まり意味のない言~だけど」「おx母さまは、知ってらっしゃるの？」「まさか。簸摔馑激盲皮胜い悉氦坤琛￥坤盲皮埭が十一r、まだ小学生だったのだもの」「そんな年hでセックスができたの？」「できたとも」　彼女にせがまれるまま、ぼくは美和子叔母とのことをすべて打ち明けることになった。　－－もともとX井gの山Pというのは、ぼくの母方の祖父、さる大学の文学部教授だった人物が所有していた。母と叔母は共同の名xでそれを相Aした。　商社マンとして忙しく婴まわっていたぼくの父は、夏を家族と一wにすごすということは缍啶摔胜った。ぼくはrたま母にBれられてこの山Pに何日か滞在するのが恒例になっていた。たいてい叔母も一wだった。　叔母は独身で休暇も自由にとれる身だったから、ほぼ一年じゅう、山Pを利用していて、共同の所有者ではあったが母のほうが客としてLするという感じがかった。　美和子叔母はぼくの母より四r若く、十五年前のそのr、三十八か九。Iは彼女の父Hの友人である代h士の、|京の事账で私Oの秘のようなものをやっていたらしい。　ぼくのでは、そのの叔母は三十そこそこにえた。　目が丸くて大きくて娘っぽくえる立ちのせいか、あるいは肌がつやつやして、ややふっくらした体形のせいだったろう。　そんな美和子叔母が、あるパ`ティで出逢った男性に初められた。　ブラジルから父母の国をLねた日系二世で、かなり大模なr訾蚪U婴筏皮い肴宋铯坤盲俊Ｄ挲hは叔母より三rほど上。妻に先だたれ、当rのぼくより幼い子供も含めて五人の子供がいた。　母を含めてH族はみな反した。当然だ。それは日本を韦匹芝楗弗毪斯扦蚵瘠幛毪长趣摔胜毪韦坤ら。　叔母が彼のプロポ`ズを受けいれたのは、あとになって考えてみれば日本という国に深い~望感を抱いていたからではないか。そんな荬するのだ。　彼女が四十近くまで独身でいたことに、それは深くvSしていたに`いない。もちろんまだ小学生だったぼくには、そこまでの事情を透かすことはできなかったけれど。　ぼくが十一rで迎えた夏、それは身xの始末をほぼKえた美和子叔母が、日本ですごす最後の夏でもあった。夏のKり、彼女はブラジルへkつことになっていた。　いつもなら母にBれられてLねるX井gの山Pに、ぼくが一人きりで行くことになったのは、父が体{を崩したためだったというがある。母が上野kでぼくを信越の汽に\せ、X井gに到着するとホ`ムに美和子叔母が迎えに来てくれていた。　梅雨あけがWれて、夏らしい夏がいつまでたってもやって来なかった年だ。　その日も雨で、到着したのは日も暮れただったから、タクシ`で山Pへゆく途中の落~松林をくぐりiけてゆくr、ヘッドライトの光を浴びた濡れた落~松の~が、まるでo数のv色をした宝石のようにxく光景がYにdる。　不思hなことに、その後、何度も山PをLれ、夜に雨のなかをで走ったのに、あのrのように美しく濡れてxく落~松の~をたことがない。なぜだろうか。　タクシ`の座席で、叔母はぼくの手をずっと握りしめていたからだろうか。少し湿った柔らかい掌の感触。　そうだ。同rに思いだすのは、叔母の訾い馈　ほのかに鼻を^るのは香水かコロンの芳香で、それはいつも嗅ぐ母の訾い韧じようなものだったのだけれど、十一rの少年は香料と混ざったeの訾ぁ熟した女体の肌から立ちのぼる訾い蛐幛わけていたのだ。　不思hだと思うのは、それ以前、叔母と一wにいてその訾い蛐幛い烙がないこと。　そのrだけ叔母がそういう訾い虬kしていたのだろうか、それとも、ある程度、ぼくの体が牡としてのC能を成熟させてこないと、ぼくの嗅がそれを嗅ぎわけられない訾い坤盲郡韦坤恧Δ。いや、そういう訾い蚰袱kしていたことも嗅いだもない。そしてエリナは－－ぼくの妻は、いま赤子を抱いているのだけれど、その訾い虬kしてはいない。X井gの山Pで睦みあっていたrは、_かにふり撒いていたのに。　ともあれ、その夜からぼくは、国でのY婚を控えた美和子叔母と、一Lgをすごした。やがて母が来ると、叔母は山Pに置いてある身のまわりのものを整理してから入れ代わるように⒕─工毪长趣摔胜盲皮い俊　母がいないことを除けば、いつもの夏と浃铯椁胜ど角Pの生活がはじまるはずだったが、到着そうそう、ぼくの体に浃起きた。第二章　初めてのフェラチオ　汽のなかから予感はあったのだが、その夜ぼくは高幛虬kした。　叔母はおおいにあわて、心配し、自分の寝室のベッドで眠らず、ぼくが使う和室に床をとってK夜、看病をしてくれた。　深夜、幛摔Δされたぼくはひどく汗をかいて、何度か叔母に下着や寝衣を着替えさせてもらった。ぼくの持っていったパジャマや下着は使いきり、最後は叔母の使っている浴衣を着せられたものだ。　明け方近く、目を醒ますと、叔母はぼくを丸裸にしてタオルで全身を拭ってくれていた。ぼくは幛韦郡幛穗Vとしていたのだが、パンツまで脱がされて赤ん坊のように股gまで拭われることにい羞uを感じていた。　叔母は白い、肩のところがスリップのようになった木dのネグリジェをまとっていた。　ぼくの体に覆いかぶさるような姿荬颏趣毪取⑿丐尾糠证少しはだけて、Nかな乳房がN薇色の乳首までえた。それは幛摔Δされた少年の目にも魅惑的な光景だった。　性的な感情を刺激されたというよりも、赤ん坊のように世を受けているという状rのせいで幼剐预虼碳い丹欷郡趣いΔ郅Δ近いのではないだろうか。　ぼくはo意Rのうちに手を伸ばして、ネグリジェの上から乳房の丸みに触れた。というより掴んだというほうが正しい。空荬颏い盲绚い顺涮瞍丹欷婆颏椁螭昆触啶蓼辘韦瑜Δ矢写ァ「あらあら」　叔母は@いた表情をせたが、ぼくの手をBいのけようとはしなかった。彼女のI手はぼくの体を拭うのに忙しかったせいもあるのだろうが、その表情は慈母のようにしく微笑を含んでいた。「まだおっぱいが恋しいの？」　そんなふうに言ったのかどうか、えているのは自分の指でネグリジェの胸のボタンをいくつかはずし、完全に二つの乳房を露出させて、どちらの乳房も触れるようにしてくれたことだ。　体が下向きになっているのでN状に湫韦筏郡饯欷悉栅坤螭伪钉獯螭くなったようなeをぼくに与えた。　そしてい訾いぼくの鼻腔をnいた。　生まれて初めて嗅ぐ、乳房の谷gからくk散する、^がクラクラするような健康な牝の訾ぁ　もともと幛摔Δされて思考力など失せていたのが、その魅惑的な訾い摔瑜盲啤ぼくは完全に理性というものを麻wさせられてしまったような荬する。　荬ついたr、ぼくは叔母の乳首に吸いついていた。「あらまあ」　叔母は@きのなかでも嬉しい@きの声をあげた。　Qして忌避する婴はみせずに、乳首をぼくに含ませたまま、下半身の清拭をつづけていった。ぼくは叔母の乳首が硬くなり、膨らんで大きくなるのを唇と舌で感じとって、@の念に打たれたのをえている。　乳房を掴み、乳首を吸う－－その行椁铣啶蠓护摔趣盲萍な本能のはずだ。　では十一rの、すでに精通をえている少年、高幛摔Δされている少年にとって、それはなんだったのだろうか。やはり保oと矍椁蚯螭幛氡灸艿膜市椁坤盲郡韦坤恧Δ。そして彼に乳房を与えた、完全に成熟した叔母の行椁狻⒛赣Hとしての本能、母性郅虼碳い丹欷郡Δà卧S可だったのだろうか。　だが、やはりぼくは成熟に近づきつつある若い牡だったのだ。それは叔母がもう一度、「あらあら」　@きの声をもらしたことで明らかになった。　ぼくはパンツを脱がされて下半身は丸裸だった。精通があったのに毛はまだ生えてきておらず、ペニスの包皮だって剥けていた自はない。　そのペニスが膨らみ、硬くなり、生意荬摔馓炀に向けてピンと直立してしまったのだ。　叔母の訾ぁ⑹迥袱稳榉郡胃写ァ⑷槭驻挝丁それらのもろもろが育ちざかりのぼくの、ひょろりとして青白い、自分としてはひどく不格好な肉体の奥に眠っていたとしての牡の欲望を目めさせてしまったに`いない。「あ……」　痛みをえるほどの突然の烈な勃起に、ぼくはうろたえ、激しい羞uをえ、吸っていた乳首をxした。「いいのよ、そのままで」　叔母はぼくの^を持ち乳房へと押しつけるようにした。　ぼくのは完全に柔らかくむちむちした、湿り荬・婴课陇い肉に埋まってしまった。　ぼくはい安堵のようなものをえた。これはぼくにだけ与えられた特丐胜韦坤趣いΔ长趣颉烈なEいにも似て朦Vとした意Rのなかで理解していたようだ。（すべて叔母さんに委ねていればいいのだ）　乳首を吸いながらぼくはuじらいを忘れることにした。　タオルケットをとりあえず裸の体にかけてくれて、叔母は添い寝の体荬摔胜辍⑷榉郡颏埭にAけて、手はぼくの裸の下半身、屹立したペニスに触れていた。「へえ、章人はもう、しっかり、大人になっているんだ……」　感に堪えたような言~が耳もとで摔れた。　生意荬摔猊豫螭趣饯婴立っている若い肉の根を、叔母はまるで宗教的な象物、小さな神像を崇める信者のように幛扦丹工盲皮れた。　それは当然ながらとても快美な感を酒黏筏啤ぼくの意Rはさらに朦Vとして桃色の世界へと突入していった。　その前年、艟UYだけはあったけれど、まだオナニ`に糁肖摔胜盲皮悉い胜った。rたま痛みをともなうい勃起が起きて途方にくれることがあったが、しばらく息をつめて耐えているうちにそれは去ってゆき、ホッと安堵するということをつづけていたr期。　ぼくはずっと年上の女性の手で、硬くなったペニスを幛扦椁臁⑽栅椁臁⑷啶蓼臁それまで味わったことのない甘美な世界へとBれこまれていった。　ときどきタオルケットをめくってきこむようにしていたから、叔母はその幛摔嗓Δ浃盲皮埭が反辘筏皮い毪韦、そのY果がどうなるのかを理解していたに`いない。「そのままでいていいのよ。叔母さんにまかせて……」　耳もとで同じ言~が何度も摔れ、ぼくはすべてを柔らかく温かくいい訾い韦工肴馓澶摔工盲荬辘阮Aけて赤子のように乳首を吸いつづけ、そして甘美な感は突然に沸vし、腰をうちZくようなn膜全身に走りiけた。「ああッ」　ぼくは叫び、必死に叔母の体にすがりついた。それは快感というだけではh明のつかない感だった。　ドクン、ドクン、ドクン。　精液が断A的にほとばしってゆくのを、半分、荬hくなったような状Bで自していると、「ずいぶん出たわね。感心感心」　叔母が鹤悚筏郡瑜Δ噬で言うのがこえた。そしてぼくは心地よい脱力感にuわれ、たちまちのうちに深い眠りに落ちてしまった－－。　　翌朝Wく、ぼくはひどく爽やかな莘证悄恳めた。高幛膝Ε饯韦瑜Δ艘いていた。　あれから一度、叔母はぼくを着替えさせたのだろうか、彼女の桃色の浴衣を着せられていて、下着は穿かされていなかった。　ぼくは股gで柔らかくなっているものに触れて、昨夜、叔母の乳房を吸ったこと、叔母の手で言いしれぬ快感を味わったことを思いだし、それらが本当にあったことか、簸幻のなかのことだったのか、判断がつけられなかった。　叔母はぼくの横に敷いたふとんで眠りこんでいた。とっくに起きていなければならないrgなのに、匾工慰床・瞧￥欷郡韦坤恧Α⑸瞍で尴をたてていた。　かけぶとんを少しはねのけるようにして、片手をぼくのほうに投げだすようにして、その二の腕に]を押しつけるような姿荬鞘焖している姿は、不思hと少女っぽい印象だった。　ぼくはそっと起きあがって叔母の傍へと@っていった。スリップのようなネグリジェの胸のところは、まだボタンがはずれていて、を近づけると、あのかしい芳香が鼻をnいた。　まるでぼくをTうかのように叔母は寝返りを打って完全にあお向けになったので、胸はさらにはだけて乳房の谷gがさらにあらわになった。　ぼくは静}が青く透けてえる、触らなければ白い大理石のようにえる乳房のふくらみにうっとりと惚れてしまった。本能的に指でネグリジェの胸もとをかき分け、N薇色のふっくらした乳首に吸いついていた。「う」　叔母はどの段Aで目を醒ましたのだろうか、低い呻きのようなものをもらしたのは、ぼくが吸いついてからずいぶんとrgがたってからのことのような荬する。　腕がぼくの^にきつき、く自分の乳房に押しつけるようにしたことで、叔母が吸われることを喜んでいるのだとわかり、ぼくは安堵した。「あう、む……」　苦し荬噬毪声が高まったので、ぼくが一度吸うのをやめようとしたら、「やめないで」　叔母は摔ような声で言い、ぼくのはさらにく乳房に押しつけられた。それでも、ぼくの~のあたりに触れて、「幛悉窑い郡撙郡い汀　そう郅い郡と思うと、急にぼくを抱きしめるようにして、自分の傍らへと引き入れて横にしてしまった。　彼女の手が浴衣の前をはぐってぼくの下半身をまさぐってきた。それでぼくは、昨夜のが高幛摔瑜牖靡ではなかったことを_Jできたのだ。　なぜかパンツを穿かされていなかったので、ぼくのペニスは柔らかい手で幛扦椁臁⑷啶蓼欷毪瑜Δ摔丹欷毪趣郡沥蓼劣菠なり、膨らんでいった。たとえようもなく甘美な感が生じ、ぼくは切なくなって吸っていた乳首をxして、「叔母さん……」　呻いたとたん温かいもので唇を塞がれた。　叔母の唇がぼくの唇を塞いだのだ。濡れた舌が@きでこわばっているぼくの唇をこじ_けて蛇のように滑りこんできた。　荬ついたr、ぼくは叔母に舌を吸われ、温かい唾液をまされながら、ペニスをしごかれていた。ぼくはたちまちぼうッとしてしまい、されるがままという状Bで、昨夜、射精したばかりの若い欲望器官は@くほどコチコチになってそそり立ってしまうのを自していた。　荬ついたr、ぼくは叔母の体の上にdせられていた。　前_き式のネグリジェは下までボタンがすっかりはずされて、下はパンティ一枚の裸身の上に。　ぼくも浴衣の・辖猡れて叔母の幛湿った肌が直接ぼくの肌に触れていた。その状Bでぼくは昨夜のように、快美のOみへとBれてゆかれ、狼Nした。「叔母さん……」　切ない声で告げると、「待ってね」　ヒップをくねらせた。すぐにぼくの怒したものは温かく柔らかい布に包まれた。彼女はパンティを脱いで、それでペニスをくるんでくれたのだ。「いいわよ」　うながされたr、ぼくは叔母の乳房の谷gにを押しつけ、まるで苦痛を味わってでもいるかのように悲Qをあげながら、白い湟氦虮〔激韦胜へとほとばしらせていた。第三章　}母の淫らな割れ目「すごい汗」　ぐったりと伸びたぼくが意Rをとりすと叔母は自分も全裸になり、浴室にとTい、シャワ`で体を洗ってくれた。そこでぼくは、初めて母以外の成熟した女性の裸身をg近にることになる。「あんなにいっぱい出して、ここは一人前なのに、まだ毛は生えてないのね。不思h」　叔母はていねいにペニスの包皮を剥いてくれて、隅々まで奇に洗ってくれた。　浴室は明るい光に包まれて、前の日までのぼくなら全裸で叔母に向かいあうことなどuずかしくてたまらないことだったろうに、そのrはまるで水[びをSしんでいるようなリラックスした莩证沥摔胜盲皮い俊「洗って」　うながされて、叔母の肌を掌に石xの泡をたてて幛扦毪瑜Δ讼搐盲俊Ｊ迥袱掀饺护趣筏泣\いFやかな、饷埭史泵で覆われた下腹部もぼくの前にひろげてくれた。そのrぼくは女性の神秘な造をすべて教えられたのだった。「ぶりかえすといけないから」　浴室を出ると、叔母はo理やりにぼくを寝かせた。ぼくはおとなしく洗いたてのシ`ツにくるまれて、また心地よい眠りに落ちていった。　空腹をえて目が醒めると幛ぶ啶用意されていて、叔母は、それを口移しで食べさせてくれた。　やがて、ごく自然にぼくの体の上にのしかかるようにした叔母は、ぼくの下着を着けていない股gに触れてきた。まるでぼくのそれになにか力があって、それに触れると彼女にも生荬与えられるものでもあるかのように。　しく幛扦椁烊啶蓼欷郡埭の器官は、今度も逞しくそそり立っていった。「莩证沥瑜してあげる。ジッとしててね」　叔母は仰Pしたぼくの全身に唇を@わせ、しだいにぼくの屹立したペニスへとそれを接近させてゆき、遂には先端にキスしてくれてから温かい唾液で氦沥靠冥韦胜に勃起した肉根を]ってくれた。　昨夜から二度も射精していたせいか、ぼくは嵋猡韦长猡盲骏榨Д楗隶を受けながらも雄々しく耐えて、叔母を嬉しがらせた。「章人を大人にしてあげる……」　叔母はスリップもパンティも脱いで全裸になり、自分は仰Pしてぼくを上にさせた。　キスを交わしながら彼女はぼくの指を股gにГ、しなやかな秘毛の底で、やはり唇に似た器官の内趣蜜のように温かい液を溢れさせていることを教えてくれた。　それから先のことは、やはり簸韦瑜Δ胜长趣坤盲俊「ここよ。ここが男が入ってゆく鏊。いい？　落ち着いてね。ゆっくりきて」　叔母の摔ような声が今も耳にdる。　叔母の手がГい皮れた肉の割れ目は、信じられないほど幛った。ぼくはすんなりとそのなかに入っていった。「りっぱよ、章人くん。ああ、嬉しい……」　叔母はしっかりとぼくを抱きしめ、ぼくを褒めたたえてくれた。　ぼくは叔母と一体になり、叔母とキスし、唾液をすすりみながら激しく婴、そして三度、腰骨を打ちZかれたようなn膜裙菠司めつける幛ゅΔ欷咳猡伟陇税驻湟氦蚍扭凉てたのだ。　－－その日から、母がやってくるまでの数日、叔母とぼくは恋人同士だった。二年前のぼくとエリナがそうだったように。　ぼくらはrgと鏊をかまわず郅筏った。　母がやってくるまでの短い日々、叔母はセックスにvするすべてを、大急ぎでぼくに教えこもうとした荬する。　二日目、射精したあと、叔母は「iかないで」とぼくに命じた。ぼくは喘ぎながらもがったままでいると、ぼくの下で彼女はゆっくりと腰を回させるようにくねらせていたが、しだいに呼吸が荒くなり、汗をかきはじめた。表情は陶Eの色をめ、まるで笑っているようなひどくgやかなものになっていった。そう、}母が幼子イエスを守るような慈郅氦沥勘砬椤　その一方で体の、特に腹部と腰の婴は激しくなり、ぼくは荒Rを\りこなしているような状Bになった。もし萎えていたらふり落とされていたかもしれないが、どういうものか叔母の婴に合わせているうち、ぼくの器官はまた刺激を受けたのか、みるみるうちに膨してきた。　だから最後までY合したまま、叔母は短い叫びを何回かあげ、全身をぶるぶる打ち震わせてからぐったりとなった。　しばらく意Rも失ったようなので、ぼくは心配になった。女性がそのように放心状Bにひたるなど、まだ知らなかったから。「大丈夫よ。女のひとはうんと莩证沥瑜なると、今みたいになるの」　叔母はそう教えてくれて、ぼくがiかないでよくBったと褒めてくれた。Y局、体はまだがったままだったから、ぼくはふたたび婴はじめ、叔母は「ああ、いい」と呻きながらぼくにしがみついてきた。　そして奇Eが起きた。　ぼくが二度目の射精を迎えたr、叔母もオルガスムスを味わったのだ。　体がxれたr、ぼくは下腹がびっしょり濡れているのに@いた。「おしっこじゃないのよ。最高に莩证沥瑜なるとこうなるの。まさか章人くんとやって、くとは思わなかったわ」　叔母はuずかしそうに嬉しそうに笑ったものだ。　この「く」というF象は、ぼくはエリナとY婚するまで、二度と体Yしたことはなかった。　そののぼくは、精液の涸れるということがなかったのだろうか。　エリナとの蜜月のg、ずいぶんと交わったものだけれど、それでも叔母との郅位厥には及ばなかったのではないだろうか。　朝、目めてから、夜、眠りこむまで、いったい何度、ぼくは叔母の子mに精液を注いだことだろうか。　思いだして不思hになるのだが、叔母はなんの避妊措置をとろうともしなかった。　そのからピルを使っていたのか、あるいは子m内にリングを入れていたのか。　しかも、彼女はあの日々、生理を迎えなかった。　まるで神が、ぼくらが性の快Sを思う存分Sしめるようにとはからってくれたのではないかとさえ思う。　交わるのはベッドのなかだけではなかった。　浴室で、キッチンで、ベランダで、食卓で、暖炉に薪を燃やし、その前に敷いた熊の毛皮の上で、ぼくらは抱きあい、重なりあい、一体となった。　家の外でも郅筏った。　Iい物がてらの散步に出かけた⑼尽ぼくらは矢も盾もたまらなくなり、まだ_けていないePのY手で、シラカバの证吮伺を押しつけて交わった。　それなのに、山Pにってきたとたん、先刻の昂^が忘れられず、ぼくたちはまた外に出、近くの落~松林のなかで、また立ったまま一体になった。　近くの林道をゆくの音、OりのePにいる客の声がこえてくると、ぼくも叔母もいっそう昂ったものだ。　やがて母がやってきた。　一日だけ母と叔母の予定は重なったのだが、そうなると家のなかでは郅筏えない。eれは迫っている。ぼくたちは散步を装って外へ出、林のなかをさ迷いながら三度も郅筏った。　その翌日、迎えにきたタクシ`に\って彼女はぼくらの前から去っていった。その直前も、母の目を盗んで近くの林のなかであわただしく郅筏ったから、彼女のパンティの底はぼくの精液で濡れていたはずだ。　　回想しながらの打ち明けはKりに近づいた。「それ以後、ぼくは美和子叔母さんに会っていない。彼女はブラジルで大r鲋鳏畏蛉摔趣筏品颏蛑け、自分では子供をbまなかったけれど、前の奥さんの残した五人の子供をりっぱに育てあげ、さらに地域のD人たちのリ`ダ`としても活Sしていた。ぼくには、草原を背景にして、西部・顺訾皮るような恰好でRに\っている写真を送ってきてくれた。彼女はもう五十代の半ばをすぎていたはずなのに、ぼくが最後にた彼女と同じぐらい若くえたよ」　すべてをエリナにZりKえたr、彼女は激しくk情していて、椅子に座っているぼくの腰にまたがってきた。そこは幛火照り蜜でっていて、ぼくらはやすやすと合体した。「素晴らしい叔母さんね。い叔母さんというべきかもしれないけど」「でも、あのひとのおかげでぼくは、女性にする不必要な恐れを抱かないですんだ。セックスを素直にSしむことも教わった。だからきみのような素晴らしい娘にプロポ`ズすることもできた」「そんな素长胜窑趣胜韦恕⒆苑证巫庸─虍bまないで死んだなんて荬味兢汀　エリナはY婚したらすぐに受胎することをっていたから、心底、同情する口{でぼくに言ったものだ。「だからいっとき、あなたのことを自分の息子だと思ったのかもしれない」「それはないだろう？　自分の息子にセックスを教えたがる母Hがいるだろうか」　ぼくはそう答え、膝の上で\Rするような婴をはじめた若い女のしなやかな体を抱きしめ、eれる乳房に接吻してやった。同じ体位で、十五年前の少年が叔母にしたように－－。　そのrはまだ、ぼくにはわかっていなかったのだ。母Hが成熟してゆく息子にどんな感情を抱くものかについて。　　ぼくの母はブラジルに行き、z族－－叔母が育てあげた五人の成人した子供たち－－と会ってきた。　⒐した数日後、ぼくだけが藤gの家に呼ばれた。　母は金のiがついた美しいv色したエメラルドのネックレスをぼくに手渡した。　それはぼくもえがある。　叔母が婚sしたrに婚s指とともにもらったもので、山Pで郅筏った最中も、彼女の胸の谷gでeれていた。もちろんブラジルbのエメラルドで、F地の人はその色のエメラルドを『}母の~』と呼んで珍重しているのだと教えてくれた。「美和子は死ぬ前にこれを『日本にいる私のたったひとりの息子にる』と言い残したそうよ。つまりあなたに、美和子が母Hとしての唯一の形として……」　きg`えたかと思い、ぼくはきかえした。　母はしばらく考えていたが、静かなB度で秘密を打ち明けた。「やはり言っておいたほうがいいわね。美和子があなたの生みのHなのよ」　二十代のKり、叔母はある男性と恋に落ちて妊娠した。　その男性とは添い遂げられる\命ではなかったから、堕胎するかシングルマザ`になるか、xkは二つにひとつだった。相を受けた母はbむように]めた。母は子供をbめない体だと\断されたばかりだった。　父とも相のうえ、母は叔母とともに地方の病院に身をひそめた。　母が赤ん坊－－ぼくを抱いてってきたr、lも疑うものはいなかった。秘密を知るものは叔母、父、母、そして医だけ。しかし彼らもぼくの父Hがlだったのかまでは知らない。　IHはぼくに最後まで真gを告げないつもりだったのだが、ブラジルでz族と会ったことで、母は心境の浠をきたしたらしい。「いきなりそう言われても……ぼくにとっては美和子叔母さんはあくまでも母さんの妹で、母さんと呼べるのはあなただけです」　そう答えるのがやっとだった。　^はぐるぐる混乱して、そのままいたらなにを言いだすかわからなかったので、ぼくはすぐに母の前から引きさがった。　これをいているいま、二年前に亡くなった叔母が、いや、gの母がくれたネックレスはエリナの胸にかかっている。　彼女が抱く幼子は娘で、ぼくは彼女を真里と名づけた。