＊＊淫れる＊＊
                                      1

　~淞・蛩平に断ち切るようにつくられた林道を、一ロのgが排菀簸猡
さまじくlけiけてゆく。
　ス`パ`林道だから道幅はわりと冥い、尾根沿いにうねうねと林のなかをpっ
てゆくので通しはい。しかも砂利が浮いていて、タ`ンのたびごとにがス
リップして危このうえもない。
　元暴走族リ`ダ`野上o介は、それでも果敢なスピ`ドでコ`ナ`からコ`ナ`
へ突っこんでゆく。圮のホンダCB750は、まるで\者の体の一部であるかのよ
うに反辘筏萍沧撙工搿
　gを越える途中でuくFのなかに突っこんだものの、高原に入ると大荬锨绀
て澄みわたった。
　o介はヘルメットのシ`ルドをあげて、肌に痛いほどの冷荬蝾]に受けた。ヘル
メットは深t色で、毒々しいoの}が描かれている。“切り裂きリュウ”として恐
れられる暴走族リ`ダ`の俗Rだ。
　あてのない放浪のツ`リングである。オフロ`ドをiけるのは警察の目にとまり
たくないからだ。湘南地域でもっともなグル`プとして名をはせた“マッド
．エンジェルズ”に君Rして二年、二十三rのリ`ダ`が群れをxれ、一匹の野
となって逃げているのだ。
　暴行、Α⒙Zのかぎりをつくしてきた男も、いまは抗争相手の暴走族メンバ
`を⒑Δ筏咳菀嗓亲筏铯欷皮い搿Ｏ沥と毡兢韦长趣馈￥嗓长匦肖盲皮獠钉蓼毪韦
rgの}だろう。しかし、マシンをlるために生まれてきたような男は、一分一
秒でも自由な空荬蛭おうと圮をlる。
　追われる男の心は自的なまでに荒んでいる。手いののようにさかいなく
弱い者にuいかかる幢─丹体に充氦筏啤⑽ｊな体臭をk散させている。
　昨夜も、h厮在地である都市の郊外で、二人の若い男女が咨になった。
　カラ松、モミ、スギなどの高地性淞证违去螗庭毪颏ぐりiけながら、o介は美
味な肉を味わった昨夜のをdらせて舌なめずりした。激しくバウンドするマシ
ンをしっかり制御する下肢の中心で、肉欲が幛疼いた。
（いい@物だった。若くて、ぴちぴちりきっていて……）

－－昨日、o介がとある宅地造成地の奥に、淡いグリ`ンのカロ`ラが停まってい
るのをつけたのは、もう日が沈んでかなりたってからだ。
（やっているな）
　o介はかなりxれたところでマシンを停め、こっそりと近づいていった。こんな
o人の鏊で、若者向きのが停まっている理由はひとつしかない。恋人同士が
を交すためだ。
　步きながらo介は武器を手にした。ライダ`ブ`ツのに鞘ごとLしているナイ
フを引きiいたのだ。彼が自慢にしているボブ．ラブレスのファイティング．ナイ
フだ。超硬度ステンレススチ`ルを造した手造りの逸品だ。その刃が星明かりの
なかでギラリと冷光を放つ。
　のなかのカップルは、近くの器工訾饲栅工牖榧s者同士だった。近くに人
家のないのに安心して、大胆な幛蚪Qしていた。
　o介は石を手にしてドライバ`趣违Ε％螗丧Δ蜻丹割り、革手袋をはめた手を
突っこんで内趣らロックをはずした。荬い瑜ドアを引き_けると男の怒声、女
の悲Q、そして若い男女の汗とk情した訾い迸りでてきた。
　情岬膜是镄椁瓮局肖恰リクライニングシ`トを倒して重なり合っていた二
人は、突然の侵入者にしてまったくo防浃坤盲俊Ｏ掳肷砺悚稳簸つ肖颏窑ずり
出すと、o介のパンチがに炸裂する。二k、三k。男は地べたを@って泣き声を
あげた。
　男のほうを片づけろと、リュウはガタガタ震えている若い女のをわしづかみに
して外にひっぱりだす。悲Qをあげて助けを呼ばうとする喉に、ピタリとファイテ
ィング．ナイフの冷たい刃が押し当てられた。
「声を出してみろ。たちまちあの世行きだぞ」
　おとなしくなった女のパンティストッキングを脱がせると、o介は地面に伸びて
いる男のI手を後ろ手にして`りあげた。
　男は鼻と口から血を流して、もう抵抗する萘Δ贤耆に失っていた。彼の目の前
で、o介はナイフをふるって可郅椁筏せ榧s者の着ているものをズタズタに引き裂
いた。白いプラジャ`もパンティもgい刃がただの布片にして地面に散らす。そう
して、恐怖のあまり声も出ない咨者を、恋人の目の前でゆっくり犯したのだ。そ
れがサディストの性格をもつo介の好む凌辱のやり方である。
　ただ犯すだけでは鹤悚筏胜ぁ￥丹蓼钉蓼饲辱的な姿荬颏趣椁弧⒋饯飧亻Tも辱
しめる。
　恐怖と苦痛と屈辱に死んだような女は、最後にの前にひったてられた。ラジエ
`タ`グリルに向かい合うように立たされ、I手を横へせいいっぱいげさせられ
る。A奢な手首にブラジャ`を引きちぎってつくった~がからみつき、フェンダ`
ミラ`の支柱にくくりつけてしまう。若い女は乳房をエンジンフ`ドの上に押しつ
ける形になり、金属の冷たさを柔肌に感じて
「ひい」と啼いた。
　o介は女の着ていた白いスリップを裂いて、また~をつくった。
「脚を_け」
　そう命じて、股も裂けよというくらいに下肢を割り冥菠丹护搿％榨恁螗去啸螗
`をくぐらせたナイロンの布をよじって即席ロ`プが膝のところで女体の下半身か
ら自由をZった。
　残虐で猥Cな、後ろ向きの磔刑だ。おりから山の端からNった月が、一糸pわぬ
全裸に剥かれた若い女のほっそりした体を、妖しいまでのn白な色に染めた。
　o介はナイフを使って引き裂いたパンティを取りあげ、泣き濡れた女のをぐい
と持ちあげ、荒々しく唇をこじあけて布片をなかに押しこむ。さらに残りの下着の
きれはしを]を水平に割るようにして口にyませ、首の後ろできつく`った。
「うぐ……」
　先刻まで着ていた下着を妞挨膜铯摔丹欷啤⑴は呻いた。自分自身の訾いyみ
しめて恐怖と屈辱に裸身が震えた。いったい、なにをされるのか。
　o介は引きまった腰からベルトを引きiいた。厚い幅冥闻Ｆい扦膜られた\
光りのするベルトだ。それを手首にからませるようにして握ると、幢─湿と化し
た暴走族リ`ダ`は、夜荬蛄绚い婆の尻めがけて鞭をふるったのだ。
　もぎたてのリンゴのような、まだ固さを残している初々しいふたつの白丘に、む
ごい音をあげてベルトが叩きつけられると、女体は束`された限度いっぱいにのけ
ぞった。
「うぎ、ぎえッ！」
猿ぐつわの奥から~叫がれた。パッと白い肌の上にtの筋が走る。肉をはじくた
しかな手辘à取⒖する女体の後ろからの眺めがo介の体の奥から激しい欲情を
煮えたぎらせた……。
　o介はふたたびジッパ`をおろし、灼けるように幛}打つものを握りしめ、下
肢を割られて磔にされている女体に近づいた。
　菊孔をふかぶかとかれて、女体が弓なりにのけぞった。哀切な悲Qが猿ぐつわ
に吸われた。若草色のカロ`ラスプリンタ`の体が、凌辱者の腰の婴にともな
ってeれた。ショックアブソ`バ`がんだ－－。

（パクられたら、こんないい思いは二度と味わえない。オレは逃げるぞ。逃げて逃
げて逃げまわり、女どもを犯りまくるんだ）
昨夜、血祭りにあげた咨（いけにえ）の甘gな味を追想しながら、走る淫は自
分に言いかせる。
（警察よ。捕まえられるなら捕まえてみな。切り裂きリュウがどんな男か、思い知
らせてやる－－）
　ふいに探い淞・とぎれた。界が_け、眼前にみごとな眺望がひろがった。
（ついた）
高原台地に山}の屋根が突き出して、岬のようになっている部分だ。林道から高原
の避着地へ降りる道が分岐している地点で、o介はホンダCB750を停めた。
　眼下に避暑地として有名な町がひろがる。四欷膝哎戛`ンの色もrやかなゴルフ
訾点在している。そのむこうに活火山がそびえ立ち、落日を背に、まるで巨大な
墓摔韦瑜Δ侍ㄐ韦吸\いシルエットを浮かびあがらせている。
そして血のような夕けだ。l死の太が夥しいr血を流している日没の光景だ。
常人なら天涞禺の予兆かと震えあがりそうな夕けが天空を染めている。しかし、
血に|えたような若い逃亡者の日には、魔的な旅をZ迎する壮大なイルミネ`シ
ョンに映った。
（この避暑地でつぎの咨を探すのだ）
　全身に不青な赤い光を浴びながら、o介は傲然と立ちはだかって、眼下のeP
地・蛱鳏幛ろした。市街の中心部へくだるゆるい斜面はカラ松の林になっていて、
洹─紊窑搐筏ePの屋根があちこちに点在してえる。しかし、シ`ズンにはま
だ早いこのr期、どの建物もぴったり雨酩蜷]ぎして人影がない。
　避暑客がRりこむ前のeP地・郅o防浃鏊もない。ときおり思い出したよ
うに警浠嵘绀诬が巡回するほかは、まったくのo人地区なのだ。o介は^去にも
何度かePを荒らし、仲gと乱痴蒡Xぎをくりひろげたから知っているのだ。豪邸
のなかには保存のきく食Zや酒などをたっぷり常浃筏皮い毪趣长恧猡る。そうい
うePへ押しこんだなら、数日gはのうのうと暮らせるというものだ。
（さあて、とりあえず今夜はどこを寝ぐらにするか）
　o介はトランクケ`スから双眼Rを取り出し、眼下のeP群を物色しはじめた。
（おや）
　肉食を思わせるgい目が一瞬光った。
（あのePは人がいるぞ）
谷gにあって、ひときわ高い\いモミの木の枝に覆われたような洋^が、z酩蜷_
け放している。白いレ`スのカ`テンが微Lにeれていた。o介は注意ぶかく双眼
Rの焦点を{した。光景が十倍に大されて、野の中心に、ベランダに立つ人
影をとらえた。
（男と女だ。男はまだ若いな。高校生ぐらいか……。女はずっと年上だ。年だ。
母Hにしては若い荬猡工毪……）
　しばらく眺めてから、o介はベランダに立ってみごとな夕けをている二人の
男女を、おそらくは母Hと息子だろうと当をつけた。
（あそこならあったかい食いものにも女にもありつけるな。年だけれど、ここか
らるかぎりじゃとびきりのいい女だし、それに……）
　o介の薄い非情そうな唇が歪んで、淫らな笑いが浮かんだ。
（いままでいろんな女を犯ってきたが、息子のてる前でおふくろのほうを犯った
ことはねえしな）
　o介のジ`ンズの下で欲情がふくらんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　2

　野上o介が狙いをつけたePは、K大学文学部教授でシェ`クスピア研究の赝、
c尾重四郎文学博士の山P「\呵P」である。
　英国での研究生活がLかったため、c尾教授はこの地に建てた山Pを英国のI主
^に似せてつくった。山Pの傍らにくろぐろとしたモミの木がそびえ立っているの
が\kPという名の由来である。
　今年、シ`ズン前だというのに、c尾夫人}理子は山Pを_いた。十八rになる
息子の春彦をBさせるためである。
　}理子夫人は三十九r。しかし、どうても三十rそこそこにしかえない美貌
と肢体の持ち主である。それを自慢にしていた夫の荻u博士は、しかし、彼女の美
しさを二度とることができない。
　なぜならば、今年の初め、|京．成城の自邸で、侵入してきた\のためにナイフ
で刺され、非Iの死を遂げたからだ。
　世gをXがせたこの事件は、いまだ解Qされていない。何者が、なんのために侵
入したのか、まったく手がかりもつかめないままに⑷耸录は迷m入りするようす
だ。
　事件はさらに、息子の春彦にKしがたい後z症を与えた。激しい精神的ショック
による障害と性的欲望の适Г、な神Uをもつ十八rの春彦の心をズタズ
タにしたのだ。未亡人となった}理子は、数ヶ月の精神病入院治がo益にKわ
ったのち、春彦をともなって避暑地の山Pにやってきたのだ。
　地zのI火を思わせる夕けが始まったころ、}理子は自室で刺の手を婴し
ていた。O室の居gからはクラシック音Sがこえてくる。
　哀婉きわまりないフォ`レのチェロ．ソナタ「エレジ`」である。春彦がいたく
郅筏皮い肭だ。ソファに寝そべりながら、精神を病んだ少年は々としたメロデ
ィに耽溺しきっているらしい。何度も何度もレコ`ドをかけなおしてはき入って
いる。
　それがぱったりとこえなくなった。余たっぶりの旋律が最後の小を奏でK
えたのち、レコ`ドのがo音の悉颏啶胜筏ひっかく音がつづいている。
（眠っちゃったんだわ）
　刺を持つ手を止めた母Hは、そっと居gにつづくドアを_けた。案の定、春
彦はソファの背もたれを枕に、かすかな寝息をたてて眠りこんでいる。ときおりu
う^痛と不眠にまされている息子は、昼g、このようにふいに账におちこむ
Tをもっているのだ。
　}理子はそっとレコ`ドプレ`ヤ`を停めた。それからソファの傍らにしばし
んで、春彦の寝姿を郅筏菠颂鳏幛俊
　L身でほっそりとした体つきの息子である。母Hゆずりの美貌とな感受性を
受けついだらしい。もしLがもっとLければ、hくかられば女の子にえるだ
ろう。
（小学校に入る前までは、よく女の子の恰好をさせたものだわ。この子もそれが好
きで……）
　母Hらしい感慨にふけった}理子の瞳が、そのとき、ちょっと@いたようにひ
らかれた。
（まあ、ひょっとしたら……）
　春彦の下腹部が、Gパンの下でこころもちふくらんでいるようだ。勃起しているの
だろうか。
「心因性のインポテンツ症状ですから、肉体のC能そのものは正常です。なにかの
きっかけで性欲をとりもどすことは充分考えられますよ。なにしろ、まだ若いので
すから……」
　退院のとき、慰めるようにh明してくれた精神料医の声が}理子の耳に整った。
（息子が一生性欲をとりもどせなかったら……）
　部分的な适еよりも、性n婴失われた、ということのほうが}理子の心
をゆさぶりつづけている。
　だから、ことあろごとに、}理子は春彦に性欲をとりもどさせようとむなしい努
力をつづけてきた。たとえば、春彦が入浴中、ブラジャ`とパンティだけという下
着姿で入ってゆき、息子の体を洗ってやるのだ。
　三十九rというgHの年hにはとてもえない若々しくN氦嗜榉郡去谣氓驻颏
つむ薄い下着は、わざとらしくはねちらかしたのためにたちまち濡れそぼって、
乳首も下腹部のくろぐろとした逆三角形の女らしい翳りも、そっくりと透かせて
せてしまう。バラ色に上荬筏郡瑜Δ胜啶盲沥辘筏考・隋Δ欷肯伦扭ぴったりNり
ついたさまは、健康な男性なら、たとえ母Hであっても欲情を酒黏丹欷氦摔悉い
れないだろう。}理子は自分のエロチックな裸身を使うことさえ辞さない悟なの
だ。
　しかし、抗はゼロに近い。たおやかな指を石xの泡にまみれさせ、最初はなに
げなく、やがてしだいに露骨に息子の下腹部に@わせ、柔らかく下を向いたものを
刺激してみたものだが、それはいまだ活力をとりもどす菖浃丹ㄒせていない。
　春彦は、最初は母HのそういうB度に当惑したようだが、そのうち、それも崃
な母性郅韦胜护Iだとあきらめたのか、大胆な刺激行椁摔饽郡蜷]じて抵抗する
菖浃猡胜身をゆだねているようになった。
　その春彦の下腹部がいまわずかに隆起しているようにえるのだ。それは荬韦
いだろうか？
　未亡人は春彦のそばにそっと腰をおろし、息子の目をまさせないくらい静かに、
Gパンのジッパ`をひきおろし、前を_いた。その下はオレンジ色のビキニ．ブリ
`フだ。ロ`ズ．レッドのマニキュアをしたくしなやかな}理子の指が、ブリ`
フの前合わせの部分から美少年の体にもぐりこんだ。
（幛ぁ￥栅膜Δ瑜暧菠い瑜Δ坤堡伞…）
　母Hに似て柔らかくちぢれた毛のなかにLれているような春彦の分身が、ふだ
んより少し硬起しているような荬する。}理子の指が静かに静かに、ひめやかな
婴をくりかえした。
母Hが乳驻咦婴虮Гい啤その]をしく幛扦毪瑜Δ市椁馈
　沈然のrgが流れた。}理子の双眸に宿っていた光が消えた。かわりに妞浮か
んだ。
（だめだわ。やっぱり同じ……）
　そのとき、春彦の手がのぴて、母Hの目もとに溢れた妞颏工った。
「春彦さん……。起こしちゃったのね」
「ごめんよ、ママ。失望させて」
　美少年は半身を起こした。刺激行椁瓮局肖潜摔夏郡蛞ましていたのだが、母H
のなすがままにさせていたのだ。
「でも、そんなに心配しなくてもいいんだよ。ママが考えるほど、ぼくは荬摔筏
いないんだから」
}理子は春彦のブリ`フの下に潜らせていた手を引いた。
（それに、息子にしてトルコ荬韦工毪瑜Δ胜长趣颏筏胜ても……）
　そう言いたかったが、春彦は母Hの心をつけるような荬して、そのことばを
驻撙长螭馈￥饯韦わりに@いたように叫んだ。
「ママ、てよ。すごい夕けだ」
　いつのまにか、天浃思tの炎が燃えて、部屋のなかもまるで火事かなにかのよ
うに赤い光が充氦筏皮い俊
「ほんとう。恐ろしいくらいだわ」
　母と子はベランダに出た。肩をならべて手すりにもたれかかり、この世のKわり
を告げるかのような大自然のショ`を眺めた。もちろん、山Pの上を走る林道から、
欲情に燃えた野のような目でつめられているとは知らずに……。
　太はすっかり地平の後方に消えた。前方の火山の影が王侯の墓のように不
味な形にそそり立つ。なにか不吉な予感を感じたかのように、成熟した母Hはぶる
っと身を震わせた。
「肌寒いわ。なかへ入りましょう」
　その\いニットドレスにつつまれた腰のあたりを春彦の手が押さえた。
「なに？」
　いぶかしげな母Hの目をまともにるように、息子は|した。
「ぼくは、自分がインポテンツだということより、あの事件の夜のがない、と
いうことのほうが点がかりなんだよ。どうして、あの晚のことをそっくり忘れてし
まったのだろう？　あの晚、ぼくはなにかをたんだ。そのショックが适Г
原因なんだとお医者さんは教えてくれた。もし、そのがればぼくの性欲も
ると思う。だけど、どうしても思い出せない。ときどき、なにかが心の奥に浮かぶ
けれど、それがなにか理解しようとするときまって^痛がひどくなって、なにも考
えられなくなってしまう。ママ、ぼくはいったい、なにをたのだろう？」
　}理子の表情はこわばって血の荬蚴Г盲郡瑜Δ馈
「私にはわからないわ。春彦さん。おそらくあなたは、パパが侵入者に刺された瞬
gをたのよ。その、ショックのせいでを失ったのよ、きっと」
　息子はじっと母Hの表情をつめてから、つぶやくように言った。
「ママ。あなたはぼくに思い出してほしくないんだね。なぜ？」
　}理子は答えずに家のなかへ入った。しばらくたって容彦も居gへった。フォ
`レの「エレジ`」がQりわたり、そのメロディ`をかき消すように、林道を爆音
がlけiけた。ホンダCB750の排菀簸馈

　　　　　　　　　　　　　　　3

野上o介は近くの木立のなかにgをLし、「\呵P」の住人－－美しい母と息子
－－が寝静まるのを待った。そのg、近OのePに入りこんで、物置からy包用の
麻ロ`プの束を盗み出していた。
　二Aの寝室の灯が消えてから三十分後、廊下の明かりとり用小をごとすっ
ぽりとはずし、なんなく邸内に侵入した。
屋内には熟れた女の残り香が、高な香水の訾い趣趣猡似っていた。
はやる心をおさえ、分厚いカ`ペットの上にブ`ツの足Eを残しながら若い椽は
A段をあがる。もはや自分の痕EをLそうとする用心深さなど必要ではなかった。
工韦瑜Δ艘uい、暴虐のかぎりをつくして去るだけだ。
　女の体臭には敏感な鼻が、}理子のいるほうの寝室を教えた。静かにドアを押し
_けるや、猫科の游铯もっているようなすばやい身のこなしでベッドに近寄る。
「起きろ」
　押しした男の声に目をました未亡人、c尾}理子は叫び声をあげるいとまも
なく口を掌で覆われた。いっぱいに瞳かれた瞳の前に、非情な冷光を放つファイテ
ィング．ナイフの刃先があった。
「声を出すな。逆らうとすぞ。息子もだ」
　毛布を剥ぐと、女は\いネグリジェ一枚だ。雪のように白い脂ののった肌に、舶
来品らしい高なレ`スをあしらったナイロンの\い寝衣は刺激的なまでに映えて
いる。}理子の塾盲筏皮い胂闼“タブ`”のM惑的な香りが、熟れた女の体臭と
ミックスしてなまあたたかく訾い郡摹￥饯欷飧o介の性を刺激する。
（ほう、いい女だぜ。おっぱいはでかいし、肌なんかみたいじゃねえか。こいつ
はとんだごY走だ）
　ぶるぶる震えている女体の胸もとにナイフを押しあてる。
「ひいッ」
　女のい喉から、かすれた悲Qがあがった。
　スパッとネグリジェの前が切り裂かれた。熟れに熟れたメロンのような双球が半
分以上露わになる。その乳首が恐怖のために尖ってせりだしている。大きくNかな
乳房だ。それでいてりがある。o介が革手袋をはめた手でわしづかみにしてもま
だたっぶりあまった。
「いいか。おとなしくしてりゃ命だけは助けてやる。言うことをけ」
　}理子が小刻みに首をたてにふる。
「よし、ネグリジェを脱げ」
　明な女はQ念した。相手は目にな光を宿した男だ。この状rでは抵抗のし
ようもない。
女は\い薄布の寝衣をみずからの手で脱ぎおとして、ベッドの上に正坐の形になっ
た。むっちりとり出したヒップを、やはり\いナイロンの布で覆っているだけの
ヌ`ドだ。
　すぐに押し倒し、その薄くな下着を引き裂いて、幛灼けた肉をぶちこみた
い欲望をかろうじて自制すると、o介は美貌の未亡人をベッドに仰Pさせた。
「I手とI足をげろ」
　羞uに全身をピンク色に染めながらも、}理子はパンティ一枚の裸身を大の字に
げた。すばやくIの手首、足首に麻Iがきつき、それぞれベッドの脚に固定す
る。まるで解剖gYの游铯韦瑜Δ恕白い腹部を天井にさらして}理子はベッドに
Vにされた。それも、すんなりとしたI脚をいっぱいに割りひろげられた猥Cな大
の字`りだ。
「さて、息子だ」
「おい、息子は病荬胜螭扦埂Ｋ饯悉嗓Δ胜盲皮猡まいませんから、あの子だけ
は……」
「そうはいくか。二人いっしよにしてSしいショ`をやらかそうというんだ」
　ふたたぴナイフをえ、o介は春彦の寝室に侵入した。
　睡眠aの助けを借りて寝こんでいた春彦は、侵入者によって荒々しく叩き起こさ
れた。
「ほう、可郅し护浃袱悚胜い」
　一、少女とまごう美少年の恐怖にひきつった]をナイフでピタピタと叩くと、
o介は春彦を後ろ手に`りあげてから、母Hの寝室へ追いたてた。
「あっ」
　春彦はベッドに大の字に`られている}理子のヌ`ドをて悲痛な声をあげた。
「春彦さん、抵抗しないで。この訾悉饯稳摔窝预Δ趣りにして……」
「ほら坊や。ものわかりのいいママの言ったとおりにするんだよ」
　そう言いながらo介はナイフをふるった。春彦の体からパジャマがズタズタに引
き裂かれて、その下の白くほっそりとした体が恐怖と屈辱におののき震えてFわれ
た。
　オレンジ色のビキニ．ブリ`フも、ナイフの刃がまるで薄のように切り裂き、
毛のなかにちぢみあがったような男の器官まで露呈させてしまう。
「なにをするんです……」
「おまえにQ客になってもらうのさ。ほら、この特等席に坐んな」
　椅子をベッドサイドに置き、その上に全裸の少年を腰かけさせる。背後にI腕を
まわさせてくくりつけ、I脚も_いて股gがえるように椅子の脚に`る。
「このちんこいのが、いまに破裂しそうなくらいd^させてやるからな。オレがお
ふくろさんに、ホントの男と女のことを教えてやるからよ、よくているんだぜ」
「ひどい……！」
　はじめて侵入者のもくろみを知って、ベッドの上の}理子が叫んだ。その口のな
かに引き裂かれた春彦のブリ`フがめこまれた。息子の体臭に}理子はむせた。
]を割ってロ`プがyまされる。
「やめてくれ。おいだ……」
　椅子を打ちゆすって哀する美少年を冷やかにやり、暴走族のなかでももっと
も幢─誓肖瓤证欷椁欷磕肖悉妞盲りと服を脱いだ。
　のような猡ぬ宄簸部屋に充氦筏俊o数の修_訾颏ぐりiけた、男の胝
ともいうべきEの数々をF示するように、全裸になったo介はベッドの上にあが
った。
「坊や。目を_けていろよ。目を]じるたぴにこのナイフでおふくろのおっぱいを
突くぞ」
　そう{迫しておいて、まずNかな成熟度をせる乳房をわしづかみにして揉みし
だき、乳首にかぶりつくのだった。
　o介は、まず女の体を、自由をZっているのをよいことに、猫がネズミを弄ぶよ
うになぶりめた。乳房をめられるだけで、夫の死後半年gの禁欲をいられて
きた}理子の秘部は内奥から垡氦颏长螭长螭イ出させ、ぴっちりと肌に食いこ
むようなスキャンティ型の下着のナイロンをしとどに濡らした。
「ほう、えらい感度のいい奥さんだな」
　口でも辱めを与えながら、ぶこつな指が薄いナイロンに覆われたヴィナスの丘を
まさぐる。
o介好みのNかに盛りあがった秘丘だ。
「む、むうう……」
　パンティごしに敏感な地・颏胜证椁欷毪取⒀┌驻渭・颏猡哪女の体は脂汗を
ねっとりとかせてえた。
「すげえや、洪水だぜ」
　布地を寄せて指を入れていやらしくうごめかせ、若い男は感心したように首をふ
る。
　薄布がひきちぎられた。
「坊や、てろよ」
　春彦の想像を~するような、\光りするほどの逞しい雄器が怒しきっている。
嵫が}打つそれを握り、o介は割り裂いたt理子の体に腰を沈めた－－。
　幛欷颗の柔|が、意思をoして本能的に侵入するo介を迎えた。
「ううッ、こいつは名器だぜ……」
　淫らな震婴蚴激幛胜ら、o介は快美感に我を忘れた。
　春彦にとってはo限とも思えるrgがU^した。むせかえるような男と女の性臭
が寝室に充氦筏皮い搿：工撙嗓恧稳馓澶ふたつのたうち、のけぞり、dをくり
かえした。
　彼ははっきりとた。母Hの一糸pわぬ裸身が四肢を固`されたまま弓なりにの
けぞり、逞しいと言ってよいほどの大腿の肉をぶるぶるとうち震わせ、爆k的な
オルガスムスに心身を粉Zされるのを。猿ぐつわも彼女が吐いたZ喜の~叫をすっ
かり吸Г工毪长趣悉扦なかった。
　何度も何度も~に追いあげてから、o介は仕止めた@物にとどめを刺すように、
押さえに押さえていた流を射った。どろどろに煮えたぎる欲情の熔岩だ。灼けつ
くような出に、女体はさらにdして、あらたなオルガスムスを味わった。
（どんなもんだ）
　鹤悚筏啤⒄Fらしげにo介は引きiいた。残忍な笑みを浮かべて、椅子にくくり
つけられた
まま一部始Kをせられていた春彦の裸身をやる。
　o念さと憎に妞蛄鳏贰⑸倌辘咸澶颏Δ琳黏铯护皮い俊￥筏し、彼の股gには
o介が期待していたような反辘犀Fわれていなかった。
「なんだ、おまえは！」
　カッとなってo介は吠えた。どんな男でも郅工胝撙蚰郡吻挨橇枞瑜丹欷欷绣e乱
し、激怒し、o念さにnぎしりする。その一方で、我知らず激しく欲情もするのが
ふつうである。
　昨夜犯した若い女の婚s者もそうだった。`られて地べたにころがされながら、
目の前でo介がさまざまに屈辱的な姿荬欠袱工取⑵きながらも激しく勃起し、果
ては射精してしまったせのだ。
　かつてデ`トの最中の恋人同士を十人以上の仲gでuい、男を木に`りつけ、そ
の前で女のほうをかわるがわるΔ筏郡长趣ある。恋人が凌辱されつづけるのを
て男は激しく欲情し、ΔKわって彼を解放するやいなや、死んだようになっ
ている恋人の上にのしかかっていったものだ。夫Dをuったときも、兄妹をuった
ときも同じだ。男は雄として本能的に反辘工搿￥饯未_信をY切って、この少年は
欲情していないのだ。
（くそ、息子をd^させておふくろを犯らせてみようかと思ったのに……）
　o介は腹立ちまぎれに春彦の腹をけって、椅子ごと床に倒させた。

　　　　　　　　　　　　　　　4

「この子は精神的ショックから性欲がなくなったんです。病荬胜螭扦埂
　猿ぐつわをはずされて、未亡人は自分を辱しめた年下の男に言った。
「色荬扭さかりにインポだと。なにが原因なんだ」
「父Hが刺されてされるのを目膜筏郡韦扦筏绀Α￥饯韦趣のも失っていま
す。この子には耐えられない事件が起きたのですから」
　山Pの表札の下に鳏菠椁欷恐鳏蚊に、そう言えばがあった。
「c尾重四郎……。じゃ、おまえさんの亭主は、今年の冬にされた、あの大学教
授なのか」
　文学u家としても活Sして、マスコミに名が出ることも多かったc尾教授のこ
とだ。iの⒑κ录は、いっときジャ`ナリズムをおおいにcわしたものである。
野上o介も事件のあらましは耳にしている。
「そうか。じゃ、おまえ一年のうちに二回も侵入した\に犯られたってわけだ。皮
肉なだなあ」
　全裸の未亡人の`めをいったん解き、あらためてI腕を後ろにまわさせ、高手小
手に麻Iをかけた。
「また`るのですか」
「オレは女を`って虐めるのが好きな男よ」
　}理子の体をころがしておいてから、こんどは春彦のほうだ。椅子に`りつけら
れている全裸の少年の足首からIをほどくと、股を_かせたままI腿を持ちあげて、
膝の後ろからまわしたIで腿を`り、背板にまわしてしまう。そうすると、母Hに
抱かれた幼工おしっこするような体位だ。\い繁みからのぞく、可と言ってよ
いサイズの男性器官のさまがあからさまだ。
「やめてくれ。こんな恰好をママの前でさせるなんて……」
「がまんしな。ママさんにインポの治をしてもらうんだから」
　むりやり、椅子の前にひざまずかされた母Hは、o介の意恧蛑って]をt潮さ
せた。激しくかぶりを振って抗hする。
「ああ、私になんてことをさせるの！　おい。それだけはSして……！」
　嗜虐趣味の年若い男は、もう革のベルトを手首にからめていた。泣いて哀する
母Hの熟れたまるいヒップに、手かげんぬきの一膜与えられた。
　バシン、とgくむごい音がして、白くたおやかな裸身がはねた。
「ひいっ。やめて、浃郡胜い扦В　
「痛い思いをしたくなかったら、さっさとやれ。可郅は⒆婴违ぅ螗荬蛑韦筏皮浃
よ」
　o介の昂ぶった怒号が、のようにFやかな}理子の肌を打つ。
「ママ。しかたがないよ。やってよ。ぼくが役に立たないことをせてあげれば、
彼だってわかってくれる」
　鞭打たれる母Hの悲Qに耐えられず、春彦が言った。
「春彦さん……」
　泣き濡れたをあげ、床に膝をついた姿荬文赣Hは、息子の股gに唇を近づけて
いった。
　猫がミルクをなめるような音がしばらくのあいだ断Aした。春彦は下肢をげた
姿荬韦蓼弈郡蜷]じていた。
「ほら、せっせと舌を使え」
　ときどき、女の魅力をたたえたNIにベルトが叩きつけられ、いっそうの苦Iを
いる。
　だが、}理子の口唇の幛摔猡かわらず、春彦の力なく萎えたものに活力はd
らなかった。
「ちッ、こいつほんとうにインポだ」
　o介は舌打ちした。しかし、目の前で自分の息子にオ`ラルの刺激を与える美し
い母Hの姿Bは、彼の体に淫らな欲情をふたたび煮えたぎらせるのに充分なだけエ
ロチックだった。がwれたようになり、唇の端から唾液を溢れさせた}理子が、
\をつかまれて春彦の股gから引きxされると、透明な液が糸を引いた。
　若い嗜虐者は全裸のままベッドの上にあぐらをかいた。隆々とそぴえたつ肉の
器の上に、後ろ手に`りあげたままの未亡人の裸体を跨がらせる。灼幛斡仓堡花
芯をく。みずからの体重でふかぶかと子mまで犯され、}理子は幛はを吐いた。
　白い首筋に、ぼっちりと盛りあがった乳首に、残忍な男のnが立てられる。一方
の手は尻＊を割って}理子の菊形のつぼみをまさぐり、人さし指が根もとまで侵入
する。もう一方の手が秘菠烁菠铯欷骏钎毳康・蜻@い、もっとも敏感な真珠を剥
いて刺激する。
「ああ、ああ」
苦痛と快感がないまざった未有のUYに、}理子は啼泣し、むっちりと脂ののっ
た肌からねっとりと甘い汗をきださせて男の膝の上でえた。淫らな肉の蠢婴馈
　そうやってめたてながら、o介は}理子をする。オルガスムス直前まで追
いこんでは荬颏饯椁贰また昂ぶらせては中断し、剔证いかける。o介一流の
セックス拷だ。どんな女もnをyみ、白目を剥いでガタガタと身をうち震わせ白
状してしまう。それを}理子にやってみせるのだ。
「亭主が刺されたのはどこだ」
「……寝室よ」
「おまえも寝ていたんだろう」
「私は崴してました。……外から\が入ってきたのには荬扭なかったんです」
　呻きと呻きのあいまに、息も~え~えの女体が答えを迫られる。
「それで亭主のほうが目をまして、\と格Lになって刺された。物音で息子がw
びこんできて、その光景をた。それでショックを受けた、というんだな」
「……そうです……。ああ、もうカタをつけてぇ」
　待てよ、と男は淫靡な幼鳏蛑卸悉贰⒔}理子を宙ぶらりんの状Bにしてすすり泣
かせる。
「おかしいぜ。それならおまえもそのときの光景をたはずだ。新はその点にく
わしくふれていないが、もっとなにかあったはずだ。どうやらおまえ、嘘をついて
いるな」
　幢─时┳咦澶违戛`ダ`として君Rした男だ。他人の嘘には敏感だ。c尾教授
人事件には{得できない部分が多すぎる。
　じんわりと媚肉をめたて、脂汗をしぼり出させながら、o介はセックス拷を
つづけた。
}理子はもう半狂乱のていだ。
「ああ、早くいかせてよ……」
「正直に言えよ。あの晚、おまえの家でなにがあった。息子がインポになり、
がなくなるほどのショックは、ただの⑷摔坤堡袱悚胜い尽
「それは……」
「吐け。ほんとうのことを言えば息子だってをとりもどすぞ。がもどれば
インポだって治る。おまえがaっていれば息子はいつまでたってもインポだぞ」
　さらに淫らなめを加えられては中断され、ついに}理子は屈服した。
「……\は私たち夫Dを{して夫を`り、目の前で私を犯したんです。夫は自分で
Iを解いて男にwびかかりましたが、取り押さえるのに失・筏颇妞舜踏されて
しまいました。春彦が都屋に入ってきたのはそのときなんです。\は春彦には目も
くれず逃げ出しましたが、春彦は私と夫の姿をてショックを受け……」
　あとはむせび泣きだ。
「……これは警察しか知らないことよ」
「なるほど。おふくろが犯られてH父がされたF訾摔い郡韦胜椤⑾⒆婴忸^がお
かしくなるか。それにしても、世の中は冥ぁ％レみたいな奴がほかにもいるとは
な……」
　灼幛雌鳏虿伽盲啤⒏o介は一荬私}理子を~に追いあげた。体がバラバラに
はじけwぶような感に追いこまれ、年上の女はのような吠え声をあげ、男の逞
しい肩にyみついた。o介もたまらずに煮えた激情を射させる。それが二度目、
三度日のオルガスムスをT爆させて、柔|が体游铯韦瑜Δ烁o介をめつけた。
（それにしても、まだなにかLしているな？）
　o介は游锏膜士堡扦饯λ激盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　5

　一ヶ所にLいこととどまるのは危がふえることでしかない。逃亡者の本能は彼
にそう告げているのだが、o介は自分がuった山Pに二日二晚いつづけた。c尾教
授未亡人の}理子にぞっこん参ってしまったからだ。
（年の体がこんなにいいものとは思わなかった。もう小便臭い女なんかとはやれ
ねえな）
熟した年上の女のN氦树攘Δ颏郡郡à刻澶、この肉食のような若い男をとら
えて放さないのだ。
　さすがに疲れはててcりこんだo介は、真夜中に目ざめた。
（押し入ってから三日目の夜だ。さすがにオレも参ったなあ）
空腹をえていた。考えてみれば、}理子の体に糁肖摔胜盲匹恁ロク食うものも
食っていない。
（それだけオレを糁肖摔筏郡螭坤ら、たいした年女よ）
　o介はフラフラと台所へ立ってゆき、冷i欷颏さって手あたりしだいにガツガ
ツと口のなかへほうりこんだ。ふとると洋子店の箱がある。_いてみるとシュ
`クリ`ムが数つまっている。}理子がIっておいたものだ。二、三を胃のな
かへおさめると、残りは持って寝室へ行く。
（オレもそろそろ、こんなところからズラからねば）
　そう思っても、乱れに乱れたベッドの上で`られたままぐったりと眠っている}
理子のNな裸身をると、若いの血はまた幛どよめくのだ。
（よし、もうひとなぶりだ）
AされてもAされても、まだo介の淫欲をそそってやまない女体に鞭がwぶ。後ろ
手に`りあげた全裸の肌に赤い条痕が捉瞍庾撙搿
　}理子は「おう、おう」というような悲Qをあげてベッドの上をのたうちまわっ
て、どっぷりと柔肌に脂汗をぬめぬめとき流した。
「さあて、食事のrgだぞ。おまえらも腹がへっているだろう」
　まず仰Pさせた未亡人の下腹部へ、シュ`クリ`ムをつぶしてべっとりなすりつ
ける。それから、激しい鞭打ちに目をさました春彦を椅子から解放し、こんどは前
手`りにして、全裸のままベッドの上に追いたてる。その下腹部にもシュ`クリ`
ムがなすりつけられた。
「さあ、食え。たがいに舐めあえ」
　春彦を}理子の裸身の上に@わせる。シックス．ナインの体荬馈Ｒあげる母H
のの上には息子の体になすりつけられたシュ`クリ`ムが、同に、おろす春
彦のの下には}理子の体にまぶされたシュ`クリ`ムが食欲をそそる訾い蚍扭
ている。やはり食物への欲求が羞uをのりこえた。母と子は相手の体にを埋め、
ぴちゃぴちゃと音をたてながら舌でクリ`ムをすくい取っては驻撙长螭馈
　やがて、どちらの毛ものぞいてくる。毛にからみついたクリ`ムもたんねん
に取りあう。そうなると、}理子のほうはどうしても春彦に敏感な羞u地・蜇め
られる形になる。
「ああ、ううむ」
　クリ`ムの底から露したコ`ラル．ピンクが突然に女の蜜を吐きだし、女体が
妖しくうねりだした。
（ふふ、感じてきやがった）
　算どおりのオ`ラル．ラブが母子のあいだで始まって、o介はにんまりと笑っ
た。
　彼の目の前には春彦の白いIがある。}理子に自分の器官をくわえられているさ
まがよくえる。女の子のように、くりっと引きまったみずみずしい尻＊だ。
ふいに新rな欲情がo介の内奥からイ起こった。
（そういえば、オレも少年院ではよくおかまを掘ったっけ〉
ありあまる精力の吐け口を求めて、夜ごとtの少年たちをuい、むごい菊肛め
によって欲望を氦郡筏咳铡─蛩激こ訾筏郡韦馈
　それにしても、いま眼前でeれる美少年の引きまった双丘が、熟れきった女体
に耽溺しはてた若いサディストにはこよなく魅力的にえた。菊形の肉孔も形よく
まったすぼまりをせ、ほのtい翳りをせてo介をTう。
（よし、ひとつ息子を啼かせてみるか）
o介は自分の怒にも、少年の菊孔にもクリ`ムをなすりつけた。少年の尻が@い
たようにうち震える。
「婴な。そのままにしていろ」
　春彦の体へを埋めて、萎えた器官にまつわりついでいるクリ`ムを舐めている
}理子にも
「くわえたままでいろ」
　と命じ、o介は母Hの上に逆向きに@った少年の背後から迫った。
　がっしりとした肉が、A奢でたおやかな少年の体を抱くように覆いかぶさった。
灼幛稳馓澶春彦のI裂を割るようにあてがわれる。
「力をiけよ、坊や。いまにいい思いをさせてやるから」
　状の筋肉が侵略する肉の杭のためにんだ。
「ひい」
　と少年は悲Qをあげた。}理子は目の前で息子のアヌスが犯されるのを、彼の分
身をくわえたままでせつけられていた。
「むう」
　引きまって肉ひとつないo介の下腹部が、カづよく春彦のヒップにあたって
小菸钉瑜ひ簸颏郡啤⒏もとまで打ちこまれたのだ。天のてっぺんまでlけiけ
る牡膜始ね搐、彦の肉をまっぷたつにした。
「あ」
　その瞬gだ、春彦のYに、父Hが刺された夜のがdった。制肛交の苦
痛が再生の引き金を引いたのだ。
　一瞬にして春彦は、父Hが刺された事件のiを解いた。
（そうだったのか）
　c管も裂けよとばかり残酷な抽送だ。凌辱者は春彦の与えるos感にEい痴れて
いる。
　いきなり春彦の下腹部が充血した。力がqった。をとりもどしたY果、彼の
勃起を阻害していた心理的要因が崩れたのだ。
（あ）
　くわえている分身がいきなり膨したのを感じて、}理子は狼Nした。
（この子は勃起している。後ろを犯されて性欲をとりもどしたのだ）
　}理子もすぐさま理解した。
（やはり思い出したのだ。あの夜のことを）
　いまや口腔いっぱいに幛づが充氦筏皮い搿ｓ@くほどの膨率だ。とたんに
}理子もスリリングな欲望が全身をnけめぐるのを感じた。彼女はミルクホワイト
の太腿を思いきりげて春彦を自分の蜜にTい、自分もまた舌と唇で快美な感を
彼に与えた。
「ううむ」
「ああ」
「む、ぐふふ」
　三者三の呻きがれ、肉と肉と肉がからみあいもつれあった。o介はいまや激
しいピストンB婴蛘归_して自分自身の崃鳏射させようとしている。春彦は激
痛とdった性器官・慰旄肖松恧蛄绚れて呻き、苦している。いままで体内に押
しこめられていたものが、吐け口を求めてしだいに爆k点まで近づいてゆくのがわ
かる。}理子は春彦の舌と唇の刺激でしとどに女蜜を溢れさせながら、やはりクラ
イマックスを迎えようとしている。
　爆kした。
　まずo介が射させた。体の奥へすさまじい熔岩流の直膜馈￥饯欷春彦をT爆
させる。Lる渚が一荬舜ち受ける}理子にほとばしる。ほとんど同rに}理子
も_した。`られた全身をdさせながらオルガスムスで心身ともに四散する感
を味わった。
「す、すごい」
　o介は呻いて、汗に濡れた少年の背に体重をあずけて崩おれた。三つの裸体がベ
ッドをげ落ち、BYが解けて白い渚をふりまきながら床をころがった。
　なにかが春彦の手に触れた。不用意にo介が投げ置いたボブ．ラプレスのファイ
ティング．ナイフだ。
　春彦は前で`られた手をのばしてその柄をひっつかんだ。口で鞘をくわえて、刃
を一荬艘きiく。辘韦瑜Δ输がギラリと光る。ジャンポジェットのエンジンと
同じ材|でつくられた超硬度の特殊はずしりと重い。
　右手でフィンガ`ガ`ドのついた柄をしっかり握りしめ、くくりあわされた左手
を右手首にしっかり添えで、まるで神に祈るかのようなポ`ズをとって少年ははね
起きた。
　射精直後の虚脱感を味わっていなければ、o介にとってナイフをかわすことなど
かんたんなことだったろう。しかし、荒淫の果ての反射神Uは婴がgかった。
「死ね」
　半身を起こした彼の助骨をかいくぐって、冷たいステンレススチ`ルの刃がずぶ
りと根もとまで突き刺さった。o介は覆いかぶさった春彦を膝でけりあげてはねの
けた。立ちあがろうとして、ぐらりと上体がゆれる。
「やるじゃないか、坊や」
　野が急速に薄れる。立ちはだかった春彦の股gで、披の分身がまだ雄々しく猛
っているのだけはJめた。
「インポが治ったじゃねえか」
　ニヤリとうすら笑いを浮かべ、どんと倒れこんだ。

　　　　　　　　　　　　6

　地zのI火のような夕けがあった日から四日目の朝。ようやく「\呵P」のz
酩_いた。
　春彦は一日がかりでモミの大木の根もとに深い穴を掘った。元暴走族のリ`ダ`
で⑷巳菀嗓鞘峙渲肖我吧细o介は、その穴のなかに突き落とされた。その上にまた
土がかぶせられた。
（いいB分になる。この浃悉の男の死体をこやしにして何年も伸びるだろう）
　春彦は汗を拭って浃蛞あげ、埋めもどした地面をおろした。それからo介が
Lしておい
たホンダCB750を探してつけると、深いgの底へ叩き落としてしまう。密生した下
生えの繁みのなかへマシンの姿は消えた。もしなにかのおりにkされたとしても、
lが}理子や春彦とYびつけるだろうか？
　山Pにると、}理子が屋内の片づけをKわったところだった。四日gたちこめ
た椽の体臭は吹き私われ、血痕を含め、o介がいたことを示すすべての痕Eが拭
い去られていた。山Pはもとの平和なたたずまいをとりもどしていた。
　その夜、早めに入洛をすませた母と子は居gのソファに、まるで恋人同士のよう
にぴったりと肩をKべて坐った。
「春彦さん、あなたにせたいものがあるの」
　}理子が分厚いアルバムを息子に渡した。_けてみて、少年はmをt潮させた。
「あなたが生まれてから少しあとの私よ」
　いまより十五rは若い}理子のヌ`ド写真がびっしりとNられたアルバムだ。
　それも、ただのヌ`ドではない。まだうら若い人妻は、あるときは全裸で、ある
ときは\いL靴下にハイヒ`ル、またあるときはセ`ラ`服を着せられて、その体
にきつくIをかけられている。
「パパが撮った写真なの。あの人はサディストだったのよ」
　なかに一枚、ベッドの上に大の字に`りつけられた恧あった。これもセルフ
タイマ`で写したのだろうか、まだ精悍な面影を残すc尾重四郎がベッドの傍らに
立ち、仰Pした妻の裸体を鞭打っている。\いストッキングをはかされた若妻は悲
Qをあげてえている。白い乳房に、腹に、鞭Eが残る残忍な}恧馈
（これだ。ぼくがたのはこのシ`ンだ）
　彼の耳に幛はを吹きこむように、}理子は夫Dの秘密を打ち明けた。
「パパは英国留学r代に、むこうの娼Dたちとつきあううちにサド性が骨までBみ
てしまった人なのよ。ママはそんなことを知らないでY婚したわ。最初はあの人、
家ではごくふつうにふるまって、外でその欲望をk散させていたのね」
「ところがパパには重大な秘密があったの。若いころ岵・颏筏o精子症になって
しまったのよ。つまり子Nがないということ。いつまでも妊娠しない私は、あると
き、`ってパパの教え子と一夜の郅蚪护筏郡巍￥饯韦趣身ごもったのが、春彦さ
ん、あなたなのよ」
　春彦はo言でアルバムのペ`ジをめくる。高な人格者と思われていたc尾重四
郎文学博士が、耙埂⒚坤筏て蓼蚵悚税き、あらゆるu辱をいてそれを写真に
hしていたサディスト
だったとは、lが信じるだろうか？
「私が浮荬筏郡韦颔靴绚悉っかけにしたわけ。私は弱味を握られ、子供を生む代
としてパパに叟として仕える誓いをたてさせられたのよ」
　春彦は、昨夜をとりもどしたばかりの、半年前の事件の夜のことを思い浮か
べた。
　その夜、春彦はな物音と魂消るような女の悲Qに@き、IHの寝室をいた
のだった。防音加工を施した扉の施Vを父Hが忘れて妻をめていたのだ。
　ベッドで鞭打たれている母の姿に@いてwびこんだ春彦に、c尾重四郎は怒りと
昂^のあまり、すべての秘密をどなり散らし、息子の血を訾辘膜せてしまった。
しかも、老年が近づくにつれて常性をしてきた文学博士は、以前から美少年に
する歪んだ欲望を育んできた。
「おまえはわしの息子ではない。优の私生工馈￥い蓼らおまえもおれの肉欲の
奴_になれ」
　こともあろうに、嗜虐性格の学者は息子として十八年育ててきた春彦にしてu
いかかったのだ。春彦はベッドで鞭打たれていた母Hの限前で裸にされ、犬のよう
に@わされて鞭打たれ、肛Tを犯されたのだ。
　屈辱と苦痛のO致で春彦は我を忘れた。荬ついたときは卓上用のペ`パ`ナイ
フでc尾重四郎教授の胸を刺していたのだ。
「そのあと、あなたはあまりのショックに荬蚴Г盲频工臁それまでのを失っ
てしまったの。私の@きもわかるでしょ。このことはlにも知られてはいけない、
と思い、外から\が来て私を犯し、パパを刺ししたように巫挨筏郡巍…」
（そうなのだ。すべては簸韦瑜Δ胜扦ごとだったのだ。だが、なにもかも^ぎ
たこと……）
　春彦は十五年gにわたるアルバムを]じた。薄いパジャマの下で、彼の若い男性
はごく自然に猛っていた。
　ソファの上で母と子は抱き合い、唇を交した。熟れた女の耳もとに少年がささや
く。
「ママ。\いストッキングをはいてよ……」

（この作品は昭和五十七年一月、高虬槊鞅O督により【o`zh】の}で映画化さ
れた）
