

　　　　　『剥かれる』　^淳一　Ｍａｄｏｎｎａ　Ｍａｔｅ　マドンナ社







　　　　　『剥かれる』



　　　　　目次



　剥かれる………………………………　　５

　ミッドナイト．ブル`………………　５３

　魔が嗤う夕暮………………………　９８

　饪`の怼…………………………１４５

　生の血は淫ら色……………………１８１

　x肉祭の夜……………………………２２９

　血まみれエクスタシ`………………２７５







　　　　　「剥かれる」





　１



　八月も二十日を^ぎると、潮の引くように避暑客が引きPげてゆき、X井gの中心、旧道の繁A街も]店した出店がめだちはじめた。

　萸绀椁筏速I物に出た子は、]店セ`ルの洋品店で、フランスuのネグリジェをIった。淡いピンクで、レ`スをたっぷりあしらっているはなやかなデザインが、なんとはなしに荬颏窑い郡韦馈

「まだご滞在ですか」

　ひと夏のgに知りになった店の女主人は、薄い下着を包みながらいた。この店も明日には]めて|京へ引きPげるという。

「ええ。ってもまだ残暑がきびしいでしょう」

　それになにをする荬猡胜い韦琛と心のなかで郅い啤子は品物を受け取った。

「こうやって静かになったX井gも、ようございきますね。ほんとうのお金持ちや大物のかたたちは、これからのりこんでくるんですって」

　女主人は、片づけはじめた商品ケ`スから赤いビキニのパンティを取りあげた。

「心安くしていただいたお礼に、こんなものどうでしょう。これもフランスuですけど、たまにはおつけになってみては。すてきですわよ」

　手にした薄いナイロンの布地は、信じられぬほどXく澄明だった。はいてもその下の秘めやかな部分をLす役目は果たせそうもない。

「とってもセクシ`ですわ。奥のようなかたにはぴったり。たまには旦那をお喜ばせになってあげて」

　中年太りの体をした人のよさそうな女主人はころころと笑った。

　子は苦笑しながらも礼をいい、それを袋に入れてもらった。店を出ながら、自分が夫を亡くしたばかりの未亡人だといったら、どんなをしただろうか、とふと考えた。

　散步がてらにぶらぶらと步いてる。山Pまでは旧道からやや急な坂道を登って十五分ほどだ。山裾をめぐる林道の路傍には、芒の[が白くLになびいている。

　X井gの市街をおろす感じの斜面に、子の山Pは建てられていた。落~松に欷蓼欷乒扭婴慷A立ての洋^は、英文学の教授をしていた父が、スコットランドLの式でつくったものだ。その古びて\ずんだ外Qは、はじめてる人にいささか螭矢肖颏たえる。

　とくに、家の北趣烁撙える氦尉弈兢、\々とした枝ぶりを洋^の屋根の上に覆いかぶせているのが、その暗い荬蛑Lしている。常人とは浃铯盲郡趣长恧韦る父がその氦郅筏啤⑶肖毪长趣蛟Sさなかったのだ。

　りついたとき、さすがに子は汗ばんでいた。\いコットンのサマ`ドレスを脱ぎ韦啤シャワ`を浴びた。体を拭いながら自分のヌ`ドをRに写してみる。

（まだまだきれいよ、子）

　三十rになったばかりの裸像は、Rのなかでエロチックなポ`ズをとった。Nかにりだしたヒップ。まだ子供をbんだことのない、たるみのない腹部のなめらかな曲、そしてn白く静}を浮かせた、形よく盛りあがった乳房。それは美しくNかに成熟したおんな、そのものだった。

（この体を抱く人はいない）

　一抹の悲しみと淋しさが、秋Lのように体を吹きiける。

　亡父の鄣茏婴扦猡るＢ大の助教授とY婚したのは四年前のことだ。子供ももうけないまま、夫はこの春交通事故で急死した。

　父も母もすでに亡く、夫も失った子はこの四年g]めきりにしていた山Pを_き、孤独のなかにひと夏をすごしているのだ。

　父のzbや夫の保金にr金など、子ひとりが生きてゆくには充分すぎるほどの金はある。しかし、熟れたおんなはやはり男が必要なのだろうか？

　夫D生活は淡泊だったのに、なぜか未亡人になってからくなる欲望にまされる子なのだ。





　２



　浴室を出てかろやかなサッカ`の部屋着をまとっているとブザ`がQった。

　玄vのドアを_けると、甥の丐立っていた。

「おやじからこれを、って」

　野菜の包みをさげている。この近くでとれる高原野菜を、むかしからこの土地に住んで、一・eP地の管理人をしている叔父が荬颏かせて届けてくれるのだ。

「どうもありがとう。あ、ついでだからおいできるかしら。物置きに草刈り`があるんだけど、それ砥いでくれない？　暇つぶしに庭の手入れをしたいから」

　少年は胸も露わな部屋着を着た美しい年上の女をまぶしげにて、いいですよとうなずいた。

　居gにつづくテラスで、少年は`を砥いだ。さすがにこの土地の生まれだけあって、その手つきはTれたものだ。砥石が滑るにつれて赤た`は、ぴかぴかと冷たく光るのさを取りしていった。丐现袱胃工呛味趣馊肖韦膜ぐあいを_かめながらていねいに砥ぎあげた。

「これでいいでしょう」

　しに手近のj草に刃をあてる。音もなく茎はスッパリと切れた。

　少年のに鹤悚菠市Δ撙浮かぶ。

「手を切らないようにしてください。指なんかもげちゃいます」

　そういって少年はっていった。ジ`ンズをはいたL身を、少し背を曲げて步くその婴に、なぜか子は野性の猫族に共通したものを感じた。

　そして荬つくと、彼女は甥の残していった、い汗の訾い摔いぶんEっているのだ。

（いやだわ）

　美しい未亡人はひとりを赤らめた。

　そのとき、急に肌寒さをえた。上げると薄が空を覆い、い日射しを遮りはじめている。心なしか林を吹きiけるLがく冷たい。

（お天荬浃铯辘饯Α…）

　子はI腕で体を抱いて、ぶるっと身震いした。

　夕方にはは厚みをし、いまにも泣きだしそうな菖浃摔胜盲俊Ｏがふだんよりもはやく山Pを取りくようだ。

（そうだ、洗濯物を入れなきゃあ）

　子はY庭に急いで、けさ洗った下着をとり入れた。

（おかしいわ）

 　乾いた衣をI手に抱きながら、彼女はキョロキョロあたりをまわした。_かにもう一枚パンティがあったはずなのに、あたらないのだ。

 （Lにでも吹きとばされたのかしら、それとも……）

 　そのとき、Zッ、という突Lとともに、大粒の雨がばらばらと降ってきた。おもわず悲Qをあげた子は大あわてで室内にlけこんだ。後ろ手に]めたベランダのガラスに、バシバシッと、散のように雨滴が叩きつけられた。

 

 　子がひとりきりの夕食をすませた、山Pはすさまじいまでの暴L雨にuわれていた。テレビの蟮坤扦稀⑻平洋_を通^するはずの小型台Lが、急に萘ΔしてM路を浃ā⒈就沥蛑膜工毪趣いΑ

「中部地方の山岳部では、今夜半から明朝にかけて重な注意が必要です」

　アナウンサ`はそうくりかえした。

　がQった。叔父からだった。この台Lでは心いだろうから、今夜はこっちでいっしょに泊まったらどうか、といてきたのだ。その家は山Pの下、步いて五分たらずのところにある。それだからこそ彼女もあ安心してこの山Pにひとり住まいしていられたのだ。

　H切はありがたいが、ひとりでもだいじょうぶだからというと、ひとのよい叔父は、なにかあったらしてくれ、すぐwんでゆくから、となんべんも念をおした。

　雨酩蜷]めきり、蹙まりを_Jして子は早目に寝室へ入った。叔父にああはいったものの、さすがに心くなったからだ。Lが家全体をeすぶり山Pを覆っている氦尉弈兢沃Δ屋根を撙音は不菸钉坤盲俊

　]めきった室内は蒸し暑く、じっとりと汗ばむ。子は寝つかれないままにベッドの上で寝がえりを打ちつづけた。

（そうだわ、莘周Qに、きょうIってきたあれを着てみよう）

　思いついて、いままで着ていたネグリジェを脱ぎ、昼にIった淡いピンクのシ`スル`になったネグリジェをまとう。イブニングドレスのようにい~で肩から吊った形のその寝衣は、N氦恰それでいて均整のとれた子の肢体にぴったりとフィットした。も入っているらしい布地が、ほてったような肌にすべすべと心地よい。

（そうだ、これがあったっけ）

　女主人が好意につけてくれたパンティをとりあげ、さすがに]が赤らむ。まっ赤な色といい、大胆なデザインといい、いままで身につけることなど考えもしなかったものだ。

　思いきって脚をとおし、はいてみる。O端に布地をきりつめたそのパンティは、あたかもヌ`ドダンサ`のバタフライのように彼女のヒップに食いこみながら、おんなのもっとも魅力的でましい翳りの部分にぴったりNりついた。

（いやだ、みんな透けちゃう）

　Rの前で、さらに赤くなった。そのO薄の赤い布地は、その下のひときわ\々としたFやかなu菠韦栅らみを、あますところなく浮かびあがらせているのだ。

（たしかにセクシ`だわ）

　シ`スル`のネグリジェの下の、その淫らなまで大胆な赤い下着の、きつく柔肉に食いこむ感をいつしかSしみながら、子は窑蛎瑜ように身をひねった。Lいレ`スの裾がふわっとはためき、香水と女の体臭のほどよくミックスされた芳香が寝室に冥る。





　３



　林道に沿った林の、繁みのなかに雨に打たれた二つの\い影があった。

「だいじょうぶか」

　年上の男がもうひとりの若いほうの男に声をかけた。

「ああ。丸（たま）はかすっただけらしい」

　苦痛をこらえた声が答える。

「畜生め。あの刑事（でか）、してやればよかった」

　年上の男が、野のようにぎらぎらと光る目を四欷俗撙椁护俊６をすませ、工颏趣してこえるほかの物音をとらえようとしている。

「とにかく警察はまいた。奴らは俺たちが南へ逃げたと思いこんでいる。まさかこっちの方角に来ているとは簸摔馑激Δ幛ā￥まけにこの工馈俺たちはついているぜ。さて、どこかそのへんのePにでも潜りこむとしようぜ。そうすりゃの手当もできる……」

　そういった男のが、暗のなかにぽつんと光る灯りをつけた。

「む。あそこに人の住んでいるePがあるらしいぜ」



（あの女（ひと）はこんな薄い、ちっちゃなパンティをはいているのか）

　丐锨薮菠紊悉恕子の山Pで、こっそりとポケットに忍ばせてきたパンティを冥菠皮い俊

　レ`スでFどられた\いナイロンの布片は、セロファンのように薄かった。おんなの秘めやかな部分を覆っていた所に鼻を押し当てると、洗の訾い嘶欷袱盲啤ほのかな香水の香りがした。まだ女体を知らない少年には、あたかもそれが、あの美しい叔母が分泌しk散する訾い摔郅ならないようなeさええるのだ。

　やがて少年は全裸になって寝床に横たわり、そのなまめかしいランジェリ`を、逞しくも隆起した自分の男性に押しあて包みこんだ。すべやかなナイロンの感触が、めくるめくような快感をT（いざな）い、少年は若鹿のように引きまった肉体を打ち震わせ、ひそやかな指の婴をしだいに激しくしてゆく……。

「ああ……」

　]じた（まぶた）のYに、なにもかも剥ぎとった子の裸身を、さまざまに淫らなポ`ズをとさせながら、その空想にさらに挑kされ、丐仙毪声をあげた。

「叔母さん……」

　体奥から幛煮えたぎる白い溶液を、パンティの布地へきあげさせ、少年は裸身をd攀させ、ぐったりとなった。い栗の花の訾い冥る。

　ふだんなら、そうやって欲望を放出したあとはいつしか眠りに落ちるのだが、きょうは工韦护い、目が辘à皮い搿

　最後に子に会ったのは四年前だ。あのときは丐悉蓼坤郅螭巫庸─恰子のことをきれいな叔母さんくらいにしか思っていなかった。だが、いまは`う。

　あの子の、美しくも妖しい、成熟した肢体が目の前に浮かぶ。

（俺はあの女（ひと）に恋してる）

　やがてこっそりと少年は起きあがり、服と雨合羽を着て工韦胜へ出た。lも、子自身さえ知らないのだが、少年はよく夜中に山Pのまわりを徘徊し、寝室や浴室などをきして子の人目を意Rしない肢体に欲情をたぎらせる行椁说るようになっていたのだ。今晚も、もうひと目だけでもあの美しい叔母の姿をたいという思いが少年を支配していた。い工摔瑜恧幛ながらも、丐仙恧虻亭して山Pへの坂を登ってゆく。



　ガチャン。

　ガラスが割れる音に、とろとろとまどろみかけていた子は、ハッと@いてベッドのなかで身を固くした。

（なんだろう？）

　音は廊下からこえたようだ。

（おそらくLで吹きとばされたなにかが、ガラスにあたったので、ガラスが割れたのかしら……）

　そう思って子はベッドからiけ、ナイトガウンをネグリジェの上から羽った。

　寝室を出たとたん、いきなり背後からい力で抱きとめられ、羽交いめにされた。

　叫ぼうとする口に、ガッと掌がかぶせられる。

「静かにしろ」

　ドスのきいた声が耳もとでして、冷たいナイフの羽がぴたり、と喉首に突きつけられた。

　侵入者は二人だった。

　子を押さえつけたのは、愚gそうなをした二十rぐらいの男で、もうひとりは、三十すぎ、やせぎすで]がこけ、目がのように常にい。どちらもその表情の奥に粗暴な残忍さを秘めていた。

　若い男が子を押さえつけているうちに年かさの男がすばやく山Pのなかを{べ、ほかに住人のいないことを_Jする。

　それから、子の前に立ちはだかると、ぞっとするような冷たい声でいい放った。

「俺たちは警察（さつ）に追われている。こいつは⑷朔袱恰⑷碎gをすなんでなんとも思っちゃいない男だ。起らすとなにをするかわからないが、おとなしくしていれば命だけは助けてやる。いいか」

　n白の子のがうなずいた。

「よし。次郎、放してやれ」

　次郎と呼ばれた若い男が、抱きめていた手を放すと、恐怖のあまり呆然となった子の体が床に崩折れそうになる。その腕をぐいとひっつかみ、兄F格の男が命令する。

「こいつは射たれて脚に怪我をしているんだ。手当をしてやれ」

　居gのソファに、次郎はずぶ濡れの上衣と血Tれのズボンを脱ぎ、ランニング．シャツとブリ`フだけになって仰向けに横たわった。

「ひどい……」

　子はおもわず口もとに手をやった。

　膝の少し上を|がえぐっていた。口がざっくりと_き、血と男のじみた体臭が吐き荬颏猡瑜させる。

「たいしたことはない。血管ははずれているし出血も止まっている。消毒してやれ」

　鍪を踏んでいるらしく、lせた男はTれたB度だ。a箱から消毒aをとり出し、裂けた口に流しこむと、次郎という男はかすかに呻いた。しかし、それ以外は平然としている。その忍耐力に子は舌をいた。

　横たわった次郎は、自分の上にかがみこんで包・く女の香水と体臭、それにナイトガウンの襟もとからこぼれるむっちりした胸もとの白い肌に、急速にk情しはじめたらしい。ブリ`フの下の男性を隆起させつつあった。

「この野郎。女（スケ）の訾い蛐幛い坤椁猡εd^しやがって。もっともシャバの空荬蛭うのも何ヵ月ぶりだから、o理もないか」

　背後で年かさの男が笑った。とすれば、この男たちは脱z囚なのか。

　首すじにまたナイフの冷たい刃がぴったり押しあてられた。

「どうだい、奥さん。この次郎って男は俺の弟分だが、ここんとこ女っ荬胜筏扦省かなり|えているんだ。ひとつ、おまえさん慰めてやってくれないか」

　美しい未亡人の]から、さっと血の荬引いた。ナイトガウンの襟もとを押さえる手に力が入る。

「まあ、そんなをしないでくれよ。手はじめに着ているものを脱いで、裸になってもらおうか」

　猛禽のようにい目をもつ男は、子の\をぐいとわしづかみにすると、ナイフの切っ先をnざめた]へ近づける。

「イヤとはいわせねぇ。いうことをきかなきゃ、このきれいなご面相に、ふた目とられないがつくぜ。ええ」

　子は目を]じた。Q念するよりない。この工我埂⑷死镫xれたこのePではなんの助けも期待できない。さからえばこの幢─誓肖郡沥悉嗓螭胜长趣颏工毪わかりはしない。　わななく朱い唇が、かすれた声を吐く。

「わ、わかりました。いうとおりにします。ですからをつけないで……」

　残忍な笑みが、年かさの男の薄い唇を歪めた。

「よしよし。そうこなくちゃあ。おい、次郎。この奥がおまえのために、特eにストリップ．ショ`を演（や）ってくれるそうだ。ありがたくめよ」

　どん、と背を押されて、ソファに横になった半分裸の男の前に突きだされた。次郎は淫らな期待に、愚gそうなを欲情にてらてら光らせ、子をあげている。Aれたブリ`フの下の屹立（きつりつ）はもう布地をり裂かんばかりだ。

　子は、ナイトガウンのベルトに手をやった。Yび目を震える手でほどきながら、ついさっきネグリジェと下着を着Qえたことを後悔した。こんな挑k的なものをたら、男たちはよけいに欲望を煽られるにちがいない。

　しかし、いまさらWかった。血の荬问Г护毪郅纱饯yみしめながら、彼女はガウンを肩からすべりおとした。

「おおう」

　期せずして二人の男の口から、り声にも似た@@の声がれた。

「すげえ色っぽいのを着てるじゃねえか。それに体つきもi群だ。こいつは俺たちはいいところへwびこんだものだ」

　兄F分のlせた男は、い肩~で吊られた胸も二の腕も露わな、ピンク色の刺激的な透けたネグリジェに包まれたおんなのNFな肉体にR倒されたように目をめた。

　そのシ`スル`の薄い布地の下、むっちりと官能味Nかな白いヒップに、ぴっちりと食いこんみ、濡れたように肌に密着した超ビキニのパンティの真tが烈な印象をφ撙郡沥摔たえる。

「兄F。こんないいものを着た女をるのははじめてだぜ。ろよ、この豪荬是」

「そうさ。そこいらへんの商优とは`うぜ。なにせePを持つほどの金持ちの奥だからなァ。さあ、そのきれいなお寝の前をちょっと冥菠啤おっぱいをせてくれねえか」

　卑猥な会と、全身をねっとりと舐めまわすような淫らなに嬲られて、耳\まで@色に染めた美しい未亡人は、前あきの胸もとをとめているリボンに手をやりながら、さすがにためらった。

「どうした、はやくしねえか！」

　好色な期待にいらだった年かさの男は、いきなり子の首すじをつかむと、右腕をふりかぶりざま、平手でネグリジェの薄い布地の上から、Nかにりだした臀丘を打ちすえた。

　ビシッ！

「あっ」

　形よい唇が@きと突然の苦痛に歪んで短い叫びを吐く。

「いうことをきかなきゃ、痛いめにあうぜ。はやくおっぱいを出すんだ。pるもんじゃなし、いいだろうが」

　力性のあるりきった肉体をしばく手辘à酸Eった男は、つづけざまにバシ、バシ、と打膜蚣婴à搿

「ああ。やめて、やめてください。いうとおりにしますから……」

　知らぬ男に首根っ子を押さえられ、幼工韦瑜Δ隋辘虼颏郡欷肟嗤搐惹辱に身を震わせ、大粒の妞蚰垮辘ら溢れさせた子は男がスパンキングをやめて手を放すと、ソファの前の床の上にがっくりと膝をついた。

「よしよし、ものわかりがいい奥さんだ」

　すすり泣きながら、ぶるぶる震える手で胸もとのリボンへ手をやる女体を、冷酷な侵入者たちはうす笑いを浮かべながら眺めている。

　はらり。

　リボンが解かれると、乳房を覆っていたレ`スをあしらった布地がぱっと垂れて、みごとな半月形をした白い乳房がwびだす。

「ううん。す、すごいおっぱいだな。いい形してるぜ」

　子がかがんだため、ほとんど手を伸ばせばすぐのところに展_されるN熟した双球のましいふくらみに、次郎は涎を流さんばかりにして狂喜した。そして狂わんばかりの欲望にまかせ、半身を起こして、その毛むくじゃらなo骨な手をさしのばすと、掌でそのぷりぷりした脂肉の半球をわしづかみにした。

「ああっ！」

　おぞましい感に、悲Qをあげて美しい咨者は身をよじって逃げようとする。しかし背後の男が、そうはさせじとぐっと抱きとめ、逆に横たわった弟分のほうへ女体を押しつけるのだった。

「次郎。どうだ、たっぷりいじってやんな」

「あ、兄F。柔らかくて、ぷりんぷりんしてたまらないぐらいいいおっぱいだぜ……」

　自分の上に覆いかぶさるようにされた女体を目のあたりにして、次郎は欲情に目をギラつかせ、Iの手にあまるような双球の肉Kをぐりぐりと揉みしだき、こねまわす。

「む、むう……」

　抵抗しようにも、背後からい力で抱きすくめられ、二の腕をがっしり押さえられた子はnをくいしばり、そのおぞましくも淫らなめ苦に呻き、あえいだ。

　ごつい指の荒々しい刺激に、やや猡色づいたバラ色の乳首が、しだいに硬くとがりだす。

「おうおう、この乳首、立ってきたぜ」

　まるで幼工韦瑜Δ四郡蜉xかせて、横たわったままの嗜虐者はの痛さも上体を起こし、その分厚い唇を、半球の点、イチゴのgのような突起に近づけた。

「ああ……」

　ぬらっとした唇に敏感な尖（とが）りを吸われ、ぺろぺろと舌で舐めまわされて、女は白い喉をのけぞらせるようにしてえた。

（ああ、たまらないわ）

　もう一方の乳房を、あいかわらずめ嬲られつつ、子は乳首を中心にして全身にい流がlけまわるのを感じていた。流は下腹部の中心に_すると火花をあげてはじけ、その奥にあるなにものかに点火させたようだ。

「う、うむ……」

　熟れた女体があえぎ、幛ね孪をつく。自分の体に加えられる屈辱的な仕打ちと、荒々しい手と舌の嬲りに、孤|（こけい）をいられてきた若い未亡人は急速にk情していった……。

　山Pの外の工稀なおもその幢─丹しつつあった。





　４



　子の背後の男は、胸乳をいたぶられてえる腕のなかの女体が、香水とはeにい芳香を放ちはじめたのに荬扭い俊

（この女、k情（さか）りはじめたな）

　lせた年かさの男は、うすい唇を歪めて笑うと、ぐいと引き起こして床に立たせた。

　吸っていた乳房をZわれて、次郎は愚gそうなに不氦伪砬椁蚋・べる。

「まあ、あわてるな。この奥さんにストリップをつづけて、きれいなあんよまですっかりせてもらおうじゃあないか」

　ああ、と美しい未亡人はかすれた声をらした。こののような男たちの前で裸になるなんて……。

　激しい屈辱と羞uの底に、それとはeに幛疼きだす不思hな感があった。

「ほらよ、はやくしな」

　ピシ、とまた臀をしばかれると、苦痛といっしょに倒eめいた快美がじん、と全身へ波yのように冥る。

（どうとでもなれだわ）

　子は我が身をuった一Nマゾヒスティックな被虐への期待感に煽られるように、くきゅっとくびれた腰へ手をやり、エロチックなネグリジェの前を合せているウエストのいベルトをはずした。うすいナイロンが、ドラマチックにふわっとはだけ、その下のxくばかりの女の妖美さをたたえた熟しきって男にむさぼられるのを待つような裸体を露わにした。

「ふう、う」

　二人の好色な侵入者は、ほどよく脂をのせてぬめりと光るようなFやかな肌が形づくるましい曲に息を驻螭馈

　砂rのようにくびれたウエストが、量感をたっぷりたたえながらまるくりだしている。そして真tの透明なナイロンに包まれた、\ぐろとした菠蔚・挝⒚瞍适りあがりは、どんな男の心も溶けさせてしまいそうだ。

　のような高そうな肌の上を、ネグリジェがましい衣ずれの音をたてて床に滑りおちた。

「ああ、はずかしい……」

　ギラギラと|えた野のような目に存分にいたぶられ犯されて、O端に小さく、うすいパンティをはいただけの女体が、全身を幛ほてらせ、さすがにI手で羞uの中心を覆う。

　部屋中に冥る子の香（かぐ）わしい体臭にEった男が、うわずった声で命令する。「そのパンティもとれ」

　鞭に打たれたようにビク、と裸身をふるわせた未亡人は、全身を@色に染めながら、おずおずと腰に食いこんだきついゴムに手をかけるのだった。

（夫にもあまりせなかった部分を、この男たちに……）

　嬲られる悲しさに、つい]に妞颏窑趣筏氦护铯护胜ら、羞uとはeの燃えたつような感に身をわななかせ、子の白くたおやかな指が婴い俊

　赤いナイロンが下へよじれるようにずらされ、むうっと密生するFっぽい\いu菠蛞φ撙郡沥摔丹椁埂￥とは一荬讼ハ陇蓼峭绚おろして足首から引きiくと、片手で前をLしながら子は、ぼうっとしたようになって床に膝をついた。

「Lすことはないぜ」

　lせた男がぐい、とその腕を後ろへねじる。

「ああ」

　一糸まとわぬヌ`ドをさらしたおんなは、唇をyみ、をそむけた。

「す、すげえ、兄F！　いい眺めだ」

　ぴったりと内腿を合せている、その女らしい中心をΔ筏胜ら、次郎はった。

「ほらよ、次郎があんなに喜んでるじゃないか」

　男が、まるはだかのヒップをまたピシッとしばいた。

「もっと傍へ寄って、たっぷりQ音さまをませてやんな」

　前をLせないようにI腕を後ろにねじりあげられた美しい女体が、ソファに横たわった男のの前に押しだされる。

「いや、ああン。いやよう……」

　ごつい次郎の手が内腿をつかみ、ぴっちり合わさったミルク色の二本の抑をぐいとこじあけると、子のt唇から、むせぶような甘い哀Vの声が吐きだされた。

「兄F。この女、まだ子供bんでいないぜ。いい色してる。おうおう。こんなに濡らしてるぜ……」

　いや、いやと首を振りながらも、幛はを敏感な部分に受けるほど近々と、おんなのもっともはずかしい所をあからさまに目で犯され、若い未亡人はサ`モンピンクの肉の奥から、とろりとした香ばしい蜜を吐きだすのだった。

　そのとき、ひときわい暴Lが氦尉弈兢eるがし、山Pを覆うその枝々がざざあっ、と屋根瓦を打ち叩いた。それはあたかも、天の神の、地上の淫欲にふける人gたちにする怒りでもあるかのようだった……。





　５



「あっ、あっ、もうSしてぇ……」

　~え~えの女のやるせないむせび声。

　室内は欲情した男と女の体臭で充氦筏皮い搿

　生まれたままの姿にさせられて、I腕を後ろにねじりあげられた子の肢体が、ソファに横たわった次郎の上半身をまたぐような姿荬要されている。そして、夫にもせたことのない部分を、このgそうな男の指と舌のめるがままにされでいるのだ。

　淫猥な音とともに、子の妖美な下枝がましげにえる。

　やがて、たっぷりと花蜜の泉を味わった次郎が、哀れな受刑者を押さえている年かさの男にVえた。

「兄F、もうたまらねえ。のせてくれよォ」

「よしきた」

　lせた男は、またく白挑のようにFやかなヒップを打ちしばき、いまや内奥から溶けるような欲望に全身を燃えたたせている女体を、次郎の仰向けの体の上に追いやる。

「ブリ`フを脱がせてやれ。にさわらんようにな。そっとだぞ」

　きれいにマニキュアをほどこしたたおやかな指が、Aれた下着を引きおろす。

「あっ……」

　夫のものしか知らない子を、魂ぎえさせるようなのがえたっていた。白~の指がからみつき、むっちりしたヒップがそっと下へ沈んだ……。



　ソファのスプリングがギシギシきしみ、横たわった男の上にまたがった全裸のおんなはをふり乱してのけぞった。そのぷりぷりとeれる乳房をぎゅっと揉みしだきながら、次郎は幛と崛猡伟陇亍どろどろの溶岩をきあげさせ、白目を剥いてZ喜の声を吠えたてた。

　その狂Bをやりながら、自分も昂まりきったものを握りしめ、自慰に耽るlせた男は、自分たちの背後、ベランダのの外からいている\い姿があるのに荬扭よしもなかった。

　丐扦る。

　先刻から少年は、自分が憧れていた美しい叔母が、二人の男の手で弄ばれ、犯されるのをガラスごしに眺めつづけていたのだ。

　それとは知らずに、兄F分の男は、自失したような女体を、ソファの上から引きおろした。

「ああ……」

　目をとろんとさせた未亡人は、余情に裸身を打ちふるわせている。何ヵ月ぶりかの男との交h、しかも猛々しい狂暴な凌辱は、孤|を守ってきた子を内趣らバラバラにするほどの~をあたえたらしかった。その腰が、まだ淫らにくねっている。

「さあて、今度は俺の番だぜ」

　下腹部を剥きだしにしたまま、疲氦ら急速に眠りにおちいった次郎をそのままに、年かさの男はよろける女を浴室へ追いたてた。

　一部始Kを硬直したようにみつめていた丐稀そのときになって行婴蜷_始した。まずテラスに置いてあった、夕方自分で砥いだばかりの草刈り`を手にする。指の腹で刃にそっと触れてみて、切れ味を_かめ、家の横手にまわった。すぐに廊下のが破られているのに荬扭。侵入者たちが入ったところだ。猫のようにしなやかな身のこなしで、丐夥から家の中に忍びこんだ。

　居gでは、次郎が愚gそうなを鹤悚菠顺诰させて眠りこんでいた。足音をたてないようにしてドアのところでなかをうかがった丐稀いったん`を置き、てばやく着ているものを脱ぎ韦皮扑丐寐悚摔胜盲俊￥饯欷ら、そっと居gへ入りこむ。

　熟睡に入りかけていた次郎は、それでも犯罪者特有の^敏な神Uで、人の菖浃荬扭い皮Δ鼓郡颏けた。

　ばすっ！

　砥ぎすまされた`の刃が一Wして、次郎の喉首をかき切った。U用}から凄じい血しぶきをあげながら、若い凶な犯罪者は声もあげずに~命した。

　上半身にべっとりと血潮を浴びた少年は、身をかえすと、子がBれこまれた浴室へ忍び寄ってゆく。



「四つん@いになれ」

　冷やかな男の命令のまま、濡れそぼった女体が浴室のタイルの上に犬のように@った。（こうやって犯されるんだわ）

　シャワ`で股gを乱暴に洗われ、次郎から注がれたA辱を洗い流された子は、これから加えられる凌辱のx式に、また下腹部を幛疼かせた。

　男は下着も脱いでまっ裸になると、@った女の宙に突きだしたまぶしいような臀球をつるりと幛扦俊

「いいケツだ。ればるほど惚れぼれとするぜ」

淫靡（いんび）な笑いを好妞烁・べ、男はやにわに腕をふりかざして、そのFやかな脂ののった球面を打ちすえた。

　バシッ！

「ひいっ！」

　突然の攻膜恕子は悲Qをあげてのけぞる。

「もっとQけ！　もっとだ。このメス犬め」

　lせた男は冷酷o残に、@いずる女体の、苦痛にえ、くねる双臀を叩きつづける。

「おお、やめて、やめてェ。どうして浃膜螭扦埂￥胜螭扦猡いΔ长趣颏きますのに……」

　哀切なVえに、男はほくそ笑んだ。

「どうやら俺のたところ、お前はマゾの荬あるみたいだからな。ほれ」

　さんざんに打ちすえて、赤く[れあがった臀球の谷gへ、野蛮な指が伸びる。

「ひいっ」

　xくような腰がくねる。

「ほらな」

　男が美しい未亡人が家畜のように尻を打たれつつ、欲情して吐いた蜜の^しをつきつける。

「ああ……」

　まっ赤に]を染めて、子はがっくりとうなだれた。

「わかったか。おまえはマゾ女なのさ」

　再び犬@いにさせられ、烈な臀打ちを浴びせられる。

　なん十回打ちすえられたろうか。下半身がwれきったような苦痛と悦Sのないまざった感のなか、腕をふるうのをやめた男が奇妙な婴をするのを、タイルに幛ゎ]をおしつけた子はえた。

「あっ」

　石xの泡をまぶした指が、ぐいとこじあけた臀裂の奥にひっそりと息づいているものをuう。

「なに、なにをするの……」

「ふふ。ムショ暮らしがLいと、あたりまえのことにゃ鹤悚筏胜なるのさ」

　いいまりだ、形もいい、と郅い浦袱蛞きiいた男は、昂まりきった自分自身に石xを泡だてると、I手でぐい、と子の腰をつかんで引き寄せた。

「ぐ、ううっ！」

　哀切な子の悲Qが、タイルの壁に反した。

「力をiけ。そうでないともっと……だぜ」

　男が呻くように吠え、さらに腰を沈める。

　おんなの悲Qが、やがてくぐもった呻きに、そしてしだいに甘美なものに浃铯盲皮妞……。

「おまえは、アナルの方も相当なもんだなァ」

　感に耐えたように男は郅、快美感に目をめた。

　奇妙な部位で犯される女は、男のあたえる淫猥な蠢樱à筏澶螭嗓Γ─恕白目を剥き、体をふるわせた。

　女体が自分の体の下で跳ねあがるようにd攀し、じみた~叫をあげるのを_かめてから、男はこらえにこらえていた引き金を引いた。灼幛温闵恧ら煮えたぎったどろどろの溶岩が、c管の奥深くへ出される。

　そのとき、浴室のドアが大きく_き、素っ裸の丐草刈り`を手にしたまま入ってきた。

　その瞬gの男ほどo防浃胜猡韦悉胜ぁ

　少年の姿を目にして、カッと目を瞠（みひら）いたままの男は、`の刃を首すじに浴びた。

「げえっ」

　自失している女体に身をつないだまま、lせた凶犯はむだにもがいた。

　また利な刃が空荬蛄绚い埔uいかかる。

　びしゅっ！

　ほとんど首をI断されそうになって、~息した男はぶざまにタイルの上にがった。

　生暖かいものが自分の体にふりかかるのをえ、余情にわななく女体がふりかえった。子がそこにたのは、全身血まみれの甥、丐温闾澶取⑹驻らまっ赤な血をいて倒れている凌辱者の姿だった。

（私はきっと荬狂ったんだわ）

　子はうすれゆく意Rのなかで、そう思った。

　少年が`を投げ韦啤ゆっくりと自分の上に覆いかぶさってくるのを知り、叔母は迎え入れるようにみずから下枝を割り裂いた。

（これは簸坤铩￥胜摔猡も簟…）

　う、と女は呻いた。次郎のと浃铯椁胜ぞ薮螭丹秦かれ、年上の女は白くxく姿を弓なりにそらせた。血の訾い取⑸倌辘翁宄簸彼女を再びめくるめく法悦の世界へ一荬送护あげていった……。

　外では工今を盛りと猛威をふるっている。山P自体がLにあおられ、不菸钉室簸颏郡皮栖みつづけた。





　６



　翌日の高原はからりと晴れあがった。昨夜のあのものすごい工胜伞まるで一夜の簸韦瑜Δ摔丹ㄋ激铯欷搿￥筏し、吹きわたるLは冷荬し、高地はすでに秋の菖浃馈

　避暑客の去って静かになった町は、あの工韦胜を、o送中の刑事をuって列から逃走した犯のでもちきりだった。ひとりは拳|で射たれているにもかかわらず、彼らの行方は杳（よう）としてわからなかった。

　彼らが逃げこんだとみられる南趣eP地・しらみつぶしに人鳏丹臁⒋螭かりな山狩りも行なわれていたが、ついにその姿はkされなかった。

　彼らがいったんは南へ逃げたようにせかけ、追Eの意表をついて逆に北へ向かい、子の山Pへ入りこんだこと、そして、そのあとにくりひろげられた残虐な行椁炔・蛑るものはなかった。そして二人の死体が、氦尉弈兢胃元深くに埋められたことも……。

　一rは恐れおののいた町民たちも、r日がU^しても犯人たちがつからないので、hくに逃げ去ったのだろうと思いはじめた。一Lgもしないうちに、彼らのことは住人たちのから忘れ去られていった。

　丐献悚筏菠山Pに出入りするようになった。その夜も、家人が眠ったのをすまして家をiけだした。山Pは夜目にも\々と不菸钉寺えたつ巨浃蜗隆⑶奘窑摔郅韦な灯りをつけていた。

　コツコツ。

　ガラスを叩くと、待ちかねたようにテラスのガラス酩_く。少年は猫のようにしなやかな身のこなしでなかに入りこむのだった。

　美しい叔母は、\いネグリジェを着ていた。寝室のなかで二人は抱きあった。

「ああ」

　自分より十r以上も若い、甥の丐吮Гれ、そのk散する稚（わか）いのような体臭を嗅ぐと、子はめまいのようなものをえて急速に欲情するのだった。

　唇を吸われ、\いナイロンのすべやかな布地の上から、乳房と尻のまるみを揉まれる。「あァ、痛い……」

　むっちりとNかなヒップに爪をたてられて未亡人は呻いた。

「ふふ、感じてるくせに」

　裾を割ってパンティの上から女らしいふくらみをさすり、少年は低く笑った。

「ワルね。あなたって……」

　腿のつけ根をしっとりと湿らせながら、媚びを浮かべた目が欲情にキラリと光る。

「小さいrから、俺は叔母さんに憧れていた。きれいな人だなあって思ってた。このePにくるたびに胸をときめかせたものさ。四年ぶりに会って、俺はもうすっかりあんたに参っちゃったよ。夜になると叔母さんの姿が目の前にちらついて、眠れないんだ……」

　丐稀⒊墒欷筏郡んなの量感のある尻\をナイロンの上から嬲りつつ、幛盲荬子の耳\に摔い俊

「私のことを思い浮べて、自分で慰めたのでしょう」

　少年は照れた表情を浮かべた。

「ふふ。まあ、そんなところさ。^のなかでいろいろなポ`ズをとらせてね」

「男の人ってみんなそうなの？　いやね」

　丐陷Xくヒップをしばいた。女が幛はをらす。

「あんたはどうなんだ。あの二人に虐められながら、悦こんで尻を振っていたじゃないか」

「ああ、それは……」

　ベッドに上体をあずけるようにかがみこまされ、ネグリジェの裾をめくりあげられながら、子は]を染めた。丐悉の工我工瘟枞瑜韦郅趣螭梢徊渴冀Kをていたのだ。

　むきたての桃のように、白くFやかなヒップから、つるりと\い布片をひきおろし、年若い甥はその力のある肉を掌で打ちすえた。

「ううッ。あァ`」

　\をふり乱し、シ`ツにを埋めながら子は少年のサディスティックな攻膜えた。のようにぬめりのある肌がうっすらと赤く色づくうちに、、年上の女は待ち受けるかのようにむっちりした臀肉をみずから持ち上げ、ましく打ちゆするのだった。

「叔母さんはこうやって虐められるのが好きな女なんだ。あの晚よくわかったよ」

　ブリ`フの下のものを逞しく隆起させながら、~に汗を浮かべて丐悉いし扭盲俊

　荒々しくネグリジェを剥ぎとられ、全裸の成熟した女体をベッドに追いあげられ、子は好色な期待に目を濡れたように光らせた。

「好きなようにして。あなたが夜ごとに想像した淫らなことを、この私にして……」

　自分も素っ裸になった丐稀むだな肉ひとつない引きまった体を叔母の上にかぶせた。



　カレンダ`の月がかわるころになって、子はようやく山Pを]めることにした。夫のzbの一部をI分し、小さな瞬璧辘ブティックでもやろうかと思って人にmんでいたが、急にQまりかけてきたのだ。y行や不赢b屋、O事账などとの打ち合せがいそがれていた。

　kで翌日の汽の切符をIったあと、k前の瞬璧辘钎畅`ヒ`をんでいると、学校りらしい少年が何人か、どやどやと入ってきた。

　なかに丐猡い俊

　かれは子をつけると、彼女のシ`トにやってきた。

「なにをしてるんだい」

「切符をIいにきたのよ。明日るの」

「そうか。ようやくその荬摔胜盲郡韦」

　妙にサバサバとした口{だった。

「叔母さんみたいな人が、いつまでもこんな山んなかでくすぶってちゃいけないよ」

「ふふ。わかったようなこといって。私の体に未はないというの」

「う`ん。ないといえば嘘になるな」

　美しい年上の女としあっている丐颉⒅匍gの少年たちがむこうのテ`ブルからにやにや笑ったり、下卑た口{でひやかしている。

「そうだ。今夜はおeれパ`ティといくか。みんなで……」

「みんなで？」

　子の瞳が@きで瞠かれた。

「そうさ」

　い手首をぐいと引き、子の耳に丐纤激いけないことばを吹きこんだ。

「そういうことだ。それじゃ、今夜迎えにゆくから支度をしてろよ」

　いい韦皮啤⒛耆簸で槿摔狭ちあがった。



　夜がふけて、山Pの前でクラクションがQった。子が外へ出ると、丐借りてきた中古のロ`レルを\してきていた。

　助手席に坐ると、馄Fな香水の香りが内に漂う。

「厚化だな」

「どうせ商优のようにQうんでしょ」

「そういうなって。おeれのパ`ティをみんなでSしむってだけのこと」

「不良少年ばっかし」

　丐仙降坤蜃撙椁护胜ら苦笑した。

「不良か。こんな田hの高校でたってなんになれるわけじゃなし、不良にもなるよ」

　避暑やレジャ`に来る派手な都会の人gたちので、淫靡な欲望を育てているo椁噬倌辘郡沥巫摔颉子ははじめて考えさせられた。

「奴らにも、たまにはいい思いをさせてやりたいしな」

　瞬璧辘腔幛盲恐匍gは、同じスケ`ト部の部Tだという。彼らが待っている鏊にむかってを走らせているのだ。

　eP地・韦悉氦臁⒙淙~松林のなかでは止まった。かってはlかのePだったのだろう。るかげもなく荒れ果てた一の家がAきかけてあった。その周欷撕翁à、自榆とgがv（と）められていた。

「こっちだ」

　むドアを_けると、なかからムッとする若い少年たちの体臭が、草や酒の訾い趣趣猡子の鼻をついた。

　荬庖かれていないのだろう、天井から吊られた灯油ランプの光のなかに、荒れ果てた洋gにてんでにゴザや古いマットを敷きならべた上に、何人かが寝そべったり、あぐらをかいていた。

　子が丐趣い盲筏绀巳毪盲皮妞と、ピタリとし声がやむ。

「あんれま」

　ひとりがすっとんきょうな声をはりあげた。

「ほんとにBれてきたぜ。こりゃ@いた」

　座になった少年たちのまんなかに、ス`ツの裾を荬摔筏胜ら子は横坐りになった。彼らは森で出会う小さなのように目を好奇心でxかせている。

「奥さん。ゆっくりしてってくれよ。Aいけどここはlもこないし、いいとこだぜ」

　安いウイスキ`をグラスに入れて手渡したひとりがいった。

（なるほど、ここが彼らのLれ家というわけか）

　酒びんやビ`ルの空き罐、エロjIや草の吸いがらが乱暴に散らかったなかに、Aれた女もののパンティやパンストなどもえる。彼らはここで酒やシンナ`に耽り、女を抱くのだろう。

「さあ、みんながお待ちかねだ。ひとつ裸になって、こいつらを喜ばせてやってくれ」

　丐やくざっぽい口{でいった。

　悟はしていたが、そうやって何人もの前でいわれると体が硬ばった。

「どうした」

　ぴし、と]をられた。がくんと^がゆれがさっと冥る。

「わかったわ。ぶたないで」

　子は立ちあがった。みんなの前で殴られた瞬g、快い流が下枝へ向けて走ったのだ。それが女にΔ伪慌挨Q意させた。安いウイスキ`を、ル`ジュをTりこめた唇から喉へ流しこむ。

「いいぞ、奥さん」

「ひえッ`、やれやれぇ」

「待ってました」

　荒れた部屋の中央に立つと、不良少年たちはどっと停à悉洌─筏郡皮俊

　しかし、それも子がサマ`ス`ツの上衣とブラウスを脱ぐと、ぴたりと止まった。

　石油ランプのほの明かりの下でも、成熟した女の、むきだしの肌はまばゆいほどに白くxいた。い香水とおんなの体臭が淫らな若いQ客たちをEわせた。

　はらり、とスカ`トをおとし、未亡人は\いブラスリップ姿になる。そのましさに、若者たちはジ`ンズの前を急激に隆起させた。

　\くFやかなナイロンに包まれた芳Fな肉体を、さすがうっすらとピンクに染めながら白いたおやかな指が肩~をはずしてゆく。

「おおう」

　期せずして若者たちの溜息がれた。\い布地を足もとにおろした女体は、超ビキニのまっ赤なパンティでわずかに下腹部を覆っているだけのましい姿で、若者たちのΔ摔丹椁丹欷皮い俊…。

「ああ……」

　柔肌に突き刺さるような淫らな欲望に燃えたつを四方から浴び、その薄い赤い布地をはやくも濡れそぼらせた子は、下半身から突きあげるような幛ぬ郅に耐えられずに身を折って、Aれた床に膝をついた。

「ようし。それじゃあ本番といくか」

　丐立ちあがった。その手に物干し用のロ`プがあった。

「いやよ。そんなことしないで……」

　同じように荒れ果てたO室の、病室で使うようなパイプのベッドの上に仰向けにされて、子は身をくねらせてもがいた。

　冷静な表情を崩さずに、丐鲜迥袱渭いI手首をベッドの隅の柱にそれぞれ`りつける。

「嘘つけ。こうされるのが好きなくせして」

　濡れそぼった赤いパンティの、その部分をむごく指で嬲って、丐侠浃郡笑った。

　そうやって大の字に冥菠婆体を固`してから、若者たちにジャンケンで番をQめさせる。最初の番を引きあてた少年が、息をはずませてブリ`フを脱ぎ、逞しくそそり立ったものをふりたてながらベッドに登った。

　Q念したように目を]じた女体の、Nかにりだしたヒップにぴっちり食いこんだま

っ赤なビキニの下着に手が伸びる。そのとき、熟れたおんながかすれた声でVえた。

「乱暴にしないで……」

　酒をみかわし草をやたらにふかしながら眺める粗暴なQ客たちの前で、荒々しく乳房を揉みしだかれ、こねまわされる素っ裸の女体がエロチックにくねり、白い肌に玉のような脂汗をきださせた。どんな男も狂わせるような刺激的な芳香が全身からたちのぼる。

　指のgから、昂まりきって硬く宙に突きでた\ずんだバラ色の乳首の魅力に抗しきれず、その少年は唇を寄せてその硬直を含んだ。

「ああッ」

　`られた女体が、流を流されたようにぴくんとはじける。

　やがてたっぷりと胸乳をめ嬲られて下腹部を溶けるように幛燃えたたせた子はうわずった声をあげた。

「おい。犯して……」

　濡れそぼった赤いナイロンが引きちぎられた。スケ`トx手というだけあって、引きまったのような筋肉が、下肢を割り裂いた。

　うっ、と呻いた女は、脂と汗をさんざん吸って\ずんだシ`ツにを埋めるようにして四肢を打ちふるわせた。

　若い欲望は、魅力的なこの生を前にしてあっというgに果てた。幛い郡りを肉の奥に浴びて、子は下腹部を波打たせて不氦菠噬をあげた。

「心配するなって、奥さん。たっぷり控えのx手はいるんだから」

　次の若者がギラギラと昂まりきった欲望を歪ませてのしかかりながら、身えする子の耳に幛はを吹きかける。

　少年たちは全部で八人だった。

　彼らはKわるとビ`ルをあおり、たがいにひやかしあって荬蓑Xいだ。四人目の少年がはじめて子を~に追いあげるとどっと旧があがった。性のx式というより、それはあるNのスポ`ツ的な感じがあった。

　やがて自失した彼女は、八人目の少年が名残り惜しげに体をxすのに荬扭なかった。

「もう一度やらせろよ」

「すげえ女だ。一回ってことはねえだろ」

「だめだ。きょうはこれまでにしろ」

「ちえっ」

　やがて少年たちはに\りこんでっていった。丐坤堡あとに残る。

　自分と少年たちの汗にまみれた女体が、まだ余情にひくひくと腰をふるわせているのをおろしながら、丐草に火をつけて、苦いを吸った。

「だめだな」

　子が|京にるといて、この少年は叔母の女体の魅力に溺れきっている自分に、いまさらのように荬扭、狼Nした。その未を断ちきるために、仲gたちにさんざん弄ばさせたのだ。そうやってAされる女をることによって套扭消えそうな荬したのだ。

　丐鲜驻蛘瘠盲俊

　犯され辱められる子は、それでもなお美しかった。いや、そうされることによっていっそう妖しい美しさをk散させるのだ。

「起きろ」

　Iをほどいて、まだ陶然としている子の尻を荒々しく叩き、丐悉い椁坤盲郡瑜Δ摔嗓胜盲俊





　７



　山Pにりついたとき、|の空はもう白みはじめていた。

　家のなかへ入らず、少年は子を家のY手の巨大な氦浃韦趣长恧匾きたてた。

　その根もとは、わずかに地面が盛りあがっている。掘りかえしたことは土の色でわかる。あの侵入者たちが深く埋められたあとだ。この巨木は、これから何年も彼らの体から佯B分を吸いとりつづけるにごがいない。

　その死体を覆う土の上で、子は服を脱いでふたたび全裸になった。

「靴ははいてろよ」

　そういいながら、年若い情人はジ`ンズの腰からベルトを引きiいた。ひざまずいて、あたかも地下の死者たちに接吻するようなポ`ズをとらされた子は、鞭を待ち受けるかのように、美な脚を冥病まるくりきったヒップを宙に浮かせた。ベルトが朝の冷荬蛄绚い啤まっ白な臀肉をuう。

　ビシッ！

「あああ」

　一糸まとわぬ、ハイヒ`ルだけの裸身が地べたを@いずって苦した。そのFやかな肌につぎつぎに赤い筋が浮きあがってゆく。

「あ`ッ！」

　凄~なめの苦痛と屈辱に、いつか魅惑的なおんなはふたたび激しく欲情し、透明な花蜜とともに、体奥に残っていた若者たちの白い湟氦颏びただしく吐きだして太腿を濡らしてゆく。

　やがてベルトを放り出した稚（わか）いサディストは、ロ`プを使って素っ裸の女体を氦尉弈兢虮Гせるようにして`りつけた。

「いやっ、はずかしい……」

　はじめての屋外での淫らな行椁恕⒂情した女は呻き、腰をくねらせて、冷酷な凌辱を待ち受ける。

　自分も裸になり、丐悉饯我きまった体を子の背後から近づけてゆく。

「……？」

　下肢を割り裂いてさしのべられた指が、蜜の地・蜴栅搿

「あっ、そこは……」

　幛い猡韦蚓栈à涡韦污亭搜氦筏てられ、子は叫んだ。

「じっとしていろ」

　冷酷な凌辱者はぐい、と力をこめてその抵抗を打ち破る。

「ひい、いっ！」

　哀切な悲Qがあがった。

「力をiけよ。すぐにSになる」

　はやった少年がなおも力をこめて身を押しつけてゆくと、ハイヒ`ルをはいたすんなりした腰が苦痛にぶるぶると筋肉をふるわせる。やがて後ろの肉のTにすっぽりと丐蚴埭比毪欷渴迥袱稀⒖嗤搐喂ての悦Sの陶Eに、脂汗に濡れた美貌をのけぞらせて喜悦の声をあげるのだった。

　やがて激情に我を忘れた若者は、めくるめく快美のOにどろどろに煮えたぎる灼幛伪剂鳏颉どっぷりとc管深くきあげさせ、ぐったりと生の`られた裸身に体重をあずけた。血のように赤い朝の光が、浅gを染めあげた。

「やっぱり切れねえかな。未ってやつは」

　はじめて恋した年上の女にまだつないだまま、ぽつりと少年は郅、そのぬめるような肌にく爪を立てるのだった。

