『と弟．性_のO□屈服篇』^　淳一【第十二章　拷椅子】　D{と多加志が拘束されている拷椅子は、二メ`トルほどの距xで向かいあうように置かれている。　二人とも布きれ一枚、肌に着けていない。しかも、I方の足首をそれぞれの椅子の脚台にくくりつけられている。その脚台は八の字に冥っているから、股は大きく割りげられている。　D{は十六rの弟の、男の器官をモロにせつけられているのだ。　同に多加志も、十九rのの、Fやかでしなやかな秘毛で覆われた秘部をせつけられている。もちろんふっくら盛り上がった乳房も、ピンと尖った乳首も、なめらかな腹部も……。ましい牝の訾い丹ㄆってくる。（だ、だめだっ。こんなrにさんの前で……）　自分の男の器官がムクムクと膨してきたので、多加志は狼Nした。真っ赤になった。　意Rとはeに若い牡の本能が、成熟した若い牝の肉体に刺激されて当然の反辘蚴兢筏郡坤堡馈￥饯欷隙嗉又兢呜任ではない。　それでも多加志は、たまらないuずかしさと屈辱をえた。これもまた当然の反辘馈gのが、まったくo力な状Bでみじめな姿をさらしている。それなのに弟は欲情している。（ぼくはケダモノだ。いや、ケダモノ以下だ……）　多加志の困惑と屈辱をよそに、これまで毛の下にLれていたペニスが、眠りから醒めた爬虫游铯韦瑜Δ摔妞盲りと^をもたげてゆく。　多加志の狼NはD{に反射した。　弟が勃起してゆくのをて、今度はD{が真っ赤になった。自分の裸身、特にLしようもない羞uゾ`ンの眺めが彼を刺激しているのだ。必死に腿を]じようとしても、一センチも]じられない。（くそっ。立つな！）　多加志は目を]じ、nを食いしばって念じた。しかし目を]じても、意外にふくよかなの下腹の肉付き、水のように上の方が左右に冥って弧を描く秘毛のたたずまい。その底でポッテリとした肉の花びらをのぞかせているw裂－－。W膜にきついたすべてがアリアリと浮かびあがる。だから勃起はとまらない。いや、目を]じているともっといろんな妄想がイい皮て、さらに勃起してゆく。（どうすりゃいいんだ!?）　目を_ければ、真っ赤になって俯いている全裸のがイヤでも目にwびzんでくる。　多加志は、この瞬g、k狂してしまえばいいと思った。「はっはっは。いやぁ、坊やは素直だ。自分のだろうが何だろうが、女であることには浃铯椁胜ぁ￥筏も魅力的な女だと、ちゃんとJめている。喜べ、君」　哄笑した男は、羞uと屈辱に打ちのめされて啜り泣きはじめたD{のところに行き、のところに手をあて、グイとを上げさせる。「こら、弟がせっかくおまえの魅力に昂^してるのに、それをてやらないのか。さあ、しっかりてやるんだ！」　]を平手打ちして命令する。「……！」　D{の目にwびこんできたのは、腰かけた姿荬恰ほとんど垂直に近い角度までh身をEげた男根の、すさまじいばかりの怒のありさまだった。包皮は完全に後退して赤みを・婴骏豫螗色のw^先端部が睨みつける蛇のようだ。Bみ出たカウパ`腺がキラキラと童の粘膜をxかせている。萎えていたrかられば、その膨の度合いは@くほどのものだ。「む`……」「ううっ、ぐ`」　声を出せない弟は、互いの裸身を前に、をそらしながら、ただ屈辱に耐え、うち震えるだけだ。「しかし、これは少し、最初から刺激がすぎたかな。特に坊やには」　男はしばらく弟の混乱ぶりをSしそうに眺めてから、壁の^につなぎとめていたiから裕美を解放した。「どうも、この弟君は君の姿をて昂^が治まらないらしい。めてやれ」「…………」　コックリhいた全裸の娘は、多加志のところに步み寄った。（な、何を……？　何をするんだ!?）　真っ裸の性が、同じように真っ裸でいる自分の脚のgに膝をついたので、多加志はさらに狼Nし、あわてふためいた。何しろ彼女ののすぐ前に勃起した器官をさらけ出しているのだ。「君にもよくえるようにだ」　男が言い、裕美は少し体をずらした。彼女の左の乳房が多加志の右膝にあたる。若い娘の甘い、肌の訾んの訾い童の少年の鼻腔を刺激した。狼Nして少し萎えた器官は、また一荬伺した。腹にくっつきそうなぐらい屹立した。「…………」　あいかわらずo言のまま、裕美は右手を伸ばしてドクンドクンと}打っている屹立に触れてきた。そうっと握りしめ、指をXくからめて血管の浮きりになった肉根を柔らかく幛扦ろし、幛扦げる。そのすべてはD{の界に入っている。「う、うっ、ウッ」　多加志の裸の腿と腰がビクンと跳ねた。と同じぐらいの年の、一糸pわぬ若い娘が彼の欲望器官を幛筏皮い毪韦馈？烀坤孰流が股gから全身に向けて放した。（な、なんてことだ……。この人の苦しむ裸をて、何度もオナニ`したんだ。その人がぼくのペニスを幛扦皮い搿さんのている前で……）　裕美はo表情だったが、彼女の手指の婴に美少年が敏感に反辘贰⒄妞贸啶摔胜盲粕毪、腰をモジモジさせるのをて、目の色に生荬kした。面白がるような笑みがスッと走ったようだ。　最初はい刺激を与えず、指や掌で肉茎の全Lをそうっと幛扦搿rには睾丸や内股も幛扦搿幛扦毪趣いΔ瑜^ると言ったほうがいいだろうか。それだけで多加志はたまらないぐらいの快感流に打たれ、息も出来なくなる。`りつけられた椅子をギシギシいわせてえる。　もう一方の手が参加した。そっちの手が根元を押さえ、もう一方の手でw^を覆うようにして掌で濡れた粘膜を摩擦する。指をからめてしごきたてる。ニチャニチャと淫靡な音がたつ。（女の人に触られるって、こんなに莩证いい韦……！）　ペニスを他人に触られ、刺激されるのは初めての体Yだ。たちまち多加志は快感のうねりに翻弄されてしまった。「あうっ、ウッ、う`」　多加志のえは激しさをし、息はますます荒くなる。につめられているのだということも忘れがちになる。　裕美はm当な刺激を与えるとスッと手をxす。快感が高まってきたところでそれをやられると、多加志は激しい欲求不氦蚋肖浮⒀をうちeすってしまう。まるでもっとDをとねだるrみたいにバタバタと足く。　裕美も真な表情になった。尿道口から溢れる透明な液を掬うようにして掌になすりつける。巧みに指を使うと本物の女体造に劣らない快美な摩擦刺激が童の少年を狂わせる。　D{はそうやって裕美－－自分の前任者としてＤＩＳ研のモデルをつとめてきた娘－－が弟を弄ぶのをaってているしかない。裕美の与える刺激に反辘筏瓶旄肖魏￥说⒛绀筏皮妞弟は、やがて椅子から尻を浮かし、腰をつき上げるようにした。それはもう、性の快Sに何もかも忘れた若い牡の姿だ。「うっ、うぐくっ、ぐ`！」　一段と激しく腰をつき婴したかと思うと、十六rの少年は断末魔のような呻き声をらし、ピンと背をのけぞらせた。太腿の筋肉がビリビリと震えた。睾丸がギュッと引きまる。「む`ッ……」　裕美が握りしめていた肉のh身がドクンドクンとЭsした。w^先端部が一瞬、ブワッと膨らみ、尿道口から白い液体が迸った。　ビュッ、ビュッ。「う`、あっ、ハグ……ッ！」　マウスピ`スの奥から幛ど毪を吐き出しつつ、少年は腰を突き上げた。断A的に射する若牡のエキスは、放物を描いてD{の目の前の床に落下する。い、栗の花のような青臭い訾いふり撒かれる。「おう、だいぶ溜まっていたようだな、坊や。ずいぶん出したじゃないか」　男はサングラスの下で目をめているに`いない。フフフと鹤悚筏郡瑜Δ市Δいらすのだった。　最後の一滴までgりとろうとするように、裕美はI手で彼の器官を揉む。片方の手はふくろと根元を、もう一方は肉茎の中g部分をしごく。ドクドクと溢れた精液は彼女の手指をAした。裕美は自分の手で少年を射精にГい郡长趣嬉しいかのように、唇の端に慈母のような笑みさえ浮かべている。「……クッ」　^が真っ白になったような射精rの快感がスウッと消失すると、Fgがuいかかってきた。目を丸くして凝している、愉快そうなB度の男……。（さんに、こんな姿をられてしまった……）　目のくらむような烈なA辱が怒涛のように彼を打ちのめした。真っ赤になって俯きすすり泣く多加志。をそむけたD{も、もとはと言えば自分の性器までさらけ出した裸身が弟の欲情を刺激した原因なのだから、やはり身の置きどころのないような羞uと困惑に全身を火のように赤く染めてしまう。「わはは。いやあ、これはなかなか心打つドラマだ。よしよし、今夜はこれぐらいにしておこうか。裕美、坊やをきれいにしてあげなさい」　哄笑する男に命じられて、裕美は再び濡れタオルを使って多加志の下腹を清めた。「この裕美はな、これからおまえたち二人の面倒をるSだ。食事から下の始末までな。一切、逆らうことはSされん。面倒をてもらうのだから感xしなければならんぞ。だから裕美の命令にも~逆らうことはSさん。分かったな」　男はそう言い、二人に食事を与えるように命令した。食事といってもストロ`付プラスチック容器に入ったドロドロした液状のものだ。病院で手g後の患者などに与えるための佯B食らしい。　裕美は二人の囚人のマウスピ`ス型猿ぐつわの穴からストロ`をさしzみ、内容物を口の中へ流しこむ。yむことをSされない弟は、ただみこむだけだ。Hかにc荬感じられるお粥である。（しかし、旨い……）　そのr初めて、多加志は自分が空腹なことに荬ついた。健康な彼の肉体はそれまで食べたものをすっかり消化し尽くしていたのだ。ということは、T拐されてから何rgもU^しているということだ。　その後で少量の水を、やはりストロ`付の容器で流しこまれ、二人の惨めな食事はKわった。　裕美が二人の座っている拷用の椅子の让妞摔膜い皮い毳膝螗丧毪蚧剀させた。　それぞれの椅子の向きが浃铯搿弟は横向きにKぶ形になった。（これで、お互いのuずかしい姿を真正面からつめあうことは避けられる……）　二人がそう思って安堵したのも束のgだった。裕美がもう一つのハンドルを操作するとリクライニングシ`トのように背凭れが水平に倒れてゆく。（アッ！）　弟はまた@愕し、困惑した。　天井にNりつけてあったRの中に、仰向けの形に寝かせられた二人の裸身が映し出されのに荬ついたからだ。（これじゃ、寝ているrもさんのヌ`ドが目に入ってくる……）　多加志はマウスピ`スをyみしめて口惜しがった。　^をdせる台も脚台も水平になる。拷椅子は囚人をdせたままベッドになった。「では、今夜のところはゆっくり休め。明日の朝から本格的な{教を行なう」　男はそう言い韦皮撇课荬虺訾皮い盲俊￥くまでも卷な裕美を兢à啤　明かりは点けたままだ。だからRの中に映る弟の裸体は、隅々までよくえる。（まいった……）　二人とも腕は体趣摔膜い皮い毪、脚はやや_き菸钉扦る。だから股gはよくえる。多加志の目は、どうしてもの秘部へといってしまう。\々とした秘毛の谷gに。それはD{の方も同じことで、だから彼女はをそむけて目を瞑っているのだが。（いけない……）　精をき上げたばかりなのに、彼の欲望器官はひとりでに充血を_始した。あわてて目を]じた。それでものYにはのヌ`ド、秘毛の谷gが浮かびあがる。（くそ`……。あの男、魔だ）　多加志は必死になって他のことを考えようとした。そうすれば勃起は避けられる。（あの男、ぼくたち二人をどうして狙ったのだろう？）　そのiを考えることにした。　豪T八というふざけた名前を使って、『u毛をかれる少女』の本を送ってきたのは、自分たち弟に狙いをつけたからだろう。あれはFだったのだ。そのことにもっと早く荬つくべきだったと多加志は思い、自分がＳＭビデオに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡长趣uじた。（ぼくたち二人のことをどこかで知ったのだ。あいつは昼にぼくが一人でいることも知っていた。そういう情螭颏嗓长鞘巳毪欷郡韦坤恧Γ浚　多加志の周xで思いあたることはoかった。だとすればD{のvS者だということだ。（そう言えば、さんはあの男が入ってきたr、@いていた。前から知りだったかのように……。裕美という人のことも知っていた。だとすると、あの二人はさんが外で知り合ったlかなのだ）　猿ぐつわをyまされていなかったらにいてみれば分かる。今は口もきけないし四肢を固定されている。まったく意思のE通を恧胧侄韦ない。（こういうr、モ`ルス信号をえていたら……）　知っていれば瞬きででも意思を护à毪长趣出来るかもしれないが、もちろん、そんなものは多加志も知らない。　（まさか“教授”がこんなことをするなんて……。あの人は裕美という人までT拐していたんだ……）　弟の全裸をないようにと目を]じているD{も、同じように推yをめぐらしていた。彼女の方は弟よりも、犯人のこと、裕美のことを知っている。しかし弟が裕美をビデオでていることは知らない。（最初っから、教授は何か不菸钉孰荬あったけど……、やっぱり半分狂っているんだ。ああいう撮影会のようなやり方では鹤悚扦なくて、それで自分の好きなように女性をめたりいたぶったりしたくて、最初に裕美さんを、次に私と多加志をT拐することにしたんだ……）　田たちが裕美とBjをとれなくなったのは二カ月以上も前のことだ。何のことはない。ＤＩＳ研のメンバ`の一人である教授が、裕美をT拐したのだ。たぶん彼女を尾行したりOしたり、身xを探ってからT拐をg行したのだろう。（彼女の家は川崎だったけど、}jな事情があるとかで、松酩畏饯摔窑趣辘亲・螭扦い俊￥铯钉壬恧螂Lしていたのだから彼女が行方不明になっても、あまり心配する人はいないはずだ……）　巨匠によれば、失踪してからアパ`トの大家に半年分の家Uと「旅行をしている」という~が着いたという。金は教授がBったのだろう。~はむりやりかせたものに`いない。（だから、lもあまり真に心配していなかった……）　D{は身震いした。　自分たちもIHを亡くし、祖母を亡くし、身寄りがoい。弟がいなくなって本荬切呐浃筏皮れる人はlもいないのだ。（所Lは、たぶん心配するだろうけれど……）　T拐されたのは金曜の夜Wく。今はたぶん、土曜の明け方だろう。田は月曜にならないとD{たちが失踪したことを知ることが出来ない。（たぶん、それまでには何か、彼を安心させるようなことを私にさせるに`いない。裕美さんと同じように手をかされるとか……）　教授はＤＩＳ研のメンバ`の一人だから、D{にvする情螭颏郡盲驻甑盲皮い搿１伺が弟と二人きりで暮らしていることも。尾行すれば住まいをつきとめるのもgだったはずだ。画をたてるrgはたっぷりあったのだから。（そうか。“オメガ．イン”で所Lのが菠丹欷皮い郡韦狻⒔淌冥侮\の一つだったのね……）　あれはD{の⒄をWらせるために仕Mんだ事故だ。そのgに教授はD{のマンションに先回りして、待ち伏せることが出来た。もちろん、多加志の方はずっとひとりきりなのだから、いつでもuうことが出来た。彼女がる前に、T拐されたに`いない。（私たち、完全に彼のなすがまま、されるがままだわ……）　ひしひしと~望感が彼女を押し包んだ。辘蜓氦筏膜堡椁欷毪瑜Δ屎荨？植坤韦护い馈５挚工工胧侄韦虾我护摹ない。（あの、裕美さんを何とかしてf力させられないかしら？）　それもyしそうだ。裕美がここにBれこまれて二カ月以上も彼の好きなようにされていたのだ。たぶん、氐椎膜苏{教されてしまったのだろう。でなければ、二人を辱める手护い颏工r、嬉しそうなをするわけがない。人格改造－－洗されてしまったようにえる。（じゃ、私たちもいずれ、裕美さんみたいに教授の命令に素直に兢ε_みたいにされるのかしら……？）　たぶん、そうなるだろう。抵抗する手段がないのだから。　D{は目の前が真っ暗になった。（私が、ＤＩＳ研のモデルに志したばっかりに……。多加志……Sして！）　固く瞑った目から妞溢れた。後悔と反省の妞馈　どれぐらいrgがたっただろうか。　カチッ。　微かな物音が静寂を破った。D{は目を_けた。少しウトウトしていたのだ。（何かしら？）　天井のRに映っている弟も、目を_けて怪そうなをして周欷蛞渡している。（アッ……！）　二人はほぼ同rに荬つき、@愕した。　仰Pした二人の界にラクに入るような角度で天井から吊られている大型テレビ。それに映像が映り始めていたのだ。カチッというのは、教授がリモ`トコントロ`ルで源を入れたrにkした音だ。（あれは……!?）（イヤッ……！）　D{も多加志も、カッと目を剥くようにしてブラウン管に映し出された映像をつめた。　白タイルをNりつめたこの部屋とは照的に、床も壁も\一色だ。その\を背景に全裸の女が、こちら向きに立っていた。いや、立たされていた。　裕美だ。　ビデオカメラは彼女の真ん前に据えられて、白くふくよかな肉体の、ほぼ全身を捉えていた。　彼女は床から天井まで直立する二本のパイプの柱のgに立っていた。柱にはそれぞれ手と足を拘束する革uのベルトがついていて、裕美のI手I足をげた姿荬蔷惺するようになっている。I手はバンザイするかのように^上にかかげられて、脚は大股_きだ。きれいに剃毛された秘部は、だから完全にレンズにさらけ出され、幼工未饯韦瑜Δ拭卮饯Hかに_いて、珊瑚色の粘膜がえる。　口には、D{たちのと同じマウスピ`ス型の箝口具を装着されている。（どこかeの部屋から、gr中@しているんだわ……）　D{は直Q的にそう思った。　箝口具をyませられている裕美は、切なそうな、と言っていい表情をせている。これから自分の身に加えられることを恐れているような期待しているような、早く始めて欲しいと思いつつ、一方で、そのrが来るのが一刻でもWいことをうような、そういった表情だ。“オメガ．イン”で田や教授たちにめられたr、D{もこんな表情をしていたのではなかったか。　やがて左手のほうから教授がFれた。　\い服は脱ぎ韦啤Ⅻ\いブリ`フ一枚の裸だ。ブリ`フの素材はのようだ。股gの器官を包みこんで、その形状をハッキリ浮きりにしている。これがまだ勃起していない状Bだとすれば、かなりの巨根だ。肉がまったくなく肋骨が浮き出るほどlせた肉体なのに男根はアンバランスなほど大きい。体毛は少ない。サングラスはかけたままだ。　彼はチラとカメラの方をつめた。淫靡な笑いを浮かべている。スピ`カ`から彼の声がこえてきた。「裕美。今夜の{教を行なう。悟はいいか」「…………」　教授が言うと裕美はコックリとhいた。　彼の手が裕美の腋Cに伸びた。o毛のその部分を爪の先でスッと幛扦搿「ヒ`……！」　白い裸身がピンと反りかえった。D{のよりずっとNかな乳房がブルンブルンとeれた。^りめだ。　腋Cから|腹へと指を婴して敏感な皮wに耐えがたい刺激を与えてゆく。「む`、ぐく、クウッ！」　たちまち脂汗をBませてゆくなめらかな肌。ギシギシとむパイプの手枷、足枷。　捕まえた鼠をいたぶる猫のように、少し手を休めたり、rにはを幛扦郡辘筏胜ら、残酷にめたてる。マウスピ`スから透明な唾液がとめどもなく溢れ、床に糸をひいてしたたり落ちてゆく。（死にそうにつらく苦しいはずだわ！）　自分も彼にされたUYがあるだけに、あの呼吸も出来ないような苦しさはよく分かる。裕美は彼に、巴恧长Δ浃盲曝めたてられているのだろうか。だとしたら、よく正荬虮￥盲皮长椁欷郡猡韦馈Ｗ苑证胜椁趣盲にk狂しているに`いない。　十分ほども全裸の若い娘を泣き狂わせて、ようやく^りめがKわった。　息を整える暇もなく、鞭打ちが始まった。　彼女の背後に回った教授は、\R鞭を手にしていた。先がHかに篦状になっている。　打Sは主として臀部に浴びせられた。　バシッ、バシッ、バシ`ン！「ム`ッ、うぐくうっ！　ガ`アッ！」　~叫し、苦する裕美。歪む面。溢れる妗　十打、二十打、三十打……。十打ごとに区切りをつけて、容赦なく若い娘の臀部を打ちのめす中年男。D{も多加志も、彼の薄いブリ`フの下で男根がぐいぐいと膨してゆくのをJめた。まるでテントをったようにがピ`ンとりつめて、男根の形はくっきりと浮きりになった。　四十打を^ぎたところで、裕美は失禁した。苦痛のあまり尿を水のようにしぶかせたのだ。それが鞭打ち刑のK了の合恧坤盲俊＝淌冥显Ｃ坤蚓惺していた枷を外した。くたくたと床に倒れこむ裕美。男は彼女の箝口具を外して命令した。「ほら、ご奉仕だ！」「はいッ」　萘Δ颏栅杲gるようにして膝立ちになった裕美は、立ちはだかった男の下着をひきおろした。バネ仕欷堡韦瑜Δ伺した肉杭がwび出す。四十五度の角度で宙を睨む肉のh身。ギンギンに勃起した力感は若者に劣らない萜趣蛞せている。「…………」　裕美はI手を伸ばして、ドクドク}打つ血管を浮きりにしている肉hを捧げ持ち、口を大きく_けてドス\いまでに充血して、透明な液をBませているw^をくわえこんだ。　D{と多加志は、度胆をiかれたようになって裕美の口舌奉仕を凝していた。もう、お互いの存在を忘れて。　裕美の唾液に濡れた巨根が、ピストンのように彼女の口腔を往亭工搿４饯颏工埭幛郡晟啶颏らませたり、さらには^部全体を使って教授の欲望器官によりい刺激を与えようと必死だ。を唾液が护Αｎ~にはべっとり汗をかいている。I方の手指は睾丸や会部、肛Tのあたりをまさぐり、揉んだりさすったりさまざまな刺激を与えAけている。それがどれほどの快Sを与えているのか、教授の表情は能面のようで、yることが出来ない。　しかし、数分も奉仕を受けて、教授はHかにをしかめた。「む」　った。ビクッと腰から腿にdが走った。その瞬gに射精したのだろう。精液は裕美の口中に注がれた。彼女の喉が蚕陇工婴をみせた。　最後の一滴までみ干させてから、男は巨根を引きiいた。「よし、まずまずの奉仕だった。ではご褒美をやろう」　教授は裕美を立たせて、画面の外へとBれ去った。　カチッ。　テレビの源が切れた。二人は凄~で淫猥な映像の世界からFgに引きされた。（あっ）（いやだ……！）　再び天井のRに映るお互いの裸身を眺め、弟は羞uに全身を幛させ、えた。　多加志の男根はいっぱいに膨して天井めがけて直立している。　裕美の乳首は固く尖り、秘部から溢れた液が会部を濡らしている。　どちらも今の画像をて激しく昂^してしまったのだ。それをLすことは出来ない。「む`……」「ううっ……」　互いにをそむけるようにして羞uを堪える弟だった。【第十三章　A辱排泄】　牢zの最初の夜－－もrもoいから昼も夜も分からないのだが－－は、ひどく寝苦しいものだった。拷椅子がいくら水平に倒されたとしても、仰向けで四肢を固定されたままでは、充分な休息がとれるものではない。しかも目を_ければ、天井のRに映る互いの裸身を、いやおうなくつめあうことになってしまう。（これから、いったいどうなるのか……？）　そのことを考えるだけでも恐怖と不安でいても立ってもいられなくなる。　それでも、肉体と精神の疲氦先簸ざ人を眠りの底へとひきずりこんでいった。　どれぐらいのrgが^ぎただろうか、浅い眠りは破られた。「さあ、起きた起きた。今日からいよいよ本格的な{教の始まりだぞ」　あの男が入ってきた。また首を嵌められiで引かれた裕美を兢à啤　今日の裕美は昨日と`っていた。　下着を着けている。　ごく薄い、透ける素材の肌色のＧストリングショ`ツ。|のところの~でYぶ形のものだ。ストリッパ`のバタフライと同じでLす部分は最小限のものだが、それでも布片で秘部を覆っている。（昨日は全裸で、今日はパンティだけ……。どういう意味なんだろう？）　多加志がそんな疑をえたのは、後になってからだ。　裕美は男に命じられて、まず二人の囚人を拘束している拷椅子を、昨日と同じように向かい合わせにして背凭れを立てた。再び相手の肉体を直することになって、弟はまた真っ赤になった。　若者の当然の反辘趣筏啤⒈摔违讠衰工喜起していたからだ。はを背け、多加志は俯くしかない。「ほう、元荬胜猡螭馈　男が揶揄う。ポケットから昨日の小型のナイフを取り出しD{に步み寄った。ギクッとしたD{の色が浃铯搿「いいか、坊や。これから裕美がおまえを椅子からおろす。いろいろ面倒をるためにな。そのrに少しでも暴れてみろ。おまえの美人のさんは、をザックリ裂かれる。いいか、そのことをよく考えて行婴筏恧琛　iを外してもらった裕美が、多加志の四肢を固定していたベルトのを全部外した。少年は床に足を着けて立つことが出来た。vと筋肉が悲Qをあげ、よろめいてしまった。男に{かされずとも、そんな状Bでは反抗出来るものではない。「手を後ろに回して」　初めて裕美が口をきいた。命令という口{ではない。看oDが患者に指示するような、ふつうの口{で。「…………」　背後に回した手に革の手Vがかけられた。自由だったのはホンの一瞬だ。「こっちに来て」　箝口具を嵌められて口のきけない全裸の少年を、部屋の隅、流しのある方へとГ。裕美は特に囚人をいたわるとか、反に冷たくQうというB度ではない。まさしく看oDがするような淡々としたB度だ。　壁を向いて立たせ、「前かがみになって」　そう指示した。言われたとおりにすると、裕美は跖铯韦趣长恧诵肖、何かを手にしてってきた。（あっ）　多加志は@いた。桃色のプラスティック容器に入った家庭用の浣caだ。（そ、そんな……！）　あわてふためくgもなく、裕美は注入口のwを外し、チュッと一滴二滴、a液をwばしてみせる。「婴ないでね」　そう言われてもの目の前だ。何とか屈辱を逃れようとしてもがくと、男の怒声がwんだ。「言われたとおりにしろ！」　同rにD{の悲Qがマウスピ`ス型の猿ぐつわから迸った。「ヒ`ッ！　ウグッ！」　@いてふり向くと、ナイフで切られたのではなく、をグイと引き掴まれただけだ。しかしナイフは]の肉に食いこんでいる。いっぱいに_かれた目は恐怖で吊りあがっている。（くそ……！）　多加志は屈辱にうち震えながら、裕美の指示に兢Δ筏なかった。　少し足を_き菸钉摔筏魄挨がみになると、臀部が後ろへ突き出る。その谷gを裕美の指がげ、アヌスの蕾を露出させる。a液で濡れたプラスティックの嘴管が狭い排泄孔に突きたてられた。「ウッ！」　冷たいa液が一荬酥蹦cの中へ注ぎこまれる感。多加志は全身にB肌を立てながら、年上の性－－かなり魅力的な－－に与えられるA辱に耐えた。しかし、本当のA辱にまみれるのは、それからだった。「む`、うっ、うう……」　すぐにa液が抗をkして、彼のcは蠕婴蚴激幛俊Ｅ判刮铯出口を求めて下ってくる。グルグルと腹部がQる。「一日じゅう、`りつけておくとな、\硬蛔悚悄cがC能を停止してしまう。だから最初のうちは、クソが溜まらないようにしてあげようというわけだ。感xしろ」　男がニヤニヤ笑いながら言う。「さあ、こっち……」　そろそろ忍耐の限界に_したとみた裕美が、彼をポ`タブル便器へとГい俊％抓楗攻匹％氓uの、容器がついた移涌赡埭恃蟊闫鳏馈Ｊ饲肖辘庑n立も何もない。や裕美にられながら排泄しなければならないのだ。しかも向こう向きに跨がらせる。「座るなよ。立ったままで、どんな具合のがどれだけの量出たか、ハッキリおれたちに分かるように出せ」　男は冷酷な命令を出す。（何ていうことだ……！　畜生ッ）　男の仕打ちを猡盲慷嗉又兢坤、下腹で暴れている魔のKは耐えがたい苦しみを与えている。もう我慢が出来ない。（ダメだ……。アアッ！）　彼は必死でめていた筋肉の力をiいた。ビシュビシュという音をたてながら、まず褐色の液体が迸り、次に固形物が菊襞の通路を押しげながらブリブリとせり出してきては落下した。健康なS便だ。溜まっていた尿もドボドボと音を立てて放出される。「ウ`ッ、うぐ`……、ハウッ」　排泄をKえると全身の力がiけたようになる。A物の臭が、一瞬忘れていた屈辱をdらせて、妞溢れてくる。「おしっこも出しておいてね。トイレは一日、二回だけだから」　裕美は感情をこめない口{で指示した。便器なしで失禁する屈辱を考えると仕方がない。多加志はいきんで、残りの尿を出しきった。「はい、オ`ケイよ」　トイレットペ`パ`を使う裕美は、少しもイヤそうなをしない。で拭った後、医用の消毒スプレ`の缶を持ち出し、爽やかな香りのする泡を、彼のペニスから肛Tまで吹きつけて、濡れタオルでよく拭った。「次はお口。おさんのことを考えて、何も言わないのよ」　裕美はマウスピ`ス型のゴムの猿ぐつわを外した。「…………」　k声の自由を与えられたのだ。何かしゃべりたいという欲求が溢れたが、裕美の警告をoするわけにはゆかない。彼はaったまま、裕美が与えてくれた液体のn磨きで口を漱ぎ、嗽をした。そのgに裕美はゴムのマウスピ`スを洗筏贰それを再び装着する。　「さあ、今度はおまえだ」　多加志が再び拷椅子に固定させられると、男が促した。「……！」　D{は真っ青になり、真っ赤になった。弟の受けた屈辱を自分も味わうのだ。それだけで荬hくなる。「おとなしく言うことをくんだ。でないと、今度は可郅さ埭痛い思いをする」　教授が、多加志のペニスの根元にナイフの刃をあてがった。童の少年がすくみあがった。屈辱と恐怖でペニスも萎えている。「…………」　D{は、弟と同じように後ろ手Vをかけられて、浣cされ、排泄を制された。その姿を多加志がられるように、教授はわざわざ拷椅子の向きを浃à俊「む`……、うっ、ううっ、グ`くくく」　泣きじゃくりながら、液体状の便をきこぼすD{。それから\味を・婴Kが迫り出してきた。一本、二本、そして三本。「おいおい、どれだけ腹の中にAめこんでいたんだ」　教授が嘲笑した。ここ数日、D{は便秘していたのだ。失神しそうな屈辱でD{の目の前が白くなった。@くほど大量のS便を全部排出しKえるまで、十分ほどかかった。　消毒スプレ`での清拭、箝口具を外されて口の洗贰⒌埭韧じように最低限の清めをKえて、D{もまた拷椅子にdせられた。裕美は首にiをかけられて、壁の^にがれた。（あっ）　弟に目をやったは、そこで目を丸くし、真っ赤になった。　さっきは萎えきっていた多加志の欲望器官が、今はまた隆々と怒している。が浣cされ、排泄するのをて昂^したのだ。彼もまた真っ赤になって身えている。「ふふ、君がクソするところをて、坊やはいたく昂^したようだな。喜べ、これから俺、られるんだ。わはは」　愉快そうに笑う教授。（魔だわ、この男……！）　キッと唇をyみめ、D{は教授を猡盲俊「出すものを出したら、今度は朝メシだが、その前にせたいものがある」　教授は壁に押しつけられていた器具－－v色のビニ`ルカバ`をかぶっていた装置のところに步み寄った。キャスタ`がついたテ`ブルにdっている。カバ`を外すと子装置がFれた。たところふつうのパソコンのようにえる。ディスプレイ、本体、キ`ボ`ドなどD{が田のオフィスで使っていたものとあまり`いはない。「そうだ。これはパソコンだ。しかし、中身はちょっと`う」　子供が自慢の玩具をせびらかすように、教授はそれの源スイッチを入れた。「これは、拷用のパソコンなのだ。いわば拷ロボットだな。ロボットと言われてもピンと来ないかもしれないが、これは拷ロボットの^だ。手足はいろいろなものが使える。たとえばこれだ」　もう一つの装置を取り出してきた。写真用の三脚の上に取りつけられたものをて、多加志のがサッと青ざめた。彼はその用途を知っている。（何かしら……？）　D{はまったく当もつかなかった。スプレ`缶みたいなものが取りつけてあるのだけは分かる。　教授はゴロゴロとキャスタ`を押して二人の傍に来た。本体から伸びている何本かのコ`ドを多加志の裸身のあちこちに接着し始めた。　コ`ドの端にはそれぞれ`った器具が取りつけられている。一つは金属uの冶Pのようなもので、それを多加志の掌にガムテ`プでNりつける。もう一つはゴムの指のようなものがついていて、それをもう一方の手のa指に嵌めた。心恧颏趣毪韦韧じ吸Pがついたものが数。一つは左胸、一つは上膊部、一つは喉首、一つは]に。それから小型マイクロフォンがついた、交Q手が使うようなヘッドセットを^にかぶらせた。^のバンドからは小さなRが彼の左目をきこむような形についている。Rの中心には小さなランプ。n科医あるいは鼻耳咽喉科の医が^につけるヘッドミラ`をもっと小さくしたようなものだ。　何本ものコ`ドで多加志とパソコン本体をぎおえた教授は、次にeのコ`ドで三脚の装置と本体を接Aした。「さて、これでよし。何だか分かるかな？　坊や？」　多加志はhいた。「そうだ。これはポリグラフ－－嘘k器だ。ただし、これまでにない高性能の、用ポリグラフだ」　教授はますます自慢荬士谡{になる。「坊や、きみも知っているとおり、おれの趣味は拷だ。趣味というよりTの研究分野といっていい。ところで拷というのは何か？　苦痛を与えて犯人に自白させることだ。これはgなようにえて、なかなかyしい。苦痛を与えるのはgさ。昔からいろんな拷の方法が考えられてきた。鞭で叩く。爪を剥がす。肛TからけたUを注ぎこむ。ドリルでnに穴を_けるというのもあるな。火め、水め、虫め、蛇め……。どんなめ方でも自由自在だ。だが、真gを喋らせるというのはなかなかyしい。人gというのは弱いもので、lしも苦痛から逃れたい。だから、められたらどんなことでも喋る。}はそこだ。被者は真gであろうがoかろうが、者の期待していることを自白してしまうA向がある。Tのとおりに答える。これが濡れぎぬ－－冤罪を生む大きな原因だ。被者はどんな自白でも得られるが、それが真gであるという保^はなかなか得られない。これまでの方法では、そこが一番のウィ`クポイントだった」　_かにこの男はものを教えるIの人gらしい。弟を前にしてその口{はvxじみてきた。「そこで登訾筏郡韦、嘘k器－－ポリグラフだ。こいつは}拍、血R、体温、k汗の度合いなどをy定して、真gを述べたrと嘘をついたrとの差をyするものだ。その差が大きければ大きいほど嘘である可能性がいわけだ。しかし、これも程度}でな、纠搐违荪辚哎楗栅扦稀百パ`セント、真gか嘘をOめることができなかった。した人gならC械を_すことだって出来る。そこがみのタネだった」　教授はパソコンを叩いた。「そこでおれは、ポリグラフの改良をみた。その一つはデ`タの量をやすことだ。}拍、血R、体温、k汗といったものの他に、の筋肉、喉の筋肉、腕の筋肉などの微な婴も捉えることにした。瞬きや瞳孔の反辘庹{べることにした。さらに波だ。ヘッドセットの数カ所がチクチクするだろう？　そこに端子があって^皮に触れている。だから波の浠を感知することが出来る。もちろん声もマイクで拾って分析する」「もう一つの改良は、そうやって集めたデ`タを解析するソフト－－プログラムだ。何人ものデ`タを集めて、どういう|にはどういう反辘ふつうなのか解析させるプログラムを作った。なに、おれの仕事はそういうvSなもので、そんなにyしいことじゃない」　ということは、理工系の研究者かエンジニアということだ。「こいつはただのパソコンじゃない。ＣＰＵというのが八入っていて、デ`タのI理を同rに行なっている。いわゆるK列I理というやつだな。これだと用コンピュ`タと劣らない速度で膨大なデ`タをI理できる。しかも互いの演算Y果を参照しあって、最K的なYを出すようになっている。何人もの人gが会hをやっているみたいに、この中で驻膜のコンピュ`タがしてY果を出しているわけだ。しかも、このプログラムは、新しいデ`タを得るたびに、y学的な手法で自分を教育しなおすように作られている。一つデ`タが得られるたびに利口になってゆくC械なわけだ。どれぐらい利口か、それはgもなく自分の体で分かることになる」　教授は三脚のついた装置－－自拥慊鹗饯违ス射装置－－をD{の拷椅子の前に近づけた。ハンドルを回し背もたれを倒す。座面が斜めにあがり、D{のげられた股gが多加志の野にモロにwびzんでくる。再び勃起が始まって弟は狼Nした。「坊や。この装置のことは知っているだろう？　けっこうSしんだんじゃないかな？　裕美をさんざんgY台にしたからな……。さて、拷の方法もいろいろあるが、本人に苦痛を与えると、エンドルフィン抗といっての中で麻aに似た物|が分泌される。そのせいである限界点を超えると痛みを忘れて陶Eしてしまう。かえって莩证瑜なってしまうんだな。それにけないように苦痛の量をやすと、今度は精神が破菠丹欷搿萁~するのは序の口で、それをAけるとk狂する。肉体的担に耐えられず、心などの器がやられて死に至る。……つまり肉体的苦痛は拷の~的な武器ではないわけだ。そこでeの方法が考えられた。本人をめるより他人をめる方が抗があるんじゃないか、ってことだ」　その言~で、なぜ火炎射装置がD{の方に向けられているのか、弟は瞬rに理解した。（この男、私を痛めつけて多加志に本当のことを喋らそうとしているんだ……）　D{は、恐怖で目の前が暗くなった。まだ何もされていないのに冷汗が腋の下を流れた。「フフ、もう分かっただろ？　これから坊やにいろいろ|する。パソコンがそれを真gかどうか视する。おれが期待するような答えをしてもojだ。コンピュ`タが嘘だと判断したら、どういうことになるか……。まあ、やってみようじゃないか」【第十四章　嘘k器】（こいつ、天才か、それとも狂人か……？）　多加志は自分たち弟をT拐しO禁した男のをマジマジとつめずにはいられなかった。彼の言~は理路整然としている。もし彼が秀なプログラム_k技gの持ち主だとしたら、ソフトが彼の言うような理に基づいて作られているなら、自分は嘘をつくことがSされない。嘘をつけばのu毛がかれる。萌や裕美がされたように。（しかし、何を知りたいんだ、こいつは……？）　拷というのは、犯罪者かそのvS者にして行なわれる。（ぼくやさんが、何の罪を犯したというんだ？）　そうやって怒Qりたいところだが、まだマウスピ`スが押しこまれたままだ。「じゃ、これから喋れるようにしてやる。しかし言っておくがな、このコンピュ`タは、答えを期待していないrに何か音声が入ると、あの装置に火をくように命令する。そういうふうになっている。だから、かれたことだけに答えろ」　そう言ってマウスピ`ス型の猿ぐつわを外した。そう言われては何も言えるものではない。　男はパソコンの傍に椅子を持ってきて腰かけ、キ`ボ`ドを叩いた。目まぐるしく画面が浃铯搿「この拷プログラムは、自分で得たデ`タで次の|を考える。不合理な部分があれば追及してゆく。だからバカにしない方がいいぞ。それと、答えが三十秒中断すると、回答を拒否したとなして拷を_始する。だから、あまり考えないことだ。素直に真gをす限り、おまえの君は毛をかれずにすむ。ではいこうか」　本体に付属したスピ`カ`から金属的な声が流れた。コンピュ`タが作ったし言~だ。その声は男でも女でもなく、やや甲高い。「おまえの名前を言え」「海野多加志」「年hは？」「十六r」「住所は？」　最初は身元{べのような|がAいた。g{な|だ。男はaってき入っている。rrキ`ボ`ドを叩くのは、修正を行なっているのだろう。「家族成は？」「ひとりだけです」「IHは死んだのか？」「はい」「いつ死んだのか？」「五年前です」「二人ともか？」「そうです」「死亡の原因は？」「その……、死です」「死？　け死んだということか」「そうです」　だんだん多加志は息苦しくなってきた。C械のする|に答えAけるというのは、何となくバカバカしい。と同rにひどく不菸钉馈C械には表情がない。|する口{もまったく同じだ。感情を持たない存在とのは予想が出来ない。　そこでキ`ボ`ドを叩いた男が、コンピュ`タとのgに割って入った。「よし。それじゃ坊や。IHが死んだrのことをしくすんだ。言っておくがコンピュ`タは解析をAけている。|を嘘だと判断するとさんはひどい目にあう。いいな？」「……はい」「よし。じゃ、そのrの年hは？」「十一r。小学校五年生でした」「IHの年hは？」　多加志はIHの位牌のYにかれた没年を必死で思い出した。「ええと……、父は四十一、母は三十七でした」「ふむ。父Hの当rのIは？」「あの、分からないんです。いつも家にいたけど……」　男が眉をあげた。多加志の回答が初めて否定的なものだったからだろう、コンピュ`タの内部でブ`ンと音がして、ディスプレイに肀恧仁字が目まぐるしく婴回る。多加志は息をつめた。今にも火炎がの股gめがけてき出るかと思った。　ディスプレイに、最K的なYが表示された。　“ＴＲＵＥ……95％”　　男はそれをてhいた。コンピュ`タは多加志の答えをほぼ真gだと判断したのだ。多加志はフウッとめていた息を吐いた。D{も。男が|をAける。「では、母Hは？　何をしていた？」「美容です。美容院をU婴筏皮い蓼筏俊Ｗ杂嗓丘で」「ふむ……なるほど、Yいの亭主だったわけか、おまえのH父は」　男はhいた。「家がけた原因は？」　多加志は首を横に振った。「分かりません。ぼくは……ぼくたちは寝ていましたから」　再びコンピュ`タがった。文字がFれる。“ＴＲＵＥ……98％”　男はチラとD{のをた。彼女の表情は青ざめてっている。「ということは、夜だったわけだな？」「はい。真夜中でした」「じゃあ、そのrのことを、思い出せるだけ思い出して喋ってみろ」　多加志は奇の念にうたれた。（こいつ、ぼくたちのIHが死んだことに、何でd味をもつんだろう？）　しかし、逡巡している暇はない。答えたくないのだとなされたらのu毛がかれる。多加志は素早く回想した。「あれは、冬のことでした。二月の初めです……」　－－多加志の父は孝tといった。母Hは志保子。二人がY婚したのは、志保子がまだ他人の店でPいていたrだったという。やがて彼女は独立して自分の店をもつようになった。鏊は自由が丘。そこに住んでいた志保子のIHが大森へ引っ越し、そのE地に三A建ての小さなビルを建てた。一Aが美容院で二AがITたちのアパ`ト、三Aに夫Dが住んだ。　孝tは、Y婚当初は都内に何ものチェ`ン店をもつパブの、i谷店の店Lだった。志保子はその店に[びに行き、そこで孝tと知り合ったものらしい。Y婚してから「人に使われるのはイヤだ」と店Lをやめ、自由が丘のk近くで瞬璧辘颏浃晔激幛俊！弗蕙攻咯`」と呼ばれるのが簸坤盲郡韦馈　最初のうちは志保子の美容院も孝tの瞬璧辘忭{だった。しばらくしてD{が生まれた。志保子が店のU婴茸佑てで忙しくなると、夫D仲がくなった。一度は家をwび出したりしたようだ。そのうち瞬璧辘れ、仕方なく舞いってきた。そして多加志が生まれた。　多加志がもの心ついた、父Hは叭铡⒓窑钎芝楗芝椁筏皮い俊Ｓ讶摔日Zらって何かを入する会社をしたり、奇妙な食品－－精－－を婴工牖嵘绀蜃鳏盲皮し、そのたびに借金を背い、志保子が後始末をしていた。だから夫Dのgに口が~えることがなかった。多加志はIHがいつもRりあっているのをきながら育ったようなものだ。　しかし、二人の子供は不思hに孝tになついていた。Ug的なことではmりにならない男だったが、子供の相手をするrは良き父Hだった。二人の弟は、ディズニ`ランドはじめ、いろいろなところにBれていってもらった。母Hが一wということは~えてなかった。志保子は志保子で、ヘア`サロンのU婴幛颏い欷皮い俊％廿`サロンだけでなく、エステティックサロンもやろうと浃筏皮い郡椁筏ぁ　彼らの家から出火した夜、多加志は簸Δ膜膜IHの口を耳にしている。いつもより母Hは激昂しているようだった。物が菠欷胍簸した。多加志はまた眠った。そういう修_訾悉い膜猡韦长趣坤盲俊Ｒ钊栅摔胜毪雀袱饽袱獍竿狻ケロリとしたで起きてくるのだ。　しばらくして、彼は呼吸が苦しくなって目をました。部屋じゅうにが充氦筏皮い俊￥わてて子供部屋から出ようとドアを_けると、廊下を炎が走っていた。「さん……！」　すぐOのの部屋に行くにも、で何もえない。激しく咳が出た。喉がヒリヒリ灼けるようだった。多加志は床を@っての部屋に入っていった。IHの寝室も居gもZ々と燃えさかる炎に包まれていて、とても近づけるものではない。案外冷静に、（父さんも母さんもダメだな……）　そう思ったのをえている。彼らが生きていれば、まず自分たちを起こして逃がそうとしただろう。　D{の部屋もが充氦筏皮い俊６嗉又兢入った後を追うように炎が侵入してきた。　D{は自分のベッドで、まるで永hに眠りAける白雪のようにスヤスヤと寝いっていた。「さん、起きて！　起きるんだ！」　多加志は必死になっての目をまそうとした。そのr、すでに有毒なを吸ってが侵されていたのだろうか、D{は目をまさなかった。Hかに反辘蚴兢工坤堡馈（このままでは、死ぬ）　多加志は力をふりgってをベッドから引きずるようにして肩に抱えた。意Rのoい体はひどく重たかった。　部屋のドアはもう火に包まれていた。逃げ道はしかなかった。を_けると狭いバルコニ`があって、そこは道路に面している。多加志がようやくをそこまで引きずり出したr、D{の部屋は完全に火に包まれていた。多加志は必死になってアルミサッシのを]めた。そのが触れないぐらい幛なってくる。　真下の道路には人が集まっていた。消防もやってきた。しかし三Aは火炎に包まれてバルコニ`に近寄る手段がない。梯子は道幅が狭く、入ってこられなかった。「wび降りるんだ！　最初にさんを投げ下ろせ！」　下から消防夫が呼びかけた。救命用のシ`トがげられた。そこにD{を投げ下ろすしかなかった。手すりの上にの体を持ち上げてつき落とした。白いネグリジェの裾をはためかせてD{は落ちてゆき、救命シ`トの上でんだ。意Rがなかったことが幸いして、彼女はまったくのoで助かった。（よかった）　が救急の方へ担がれてゆくのをて、多加志はホッとした。をo事に助けだせたことがFらしかった。「今度はキミの番だ、早くしろ！」　消防夫が下から怒Qった。多加志はhいて手すりに足をかけた。その瞬g、背後でものすごい爆kが起きた。バックドラフトというやつだ。室内に充氦筏恳火性のガスが高幛且荬吮kするF象である。　手すりに立った多加志の背に爆Lと共にo数のガラスの破片が突き刺さった。吹きとばされた多加志は、全身火だるまになって宙をwび、算した位置にげた救命シ`トの端に落ちた。彼の体は大きくみ、停めてあった\用のフロントガラスに足先から突っこんだ。消防夫たちは、も焦げ、パジャマがブスブス燃えている状Bで救出された少年がまだ息があることに@いた。病院で多加志が意Rをとりしたのは、数日後のことだ。　以来、彼はその夜の恐怖の体Yを、何度も簸艘るようになった。「なるほどね……。それで、坊やの背中から足からだらけなのか。ふむふむ」　男はhいた。「それで、出火の原因は何だったのだ？」「それは……」　一瞬、多加志は口ごもった。「せ。でないと火めだぞ」「あの、夫Dゲンカが原因だと……」「夫Dゲンカ？」　男はコンピュ`タのディスプレイをる。表示を_かめたのだ。“ＴＲＵＥ……97％”　－－志保子のヘア`サロンはY局、全した。けEのF试^から、出火鏊は三Aの居gだと明らかになった。孝tと志保子の夫Dは折り重なるようになって倒れ、\焦げ死体の傍にはa助暖房に使っていた灯油スト`ブが倒していた。「父と母とが口のあげく、取っMみ合いのケンカになったようなんです。そのみで火のついた灯油スト`ブが倒れ、灯油に引火したのではないか－－と消防署は言っていました」「なるほどな、夫Dゲンカの末に死か。ツいてないおやじとおふくろだ」　哀れむように首を振ってみせた男は、さらに|をAけた。多加志の治のこと。入院期g、大森の祖母の家に引き取られてからのこと。祖母の死後、今のアパ`トに引っ越して弟で暮らすようになったこと。　なぜ高校を中退し、大胜颏幛钉筏皮い毪もかれた。いじめの}はMんでしゃべりたいことではなかったが、拷コンピュ`タに反kできるものではない。　男の|はしだいに多加志のプライバシ`に踏みこんできた。「ところで、坊やの最初の精通はいつだった？　つまり、最初の射精を体Yしたrだ」　唐突にそれをわれ、一瞬、多加志は返答にまった。「そ、それは……去年の春です」“ＴＲＵＥ……88％”「中学三年生か。今どきの子としてはWい方だな。それは艟か？　オナニ`か？」「艟です」「オナニ`はいつが最初だ？」「え`と、最初の艟から少しして」「いま、オナニ`の回数は？」「あの、その……叭找换丐二回……」　の目の前だ。多加志は真っ赤になってしまう。「そのr、どんなことを考える？」「えっ、う`……」　多加志は言~にまった。「あの、アイドルの水着姿とか……」　そのr、コンピュ`タが怒ったようにった。“ＦＡＬＳＥ……82％”　初めて、拷コンピュ`タのプログラムが、多加志の言~を嘘だと判断したのだ。「バカめ」　男が嘲笑った。カチリと点火装置に火花がwんだ。バ`ッとノズルから炎がき出す。「ぎ、グェ`ッ！」　拷椅子にくくりつけられているD{の裸身が跳ねSった。青白い炎がモロに彼女の股gをuったからだ。チリチリと秘毛の先端がけた。火は瞬rにして消えた。「コンピュ`タをバカにするなと言っただろ？　さあ、ホントのことを言え。オナニ`をするr、何を思い浮かべてやるんだ？」「あ`、その、ううっ……」　Y局、白状するしかなかった。「ね、さんのことを……」　真っ赤になった。屈辱の妞溢れる。D{の目が丸くなった。彼女もショックを受けている。“ＴＲＵＥ……92％”「よしよし。それでいい。つまり君のことを思い浮かべてオナニ`をするわけだ。で、どんなことだ。もっと具体的に言え」（こいつめ、いい加pにしてくれ！）　多加志は内心、悲Qをあげた。拷コンピュ`タの残酷さがようやく理解できた。どんなにuずかしいプライバシ`も、Lしおおせることが出来ないのだ。「下着姿でいるところとか……」「下着姿ね。それから？」「オナニ`をしているところとか……」「ふむふむ、いいぞ」　真っ赤になって今にも消え入りたい子の少年を、残忍な笑みを浮かべて守る男。「そのr、坊やは君のパンティを使うのか」「えっ!?」「パンティを使ってオナニ`するのか、といているんだ」「あ`……」　バアッと火炎がき上がる。「グ`ッ、うぐッ！」　再び火炎に股gを舐められて跳ねあがる女体。「し、します」　答えてガックリとうなだれる弟。「どんなふうに使うんだ」「訾い蛐幛い恰…」「それから」「それで包んで、しごいて中に出します」「それが莩证瑜い韦」「はい……」「じゃ、さんとセックスしたいか？」「は？」「さんとセックスしたいと思ったことがあるか？」「う`……分かりません」　多加志は目を]じた。D{も目を瞑った。てっきり炎を浴びせられるかと思った。　拷コンピュ`タはブ`ンとり、チカチカとグリ`ンと赤の数字を反させてから、判断を下した。“ＴＲＵＥ……62％”「ほう」　男は多加志をつめた。「ということは、迷っているわけだな。ところでくが」　男は最後の|をぶつけた。「坊やはさんのアルバイトを知っているか？」　D{がカッと目を_けた。n膜蚴埭堡郡韦馈６嗉又兢膝ョトンとした。「は？　知りません」“ＴＲＵＥ……98％”「なるほどね……」　キ`ボ`ドを叩いてプログラムを停止し、男はD{の方を向いた。「素直な弟で良かったな。でないと今ごろはおまんこが\焦げになっていたところだ。おまえも弟をって、素直に答えろよ」【第十五章　少女教育】　うちのめされた多加志は、再びしっかりとマウスピ`スを押しこまれ、声を出す自由をZわれた。　今度はD{がされる番だ。多加志から外されたセンサ`が、そっくりD{の体に取りつけられた。「男の子っていうのは、出っりが}jでね、火でくというのが案外面倒だ。だから、`った方式で痛めつけることにした」　教授が取り出したのは、奇妙な金属棒だった。直径は一番太い部分で二センチぐらい。Lさは七、八センチで、先端がく、そこから急に太くなり、底部にゆくに兢盲皮蓼考くなっている。　その底面には穴の_いた突起が突き出ていて、三本の、尾Vのついた\い革~が取りつけられている。もがっている。　のている前で、弟はその金属棒を肛Tへと押しこまれた。そんなに太いものではないから啡毪虾gだった。全体が押しこまれると、底部に取りつけられた革~は二本が前に、一本が尻の割れ目を通って背後へと回される。　革~を尾Vで留めると、ちょうど前の部分のないバタフライのようなもので金属棒は肛Tに固定されたことになる。どんなにBっても押し出すことは出来ない。　もう一本のが彼の乳首にNりつけられた。の先端は被覆が剥がされている。「何だか分かるかね？　これが」　教授はD{にいた。D{は首を横に振った。教授の手がキ`ボ`ドの一つのキ`を叩く。その瞬g、「グゲ`ッ！　グアッ！」　~叫して多加志の体がのけぞった。全身がdする。ビクビクと跳ね、dする全身の筋肉。（な、何をしたの!?　多加志に!?）　D{はもがいた。「やめてください」と、必死になって身振りでmんだ。「分かったか？　肛Tに押しこんである棒はOだ。おまえが嘘をつくと、流が乳首から肛Tへと流れる。つまり感するわけだ。まあ死なない程度に弱くしてあるが、流が体を流れるショックというのはいい莩证韦猡螭袱悚胜ぁＲれば分かっただろうが」　D{の腋の下を、また冷たい汗が流れた。ほんの一瞬だったが、膜蚴埭堡酷幛味嗉又兢贤耆にぐったりして、マウスピ`スからは泡が吹き出している。目は虚ろだ。すさまじい苦痛を味わったに`いない。（ひ、ひどい……！）　自分も嘘はつけないということだ。嘘をつくたびに弟は荪伐绁氓を浴びせられ苦しみえることになる。（ということは……）　死ぬまで守りとおすはずの秘密を、暴かれることになる。しかも弟に知られる。　それだけで荬hくなりそうだった。　D{の懊する表情をニヤニヤ笑いながらSしんでいた男が、彼女の口からマウスピ`スを取り除いた。「さあ、始めるぞ」　は、多加志のrと同じようにgで、すぐに答えられる|から始まった。そのgにコンピュ`タが、彼女の癖などを学しているに`いない。　やがて答えにくいプライバシ`に踏みzんできた。「初潮はいつだったか？」「小学校五年生……十rのrです」　どうしても]が幛なる。弟がいているのだ。「オナニ`をするか？」「はい」「オナニ`をえたのは、いつか？」「ええと……、十一rのr」「オナニ`の回数は？」「Lに二、三度」と答えたとたん、プログラムは嘘と判定した。“ＦＡＬＳＥ……88％”　バチッと音がして、多加志が悲Qをあげた。「四回か五回です」“ＦＡＬＳＥ……75％”　多加志がまた悲Qをあげる。Y局、D{は真gを答えないわけにはゆかなかった。「ほとんど巴恧扦埂￥搐幛螭胜丹ぁ⒍嗉又茎茫　　血を吐くような声で弟にびた。「ろ。最初から本当のことを言わないから、坊やは小便をらしてしまった」　_かに股gが濡れている。激しい感のショックで失禁したのだ。多加志は菹えんえんといった表情だ。この呢めをAけて三回も受けたら、萁~するかもしれない。　次の|は、もっとしいものだった。「I女を失ったのはいつだ？」「あ……、小学校六年生のrです」　教授は目を吊りあげた。コンピュ`タは93パ`セントの_率で真gだと告げている。　多加志も彼女が真gを告げてくれたことにホッとした子だったが、同rに「信じられない」という@きが浮かんでいる。彼はのことを、まだI女だと思っていたのだろう。「ほう、小学校六年といえば十一か二だ。早いな。相手はlだ？」「う……」　自分に舌をyみ切る勇荬oいことを恨んだ。「言え」「あの……」　五秒gのq予期gが切れた。バチッという音がして膜多加志の体をlけiける。まるでえない鞭に叩きのめされたようにのけぞり、はね返る多加志の裸身。尿が宙に撒き散らされた。「ぐ`、うぐうッ、ぐぐ`……！」　わなわなブルブルと震える裸身。を护ν僖骸％クッと前にのめる首。「もっと弟を苦しめたいのか」「あ……」（魔！）　心の中でRった。しかし、今はどうすることも出来ない。ようやく、「父です」　蚊のQくような声を出した。マイクにちゃんと入らなかったか、コンピュ`タが理解できなかったのか、膜また多加志をuった。「おうっ、うぐぐっ！」　~叫し四肢の先端までわなわなと震わせて苦する弟。教授は怒Qった。「こえない！　もう一度言え。大きな声で」「あ、あの……父です」　教授はディスプレイをきこんで数を_かめた。“ＴＲＵＥ……97％”「ほほう。これは面白い。gの父HがおまえのI女をZったのか」　教授の目がギラッとxいた。身を\りだした。「となると……おやじとおふくろが死したのは、そのこととvSしているんだな？」「はい」　コンピュ`タはその答えを受けいれた。「弟は知っているのか？」「いいえ」「ふむ」　を幛扦俊％隶椁缺冥丝いである裕美をる。裕美はひっそりと控えている。をされる弟に同情するような表情が浮かんでいるようだ。おそらく彼女も冷酷なをたっぷりと体Yしたに`いない。「よし、そいつをすっかりしてもらおう」　－－拷コンピュ`タの支援を受けた教授は、Y局、D{の守りとおしてきた秘密をすっかりき出すことに成功した。　　父Hの孝tがまだいたいけない年hのD{を犯したのは、gに一r的な欲望にまかせてのことではなかった。周到な画の一部だった。　孝tは常に金に困っていた。自分ひとりで、rには友人と共同で、何やら奇妙な事Iに手を出しては失・贰⒍囝~のを抱えていた。その上、Rやなどのギャンブルが好きで、それもしょっちゅうけていた。　最初のうちは妻の志保子も面倒をていたが、夫の要求が度重なるにつれ、きっぱりと尻拭いを断るようになった。でないと自分の本Iまでダメになると思ったからだ。　そんなこんなで不和になり、一度ならず家をwび出したりもした孝tだが、しばらくするとスゴスゴとってくるのが常だった。志保子もそういう夫をSしていたのだから、夫Dはそれなりの矍椁墙Yばれていたのだろう。　金を借りた先にはヤクザがやっているような金融I者もいて、そういうB中はr々、志保子をも{かしにやってきた。どうにもならぬ借金は、仕方なく妻が肩代わりしていたようだ。　まさに“Yいの亭主”を地でいくような孝tは、ひとつの泥沼からiけ出ると、亭辘氦舜韦文嗾婴颂い咿zんでしまう。そして最後に、最も深く、Aい泥沼に足を踏みいれてしまった。　それは、自分の娘を商品にして金を稼ぐという画だった。　モデルとか子役にしようというのではない。セックスの商品に仕立てようとしたのだ。　世の男性にロリコン．マニアは多い。その中には、gに少女や幼女のヌ`ドをapするだけではもの足りなくて、いたいけない少女が大人とセックスしているポルノ写真やビデオ－－チャイルド．セックスものにd味を抱く者が少なくない。Fgにも、幼女や少女がΔ丹欷胧录は後を~たない。あるいはすべての男の中に、o力な少女を犯してみたいという欲望が潜んでいるのかもしれない。　そういうB中のために、アンダ`グラウンドの世界では^激なチャイルド．セックスもののポルノが密かに生bされ、淤Iされている。　lかに教えられたのか、それとも自分でkしたのか、孝tはそういった秘密市訾未嬖冥蛑って「これだ」と思ったに`いない。　自分には当r十二rになろうとする郅椁筏つ铩D{がいた。しかも自分にこよなくなついている。　このD{を被写体としてロリコン．ポルノを作ったら金になる－－そういうアイデアがイい郡韦坤恧Α％浈ザや水商娱vSなど、荬趣戏の方面とのがりもあったから、案外、そういった方面のvS者のlかが、冗半分に「おまえの娘でロリコン．ポルノを作ったら婴欷毪尽工胜嗓却丹zんだのかもしれない。　孝tは生来、コツコツ~に汗して、努力をeみ重ねるという性格ではない。どうしたらラクをして金を稼げるか、一攫千金の簸肖りているような男だ。たちまちそのアイデアに糁肖摔胜盲俊　孝tはD{が一rのQ生日を迎えた後、外に女を作って妻と不仲になり、二年ほどってこなかったことがある。そういったことからして、もともと父Hであるという自が薄かった男のようだ。だから、D{にしてはベタベタと甘いばかりで、教育とかzけということを考えたことがない。そういう男だったからこそ、そのアイデアにwびついたのだろう。　孝tはそのために、まず勰铯颂eなセックス教育をほどこすことにQめ、g行に移した。　手始めは、まず娘に性の快Sを教えこむことだった。　そのために、どこからか仕入れてきたロリコン．ポルノをD{にせた。　最初はアニメだった。ちょっとただけでは母Hの志保子でさえ、ふつうの子供向けアニメだとしか思えないのだが、がMむにつれ、主人公の少女はオナニ`をえ、男女のセックスをえ、最後はレイプ、ＳＭ、乱交、レズ……ありとあらゆることを体Yしてしまう。　孝tはD{と二人きりになるrgを利用して、「面白いビデオを借りてきたから一wにQよう」と言って、そういうビデオをD{にせたのだ。　最初のrは、^激なシ`ンになると「g`えたのを借りてきちゃった。これはサキちゃんがQるものではない」と言って、わざと中断した。好奇心旺盛な年のD{を刺激するためだ。当然、D{は「どうしてダメなの？　Aきはどんなの？　もっとせてちょうだい」とねだる。父Hはしぶしぶ「お母さんにも多加志にも内wだよ」と念を押して、Aきを少しずつ、少しずつ、何日にもわたってせた。父Hと二人だけでこっそりとQる、秘密を共有しているというB「肖嬉しかった。　アニメはFg感が希薄で、hい部分は省略され、美しい部分は氐椎膜嗣阑されている。糁肖且るD{は、たちまちセックスという未知の世界に眩惑されてしまった。自分もヒロインと同じような体Yをしたくなった。　最初のv心はオナニ`だった。　D{は案外早熟タイプだったのか、初潮をみる前からきついパンティを穿いたrなど、何となく布地と秘裂が擦れあう感に心地よさを感じていた。L韦がりに裸でベッドにうつ伏せになり、下腹を冷たくザラザラしたシ`ツに押しつけたりすると、何だかやるせないような感が生じて、しばらく腰をよじったり突き上げるようにしたりすることがあった。そういうr、奇妙に後ろめたい感じがして、途中でやめていたのだが、ビデオでは可郅ど倥が自分ひとりで指を割れ目にあてがって擦ったり、もう一人の少女と互いに摩擦しあったりするシ`ンが、じっくりと描かれていた。（フ`ン、なるほど……）　そう思うようになったところを、孝tがけしかけた。「ああいうふうに、割れ目を擦りAけていくと、とっても莩证瑜なるんだよ」　そう言ったのは二人で入浴していたrだった。この父Hは「娘というものは、Y婚するまで父Hと一wに入浴するのがふつうだ。それがH孝行でもあり、理想的な父と娘のvSなのだ」と教えこんでいて、D{はその言~を疑ったことがなかった。孝tは、娘の体を洗ってやるという名目で、D{の成Lの度合いを点胜筏皮い郡铯堡馈「どれ、パパが教えてやろう」「いやだぁ」　さすがに父Hの手でo毛の秘裂をまさぐられるとD{はuずかしがった。「バカだなぁ。どこの家でもお父さんはこうやって娘を可郅っているんだよ。ただ、lもLしているだけさ」　そういったことにo知な少女にいい加pな嘘をつきながら、D{の裸を抱き寄せて孝tは石xの泡をたてた指で少女の秘裂をまさぐり始めた。その婴はさすがに[び人だけあって、巧みなものだった。「あっ、はアッ……、ン……」　少女はやがて幛ね孪をついた。腰をもじもじさせた。「どうだ？　莩证いい坤恧Γ俊「ウン……」　uじらいながらコックリhくD{。「じゃ、自分で触ってごらん。こうやって……」　D{を浴槽のFに腰欷堡丹护啤⒆苑证膝骏ぅ毪未菠撕座をかき、孝tは自慰の指Г蛐肖胜盲俊「こう？」「うん。そこがクリトリスって言ってね、一番敏感なところ。しかし、最初にいきなり触っちゃダメだよ。この周りとか、上のほうからとか、こうやって……」　_かに父Hの言うとおりに指を婴してみると、これまでとは`った快感が得られる。「はあっ、あっ、う`……ッ」　父Hのている前で、しだいに激しく指を婴してゆくD{だった。そして数分後、「あっ、パパ、パパ！　ヘンになるう……」　D{はそう叫んで、生まれて初めてのオルガスムスを味わったのだ。　－－こんなふうにして“技g指А堡暇Aけられた。　自分の性器幛吾幛稀⒛行预涡云鳏虼碳い工敕椒à馈「パパもね、こうやって触ると莩证いいんだよ。これが男性のオナニ`。女の子と`って男はね、最後にここから精液というのが出るんだ。D{も学校で教えてもらったろう？」「うん。精子というのが出てママの体の中に入って赤ちゃんが出来る－－って教えられたけど、精子ってどんななの？」「なんだ、知らないのか」　娘の好奇心を刺激しながら、孝tはまず自分の欲望器官を自分で刺激してその隆起するさまでD{を感@させた。「だけどね、自分で触るのよりlか、特に女の人に触ってもらうのが一番莩证いい螭坤省￥饯欷坤堡扦饩液が出るぐらい莩证いぁD{、ちょっと触ってくれないかな」「うん、いいよ……」　D{は生まれて初めて怒したペニスを握りしめ、父Hの指示にしたがって指で刺激を与えた。自分の娘に幛丹欷毪趣いΔ长趣切tは激しく昂^し、二、三分で射精して、D{を@かせた。　そこまでやると相互自慰から、フェラチオ、クンニリングス……といったテクニックを教えこむのはgだった。　一wにQるロリコン．ビデオもアニメからgHに少女がセックスするものにかわった。　中でもD{が一番昂^したのは、十三rの少女が中年男－－どうも彼女のgの父Hのようだ－－と交合する作品だった。　男の要求するままに、怒をくわえこみ舌と唇でSしませてから、今度は股をげて男の舌を受けいれ、充分に感じ、える可zな少女。　やがて少女は正常位で彼の男根を受けいれた。初交ではないが膣はまだ充分にはしていない。受けいれるまでrgがかかったが、苦痛の表情は少ない。D{は父Hのよりも一回り大きな男根が彼女の肉体にすっぽりおさまったことに@@した。そして、彼女が充分に感じ、よがり声をあげてえ、オルガスムスに_するのをてwんだ。　孝tはその他にも、D{を刺激し唆すような近H相Δ猡韦违鹰钎をたっぷりせた。それが禁断のビデオで、特殊な趣味のB中にだけ婴椁欷皮い毳鹰钎だということを知らない。少女が父Hとセックスすることが、ごく普通に行なわれているのだとeしてしまった。（いよいよQ行のrが来た）　妻の志保子がI界の催した旅行に参加して二、三日家を空けるとQまったr、孝tはQ断した。　夜、こっそり父のベッドに呼ばれ、「セックスしたくないか」とTわれた。十二rの少女は何のためらいもなく「うん」と答えた。　それまでは孝tの方が「D{はまだおっぱいも小さいし毛も充分生えていない。まだセックスはダメな体なの」と言って、少女を口惜しがらせていたのだ。中年男の巧みな手管である。　その夜、弟の多加志－－そのrはまだ小学校の二年生－－は、ぐっすり眠っていたから父Hとが同衾していたことに莞钉なかった。当然だ。孝tが密かにみ物に混ぜて睡眠aをませておいたのだ。　後で推yしたことだが、孝tはどこか－－たぶん押入れの中－－にビデオカメラをセットしていたようだ。彼はベッドの上の二人の位置vSに荬蚺浃辍⒑韦庵らないD{が体を婴したりすると、「こっちだよ」と言って元の位置にすのだった。「じゃあ、これを着てごらん」　孝tは密かに用意した可zなベビ`ド`ルのネグリジェを彼女に着せた。白い、透けた素材のものだ。「わあ、お嫁さんみたい」　o邪荬讼菠D{だった。「そうさ、今晚はサキちゃんがママのかわりになってパパを喜ばせるんだよ」　そういって、仰Pさせた自分の娘に、全裸になった孝tがおおいかぶさった。　夂瘠式游恰Ｇ挨颏悉坤堡皮栅盲らと盛り上がってきた乳房を揉み、乳首を吸う。「う`ん、莩证いぁ…」　たちまちウットリとした表情になる少女。　孝tは妻にするのと同に、いやもっと情郅颏长幛D{の首筋や腋CやF尾をキスしてゆく。ネグリジェとペアになったビキニの薄いパンティの上からくりんとした臀部や股gをしく幛腔丐埂　そうやって幛蛴毪à胜ら、彼女の手を自分の股gへГ、「さあ、パパも莩证瑜しておくれ……」　自分の膨してゆく器官にD{の指をからませるのだった。　やがてパンティを脱がせ、孝tはようやくうっすらと秘毛の生えてきた丘に唇をつけ、ういういしいw裂の奥へと舌を@わせていった。「ああ、いい、パパ、とてもいい……」　たちまち快美の波が押し寄せ、仰PしたD{は自分から腰をつき上げるようにeすりたてた。幼い肉体の底で、子mは充分に成熟しているのだろうか、秘裂からトロトロと垡氦溢れてきて、孝tを喜ばせた。「じゃあ、今度はパパだ」「うん。……わ、すごい」　全裸で仰Pする父Hの、天井に向けて屹立する男根をて、o邪荬Z声をあげるD{は、シ`ツの上に正座する姿荬穷を伏せてきた。「う」　娘の唇にくわえられ、舌をからめられる快S。孝tはかつてない烈な昂^をえて呻く。「ほら、ふくろを握って、そこもさするの」「うん……」　父Hの指示に兢盲颇虻揽冥蛏啶扦膜膜、雁首を唇でgるようにし、肉茎のY趣蝮陇幛皮妞。その一方で睾丸を掌で包むようにして柔らかく揉む。「そうだ。うまいぞ、サキちゃん。パパは莩证瑜て、もう出しちゃいそうだ」「ダメよ、パパ。今日は私の中に入れて出してくれるんでしょう」「そうだけど、こりゃ保たないな。一度、サキちゃんがんでくれるといいんだが」「じゃ、んであげる」「それじゃ、こうしよう」　今度はD{が仰Pした。彼女の体趣讼イ颏膜下腹をに押しつけるようにする。「む」　眼前に突きつけられた父Hの怒を、唇を一杯に_いて受けいれる少女。「おお`、パパはしみじみ生きていてよかったと思うよ。サキちゃんにこういうことをしてもらって。ウ`ッ」　激しく腰を使ってピストンのように肉根を娘の口中で往亭丹护胄t。やがて限界点を突破した中年男は、自分の娘の喉に荬い瑜男のエキスをき上げた。「おおっ、サキちゃん……。ああ`」「クッ」　喉をQらして苦いようなc辛いようなねばっこい液をみこむD{。彼女はビデオで、娘が父Hのそれをみ干すシ`ンを何度もせつけられているから、その行椁撕韦我も抱かず、嫌がりもしない。　ドクドクと幛ひ氦蜃ぎこんだ父Hは、一滴残さずみ干すように指示し、D{はそれに兢盲俊　少し休憩してから、再び孝tは娘の柔肉に挑椁蜷_始した。　白いスケスケのベビ`ド`ルは脱がせ、真っ裸にして仰Pさせる。　全身へのキスから始まり、最後は崃窑圣ンニリングスだ。「ああっ、パパ、パパっ。もう……だめっ！」　悲痛な声をあげて父Hの首に腿をからめて腰をつき上げたD{は、ほっそりとした裸身を弓なりにして~した。「よし、今度はパパを」　自分は仰Pして股を_く。そのgに跪いた少女は父Hの肉茎をくわえて舌をつかう。　荬い瑜怒してくると、孝tは娘の体を逆向きにして自分に跨がらせ、シックスナインのB荬巳毪盲俊；イい讼嗍证斡望器官を口と手をl使して充分に昂らせる。「さて、いよいよ、サキちゃんのバ`ジンを……」　父Hは娘を仰Pさせ、彼女のI足を自分の肩にdせた。充分に秘裂を展_させて、まだ一度も男根の侵略を受けたことのない部分へと自分の欲望器官をすすめてゆく。「あ、あっ……いたい」　さすがに父Hの体重がかかってくると、D{は苦痛にを歪めて哀切な声をあげた。「がまんするんだよ、サキちゃん。痛いのは一度だけだから……。これを突破しないと、パパのお嫁さんにはなれないんだよ」　そう言いふくめ、なだめすかして、ジリジリと柔肉の濡れた受容器官の入口をこじあけてゆく孝t。「うっ、ううっ、ア`ッ」　ビクンと汗まみれの裸身がdした。「む、ウッ」　w^が膣口を防御していた肥厚粘膜－－I女膜を切り裂いた。「ヒ`ッ！」　その瞬g、文字どおり我が身を切られる苦痛に、D{は悲痛な叫びをあげて啼いた。「おうッ……やった。やったよサキちゃん、パパと一心同体になったんだよ」　ズブズブと少女の秘肉に侵略してゆく孝tは、ついにわが子の中に自分を埋めこむことに成功した。「うれしい」「パパも嬉しいよ」　二人とも汗まみれだ。しばらく婴を停止してハアハアと息をつく。「まだ痛いか？」「うん、少し。でも、大丈夫」「よし、じゃ少しずつ婴からね」　孝tはほとんど二つ折りにしたD{の上にのしかかる形で腰を使い始めた。最初はジリジリと後退、前Mをゆるやかなリズムで行ない、しだいに抽送の距xをげ、そのスピ`ドもあげてゆく。「うっ、ううっ……、パパ、アアッ」　父Hが体重をかけてのしかかってくるたび、D{の腿と膝はバネのように彼女のの横でeれた。孝tの首や胸からこぼれ落ちる汗がD{のや胸にふりかかる。睾丸がNのようにeれてピタピタと会部を叩く。「うっ、ううっ、む`……。サキちゃん、パパはイク、イクよ！」　そう告げて、突然に激しく腰を打ちeすったかと思うと、案外呆荬胜、孝tは限界点を超えた。ドクドクと牡のエキスをき上げた。I女を失ったばかりの自分の娘の膣奥へと－－。【第十六章　o`玩弄】「ふ`む、なかなか面白い。そうか、それでおまえは父HにI女をZわれたのか」　そこまできだして、教授は鹤荬祟hいた。　もちろん、スラスラと自白させられたわけではない。弟の目の前で父Hとの秘密の行椁蛘Zらせられるのだ。D{は何度も逡巡し、P躇し、口ごもり、rには柩胜筏蒲匀~もき取れないほどだった。プログラムは何度も「真gではない」「取不能」「回答拒否」と判断して、多加志に荪伐绁氓を与えた。　何回も膜蛟・婴护椁欷啤⒍嗉又兢镶筏筏尿をらし、Oプラグを押しこまれている肛Tからも少量のS便をらしていた。一度は数分g、完全に萁~してD{を慌てさせた。死んだかと思ったからだ。　死ぬまで沈aを守ろうと思っていた屈辱の^去を洗いざらい喋らされて、D{は完全に打ちのめされていた。その前に舌をyみ切って死ねなかった自分が憎いとさえ思った。その口に再びマウスピ`スが押しこまれる。「よし、二人ともバテてるようだから、Aきは今夜だ。おい、裕美。後始末をしてから、二人に食事をやれ」　iを解かれた裕美は、まず多加志のAれを拭い、次いでD{のところにやってきた。　手にシェ`ビングクリ`ムと便タイプのカミソリを持っている。（な、何をするのッ!?）　股gにシェ`ビングクリ`ムを吹きつけられて、D{は狼Nした。彼女の股は拷椅子の足台に固定されているから、どんなに力をこめても股を]じることは出来ない。チリチリに焦げている秘毛にカミソリの刃を当てられると、同じ年の同性に秘部を触られ、られ、u毛を剃られる羞uと屈辱に全身が真っ赤になった。目の前が暗くなる。それに、昨日は裕美も全裸だったが、今は薄く透明な布きれでも、パンティを着けるのをSされている。全裸で拷椅子にくくりつけられている自分より~的に位の存在だ。　ジョリジョリ。　音をたてて秘丘のu毛が剃り落とされてゆく。もともとしなやかでく、密に繁茂しているわけではないから、剃るのに苦氦悉胜ぁ％ッというgに彼女の秘部は一毛余さずきれいサッパリと剃りあげられて、まるで幼女のような感じになった。　柩胜工のあられもない姿を、わざと多加志にせつけるようにする教授。少年は剃毛されている途中から勃起していたので、こちらも真っ赤になってを背ける。「ふふふ、あれだけ荪伐绁氓を受けたのに、もうそんなにおっ立てるほど元荬摔胜毪趣稀…」　教授は嘲笑し、裕美に命じた。「ひと晚でまた溜まっているらしい。iいてやれ」　微笑を浮かべたまま、裕美は多加志の股gに跪いて屹立に指をからめてきた。「む、うっ、ううッ……」　の前で制的に射精をいられる屈辱。多加志は唇をyみ、必死になって耐えた。　柔らかい手指の与えてくれる快美感に抵抗出来るものではない。ほんの一分も保たずに十六rの少年はい香りのするエキスをき上げた。@いたことに、指示もなかったのに裕美は射精の瞬gにw^を口に含み、荬い瑜k射される精液を喉に受けた。一滴余さずみ干した。　屈辱のx式のあと、二人が与えられたのは、コップ一杯のミルク、野菜ジュ`ス、粥のようなものだけだった。何かa物が入っているらしい。その後すぐ、疲れきった二人は眠りに落ちた－－。　　眠りから醒めると、また同じx式－－裕美に介添えされて排尿、浣cされて排便、身体の清拭が行なわれた。それから再び拷が待ちえていた。「いな坊や。まだ君のをKえていないんで、君にはもう少し我慢してもらう」　多加志の体にまたOが埋めこまれ、D{はセンサ`を装着された。拷コンピュ`タがプログラムを走らせる。教授のが始まった。「さて、じゃAきをこうか。I女をZったあと、おまえの父Hはどんなことをしたか」　答えなければ弟が死ぬほどの苦痛を与えられる。D{は答えるしかなかった。　　D{のI女をZった一部始Kをh画していたビデオを、父Hの孝tはその方面のI者に婴辘膜堡郡瑜Δ馈￥筏肖椁のg、金回りがよかったのをD{はえている。妻には「Rで大穴を当てたんだ」と弁解していたが。　もちろん志保子は、自分の夫がD{に何をしていたか、まったく知らない。　荬颏瑜した孝tは、娘のD{を}材にして、さらにエスカレ`トした内容のチャイルド．ポルノを作ろうと考えた。　gに少女をT惑し、交合するだけのポルノビデオなら驻椁扦猡る。それに、I女をZったあとの少女は、その商品はp少する。（だったらＳＭはどうだ？）　孝tはそう考えるようになったらしい。　_かにチャイルド．ポルノの中にＳＭの要素をとりzんだ作品は少なかったようだ。彼のビデオをIいとった人gがアドバイスしたのかもしれない。　D{は父Hの手で`られることになった。　もちろん、ＳＭポルノのビデオをたっぷりせつけ、`られたり嬲られたりするのが当たり前のように思わせる教育を行なった上で。「ああいうふうにされるのは、ウンと可郅られるというのと同じことなんだよ。男の人というのはね、好きな女の人を`って、思いきり可郅ってやりたくなるの。ほら、その^にどの女の人もイヤがってないでしょう？　途中でイヤがってるようにえても、最後は皆、鹤悚筏皮毪扦筏绀Γ俊　そういう集をしているものばかりせているのだから、D{は父Hの言~を信じてしまう。だから、「サキちゃんも`ってあげよう」と父HにTわれると、「うん」と嬉しそうな声を出してhいてしまったぐらいのものだ。　そのrのD{は、父Hを喜ばせるためなら、どんなことをされてもいい－－というぐらい孝tのことが好きだった。　しかし家で性的な[铯说ることは危が多^ぎた。　妻の目を盗むだけでも大浃坤、加えて多加志の目もある。そこで孝tは、家の外にBれ出すことにした。日曜日、弟をBれてどこかに[びに出かけようと画をたて、朝食のrに多加志の食べ物の中にa物を混ぜた。たちまち多加志は莘证くなり、吐き、下痢をした。「困ったな。じゃ、多加志はうちで休んでいなさい」　そう言って多加志を寝かせ、D{だけをBれだす。行く先は予sしておいたシティ．ホテルだ。どこからても本当の父Hと娘が泊まるのだから、lも疑いはしない。めったにシティ．ホテルなどに入るC会のないD{は大喜びだ。　孝tはビデオカメラとふつうの三十五ミリカメラを用意していた。そのはもう、盗み撮りなどしない。D{に「念撮影だよ」と言い含めて、いろいろなポ`ズを撮影するようになっていた。　その日も、用意してきたアイドル．タレントの着るようなミニのドレスにスケスケのパンティを穿かせ、まだあどけない少女に思いきり猥Cなポ`ズをとらせてビデオやカメラで撮影した。D{はその行椁父Hをいたく喜ばせるので、どんなポ`ズを要求されても喜んで兢盲俊　スリップ一枚になったr、孝tはIを持ち出した。「サキちゃん、今日は`ってあげるからな」「いやだぁ」　一辘膝ぅ浃るふりをしたD{だが、内心は`った。いろんなビデオや写真をせつけられているうちに「自分もこんなふうに`られてみたい」と何となく思うようになっていたからだ。夜ひとりでベッドで寝ているrなど、`られて男に嬲られる少女の映像を思い出して激しく昂^し、それをめるためにオナニ`に耽るようにもなっていた。「`らせてくれたら、後でサキちゃんの好きなこと、何でもしてあげるから」「じゃ、`ってもいい」「そうこなくっちゃ」　孝tは我が娘をベッドの上に正座させた。最初はスリップを着けたままで後ろ手に`りあげた。それからハンカチを丸めて口に押しzんだ。`られたrは猿ぐつわをされるものだというふうにD{も思いzんでいたから、まったく抵抗しない。「よしよし」　口の上からスカ`フをきつくきつけた。パッチリした目が{される。「う`ん、可郅ぁ％靴绚鲜长伽沥悚い郡い挨椁い坤琛％邾椤サキちゃんもてごらん」　孝tはそう言って、ベッドの横手にあるドレッシング．テ`ブルのRにD{のo`姿が映るようにした。（あ……）　D{は生まれて初めて`られた姿をRの中にたrの、ジ`ンと胸がwれるような不思hな感情を忘れることが出来ない。　薄くて白いミニ．スリップ一枚でキチンと正座した美少女が、後ろ手にIをかけられて猿ぐつわをyまされ、まったく自由をZわれた姿でこちらをている。それもやや俯き加pに、uじらいと恐れを含んだで……。（ああ、こうされてしまったら、もう何も抵抗できないんだ。パパがどんなことをしてもイヤと言うことさえ出来ない……）　そう思ったとたん、カ`ッと体が幛なった。白い肌に@色に血の荬浮いてゆくのが自分でも分かった。　そういうマゾ的な感情が十二rの少女に生まれたというのは不思hだが、それ以前にさんざんせられたポルノのビデオやjIによって教育されてきたことが大きい。　もし、lか知らぬ男に`られたのだったら、恐怖が先行して快美な情感が生まれる余裕はoかっただろう。`ったのが信mし敬郅贰I女まで捧げた父Hだということで、D{には安心感があった。「素长坤省サキちゃん……。うん、パパは昂^してきたぞ」　孝tは全裸になると、D{の背後から近寄って彼女の重ねられた手首の部分に充血して幛・婴坑望器官を押しつけてきた。（あ、大きい。ドクンドクンいってる……。昂^してるんだ）　自分が`られた姿をて父Hも昂っているのだとg感して、D{は嬉しくなった。自由に婴指を使って血管を}打たせている肉茎を握った。けなげに指を使って父Hに刺激を与えた。「うん、ああ、莩证沥いぁ…。`ったサキちゃんにこうされると最高だな」　しばらくD{に欲望器官を握らせておいてから、孝tはビデオカメラで撮影を始めた。　スリップの肩~をはずし、I女を失ってから心なしふくらみがしてきた乳房の丘を露出させる。唇で吸い、nでXくyんでやるとr烈なピンク色を呈した乳首はツンツンと尖り、せり出してくる。　ひとしきり白いシ`ツの上にがして、少女のほっそりした裸身をさまざまな角度から写しとる。「サキちゃん、もう少し腰を振ってみて。そう……、ちょっと苦しそうなして」「お尻を持ち上げてみようか。う`ん、濡れたところがまるえだよ。uずかしがるところがいいなあ。よし、もっと股をげて……」　パンティがひき下ろされ、クリクリと丸い臀部をまる出しにしてしまう。うっすらと秘毛の萌えている少女の谷gから薄白い液が溢れて会部や内腿を濡らしている。「サキちゃんも昂^しているのか。いいなあ、パパを郅筏皮い朐^だよ」　とうとうD{は全裸にされた。　I手I足をベッドの柱に`りつけられたり、椅子にも後ろ向きに跨がる姿荬强`りつけられた。浴室へBれてゆかれ、シャワ`フックにI手を吊られる姿荬强`りつけられた。「サキちゃん、ここでおしっこしてごらん。大丈夫だから」　命じられると、少女はしばらくイキんでから透明な尿を浴槽の中へと迸らせた。　孝tは三脚を持ち出してきた。ベッドの傍に置いて、その上にビデオカメラを固定する。そうしておいて、改めて後ろ手に`ったD{を跪せ、自分はその前に立つ。「サキちゃん。さあ、パパを喜ばして……」　猿ぐつわを外されたの前に、w^をカウパ`腺液で濡らした怒しきった器官を突きつけてきた。D{は素直にhき、思いきり口を_けて、父Hの男根を喉の奥まで受けいれた－－。　五分ほど娘のフェラチオをSしんでから、孝tは彼女を仰Pさせた。　最初は正常位で啡毪贰D{も感じてくるとうつ伏せに@わせ、背後から犯した。「あ`ッ、パパ。感じる。サキ、感じるうっ。うウッ……！」　少女は泣くような呻くような声をあげ、快感をVえながら自分から腰をeすって父Hを喜ばせた。gH、D{がそんなに感じたのはかつてoかったことなのだ。（`ったから感じてるのか……？）　孝tはそう疑ったはずだ。　gH、父Hが射精する前にD{はわけが分からなくなった状Bになった。体が宙に浮き、^の中－－いや、体の中心で何かが爆kしたような荬した。肉体がバラバラになったような感。「@いたな、サキちゃんがこんなに感じると思わなかった。パパをこんなに喜ばせるんだから、もう一人前だよ」　父Hは最後にIを解きながらそう褒めた。D{は嬉しかった。　－－孝tは、性のZびを与えること、マゾヒスティックなZびに目めさせたことで、D{を完全に饪`してしまった。　悲・起きるまでの一カ月ぐらいのg、数回、シティホテルで父Hを相手にしたチャイルド．ポルノのモデルをつとめた。いつも`られ、さまざまな性的玩弄を受け、何度も何度も~に追いやられた。　そのうち、`られる前から、そのことを期待しているうち秘部が濡れるようになった。手を後ろに回してIをかけられる瞬g、のようなものが全身を走るようになった。　その性感のNかさは、孝tを@かせ喜ばせた。　娘がそうやって父Hの手によって女として_花されてゆくのを、いくら忙しいといっても志保子が荬つかないわけはなかった。　孝tがしばしばD{をどこかにBれ出し、ってくると娘はどこかボ`ッとしていて、よほど疲れた子ですぐにベッドに入って寝てしまう。　妻にわれると、孝tは「[@地を步き回ったから」とか「Iい物でBれ步いたから」とごまかしていたが、一度、娘の肉体がすっかり成熟して秘菠馍えBってきたのをて志保子の疑惑はまった。　彼女は火事のあった晚、孝tが娘と出かけたrに必ず持ち步いているビデオカメラの中からテ`プを取り出して再生してみたらしい。ふだんはすぐに取り出しておくのに、油断して入れたままにしておいたのが彼の失・坤盲俊「自分の娘に何ということをしたの！　この魔、ケダモノ！」　怒り狂った志保子は夫をRり、警察にVえると{した。十三r以下の少女とセックスすれば、合意があったとしても法的にはψ铯m用される。たとえ自分の娘であっても、それは同じことだ。「あんたのような男、二度とD{の傍に近寄れないようにしてやる！」「うるさい、D{はおれの娘だ。おれはあいつをBれてここから出てゆく。二人だけで暮らす！」　婴暄匀~にIい言~で、孝tはそう宣言した。志保子はさらに怒り狂った。争いは掴みあい、取っMみあいにまでエスカレ`トした。　そうやって暴れるうちに燃えている灯油スト`ブが倒れた。しっかりまっていなかったタンクから灯油が溢れてカ`ペットに染みzみ、それに火がついた。志保子のネグリジェにも燃えうつり、彼女も火_磨になる。逃げようとした孝tに志保子がしがみついた。逃げるに逃げられず孝tもわめきながら火に包まれた－－。　「そうか、そうか。それで分かった。おまえがMんでＤＩＳ研のモデルを志したのも、`られたrの反辘、こっちが@くほどNかだったのも……。その前におやじさんにこってり仕zまれてたわけか……」　教授は大鹤悚馈　弟にかれながら父と娘の秘密をすべて告白させられたD{は、完全に打ちのめされたようになってただ啜り泣くばかりだ。　多加志は呆然としてそれをいていた。　二回目のは、も悟してしまったから、あまりP躇わずに答えた。おかげで多加志はあまり苦しまないですんだ。といっても二度ほど膜蛟・婴郡韦坤。（信じられない……。おやじとさんがそんなことを……。畜生ッ、何にも知らない自分の娘を玩具にして、ロリコン．ビデオのモデルにしてしまうなんて、とんでもないおやじだったんだ……）　多加志もしばらくボ`ッとしてしまった。彼は父とがそうやってセックスをSしみ、o`をSしんだことなど、まったく知らなかった。（それであの晚、火事になったのか）　の言~はいちいちhける部分が多い。　死する前の一r期、父はいつになくがNかそうにえたこと。　どこかに[びに出かけようとするたび、自分の体{がくなって出かけられなくなり、父Hとだけが出かけていったこと。　カメラやビデオカメラをIって、子供たちを被写体にしていろいろしていたこと。　rに、目つきのい男がLねてきて、何やらヒソヒソとしこんでいたこと……。　の言~は、拷コンピュ`タの判断を待つまでもなく真gと分かった。（さんは、あの火事の原因を知っていて、しかも自分に任があると思いこんだに`いない）　多加志はそう推yした。　自分のことがもとでIHが争い、彼らはけ死に、自分ももう少しで死ぬところを弟に助けられた。そのせいで多加志は、一rは自立步行が~望だと思われたほどの重をった。あの事件の後、D{は改めて父Hと自分の行椁颏栅攴丹盲啤⒎袱筏孔铯紊瞍丹丝证欷ののいたに`いない。（ぼくにする献身的なB度は、罪绀埭筏趣い莩证沥ら来ているのか）　ようやくのことが理解出来た多加志だった。　しかし、彼もまだ知らないことがあったのだ。　　がまた再_された。「ＤＩＳ研のアルバイトのことを、最初からこう」　そうわれて、D{はまた打ちのめされたようなになった。そのこともまた弟にはLし通そうとしたことなのだ。　しかし、拷コンピュ`タの支援を受けた教授のから逃れるgはない。（もう、仕方がない……。多加志は私のLしていたことをほとんど知ってしまったんだもの……）　Bめる莩证摔胜盲俊￥饯韦长趣嵌嗉又兢嗽鳏蓼煜婴铯欷皮狻それは自分がMんで求めたことなのだ。今、Pを受けるのは弟ではない。多加志をこれ以上苦しめるわけにはゆかない。「最初は、所Lたちが何をしているのか、不思hに思ったんです。男性だけの集まりだと思っていたのが、ソファの隅っこにハンカチが落ちていたのに荬ついて、それがキッカケで皆さんがやっていることを知りたくなりました……」　が淡々とZりだした物Zは、やはり多加志を@かせた。　所Lの田という人物に会ったことはないが、自分たちの法定後人である弁o士がB介してくれた司法士で、が信mしている人物だということは知っていた。　その田がＳＭ的な趣味を持ち、同好の士とZらってＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ研究会なるグル`プをY成し、若い娘をモデルに自分の事账を使って撮影会を行なっていたとは、まったく信じられないようなだった。　しかも、その撮影会のビデオ－－モデルはここにいる裕美－－をては心を婴されて、自ら志してモデルの役をつとめていたというのだ。　D{は教授の|に淀みなく答えていった。　セ`ラ`服マニアのハナさんをはじめとして、それぞれ`った男たちの嗜好に辘袱骏攻骏ぅ毪且らな被写体にされてきたことを。「`られたり、猿ぐつわをされたr、昂^したな？」「はい」「つまり、おまえのおやじにそうされたrのことを思い出したわけだ」「はい……」「しかし、おれたちはおまえをまる裸にはしたが、犯しはしなかった。本当は犯されたかったんじゃないのか？」「……はい」　]を染めて答えるをて、多加志は彼女が心底、マゾヒスティックなY|をもった女性なのだということを知った。「じゃ、撮影会のあとは、昂^が治まらなかっただろう」「はい」「どうしたんだ」「オナニ`をしました。家にってから」「そうだろうなあ」　最後に教授は|した。「あのメンバ`のうち、lに一番、惹かれている？　まぁ、おれではあるまい。たぶん所Lだろう。`うか？」　]を赤らめながらD{はhいた。「そうです」“ＴＲＵＥ……90％”「どういう理由だ？　おやじのことを思い出すからか？」「そうです。といっても感じだけですけれど。父は所Lとは`ってだらしない性格の人でした」“ＴＲＵＥ……88％”「じゃ、所Lとやったのか。セックスを？」「いえ。所Lはそういったこと、口にもB度にも出しませんでしたから」　キッパリと答えた。コンピュ`タは96パ`セントの_率で真gだと判断した。「じゃ、もし所LにTわれたら、どうした？」　また赤くなった。少し口ごもった。チラと多加志の方をてから目を背けて答える。「あの、それは……。はい、受けたと思います」“ＴＲＵＥ……92％”「そうかそうか。それは残念だったなあ」　教授はわざと吐息をついてみせた。多加志はハッとした。教授はもう、D{が所Lに会うC会がないと仄めかしているように思えたからだ。（ぼくたちをどうする荬胜螭溃浚　同じ疑を抱いたD{がキッとしたつきになって教授をした。「教授。いったい私たちを、どうするつもりなんですか？」　その瞬g、膜多加志をuった。ぎゃ`ッと悲Qをあげて多加志は苦する。「言ったはずだぞ。おまえが余なことを喋ればコンピュ`タは反抗とみなして坊やにPを与える。だから、おれの|に答える以外のことを喋るな」「…………」　nざめた表情の娘をて、教授はを幛扦俊「しかしまぁ、おれがおまえたちをどうする荬胜韦、少しぐらい教えておいてもいことはない。じゃ、教えてやろう」　教授は立ち上がった。「おまえも知ってのとおり……坊やもだいたい分かってるだろうが、おれの趣味は拷と刑Pだ。若い女が泣き叫び、苦しみえるのをることだ。その趣味を鹤悚丹护毪郡幛碎Lいrgかけて画をった。囚人となる女をつけ、T拐し、]じzめる方法。そのための鏊。その女をどんなふうに拷にかけ、{教してゆくか、その方法。特におれがこだわったのは、拷の方法だ。前にも言ったが、gに苦痛を与えるだけでは、真gの情螭悉胜なか得られない。だからいろいろ考えた。それで作りあげたのがコンピュ`タで作婴工肟装置と、真gを自白させるプログラムなわけだ。　このプログラムは自分で自分を教育してゆくことが可能だ。これまでに二人の女を使ってデ`タを蓄eさせ、だいぶ利口になった。それはおまえたちが身にBみて分かったはずだ。ほとんどの嘘はすぐiけるようになった。　しかし、この拷コンピュ`タの用途はそれだけじゃない。おれの考える理想の奴_に作りかえる{教装置でもあるわけだ。そっちの方のプログラムはまだ完全というわけではないが、裕美に一カ月ばかり使ってみたら、なかなかいい成が出た。　裕美はもう、四六r中、`ったり]じこめておく必要もないぐらい、完全におれのペット奴_になった。おまえたちの面倒も喜んでる。まあ、こいつにしてみれば、自分一人でいるよりも仲gがえた方が刺激があっていいわけだ。　おれもつきっきりでいられるわけじゃないから、ある程度放置しなきゃならん。そうすると、O禁されている人gはおかしくなる。特に一人でいると、拘禁性反辘趣いΔ韦くでる。幻をたり妄想にlられたりして、精神がおかしくなるんだ。裕美の龊稀おまえたちが来たおかげで精神がだいぶ安定した。だから奴_のランクをN格させてやった。莞钉い郡人激Δ、今日からパンティを穿かせている。もっとB度がよくなればもっといいQいをしてやるつもりだ。おまえたちも、せめて自分でトイレをすませられるぐらいのランクにN格させてもらいたかったら、これからの{教をしっかりつとめるんだな。　そうやって二人とも、おれの理想のペット奴_になるんだ。ならなきゃす。この{教牢zじゃ二つに一つだ。おれにJめられて奴_になるか、されるか、どっちかだ。言っておくが脱走なんか考えないことだ。~にo理だ。外部の助けも期待するな。おれたちがここに居ることなど、lも知らないしつきとめることも出来ん。おまえの好きな田にしても、おれがどこのlだか、正体を知らないんだからな」　そこで教授は愉快そうに哄笑した。（魔だ……この男は。おれたちを游铯撙郡いQう荬胜螭溃　多加志は激しい怒りにlられた。lも自分たちをそんなふうにQう乩はない。　教授は少年の表情をて、また笑った。「ふふ、怒っているな、坊や。そんなふうなB度をせているうちは苦しむだけだ。おまえが苦しみ、君が苦しむということは、すなわちおれの喜びでもある。せいぜいBっておれを喜ばせてくれよ」　教授は拷コンピュ`タに向きなおった。「坊や。これからおまえの目をSしませてやろう。少し苦しむかもしれないが、それは君の任だ」（何をさせる荨…？）　弟の色が浃铯盲俊「はほとんどKわった。だから、これから奴_化の{教に入る。最初はおれの命令にすみやかに兢τだ。これまでののやり方と同じで、どっちかがおれの言うとおりに出来なければ、もう一人が苦しむ。gな原理だ」　弟は~望のどん底にうちのめされた。これまでの苦痛と屈辱はまだ序の口で、教授の画は、これからがいよいよ本番なのだ。　教授は裕美に命じて拷椅子を後ろにAけた。「右手だけを外せ」「…………」　o言で指示に兢υＣ馈１伺をて多加志は思った。（本当だ。魂をiきとられたみたいに、完全に言うなりのロボットになっている）　自分たちもそうさせられるのだと思うと、激しい恐怖をえないわけにはゆかない。「よし」　斜めに倒れた拷椅子の上のD{が、右手を自由にさせられると、教授はhいて自分のところに裕美を呼びよせる。彼女は教授の脚のgにうずくまった。まるで弁嫒のように。彼女の手はズボンの上から教授の股gをまさぐる。その婴は淫靡だ。「さあ、君。{教の手初めとして、そこでオナニ`をしてみせろ。坊やの目によくえるようにな」「そ、そんな……！」　D{は悲Qのような声をあげた。　これまではどんなことをされても、それは自分自身が身婴出来ない状Bで一方的にただなされるがまま－－といった状r下のことだった。　片手だけ自由にされて、gの弟の目の前で自分自身の秘部をまさぐり、慰める姿をせろという命令は、うら若い娘としてとても兢à毪猡韦扦悉胜ぁ「断れば、坊やがひどい目にあう」　教授が言うと、拷コンピュ`タは「命令拒否」という判断を下して多加志に荪伐绁氓を与えた。「グウッ、ギャ`、グググ！」　ビンビンと裸身を跳ねSらせて苦する弟。再び失禁して、尿が訾韦瑜Δ丝椅子の下の床にw沫をあげる。「やめて！　やめて下さい」「じゃ、やってみせろ」「し、します……」　D{は兢Δ筏なかった。（多加志……、こんなことをするおさんをSして……。でないとあなたが苦しむだけなんだから……）　唇をyみ、目をきつく瞑り、も弟のから背けるようにしてD{は自由を与えられた右手を自分のふっくら盛り上がった胸へとГい俊（ね、さん……。そんなことを……）「してはダメだ」とったのだが、もしが拒否したら自分は、内をズタズタに裂かれるような、凄まじい荪伐绁氓をまた浴びなければならない。この苦痛をあと二、三回やられたら荬狂うかもしれない。（クソ、魔め。この男、~してやる……！）　マウスピ`スが菠欷螭肖りにnぎしりする少年の]にビンタを食らわして、教授は冷酷な指示を下す。「坊や、しっかり君のオナニ`ショ`をるんだ。この牢zは何かとL景だ。せっかく、おまえのためにやってくれるんだからな、Sしんでることだ。きみの君は、gH、巴恁ナニ`をしていたぐらいの好き者なんだから」　そう言ってD{の全身を真っ赤に火照らせる。（だけど、教授の言うとおりなんだわ。私、事账であのビデオをkしてから、さかりのついた牝犬みたいになっている。私って、もともと淫乱な女なんだ……）　そんな自虐的な莩证彼女の自己幛涡椁虼伽筏俊　乳房を揉むと乳首が勃起してきた。　固く]じたのYに、“オメガ．イン”で田に`られたrのことが思い浮かんだ。　最近で一番、昂^したがそれだったのだ。　uずかしい恰好をさせられて、臀部をまる出しにして鞭打たれる自分の姿はRの中に映っていた。だからYに刻みこまれている。自分のあられもない姿をて、目をxかせて魅せられたように眺めている男たち……。　薄いパンティ一枚の上から股Iをかけられて、自ら摩擦を求めて腰をeすって淫らな喘ぎをらしていた自分の姿と、それをすべてhしようとカメラをかまえる男たち。「う、はあっ……」　ふっくらした桃色の唇が半ば_き、幛ね孪がれた。（感じてきた）　乳首をピンと尖らせ、o毛の秘丘に掌を置いて秘唇を幛工の裸身からoがとけた。ゆるくヒップがくねりだした。　白くてい指は人差し指で左趣巍⑺a指で右趣涡￡唇をげている。そうやって目にもrやかなサ`モンピンクの粘膜－－膣前庭の部分を中指の腹で摩擦する。最初はゆっくりと婴していたそれが、明らかに粘膜が濡れてきてクチュクチュという淫靡な音がするようになるにつれ、しだいに婴を速めてゆく。中指の先端はr々、包皮をめくりあげて内趣饲堡螭扦い朊舾肖嗜庋郡虼碳い筏皮い郡、やがて勃起してきたそれは包皮を押しのけるほどの大きさになった。（さんのは、ああいうふうになっているのか……！）　最初は教授に抵抗して伏し目がちにていたのが、いつのgにか完全に魅せられて、D{の濡れきらめく粘膜のあわいを蠢く指からxせなくなってしまった多加志だ。「あっ、うっ、ううっ、はあ`っ……。む`……」　ましい吐息がしだいに、苦するような呻き声に浃铯盲皮妞。r々、眉をグッとしかめるが、すぐに陶然とした表情がt潮した面を支配する。その~にはベットリと汗が浮いてきた。「いいだろう、坊や？　あれをな、菩_という。性感がNかな^だ。きみのさんは男をSしませ、自分もSしむタイプだな」　教授が解hする声も耳に入らなくなってきた。　指は次第に膣口の周xを刺激するようになった。そこからは薄白い垡氦ひっきりなしに溢れて会部を濡らしている。「むっ、うっ……う……」　我慢できなくなったように人差し指を膣口から啡毪筏俊５谝婚vか第二vぐらいまで埋めて往亭丹护搿Ｏ榷摔悄趣昔拍い颏き回しているようだ。（すごく感じている……）　明らかに忘我の境をさまよっている。次いで中指も埋めこまれた。（なんて淫らなんだ。でも、美しい！）　多加志は唾をむのも忘れていた。もちろん彼の男根はのなまなましい自慰行椁舜碳い丹欷匹鹰螗鹰螭伺している。　数分後、ひとしきり激しく指を使ったD{は、「ヒ`ッ、うっ、ひいい！」　哀切な悲Qのような声をはり上げたと思うと、白い喉をせてグンと^をのけぞらせた。同rに腰がはねあがり、ミルク色の太腿にdが走った。「うっ、む`、うっっっ……！」　二度、三度と自分をわざと痛めつけるかのように荒々しく二指を根元まで埋めて抉りiくようにしてから、そのままく下腹をはね上げた。そこで、まるでビデオテ`プのポ`ズボタンを押したように肉体の婴が停止した。宙に浮かせたヒップがブルブルと震えていたかと思うと、突然、ぐったりと全身から力がiけたようになり、拷椅子の座面に臀部が落ちた。汗まみれの下腹がふいごのように上下している。「ふう、ふ`、ふ`ッ……」　ようやく意RをとりしたD{が目を_けたr、wびzんできたのは男根を精一杯勃起させて、目を丸くしてている弟の姿だった。（ああっ、すっかりせてしまった……！）　激しい羞uがuってきた。「これが私の本当の姿よ、多加志！　バカにして！」　D{は叫んだ。しかし多加志のにX蔑の色はなかった。彼がの制されたオナニ`ショ`にすっかり魅せられてしまったのは明らかだ。　教授は裕美に命じて、多加志の肛Tに埋められていた金属棒をD{の体に啡毪丹弧もう一端のO板を右の乳首へと接着させた。再びマウスピ`スをyまされてk声の自由をZわれる。　彼女にえやすいよう拷椅子が斜めに倒された。裕美が右手の革ベルトを外す前から多加志は次の{教の内容が分かった。（今度はぼくにやらせる荬馈…！）　教授はニヤニヤ笑いながら言った。「もう分かったようだな。そうだ。大好きな君がひどい目にあいたくなかったら、やってみせることだな。かわいい弟がちゃんと一人前にたっぷり精液を出せるところをせてあげると、君も喜ぶと思うが」（くそ、ぼくらをオモチャにしてSしんでいる！）　右手は自由にされたが、胴体は拷椅子にくくりつけられたままだ。武器もない。抵抗は出来ないのだ。「ほらほら、どうした」「…………」　多加志は目を瞑って右手で自分の欲望器官を握りしめた。（さんが痛い思いをするのなら、ぼくが少しぐらいuずかしい思いをしたって……。第一、さんだってぼくのためにuずかしい思いをこらえてオナニ`をしたんじゃないか）　そう言いきかせてドクンドクンと}婴筏皮い肴饩イ颏筏搐たてた。　]じたのYに、自分で自分を幛贰⑶肖胜菠松毪えたの裸身が再生される。（さん……きれいだったよ！）　多加志は糁肖怯沂证婴した。たちまち快感のuが沸vした。「ふふ、おまえのオナニ`がよほど感拥膜坤盲郡瑜Δ坤省７护浃卧荬瑜丹蛞ろよ。いやあ、おまえたちはも弟も好き者のきょうだいだな」　裕美に命じてを背けられないよう押さえつけさせている教授は、呆然として弟の自慰を眺めているに言う。「こんなに元荬坤盲郡椤⑴二人でも、どうということはないだろう」　その言~にD{はショックを受けた。（この男、多加志を私たちとセックスさせる荬胜螭馈…！）　ふだんは包皮に覆われてw^の先端部だけがえている状Bの多加志の男根は、今やギンギンに怒しきっている。先端部分は完全に露呈して、尿道口から溢れ出るカウパ`腺液にまみれたの[先にも似たw^は美しいピンク色だ。「ううッ、あ`っ、む……ッ！」　自分で自分を刺激してゆく少年の、固く目を]じた眉根が寄った。　女の子のようにふっくらと柔らかい唇から、「さん……！」　声がれたと思った瞬g、多加志は快美のO限に_した。ピンク色のの[先からほとんど垂直に白い牡の原液を大量に、高く、き上げて果てた。栗の花の青臭い香がきつく訾盲俊【第十七章　秘唇特】　裕美が多加志のAれを始末した。A辱にまみれた二人は一杯のミルク、野菜ジュ`ス、ドロドロの粥のような食事を与えられた。　また椅子が倒されて仰向けにされた。多加志は、たちまち眠りこんだ。どうも睡眠aが入っているらしい。　どれぐらいrgがたっただろうか。多加志は簸喂てに、汗びっしょりになって目をました。　これまでの簸扦稀は眠ったまま燃え、溶けていったのだが、今度は`った。「ギャ`ツ、幛ぃ　幛い瑜Ε茫　《嗉又尽⒅けて！」　火_磨になりながらD{は炎の向こうから手を伸ばし、弟に助けを求めていた。多加志は落ちてきた梁に押しされて、どうしても近寄ることが出来ない。「さん、さんッ！」　叫びながら目をましたのだ。　天井にNりつけられたRに、拷椅子にくくりつけられている自分の惨めな姿が映っている。（クソッ、簸ら醒めたと思ったら、これは、もう一つの簸袱悚胜い）　多加志は口の中で毒づいた。拷椅子は倒されているが、四肢を固定され、しかもマウスピ`スをyまされたままでの眠りは安Sとは言えない。　もう一度、天井を上げて、多加志は@いた。（さんがいない！）　Oの拷椅子はo人だ。それなのにの悲Qがこえてくる。多加志は拘束具のSす欷翘澶蚱黏长分欷蛱鳏幛俊（ぼくはまだ、簸蛞ているのだろうか？）　天井を上げて、悲Qの出所が分かった。　吊り下げられているテレビモニタ`に、苦するの姿が映っていたからだ。簸沃肖锹いた悲Qは、gHにスピ`カ`からこえていたのだ。彼女は多加志が熟睡しているgにBれ出されたのだろう。　彼女がいるのは、昨夜たのと同じ、あの\一色の密室だった。　全裸のD{は、この前、裕美がされていたのと同じように、二本の柱に取りつけられた手枷と足枷にI手I足を拘束されて、Ｘ字形に立たされていた。猿ぐつわは外されている。カメラは真正面から全身を映しだしている。　\のブリ`フ一枚になった教授が、ニタニタ笑いながら赤い`Tを手にして傍に立っていた。片手で哀れな受刑者の乳房を掴みにして、gりだしている乳首に嵛`をボタボタと垂らしているのだ。　`が敏感な突起にしたたり落ちるたび、D{は苦痛にえる。悲Qをあげて泣き叫ぶ。「やめて、やめて下さいっ！　ア`ッ、幛ぁ幛ぃ　ˉ浈幞譬`ッ！　Sして！」　全身に脂汗が吹き出している。は妞扦挨筏绀挨筏绀馈（あいつめ！　今度は`TでさんをめてSしんでいるんだ！）　このめはと`って、gに自分がSしむだけなのだ。だから多加志の存在を必要としないのだろう。「ふふふ、幛い？　幛い坤恧Α￥长欷狭Pなのだ。そうだ、自分の父Hと喜んでセックスするような女は、こうやってPを受けて当然だ。苦しめ。もっと苦しめ。わはは」　相浃铯椁狐\いサングラスをかけた男は、愉快そうに笑いながら炎をあげる`Tをふりかざし、やがて乳首から乳房全体、そしてもう一方の乳房をも嵛`の攻膜象にしてゆく。「ヒ`ッ、幛ぁ幛い谩￥浃幛啤やめて下さいっ！　ア`ッ！」　胸の隆起を赤い`の~が覆いつくしてゆく。革の枷をギシギシませながら暴れ、何とか嵛`から逃れようとするD{。そうはさせじと片方の腕で腰を抱きしめた男は、白くなめらかな腹部まで`を落としていった。「うっ、ううっ、ヒ`ッ、幛ぁ…ッ！　やめて、やめてぇ」　マウスピ`スを外しているから、彼女の~叫と号泣はスピ`カ`から溢れてワンワンと室内に反した。の拷をせつけられる多加志は、ただ固唾をんで守るだけだ。　しかし、そのうちに嵛`にするの反辘浠してゆくのに荬ついた。　最初のの、られた~がビンビンと跳ねSるような暴れ方ではなく、婴がゆるやかになってきた。エネルギ`を消Mして疲れてきたばかりではない。「アウっ、うっううう……、う`っ、はうッ！」　い悲Qが、何とはなしに性行椁蜻B想させるような喘ぎ声に浃铯盲皮い搿　嵛`を浴びるたびに歪んでいた表情が、あまり浠をせず、目がトロンとしてきた。（苦痛のあまり、失神寸前になったのだろうか？）　どうも、そうではないらしい。嵛`の苦痛が快感に切り替わったようだ。（そんなこと、あるのだろうか……？）　教授は_か、エンドルフィン分泌とか何とか言っていた。苦痛を逃れるため人gのは麻aに似た物|を分泌して、その苦痛を和らげると……。その物|がもっと大量に分泌されれば、苦痛は快感に切り替わるわけだ。（これが、そうなのか……？）　苦痛の果ての陶Eに浸るの姿は、さっきのえ苦しみようとはうって浃铯盲啤すごくセクシィでましい。多加志の男根は激しく勃起した。教授のぴったりしたブリ`フに包まれた股gも、やはり隆々と盛り上がっている。　教授はD{の右趣似膝をつき、左手で彼女の臀部の下の方を抱くようにして、二本の柱のgに磔にされている裸身の、腰の部分を前に突き出させた。そうしておいて、一毛残らず剃りとられたましいu丘の上あたりに嵛`の~をふりかけ始めた。「ううっ、あ`っ、ウア`ッ！　む`ン……」　身えするたびに汗の~が周欷巳訾散らされる。嵛`は秘部の谷へもwび散る。一番敏感な部分にする攻膜恕⒓赘撙けQをあげて苦しむD{。だが、多加志はハッキリとることが出来た。唇に似た器官の奥から涎のような液体がBみ出、溢れ出てきて内腿を濡らすのを。尿ではない。それだったらもっと荬い瑜迸り出るはずだ。（昂^している……！）　多加志はのマゾヒスティックなY|をさらに_Jして、@@してしまった。ポカンと口を_けて眺めている。「う`ン、ムムムっ、うあっ、はあ`ッ」　秘唇から内腿、さらに後部に回って臀部にも嵛`の攻膜蚴埭堡D{は、もう幛丹馔搐撙飧肖袱皮い胜い瑜Δ馈「イヤ`、あっ、ああっ……、ダメ、だめぇ……もうダメ」　うわごとのような声をり上げたと思った瞬g、特にどこかを刺激されたわけでもないのに下半身に嵛`をこびりつかせた裸身がブルブルッとdし、ガクガクと全身がeれえた。白目を剥き出しにしてガクンとのけぞる^。まるで失神したようにダラリと手枷に体重をかけて前のめりになる。（イッた……！）　信じられないことだった。ふつうの人gならただ幛丹丝啶筏啶坤堡胜韦恕は苦しみを通りこして、快Sの高みへと上りつめてしまったのだ。「うむ。この前よりも感度はよくなったな。おまえは裕美よりもマゾ奴_の素|に{まれているようだな」　`Tの炎を息で吹き消した教授は、それを投げ韦皮毪阮をしゃくった。薄いＧストリングタイプのパンティを身に着けた裕美が画面の端からFれた。　手にシャワ`ヘッドのついたホ`スを持っている。それで水をD{の裸身に浴びせ、手でこびりついた`Tの~をき落としてゆく。ヘアがないから秘唇のあたりの`もたちまち洗い流される。裕美の指はo抵抗の女囚の秘唇を指でげ、垡氦扦蓼撙欷坎糠证摔猊伐悭铹`を浴びせてゆく。　その後、タオルで_に全身のしずくを拭きとる。汗と妞扦挨筏珏Δ欷晤も。　そうやって全身を洗い清められたD{が、ふいにカメラの方をまっすぐ直した。　D{は、自分の映像を弟がているのを知っている。　その瞳に宿る凄Fなxきに、多加志はさええたことだ。（さん……！　美しい……）　何の抵抗もなく、多加志はをm@することが出来た。　画面が\くなった。源ランプは点いたままだからKわってしまったわけではない。接Aを切り替えているようだ。　数分後、またモニタ`に映像が映しだされた。（くそッ）　それをたとたん、多加志はnyみした。　ベッドだ。\い部屋の真ん中に赤いサテンのシ`ツを敷いたベッドが置かれ、その上に全裸のD{が膝立ちしていた。彼女の首には大型犬がするようなB丈な首が嵌められている。そのI趣巳・辘膜堡椁欷拷鹗簸苇hに、それぞれの手首に嵌められた革の枷の同じようなhと短かいiでがれている。iが目に入らなければ、I手を首に当てているような姿荬馈％メラはそんなD{の裸身を、真横、やや上方から狙っている。　全裸になった教授がベッドに上がってきた。D{の前にI足を踏んるようにして立ちはだかる。半分勃起した男根を彼女のの真ん前に突きつけた。「さあ、奉仕しろ。おまえのおやじにやったようにな」　そう言い、ふいに横を向いてカメラをた。「坊や、よくておけよ。おまえの君はこれから、おれのセックス奴_になるを受けるのだ」　そう言い放ち、D{のを掴みにしてグイと彼女の^部を自分の下腹へと押しつけた。さして嫌するふうもなく、D{はふくよかな桃色の唇を_けて半立ちの欲望器官をくわえこんだ。口の中一杯に含み、舌を使う。「ふむ、まだ教えこまれたことは忘れていないようだな……。なかなかTれたもんだ。そこいらのピンサロのホステスより、もっと上手い」　教授はそう感想をらした。多加志は呆然とするしかない。つい昨日、あの拷によって告白するまで、彼はD{のことをI女だと信じて疑わなかったのだ。もちろんフェラチオなどしたこともないのだと。そのが、いま巧みに唇と舌を使って教授の器官に刺激を与えている。それが抗をあげていることは、半立ちだった肉柱がぐんぐん怒してゆくことで分かる。「そうだ、その{子だ。今度はカリ首を舐めろ。唇でめるんだ。……む、よし」　充分に清楚な娘に淫らな口舌奉仕をさせてから、l躯の中年男はD{の体をベッドに仰Pさせた。I足を思いきりげさせて、手を秘唇へとすすめる。「ふふ、濡れている。我慢できないというわけだな、え？」　いやらしく秘唇をこじあけて中の粘膜を指で嬲る。ネチャネチャと淫靡な音がたち、彼の指は垡氦清Δ欷蓼撙欷俊「…………」　この訾思挨螭扦蓼昆单螗哎楗工颏けている教授を上げ、D{はコックリとhいた。「では、言え。『犯して下さい』と」「……犯して、下さい」　何のためらいもなくD{は口にした。「『ご主人さま』と言うのを忘れるな。何かをmむrは必ずつけるんだ」「はい。犯して下さい、ご主人さま」　D{は言い直した。「よし」　D{の唾液で濡れた怒を片手で握り、たぶんカメラに凌辱の部分がよくえるようにという配]だろう、片足だけを自分の肩にかけるようにして教授は腰をねじこむようにして怒の先端を秘裂にあてがった。「うぬ」　りながら可zさを失っていない膣口へ凶暴な意志を露わにしているドス\いw^を押しzんだ。「ひっ」　ビクンとD{の裸身がそり返った。「なかなかoいな……。しばらく使っていなかったということか。おお、よくまる。名器だ……」　教授は根元までゆっくりと埋めこんだ。「あっ、はあっ」　彼が抽送を始めると、ごく自然にD{の体はそのリズムに迎合する婴をせた。白い腰がうちeすられる。白い乳房もeれる。\が光gのある真tのサテンの上を波のように左右にうねる。（さん……ッ）　最郅稳庥Hが、今、憎んでも憎みきれない残忍な男によって凌辱されている。多加志の血は沸vした。憎もある。激怒もある。しかし犯されるの裸身が放つエロティシズムの光が彼の欲望の炎を煽りたてずにはおかない。（クソッ、こんなrに……）　多加志は自分の意志とvSなく膨してゆく男根が憎らしい。彼の心の奥底には、むごく犯されるをて欲情する、もう一人の野蛮な自分がいるのだ。「あっ、あっ、あっ……」　正_なリズムを刻む肉のピストンが力く濡れた肉のトンネルを往亭工搿￥饯蜗榷摔铣浞证D{の子mを突きあげているらしく、ガクン、ガクンと^がeれてい悲Qに似た喘ぎ声のピッチが高まってゆく。　教授はあくまでも冷静だ。一度i去すると、汗まみれの白い裸身をうつ伏せにして、臀部を持ちあげさせた。　D{は、今度は牝犬の姿荬潜翅幛ら犯された。彼女のは真tのサテンシ`ツの上に押しつけられ、呻き声は明らかに陶Eによるよがり声だ。　さらに乱れ狂ってゆくの汗に濡れた白い肌。肉のない、筋肉のよく引きまった浅\い男の腰がビタビタと彼女の臀部に叩きつけられる。ストロ`クのLいピストン\婴馈「ウオッ、むう`、はあっ、はあっ、ああ`！」　D{はもう何もかも忘れて性的悦Sの波に揉まれ、溺れている。　教授が射精するまで、ずいぶんLいrgがかかったような荬する。　もう一度、i去し、改めてD{を仰向けにし、膝がの横にくるまで二つ折りにした。その姿荬秦く。子mが一番、くnかれる体位だ。「ああっ、イヤ`ッ、ううっ、オ`ッ、ううん！」　\を振り乱し、狂ったように腰をつきあげて教授の男根を迎えうつD{は、完全に一匹の牝だ。「あうっ、イク、イキます」　叫んだと思うとぶるぶる裸身をうち震わせ、宙にSっていた爪先までピンと反らして、若い娘はオルガスムスの爆kを迎えた。「うおッ」　その直後、教授が吠えた。　バシッと腰を打ちおろして、グググと臀部の筋肉をdが走った。快美の幛巳埭堡孔mに精液が注ぎこまれているのだ。多加志の目から妞溢れ、映像がBんだ。（クソ……！）　凌辱は完璧にg行された。憧憬するは冷酷な男の欲望に氐椎膜颂い撙摔袱椁Aされたのだ。　失神したように婴ないD{の体からゆっくり身をxすと、教授はもう一度テレビカメラをた。「たか、坊や。君のFはなかなか素晴らしい道具の持ち主だぞ。こんな道具があるのにセンズリをかいていたなんて、勿体ないじゃないか。坊やも使ってやることだ」　ベッドのFに腰かけて合恧工毪取㈦xれた所で控えていたらしい裕美がやってきて、彼の脚のgにしゃがんで、精液と垡氦扦蓼撙欷科鞴伽蚩冥摔わえた。自分の唾液で洗い清めている。　次いで、仰向けになってハアハアと荒い息をついているD{の脚のgにうずくまり、秘唇にを押しつけた。舌で膣口からこぼれ落ちてくる精液をすくい、みこむ。ちゅうちゅうと音をたてて吸い出す。　画面が真っ暗になった。今度は源スイッチも切れた。多加志は静寂の中に孤独なまま放置された。しばらくのg屹立していたペニスも、やがて力を失った。（いつまで、ぼくたちは彼のオモチャにされるのだろう？　こんなことがAいたら、それこそ荬狂ってしまう……）　多加志は自分自身がバラバラになって崩菠筏皮妞ような荬した。（これが、あの男の言っていた拘禁性反辘趣いΔ浃膜胜螭坤恧Δ。ダメだ。しっかりしないと。とにかく、いつかは逃げるチャンスがあるはずだ。いや、あいつを倒すチャンスだってあるかもしれない。そのチャンスを待つんだ。それまで正荬扦い毪螭馈…）　自分自身に言いきかせた。　　再び眠りに落ち、また目が醒めたr、D{はいつのgにかされて拷椅子の上で眠っていた。　教授と裕美が入ってきた。　裕美の服装にまた浠があった。　昨日まではパンティ一枚だけをSされていたが、今日はセクシ`なランジェリ`姿だ。　透けて乳首もえるような赤いナイロンのブラ、それとペアになったスキャンティ。前面はWレ`スだ。\いガ`タ`ベルトがウエストに食いこみ、四本の吊り~が\いナイロンストッキングを吊っていた。それにヒ`ルの高い、\エナメルのハイヒ`ル。　まるで西洋の娼Dのようなセクシィな身なりだ。それをただけで朝立ちしている多加志のペニスは、もっと膨してしまった。「おやおや、裕美のスタイルがいたく荬摔い盲郡瑜Δ坤省Ｒろよ、裕美。坊やの元荬韦瑜丹颉…」　教授にからかわれ、真っ赤になってしまう多加志。裕美はいつものように二人をポ`タブル便器のところにBれてゆき、浣cをほどこして排便させた。それからnを磨かせ、体を清拭する。　多加志は再びマウスピ`スをyまされて拷椅子にくくりつけられた。前日と同じように、再び拷コンピュ`タがセットされ、彼の肛Tと乳首にOが装着される。　教授がマウスピ`スを外されているD{に告げた。「今日は、まずおまえにして欲しいことがあるのだ。今日は月曜日だ。事账をo断欠勤するわけだから、そのうち所Lが心配する。なに、心配するのはいっこうにわないが、やたらXぎたてられても困るのでね、ちょっとした手をいてもらうことにしたんだ。まぁ、素直にいてもらえるとは思えないので、また坊やをダシにするわけだ。ここにおれがいた原稿がある。おまえの手でこれを清してほしい。イヤだとは言わせない。言えば弟が苦しむだけだからな」　D{はその原稿をiんだ。とたんに色が浃铯盲俊「イヤです、こんなもの、けません！」　叫んだとたんに膜弟をuう。「グア`ッ！」　マウスピ`スから~叫を迸らせて苦する多加志。「いやなら、あいつが萁~するまで、いや、荬狂うまでめてやるぞ。それでもいいのか」　教授が{かす。「ああ`……ッ」　D{は~望的な表情を浮かべた。妞蚋・べ、hいた。血を吐くような声でVえた。「きます。きますから多加志をめないで下さいッ」「わはは。いや、gにが早い。よし、じゃあけ」　D{の手が自由にされ、ボ`ルペンが渡された。震える手で文字をきす。署名をKえるとボ`ルペンを投げ韦皮D{はワッと泣き出した。「いや、これはなかなかの名文だと自分でも思うよ。所Lはさぞかし@くだろうが、おまえたち二人が姿を消した理由を{得するだろう。まあ、vS者として坊やも知りたいだろう。ほら、こういうのだ」　多加志の目の前に便{を突きつけた。こうかれていた。　．o断で休んでしまったことをおびいたします。私と弟の二人は、hいところに出かけることにしました。私たちはこの世ではJめられない存在だからです。gのと弟でありながら、互いに郅筏う仲になったのです。あの世で一wになるつもりです。所Lにはいろいろお世になりました。私たちのbや持物の一切は、福祉施Oにでも寄付してI分して下さい。後人の方におまかせいたします。ご迷惑をおかけして、申しUありません。それでは、さようなら。　海野D{．　　多加志は^を殴られたようなショックを受けた。（これじゃ、ぼくたちは弟で郅筏ったことにんで、Mんで自⑿肖顺訾郡瑜Δ怂激铯欷搿…。lもT拐されたと思わないだろう。当然、この男も怪しまれない）　目の前が真っ暗になったようだ。希望が失せたからだ。これまでは、二人が行方不明になったことに莞钉い靠田かlかが探索して、教授のことを怪しんでくれるのではないかとっていたのだ。「どうだね？　これを所Lのところに]送する。これでlも、おまえたちがここにこうやっているなんて思わん。田という男は、君をＤＩＳ研のモデルとしていろんなことをやらせてたからね、大っぴらにはXげないだろう。自分たちがおまえにしてやっていたことがバレると困るからな」　伽琳Fったように哄笑する教授。二人は口惜し妞摔れるしかなかった。「では、安心してここで{教される身になったことを念して、一つ、お祝いをやらかそうか」　全裸で後ろ手に革手Vをかけられた多加志は、首に犬の首を嵌められて、それにがったiを裕美に引かれて、牢zから外に出た。D{のiは教授が引いた。　コンクリ`ト打ちっぱなしの壁と天井。ビニ`ルタイルの床。壁面を走るパイプ。天井からぶら下がる裸球。はまったくoい。（これは、『拳めに啼く少女』に出てきたのと同じ廊下だ……）　多加志はすぐに思い出した。　Lい廊下の左右には、数メ`トルのg隔でのドアがある。一つ一つが牢zなのだろうか。だとしたらずいぶん大きな建物だ。本物のOzのようだ。（いったい、何の建物なんだ？）　教授は、二つほどxれたドアを_けた。　そこが、あの\い部屋だった。【第十八章　相φTА　冥丹狻⑻炀の高さも、今までのタイルNりの部屋とそう浃铯椁胜ぁ　`うのは、室内のすべての面が\くて厚い、ゴムのような素材で覆われていることだ。これだと体が叩きつけられてもケガをしないのではないかという荬する。　中央に、二本のパイプの柱が立っている。受刑者をめるための拷柱だ。　その横手にパイプのベッドがある。　シ`ツは真tのサテンで、そこだけドキッとするようにFめかしい。昨夜、D{はこのベッドの上で犯されたのだ。　今までの白タイルNりの部屋は手g室のようなoC的な印象がいのに、こちらは洞窟か地下牢のような湿った、妖しい荬ある。「向こうはと拷用、こっちはセックス{教のための部屋だ」　教授は弟にそうh明した。二人は向かいあう形に、それぞれ拷用の柱を背にして、後ろ手に`りつけられた。「もちろん、撮影のための部屋でもある」　天井に取りつけられたOカメラやテレビモニタ`の他に、大きな三脚にdせられたほとんどI沼盲私いビデオカメラがあった。「今までの、おまえたちのや拷の子は、四つのカメラで一部始K、h画されている。小便やウンコをするところも全部な。これは後で集する。これだけで『と弟．o`zh』の半分は出来た。残りの半分は……、坊や、分かっているな」　教授はニタリと笑って多加志にい亭搿１摔现っているのだ。自分でそのビデオを注文したのだから。　多加志は、内容をh明した文をまざまざと思い出した。　．会T各位Lらくお待たせしました。新作が完成しましたので、お知らせいたします。}して『と弟．o`zh』（六十分、一万遥─扦埂gHに血を分けた十九rのと十六rの弟をT拐、O禁するghビデオです。弟の目の前で全裸のが、の目の前で全裸の弟が、残酷なめに泣き叫びます。最後には、世界中でタブ`とされている行椁Rり冥菠椁欷蓼埂……．　（やっぱり、ぼくとさんをセックスさせる荬胜螭馈…！）　教授は多加志の心をiんだように、大きくhいた。「そうだ。それがoくては、zが本当にならないだろう？　それに、坊やはどっちにしても君が好きなんだから、いいじゃないか。訾い韦膜い骏靴螗匹￥胜螭で我慢せずに、本物の訾ぁ⒈疚铯胃写イ颏郡盲驻晡钉铯い郡蓼ā（いやだ……！　そんなことは出来ない！　さんとセックスするなんて……）　赤くなって首を横に振る多加志。D{も「やめて下さい」と哀する身振りだ。「なぜ嫌がる？　おまえたちはお互いに相手が好きなんだろう？　体だって、どっちも一人前の立派なもんだ。そろって性欲もい。だったらセックスをSしめ。おれがそのC会を与えてやる。感xしてもらいたいぐらいだな」　多加志は胸中で呻いた。（神、やめさせてくれ……。さんとセックスさせるなんて……！）　しかし、教授という男は生⒂Zの丐蛭栅盲皮い搿￥嗓螭胜说挚工筏皮庾苑证瓮んだことをやらせる力も意志もある。そのことを多加志は、これまでの拷めで身にBみて理解していた。それはD{も同じだ。二人とも~望的な感情に打ちひしがれ、を伏せるしかなかった。「では、めでたき弟のセックスの前に、溥\婴趣妞长Δ」　教授は裕美に命じた。「まず君のほうから、やれ」　裕美は素直にhくと、あの能面のような、それでいてHかに微笑を含んだような表情を浮かべたまま、パイプの柱に立ち`りにされているD{に步み寄った。「…………」　D{は{えたような表情になる。　\いランジェリ`、ストッキング姿の裕美は、D{の左趣肆った。正面に向かいあう形に`られている多加志の野を遮らないようにしたのだ。　彼女の右手がD{の右の乳房をくるんだ。「む……」　狼Nの表情がD{のに浮かんだ。溥\婴趣いΔ韦稀⒃Ｃ坤问证摔瑜盲菩缘陌^状BにГれることなのだ。　これがeの状Bなら、uずかしさはあってもD{は素直に受けいれたかもしれない。レズビアン．ラブのUYはないが、裕美はチャ`ミングな娘だし、肌は白くなめらかで、若い活力を秘めたふくよかな肉体は自分のスリムな肉体にはないeの魅力がある。二人きりで女同士のこまやかな幛Sしむことは、Qして忌避すべきことではない。　しかし今は`う。すぐ目の前、手を伸ばせば届きそうなところに弟がいるのだ。教授は多加志がを背けようとすると平手で殴りつけて、「ほらほら、君が莩证瑜なる姿をチャンとなきゃダメじゃないか」（こんな所でレズなんて……。ダメ、やめて！）　D{はマウスピ`スの奥から声にならない声を吐き出して哀した。もちろん、それは「う`、う`」というただの呻き声にしかならない。　裕美の白い、むっちり肉のついた指が乳首をつまみ、ひねりがすようにすると、たちまちのうちに乳首はピンと立ってきた。五本の指が柔らかく碗型の乳房を揉む。「うっ、む`……」　裕美は羞uと困惑で足踏みをするようにえた。右の乳房の後、裕美の手は左の乳房を幛筏皮妞。同rに唇がD{の]、耳たぶ、に押しつけられた。生あたたかい息が敏感な肌にふきかけられると、一瞬、D{の裸身はビクンとうち震えた。　裕美は膝を折って体を低くしていった。右の乳房の乳首を口に含む。サクランボでもがすように舌が婴い俊「ひ、う、ム`ッ……」　指で刺激されるよりもっと甘い、wれるような快感が生じた。それは子mへと波yをげてゆく。D{のえ方がFめかしさをしてゆく。多加志はただ呆然として裕美に玩弄されて昂ってゆくの裸身を守るだけだ。　裕美は乳房から|腹へと唇を@わせてゆく。同rに彼女の右手はなめらかな腹部、の周りなどを幛恰もう一方の手は臀部の丸みを慈しむように幛扦蓼铯埂（あ`、こんなことされたら、もうダメ！）　ジュンという感じで秘部が濡れてくるのを自したD{は、どんなにBっても自分が乱れて狂う姿を弟にられることにBめの念を感じていた。抵抗はムダだと思った瞬g、彼女は裕美の与えてくれる快Sに卷に身を委ねていた。（そうよ、それでいいの……）　裕美はQして言~に出さないが、まるで励ますかのように手と指を婴してきた。　彼女の唇はの周欷蝮陇峄丐筏皮い搿Ｖ袱悉丹椁讼陇畏饯丐冗@い下り、o毛の秘丘を窑蛎瑜ようにして指で、掌で包みzむようにして幛工搿Ｖ袱吾幛虼饯追ってゆくわけだ。（くそ、どうすればいんだ!?）　多加志は困惑していた。がだんだん快美の波に包まれてゆくのが分かる。汗ばんだ肌から体臭がく訾盲皮る。もっとなまなましい、酸味を・婴訾い稀が金曜の夜、Wくってきたrに穿いていたパンティにBみこんでいたのと同じ、かしいようなやるせないような訾い馈　その訾い咸跫反射的に若い牡の反辘蛏み出した。急速な勃起だ。sこまっていた欲望器官は、魅力的な娘に一方的に幛丹欷えるの前で、ぐんぐん膨し、しだいに水平に持ちあがってゆく。　教授はいつのgにかビデオカメラを持ち、え喘ぎ始めたD{と、その姿をて勃起してゆく多加志の姿を交互に撮影している。「うっ、うむ、う`……！」　床に膝をついた裕美はD{の腿を_かせるようにして、前から回した右手の指で秘唇をげるようにし、背後の臀裂から回した左手の指でアヌスと会部を幛腔丐筏皮い搿　自分の体奥から分泌される液で濡れきった性燮鞴伽沃行膜蛲性に嬲られるuずかしさ、それを弟に直される羞u、教授のカメラで撮影される屈辱－－。D{はもう激情の波に溺れて、何が何だか分からなくなっていった。　裕美は包皮をめくりあげて、ピンク色の美しい秘核をクリクリといじる。アヌスもいじる。とうとうD{のI足をガバッとげさせて、自分はその前に跪いた。「う、む`っ……！」　彼女のふくよかな唇を自分の秘唇に受けた瞬g、D{の体は反りかえった。　裕美は巧みに舌を使った。女だから女の性燮鞴伽蛑りiいている。クリトリスを舌でねぶり、粘膜をく吸う。指は一本、そして二本が膣口から啡毪丹臁幛っ郅Lる襞器官の中をき回すようにした。「ううっ、む`、くく」　D{は完全に理性など吹きwんでしまい、悦Sを求める牝と化していた。　が同性の手によって陶Eし、よがり狂ってゆくさまを眺める多加志の勃起は、もう腹を打ち叩かんばかりだ。　教授が裕美に命じた。「よし、それだけ燃えればいいだろう。ベッドにBれてゆけ」　裕美はレズビアンの嵝椁蛑卸悉贰⑹衷绀D{のいましめを解いてベッドへとBれてゆく。D{には抵抗しようという萘Δ胜oい。　赤いサテンのシ`ツを敷きのべたベッドは、四隅の柱に手枷、足枷がついている。あっというgに全裸のD{は、仰PしてI手I足を大きくげたＸ字の姿荬颏趣椁丹欷俊　裕美はD{の臀部の下にクッションをさしzんだ。一糸pわぬ裸身は逆海老の形に反り返り、秘唇から肛Tまで完全に露呈してしまった。　そうやって固`されながらも、D{の下半身は中断された幛卧匍_を求めるかのようにうねりくねっている。幛はがマウスピ`スかられている。「よし、今度は坊やの溥\婴馈　教授の命令に兢盲啤⒃Ｃ坤隙嗉又兢吻挨斯颏い俊「む`……」　ビンビンに立っている器官を裕美のI手でくるまれ、多加志は甘美なが走って、全身を打ち震わせた。　D{はそうっと怒した童器官を幛腔丐贰⒛虻揽冥ら透明な液を吐き出しているw^をくわえこんだ。「む、む`……ッ」　再び裕美の舌と唇で刺激される快感に、少年は啜り泣くような呻きを吐き散らしながらえた。汗がジワッと溢れ出てくる。裕美は巧みに舌を使い、少年の器官をさらにそそり立てさせる。彼女の手は彼の睾丸をくるみこみ、柔らかく揉みしだいている。　しかし、一方的に射精をいるような奉仕ではない。快感を高めては舌の婴を止め、少年を欲求不氦えさせるのだ。　五分ほどもそういう刺激を与えさせてから、教授は裕美に、多加志をベッドに引き立てるよう命じた。　パイプの柱から解放されたが、相浃铯椁菏纵が嵌められて後ろ手Vをかけられた真っ裸の少年は、裕美の唾液にまみれた男根を振りたてるようにして、が横たわるベッドへとBれてゆかれた。　多加志はまず、の大きく割りげられた下肢のgに@わされた。　腰の下にクッションを当てがわれて、D{の秘部はパックリと割れたようになって、タラタラと涎のような垡氦蛞绀欷长埭筏皮い氩糠证、多加志の眼前にさらされている。　拷椅子で向き合わされていたから、の秘唇はずっと眺めていたのだが、こうやってすぐ目の前に露呈しているのをて、激しい感婴韦瑜Δ胜猡韦蛞えずにはいられない。（てはいけないものだ）　そんな荬猡工毪、（これが本当のさんなんだ）　唇によく似ている器官の光景に魅惑されてしまう。「…………」　裕美がマウスピ`スを固定している尾Vを外して、多加志の^を押すようにした。（ああ）　彼の鼻腔を、酸っぱいような、ヨ`グルトに似た訾い^った。　何を要求されているか、多加志はすぐ理解したし、拒むことは出来なかった。ほとんど自k的に彼はの、垡氦清Δ欷饯埭盲科鞴伽舜饯蜓氦筏膜堡俊「ムッ」　裕美の手と口で充分に刺激され、受け入れB制は整っている。それでもHかに残る理性がD{を狼Nさせ、彼女は本能的に太腿を]じ合わせようとした。I方の足首はベッドの柱にくくりつけられているから、それは不可能だ。多加志は何の妨害もなくの秘唇に接吻した。い乳酪臭をふかぶかと嗅ぎ、陶Eした。何の嫌もなく、ごく自然に舌で濡れた粘膜を舐めた。膣口から溢れる米の研ぎ汁のように白い液を啜った。「うっ、う`……」　D{の理性はたちまちwれ、弟の舌が与えてくれる快Sにたちまち身を委ねるようにヒップをくねらせ始めた。　ビデオカメラを手持ちにしながら、ベッドの横で撮影している教授は、裕美に命じて多加志を拘束している手枷を外すように命じた。　多加志がこのr、まだ理性を持っていたら、抵抗のチャンスだと思ったかもしれない。もちろん教授は用心深い。少年の首はiでベッドの柱にがれていて、南京Vで固定されているのだ。彼の婴堡牍欷膝佶氓嗓沃欷坤堡坤贰㈡Iがなければiを外せず、兢盲铺婴菠毪长趣獬隼搐胜ぁの秘部にを埋めて糁肖垡氦蝮陇徉à盲皮い攵嗉又兢恕そういうことを考えるだけの能力はまったく失せていたから、逃げるとか抵抗するなどという思考はまったく浮かばず、I手が自由になったのを幸い、の腿を抱きかかえるようにして、さらに臀部を浮かせ、会部から肛Tの方まで濡らしている垡氦蔚韦辘蝮陇幛皮い盲郡韦馈「はう、う`っ、うむむ」　D{は全身が溶け崩れるような甘美な舌の幛送耆に溺れきっている。その口から裕美がマウスピ`スを外してやった。「あうっ、いい、あ`っ……！」　あられもないよがり声が十九rの娘の口からkせられた。もっとく吸って欲しいとうように、腰を上下にeすぶりたてる。　ビチャビチャ淫靡な音をたてながら、生まれて初めての行椁趣纤激à胜い郅汕岬膜松啶蚴工κ六rの少年。二人をへだてると弟という禁忌の壁は、もはや完全に溶け去った。「来て」　D{が叫んだ。「さあ、いけ、坊や。さんを鹤悚丹护皮浃臁　教授がけしかけた。多加志は汗まみれのの裸身に自分の体を重ねた。怒の根元を握って、裕美が童の少年をTГ工搿「ここよ」　膣口に赤みを・婴骏豫螗色のw^をあてがう。　その行橹肖味嗉又兢恕を妊娠させるかもしれないという可能性など、まったく思い浮かべる余裕はなかった。|えた人gが食べ物にありついたrのように、ただ本能のГままに幛・印垡氦清Δ臁Dをねだる幼のようにひくひく蠢いている性燮鞴伽稳肟冥ら思いきり侵入していった。「あうっ！　う、うっ、いい……っ」　男の怒しきった欲望器官を奥深く打ちzまれた瞬g、D{の体はQLに倒れた人gが止めの一膜蚴埭堡rのように、ベッドの上で激しくうち震えた。「さん……っ」　呻いて激しくu骨をu骨に打ちつけるように抽送を行なう弟は、I腕をしっかりとの首にきつけた。I手I足を拘束されているD{の裸身がビンビンと跳ねる。「う`ッ、むむ……」　多加志は激しく喘ぐの唇に自分の唇を押しつけた。それを待ち兼ねていたかのようにD{はく吸い付いてきて、舌を弟のにからめてきた。女性と交わるのも初めてなら、接吻するのも初めてだ。多加志はの、何か原始的な生物の食D器官のようにЭsのリズムを刻みながらめつけてはむ襞肉の与えてくれる快美な快感に、それこそ下半身が溶け崩れるような快美な感を堪能していた。（これが女の人の体か……。すごい……）　多加志は汗に濡れたの裸身の上で、激しいピストン\婴蛐肖胜盲俊％佶氓嗓违攻抓辚螗挨ギシギシとむ。は弟のリズムに辘à蒲をゆすりたてる。　童の少年にとって、生まれて初めての肉交は刺激がすぎた。アッというgに限界点に到_する。多加志はその手前でブレ`キをかけるのに失・筏俊「ううっ……、さん。イク」　一瞬、彼の腰から背骨にかけてハンマ`か何かを叩きつけられたような、ズキンというn膜走った。「ウオオッ！」　の体の上で多加志はピンと裸身を反らせ、ぶるぶると筋肉を震わせた。　ドクドクドクッ。　目のくらむような快美感の爆k。多加志は煮えLる牡のエキスをの子mめがけてき上げた。「あ`ッ……。多加志っ。いいッ」　精液の迸りを子m口に感じたD{は哀切な悲Qにも似た声をあげて思いきり下腹部の筋肉をЭsさせた。多加志のペニスはくめつけられてエキスをgりとられてゆく。「む`う、ウウッ」「あうっ、う`……」　本能だけのと化した若い牡は、まるで乳器のように断A的にЭsする器官の奥に一滴残らず精液を注ぎこんでゆく。「ああ`……ッ」　ようやく理性がよみがえってきた。（とうとう、さんとセックスしてしまった……）　まだD{とがったままの状Bで、多加志は荒い息をつきながら射精の陶Eから醒めていった。自分が犯した行椁摔膜い啤まったく罪感を感じていないことに@いた。それよりも、のことなどまったく考えもせずに自分一人で偈证吮┳撙筏皮筏蓼盲郡长趣畏饯悔やまれた。「ごめん、さん」　この牢zに幽]されて初めて、直接、弟はに摔かけた。「何が？」　D{はい返した。「ひとりでイッちゃって……」　そう摔と、うっすらと笑いを浮かべてD{は答えた。「いいのよ、多加志の精液を受けたr、すごく嬉しかったから……。さんの体で童を韦皮郡铯堡停俊「うん……」「莩证瑜った？」「うん。すごく。死ぬかと思った」「多加志が莩证瑜ったなら、充分鹤悚琛　D{もまた、弟に犯されたことでn膜蚴埭堡皮い胜ぁ￥蓼毪情Lいこと待たされた恋人の郅蚴埭比毪欷郡瑜Δ荬する。二人は互いの唾液を啜りあうようなディ`プキスを交わした。それこそ本物の恋人のように。　ビデオカメラのスイッチを切った教授が、ベッドの二人に步み寄った。「迫力旱悚谓H相Ε珐`ンが撮れたぞ。いやぁ、しくも淫らな弟郅馈￥い、裕美。おまえの口で後始末をしてやれ。君はまだ鹤悚筏皮い胜い韦坤ら、もう一度立たせてやるんだ」「はい」　がりが解けた二人の体をxす。多加志は再び後ろ手に革手Vを嵌められた。　裕美はベッドに四肢を`りつけられているD{の秘唇にを埋めた。「あ`……」　膣口から溢れてくる白い液は、垡氦吮・幛椁欷烤液だ。それをチュルチュルと音をたててみこみ、舌で_にしてしまう。　ついで床に立たせられている多加志の前に跪き、の垡氦茸苑证尉液にまみれたペニスを口に含み、唾液でそれを洗い清めた。　射精した後の器官を舌で舐め回されると、最初のうちはただくすぐったいだけだが、嵝膜嗽Ｃ坤畏钍摔蚴埭堡毪Δ痢⒍嗉又兢悉蓼坑望が兆してくるのを自した。彼がそれだけ若いせいか、それとも裕美のテクニックがれているからだろうか。五分もしないうちに彼の欲望器官は隆々と屹立してしまう。「おお、それでこそ男だ。よし、今度は君をとことん喜ばせるのだぞ」　教授はそう言い、弟の二度目の肉交の浃摔かった。　今度は、多加志がベッドに仰向けにくくりつけられた。「二度目だから坊やもLく保つだろう。互いにたっぷりSしめ」　教授がけしかけた。　D{は`めを解かれ、自由の身になって弟の股gにうずくまった。　裕美の舌で元荬颏趣した肉茎をしく幛恰⒖冥撕み、舌をからめた。舐め、啜り、唇でしごくようにする。一方の手は根元を支え、もう一方の手は睾丸や会部、肛Tの周xを幛筏郡耆啶螭坤辘工搿１伺は五年も前、父Hの孝tに男性の岱à蚪踏à长蓼欷郡韦馈「ああ`、さん。うっ……、ううう……」　にフェラチオされて、多加志の怒はO限に_した。「いくわよ、多加志」　D{は弟のほっそりした体に跨がり、左手で彼のペニスを掴み、もう一方の手で秘唇を_き、露呈した膣口にw^をあてがった。　グンと腰を沈めると、弟のペニスは再びの温かく濡れた粘膜のトンネルに没入した。　二人はLいrgかけて肉の交わりをSしんだ。D{はたびたび後ろへのけぞった。父Hと同じ行椁颏筏r、孝tは「パパが支えてあげるから、ぐ`んと後ろへのけぞってごらん」と言われ、そのとおりにすると、ズ`ンという、全身が甘くwれるような、言いしれない快感をえたことがある。たぶん、性感の中心がその姿荬摔瑜盲拼碳い丹欷郡韦坤恧Α￥饯欷蛩激こ訾筏啤⒍嗉又兢摔庠してみたのだ。「あうっ、お`……！」　予想どおり、いや、予想を上まわる激烈な快美感がけた。D{はその瞬g、我を忘れた。荒Rを\りこなすT手のように弟の腰の上で跳ねSった。「くっ、うぐくっ！　む`……」　多加志は@@した。自分の上で\を振り乱し、目を]じ、唇からよがり声をきこぼしながら体を上下させるの姿は、この世のものとは思えない凄Fなxきに氦沥皮い俊「うあっ、ああ`、イク、イクぅ……ッ」　思いきり後ろにのけぞった瞬g、D{の尿道口から透明な液体が大量に迸り、多加志の下腹にw沫を散らした。Ｇスポット刺激による爆k的なオルガスムスだ。「うわっ、さんっ。うむむむッ！」　多加志もの爆kにTわれて一荬搜撙切れた。赤いサテンのシ`ツの上でビンビンと跳ねながら大量の精液をの膣奥へドクドクとき上げた－－。【第十九章　独房簟　何もかも忘れてセックスの快Sに溺れた二人は、正荬摔えると再びパイプの柱に向かい合わせにくくりつけられた。「これで、おまえたちきょうだいは、めでたく近H相Δxをすませたわけだ。もうきょうだい以上の、男と女の仲だ。その^はここにしっかりГ蓼盲皮い搿　教授はD{と多加志に、ビデオカメラを叩いてみせた。「は、かわいいしたマゾの淫乱娘、弟はと体に似合わぬデカマラの持ち主。Aけて二kはXいというタフな坊やだ。いいコンビだ。今度のビデオ『と弟．o`zh』はすごい茏鳏摔胜毪尽￥长欷蚴篱gに出したら、すごい}になることg`いなしだ」　愉快そうに笑う教授。D{と多加志はさすがにを伏せnを食いしばって嘲弄に耐えている。o理やり制された弟相Δ涡椁馈￥饯欷坤堡扦馇辱的なのに、それを映像にされて多数の外部の人gにられる－－考えただけで荬狂いそうだ。「まあ、そんなに恨めしそうなをするな。おれのおかげでふつうの人gなら体YできないSしいことをさせてもらったんだからな、感xしてもらいたいぐらいなもんだ」　ふてぶてしく笑って、教授は新しい要求を出した。「これで、おまえたち二人もQ念するしかないな。世gではおまえたち二人が姿を消したのは、近H相Δ颏浃盲郡长趣んで、心中したと思う。おまえらは身寄りもない。lも真に趣筏皮れる人gはいない。だからBめて、おれの奴_になることを誓え。裕美はもう誓ったのだ。だから猿ぐつわも外してやったし、下着も着せてやるし、寝てるgぐらいはベッドの上でラクに寝かせてやる。あくまでも、そんなことはイヤだというのなら、待遇はずっと今のままだ。つまり、一日じゅう真っ裸、猿ぐつわをyまされて、ずうっと拷椅子にくくりつけっぱなしだ。さぁ、どっちをxぶ？　おれに服兢工毪长趣蚴膜铯胜は蓼辍この牢zからは~に出してやらない。おれの奴_になることを誓って、素直に{教を受けるなら、そのうち外にも出してやろう。さあ、誓うか」　弟はをあげてお互いの姿をつめあった。（どうするの……？　多加志？）（どうしよう？　さん？）　二人のgをo言の|が交eした。　教授のような男の言うなりになって、奴_になると誓うということは人gとしてのFりを韦皮毪长趣馈％讠氓趣游铯摔胜毪趣いΔ长趣馈￥栅膜Δ胜榈降住⑹埭堡い欷椁欷毪长趣扦悉胜ぁ￥筏し、それを拒否すれば拷椅子にくくりつけられて生きるしかない。（拷椅子は、もうイヤだ……）　それが弟の韦椁钉氡疽簸坤盲俊＝】丹侍澶扦りながら、Lいrg、手足を固定されて放置されるという刑Pは想像を~する苦痛だった。わずか二、三日で二人はその苦しみをイヤというほど味わっている。（こうなったら表面上だけ誓っておこう。o理いされて誓ったことなど、いずれにしてもo郡馈￥い膜蓼扦饪椅子にくくりつけられていたら、いずれにしろ荬狂ってしまう……。屈伏したようにせかけて体力と精神力を温存し、そのうちあいつをやっつけてやるC会を狙おう……）　多加志はそう考えた。D{も同じように考えたに`いない。「さあ、どうする？」　二人の弟は~望に打ちひしがれて、弱々しくhいた。「誓います……」「そうか、そうか。おれのセックス奴_になることを自k的に望むわけだな？」（何が自k的だ。そうせざるを得ない状rに追いzんでおいてから……）　二人とも内心では承服できないのだが、やはり「ハイ」と答えるしか道はない。「じゃ、誓いのx式だ。おまえたちが誓sするシ`ンをビデオに撮影する」　x式の浃された。　ビデオカメラが据えつけられ、その前に全裸の弟は後ろ手V姿で床にKんで正座させられた。　正面にはゆったりした革の肘欷币巫婴摔栅螭兢攴丹盲拷淌凇０に控えた裕美が、教授の用意した文を彼らにせつけた。　．奴_契s　私たち弟は、豪T八をご主人として受け入れ、奴_として仕えることをここに誓います。　誓sしたからには、いかなるご命令、ご{教にも服兢贰Qして反抗いたしません。　万一、命令に背いた龊稀どんな刑Pも甘んじてお受けいたします。　＊＊年九月七日．海野　D{　　　．海野　多加志．　　　弟はそれをiみあげ、拇印を契sに押した。「よし、これでおまえたち二人は、晴れておれのセックス奴_だ。ではs束どおり、おまえたちの待遇を改善してやる。では、新しい住まいに案内してやろう」　彼は警Tが持つo身用の金属の棍棒のようなものを手にした。「この棍棒にはスタンガンが内iされている。何百万ボルトという静荬虬k生する装置だ。こいつを体に押しあてられると感のショックで数分gは萁~するという、便利なものだ。拷コンピュ`タの感なんかとは比べものにならない。何か言うことをきかなかったりしたら容赦しないからな」　教授としても囚人が三人になると目が回らなくなる。それで武器にmるわけだ。つまり全然、多加志たちを信用していない。「いずれC会をみてやっつけてやろう」という多加志の画など、とっくに通しているのだ。　Bれてゆかれたのは、\い部屋とはまたeの部屋だった。　この部屋が一番冥ぁ　周欷膝偿螗リ`トが剥き出しの、まるで}欷韦瑜Δ矢肖袱违ランとした部屋だ。　gH、}欷坤盲郡韦もしれない。やはりはない。（@いたな。驻椁扦獠课荬あるみたいだ。gH、ここは何だったのだろうか？）　部屋は大きく四つに仕切られていた。仕切っているのは透明なガラスの壁だ。　まず大きく二つに分けられて、一方の部屋は何もなくガランとしている。片趣摔虾gな洗面台が取りつけられ、jの子が置かれて、その上にシャワ`のヘッドが取りつけられていた。　一方は、さらに三つに、やはりガラスの壁で仕切られている。それぞれの区画は六程度で、中央にベッドが一つ、壁に水洗トイレの便器が取りつけられている。後はまったく何もない。刑账の独房でも、もう少し何かありそうだ。　それぞれの独房からは大きな陂gに出入りできる、ガラスの扉がついている。仕切りがすべて透明なガラスなので、三つの独房の端にいてもOはおろか、その向こうの独房まで渡せてしまう。つまり独房だからといって、プライバシ`のようなものはまったくゼロなのだ。「今まで、裕美は一人でここにいた。今日から三人で住むことになる。なかなか快mなアパ`トだろう。この仕切り壁はhを打ちこんでも割れない、力な防ガラスだ」　教授はまず多加志を真ん中の独房にГ入れた。　後ろ手Vを解いてから扉を]めた。　彼をその独房にO禁すると、同にして左Oの独房にD{を、右Oに裕美をO禁した。「s束どおり、今日からはベッドに寝かせてやる。いずれ下着も着せてやる。だが、その前に、この独房のル`ルを守るんだ。このVはリモ`トコントロ`ルで_く。おれがいなくても、そのrgになれば端の部屋からに蒎Vが外れる。外れたらこの部屋に出てnを磨き体を洗え。一人十分ずつだ。三十秒前に警告のブザ`がQるから独房にれ。そうするとVがかかり次の独房のVが外れるというわけだ。独房にらない限りeの部屋のVは_かない。すべては天井のOカメラがOしている。おまえたちが何か企んでYしようとしてもo理だ。偈证摔胜摔しようとしたら、自拥膜摔长Δ胜搿　教授はポケットの中に手を入れた。そこに何かリモ`トコント`ラ`のようなものが入っていたのだろう。カチッと音がして、多加志の^上のQ菘冥ら猛烈な荬い前が吹き出してきた。「うわ`っ、ゲホ、ゲホホッ、ゲホ`ッ！」　多加志は白を吸いzんだとたん、猛烈に咳きzんだ。口や鼻、喉の粘膜をくような猛烈な刺激。とても呼吸が出来ない。目も_けていられない。ボロボロ妞出、鼻水も溢れてくる。独房の密]度はそうとう高く、エアコンもそれぞれe系yになっているらしい。他の独房にいるD{たちの方へはは少しも回ってこない。呆然として、床をげ回って苦する多加志を守る。　白いの出はホンの数秒で停止し、やがてQ菘冥ら吸い出されていった。「分かったか。たとえばrg内に部屋にらないとか、この部屋に常があるとみなすと、暴徒R用に_kされた催妤スが出するようになっている。そいつだけでなく、三人とも苦しむことになる。だから命令に兢Δ长趣馈７证ったな」　多加志はまだ咳こみながら、hくしかなかった。こんな装置が取りつけてあるとしたら、彼の目を逃れて何かしようということなどo理だ。多加志は~望に打ちひしがれた。（この男、一人で囚人をQえるように、何から何まで考えてこの牢zを作ったんだ……。とても逃げだせるものではない）「この中では、猿ぐつわは外してやるが、~に会は禁止だ。まあ、壁ごしにしゃべっても何もこえないだろうがな。この中の婴も音もすべてビデオカメラとマイクでOしている。壁に文字をいてBjをとろうなどと考えないことだ。分かりしだい、今みたいに催妤スの中でのたうつことになる。分かったな」　教授は扉のB丈なV前を指さした。「このVは特殊な蒎Vで、おれの部屋からのh隔操作か、おれの指yを当てがわない限り~に_かない。何とかこじあけようとしてもojだ。B度がよければ、だんだん待遇をよくしてやろう。とりあえず今日は、そのベッドで寝るんだ。拷椅子よりは何ぼかマシだろう」　教授はそう言い韦啤⒍婪郡巳人を残して出ていった。もちろん廊下に通じる扉のVは下ろして。　多加志は新しいh境を回した。ガラスの壁を叩いたり押したりしてみた。ひどくB丈でビクともしない。（これは、~望的だ……）　独房の扉についているVは特殊な金属ケ`スの中に入っているし、リモ`トコントロ`ルのはのパイプの中にГ幛椁欷铺炀を@っている。素手で分解したりすることは不可能だ。たとえ、ここを破って出たとしても、さらに廊下に出る扉を破らなければならない。ますます不可能だ。三人が力を合わせれば何とかなるかもしれないが、Oカメラとマイクが彼らの子を常r、Oしているのだ。莞钉れずに意思のE通を恧毪长趣出来るわけがない。（o理だ……）　多加志はベッドのFに腰をかけて^を抱えた。　ベッドはワラをめたようなマットの上にシ`ツが敷いてあるだけのものだ。拷椅子にくらべればまだましだが、毛布の一枚もoいのだ。（これじゃ家畜と同じQいじゃないか……）　D{をると、ベッドの上に静かに横たわっている。思考能力も失せたような表情でボ`ッと天井を上げている。あまりに思いがけないいろいろなことが身にふりかかったので、Fgについてゆけなくなり、精神に常を来したのではないだろうか。多加志は心配になった。といって慰めるわけにもゆかない。　三人のうちで唯一、下着をSされている裕美は、これまでずっと、ここに一人で幽]されていたから、もうh境にTれきっているのだろう。ベッドに横になるとすぐにスヤスヤと寝入ってしまった。（あれこれ考えても仕方ない。そのうち、何かいい考えがイだろう）　多加志もそう考えて眠ることにした。と二度も交わり、射精している。やはり疲氦筏郡韦坤恧Αすぐに眠りに落ちた。　どれぐらいたってからだろうか、多加志は例の簸摔Δ胜丹欷俊　は炎の中で父Hに犯されていた。「あ`っ、ううっ、パパ、やめてぇ。多加志、助けて……！」　多加志は燃えさかる炎に邪魔されてどうしても二人のところに近づけない。そのうち、父Hとの体に炎が燃えうつった。それでも父Hは娘を犯すのをやめない。D{の叫びはだんだん弱まり、低い呻き声になってゆき……。　ハッと目をました。　真っ裸なのに汗をかいていた。（また、あの簸）　荒い息をかきながら天井をあげた。格子の向こうからO用のテレビカメラが三人をジッと凝している。（くそ。何ひとつLすことが出来ない）　多加志は体を起こした。ふとの独房をた。「さん……」　思わず声を出しそうになった。　D{はベッドの上で、全裸の女体を多加志の方へ向けるように横Pしていた。上の趣巫悖－右足は曲げているので、o毛の秘部がよくえる。つまり多加志にその部分をせつける姿荬胜韦馈　それだけなら多加志は@いたりしない。三昼夜というもの、と自分は全裸で]じこめられ、お互いの肉体をせつけられてきたのだから。　D{の右手は秘部に伸び、その部分で妖しく婴い皮い俊（オナニ`をしているんだ……）　多加志は息を驻螭馈【第二十章　奴_烙印】（やっぱり、精神がおかしくなったんだ！）　最初、多加志はそう思った。　たとえ少女r代に、父Hによって淫らなことを教えこまれたにせよ、多加志と二人で暮らしていたrのD{は、性的な面ではひどく神U|で、弟の目に必要以上に肌をさらすことを嫌い、ショ`トパンツのようなものも穿かなかった。　この地下牢zでは、教授に想像を~するようなめを受け、屈辱を受けてきた。弟の目の前で排泄し、オナニ`までさせられた。しかし、それらの行椁悉工伽要されたうえでのことだ。兢铯胜堡欷凶苑证多加志が痛めつけられる。仕方なしに命令に兢盲郡蓼扦韦长趣胜韦馈Qして自k的に行なった行椁扦悉胜ぁ　そのが、今、彼の方に向きながら股をげて自分の性器をまさぐってせている。　lからも要されているわけではないのだ。精神に常を来したと多加志が思ったのもo理はない。　しかし、独房の中で一人、孤独なSしみに耽っているの裸身は、多加志の欲情をLらせるに充分なほどエロティックな眺めだった。　目はほとんど]じているようだが、r々、少し薄く_く。唇はHかに白いnをかせて微笑しているようにも喘いでいるようにもえる。その表情に激しいものはない。gやかだ。（待てよ……）　の精神常を疑った多加志は、考えを浃à俊　の指の婴を凝した。　_かにD{は、弟に秘部をせつけている。左手で秘唇を_き、サ`モンピンクの粘膜を露呈させて、その部分を指先で幛腔丐筏皮い搿　リズミカルにt的な婴をせて。　多加志はやがて荬ついた。（そうか……）　そのr、がふいに目を_いた。弟が自分を凝していること、自分の指の婴を追っていることを_Jした。ハッキリと微笑を浮かべた。いったん指をxして自分の唇へと持っていった。（しっ、aって）　そういうふうに濡れた人指し指を唇にあてたのだ。　それから再び、自分の秘部を幛工胄椁嗣蝗毪筏俊　Lいrgがかかり、はようやくヒップをくねらせ、次第に指の婴をめ、それから「あアッ」と呻いて－－ガラスの防音壁に遮られて、その声は多加志には届かなかったが－－ぐったりと仰向けになった。　今度は多加志の番だった。　の淫らな一人[びに刺激されて、彼のペニスは怒していた。それを握りしめてしごきたてる。最初はゆっくりと。　D{はジッと弟の行椁蚰していた。　再びLいrgが^ぎて、多加志は射精した。白い液が宙にwび、仕切りのガラス壁をAした。そのあとも二人は、互いの姿をつめあっていたが、互いにhきかわすと仰Pし、やがてぐっすりと眠っていった。　（ほう、D{のやつ、弟にオナニ`をせつけている。露出望が表面に出てきたな）　教授はニンマリ笑った。　eの部屋だ。周欷摔膝偿螗豫濠`タC器やさまざまな文献がうず高くeまれている。彼の仕事部屋だ。　机の前には数台のモニタ`テレビが置かれていて、それぞれがeの画像を映しだしている。机の上に大きなスイッチボ`ドがあり、それで画面を切り替えてゆく。　白いタイルNりの拷部屋、\い{教部屋、そしてガラスりの独房に浃à膜堡欷椁勘Oカメラの映像なのだ。　今は朝だ。教授は眠りから醒め、昨夜ひと晚じゃう、囚人たちの泳菠蛴hしていたビデオテ`プを再生しているのだ。いかに彼でも、夜も寝ないで彼らをOするわけにはゆかない。大きな物音がしたら警螗芝订`がQるようにセットしてあるが、後はOカメラでh画しているだけだ。朝になってそれを早送りで－－しかも数カ所だけiき出して－－再生してみて、常がなかったかどうか_Jするわけだ。　たまたま再生した部分に、D{が弟にせつけるようにしてオナニ`をしているシ`ンをつけたのだ。（いいA向だ。セックス{教の抗が出てきたわけだ……）　教授は、この弟を－－裕美もそうだが－－彼のセックス奴_にするつもりだ。つまりどんなrでもどんな要求にでも辘à毪瑜Δ摔筏郡ぁ￥饯韦郡幛摔隙人を淫乱な、セックスのことしか^にないような人gにするつもりだ。彼がo理やり要しなくても、いつもk情しているような、そんな性だ。（おや、Fに刺激されて、今度は弟もオナニ`を始めた。うむ、ますますいい）　教授は鹤悚饯Δ俗蛞工味婪磕诓郡蛴hしたビデオテ`プを眺めていたが、その他は常がないことを_かめるとF在の画像に切り替えた。独房の中では三人の男女はぐっすり眠っている。（さあて、rgだ）　教授の手がスイッチボ`ドの端のボタンを押した。　　ビ`ッ。　ブザ`がQって、三人の囚人はそれぞれの独房の中で目めた。　裕美は起きるとすぐ、独房の隅の便器に腰かけて排尿した。トイレットペ`パ`のようなものはないから、流したあとの水を秘部にかけるだけだ。D{も多加志もそれをって放尿した。少量の食物しか与えられていないので排便の欲望はない。　ガチャ。　裕美の独房の扉が自拥膜私忮Vされた。裕美は冥げ课荬顺訾啤⑷裸になると手早くnを磨き口を漱ぎ、それからシャワ`を浴びた。三枚重ねてあるバスタオルの一枚を使って体を拭いKえたところでまたブザ`がQった。あと三十秒という警告ブザ`だ。裕美はAれた下着を二つある\の一つにほうりこみ、もう一つの\から新しい下着をとりだし、素早く独房にった。　ビ`ッ。ガチャ。　裕美の独房が施Vされ、今度は多加志の独房のドアが_いた。　多加志は裕美にならって体を洗った。最後に二番目の\をいてみたが中には何も入っていない。下着をSされるのは、まだ裕美だけなのだろう。　D{も同じ手で体を清にした。裕美だけは前日と同じ、\いパンティ、ブラ、ガ`タ`ベルトにストッキングという装い。それが教授にJめられた女奴_の通常の装いなのだろう。　三人とも再び独房に]じこめられると、教授が入ってきた。手に三Mの金属uの手Vを持っている。警察官が持っているのと同じようなやつだ。「よし、おれの言ったとおりにしたな。感心感心。だから、朝メシの前にお前たちに一つ、してやることがある。まず、これを自分で着けろ」　透明のドアの扉を_けて、手Vを投げzんだ。そのg、スタンガンを仕zんだ棍棒を握っている。まだまだ教授は新しい囚人に油断をせていない。（くそっ、用心深いやつだ）　何とかチャンスを掴んで教授をやっつけようと狙っている多加志は、胸のうちで毒づいた。しかし表情には出さない。言われたとおり、自分の手首に手Vをかけた。　三人がそれぞれ自分で手Vをかけたのを届けてから教授は彼らを独房の外に出した。彼らは最初の白いタイルNりの部屋にBれてゆかれた。拷部屋だ。（今度は何をされるんだろう？）　この部屋では苦痛に泣きえたしかない。近づくだけで恐怖で体がすくみそうだ。　弟はまた拷椅子にくくりつけられた。「おまえは、こっちだ。まずパンティを脱げ」　裕美は穿いたばかりの\いパンティを脱いで正面の壁の前に立たされた。そこには天井に取りつけられたの梁から、iが二本、ぶら下がっていた。それぞれ端に革の手枷がついている。彼女のI方の手首にその手枷が嵌められた。裕美はバンザイするような姿荬制された。次に_脚用の、パイプで作られた足枷が嵌められた。腿は]じることが出来ない。「少し伸びてきたな」　教授は裕美のまる出しの秘部を幛扦啤⒂绀跖铯ら二つのものを持ち出してきた。　シェ`ビングクリ`ムと便カミソリだ。　手早く秘唇の周欷蛱昝し、ツルツルにする。裕美は相浃铯椁o表情でおとなしくしている。「よし、これでいい。では、おまえに奴_の印を刻みこんでやる」　脱がしたばかりのパンティを丸めて彼女の口に押しこむと、跖铯ら今度はeのものを持ちだしてきた。（あれは何だ……!?）　荬违畅`ドがついたC械だ。ヘアドライヤ`か、日曜大工に使う荪丧辚毪韦瑜Δ艘える。o表情だった裕美は、それをて怯えた表情になった。「これは刺青用のドリルだ。素人でもgに、皮wに刺青をることが出来る。おまえたちはおれに奴_の誓いをたてたわけだから、一人一人に奴_の印をりzんでやろうというわけだ」　裕美ばかりでなく、他の二人も激しいショックを受けた。「む`……！」　裕美は暴れた。たった今、_に剃毛された意味が分かったのだ。「おとなしくしろ。暴れたら、刺青よりもっと痛い目にあうぞ」　そう{かしておいて、教授は_脚立ち吊りにされた女奴_の前にしゃがみこんだ。　ブィ`ン。　モ`タ`が回した。　目にも止まらぬ速さで上下\婴颏工胧本のが裕美の秘丘の皮wを突き刺した。「グ`ッ！　う`っ！」　裕美は苦痛に呻きえ、妞蛞绀欷丹护俊５酩椁欷柯闵恧わなわなとうち震える。　が突き刺されたEから血がき出して内股を濡らす。教授はUYがあるらしく、荽糖Cを使うB度には余裕がえる。　数分で作IはKわった。脱脂dをあてがってき出た血を吸い取ると、白い秘丘の上にクッキリとC色の文字が浮きあがった。教授は裕美に自分の下腹にりこまれた文字をるように制する。窑沃肖恕埃耍危薄薄Ｈ体の大きさは直径五センチ程度。「どうだ。これがおまえの奴_の印だ。ＫＮというのはおれのイニシャルだ。その奴_一号という意味だ」　拷椅子の上で恐怖にすくみあがっているきょうだいをて告げた。「当然、おまえたちの番号はＫＮ２とＫＮ３だ」　D{も多加志も恐怖でパニック状Bにった。（あんなものをあんなところにられたら、もう当たり前の生活にはれない……）　教授は裕美と入れ代わりにD{を立ち吊りにした。D{は何もされない前から泣きじゃくって、マウスピ`スの奥から「う`、う`」という声にならない声で必死にSしをいう。「うるさい。奴_の誓いを忘れたか」　非情に平手打ちをくわし、D{の体を先刻の裕美と同じ立ち吊りにしてしまう。　再び念入りな剃毛が行なわれ、荽糖Cが秘丘を刻み始めた。「い`っ、ううっ、む`……！」　耐えがたい痛みに苦しみえるD{。やがて“ＫＮ２”という文字が彼女の下腹に刻みこまれた。　最後は多加志だった。彼の抵抗を予想して、教授は情け容赦なくスタンガンを彼の胸に押しあてた。数百万ボルトという静荬违伐绁氓で、彼はアッケなく意Rを失い、荬ついたrは立ち吊りにされていた。　彼の下腹も剃毛され、ペニスのつけ根の少し上の方に荽糖Cが“ＫＮ３”という文字をりこんだ。激痛よりも多加志を打ちのめしたのは、自分たちがK生消えない、忌まわしい烙印を刻まれてしまったということだ。「わはは、おれの腕もまんざらではないだろう。え？　てみろ。三人とも大きさといい字体といい、よくBっているだろうが」　止血と痛のためのaがT布された。「これで、おまえたち三人はそろっておれの忠gなセックス奴_になったわけだ。今日からおまえたちは名前がない。それぞれ一号、二号、三号だ。もちろん、四号、五号……とえていくわけだがな。では、りたての部分の保oもかねて、二号と三号には今日から下着の着用をSす。とりあえずはパンティだ」　教授はD{に白いパンティを渡した。o地のナイロンで、穿いたとしても刺青の部分が透けてえるほど薄く透明だ。デザインは|が~になったＧストリング－－ストリッパ`の着けるバタフライのようなものだ。「三号はこれだ」　教授が突きつけたものをて、多加志は屈辱に]を赤らめた。デザインはまったくと同じバタフライショ`ツ。色はピンク。「そんなをするな、奴_の分Hで。下着を着けさせてもらえるだけでもありがたいと思え！」　教授は多加志の]をりwばした。　裕美は\、D{は白、多加志は桃色の下着を着けさせられ、再び独房へと]じこめられた。「今日から、食事は一日二回だ。これが一回目だ」　三人が扉の隙gから渡されたのは、薄いk泡スチロ`ルのプラスチックの盆にdった握り一、k泡スチロ`ルのカップに入ったみそ汁、それと野菜と肉を煮こんだ疾摔蚊螭坤盲俊Ｃ螭悉浃悉臧k泡スチロ`ルで、箸とかフォ`クのはない。何かを利用して道具のようなものを作ろうとしても、これではo理だ。　粗末な食事だったが、ここに]じこめられて以来、ミルクと野菜ジュ`スのようなものだけしか与えられなかったので、D{も多加志もo言で、Lいrgゆっくりかけて食事を味わった。「今日は出かける。ってきたら、新しい{教だ。それまで体を休めておけ」　皿とカップを回Г工毪取そう言って出ていった。三人はまた静寂の中にとり残された。しばらくして、D{は与えられたばかりの薄い下着をとり去り、ベッドに横になってオナニ`を始めた……。　D{がKえた後、多加志がオナニ`を始めた。　最後に、裕美もオナニ`を始めた。弟はびっくりして裕美が秘唇をいじるのを眺めていたが、やがてを合わせて微笑した。裕美も弟をつめて微笑した。【第二十一章　巫肮ぷ鳌　田司法士事账の杲邮摇　午後六rすぎ、いつものメンバ`がをBえた。　全Tが不安そうな、落ち着かない表情をしていた。　田は全Tに、D{から届いた手を回Eしてせた。「そんなバカな……。じゃ、サキちゃんは弟と一wに心中するために、行方をくらましたというのか」　巨匠が呻くような声をあげた。「信じられないが、そういうことだ。金曜日の撮影会の後、彼女のマンションの玄vのところでeれたのが最後なんだ。月曜日にo断で休んだので、どうしたのかと心配してたら、火曜にこの手が届いた。消印は……大田局か。日付は月曜日だ。家を出るrに投函したということになる」　沈痛な面持ちで田が答えた。「今日は水曜か。失踪したのが月曜だとすれば三日目というわけか」とハナさん。「もちろん、警察には後人の弁o士の方から、すぐに人黝いを出しているが、あれは身元不明の死体がつかったrに参照してくれるだけのことでね、警察がeO的に彼らを趣筏皮れることは期待できない」と田。「しかし、そんな素振りはあったのかね？　所Lは彼女と叭铡㈩を合わせていたんだろう？　近H相Δんでいたという子が感じられたはずだが」と文豪がく。「それが……、まったく、そんな菖浃悉胜った。_かに彼女は弟のこと－－怪我をした体のこととか、高校を中退して自宅で大胜蚊をしていることを心配していたが、それはごくふつうの弟の矍椁韦瑜Δ艘えたがね」と田は答えた。「だが、若い弟が二人きりで住んでいて、が必要以上に矍椁蜃いでいたとしたら、そういうvSになっても不思hはない。もちろん当人たちはLすよ。近H相Δ趣いΔ瑜Δ胜长趣纤人には~に秘密にすることだからな」と教授。「でも、金曜に会ったrは、ごくふつうだったがなあ……。それで、マンションの部屋は{べたのかい？　もしかしたらサキちゃんがどこへ行ったか分かる、何かがあるかもしれないぞ」　田は首を横に振った。「昨日、後人と一wに行って、Iを_けて中を{べてみたんだ。何もoかった。部屋の中は特に浃铯盲子はoかったよ。死をQ意して家を出たんなら、もう少しきれいにしていってもいいような荬したが……。何か、ふつうの暮らしをしていた二人がフッと消えた－－というような感じでね。近所の人にい亭皮狻あまりつきあいはなかったようだが、浃铯盲子はoかったようだし」「そういうみがあったなら、所Lにでも相したら良かったのになぁ。何も死ぬことはない。若いんだ」と文豪。「人に言えることじゃないから。後になってどうこう言っても始まらん。二人ともたぶん今ごろはこの世を去っているだろう。そのうちどこかで死体がつかるだろうよ」と教授は突きxしたような口{で言う。彼だけが冷静だ。「しかし、奇妙だな……」と巨匠が指摘した。「おれたちＤＩＳ研の撮影会でモデルになってくれた子は、三人とも姿を消したことになる。最初にmんだメグミはどっかに行ってしまった。二番目の裕美ちゃんも姿を消した」「『旅に出る』と言ってたんだろ？」と教授。巨匠はhいた。「うん、~でな」「この手の字は、_かにサキちゃんのかね？」「警察でもそれをかれたが、g`いないよ。本人がいたものだ。少し乱れてはいるがね」「そりゃそうだ。これから死のうというのだから、字も乱れるだろうさ……。いずれにしても、おれたちが何かしてやれることはないわけだな」と教授。「そういうことだな。撮影会もモデルがつかるまでは中止ということだ」と、溜め息をつきながら田が言った。「中止というより、もう止めたほうが良くないか」と教授が提案した。「どうしてだい」とハナさん。「巨匠も言っただろう？　偶然の一致だろうが、何だかいい莩证悉筏胜い袱悚胜い。それに、このことが明るみになったrのことを考えろよ。いい年こいた中年男たちが`りとか猿ぐつわの写真を撮ってSしんでいたら、その相手をしたモデルがみな行方不明だ　　なんてことを、ちょっとでもマスコミに知られてみろよ。大浃胜长趣坤肌￥れたち全T、ただではすまない」　他のメンバ`は皆、を合わせた。lもが社会的地位というものを持っている。「う`む、まさか外部に知られることはないと思うが……」　田は腕をMんで考えた。ＤＩＳ研のことが明らかになれば、一番ダメ`ジを受けるのは彼だ。「だから、これを最後にＤＩＳ研は解散しようじゃないか。それが一番いい。あとは独自にSしむ方法を考えればいい。おれは、これからちょっと用があるんで、これで失礼するよ。じゃ……」　教授はそそくさと立ち去った。残された四人はしばらくのg、aっていた。「教授の言うとおりかもしらんな。この会は何か猡铯欷皮搿こ￥袱悚胜ば韦侨人の若い娘が姿を消したんだから」と田がボソッと郅い俊「一つきたいんだが」と巨匠が田をつめて改まった口{できいた。「何だい」と田。「所Lはサキちゃんとセックスしたかい？」　田は目を剥いてみせた。「おい、よせよ……。彼女とは何もない。あまりにも傍にいすぎるからね、不なんかしてみろ、すぐバレる。撮影会以外では、指一本触れていない。本当だ」「しかし、サキちゃんは美人だし可郅い啡吮もいい。子からして向こうも所Lをmりにしていたようにえたぞ」と巨匠は食いさがる。「そのとおりだ。だからこそ深入りしないよう、荬颏膜堡皮い郡螭馈工瓤田は怒ったような口{で答えて、逆uした。「どうしてそんなことをくんだ？　サキちゃんの失踪におれがvSしているとでもいうのか？」「そうだ」と巨匠はhいた。「どうして、おれが？」と田がいきりたったのを巨匠は手で制する。「所Lだけじゃない。他の人gすべてを疑っているんだ。サキちゃんをT拐したんじゃないかとね。ひょっとしたらメグミや裕美も。この手は巫肮ぷ鳏坤人激Δ螭馈Ｃ{かしてかせたもんじゃないか」　残りの二人－－文豪とハナさんもwびあがった。「おいおい、よせよ。じゃ、三人はlかにT拐されたと思っているのか？　どうして、そう思うんだ？」とハナさんが真っ向からいめる。「落ち着けよ。そういう可能性が考えられると思っただけだ。いいか、ＤＩＳ研にvSした三人の娘がそろって失踪したというのは、偶然の一致で片付けられるか？　そろって若い娘だぞ。しかも可郅い诽澶猡いぁ￥饯筏皮れたちの趣味にある程度の理解を示していた。さらに}なのは、姿を消してもあまりXがれるような女性じゃないということだ。メグミは金にさえなれば何でもやるというタイプで、家を出てひとり暮らしだった。彼女の家族についてはlも分からないから、いなくなったことをBjのしようもない。裕美の龊悉馔じだ。彼女も家族とのゴタゴタでwび出してひとり暮らし。家は川崎だというが、彼女の方で避けていたから、これもBjできない。そしてサキちゃんだが、IHはおろか身寄りがまったくいない。唯一のH族は弟だったけど、彼もいなくなった。そうするとH身になって心配して人鳏工肴碎gはいない。－－これだけ共通している点があるんだぞ。おかしいと思わないか？」「しかし、何のためにT拐するんだ？」と田。「そりゃ当然、自分の趣味を鹤悚丹护毪郡幛坤琛Ｎ暮坤胜螭いつも言ってたじゃないですか。自分好みの和服を着せた女性を`って床のgにって、それをながらチビチビ酒をんで老後を^ごしたいと……」「おい。邪推するなよ。そう言ったからと言ってg行したいなどとは……」と文豪が息いた。巨匠はひかない。「分かってますよ。だけど、そういうことを想像するでしょ？　ＤＩＳ研の仲gなら」　ハナさんがを幛扦胜ら言った。「そりゃそうだな……。おれだって正直言えば、裕美ちゃんやサキちゃんみたいな女の子にセ`ラ`服を着せて、`って、どっかにO禁して、好きなように可郅ってやりたいと思うことはあるよ。だけど不可能だ。gH、女性を一人、T拐してO禁するとなったら大浃坤琛鏊も_保しなければならないしrgも手gも大浃馈￥饯吾幛巫肮ぷ鳏猡沥悚螭趣浃椁胜ゃいけない。ぼくらにそんなことが出来るとは思えないね」　田も同{した。「そうだ。おれなんか事账もあるし家族もいる。部下の目を盗んで撮影会をやるのでさえ大浃胜韦恕⑷人の女性をT拐してO禁するなんて……」　文豪も同{し、eな事gを指摘した。「おれなんかなおさらだ。ぴちぴちした女性を三人もT拐する体力はありゃせん。第一、今の今だって、この三人がどこに住んでたかも知らないんだぞ。特定の女性を他人が疑いを抱かないようにT拐するなんぞ、ふつうの人gにはなかなか出来るものじゃない。ハナさんが言うとおりT拐してからも大浃坤、T拐する前も大浃馈１匾な情螭蚣めるには、よほどのT家か、でなければMでないと……」　文豪もそう指摘した。「じゃ、メグミ、裕美ちゃん、サキちゃんと弟、この四人が数カ月のgにどこかへ行っちゃったのは、偶然だというのか？」　巨匠は食い下がる。ハナさんが少し考えてから口にした。「ちょっと待て。巨匠はおれたち三人を疑っているが、自分はどうなんだ。メグミも裕美ちゃんも巨匠がBれてきたんだ。おれたちよりがりが深い。情螭獬证盲皮い搿￥饯ΔいΔ长趣蜓预Δ胜榫藿长一番怪しい」「う……」　巨匠は目を白\させた。「_かにそうだ……。しかし、おれはそういうことをしていない」「そうかな。怪しいもんだ」と文豪は意地く言う。「待て待て」と田が割って入った。「ここにいる四人はお互いを疑っているが、教授はどうなんだ」「教授は`う」と巨匠がキッパリ言いきった。「なぜだ」「教授が参加したのは裕美ちゃんのrからだ。彼はメグミを知らない」「そう言えばそうだ。教授は三回目から参加したんだ」　そこで全Tが一度は{得した。しかしハナさんが指摘した。「だがな、人g的なことを言えば、ここにいる四人よりも教授の方が怪しくないか。彼はひどく偏痰膜胜趣长恧ある。おれたちのやり方が生温いといつも文句を言ってたし」「そういや、教授はとりわけ肌の白い、なめらかな女性が好きだったな。メグミも裕美ちゃんもサキちゃんも、共通しているのは肌の白さだ。教授のようにひどくこだわりのある拷刑派なら、やりかねないんじゃないか」「だが、メグミとのvBがない」と巨匠はこだわる。「いや、それだけで教授を除外するというのはどうかな」と、考えこんでいた田が言った。「どうして？」「つまり、教授は最初、おれたちとはovSにメグミをどこかでT拐してO禁したんじゃないだろうか？　彼は拷刑派だ。拷のプロみたいなもんだ。痛めつければメグミは何でも喋るだろう。俺たちのことも……」「う……」　巨匠は石のKをみこんだようなになった。「じゃ、教授は、メグミからおれたちのことをいて、それでＤＩＳ研に参加したというわけか？　う`む……」「考えられないわけじゃないぞ。メグミはＡＶ女もやってたし、金にさえなるなら、たいていの要求は受けいれるという女の子だったからな。何かのvSでメグミを知って、モデルになってくれとTったのかもしれない。しかし、そもそも教授はどうやってＤＩＳ研のことを知ったんだ？　彼は最後のメンバ`だったんだからな」と文豪がく。「B介者は巨匠だったな、_か」「そうだ。しかし偶然だったんだよ。知り合ったのは、_かゴ`ルデン街のみ屋で、Oに座ったのがたまたま彼でね……。}が刑Pとか拷のになったらえらくしいんで、ついついがんでね、そのrにチラと、おれたちのＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ研究会のことを喋ったら『ぜひ、自分も参加させてくれ』って言ってね、それでおれが皆にB介したわけだ」と巨匠はh明した。ハナさんが疑をさし挟む。「ちょっと、そこらへん不自然じゃない？　あらかじめ巨匠の趣味のことを知ってて、何げなくそういう}を出したんじゃないの？」「う`む、そう言われればそんな荬しないでもないが……。おれも一回、彼とんだだけだからバックグラウンドはよく知らないんだ」と巨匠は^をいた。「巨匠ばかりじゃないぞ。おれたち、正直言って、教授のことを知らなさすぎるような荬しないか」とハナさんが幛盲荬た谡{で言った。「それは、こういうグル`プだから、お互いの身元はあまり索しないのが不文律だからさ」と田が指摘してやったが、ハナさんは首を振った。「だけど、何回も撮影会をやって、その後で驻螭坤辘筏皮い毪Δ痢おれたちは何とはなしにメンバ`の本名も住所もIも分かってきたじゃないか。だけど、教授は氐驻筏谱苑证韦长趣蜞─椁胜ぁｎだってサングラスでずっとLしてきたし……」　文豪がhいてみせた。「そういや、そうだな。おれも教授の素や本名は知らない。教授、教授というけど、本当に大学の教授かどうかも分からない。_かに学校で人を教えることがあると言うから、それで教授と呼ぶことにしたんだろう？」　田も腕をMんで考えこんだ。「そうなんだ。……教授はおれたちのなかじゃ一番、^激な存在だったからな。文豪のようにただ`って眺めてSしむというんじゃなくて、めを伴わないと荬すまないタイプだった。拷と刑Pマニアだから、苦しんだりえたりするのを眺める－－というより、自分で手を下してめるのが好きなんだろう？　そういうのが、どうして自分の好みよりずっとマイルドなB中とつきあっていたんだろう？　おれもちょっとおかしいと思っていたが……」「だから、サキちゃんがいなくなって『解散しよう』と言い出したのは分かる。おれたち四人とは|なメンバ`だから、いつかxれてゆく男だと思っていたからね。それは分かるんだけど、まるで『いいチャンスだ』みたいな言い方だったじゃないか」とハナさんが指摘した。「もしも、もしもだよ。教授が自分好みの女性をT拐したりO禁したりしているとすれば、メグミはともかく、裕美ちゃん、サキちゃんと二人も@物を@得したんだから、もう鹤悚筏郡趣いΔ、おれたちを利用するだけ利用したから、もう用はない－－というLに思ったんじゃないか」「それは言える」と文豪がhいた。「今日のあいつの子は、まさに、そういう感じだった」「メグミが、まったくeのところで教授と知り合っていて、彼女の口からおれたちのことを知って接近してきたのなら、彼の目的は裕美ちゃんとサキちゃんをT拐することにあったんだろう。尾行すれば二人の住所をつきとめるのはUもないことだ」「しかし、今、おれたちは推yしているだけだ。^がない」と田。「じゃ、教授をとっちめてやろうじゃないか」と文豪が言うと、「それが……」　巨匠と田はを合わせて口ごもった。「どうした？」「いや、教授には、こっちからBjできないってことだ」と田。「どういうことだよ。今までだって、撮影会の日程なんか、Bjを取りあっていたんだろう？」とハナさん。巨匠がh明した。「教授はよっぽど、自分の身元を知られたくなかったんだろうな。自分のBj先をね、谎豫昆ぅ浈毪违幞氓哗`ジボックスにしてたんだ」「ってことは……」　教授が彼らとBjを取りたいと思わない限り、彼と接触できる方法はないわけだ。「ちょっとしに、メッセ`ジボックスを_Jしてみようか」　田はCのプッシュボタンを操作した。教授が指定した谎豫昆ぅ浈毪违幞氓哗`ジボックスの番号は使われていないというアナウンスが返ってきた。「畜生。あいつ、ここに来る前からおれたちとはFを切る荬坤盲郡韦……」　田は呻いた。「g`いない。それだけ周到に浃颏筏皮い毪螭胜椤⑴の子をT拐するぐらいUはないだろう。あいつはどうも不菸钉恰⒊妞好かん奴だったが……」文豪が言う。「巨匠。あいつをBれてきたのはあんたなんだ。もう少し何か情螭悉胜い韦？　家、勤障取⒔Us……何でもいい」「う`む、困った……。何も言わなかったような荬するが……」　巨匠は^を抱えてしばらくっていたが、ふいにバンと手を打った。「そういや、一つだけあったな。最初に会って意萃逗悉筏r、つい口を滑らせたんだな。『自分は警察大学校でも教えているんだ』と言ったことがある。後で警察大学校のことは皆に伏せておいてくれとmまれたが、それで『とにかくvをやっているから、教授はどうか』ということになったわけだ」「警察大学校？　そんなところで教官をやっているというのか？」文豪が目を剥いた。「うん。嘘か本当か知らないが、そう口にしたんだよ。自分を印象づけようとしたんだろうが」「しかし、警察大学校にそういう教官がいるなんて、どうやって{べられる？」と田が皆のを回して言った。文豪がにんまり笑った。「おい、忘れてるな。おれはこうえても自治省の官房Lまでいったエリ`ト官僚だぞ。省は`ってもキャリアの同期というのはあちこちにいる。警察丐紊硬郡摔庵り合いは多い。警察大学校の教官についてい合わせるぐらい、何でもない。ま、任せておけ」　　三日後、再び四人は田の事账に集まった。「ちょっと、rgを食ったが、ようやく教授の正体が分かった」　文豪がから何枚かのレポ`ト用を取り出した。「本名は中原研一という。年hは四十三rだ」「中原研一……。いったい、何物なんです、そいつは？」　他の三人が身を\りだす。「まあ、けよ。一からh明するから。自治省から警察丐顺鱿颏筏皮い胗Hしい知人に、警察大学校の教官でこういうかたちの人gがいないかどうかい合わせたんだ。そうしたら、少しして『_かにそういう人gがいたことはある。どうして彼のことを知りたいんだ』と、えらく神U|になってい返してくるんだ。つまり、}を起こした人gだなとピンときた。そこでまあ『不赢bの淤IにvSして、この男がjんでいる』とか何とか嘘八百をKべたら、i々とこいつのUsを教えてくれたんだが……」　文豪はもう一枚のレポ`ト用を取り出した。「『もっとしいことは、内{のだれそれと相しなきゃいかん』なんて言うんだ。そいつもおれの知っている人物だったんで、何とか丸めこんで彼から必要な情螭鲜证巳毪欷郡、余な手gを食ってしまった」「内{だって？　内w{耸窑韦长趣？」と巨匠が信じられないで答えた。「そうだ。いわば日本のＣＩＡだな。主として共b党や^激派など、F体制にするグル`プの情螭蚣めている」「なんで内{なんてものがjんでくるんです？　こいつは警察の人gなんでしょう？」と田。「うむ、せばLい物Zだが、この中原研一は_かに警察丐耸簸筏皮い俊￥郡坤繁丐扦夤芮警察の警察官でもない。科警研－－科学警察研究所の技官だったんだ。それが一r、警察大学校へvとして派遣されていたことがあってね、それで本人も警察大学校のことを口走ったのだろう。まあ、ちょっと}のある人gだったもんで、向こうも人相L体をいただけですぐ分かったんだな」「本は技官－－というと、aRか何かのTですか？」「うん。こいつのTは技gでね、要するに犯人をいかに自白させるかという技法の研究をやっていたんだ。それも、主としてポリグラフを使ってのね」「ポリグラフ－－嘘k器ですか」「そうなんだ。ポリグラフを使った技gについての第一人者だったそうだ。警察大学校でもポリグラフのvxをやっていた。しかも彼はコンピュ`タのT家でもあってね、纠搐违荪辚哎楗栅蚋纳皮筏啤⒒期的なコンピュ`タを完成させたんだ」「コンピュ`タ？」「そうだ。F行のポリグラフのセンサ`をもっと精密にし、膨大なデ`タを与えてやると、コンピュ`タは容疑者の回答を自分で解析し、嘘か本当か判断する。そのプログラムと装置を完成させたんだよ、こいつは」「そんなものを作ったんなら、警察内部でも功赫撙袱悚胜い扦工」「ところが、上硬郡媳摔伟k明したコンピュ`タをに葬りさったんだ。少なくとも、そういうものの存在を公表しないし、今後も使用しないとQめた」「どうしてですか？」と田がい亭俊　文豪はいかめしいになった。「いいか、我が国は自由の国だ。体制に反する自由さえJめられている。当然、嘘をつく自由、本当のことをさない自由もJめられている。これが民主主x、ひいてはF行法の根本理念だ」「そうです……。あ、そうか」と田は膝を叩いた。「そんなコンピュ`タが出来たら、lも嘘をつけなくなる……」「gなる犯罪摔耸工Δ胜椤コンピュ`タも坑盲あるかもしれん。あくまでもa助装置としてだがね。しかし思想犯などにこれが使われたらどうなる？」「そりゃ}ですね。o制限に使われたらえらいことになる」「警察丐植郡猡饯欷蛐呐浃筏郡螭馈￥饯辘阋痪の斯伽虾恧ら手が出るほど欲しいC械かもしれないが、万が一、独裁的な人gの手にでも渡ってみろ、民主主xが瓦解しかねない」「う`む、とんでもないものをk明しちゃったんですね、こいつは」「そうだ。植郡郡沥獗摔I遇には^をかかえてしまった。もちろん教授－－中原研一は不氦馈￥护盲く自分が心血を注いで完成させたものをに葬られたわけだからな。それで三年前に依退してしまった」「じゃ、今は警察とはvSないんですか」「表面的にはね。しかし、彼の行婴暇察赝馐抡nと内w{耸窑追Eしている」「どうしてです？」「というのは、科警研を辞したあと、彼がソB－－もちろん存在していたr代のだがね－－のＫＧＢと接触したからだ」「ソB？　ＫＧＢ？　がだんだん国H的になってきましたね」「彼が拷刑派－－拷と刑Pのマニアだということを忘れちゃいけない」「そうか。ＫＧＢなら、そういうコンピュ`タは欲しがるでしょうねぇ」「彼から持ちかけたのか、どこからかをきつけたのか知らないが、中原は在日ソB大使^の官と何回か会っているんだ。もちろん官というのはLれ蓑で、正体はＫＧＢの一Tだ」「じゃ、彼らにコンピュ`タを婴盲郡铯堡扦工」「たぶんね。あるいはプログラムの一部かもしれない。正_なことは分からないが、彼がその後、大金を手にした。BったのはＫＧＢだろう」「大金？　驻椁挨椁い扦工？」「|g位だろうな。何しろ病院を一つ、まるごとIってしまったんだから」「病院？」　全T、すっD狂な声をあげた。文豪－－もとエリ`ト官僚－－は、重々しくhいてみせた。「一年前、彼は突然に青梅市の郊外にある、かつて精神病院だった建物を敷地ごとIったんだ。敷地は二千坪、建物は五百坪。かつては容能力が六百床もあった施Oだ。病院はU婴耸・筏频巩bし、卣撙问证艘皮盲皮い郡韦颉①Iい取ったのだ。内{では、そのY金はＫＧＢにコンピュ`タを婴甓嗓筏蟪辘坤恧Δ纫ている。そのはまだ、ソBもＫＧＢも健在だったから、彼に大金をBえたんだろうな。彼は手にいれた精神病院に住みこみ、内部をこつこつ改造しているらしい。ただ、周欷摔重なBをOけ、内部には番犬を放しいにしている。lも近寄れないから、中がどんなふうに改造されているか、まったく分からない」「そりゃ、牢zですよ！」　三人は同rに叫んだ。「あいつは自分好みの女をつけ、T拐し、O禁する鏊を_保するためにその病院をIい取ったんです。精神病院だった建物なら、そのまま牢zに使えますからね」「たぶん、そうだろう。なにぶん人里xれたえらく寂しい土地だそうだ。そこが彼のアジトだ。くところによれば、彼は高~の子C器、主としてビデオカメラや集装置などをIい集めているそうだ」「撮影ですね。自分が鹤悚工毪瑜Δ士、刑Pのシ`ンを撮影しているんですよ。そのために彼は、若い女の子が必要だった……」　文豪はhいた。「それだけでもメグミや裕美、それにサキちゃん弟の失踪にv与していることはg`いない。警察にLくいて思夹g、技gを教えるほどのプロだ。狙いをつけた@物にvする情螭稳胧证胜伞⒑gなものだろう。彼ならyなくg行できたと思う。事後の巫肮ぷ鳏猡汀「くそ、おれはとんでもない人gをメンバ`にTってしまった。まさかそんな魔のような奴だとは……」　巨匠がテ`ブルを拳で叩いて呻いた。「とにかく、彼のアジトにサキちゃんたちがBれこまれたのはg`いない。たぶんメグミや裕美ちゃんもいるはずだ」　四人の男たちはを合わせた。そこで彼女たちがどんな目にあっているのか、それを考えるだけでも背筋が寒くなってくる。「こうしちゃいられない。すぐに、その病院Eへ行こう。助けださなきゃ」　田が立ちあがった。文豪が制した。「待て。おれたちがホイホイ行ったからといって、教授が『はい、そうですか。すみませんでした』とサキちゃんたちを返してくれるわけがない。『知らん』とT前BいをされたらおKいだ。第一、内はド`ベルマンが徘徊していて、うっかり入ろうものなら食いされる」「じゃ、どうするんですか。警察に相しますか？　何といって？」「そうなんだよなあ」と文豪はdげあたまをいた。「警察を信用させるためには、今までのことを洗いざらいしゃべらないといけない。ＤＩＳ研でやってたことを……。こっちが怪しまれかねない」「教授は、おれたちがXぎたてない、いや、XごうにもXげないということを越して裕美やサキちゃんたちをさらったんじゃないかな……」とハナさんが郅い俊「しかし、aって^ごすUにもゆくまい。教授の正体が明らかになった以上……。文豪の知り合いから警察植郡婴すわけにはゆきませんか」と田がVえた。「む、それは……やはり避けたいね。コトを面倒にするだけだ」　そこで文豪がギョロリと目を剥いて三人を回した。「これはおれたちの任だ。外部にmらず、おれたちだけで解Qしようじゃないか」　　－－数rg後、深夜の中央高速を西へ走る一台の四l婴违铳触螅－ランドクル`ザ`があった。\しているのは巨匠。助手席には文豪、後ろの座席には田とハナさん。皆、アウトドア用の服装に着替えている。\h一Q、彼らの手でD{たち弟の探索と救出を行なうことにしたのだ。　助手席の文豪がにかれている住所とドライブマップを照合している。「地恧且るかぎり、彼がIった精神病院のある所は、ひどい山の中のようだな」「何という所ですか」「成木という地区だ」「一、二度、用があって行ったことがあります。@とか、B所みたいな施Oがポツポツと散在しています。精神病院とか老人ホ`ムとか……。_かに人里xれた山奥という感じのところですよ」「だとしたら、少しぐらい大きな音がしてもわんな」と巨匠は郅い俊　彼は八ヶ岳に山Pを持っている。この力な四l榆は、その山Pの行き来に使っている。彼は狩dもやる。だから鹿膜劣盲紊|も持参したのだ。もちろん、市街地でそんなものをぶっぱなしたら大Xぎになる。「サキちゃんたちが姿を消してから一Lgは^ぎている……。まだ生きてるかな？」　ハナさんが郅。「驻椁胜螭扦さんだろう。教授は人gが苦しむのを喜ぶが……」と田。「今はそういうことを考えるな。どうやって教授を捕まえるか、それが先Qだ」　文豪がビシッと会を中断させた。さすがはかつて高官僚として活Sした人gだけある。ごく自然に四人のリ`ダ`格になっている。　は八王子で中央高速を下り、青梅へと向かった。青梅の市街を突きiけると、北の丘陵地・厣悉盲皮妞道をMんだ。人家の灯がだんだん少なくなり、やがて真っ暗になってしまった。所どころにゴルフ訾潆@、病院などへの案内看板が立っている。夏だというのに空荬冷え冷えとしてきた。ここが|京都内とは思えないほどdnとした森や深い峡谷を通りすぎてゆく。「よし、あそこを右に入ったところだ」　志道路を外れてい道が林の中へと延びている。巨匠はのスピ`ドを落とし、その道へと入っていった。かつて精神病院だった建物が木々の向こうにえてきた。本^は三A建て、背後の病は二A建てだが、明かり一つ灯っていない。建物はLいこと放置されていたらしく、ひどく荒れ果てた感じだ。「すごい。建物はそのままだが、Bは作り直してある。B丈なBだ。たぶん防犯装置もついているだろう。これじゃ刑账もけだな」　巨匠がった。「明かりがまったくえないな。教授はいないのかもしれん。だいたい人が住んでいる形Eがないぞ」と田。「いや、ちゃんと住んでいるはずだ。内{も今は周期的に刹欷筏皮い毪摔工ないが、彼は必ずここにってくるといっている。ほら、あの木の後ろにOカメラがLしてあるだろう」　文豪が指さした。「ということは、俺たちの到来はもうとっくに荬ついているわけか。それじゃ挨拶してみようぜ……」　巨匠はのゲ`トを]ざした正Tの前にを停め、T柱に取りつけたインタ`ホンのボタンを押した。何の反辘猡胜ぁ「留守かな」「だったら好都合だ。中に押し入って、{べてやろう」とハナさんが意蒉zむ。「どうやって？　こののゲ`トを\りこえるのか」「なに、ワイヤロ`プのウィンチがついている。こいつで引っぱれば、ぶっ菠护搿「そんなことして、いいのか」「かまわんさ。ここじゃどんな音をたてたってlかにこえる心配はない。……おっと、}はあの犬だな」　文豪が指さした。冥ねイ蜗颏长Δら猛烈に吠えたてながら猛そうなド`ベルマンが走ってきたのだ。「膜そう」　巨匠はランドクル`ザの後部から二Bのショットガンを取り出した。素早く丸を装填する。そのgにド`ベルマンはゲ`トにwびついて、深夜の不なL客たちに向かって狂ったように吠えたてる。こっそり侵入してこいつにつかりでもしたら、そのいnでずたずたに裂かれるに`いない。「可哀相だが、おまえよりサキちゃんの方が大事だ」　巨匠は|をかまえ、何のためらいもなく引金を引いた。至近距xから大型用のＢＢを食らって、ド`ベルマンはほとんど瞬rに肉片と化した。|声はdnとした淠兢纫工伍に吸い取られてしまう。「ついでだ」　残りの一kを木の上に向けて放つ。Oカメラが粉々になって吹きwんだ。　四人でf力して、ランドクル`ザの前に取りつけてある鹰Ε％螗沥违铳ぅ洎`ロ`プの^をゲ`トに引っ欷堡俊＞藿长ウィンチを婴すとワイヤ`ロ`プはピンとり、数秒もしないううちにのゲ`トの蝶番部分が菠臁ゲ`トはバカッと_いた。「いくぞ」　巨匠は猛然とゲ`トにバンパ`をぶつけて引にぶっ倒し、ランドクル`ザ`を前庭へとMめた。本^の玄vの扉は、B丈な四l榆に激突されて、たちまちぶっ菠欷俊＞藿长香|にまた丸をこめ、中灯を手に先^に立って^内に入っていった。その後ろから、文豪は自宅から持参した木刀、田はスパナ、ハナさんは巨匠のハンティングナイフを手に兢Α　巨匠は中灯の明かりを四欷叵颏堡俊￥つての病院の名残を止めている受付口、待合室、\察室、a局などの部屋はどれもガランとして埃だらけだ。「ここは使われていない。もっと奥の建物だ」　文豪が言い、一同は真っ暗な廊下をMんでいった。【第二十二章　肛T】　ビ`ッ。　ブザ`がQって、多加志は目をました。（また、一日が始まるのか……）　ベッドの上で大きく体を伸ばし、深呼吸をする。この三、四日、あの簸まされることはない。熟睡するせいだろう。　この牢zにはもなくrもないから、ブザ`の音だけがrgの区切りだ。教授がt的にQらしているのか、それとも自分の都合に合わせてQらせているのか分からないが。（これで、一Lg目だ）　多加志の胸の中で、暗い~望感が膨れあがる。彼らが行方不明になって、rgが^ぎてゆけばゆくほど、救出される可能性は薄れてゆく。（うむ、けないぞ……）　挫けそうになる莩证蛞证à肷倌辘蜗赂工扦稀⑷簸つ丹纹鞴伽力をqらせて、薄いバタフライショ`ツのナイロンを破らんばかりに隆起している。（眠るrは、あんなに疲れてたのになぁ……）　多加志自身、苦笑してしまうほどの朝立ちだ。　Oの独房をると、ガラスの壁ごしにが、弟と同じデザインで色だけ`うバタフライショ`ツの|の~を解いて脱ぎ、便器に腰かけるところだった。　彼女は、今はブラ、バタフライショ`ツ、ガ`タ`ベルトの三点セットにストッキングとハイヒ`ルを与えられ、起きているrはそれで^ごすことをSされている。眠るgだけはバタフライショ`ツ一枚になるが、その代わり薄いタオルケットを与えられる。　多加志もタオルケットは与えられるが、起きているrも眠るrもバタフライショ`ツ一枚だ。　は便器に腰かけながらチラと多加志の方をた。弟と目が合うとフッとuじらうような微笑をせたかと思うと、すぐに目を伏せ、便器に放尿し始めた。多加志も全裸になり便器に向かい、放尿した。（巴怼さんとセックス、いや、それ以上のことをさせられていても、おしっこをるのもられるのも、uずかしい……）　昨夜は、初めての肛Tと交わらせられたのだ。そのこと思い出すと、放尿した後のペニスがまた怒してしまう。　　肛Tは、白いタイルの部屋で行なわれた。　多加志と裕美は拷椅子にくくりつけられて、その二人に眺められながら、D{は教授の手によって何度も浣cされ、排泄を制させられたのだ。　その後で彼女は天井からぶら下がった四本のIにI手I足をげるように吊られ、ハンモックのように上向きの宙吊りにされた。脚の方をやや高く吊られると性器も肛Tも完全にo防浃恰⒇め手に晒されることになる。　最初は一本の指が、次に二本の指が狭い菊襞の肉孔からさしこまれた。生まれて初めて肛Tを嬲られる屈辱と苦痛に、D{は泣きじゃくり、Sしをった。もちろん口には猿ぐつわをyまされている。最近はマウスピ`スではなく、囚人同士の下着が押しこまれる。そのrの多加志は、の尿や分泌物がしみこんだバタフライショ`ツで口を塞がれていたし、D{には弟の器官を包んでいたナイロンの布が押しこまれていた。　三本目の指を埋めこんで、直cの内部でグリグリとき回すようにすると、D{の子mが刺激されて薄白い垡氦夥しく溢れ、床にまで滴り落ちた。　次に教授は、\いゴムの棒を何本か持ってきて、いものからに押しこみ始めた。　四センチの太さがD{の限界だった。「ふむ、これだったら三号のペニスも入るだろう」　そこで、全Tは\いゴムりの部屋へと移った。白い部屋は刺青のrのような肉体改造か残酷な拷やめのための部屋で、\い部屋は性的な{教のために使われることが多い。　は後ろ手に`られ、ベッドの上にうつ伏せにさせられた。はシ`ツに押しつけ、下着を脱がされてまる出しの臀部を宙にEげた姿荬馈Ｉ恧俗扭堡皮い毪韦膝豫螗色のガ`タ`ベルトに\いストッキング。のそういうランジェリ`姿はひどく淫らで、パイプの柱に後ろ手に`りつけられてセックス{教をせつけられる弟は、激しく勃起してしまうのだった。　教授は全裸になり、まず跪せた裕美にフェラチオをさせる。それからたっぷりとワセリンをTりこめたD{の肛Tに、凶暴な意志を剥き出しにした肉の先端を押しつけた。「では、おまえのアナル．バ`ジンをいただくことにするか」　ぐいと腰をMめると、「ぐう`ッ、うぐく！」　D{は白い喉をせるようにして^を振り立て、白目を剥くようにして苦した。「力をiけ。よけい痛い思いをするぞ」　教授は、必死に臀部をうち振って逃げようとするD{を押さえつけ、サディストの不菸钉市Δ撙蚋・べながら、肉の凶器を根元まで打ちzんでしまう。「う`っ、むぐうっ！」　荒々しく抽送されると、耐えがたい苦痛なのだろう、D{は]を妞清Δ椁筏胜ら苦した。それでいて秘唇からはトロトロと垡氦蛞绀欷丹护毪韦馈「よしよし、だんだん具合がよくなってきた。ほら、そこでめるんだ。バカ、`う」　教授は膣とは`う、排泄孔のos感をSしみながら、LいrgかけてD{に括s筋で男を喜ばせるテクニックを教えこんだ。　彼がD{の直cの奥にき上げたのは、gに一rg以上もたってからだ。「む`、う`っ……、う……」　注ぎこまれた白嵋氦めくりかえった肛Tからこぼれでてくる。D{はiかれた後も、淫らに臀部をeすっている。彼女自身は後ろから子mをさんざん突かれたものの、オルガスムスを感じるまでに至らず、明らかに欲求不鹤Bにあるのだ。「ほら、三号。二号はまだケツにぶちこまれたがっている。おまえので喜ばせてやれ」　ビンビンに勃起した肉茎をふり立てている多加志をパイプから解放し、後ろ手Vのままベッドに上げた。「一号。おまえが手护盲皮浃臁　`めを解かれた裕美もベッドにあがってきて、の臀部に向かって膝をついた少年の背後から抱きつくようにした。\いナイロンに覆われた乳房と腹部が背と尻に密着してきた。「さあ」　裕美が摔、右手を前に回して彼のペニスにワセリンをTりこめた。それだけで激しい快感が生じ、多加志は呻いた。　まだ教授の精液が溢れてきている、ポッカリと_いた洞窟の入口に裕美がГい俊「う……」　教授の侵略を受けて既にんでいる筋肉のvTを、多加志のペニスはやすやすと通^した。「二号、いま教えたとおりにして、弟を喜ばせるんだ」　教授が叱咤し、D{は脂汗を流しながら肛T括s筋をめつけたりめたりした。多加志はほとんど抽送する必要がなかった。アッというgに射精した。「ダメだな、それじゃ二号はよけい欲求不氦摔胜盲皮筏蓼Α￥饯欷袱阋缓扭馈　教授は裕美に、巨大なシリコンゴムuの型をとりつけた革のパンティを穿かせた。それを使うのは初めてではない。その前の日の{教で、D{にレズビアン{教をするため、裕美にそれを使わせたのだ。　その型の直径はゆうに四センチ以上はありそうだった。再びパイプにくくりつけられた多加志の目の前で、D{は裕美に犯された。裕美は巧みに腰を使ってD{の子mを突きながら、前に回した手で秘唇をまさぐった。ほどなくD{は、夥しい垡氦きあげながら~した。　多加志がと入れ代わりにベッドに@わされた。裕美が彼の臀裂を割り、肛Tを露わにしたr、彼は@愕した。（今度はぼくが!?　やめてくれ……！）　裕美は丁に彼の直cまで指を啡毪筏匹铳互辚螭Tりたくった。　Lいrgかけて、シリコンゴムの人工ペニスが少年の直cへと押しこまれた。教授はパイプにくくりつけたD{の体をまさぐりながら、少年が妞蛄鳏筏瓶するのを眺めていた。伸Lの限界に_して多加志の粘膜は裂け、出血した。裕美は沈aしたまま腰を婴し、同rに前に回した手で多加志の怒をまさぐりAけた。数分で多加志は射精した。「どうだ、三号。ケツの穴をやられるというのも、またいいもんだろう」　教授は哄笑し、それから三人を宙吊りに、かわるがわるに鞭打ちし、昂ると裕美の肛Tを犯し、途中で荬浃āまだ出血している多加志の肛Tを犯し、その中に男のエキスを放った。　Y局、裕美は一度もオルガスムスを与えられなかったから、独房にされた後、弟のを受けながらLいことオナニ`に耽った－－。　　いつものように十分gだけ各自の独房が_いた。そのg、囚人たちは体を洗った。　Aれた下着は部屋の隅の\に投げいれ、タオルで体を拭うと真っ裸で独房にる。その日に着る下着は教授が持ってくる。裕美は\、D{は白のランジェリ`、多加志はピンク色のバタフライショ`ツを与えられる。　それから朝食の盆が\ばれる。　教授は明らかに奴_たちの健康には留意している。最初はミルクとジュ`スとお粥ぐらいだったのが、彼らの下腹部に刺青をりこんでから、食事はずっとよくなった。　朝食は卵、ハム、野菜のサンドイッチ。k泡スチロ`ルのカップに入ったコ`ンス`プ、ミルク、そして野菜ジュ`ス。{教がKわったあとの夕食は梅干し、q、肉を炒めた具の入った握りが三、やはりカップに入ったミソ汁、それにミルクと野菜ジュ`ス。野菜ジュ`スにはS分をaoするという目的の他、何か壮的なa物が入れられているのではないか－－と多加志は推yしていた。　食べKわると、盆を回Г摔た教授が手Vを投げ入れる。それを自分でかけ、Bれ出されるのを待つ。（ようやく、隙が出てきたな……）　莞钉れないよう、出来るだけ放心した子をせながら教授の子をQ察していた多加志は、その日、特にそう感じた。奴_の烙印も押され、これまでまったく反抗する子をせていない弟にして、教授の警戒心が薄れてきたのはg`いない。　今も、彼が手Vをキッチリ嵌めたことを_Jせずに独房のドアを_けた。その瞬gにwびかかって彼を打ち倒すチャンスがoいわけではなかった。（待て……、今はまずい）　多加志は、そうしたいn婴蛞证à膜堡俊＝淌冥畏饯体格は良いし、スタンガンを仕zんだ棍棒を持っている。あれで荪伐绁氓を与えられたら即、萁~するだろう。一度失・筏郡椤もう二度と脱出するチャンスはない。（打ち合わせどおりに、一番油断した瞬gを狙うんだ……）　教授がしだいに警戒を怠るようになった理由の一つは、彼らが、意思を通わすことが出来ないと信じているからだ。　彼らの独房はガラスの壁だが音は透^しない。外にBれだすrは猿ぐつわやマウスピ`ス型の箝口具をyませている。何らかの手段－－身振りや手振りで意思のE通を恧恧Δ趣工欷小それはOカメラがビデオにhする。今のところ囚人たちはそういうみをせていない。{かしが郡い皮い毪人激盲皮い搿　そして、彼の武器の一つであるスタンガンの棍棒も、r々、体からxすようになった。　多加志たち三人は、教授に一番隙が出来る瞬gを狙う－－ということで意が一致していた。そして、もし今日、そういう瞬gがやってきたらP躇わずにQ行することを誓いあったのだ。昨夜。　　三人がBれて行かれたのは、\の部屋だった。　多加志はホッとした。白の部屋へBれて行かれれば冷酷o残な拷とめが待っているばかりではない。三人のうち二人は常に拷椅子にdせられているから、それだけ教授をuうチャンスが少なくなる。（よし、今日なら何とかチャンスがありそうだ……）　多加志は胸がんだ。　後ろ手Vをかけた三人を\の部屋へBれこむと、教授は弟に告げた。「セックス{教もアナルまでやったから、初等科は卒Iだ。今日からはショ`のためのに入る」　弟はを合わせた。（ショ`？　何のショ`……？）　弟の反辘Sしみながら、教授はh明した。「坊や－－三号は知っているはずだな？　プロダクションＴＯＲＴＵＲＥというのを。そうだ、豪T八というふざけた名前の男がやっているYビデオの制作とC布をやる会社だ。あれは架空の会社じゃない。おれ－－つまり豪T八が何年かかけて作りあげた拷．刑PマニアのためのMだ。まあ、今のところ社Lからカメラマン、モデル探しまでおれ一人がやっているけどな。ゆくゆくは大がかりにしてゆくつもりだ。おまえたちが今いる鏊は、そのための点さ。本社兼スタジオ兼俳学校といったところだ。もちろん俳とはおまえたち奴_のことだが」　ここで、教授と名\ってきた男は、初めて自分の正体らしきものを仄めかせた。「おれはLいこと警察vSのMにいた。そこで荬ついたことは、警察官の中にはサディストが多いということだ。まあ、そういった性格だからこそ、亓Δ颏栅毪à虢Mの中に入りたがるんだろうな。ただし、人丐趣浃椁うるさいから、おおっぴらに拷なんてやれないがね。　その点、榍挨尉察はよかった。特に特高刑事なんていうのは、拷を平荬扦浃欷郡らな。共b党Tの廴摔胜螭皮いΔ韦虿钉蓼à郡椤それこそ皆、涎を垂らしたもんだ。素っ裸にして天井から逆さ吊りにして、それを何人もよってたかって竹刀でぶん殴るなんてことはザラだった。夫Dや恋人同士を捕まえたら、男の前で女を嬲りめにして、それでも吐かなかったらΔ工搿￥浃辘郡し蓬}だったわけだ。　残念なことに、おれは少しWく生まれたばっかりに、そういう特丐蛳硎埭工毪长趣出来なかったが、先たちの中には古き良きr代を忘れられない、根っからのサディストというのがYいるんだ。　は友を呼ぶで、一号も二号もよく知ってるＤＩＳ研のように、そういうサドたちは何とはなしに集猡蜃鳏搿￥蓼　⑽暮坤坤趣所LなんてB中なんか可郅い猡螭馈％猊钎毪蚩`ってただ写真を撮って喜んでいるだけだからな。　ところが、もっとすごいMがある。警察なんてのは案外ヤクザ、暴力猡胜螭とYでがりがあってな、暴力Mの方からそういったB中のために、マゾの女なんかを手配してやることが往々にして起きる。そこで『警察と暴力Mが手をMめば、こりゃ怖いものなしだ』という奴が、どんな有名人、政府高官でもプライバシ`を~に保oされて自分の欲望を鹤悚丹护椁欷朊孛堀ラブを作ったんだ。そこでは、どんな欲望も氦郡丹欷毪螭馈￥筏も~に摘kされる心配がない。万一秘密をらすような奴がいたら、たちどころに抹される。　おれはね、そのMに何人もの知り合いがいる。皆、きわめつきのサディストだ。いつも、もっと刺激のいものを求めて目を光らせている。そのためなら驻榻黏蚍eんでもいいと思っているようなやつらだ。　プロダクションＴＯＲＴＵＲＥは、そういったB中を鹤悚丹护毳鹰钎を供oしているんだ。おまえには特e、一万窑婴盲皮浃盲郡、本来は`う。プロダクションＴＯＲＴＵＲＥの会Tになるだけで百万摇⒛昊豳Mは六十万窑馈￥饯欷扦猊瑗饯扦弦られない作品をたいというサド男たちが群がって、百人を超える会Tがいるんだ。　プロダクションＴＯＲＴＵＲＥは、これまで二本の作品をリリ`スした。それは三号もた『u毛をかれる少女』と『拳めに啼く少女』だ。そして三作目が『と弟．o`zh』というやつだ。もちろん、おまえたちが出演している。これは予告を配付してあるが、なかなかu判がいい。　で、会Tの中から要望が来た。『ビデオじゃ物足りない。gHに弟が近H相Δ工毪趣长恧蛞せろ』というんだな。つまりビデオじゃ嘘があるかもしれないというわけだ。弟だといったって、gにヤラセかもしれないと疑うわけだ。もちろん、おれもそれにぬかりはない。おまえたちの部屋から身分^とか学校のアルバムとかを持ちだしてきてある。跫`本も住民票もとった。ビデオの最初の部分にそれをつけるから、おまえたちが正真正の弟だということは^明できるわけだ。　しかし、本物だと分かれば、よけいにgHにたいという奴もいるんだな。というのはそういう近H相Ε伐绌`というのは、めったにoいからだ。そこでおれも考えた。高い金をBってもたいという奴がいるんなら、たっぷりせてやろうとね……」　そこで教授は魔的に哄笑した。弟が恐怖で失神しそうな表情になったからだ。「というわけで、近々、どこか鏊をつけておまえたちの近H相Ε伐绌`というのをやる。そのショ`のためのを、これからやろうというわけだ。　ただ、と弟がセックスするだけじゃ、lも喜ばない。少し演出が必要だ。だからバラエティをつける。そのために一号を参加させる。第二は、Q客が参加できるということだ。ショ`の後、全Tがおまえたち三人を好きなように出来る。もちろん、さない限りどんなめもSしむことができる。ふふふ、こういうショ`だったら百万Bっても来るという会Tは、まあ、二十人ぐらいはいるな。もちろん二十人を一度に集めるわけじゃない。多くても五、六人ぐらいで、何回にも分けてショ`をやる。その度に趣向を浃à皮省（こいつ、魔の生まれ浃铯辘……！）　カッと目を剥いて教授を睨みつけながら、多加志の体は怒りで震えた。自分だけでなくまで、そういった狂った欲望を持つ男たちの生になるというのだ。（こうなったら一刻も早く、こいつを倒さなければ！）　そうQ断した。【第二十三章　３Ｐ演铩　弟相Ε伐绌`のための{教が始められた。「ショ`の荬蚴り上げるには、まず前座ってやつが必要だ。裕美にやってもらう」　弟はパイプの柱にくくりつけられた。ベッドの上に裕美が@いのぼらされた。「おまえは最近、露出狂的になってきたな。昨夜も二人にオナニ`をせつけていただろう？　あの{子でやってみろ。最初は指で、次にこいつを使ってオナニ`ショ`だ。二号と三号にせつけるんだ」　教授は裕美の手Vを外した。{教sがLく、すっかり卷になった彼女については、あまり警戒をしていない。だからといってo防浃趣いΔ铯堡扦悉胜ぁ％攻骏螗ンのついた棍棒は革のベルトでいつも手首にぶら下がっている。裕美が一人でuいかかっても伽聊郡悉胜ぁ　裕美に手渡されたのは直径が五センチはありそうな、太い、グロテスクなバイブレ`タ`だった。D{は目を丸くした。多加志は『拳めに啼く少女』をているから、裕美の膣はそれぐらいのものをやすやす受け入れるだろうと知っている。　裕美は素直に自慰の演技を始めた。　\いランジェリ`の上から、やがてブラもバタフライショ`ツも外して、ＫＮ１と刺青された秘丘を露呈させて、秘唇を指でまさぐり、二本の指を根元まで埋めて呻いた。　膣が充分に濡れると、ベッドの上に仰Pし、大きく_股して巨大なバイブレ`タ`を秘唇にあてがった。　ブ`ン。　振婴工朦\いシリコンゴムの彝菠ジリジリと襞肉のトンネルへ埋没してゆく。さすがにスム`ズに啡毪扦ず、裕美はをAめ、苦痛に似た喘ぎをらしながら汗びっしょりになった。　ようやく柔肉のトンネルの奥まで巨大な疑似茎が押しこまれた。相当にい刺激なのだろう、少し振婴くすると尿道から透明な液体がピュッとwび出す。「ひ`っ、あうっ！」　自分で自分の膣をめる娘は、ひとしきりバイブレ`タ`に}jな婴を与えていたがやがて~に_し、~叫と水を水を迸らせて果てた－－。「さて、いよいよヒロインの登訾馈　後ろ手Vをかけられたまま、裕美がベッドに追い上げられた。「さあ、二号を可郅れ。びしょびしょに濡らしてやるんだ」　命じられて、裕美は背後からD{を抱いた。（この姿荬胜椤⑦Bjをとりあう~好のチャンスだ）　二人がうまく打ち合わせをしてくれることを、多加志は祈った。「三号にせつけてやるんだぞ。ビンビンに立たせるんだ」　言われなくても多加志の若い器官は薄いバタフライショ`ツを破るほどの荬い锹∑黏筏皮い搿　その彼に向くようにして、後ろ手VのD{が股を_く姿荬窍チちになっている。背後から裕美が抱きしめた。D{はまだブラもバタフライショ`ツも着けているが、裕美はガ`タ`ベルトとストッキングだけだ。剥き出しの乳房と腹部を少し年下の同性の背中に押しつけるようにして、裕美はD{のや首筋に接吻した。耳\に幛はを吹きかけた。　弟のている前でD{はたちまち欲情した。触られもしないのに、薄いナイロンのブラを透かしてピンク色の乳首が充血しピンと尖る。　D{も猿ぐつわをyまされていないから、幛ど毪声がダイレクトに多加志の耳を刺激する。　裕美は薄いランジェリ`の上から乳房を揉み、下腹の丘を幛扦俊「ああ、あ`……はあっ」　たちまちバタフライショ`ツの底を濡らしてヒップをくねらせるD{。彼女は後ろ手に`められているから、一方的に弁妞丹欷毪坤堡馈　やがてブラが外され、バタフライショ`ツも~が解かれた。しなやかな裕美の指が乳首をひねり、つまむ。もう一方の手はＫＮ２の刺青をられた秘丘を幛恰その下の肉のw裂へと潜りこんでゆく。「ううっ、あっ、ああ`。いやぁ……」　D{はうわごとのような言~を吐き散らしながら、激しくヒップをeする。　多加志は息をするのも忘れたように、が同性に嬲られる姿を眺めていた。　やがてD{はうつ伏せにされた。裕美はその後ろに座り、D{の臀部を持ち上げて白い肉丘の谷にを押しつけた。「ひ`っ、いやっ、そこは……、やめて……」　アナルに情岬膜圣スを受けてえ啼くD{。裕美は剔证松啶蚴工Α￥丹椁摔悉窑盲り返して秘唇への接吻。濡れた膣口から舌をさし入れて舐め回す。もうD{は完全に理性がwれたようになっている。少しして「ヒ`ッ」と悲Qのような声をあげて~した。「よし、今度はおまえがリ`ドしろ」　教授が步み寄り、裕美の後ろ手Vを外した。二人の女はヒシと抱き合い、また崃窑圣欹亥鹰ン．ラブをA行した。今度はD{が裕美を押し倒し、唇から、乳房、と接吻してゆき、やがて秘唇へとを埋めた。舌を使われる裕美が喘ぐ。D{の\を掴みにしてNかなヒップを突き上げるようにして、やがてまた~した。「これで二号も充分にエンジンがかかったわけだ。いよいよ弟相Ε伐绌`の本番だ」　多加志はパイプから解放された。それでも後ろ手Vをかけられたままだ。やはり男だから教授も、最後の最後まで多加志の`めは解かない。　多加志といれかわりにベッドを下りた裕美は教授のところに行き、跪いて彼のズボンの前を_け、怒した器官をとりだし、くわえこんだ。教授は弟ショ`のg、裕美に口唇奉仕をさせてSしむつもりだ。（いいぞ、理想的な展_だ）　D{は、後ろ手Vの弟を膝立ちにさせ、後ろから抱きめた。その姿荬堑埭违啸骏榨楗ぅ伐绌`ツを脱がせ、天井を向いて屹立したものを郅筏饯Δ幛扦蓼铯埂「いいぞ。の矍椁溢れている」　教授はr々、批uめいた言~を口にしながら、裕美の口腔を犯しAける。彼の棍棒はまだ手首にぶら下がっている。　先刻、裕美にされたように、D{は後ろから抱きしめながら弟の耳\やに接吻し、同rに後ろからさし伸べた手で睾丸を揉む。「うっ、む`……、うう」　多加志だけは口に布きれを押しこまれている。それはの訾い稳兢咿zんだバタフライショ`ツだ。だから口をきけない。　弟をしばらく後ろから弁妞筏啤D{は次の行婴艘皮盲俊１摔蜓雠Pさせ、自分がその上から跨がったのだ。口に押しこんだバタフライショ`ツをとって、の上に。多加志は必死になっての秘唇に舌を使い、膣口から溢れる液を舐め啜った。「いいわ、多加志。いい、すごく感じる……。あ`……」　うわずった声を吐きながらヒップをeすっていたは、今度は腰の上に跨がってきた。片手で弟の屹立の根元をとらえ、もう一方の手で自分の秘唇を_き、体重をかけてきた。多加志の器官はすっぽりと根元まで、のЭsする蜜器官に吸いzまれた。「あうっ、あ`っ、いい……」　弟の上でT\する人gのように上下\婴蛐肖胜。彼女の裸身から汗のしずくが振り撒かれる。それは冷酷o比な男をも一瞬、陶然とさせるエロティックな光景だった。　そのr、ビ`ッとブザ`がQった。「なんだ!?」　ハッとして片隅にあるテレビモニタ`の方をる教授。常r、Oプログラムを走らせているコンピュ`タがディスプレイに表示する。“予定にないL客が正T前に来ました”“インタ`ホンでBjをとろうとしています”「なんだ、lが来たというんだ、今ごろ？」　教授は@いた。奴_たちには日中だと思わせているが、今は真夜中なのだ。そんなrgにlがこんな山奥の精神病院だった建物にやって来るというのか。「くそ。何かのg`いじゃないのか」　Sしみを中断された教授は口唇奉仕をさせていた裕美を押しのけて、コンピュ`タの方へ向かおうとした。「今よ！」　弟の上に跨がっていたD{が叫んだ。裕美は何も言わずに体をかがめて教授の足首をI手で掴み、力まかせに引いた。「うわっ！」　まったく油断していた教授はバランスを失って床に倒れた。そのみで手首にかけていたベルトが外れ、スタンガンのついた棍棒がすっwぶ。D{の体が宙をwび、床をがるそれを掴んだ。「この……！」　必死でしがみつく裕美を蹴wばし、立ち上がろうとしたところに、後ろ手Vをかけられたままの多加志がlけ寄り、^を低くして教授に体当たりしてきた。^突きが教授の面を直膜筏俊　ガッ。「グ！」　目から火花が散り、界が真っ暗になった。吹き出る鼻血。教授はよろめきながら何とか立ち上がろうとしたが、裕美にもう一度、脚をひっぱられた。ドウッと倒れる。スタンガンを持って近づいたD{が、もがく教授の首筋に先端を押しつけてスイッチを入れた。　バチッ。　火花がwんで、教授の体が床の上で跳ねた。ものすごい膜蚴埭堡勘摔霞醋に失神した。まる出しのペニスから小便をらして。「早く、彼を`って」「手Vが早いわ」　自分たちの自由をZっていた手Vで彼のI手、I足の自由をZう。ポケットからIをつけて多加志の手Vを外した。「やった！」　三人は抱き合って狂喜した。　ビ`ッ。　またブザ`がQった。コンピュ`タのディスプレイに新しい表示が出た。“正Tゲ`トが破菠丹欷蓼筏俊“正Tゲ`トOカメラが作婴筏蓼护蟆　多加志は信じられない表情でその文字を守った。「何が起こっているんだ」　D{がせかした。「とにかく、ここから出ましよう」「それより、服を着なくちゃ」　意Rを失った教授の体から服を剥ぎとる。D{はワイシャツを羽り、裕美はシャツをかぶった。多加志はズボンを穿く。コンピュ`タはブザ`をQらしながら刻々と新しい事Bを告げる。“本^正Tドアが破菠丹欷蓼筏俊“病Bj通路のドアが破菠丹欷蓼筏俊「よし、行こう」　ドアを_けようとした。しっかりとロックされている。「教授は人差し指を押し当てていたわ」とD{が思い出した。「そうか。指yセンサ`のついた蒎Vだといったな」　三人がかりで意Rを失った教授を引きずり寄せ、抱えあげ、人差し指を押しつける。　カチャ。　ロックが外れ、ドアが_いた。　外に出た。Lい廊下がAいている。出口の方向へ少し行くと、そこは格子の扉で遮断されていた。精神病院r代のものだ。「ここもVがかかっているの？」　押してみるとgに_いた。外からやって来る人gは_けられないが、内趣らは_けられるようになっている。（少し不用心だな）　多加志はそう思った。これでは廊下まで出たら逃げられることになる。あの教授にしては警戒が薄い。　三人がその格子の扉を_けて少しMんだr、廊下の向こうから\い影がwんできた。猛烈に吠えたてるド`ベルマン。教授はもう一^を廊下の警浃韦郡幛朔扭筏皮い郡韦馈「きゃっ！」　D{と裕美は立ちすくんだ。「中へるんだ！」　多加志はD{と裕美をかばうために、スタンガンを手にして身えた。自分が食いとめなければ、二人がるまでgに合わない。　ウォ`ン！　体を低くしてスタンガンを突き出した多加志の腕めがけてド`ベルマンが跳Sした。「くらえ」　スイッチを入れた。wびzんできたド`ベルマンの鼻先に火花が散った。　ギャオン！　巨大な犬の体が宙でdした。　体当たりされた多加志は後ろへ吹っwんだ。スタンガンが手からxれた。　彼の体をwびこして廊下の床に落ちたド`ベルマンは、しかし、萁~はしなかった。　腰がiけたようになっているが、意Rはある。ガウウとって立ち上がろうとする。（しまった。スタンガンは一回放したら、すぐに充されないのか……）　多加志は犬を避けて格子の扉へlけた。その後を追うド`ベルマン。「早く」　D{が叫んだ。多加志は不自由な足を精いっぱいに使い、^から扉の向こうへ滑りこんだ。裕美が扉を]めた瞬g、ド`ベルマンが格子にwびついた。一瞬Wかったら多加志は脚を食いちぎられていたに`いない。「くそ、スタンガンを……」　唯一の武器を失ってしまった。「これじゃ、ここから向こうへは行けないわ」　凶暴な犬に吠えたてられ、怯えきったD{が泣きそうな声で言った。「て！」　裕美が叫んだ。　多加志の体ほどもあるド`ベルマンは、不屈の意志で何度も格子に体当たりしている。この格子の取りつけ方がいい加pだったのか、n膜侨芙硬糠证一所、外れてしまった。格子と格子の隙gがしだいに_いてゆく。あと一分もしないうちにド`ベルマンが入ってくるだろう。「もう一度、部屋にるんだ」　あわてて\の部屋へ入ろうとしたが、ドアが_かない。「畜生、こっちからも指yが必要なのか！」　多加志は呻いた。このドアを_けられる人gは、中に手Vをかけられてがされているのだ。「ダメ、どのドアも_かないわ」　D{と裕美が叫んだ。すべてのドアが教授がいない限り_かないようになっている。「クソッ。こうなったら、ぼくが犬を食いとめる。さんたちはそのgに逃げて」　多加志は悟をQめた。自分は犬に食いされてもいい。「ダメよ、多加志」「それしか方法がないんだ」　多加志はズボンを脱いで腕にいた。それにyみつかせてrgをかせごうというのだ。ド`ベルマンが格子に^を突っzんできた。首が通りiけ、肩がiけた。彼の目は虐の期待にxいている。　そのr、廊下の向こうから声がかかった。「きみたち、伏せていろ！」　|を持った男が出てきた。「巨匠！」　D{が目を丸くして叫んだ。「伏せてろ、サキちゃん」　巨匠がもう一度呼びかけ、狙いを定めてd|の引金を引いた。　フルチョ`クでk射された九のU球が、格子を通りiけた瞬gのド`ベルマンの背から尻に命中した。　ギャウン。　ドタッと倒れる。さらに近づいた巨匠が次の一kで、なおも立ち上がろうとする犬の^を吹きwばした。血w沫が彼のまでかかった。「やれやれ、gに合ったようだな」　文豪が言った。「信じられない。所Lも……」　D{は廊下をlけてゆき、田の体にwびついた。裕美は失神したように床にへたりこみ、ハナさんが抱き上げる。「教授はどこだ」　巨匠が新しい散を装填しながらく。「この部屋の中です。手Vをかけてあるんですが」「きみがやったのか」「いえ、三人全Tでf力して」「そいつはイぁ！…ちょっとどいてくれ」　巨匠はドアのVに|口を押しつけて引金を引いた。のケ`スが粉々にZけ、扉は内趣碎_いた。　教授はようやく意Rをとりしたところだった。服をはぎとられて後ろ手Vをかけられ足首にも手Vがかかっている。それでも薄ら笑いを浮かべた。「ほう……、これはこれは、ＤＩＳ研ご一行のご到着か。珍客だな。Z迎するよ」「何を言ってやがる。この子たちにこんなことをしやがって」　ハナさんが彼のを蹴りwばした。「おれは婴堡胜い螭坤尽Ｂ冶─胜长趣颏工毪省「どっちが乱暴だ。若い娘をT拐してす人gが」「たのか」　教授がをAめていた。「ああ。ここへ来る途中、eの部屋に迷いこんだ。何せ地下への入口がどこにあるか分からないんだからな。そうしたらでかい水槽があって、フォルマリンの中にメグミがnけられていた。`られてな……。よくもしたな」「したんじゃない。拘禁性反辘く出すぎて、精神e乱状Bにったんだ。それで精神安定や睡眠を注射してやった。だんだん郡なくなってな、最後は心がダメになった」「Y局はおまえがしたんだ」「それは裁判でQめるだろう。早く警察を呼べ」　教授が苛立たしそうに叫んだ。「警察なんかvSない。おれたちだけで解Qするためにここに来たんだ」と文豪が告げる。「中原研一とやら。おまえは^がいい。警察に捕まえさせても、精神常を装って罪を逃れるぐらい平荬坤恧Δらな」「ほう。おれの背景をずいぶん{べたようだな」　さすがに教授のにeの色が浮かんだ。「あの、さっき、こいつが言ってたんですが……」　多加志が口をはさんだ。「何と？」「警察Mの中にサディストが大荬い啤⒈┝猡冉Mんで秘密クラブを作っているんだそうです。その秘密クラブにぼくらを出演させるつもりだったんです。その……さんと……」「バカ。あれはおまえたちを{かすための出まかせの嘘だ」　教授は否定した。「嘘かどうか、すぐ分かる方法がありますよ。彼のこと、全部を」　多加志は微笑した。教授のがひきつった。「何だい、その方法って？」と文豪が多加志にい亭俊「そっちの部屋にプログラムをMみzんだ拷コンピュ`タがあるんです。それにかければ、彼が嘘をついているかどうか分かります」「そうか。ここに一台、彼のコンピュ`タがあったのか」　全Tがった。「よし。それじゃ彼をそいつにかけてみよう。……ところできみたちは大丈夫か」　ようやく奴_の身分から解放された一人の少年と二人の若い娘をて田がいた。「ぼくは大丈夫です」と多加志。「私も。こいつが拷コンピュ`タにかけられるのをたいわ」　裕美が憎々し荬搜预し扭盲俊「くそ、おまえは完全に{教したと思ったんだがな……。しかし、どうやっておれをやっつける画をったんだ。あの共同作椁悉いぅ骏ぅ撺螗挨坤盲俊＜聪じゃなかったはずだ」　引き立てられながら教授はいた。答えたのはD{だ。「“オメガ．イン”で所Lが教えてくれたでしょう。猿ぐつわを嵌められて声が出せないrに意思を护à敕椒à颉…」　教授－－中原研一という名の男は唇をyんだ。「くそ。そういうわけか。おまえたちがオナニ`をせあっていたのは……」「そうだ。最初に考えたのはさんだった」と多加志が答えた。　防ガラスの壁で仕切られ、音声が遮断された独房の中で、Oカメラの目を盗んでBjしあうにはどうしたらいいか－－D{は、その解Q策を出した。　Lいrgかけて自分の秘部を幛筏皮い毪瑜Δ艘せかけ、gは指で文字を描いていたのだ。最初は“ワカル”という三文字を何遍も……。　それに答え、自分のペニスを弄るようにせかけ、多加志もその先端で文字を描いた。彼も“ワカル”と描いたのだ。　二人は「チャンスを待とう」と意思を护àった。それをているうちに、裕美も理解した。彼女も同じ意思贿_法をＤＩＳ研の撮影会で教えられていたから。三人が苛酷な叭栅蚰亭à椁欷郡韦稀そうやってメッセ`ジを护àっていたからだ。「やるなら今日あたりだと思っていた。最低、二人が自由に婴堡胱rのrで、あんたの注意がそれたrにQ行しようと、さっきまで、そのメッセ`ジを护àっていたんだ」　最初は後ろ手VをかけられD{が、背後から抱きめて幛工朐Ｃ坤胃共郡宋淖证いて护à俊ＴＣ坤献苑证沃袱D{の秘唇に埋め、膣の中に文字を描いた。　そして今度は、裕美が後ろ手Vをかけられた弟を背後から幛筏胜ら护à俊gは肛Tや睾丸を幛筏皮い毪瑜Δ艘えた指は、gはメッセ`ジを护à皮い郡韦馈６嗉又兢畏荡黏D{のに描かれた。D{や彼の指が背後でどのように婴い皮い郡、教授はまったく知らなかったのだ。　教授の目に触れない会は「教授が射精した瞬gを狙おう」というものだった。　ところが邪魔が入った。突然の来客を告げる警螗芝订`だ。　裕美は迷ったが、D{がQ断した。教授は完全に不意をつかれた。「うぬ……」　まったく自分に屈伏していたと思った奴_が、gは自分の目を盗んで－－しかも、自分の目の前で－－メッセ`ジを贿_しあっていたと知った教授のは、怒で真っ赤になった。「策士、策に溺れるとはこのことだな。ははは。自分より^がいい奴はいないと思っているからそうやって足をすくわれるんだ」と文豪が嘲笑した。　白いタイルNりの部屋にBれこまれた教授は、真っ裸にされて拷椅子にくくりつけられた。センサ`やOのが彼の体とコンピュ`タを接Aする。「おまえにそれが操作できるものか」　教授はまだうそぶくだけの萘Δあった。「言っておくが、gには起婴扦ないぞ」「どうかな」　多加志はキ`ボ`ドを叩いた。ディスプレイに文字が表示された。“パスワ`ドを入力せよ”　多加志はＴＯＲＴＵＲＥと叩いた。コンピュ`タの本体がブ`ンとり、プログラムが立ち上がった。「ぼくは何もすることが出来なかった。あんたがこのコンピュ`タを婴すのをジッとているしか」　多加志はそう言い、Ｓのキ`を押した。流が彼の乳首から肛Tへ走りiけ、教授は小便をきらしながらdした。耳をつんざくような~叫がしばらくのg、タイルNりの壁の中で反した。「きみたちは、こういうめを受けていたのか」　文豪がりを抑えた口{でい亭俊「ええ。叭栅韦瑜Δ恕　三人ともhいた。「Sせん」　四人の男たちは沈aした。やがて文豪が|した。「おれたちの|に答えてもらおうか。まず名前だ。おまえの本名は中原研一だな」「う……」　男は脂汗を流した。いま婴い皮い毪韦稀すべて自分が作ったプログラムなのだ。返答を拒否すれば膜uう。嘘をついても苦しむだけだ。「そ、そうだ……」　答えてガックリと^を垂れた。完全に打ちのめされたのだ。　ディスプレイの文字はあくまで冷静に文字を表示する。“ＴＲＵＥ……99％”【エピロ`グ】　一年後－－金曜の夕刻。　アシスタントの青年に「今日は勉会だから」と言い残して、田は早めに事账を出た。スタッフはあいかわらず、彼の勉会の内容を知らない。以前は杲邮窑蚴工盲皮い郡韦坤、今は外部でやるらしく、半月に一度のその日、田はそそくさと出かけてゆく。　彼はを使って高宜陇蓼切肖、南口に下りた。商店街をしばらく行き、かつては川が流れていたのにwをした[步道を曲がった。少し步くと、その[步道に沿って新Bのビルがえてきた。狭い敷地に建てられた四A建てのLいマンションだ。　[步道に面して一Aに瞬璧辘ある。_店祝いの花がられている。まだ_店して二、三日といったところだ。店の名は『フル`ル』。　正面ドアには「本日は六rにて]店させていただきます」というNり。田はドアを押して中に入った。ア`ルデコ{の雅な内装だ。カウンタ`に向かって文豪が座っていた。「やあ、所L」「文豪、あいかわらず早いですね」　田は年上の男の横に座った。「いらっしゃい」　カウンタ`でコ`ヒ`を入れていた男が声をかけた。「いい店じゃないか、ハナさん」「そう？　Y金をかけたからね」「その点だけは教授に感xしないとな」「いゃ、文豪のおかげですよ。おれたちがちょっとしたb家になれたのも」「しかしなあ、浃铯欷浃铯毪猡韦馈］陡Dのボロスナックのマスタ`が、高宜陇摔长螭柿⑴嗓实辘虺证盲啤しかもその二Aに住めるようになったんだから」「ボロスナックなんて言わんで下さいよ。あれでけっこう繁盛してたんだから」「いらっしゃいませ」　奥にいたウェイトレスの制服を来た若い娘が出てきた。「やあ、裕美ちゃん。どうだい新居の方は？」「ええ、だいぶ片づきましたけれど、彼のセ`ラ`服が……」　ハナさんの方を睨むようにする。「仕方ないよ。せっかくのコレクションだから韦皮毪铯堡摔妞ないし」「だって、ひと部屋、セ`ラ`服で占Iされているんですよ。信じられます？」「信じられるさ。ハナさんのことだもの」と田は笑った。　ドアを押してまた中年男が入ってきた。「よう、巨匠」「おお、皆そろってたの」　三人の男が肩をKべる。文豪はコ`ヒ`、田はビ`ル、巨匠はウィスキ`の水割りを驻螭馈「ところで、サキちゃんは？」「もう地下に行ってる。多加志くんが浃颏筏皮い毪琛浃出来たら呼びにくる」「そうか。どう？　あの二人？」　田はハナさんにいた。「仲良くやってますよ。昨夜もおれたちの部屋に来て食事して、[んでいった。つまりプレイしていったということ」「どんなプレイ？」「二人にセ`ラ`服を着せて、`ったままレズをやらせて」「やれやれ、ハナさんがwましいね。裕美ちゃんを女房にして、しかもサキちゃんたちともプレイ出来る」　巨匠が郅い俊「巨匠だって三Aの事账が完成したら、裕美やサキちゃんとプレイ出来ますよ」「所Lや文豪もだな。それぞれひと部屋ずつ_保しているわけだから」「文豪の部屋は、ちゃんと床のgつきの和室ですからね」「ははは、これで床柱`りがSしめるわけだな」　－－この建物の名前はＤＩＳビルという。二十rになって後人の手をxれたD{が相AしたzbをI分したY金で敷地をIい、建てた。その一Aの店n部分と二Aの住宅部分を、裕美とY婚したハナさんがIった。Y金は元の店を尤搐筏郡趣いΔ长趣摔胜盲皮い毪、それだけでは半分にしかならない。　三Aの住宅は、ＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ研究所という馓澶借りている。ＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ研究所とは文豪、巨匠、ハナさん、田、それにD{がY金を出しあって作った会社だ。　四AがD{と多加志弟の住まいで、地下には店n用の地下室が作られているが、それもD{たちの持物だ。今のところ店nを入れる予定はない。　つまり、このビル全体が、D{を含めたＤＩＳ研のメンバ`全Tのものなのだ。「一年前は、みんなあまり余裕がなくて、そのために所Lの事账をタダで使わせてもらっていたんだよなあ。あのを思えば簸撙郡い馈　巨匠が感慨深げに郅。全Tがhいた。「だから、文豪に感xしなくては、と言ってたんです」「おれはいい。感xするなら教授にしな。いや、中原研一という男に。あのr、さなくてよかったろうが」　文豪が言う。田がいた。「彼は今、どうしているんです？」「青梅の成木にいるよ。奇しくもあの精神病院から一キロとxれていない所に出来た精神病院でね、法帐・作った、受刑中に精神に常を来した患者を容する施Oだ。彼は最もしいOの下に置かれている。たぶん永久に出てくることはないだろう」「彼は常なんですか、正常なんですか」「常だろうね。おれたちのの途中からだんだんおかしくなってきたじゃないか」「そりゃ文豪がビシビシとしくやったから。おれは本当にしてしまうかと思った」「そう思ったがね、途中でこいつをしても仕方がないと思ってさ。おれたちが中原のレベルまで落ちることもないだろう。だから取引したんだ。生かしてやるからおまえがLし持ってる金を全部寄越せってね」「だけど、中原だってイヤとは言えませんよ、あの状Bじゃ。もう半死半生だったんだから」「しかし、あの拷コンピュ`タというのはgに良く出来ているねぇ。拷にかけられている人gが危な状Bになると、それまでちゃんと教えてくれるんだから。ははは」「あそこまで完璧なプログラムを作ったんだから、やはり天才だったんだろうな」　－－文豪は密かに警察植郡诉Bjを入れ、メグミの死体と共に中原研一を引き渡した。拷コンピュ`タで自白させた内容もすべて。それによると中原は、皆が推yしたとおり「金をBえば何でもやる」というgをいてメグミに接触し、人的なモデルをやらないかと持ちかけたのだ。X薄な娘はそれを承Zし、ホテルで麻EをかけられてT拐されたのだった。　文豪はついでに、警察官僚と暴力饨Mが共同して作りあげた秘密クラブの会T名簿も渡している。　その前に地下牢zから一切の^を灰にした。中原研一が心血を注いで作りあげた拷コンピュ`タもプログラムごと消绀筏俊１摔龋模桑友小⒃Ｃ坤D{と多加志のvSも一切がhから消えた。　警察丐紊硬郡现性研一のQいに苦]した。拷コンピュ`タを目の前で破菠丹欷骏伐绁氓で精神に常を来たして、取{べ中からUの分からないことを口走るようになったからだ。彼がメグミをT拐、⒑Δ筏郡韦祥g`いないが、狂人を裁くことは出来ない。とはいえ、彼を社会にすことも出来ない。またT拐、O禁、拷をRり返すかもしれない。Y局、I分保留のまま刑账病院に容して死を待つことになった。「警察丐獗を抱えているわけだ。まさか植郡サディストたちの秘密クラブにv与していたなんてJめるわけにはゆかないからな。こっちは彼の自白テ`プとコンピュ`タに打ちこまれた名簿のコピ`を持っている。マスコミにでもれたらコトだ。おれには^が上がらないよ。まあ、その後で内部でI分が行なわれて、秘密クラブにvSしていたB中は一撙丹欷郡堡欷嗓汀￥猡沥恧螭れを含めてＤＩＳ研のことは一切不だ」「だけど、いいんですかね。奴のbを一切、いただいてしまって……」　ハナさんが少し後ろめたそうなをして言う。中原にj渡にサインをさせて彼らが得た金は二|乙陨悉坤盲俊￥饯欷蛩娜摔欠峙浃贰ハナさんは店のY金にし、残りはＤＩＳ研株式会社というMに出Yし、事账をこのビルに借りた。「わんさ。あいつだって不正の限りを尽くしてＫＧＢからふんだくった金だ」「しかし、ＫＧＢは、彼からIったプログラムをどうしたんでしょう？」「分からん。ＫＧＢのMが消绀筏郡韧rに、改革派の手で破菠丹欷郡趣いη螭猡るが、どこかにこっそり保存されて、今も使われているかもしれん。おれたちとしては、消えてなくなったことを祈るがね」　いつのgにか裕美の姿が消えていた。ハナさんは店を]めた。「もう、浃出来たようです。行きましょうか」　一同はビルのロビ`から地下へのA段を降りていった。のドアを_ける。「ほう、これは……」　lもが声を驻螭馈　二十ほどの陂gだ。まだ内装はされていなくて、周欷洗颏沥盲绚胜筏违偿螗リ`トが剥き出しになっている。ただ照明とエアコンのO浃险っている。　床だけはふかふかのベ`ジュ色のカ`ペットが敷かれていた。　中央に倚韦违攻譬`ジが置かれている。直径はs二メ`トル、高さは五十センチほど。その冶Pの上に、粗けずりの丸太でMまれた十字架が立っていた。kの柱の高さはゆうに三メ`トルはあるだろう。横木は二メ`トル半ぐらいの高さ。そしてD{と裕美はどちらもセクシィなランジェリ`姿で、その十字架に磔にされていた。　D{の方は赤いブラ、スキャンティ、ガ`タ`ベルトに\いストッキング、赤いハイヒ`ル。裕美の方も同じランジェリ`だが、こちらはすべて\一色だ。　壁の四隅に取りつけたスポットライトが白い肌を覆う\と赤のランジェリ`を眩しく映えさせる。「う`む、赤と\か……」　クラシック．ボンデ`ジ好みの巨匠が感に堪えたようにった。　二人の口にはボ`ルギャグががっちりyまされている。「今日の正式の座Lは巨匠なんで、敬意を表して最初はランジェリ`．ルックですけど、セ`ラ`服も和服も鞭も用意してあります。rgはたっぷりあるんですから、交替にSしんで下さい」　多加志が言った。彼が今までこの装置をMみ立て、と裕美を`りつけたのだ。　倚韦违攻譬`ジを欷螭俏澶膜韦妞盲郡辘筏恐欷币巫婴鹊亭ぅ譬`ブルが置かれ、それぞれのテ`ブルにみ物や料理が用意されていた。「今日は、このＤＩＳ研ビルのビル_きのお祝いですからね」とハナさんが全Tにシャンパンを注いで回る。「しかし、この装置は多加志くんが作ったのかね？」と文豪が感心していた。「ええ。三日ぐらいかかりましたけど。ほら、こういうことも出来るんです」　自分の手もとのリモ`トコントロ`ラのスイッチを押すと、倚韦违攻譬`ジはゆっくりと回し始めた。磔刑にされた若い二人の娘は、五人のメンバ`－－多加志も含め－－全Tの目に等しく晒される。D{も裕美もこの状rに昂^していることは_かだ。スキャンティの底にシミが徐々に冥ってゆく。薄いスキャンティからは秘毛が透けてえている。繁茂したそれは、二人の体にりこまれた奴_の栅虺浞证穗Lしている。「これはいいねぇ、吊ったり、抱かせたり、色々なポ`ズでSしめる」　所Lはかつて部下だった娘の、魅力的な姿Bをうっとり眺めた。田につめられて、D{の秘部はさらにった。「多加志くんと一wに考えたんだが……」　ハナさんが提案した。「このスペ`スを利用して、ショ`をやれないかと考えているんだ」「ボンデ`ジとディシプリンのショ`か」「そう。世の中には、教授のような残酷さとは`って、おれたちみたいに密かに、しかし勇荬C会がなくてボンデ`ジやディシプリンに憧れている男たちがいるだろう。新しい女体の美学を追求しているそういうB中にだね、おれたちが味わっているこの快Sを体Yさせてやりたいのさ。少人数でね」「でも、サキちゃんたちはどうなの？」と田。「喜んで出演すると言ってます」「裕美もね」とハナさん。「そうか。だったらＯＫだよ」　lも反しなかった。いずれにしろＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ研究所は何か活婴颏工胗瓒à坤盲郡韦馈「では、ＤＩＳ研の前途を祝して乾杯しよう」　初老の男一人、中年男三人、そして少年が一人、それぞれシャンパングラスをい菠婆萘つ美酒をみほした。「どういう演出にしたらいいかね」「演出は一回ごとに浃à郡椁いい人激Δ螭扦工琛＝瘠蓼扦蚊会のように」「そうか。あるrはセ`ラ`服め、あるrは和装め、あるrはアメリカン．ボンデ`ジ、あるrはスパンキングと鞭打ちか」「弟相Ε伐绌`というのがあります」　多加志が口を挟んだ。「おい、多加志くん。冗だろ？」と度胆をiかれた文豪がく。「いえ。本荬扦工琛　多加志は笑いながら答えた。「だけど、そのrのショ`はカップルだけ、それもぼくらのような弟とか兄妹に限るんです。まあ、いとこ同士ぐらいまではJめていいけど」「なるほど。そういう望があるか、gHにやっている人たちだけに来てもらうんだ」「そうです。で、ぼくとさんをて刺激になってくれれば……」「ふむ。蒙活婴坤省￥扦猊イデアはいい」と文豪はhいた。「世の中は浃铯盲俊￥饯ΔいΕ伐绌`があってもいいんじゃないか」「本当は、ぼくが出演したいから考えた企画なんですけどね」と多加志が言って^をかいた。「その点では、ぼくも教授に感xしているんですよ」「裕美もですよ」とハナさんが口を挟んだ。「どうして？」「いや、彼女がg家でゴタゴタを起こして家をwび出したっていってたでしょう？　gは裕美は、兄Fとセックスしてたんです。それをIHに知られて、兄Fというのがい奴で、妹にT惑されたなんて言い逃れをしたもんで、それで裕美は~望して家をwび出したんです。兄Fは彼女に未があって、しつこく追いかけ回してたようですが」「ひどい兄Fもいるもんだ。そういう近H相Δ悉いん」と文豪。「よい近H相Δ趣いΔ韦あるんですか」「あるとも。サキちゃんと多加志くんをたまえ。あれからぼくらの前で何度も交わってくれたが、るたびに感婴工搿gに情岬膜敲坤筏ぁ￥いぼれのワシでも昂^する。そういう近H相Δ胜椤⒃Sす」　－－その夜、D{と裕美は何度も衣装を替えさせられ、Iや手Vや枷などを使われ、さまざまなポ`ズをとらされた。全裸に剥かれると田の鞭を受けた。　甘い呻き、啜り泣き、~叫、よがり声が密室に交eし、男と女の体臭がいりまじった。　D{も裕美も、男たちの肉茎で口腔、秘唇、肛Tをかれた。裕美は最初はD{の、次に男たちの拳を次々に膣に受け入れされ、何度も失神した。　一番元荬胜韦悉浃悉甓嗉又兢恰の体に三度、裕美の体に二度も精液を注ぎこんで、年Lの男たちをwましがらせた－－。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）