と弟　淫らな下着

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　  と弟　淫らな下着　 　　　　 　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　 ^　淳一　　 　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　プロロ`グ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．６４行
　１　「下着モニタ`ってバイト、知ってる？」．．．．．．．．．１４７行
　２　「スカ`トをめくって、パンティをせてくれる？」．．．．６６１行
　３　パンティには酸っぱいヨ`グルトのような訾い………．．．８３６行
　４　「え`っ、こんな凄いの、穿くんですかぁ！？」．．．．．１０５４行
　５　さん、なんで赤いスキャンティなんかを………．．．．．１３２６行
　６　Ｃ感のい私は、えりなの指に翻弄されて………．．．．１６６６行
　７　侵入者は成熟した女体をうつ伏せにさせると………．．．．２００２行
　８　バシ`ン！　残酷な打S音が寝室を引き裂いた．．．．．．２４０４行
　９　「私をバラバラになるまでイカせてくれたお礼よ」．．．．２７６２行
　１０　脂肪ののった臀部が、仄かな明りに白く映え………．．．２９７０行
　１１　もうさんの下着でオナニ`に耽ることはできない！？．３４８１行
　１２　秘密の室DD『ダ`クロ`ズ』スタジオ．．．．．．．３７４０行
　１３　Rの向こうから夕子のやるせない啜り泣きが………．．．４０４２行
　１４　さんが知らぬ男たちのペニスを口に………！？．．．４４５９行
　１５　圩婴丹螭趣违欹海プレイにもうメロメロなの．．．．．４６８９行
　１６　すごい。さんのここ………まるで蜜の证溃．．．．．５１７９行
　１７　あ`、中村さん。あなたの精液、かけて！．．．．．．．５７７７行
　１８　肉のがズブリと埋めこまれ、冷酷な凌辱が………．．．６０９０行
　１９　“私は、体の中の魔に、征服されてしまった”．．．．６５０３行
　２０　煮えたぎるの子mめがけて弟の牡のエキスが………．．６６６８行
　２１　簸摔蓼且た夕子の裸身がo抵抗で横たわり………．．．７０９２行
　２２　白の下着の花嫁はセックス奴_を誓った．．．．．．．７３４３行
　２３　「猿ぐつわをして。英司さまのショ`ツで………」．．．７７２１行
　エピロ`グ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．８０２４行


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


  　 　　　   　　　　　　　　プロロ`グ

　「所Lさん、いらっしゃいますか」
　「は、どちらさまで………？」
　「Y木（うのき）といいます」
　「あ、わかりました。どうぞこちらへ………。所L、Y木さんがおえになり
ました」
　「やあ、これはどうも。ご足氦颏かけして申しわけありませんな。おい、お
茶を。あ、きみ、ぼくの机の上のファイルを持ってきてくれないか」
　「はい」
　「お待たせしました。これがY城静香（ゆうきしずか）にvする蟾です。
でおししたように、なんとか居所は突きとめました。すべてこの中にい
てありますが、粢山（ゆめみやま）市にいました」
　「粢山………というと、ずいぶん郊外ですね」
　「最近は新ができたので、都心から一rg足らずで行けますよ。宅地化がM
んで、一年前に町から市になりました。まあ、はずれに行くとまだ田圃とかxが
目立ちますけど、kの周xはたいしたk展ぶりです。大手ス`パ`とかデパ`ト
なんかのビルもどんどん建ってますし」
　「そうなんですか。あっちのほうは久しく行ったことがないので………」
　「お茶をどうぞ」
　「はあ、どうも。………それにしても案外早くつかりましたね。ちょっとy
しいかなと思っていたのですが、さすがプロですな」
　「まあ、こういったケ`スは糸口を掴むまでがyしいんです。そのかわり、一
人仲gがつかればあとはgでしてね、というのも、このB中は一度うまい汁
を吸うノウハウを身につけると、なかなか足を洗うことができないんですな。ほ
とぼりが醒めると、昔の仲gとBjをとりあって、また似たようなことをやりた
がる。ですから、ちりぢりに姿をLしたあとも、仲gたちとl繁にBjをとりあ
っているんです」
　「まるでナチの残党ですね」
　「ハハハ、本当にそうです。ですから、まずY城静香と同じ支店でチ`ムをM
んでいた仲gをつけ出すのに全力をあげました。一人がつかるとそいつを{
かして………、いえ、手荒なことはしませんよ。うちはそういうことはやりませ
んからね。ただ、向こうも弱みがある。警察に正体を知られたり、被害者馓澶
彼らの弁o士に通螭丹欷毪韦一番恐い。その弱みをつくわけです」
　「なるほど、こっちの知りたいことを教えてくれればよし、さもなければ、と
………」
　「まあ、そういうことです。最初に捕まえたやつの口から出た名前をつぎつぎ
に追ってゆき、Y城静香に{りついたDDというわけです」
　「そうですか。大浃纯氦丹蓼扦筏俊８兄xしますよ。ところで彼女、粢山
で何をしてるんですか？　また同じようなことを………？」
　「さあ、それはわかりません。蟾にいてありますが、表向きは一まと
もな商婴颏浃盲皮毪螭扦工琛％楗螗弗Д戛`ショップ、つまり女性の下着屋です
な、『ロ`ズル`ム』というこぢんまりとした店を_いて、U诱撙趣筏皮さま
っています。粢山では水城静{（みずきしずえ）と名\っています。………こ
うくんですが、gは、こっちが本名なんです」
　「はあ、いことをやってたときは、蚊を使ってたんですか」
　「そうなんですよ。逃げるときに捕まりにくいですからね」
　「住まいはどこですか」
　「店から二、三分のところにマンションを借りています。なかなか良い暮らし
のようです。特定の男はいないと思います。店とマンションに出入りしている写
真を撮って、かつての同僚たちに_Jをとっておきました。ほら、これが彼女で
す」
　「ああ、これがY城静香………。私もをるのは初めてなんです。ふ`ん、
サングラスをかけていても、なかなか嗓韦る美人にえますね」
　「その嗓彼女の武器だったわけです」
　「それにしても下着屋とは、ね………。Δ肷婴胜螭扦筏绀Δ？」
　「最近は高ければ高いほどモノが婴欷r代だそうで、有eマダムが一枚何万
窑猡工毳亥愆`スとかシュミ`ズをIうとかいいますけどね………。まあ、粢
山は田hですから、そんな高品がwぶように婴欷毪趣纤激à蓼护螭省５Tだ
って、彼女以外にはパ`トの女性が二人いるだけですから、Δ堡趣い盲皮猊渐
ソコじゃないでしょうか」
　「え`と、さっき『表向きは一まともな商印护趣っしゃいましたね」
　「ええ」
　「まともじゃない部分も、何かありそうなのですか？」
　「カンがいいですな。探嗓摔胜胨刭|がありますよ。ハハハ。………gはそう
なんです。りこんだスタッフの蟾妞摔瑜欷小⑼じぶれの若い娘が何人か、
叭盏辘摔浃盲皮るそうです。それぞれバラバラに来てバラバラに出てゆくらし
い」
　「それは奇妙ですね。下着なんて叭召Iうもんじゃないでしょう？」
　「そうですなぁ、私など年に三、四回、まとめてIうだけですからね。若い娘
は`うのかもしれませんが………」
　「ふ`む………。………その、同じぶれの娘たちというのは、どんな子なん
ですか？」
　「たところ、二十r前後のＯＬとか学生とか、みんな可郅て美人だそうで
す。何なら、もう少ししく{摔筏蓼筏绀Δ？」
　「あ、いや、Yです。それは本筋ではありません。私の目的は、Y城静香を
探すことでしたから」
　「そうですか。では、これが今回の{速M用と明の求です。はい、_か
に受けとりました。Iをどうぞ。蟾をiんだうえで何か疑があれば、
いつでもごBjください」
　「まあ、ないと思いますがね………。では、失礼」


　　　　　　　１　「下着モニタ`ってバイト、知ってる？」

　ル`ムメイトの佐智子が念のアメリカ留学をgFさせた。名T女子大の入学
摔颔靴工筏郡趣いΑ
　それを告げられたとき、えりなの莩证仙伽费}jだった。友人のいが叶った
のは嬉しいことなのだが、同rに、
　（このお部屋に住めなくなる………）
　それを考えて、当惑してしまったからだ。
　二人が住んでいるのは『ゆめみフロ`ラルハイツ』という、外壁に白い化タ
イルをったt洒なマンションLアパ`トである。部屋は２ＬＤＫ。それぞれ六
の室を_保している。家Uを折半していたから、今どきの学生としてはg
な部屋に住んでいられた。佐智子が出てゆけば、この冥げ课荬渭屹Uを一人でB
わねばならず、それはとてもo理なことに思える。

　DD日野えりなは、Z学教育では定uのある女子大に学んでいる。出身は|北
の小都市だ。
　キャンパスは|京のベッドタウンとして_kがMむ、Ｓhの粢山市にある。
都心の校hが狭くなったので、数年前に移してきた。周xには、そうやって移
してきた大学のほか、新Oの短大やT学校など、教育Cvが多い。都心に比
べればまだまだ地が安いし空き地も多いからだ。
　一年の秋、学生nの魇景澶恕弗氅`ムメイト募集」というメッセ`ジがNり出
された。英文科の松永佐智子という名をて、えりなの心は婴い俊
　えりなは文科だが、いくつか共通したn目をとっているので、佐智子とは会
えば挨拶を交わすvSだ。佐智子は背が高く、目鼻だちがクッキリしてバタ臭い
容貌をしていた。はショ`トにして活kに大股に步く。スポ`ツウ`マン的な
体格で、性格もサッパリしているようにえた。
　（彼女だったら………）
　えりなはあまり社交的な性格ではない。どちらかというと一人でいるほうを好
む。lかと一wに暮らせば、いろいろ面倒なことが起こりそうで、それが─铯
かった。しかし佐智子ならウマが合いそうな荬した。vxのあと、思いきって
声をかけてみた。
　「松永さん。あの………、ル`ムメイトはもうQまりました？」
　佐智子は、いつも控え目な女子学生をて、ニッコリ笑って答えた。
　「まだQめてないわ。日野さん、昴激筏皮れるの？」
　「ええ。今のアパ`ト、すごく不便で狭いから………」
　「私もそうなの。だからあちこち探していたら、いいのがあったのよ。バス停
だと粢山公@下。そこから步いて五分のとこ」
　「だったら学校にもkにも近いわね。便利なとこね」
　「それに新Bなのよ。日当りもいいし静かだし、申しぶんのない所なんだけど、
残念なことに家Uが高いのよね。私一人で住むには………」
　六の室が二つに八大のＬＤＫがあって家Uは九万窑坤妊预ΑＩ伽非挨
では田@地・坤盲粢山あたりの地も、最近は急vして、家Uはどんどん上
がっている。その中で新Bの２ＬＤＫが九万窑趣いΔ韦稀⑾訾瑜辘獍菠ぁ￥
かも礼金敷金は各一ヶ月だという。
　「いまのアパ`トは四万窑胜巍Ｒ煌页潭趣违ップならなんとかなるわ。…
……でも、昴激筏咳摔悉郅にもいるんでしょう？」
　おそるおそるいてみると、佐智子は首を振った。
　「一人いたけど、ウマが合いそうもない人だから、断わったの」
　可zな感じで、女子高生といってもまだとおる少女っぽさを残しているえりな
をつめ、hいた。佐智子も「この人となら」と思ったようだ。
　「あなたさえよかったら、私はＯＫよ」
　「ありがとう。じゃ」
　二人は握手して、ル`ムメイトになった。
　それから一年半、ケンカらしいケンカもせず、二人は良好なvSを保ちAけた。
入居するとすぐ「迷惑かけず、干hせず」というモット`をQめた。それ以来、
相手のI分を侵犯しないように努力してきたから、うまくやってこられたに`い
ない。
　それだけに、佐智子がいなくなるのは残念でならない。
　彼女が留学を希望していた大学は嘶胜しく、秀な学生でもなかなか
パスしなかった。佐智子も最初の摔韦趣「一回目は~にダメよ」と言って
いた。だから、友の渡米はまだ先のことだろうと思っていたのだが。
　「いつ、行くつもり？」
　「向こうの生活にもTれなきゃいけないから、七月のKわりぐらいには出kし
ようと思うの。ニュ`ヨ`クにいる友_とも会いたいし」
　「だったら、あと一ヶ月ね。私もそれまでに考えなきゃ………」
　えりなが考えこむ子をせたので、それまで有天だった佐智子も、ようや
くル`ムメイトが直面する}に荬扭い俊
　「そうか、私の後釜をさがさなきゃいけないんだ」
　えりなは首を振った。
　「佐智子があんまり理想的なル`ムメイトだったから、後釜がどんな人でも、
不氦先にたつと思うの。新しい人と暮らしてイライラするぐらいなら、ワンル
`ムに移ったほうがいいかな………なんて思ってるんだ」
　「う`ん、えりなは引っこみ思案だし、人知りするところがあるからね。で
も、もったいないよ、このアパ`トは便利だし、住み心地はいいし、大家もうる
さくないし………」
　ふと何かを思いついた子で|した。
　「えりなの弟、来年、大学受Yで上京するって言ってたよね？　それに、浪人
するにしても、こっちでやるって………？」
　「うん、そうだけど」
　弟の英司（えいじ）は幼いときから}画にd味を示し、来年は美g系大学を受
けようとしている。田hの高校だから一浪は悟のうえだ。落ちたら|京の美g
系Tの予湫￥巳毪毪Qめている。g技Yで高い点をとるには、やはり|京
のTの予湫￥扦胜い去昆幛椁筏ぁ
　「それだったら、彼が上京したら一wにここに住めばいいじゃない？　きょう
だいe々にアパ`トを借りて暮らすより、ずっと安あがりよ」
　そう言われると心が婴い俊￥浃盲绚曜・咝牡丐韦瑜ぁⅠZ染んだこの部屋を移
りたくないのだ。しかし、どう考えてもo理だ。
　「弟が来るのは来年の春よ。それまで霸戮磐窑饧屹UをBうなんて、とても
………」
　えりなの父HはＮhの保局に勤めている地方公Tで、裕福とは言えない。
まして弟の大学M学も控えている。余分な出Mをねだることはしたくなかった。
　「う`ん、私の留学がQまったことで、えりなに影が出るわけか。任を感
じるな」
　佐智子は、ふいに真な表情になった。身を\り出してきた。
　「それじゃ、来年までアルバイトをしたらどう？　gは私、ちょっとワリのい
いバイトを知ってるんだ………」
　都心に近いとアルバイトもいろいろxkできるが、こっちのほうだとなかなか
条件のよいバイト先がつからない。かといって都心でバイトすると、今度は通
うのが大浃馈
　「アルバイト？　どんな？」
　佐智子は口をつぐみ、少し考える表情になった。竹を割ったような性格で、言
いにくいこともズバズバ口に出す彼女が、そうやってP躇するというのは珍しい。
　「あのさ………、びっくりするかもしれないけど、私、今までそのアルバイト、
ずっとやってきたんだよね」
　「え`っ、ほんと！？　全然知らなかった！」
　初耳だったのでえりなは思わず大声を出してしまった。
　佐智子は英会のg力をすために、新宿の会学校にも通っていた。彼女に
アルバイトをするrg的な余裕があったとは思えない。
　「ホントだよ。でも、バイトといっても、ちょっと浃铯盲皮螭馈Ｌ澶趣^と
か、ぜんぜん使わなくてすむバイトだから」
　「うそ`。それでお金になるの？」
　「そこそこにね。まあ、月に五万か六万はS」
　「まさか、あの、………L俗とかおミズのほうじゃないでしょうね？」
　L俗I、料店vSのアルバイトは大学が禁止していて、露すればきびし
いI分が待ち受けている。佐智子は笑って首を振った。
　「アハッ、`う`う！　vSない」
　「じゃ、どんなバイトなのよ？」
　「ん`と………、これ、他の人には~内wだけどね」
　しい目つきになって口外しないことを要求してきた。
　「もちろん」
　「じゃ、言うけど、下着モニタ`なの」
　「下着モニタ`？　なに、それ？」
　えりなには初耳の言~だった。
　「下着の新u品を着して、使い心地をレポ`トするとか、そういうの？」
　佐智子は背が高くプロポ`ションもよい。だからそう思った。H友は苦笑した。
　「う`ん、まあ………ちょっと`うかな………。gはね」
　声を少し低めて摔ように告げた。
　「下着を婴毪巍
　「婴毪盲啤どんな下着を？」
　「使った下着よ。もっぱらパンティが多いけど」
　「使った？」
　「つまりその、使用ずみのパンティよ」
　「え`っ！？」
　えりなは~句してしまった。穿いてAれた下着を婴毪趣いι婴胜伞⒊酩幛
いたからだ。
　（^もよく行恿Δ摔れた佐智子が、そんな奇妙なバイトで金を稼いでいた
なんて………）
　えりなはH友の照れたような表情をまじまじとつめてしまった。

　DDそもそもは、佐智子が水城静{という女性と出会ったことから始まる。
　一年前。鏊は近所の居酒屋だった。
　その店は手ごろな段で、若い女子学生でも安心して驻呤长い扦る店という
u判で、客の八、九割が若い娘たちというのも珍しくなかった。
　その夜、佐智子は英会サ`クルの仲gと驻呋幛颏浃盲皮い郡韦坤、同じテ
`ブルに相席で座って独酌をしていた年上の女性が、ふとしたキッカケで佐智子
たちの笑に加わってきた。年hは三十前後。ファッショングラスを外すと、|
南アジアの美人歌手によく似た、目鼻だちのAやかな美女だった。荬巯毪
よくて、イヤ味なところがない。荬ついたらいつのgにか彼女を欷螭扦い俊
　年上の女は、この店には自分もよく来るのだと言った。_かに店Tや他の常B
客ともなじみだった。中肉中背だが、プロポ`ションもなかなかよく、ファッ
ションセンスも田hの町にしてはなかなかのものだ。
　（なんなのかしら、この人………？）
　不思hに思っていると、やがて彼女のほうから自己B介した。
　「私、水城静{っていうの。商婴舷伦盼荬丹蟆ｑk前通りに『ロ`ズル`ム』
っていう店をやってるんだけど………知ってる？」
　「あっ、知ってる！　へぇ`、あのお店のママさんなの？」
　みんなびっくりした。『ロ`ズル`ム』という店は、ショ`ウインドウのディ
スプレイが都心のブティックみたいに垢iけて匦陇坤盲俊０k展途上の小都市に
しては、られているランジェリ`も高なものが多く、それに恐れをなして、
佐智子はまだ一度も入ったことがなかった。仕送りを切りつめて暮らしている身
には、下着に凝る余裕などない。
　「ねぇねぇ、ママさんのお店、高いものばっかりね！？　私たちみたいなピ`
ピ`の女子大生なんか、手がでないものばっかり」
　一人がそう言うと、みんな「そうよそうよ」と雷同した。静{は肩をすくめて
答えた。
　「それは`解よ。中に入れば、お手なショ`ツとかキャミソ`ル、ブラをK
べてるわ。ぜひ一度、来てみて。明日から商店街の恒例セ`ルをやるけど、シル
クショ`ツが三枚で千窑琛
　「うわ`、信じらんない！」「行く行く」
　娘ざかりの女子大生だ、おしゃれなランジェリ`にd味のない者はいない。た
ちまち下着をテ`マに座が盛り上がった。静{のgは巧みだったが、Qしてし
ゃべりすぎず、き上手でもあった。何より}がN富だった。
　ひとしきりみ食いしたあと、静{は年下の娘たちを次の店にTった。
　「ねぇ、私、歌いたくなったわ。そこのカラオケのお店に行かない？　私のボ
トルがあるから、おごってあげる」
　「いわ、そんな`………」
　一辘线h]しつつも、Y局みんなでゾロゾロ、カラオケ．パブについていって
しまった。
　静{はその店でもカオで、店Lがすっとんできて一番いい席につけてくれた。
マイクも先的にまわってくる。酒は高なブランデ`にスコッチ。めったに口
にしたことがない舶来の酒に娘たちはすっかりEいしれた。静{は自分が出しゃ
ばるということをしない。常に周欷荬颏ばり、lもがSしいように座を盛り
上げた。
　その夜はとうとう、皆で看板まで歌いまくってしまった。み代は静{がBっ
た。店を出たとき、
　「じゃあ、私がで送ってあげる」
　静{からそう言いだした。
　「そこのv訾酥盲い皮るの。ちょっと待ってね」
　一分もしないうちにE脂色のＢＭＷが女子大生たちの目の前に止まった。ピカ
ピカの新だ。
　「ひえ`っ………！」「すっご`い！」
　娘たちは、また@いてしまった。
　「ママ、金持ちなんですね！」「どうして`？」「ランジェリ`．ショップっ
てそんなにΔるものなのぉ！？」「こんなパッとしない町で、よくやってます
ね`」「そうよ。六本木とか青山に店を出せばいいじゃな`い」
　娘たちは口々にXぎたてた。
　DDそんな具合いにして水城静{は、アッというgに佐智子たちとH密になっ
てしまった。
　居酒屋やスナックでを合わせるたび、彼女たちに萸挨瑜奢ってくれた。g
H、静{は夜になるとどこの店にもl繁にを出した。酒はとてもい。
　Tわれるままに静{のU婴工搿亥愆`ズル`ム』をLねてみると、女子学生に
もIえる段の品もあり、しかも萸挨瑜引きしてくれる。ファッションの相
にものってくれるし、佐智子もすっかり心をSすようになってしまった。
　静{が佐智子に、下着モニタ`のを持ちかけてきたのは、そうやって何度も
店に出入りするようになってからのことだ。
　ある日の午後、粢山の]便局で外国]便を出したあと、ろうとした佐智子
は背を叩かれた。ふり向くと静{だった。ずっしりと何かが入った布uのショル
ダ`バッグを肩からかけている。
　「あら、ママ」
　「佐智子さん、お家にるの？」
　「いえ、これからkまで行くの」
　「じゃ、で送ってあげる。私、お店にるから」
　「いいんですか、すみません？」
　内には高な香水の香りと成熟した女が振り撒くかぐわしい体臭が氦沥皮
た。同性の佐智子でも思わずクラクラしてしまいそうな⒌膜氏悚辘馈
　静{の\は男まさりだった。よほど\が好きらしく、カ`ブに突っこむと
ヒ`ル．アンド．トウを巧みにl使する。I足がせわしなく婴、ややミニ丈の
薄いスカ`トがだんだん腿の上のほうにたくしあがっていった。
　（あらあら。淑女が、あられもない恰好になって）
　自分が同性だから意Rしないのだろうか、と思いながら、めくれてゆくスカ`
トの裾をチラッと眺め、佐智子はドキッとした。薄いチョコレ`ト色のストッキ
ングが太腿のところで切れ、眩しいぐらいの白い太腿の肌が露わになっていたか
らだ。そしてナイロンを吊りあげている\い~。ガ`タ`ベルトのサスペンダ`
がえた。
　「えっ」
　思わず声を出すと、静{はナビゲ`タ`シ`トの美しい娘のほうを向いた。
　「なに？」
　「え、その………、ママのガ`タ`ベルトがえたから」
　「なんだ、私の脚をてたの？　………そうよ、私、いつもセパレ`トのスト
ッキング穿いてるから。パンストって嫌いなの。ムレるし美的じゃないし」
　ニッコリと微笑んだ。嗓あって、警戒心をすっとZってしまう笑。
　「さすが、ランジェリ`ショップのママさんですね。おしゃれ`」
　「あなたはしないの？」
　「ガ`タ`ベルトですか？　持ってませんよ、そんなの」
　「どうして？」
　「だって、セパレ`トのストッキングって、なかなかないでしょう？」
　「今は、流行とまではいかないけど、わりと出回ってるわよ。うちの店にも何
Nか置いてあるし。パンストと`って、なんていうのかな、o感があるのね。
いいものよ」
　そう言ってハンドルを握った左手をツイとxしてスカ`トの裾をめくってみせ
た。
　「あ」
　@@した。静}を透けさせている白い肌は、高な大理石のようだ。チョコレ
`ト色のストッキングと\いガ`タ`ベルトの吊り~が、太腿の滑らかな白さを
いっそう{している。こんな街の中を走るの中で、成熟した女の魅力をふり
まく女性に、裾をめくって太腿をせつけられたことで、胸がドキドキした。
　（う`ん、なんかヘンな莩证粒
　h明のつかないましい感情をふりBった。
　ＢＭＷはバスを追い越すために反にwびだし、グンと加速した。その
みに後部座席に投げだされていたショルダ`バッグが倒れ、中に入っていたもの
がザッとこぼれ出し、床に落ちた。
　「きゃっ、大浃馈
　それをもとにそうと、佐智子は後部座席に身をのり出した。
　投げ出されたのは封筒の山だ。それもすべてF金留である。宛名は『ロ`ズ
ル`ム』、住所は粢山局の私箱になっている。全部で三十通はあろうか。
　「これ、何ですか………？」
　佐智子は不思hに思ってい亭皮撙俊￥长趣猡胜菠恃匀~が返ってきた。
　「通信婴韦胜巍４金を留で送ってくるから叭帐埭比・辘诵肖盲皮毪韦琛
　「え`っ、通信婴猡浃盲皮毪螭扦工？」
　「そうよ。そっちのほうが店より婴晟悉菠多いぐらい。だってマンション
だって、通信婴扦猡盲皮毪螭坤猡巍
　_かに、店の婴晟悉菠坤堡扦稀⒕{のように雅でgな暮らしをまかなえ
ると思えなかった。『ロ`ズル`ム』のハイグレ`ドな外に恐れをなして、こ
のあたりの女性たちは敬hしているのか、あまりIいにこない。
　「どんな下着を通信婴筏皮い毪危俊
　d味津々でいてみた。年上の女は思わせぶりな答えを返してきた。
　「特eな、下着よ」
　「特e？　………高いんですか？」
　「そうね、安くはないわ。パンティが一枚最低五千窑坤ら」
　「え`っ、五千遥。俊・饯臁どんなパンティなんですか？」
　美しい女子大生の目はますます丸く大きくみひらかれた。これまで五千窑违
ンティなど、脚をとおしたことがない。
　「ふふ」
　そのとき、ランジェリ`．ショップの美人ママは薄く笑った。意味ありげな含
み笑い。
　「@くことないわよ。lでも持ってるんだから。あなただっていま一枚持って
るし」
　「私が？　そんな高いの、持ってませんよぉ」
　「持ってるのよ。ほら、いま穿いているじゃない」
　成熟した女はさらに意味ありげに笑い、ジッと年下の娘をつめた。
　「だって………、私のは五百窑猡筏胜つ揪dのやつですよ」
　「新品のときはね」
　「というと………」
　「穿いたあと、それを高く婴毪巍
　「あ………、というと！？」
　ようやくわかってきた。
　「ひょっとして、あの、ママの言ってるのは、Aれたパンティ………？」
　「ピンポ`ン。あたり」
　~句した女子大生にhいてみせて、
　「ちょうどよかったわ。そのことで前からあなたに、f力をmみたかったの」
　人なつっこい铯盲荬ばをせながら、成熟した魅力たっぷりの女は、T
った。
　「少しrgあるでしょ？　お茶でもみながらをいてくれない？」
　DDランジェリ`．ショップのママは、自分のやっているもう一つの商婴摔
いて、佐智子にしくh明した。
　「女の子の穿いたパンティに目の色を浃à肽肖郡沥いるってこと知ってるで
しょう？　あなただってパンティ泥棒にまされたこと、ない？」
　「ええ。前のアパ`トにいたときなんか、夜、Bを\り越えてきて、下にぶ
らさげてあるパンティを盗まれました。何枚もやられてずいぶん^に来たけど」
　「泥棒してまで欲しい、っていうのは、Aれたパンティが女らしさの象栅坤
らよ。私もね、お店に来た男性に『ここで下着をIった人が、古いのを韦皮皮
かないだろうか。そういうのがあったら婴盲皮れないか』って言われたことが
あるの。それで考えたの。新品より中古のほうが欲しいという男性が多いなら、
商婴摔胜毪螭袱悚胜い、って………。gHにやってみたら、なったわ」
　静{はF金留の束をせた。
　「女って、そんな男を“B”だとか“色葸`い”とか、すごく常な人gの
ように思うけど、Qしてそうじゃないのよ。どんな男にもある欲望なんだから。
女性にして容貌とか体格のことでコンプレックスを抱いている男なんか、特に
いみたいね。荬弱くてeO的に女性に接近できない男、あるいは女性体Yゼ
ロだけど、性欲が一番いr代の童少年も………。事情があって生身の女性と
隔xされている男性もそう。一番多いのは、体に障害のある人。うちに注文して
くるうち、半分はそういった人たちだと思う。
　考えてもみて。体が不自由で出步くことのできない男、火やケガをして、h
い姿になった男DD私たちの目に触れないけど、そんな男が何万人、何十万人と
いるのよ。彼らだって性欲はあるし女性を抱きたいって欲望もある。それが叶え
られなければ、欲望も一印くなる。だから仕方なくポルノjIとか、あるい
はポルノビデオとかに走ってるんだと思う。
　どんなにきれいごとを言っても、男たちのそういった欲望を何かeのものにふ
りQえることはできないし、消すこともできない。だって、その欲望こそが彼ら
が男であり人gであり、生きていることの^明なんだもの。たとえ社会主x、共
b主xの世の中になっても、ポルノを消绀丹护毪胜螭啤⒔~に不可能だと思う
わ。
　それはそれとして………ナマの女性の体に接することのできない男たちは、せ
めて訾い坤堡扦庑幛たいと思って、女性の象栅趣猡いΔ伽Aれたパンティを
手に入れたがるわけ。それこそ盗んでも、高い金をBっても………。だから、そ
ういう人たちの|えというかf望を氦郡筏皮げようと、私みたいな通信婴
I者がいるわけよ。使用ずみ下着Tのね」
　そこでひと息ついた静{は、F金留の一通を破った。便{が一枚と、一万
札が二枚出てきた。
　「この一通に平均して一万乙陨先毪盲皮毪铩￥胜には二万、三万と注文して
くれる人もいるし………」
　佐智子は信じられなかった。
　（一日に三十通の注文がくるとすると、それだけで三十万乙陨稀￥筏も叭
………。すごい金が入ってくるんだ！）
　どうして静{のところにそんな注文が舞いこむのだろうか？　よごれたパンテ
ィを淤Iしているのは彼女だけではないだろうに。その点をい亭皮撙俊
　「そうよ、いくら欲しい人が多くても、品|と格のvS、つまりコスト．パ
フォ`マンスがければ、お客は寄りつかないわね」
　「他のところでは、どれくらいの段で婴盲皮毪危俊
　「ふつうのポルノショップだと一枚二千窑相訾汀
　「でも、静{さんのところでは、最低でも五千窑胜螭扦筏绀Γ俊・嗓Δ筏聘
く婴欷毪危俊
　「それは信用と付加よ。これ、iんでみて」
　静{は_封した封筒に入っていた便{を、美人女子大生にさしだした。
　“先日は注文どおりの品をいただいてありがとうございました。
　二枚とも希望どおりのもので、いたく鹤悚筏皮ります。
　写真も、二枚ともなかなかよくとれていました。できれば、もっとがよく
えるといいのですが、素人のかただとやっぱりムリなのでしょうか。
　今回は、三十七番を夏目圩婴丹螭恰⒘十一番のを、松原こずえさんでおい
します”
　「この、写真と番号というのは………？」
　怪そうなで女子大生がくと、
　「それが、コスト．パフォ`マンスを高めるための、私の工夫」
　静{は得意そうにh明した。
　「いろいろ{べてみると、ポルノショップとか、他の通信婴蔚辘婴盲皮
るのは、どこのlが穿いたのか、それよりも、ほんとうに穿いたものなのか、わ
からない代物なのよ。黄色いインキをシミにせかけてるのもあるし」
　「ひどい。それじゃ、まるっきりp欺じゃないですか」
　「そうよ。モノがモノだけに、そういったことがまかり通るのね。注文したほ
うも、抗hするとか警察にVえるとかしにくいでしょう？」
　「そうでしょうねぇ」
　「たとえ本当に使用ずみのものでも、若い女性が穿いたという保^はないから、
Iうほうには常に不安があったわけ。私のところでは、そういう不安を解消する
ことにしたの」
　「どうやって？」
　「一つは写真よ。ほら、『こんな女性が、本当に穿きました』という^明とい
うか^写真を同封することにしたの。ポラロイド写真でね。その写真がついて
いることで、お客さんは安心して注文できるわけよ。おかげで一度注文した人は、
必ず二度、三度と注文してくれる。高くてもそれだけ鹤愀肖大きいわけだから」
　「なるほど………」
　「二つめがカタログの入。こういうお客って、意外と好みがうるさくて、パ
ンティの色、形、材|にも注文をつけてくる人が多いの。だから最初にカタログ
を作ることにしたのよ。それぞれの好みに合わせて品物を供oするDDいわゆる
ワイド．セレクションというわけね」
　「はあ………」
　「三つめが指名制。使用ずみの下着を提供してくれる女性を、I界では“下着
モニタ`”って呼んでいるけど、彼女たちの名前と写真をカタログと一wに送っ
てあげるの。もちろん名前はe名で、写真もがハッキリえないようにしてい
るけど………。お客はそれをて、荬摔い盲骏骏ぅ驻巫婴蜻xべるわけ。もちろ
ん、指名が多ければ、モニタ`もΔる仕Mみよ」
　「へぇ`………」
　佐智子は感心した。相訾胜槎千页潭趣韦猡韦、そういう工夫で、五千窑
婴欷毪韦馈￥长闻U诱撙稀アイデアに富んで商才もある。
　「この通信婴}はね、二つあるの。まず、お客をどうやって集めるか、
次に、モニタ`をどうやって集めるか………」
　「静{さんはどうしてるんですか？」
　「お客を探すのは、男性向けのjIに三行诟妞虼颏膜巍Ｋ饯龊悉猡饯欷多
い。そっちのほうはまあ、なんとかなるけど、yしいのはモニタ`集め。お客が
少ないうちは三、四人でgに合っていたけど、だんだんえて来ると大浃胜韦琛
信用上、必ずまる一日穿いたものを婴毪长趣摔筏皮い毪ら、どんな女性でも、
生bというか提供できるのは月に三十枚よね。生理のときのショ`ツまで婴盲
として………。いま、ひと月に五百枚ぐらいの注文がくるから、g算として
十五人のモニタ`が必要でしょ？　なかには『三日ぐらい穿きつづけたの』とか
いって特e注文を出す客もいるから、もっと必要になるけど」
　「へぇ`」
　佐智子には、初めてくことばかりだ。
　「そういったわけで、下着モニタ`はいつも不足してるのよ」
　「ずいぶんいそうだけど………。だって、お金をもらえるんでしょう？」
　「lだっていいってわけじゃないの。指名制にして写真をつけるから、若くて
健康で、しかもチャ`ミングな人でないとダメなのよ。性格的にだらしがなかっ
たりすると}だし、口も固くて、こういう商婴死斫猡ある人が望ましいから」
　佐智子は自分の胸を指さしてみせた。
　「それで私に？　じゃ、最初に会ったときから私に狙いをつけてたの？」
　静{は微笑してhいた。
　「まあね。ああやって巴驻撙诵肖のは、お酒も好きだけど、スカウトのた
めもあるのよ。佐智子さんに会ったとき、『こういう人のなら婴欷搿护去豫螭
きたわ。それに、あなたって考え方が柔でしょう？　なかには『Aれた下着を
婴搿护盲坡いただけでをしかめる、癖症の子もいるから」
　「でも、私だって、自分がAしたパンティを婴毪盲啤⒌挚工ありますよ」
　佐智子は口をとんがらせてhを申したてた。
　「わかるわ、それは………。でも、『Aした』とか『Aい』というけど、それ
は一面のことで、私たちの訾い趣いΔ韦稀⒈纠础⒛行预蛉扦つける役に立って
たものでしょう？　だったら、AしたとかAいとかいうんじゃなくて、ひょっと
したら美しいDDと言ったらZ弊があるかもしれないけどDD魅力的なものじゃ
ないの？」
　「………」
　そう言われれば、そうだ。佐智子はパンティを穿きかえるとき、おりものの具
合を目で_かめ、訾い蛐幛傲Tがある。高校r代にひどい尿道炎をやって医
に幛幛椁欷郡韦坤、_かにそうすることによって、生理の周期や健康状Bがよ
くわかった。だから自分の秘部の訾い摔TれHしんでいるし、そのせいか、甘
酸っぱいそれを臭だと思ったことはない。どっちかとわれれば、『好ましい、
H密な訾ぁ护却黏à毪坤恧ΑＷ苑证扦猡饯λ激Δ韦坤ら、男性が魅惑されるの
は当然かもしれない。
　「もちろん、秘密は~に守るわ。モニタ`ひとりひとりにe名をつけるのも、
そのためよ。モニタ`同士がを合わしても、おたがいに荬つかないわ。お店
にいるパ`トの店Tだって知らないことだし」
　それから、さりげなくつけ加えた。
　「モニタ`料金のことだけど、指名つきなら一枚につき三千摇ＲきQえに新
しいパンティをあげる。~にトクよ」
　「三千摇……」
　佐智この心は婴い俊Ｐ缕筏纫きQえなら三千窑まるまるΔ堡摔胜搿
　「それだけじゃないわよ、お客によってはパンストとかブラも欲しいっていう
人がいるから、そういう龊悉悉猡盲趣金になる。うちはブラ、パンティ、パン
ストのセットで一万窑胜巍￥饯龊悉违猊衰咯`料金は六千摇％欹タ`ドは五
千摇￥猡沥恧螗ンダ`ショ`ツつきよ。ま、私のるところ、佐智子さんなら、
月、５万窑悉たいわね」
　「ママのほうの利益は？」
　「そうね、诟娲もバカにならないし、ポラロイド写真、]送料もかかるでし
ょ。モニタ`には新品の下着を提供するわけだから、そっちのほうの原もある。
………まあ、@くほどΔ毪猡螭袱悚胜い堡伞半分ボランティア莘证扦浃盲皮
から、それでいいのよ」
　そう言いながらも新品のＢＭＷを\りまわして、家U二十万窑悉工敫呒マン
ションに住んでいる。かなりの利益をあげているに`いない。
　「う`ん………、じゃ、やってみようかな」
　佐智子はh得されて、とうとう下着モニタ`になることを了承した。やっぱり
月に数万窑韦金が、特eな努力なしに手に入れられるというのが魅力だった。
それに、おおっぴらに人に言えることではないにしても、Aれた下着を婴盲皮
法に`反するわけではない。
　「でも、そのために守って欲しいことが二つあるの」
　静{は、最初にそう念を押した。
　「一つは、モニタ`用の下着は必ずまる一日穿くこと。これは信用を守るため
だから」
　「ええ、いいわ」
  「もう一つは、必ず私のお店に来て、そこで脱ぐこと。つまり^明写真を撮る
ため」
　「どんな写真なんですか？」
　「一枚はスカ`トをめくった状Bでパンティをハッキリせる写真。これはア
ップだから下半身しか写さない。もう一枚はロング、つまり全身のやつ。指名し
たモニタ`がちゃんと穿いたという^。これは次の注文を受けるための宣护
もなるから、それぞれ工夫してるのよ。パンティ一枚のセミヌ`ドもいいけど、
下着モニタ`によっては脱いだパンティで前をLしたオ`ルヌ`ドとか、あるい
は冥菠骏靴螗匹￥穷をLして、体は全部せるとか………」
　「うわ、uずかしいっ」
　佐智子は悲Qに似た缮をあげた。
　「もちろんがハッキリわかるような写真は撮らないから安心して。撮るのは
私。最初は少しuずかしいかもしれないけど、じきTれるわ」
　「はあ………」
　DDそういうわけで、佐智子は翌日から『ロ`ズル`ム』の下着モニタ`とし
て栅幛蚬たすようになった。
　栅幛趣い盲皮狻まったく毫Δ悉い椁胜ぁＷ⑽膜あれば『ロ`ズル`ム』に
寄って下着を受けとり、次の日にまた店に行き、着室の中でポラロイド写真を
撮ってから脱いで渡すだけだ。
　彼女のe名は『松本ひろみ』だった。やがて、彼女を指名した注文が次々と舞
いこむようになったDD。

　「というわけで、霸挛逋窑洗_g、ときには七、八万窑挨椁い悉猡椁à郡
よ。rg的に拘束されず、特に体を婴さなくていいんだから、こんなSなバイ
トはないわよ。なかには、私がスポ`ツウ`マンタイプだからというのでレオタ
`ドを希望する人も多くて、それをAすのは大浃坤盲郡堡伞……。ママは『汗
びっしょりになったのでなきゃダメ』っていうの。仕方なかいら、レオタ`ドの
上からジャ`ジを着て、朝早く、粢山公@までジョギングしたりしたわ」
　H友の告白をいて、えりなは思い出した。
　「あ、それでr々、早起きしてジョギングしてたのね？　朝が苦手な佐智子に
しては、感心だなと思ってた」
　「うふふっ、そういうわけ。まあ、それにしたって、体に良いことしてお金が
もらえたし、下着の洗濯量をすごく少なくてすむし、一石二Bってとこよね。私
って会学校にも行って、ダブルスク`ルでしょう？　ちゃんとしたバイトは不
可能だから、その点では助かったわ」
　そうやって“下着モニタ`”なる新奇なアルバイトのことを教えた佐智子は、
ル`ムメイトのえりなを嵴Tにかかった。
　「ね、えりな。私の留学がQまったって『ロ`ズル`ム』のママに言ったら、
彼女、すごくガッカリして『lかかわりの女の子、いないかしら？』ってくの
よ。そのとき、えりなならどうかなって思ったの。ちょうどいいじゃない？　モ
ニタ`やれば、来年の春に弟さんが来るまで、ここに住んでいられるのよ」
　「う`ん………」
　これまで想像もしていなかったことをかされ、なんだが^がボ`ッとしてし
まった。
　「だけどさあ、写真撮られるわけでしょう？」
　「大丈夫、はLしていいんだから」
　「そうじゃなくて………、佐智子はスタイルがいいからなんでもないけど、私
は`うもの………」
　「何言ってんの！？」
　H友はケラケラと笑った。
　「えりなはね、自分では荬扭ないけど、ずいぶん、魅力的よ。おっぱいだっ
てバンと出てるし、ヒップもグッとりだしてるでしょ。それで手も脚もくて
スンナリして、子供みたいな大人みたいな不思hなお色荬あるのよ。私のバス
トなんか、えりなに比べたらないも同然だから、コンプレックス感じるのはこっ
ちよ。それにね、えりなの肌はすっごく白くてなめらかで、いいのよねぇ………。
私はほら、小麦色といえばこえがいいけど、要するに\いだけだから、色つき
の下着だと映えないのよ。えりなだったらどんな色の下着でもよく似合うと思う」
　「そうかしら………」
　えりなはY局、ル`ムメイトにhき伏せられた。


　　　　２　「スカ`トをめくって、パンティをせてくれる？」

　水城静{のU婴工毳楗螗弗Д戛`．ショップ『ロ`ズル`ム』は、ア`ケ`ド
のある商店街に面していた。洋子店とr屋に挟まれて、g口は一g半ほど。
奥にLい店だ。一g幅のショ`ウィンドウは出Lにりだし、洋Lの格子が
切られて、それに\がjんでロマンチックな荬蜥|しだしてしる。
　ショ`ウィンドウの中には三体か四体のマネキンが高なランジェリ`に身を
包んで、あるいは立ち、あるいは椅子に腰かけ、あるいは床にしどけなく横たわ
っている。通行人DD特に男性DDは、まるで他人の家の中をきるような、
奇妙な疚しさとスリリングな感情にとらわれながらマネキンの身をるスリップ
やナイティ、ブラやパンティ、あるいはレオタ`ドや水着などにいってしまう
のだ。
　（なかなか心憎いディスプレイね）
　えりなはこの店の前を通るとき、いつも感心した。女の自分でも、ちょっとド
キッとするような煽情的なランジェリ`が、いかにもさりげなくられているの
だ。ただ、段がかなり高く、店内をわざとLすようなuの重そうなドアも、
フリの客を拒否するように思えて、とても入る荬摔悉胜欷胜ったのだが。だか
ら、それまでは『ロ`ズル`ム』に入ったことがなかった。
　佐智子が「えりなは、ちょっと人知りするデリケ`トな子だから」と言うと、
静{は「だったら店を]めたあとにBれてきて」と言った。そのとおりに、七r
五分すぎぐらいに行ってみると、ドアには『ＣＬＯＳＥＤ』という札がかかって
いたが、ショ`ウィンドウも店内も明るかった。
　佐智子がトントンとノックして、
　「ママ。佐智子ですけど」と言うと、
　「はいはい」
　\いuのドアが内趣ら_けられた。体にぴったりNりついたような\い
ニットドレスを着た美女がニッコリ笑って迎えた。
　「今晚は`、ママ」
　「今晚は。こちらが、えりなさん？」
　「はい、始めまして。日野えりなです」
　「こちらこそ。水城静{です。よろしく………。ずいぶん可郅い荬丹螭汀
びっくりしたわ」
　「そんなぁ………」
　「さあ、入って」
　巯毪瑜迎えた静{は、二人の女子大生を店の奥へとГい俊Ｗ糁亲婴Tれた
子でズンズンと入ってゆく。えりなはd味深く『ロ`ズル`ム』の店内をQ察
した。
　（へぇ`、なかなかゴ`ジャスなお店………）
　ショ`ウィンドウのY趣レジになっていて、Lい空gの片趣送该鳏圣ラ
スuのカウンタ`が走る。その下はパンティ、ブラ、ガ`タ`ベルトなどの列
棚になっている。
　反趣摔膝膝螗`ラックが一列にKび、スリップ、キャミソ`ル、ペチコ`
ト、ナイティのが吊るされている。カウンタ`の背後の棚と棚とのgはガラス
uの薄いショ`ケ`スが置かれて、その中に特に高で雅なランジェリ`が、
・胃哔Fな蝶か何かのようにピンで留められ、冥菠椁欷皮い俊５辘我环奥に
杲鹰互氓趣置かれ、その横手はカ`テンで仕切られている。その奥が着室に
なっているのだろう。
　静{はウキウキしたB度で、二人を客用のソファに座らせた。
　「嬉しいわ、こんな可郅い荬丹螭蛞つけてくれて………。サッちゃんがア
メリカに行ってしまうといたときはがっかりしたけれど、これで助かるもの」
　店の中は』à挝率窑韦瑜Δ嗜Aな色彩で埋め尽くされている。天井や壁ま
で号のようにセクシィな布きれが展示されているから、お客は下着の森の中
にいる荬馈杲鹰互氓趣违譬`ブルの上には真tのバラの花。馄Fな花の香
りがむせかえり、壁にLされたオ`ディオシステムが、オリエンタルム`ドの
子音Sを奏でている。
　「さて、と………。はだいたいサッちゃんからいたと思うけど」
　ハスキ`な声のママは、少し高めのスツ`ルによくり出したヒップをのせた。
_かに|南アジア的な印象の美女だ。成熟した女のエロティシズムがシックなニ
ットドレスをとおしてムンムンとk散されている。スッとさりげなく脚をMむと、
\いナイロンに包まれた脚の奥に、太腿の肌が白くチラとけて、えりなはド
キッとした。
　（やっぱり、いつもガ`タ`ベルトを着けているんだ………）
　静{はテキパキとした口{で、自分の“事I”についてgにh明した。
　「あなたがモニタ`やってることは~に外部には知られないようにするわ。
安心して。私もその部分にはすごく荬蚴工盲皮い毪螭坤ら」
　まずそう言ってえりなを安心させてから、今日届いたというF金留の束を
せた。三十数通ほどあった。友がR倒されたように、えりなもそれをて目を丸
くした。叭铡これだけの注文が全国各地からよせられるとしたら、すごい金~
になる。
　「まあ、指名がつくようにがんばれば、私のたところ月に七万窑陷Xいんじ
ゃないかな」
　「はあ………」
　「こういうのは大声で宣护工毪瑜Δ圣鹰弗庭工扦悉胜い堡伞それなりに社会
の安定に役だっているんじゃないかって思うのよね。ほら、こうやって皆、感x
してくれてる」
　_かに、静{のせてくれた何通かの便{には、宣护嗓り「保^つきの使用
ずみ下着」を手に入れられたことの感xと感激の言~がきつらねられていた。
　静{は、少ししているだけでズッと前から知り合いのようなeを与える、
そんなHしみを与える女性だった。しかもたいそうgが巧みだ。Aれた下着を
淤Iするという、本来は淫靡なはずの事柄も、彼女の口からかされると、
する男たちを救gする、崇高なボランティア行椁韦瑜Δ摔丹ㄋ激铯欷搿
　ひととおり、h明をKえると。静{は佐智子のほうを向いた。
　「じゃ、サッちゃんは先なんだから、お手本をせてくれる？　こんなふう
にするんだって、それをれば、えりなさんもだいたい要Iが驻撙长幛毪扦筏
う？」
　「あはっ、困ったな。照れちゃう」
　佐智子は少し赤くなりモジモジしたが、
　「何言ってんの。いつもは大胆なポ`ズをせつけるのに………」
　いつのgにかストロボつきのポラロイドカメラを手にした静{にそう言われる
と、
　「まっ、私が引きいれた手前、仕方ないわね」
　思い切りのよい娘だ。佐智子はアッサリ言うと、目の前のカ`テンを_け、
着室の中に入った。カ`テンは_けたままなので、えりなは着室の中をすっか
りわたすことができた。
　（へぇ、わりと冥い螭馈……）
　えりなは感心した。着室というのはどこも狭い。なかには半分もない所も
ある。『ロ`ズル`ム』のは冥い郅Δ馈￥窑绕氦悉りそうで、小さな店にして
はgな感じだった。
　冥い趣いσ酝猡摔稀⑻丐摔わったところはない。カ`テンを_けて入った突
き当たりが、床から天井までの大きなRになっている。床はベ`ジュ色のカ`ペ
ット、I趣膝佶衰浃诵・丹市』模の壁をって仕切られている。佐智子は
まず、その壁を背にして立った。静{はその前に膝をついた。カメラをやや仰角
にしてファインダ`をいた。
　「まず、パンティの大写し。さっ、ご注文の品をせてちょうだい」
　「は`い」
　わざとおどけた表情を作り、スカ`トをパッと预辘げた。その日の佐智子は、
上はＴシャツ、下はジ`ンズのミニというカジュアルな恰好で、パンストではな
く水色のハイソックスを穿いていた。
　（うわ）
　一年半も同居していたg柄だが、H友のそういったはしたない姿をるのは初
めてだった。
　高校r代は上とテニス、それにバレ`ボ`ルもやっていたというスポ`ツウ
`マンだけあって、腿のあたりはるからに逞しそうだ。かといってゴツさを感
じさせず、スラリとLい脚は美しく、草原の野生游铯韦瑜Δ衰啸亭そうだ。
　いつも荬摔筏皮い毪瑜Δ思・悉浃潼\いのだが、それが健康さと逞しさを{
している。
　いま穿いているのは白いレ`スで作られたハイレッグカットのスキャンティだ。
\々としたu毛が透けてえるようなエロティックなやつで、そんなのを穿いて
る佐智子を初めてたえりなは、目を丸くしてまじまじとつめてしまった。
　「えりな、穴のあくほどないでよ。私だってこんな水商婴撙郡い圣膝扦胜
は穿きたくないけど、お客が注文してくるから仕方ないんだよね」
　そう言いながら、やや脚を冥菠啤セクシィなデザインの布きれが股gに食い
こんだ部分をレンズの前に晒してみせる。
　パッとストロボの青白い光が走った。
　「はい、つぎ」
　「えりなの目の前だと、なんか偈证`うなあ」
　そう言いながら下着ショップのママとH友の目の前でＴシャツとミニスカ`ト
をスパッと萸挨瑜脱いでしまった佐智子。
　「さあ、ママさん。撮って」
　白いブラも外し、スキャンティ一枚になった女子大生はしゃんと立ち、背後の
壁にI手をつき、挑榈膜摔啶出しの乳房を突きだす姿荬颏趣盲俊
　「は、どうする？」と静{がいた。
　「そうねぇ、うつ向きだと何かいことしてるみたいだから、思いきり上を向
こうか。こんな具合い………」
　天井を上げた。しなやかな若々しいセミヌ`ドが弓なりに反りかえる。
　「それだったら大丈夫」
　ファインダ`の中でが映らないことを_Jした静{が、またストロボをk光
させた。
　「じゃ、脱いで」
　「おっと、こればかりは」
　着室のカ`テンを引いて姿をLしてから最後の布きれを脱ぎ、合わせ目から
サッと突きだした。静{がそれを受けとり、クルリとY返しにしてサッと冥菠俊
　「………」
　呆荬摔趣椁欷皮い毪à辘胜文郡吻挨恰⒚琅は白いクロッチの部分をAしてい
るkLの淡黄色のシミをつめ、次にかたち良い鼻をスッと近づけ、クンクンと
鼻をQらすようにして訾い蛐幛い馈
　「ＯＫ？」
　カ`テンの中から佐智子がいた。
　「ＯＫよ」
　静{は答え、それを透明なビニ`ルの袋にГ幛俊４韦顺槎罚à窑だし）の中
からピンク色のパンティをとりだして渡す。
　「わ、女子校生みたい。こんなフリルがついて………」
　はしゃいだ声を出しながら、佐智子はそれを穿き、服を着けて着室から出て
きた。
　「はい、これで日nのx式はKわり。五分もかかんないでしょ？」
　袋にГ幛椁欷皮い搿⒔瘠蓼亲苑证蚊夭郡蚋菠盲皮い坎激れをチラとて、
　「ＯＫが出ないとね、この中でパンティ穿いたままオナニ`やれって叱られる
のよ」
　笑って言った。
　「え`っ、そんな………」
　えりなが@くと、静{は安心させるように言った。
　「大丈夫よ、ちゃんと一日穿けば、どんな女の子でもAれるんだから。たまに
荬摔い椁胜ぅ靴螗匹￥虼─たくない子がいて、店に来る前になってパッと穿い
てきたりするから、お仕置きがわりにオナニ`しろって言うの。だって、お客さ
んが鹤悚筏胜て肺铯袱悚金をBうがないものね」
　静{が佐智子に、ポラロイド写真をせた。が映っていないことを_Jさせ
たのだ。
　「いいわ」
　「じゃあ」
　静{は二枚のポラロイド写真をパンティと一wにして、ビニ`ル袋に封をした。
　「明日、これをk送するわけ。人の名前でね」
　それから佐智子よりずっと年下にえる女子大生に向かっていった。
　「さあ、えりなさん………。あなたのカタログ用の写真、撮りましょ」


　　　　３　パンティには酸っぱいヨ`グルトのような訾い………

　その大判の封筒は、差出人の名が“盘僖焕伞堡趣いΑいかにもとってつけた
ような人名で送られてきた。
　（案外、早かったな）
　そう思いながら、男は封を切った。やはり胸が高Qった。まるで恋人からの手
を受け取ったときのように。
　ワ`プロきの便{が数枚、それに大きく伸ばした写真の束が出てきた。一枚
目の便{を冥菠搿

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　“このたびは『ロ`ズル`ム』の通信鹰タログをご求いただき、ありが
とうございました。
　私どもは、下着マニアの皆さまのご要望に添うため、次のような画期的なシス
テムを入しております。
　１、カタログで下着xびDD『ロ`ズル`ム』でQっております下着のカタロ
グ写真から、お好みの下着をxんで、その番号を注文票にご入ください。モニ
タ`があなたのために二十四rg、ご希望のランジェリ`を着用します。（ご希
望の下着が品切れの龊悉稀できるだけ似た品で代替させていただきます。ご了
承ください）。
　２、下着モニタ`制DD若くて健康で美しい女性が二十人、あなたのご用命を
お待ちしています。同封のB介写真とリストから、お好みのモニタ`をご指名く
ださい。指名料はカタログ格＋千窑扦埂
　３、ポラロイド^明写真DDモニタ`が着用した下着は、脱ぐ直前にTが
ポラロイド撮影します。モニタ`を指名された龊悉摔稀⒈伺の全身の写真も同
封されます。着用^をごEいただける、安心_gなシステムです。
　なお、ご注文の品はビニ`ル袋に密封のうえ、すみやかに人名にて]送しま
す。よろしくご视のうえ、ご注文と代金を、下へお送りください。
　　　ＳDDh粢山市、粢山]便局、私箱１２６号、『ロ`ズル`ム』宛
　追：下着モニタ`の『松本ゆかり』は、事情あって七月で辞めることになり
ました。御垲ありがとうございました。なお八月からは、新人の『椎名夕子』
が登訾筏蓼埂￥嗓Δ兢瑜恧筏DD”
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　下着カタログというのは、要するに四つ切りサイズのカラ`写真だった。一枚
の印画が八コマに分割され、その一つ一つにgHに女性が穿いているパンティ
が写っている。色は白、ピンク、ブル`、赤、\………とさまざまで、少女が穿
くような素朴なのから、まるでストリッパ`が着けるような煽情的なのまで、デ
ザインも素材もいろいろ`ったものが八枚の写真の中に六十四Nおさまってい
た。それぞれに番号が打たれている。
　何人かのモニタ`荬モデルになっているのだが、レ`スやO薄のナイロン素
材を使ったものはu毛が透けてえ、それだけでも血をLらせる抗があった。
背景は花模の壁で共通している。同一鏊で撮影されたのだろう。下着マニ
アには、これだけでもがある。
　さらに同じサイズのカラ`写真が五枚、同封されていた。これが下着モニタ`
のB介写真だった。
　こっちのほうは一枚が十文字に分割され、それぞれ四人の女性が写っている。
ポラロイド写真をさらに}写したものらしく、r明とはいえない。それにをそ
むけたり、腕や手のにしたり、あるいはほとんど後ろ向きになったりして、容
貌がわかるのは一枚もない。しかし、彼女たちのピチピチした若さ、健康的な肉
体のxきはじゅうぶんに护铯盲皮る。やはり背景は花模の壁だ。
　（本当にこんな娘たちを集めたのか………。みんな若いし、美人にえる）
　血走った目で写真に入る男の股gが隆起して、痛いほどだ。
　下着モニタ`の娘たちは、パンティ一枚のものから、ネグリジェやスリップを
pっているもの、洋服を着ているものなど、思い思いのスタイルだ。しかし衣
を身に着けているものも、裾をまくったり前をはだけたりして、淫らさをって
いるようにえる。この写真で指名を得られれば入があがるのだろう。各自が
客の目をひくように努めているに`いない。
　全部で二十人の娘たちは、それぞれ番号を打たれていた。十二番の娘の写真に
はマジックインキで大きく×印がかれていた。下着モニタ`のリストと照合し
てみると、それが『松本ゆかり』だった。
　二十人の女たちのあられもない姿Bを写しとった映像をザッと眺めた男は、最
後の一人に目をとめ、食いいるように凝した。
　（ほう、この子は………！？）
　おそらく、こんな写真を撮られるのは初めてに`いない。“夕子”の全身から
は羞uが訾い郡盲皮い毪瑜Δ馈Ｌ澶尉がoして固い。ポ`ズも他のモニタ`
と`って、eO的に自分をさらけ出すという感じではない。腐なたとえかもし
れないが、奴_市でセリにかけられる、捕らわれた高Fな娘DDといったL情が
感じられる。
　男の嗜虐欲を唆るような、同rに、保o欲も唆られるような、いたいけなエロ
ティシズムがふりまかれているのだ。
　白い、ノ`スリ`ブのサマ`ドレスを着て、花模の壁を背に素足で立って
いる。はカメラからそむけ菸钉摔筏啤㈤Lめのボブヘア`が横の大部分を意
淼膜穗Lしているのだが、やや切れLの目、高くはないがツンと上を向いた鼻、
小さ目の唇がかろうじてえた。あどけなさを残しただ。
　薄いワンピ`スドレスの、センタ`オ`プンのボタンを上から下まで全部外し、
自らの手で前をはだけていた。パンストは穿いてなくて、ブラジャ`もはずして
いる。乳首の色素は薄く、乳は小さい。はkLに切れこんでいる。
　下着は、白い、ごくシンプルなビキニパンティだけだ。コットン素材だがm度
に薄く、伸s性に富んでいる布地で、u丘が小高く盛りあがり、その下のu菠
うっすら透けてえる。感じからして、穿き古して洗いざらしたような下着のよ
うだ。
　太腿はぴったりと]じているのだが、パンティの底、鼠蹊部に三角形の隙gが
できて、背後の壁がいてえる。
　Qしてグラマラスな肉体ではない。どちらかと言えば、少女のように未成熟の
部分を残したようなA奢な体型である。とはいえlせたとか弱とかいう形容は
あたらない。手も足もほっそりしているが乳房は形よく碗形に盛りあがっている
からだ。白いパンティに包まれたヒップもQして肉がないわけではなく、それな
りに女らしさが充ち、若Rのように生荬けている。
　（なんともそそられる体だ。それに荬、あの子に似ている………）
　男は、大柄でグラマ`な体格の女性は好きではない。そして、u丘がこんもり
突き出している、ややlせ形のタイプが好きなのだ。それには理由があるのだが。
　リストをてみると、二十番は『椎名夕子』という名の新人だった。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　二十番＝椎名夕子。２０r．学生。身L１５２センチ、Ｂ８２．Ｗ５６．Ｈ８
０。
　趣味＝i、映画ap。ボ`イフレンド＝なし。好きな下着の色＝白。持って
いるパンティの数＝２０枚。
　自分についてのコメント＝uずかしがり屋。スタイルに自信がないので、モニ
タ`になるのに一大Q心をしました………。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　三枚目のは、下着カタログの格表だった。カタログに鬏dされていたパン
ティの番号と格がされている。最低が四千窑恰この格が一番多い。
素材がシルクであるとか、入した高下着と思われるものは八千窑趣一万
だ。
　その他の下着については次のようになっている。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　＊ブラジャ`、パンストなどのご用命も受けたまわります。
　　ブラジャ`＝五千
　　パンスト、セパレ`トストッキング（各一足）＝二千
　　スリップ、キャミソ`ル、ボディストッキング＝六千
　　ネグリジェ＝七千
　　生理用ショ`ツ＝七千
　　レオタ`ド（アンダ`ショ`ツ付）、ボディス`ツ＝一万
　＊お预圣芝椋パンスト．パンティの３点セット＝一万遥ēタログ鬏dのパ
ンティをご指定ください。ブラとパンストはなるべくマッチしたものをxばせて
いただきます）
　＊水着、ブルマ、テニス用アンダ`スコ`ト等、ランジェリ`以外の衣服につ
いては、ご相ください。なるべくご要望にお辘à工毪瑜ε力いたします。
　＊お客から送られた下着の着用もいたします。その龊膝靴螗匹￥弦宦晌迩
摇その他のものは右の格表をm用します。ただし穴_きパンティやO端に
透明なもの、特殊な形状素材（皮、ゴムなど）の下着はごh]ください。
　格表は通常注文のものです。モニタ`の指名のHはそれぞれ一千壹铀悚丹
ます（３点セットは二千摇￥蓼恳煌乙陨悉醋⑽膜韦たは何品ご注文いただい
ても二千窑蓼牵
　右の料金は２４rg着用です。三日gを限度としてL期着用の龊悉稀⒁蝗
につき、料金の５０パ`セントを加算させていただきます。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　男はしばらく考えてから、注文に入しはじめたDD。
　“二十番、椎名夕子。下着は、できれば今回のB介写真で穿いている白いパン
ティを注文します。格が不明ですが一辍⒁煌窑蛲封いたします………”

　DD男が注文した品物は、数日後に届いた。やはり大判の厚めの封筒で、差し
出し人の人名も同じだ。_けると透明のポリ袋に封入された一枚の下着が出て
きた。
　ワ`プロきの送り状が同封されている。
　“このたびは『ロ`ズル`ム』の通信婴颏蠢用いただきありがとうござい
ました。
　ご指名いただいた椎名夕子のパンティを一枚お送りいたします。_かに、まる
一日着用したものです。二枚の^明写真を同封いたしました。どうぞお_かめく
ださい。料金は指名料zみ五千窑恕パンティI取料千窑加算されて六千窑
す。残金四千窑稀⒋位亓辖黏遣瞍芬かせていただきますので、またのご注文を
お待ちしております。
　なお、あなたのお名前はご塾谜撺辚攻趣说清hさせていただきました。霸
一回、改したカタログを送らせていただきます。不都合、あるいは宛先宛名の
涓があれば、至急ごBjください”
　男は、震える手でポリ袋の封を切った。_かに、下着モニタ`のB介写真で穿
いていた、白い、木d素材のビキニパンティが入っていた。
　手に取ると、思ったとおり伸s性に富んで、肌ざわりがよい。ずいぶん塾盲
たものらしく、洗いざらしの感触が柔らかい。薄いから掌の中に丸めこんでしま
うことができるほどの布きれだ。まるで脱いだばかりのようなぬくもりが感じら
れるのはeだろうか。
　「ああ」
　Y返しにして冥病⒐刹激尾糠证蛞つめた男は、思わず喜びの声をらした。
　白い布にkLの、やや褐色がかった黄色いシミがくっきりと走っていたからだ。
　「………」
　その部分に鼻を押しつける。ふかぶかと息を吸った。ツ`ンという刺激臭。尿
の訾い嘶欷袱盲扑幛盲绚ぅ瑭`グルトのような膣分泌物の訾ぁ
　「あう」
　ズンと鼻腔からにFを揉みこまれたようなn摹Ｄ肖仙毪、激しく勃起した。
　たんねんに訾い蛐幛い扦ら、まだ同封されたポラロイド写真をていないの
に荬ついた。薄い布きれをに押しつけたままにして、二枚の^写真を眺め
る。
　（すごい………）
　男はさらに狂喜した。
　一枚は、パンティの部分にカメラを近づけ、ぎりぎりの距xから接写している。
　夕子は、ベ`ジュ色のカ`ペットにペッタリ尻をつけ、股を大きく_いて、背
は後ろの壁にもたせかける姿荬馈％撺衰攻`トはまくりあげられている。肌
色のパンストは完全に脱いではおらず、片方の足首のところにひっかかっていた。
蛇のiけ￥韦瑜Δ圣圣ぅ恁螭からみついているのは、それだけでも不思hなエ
ロティシズムだ。
　ポラロイドカメラをえた撮影者も、ほとんど床に@うようにしてシャッタ`
を切ったに`いない。画面いっぱいに夕子の股gが大写しにされている。
　「お`」
　男はまた叫んだ。
　いま自分が手に握りしめている薄い下着が、写真の中では夕子の股gに食いこ
んでいる。
　kに走る生殖悉w裂がハッキリ浮きりになっていて、その部分に舟底形の
シミがくっきりと写っている。彼の手もとに届くまでに透明なシミの部分は乾い
てしまったのだろうが、撮影r、夕子という娘はおびただしい垡氦蛞绀欷丹护
パンティを濡らしてしまったのだ。
　（たぶん、カメラを至近距xに近づけられて、その刺激でk情してしまったの
だろう。uずかしがり屋だと自分のことを言っていたが、羞u心のい女ほど刺
激されやすいからな………）
　男は嬉しかった。夕子は、この自分に薄布一枚で覆われた秘部をられること
を想像したに`いない。それでk情し垡氦蛞绀欷丹护郡韦馈１摔稀⒐刹激尾糠
からはみ出したu毛まで写っているr明なポラロイドをつめながら、もう一方
の手でズボンのジッパ`を下ろした………。
　もう一枚のポラロイドは全身写真だ。姿荬悉饯韦蓼蓼坤、臀部を前に滑らせ、
そのぶんだけあお向けの姿荬摔胜盲皮い搿％ップの写真よりも全身のoがさ
らに解けたようで、ぐんなりと四肢を投げだした姿Bからは、レイプされる直前
の、これから自分にuいかかる\命をさとった女のような、いたいたしいような、
ドラマティックな荬uいている。
　白い半袖のシャツを着ていて、二の腕でをLすようにしている。ちんまりし
た唇、やや尖ったがえるだけだ。唇は「イヤ」とuじらいの言~をkした直
後のようにやや_き、白いnがいている。n茎も健康なピンク色。
　（かわいい唇だ。本当にあの子に似ている………）
　半袖シャツの前は大きくたくしあげられ、ブラを外した乳房がまるえだ。ス
トロボの光を浴びてピンク色の乳首が突起している。やはりカメラを向けられて
昂^しているのだ。
　（こんな姿の写真までももらえるのだから、六千窑习菠い省……）
　男はそう思った。もちろんそれぐらいの金~はどうでもいいのだ。
　ペニスは痛いほど勃起して、パンツを突きあげている。男はパンツをひきおろ
し、ズキズキと}婴筏皮い胗望器官を握りしめた。
　鼻に押しつけた布きれに染みこんでいるM惑的な刺激臭を思いきり吸い、ポラ
ロイド写真をつめながら握った手を婴した。ズキンと激しい快感が尾てい骨
を走る。
　「あ、あ………、あっ」
　ドクドクドクッと、荬い瑜白い液体がきこぼれた。
　「夕子………っ！」
　叫びながら激しく腰を突きあげた。妄想の中で、彼は夕子の濡れた粘膜の中に
精液を注ぎこんだのだ。


　　　　　４　「え`っ、こんな凄いの、穿くんですかぁ！？」

　佐智子は予定を早めて、七月になるとすぐにアメリカにkった。
　「えりなのバイトも_保してあげたし、これで家UもBえるでしょ。私も心お
きなく出かけられるわ」
　そう明るく笑って、えりなの]にチュッとキスして、元荬恕氦妞幛撺榨愆`ラ
ルハイツ』をあとにしていった。
　ル`ムメイトがいなくなると、えりなの生活も浠した。アパ`トの部屋に返
っても空虚な印象がく、ひとりでいることが嫌いではない彼女も、やはりヒシ
ヒシと孤独を感じる。
　（ボ`イフレンドをつくるべきかな………）
　そう思ったりする。
　女子大でも、都心にあれば合コンなどが盛んに催され、他の大学の男子学生と
交Hできるチャンスも多いのだろうが、粢山ほどの郊外になると、合コンの申
しzみも少ない。それに、えりなは合コンとかパ`ティは好きではない。高校r
代の苦い体Yが、男性不信の念を助Lして、引っこみ思案の性格を助Lしている
のだ。
　DDえりなは高校r代、文芸部に籍をおいていた。二年のとき、一上の先
に引に求められ、I女を捧げている。交Hは半年ほどAき、そのg、求められ
るままに二日とあけずにセックスに辘袱俊￥筏し、性のZびを得るまえに相手
が卒Iし、xれていった。
　彼はv西の大学にMんだとたん手一通よこさなくなった。夏に⑹・筏郡趣、
神酩谓鸪证沥文铯坤趣いΕ`ルフレンドをBれてきて、せびらかすように小
さな都市をBれ步いていた。えりなは打ちのめされ、一Lgほど食事が喉を通ら
ず、事情を知らない母Hは娘が拒食症になったと本荬撬激い长螭馈
　それ以来、男性とeO的に交Hしようという荬鲜Г护俊￥趣どきオナニ`で
モヤモヤを解消するが、それもl繁ではない。自分では、セックスはそんなに好
きではない、と思っていた。佐智子に奇妙なバイトをB介されるまでは………。
　（なんか、ヘン………）
　自分の内部に今まで知らなかった奇妙な怪物がみついているのではDDと、
漠然とながら荬扭い郡韦稀『ロ`ズル`ム』で最初の写真を撮られたときだ。

　「ほかの人は、こんなふうな写真だけど………」
　佐智子の撮影がKわったあと、えりなのB介用の写真を撮ることになって、静
{は今までの下着モニタ`のものをせてくれた。
　「これでお客さんが指名してくれるわけだから、大事なのよ。自分を婴辘长
うと、みんなuずかしいの我慢して大胆なポ`ズとってるでしょ？　なかには全
然、uずかしがらない子もいるけど」
　ランジェリ`．ショップをU婴筏胜ら使用ずみ下着の通信婴颏浃盲皮い
美人ママは、笑いながら、えりなにも大胆なポ`ズをとるように幛幛俊
　「だって、こんな………」
　えりなは怖じ荬扭い皮筏蓼盲俊
　なかにはパンティ一枚になって、しかもそれをヘアがえそうなところまで引
きおろし、カメラに背を向け、事なヒップをさらけ出してる娘もいた。
　「この子はe格。圩婴沥悚螭盲蒲预Δ螭坤堡伞⒙冻隹竦膜胜趣长恧あるのよ。
られるのが好きなの。この店に来るときもノ`ブラのうえにスケスケのブラウ
ス、おまけに超ミニでやってくるから、こっちのほうがハラハラしちゃう。撮影
の途中で平荬钎ナニ`して下着を濡らしてしまうのよ」
　「へぇ`！　そんなひと、いるんですか」
　えりなは@いてしまった。そんな恰好で堂々と人前を步できるなどとは信じ
られなかった。えりなだったら途中で失神してしまうだろう。
　「へへ。私はね、こうやって撮ったんだ」
　佐智子が一枚を指さした。
　「うわ、大胆」
　写真の中の佐智子は、白いテニスウエアを着て、スツ`ルの上に立っていた。
アンダ`スコ`トではなく、ヘアの形が完全に透けてえるような薄い白のスキ
ャンティを食いこませて。
　下から狙うカメラを婉然と下ろし、スコ`トの裾をめくっておまでせ、
ポロシャツもまくりあげ、I方の乳房をモロにせつけている。目の部分をマジ
ックインキでTりつぶしているが、その唇は笑っていた。佐智子もまた、そんな
あられもない姿を写されることを、おおらかにSしんでいるようだ。
　「ママは、私の肌が\いから白いテニスルックが映えるDDって言ってくれた
んだよね」
　「そう。だから、お客が⒌饯筏郡袱悚胜い巍Ｋ饯违攻骏ぅ辚螗挨倮ね」
　えりなは唇をyみしめた。
　（こんなuずかしい写真を撮られると知っていたら、引き受けるんじゃなかっ
た………）
　後悔の念もイい皮たが、いまさら断わるわけにもいかない。
　「お任せします」
　そう言うと、静{はえりなが怖じ荬扭い皮い毪韦荬扭い啤しい口{にな
った。
　「そうねぇ………、露骨なのばっかりの中に、uじらいがいっぱいという写真
もいいかもしれないよ。えりなさんは麻田智代（あさだともよ）に似た感じだか
ら」
　麻田智代というのは、いま人荬韦る、清女だ。
　えりなが着てきた白いワンピ`スのまま、着室の壁を背に立たせ、フロント
オ`プンのボタンを外させた。下は白いブラとパンティ、それにパンストだ。
　「じゃ、パンストを脱いでブラを外してくれる？　そうやって、前をはだけて
せて………。そうね、身体摔蚴埭堡肭挨沃醒生みたいな感じで………。ど
う、サッちゃん？」
　「うん、なかなかいいと思う。下を向いてuずかしがってると、抱きしめたく
なる」
  佐智子もm成してポ`ズがQまった。最初に撮ったのは、をうつ向ける角度
が浅くて、表情がえてしまう。もう一枚撮って、ＯＫになった。そのg、えり
なの膝はガクガクと小刻みに震えていた。
　「いかが、えりな？　これでもう『ロ`ズル`ム』のスタ`よ」
　佐智子が冗っぽく励ましてくれたのに、その声も耳に入らないぐらいボ`ッ
となってしまっていた。
　下着がじっとり濡れているのに荬づいたのは、静{のでアパ`トまで送っ
てもらう途中だった。シ`トに坐りながら、パンティの股gから会部にかけて
の布地が肌にねっとりNりつくのに荬扭、ギョッとした。
　（まさか、生理が………！？）
　ＢＭＷの豪奢な皮uのシ`トをAしてしまったかと思い、その部分に指を@わ
せてみせた。
　出血ではなかった。
　（やだ、垡骸……！？）
　膣口から信じられないほど溢れてきて、股布の表面にBみ出るほど濡らしてし
まったのだ。そのときは、穿き心地がよいので塾盲筏皮い毳伐螗抓毪圣钎顶ぅ
のビキニだった。パンティの股のところはオリモノを吸Г丹护毪郡幛恕⒍重に
した内趣宋湿性のよい布を使っている。その二枚の布がまるでおしっこをら
したみたいにビショビショになっているのだ。
　（どうなってんの！？）
　そんなことは生まれて初めてだった。かつてボ`イフレンドにキスされ、秘部
をまさぐられたときも、こんなに濡れたことはなかった。えりなの^は混乱した。
　その夜、自分のベッドでえりなはオナニ`に耽った。何度~しても疼くのを
やめない秘部を指でなぶりながら、えりなは初めて、
　（私って、露出狂なのかしら？　あの、圩婴盲婆みたいに………？）
　そう思った。そのとき、自分の中にいる“怪物”の存在に荬ついたのだ。

　数日後、静{からがかかった。
　「さっそく指名があったわ。カタログのときに穿いてたパンティを欲しいとい
うの。これからそれを穿いて、明日、持ってきてくれる？」
　タンスの抽斗からあのとき穿いていたパンティを取り出してみた。穿き心地が
よくて、ずいぶん塾盲筏郡浃膜馈９刹激尾糠证舷搐盲皮饣皮肖撙落ちなくなっ
ている。そろそろ韦皮瑜Δと思っていたのに。
　（このパンティを欲しいという人がいるんだわ………）
　静{は三千窑韦郅に、Iい取り料千窑虺訾筏皮れると言った。つまり韦
ようと思っていた穿き古しの下着が、なんと四千窑摔胜毪铯堡馈
　（その人、このパンティをどうする荬胜韦しら？）
　どうしても、相手の男の手に渡ったあとのことを考えてしまう。
　たぶんシミを_かめ、しみこんだ訾い蛐幛、激しく昂^して自慰に耽るのだ
ろう。あるいは、パンティでペニスをくるみこんで擦り、股の部分に精液を浴び
せるかもしれない。
　（私のおしっこと垡氦Aれた部分に、精液がかけられる………。じゃ、g接
的なセックスってことじゃないの？）
　使用ずみの下着を婴毪韦稀gなる物品の淤Iではない、ということに初めて
荬ついた。
　（そうか。このパンティを与えるというのは、私の一部を与えるということな
んだ。このパンティが辱められるとき、私が辱められるんだ………！）
　そう_信したとき、不思hなが若い女子大生の体を走り、秘部は幛っ
た。
　翌日、言われたとおりにひと晚穿いたパンティを届けに行き、そこで^明用の
写真を撮影した。店に入る前にすでにパンティの股布はおらししたような状B
だった。
　「あら………」
　着室の中でペッタリと坐りこんでしまった娘が、真っ赤になって泣きそうな
をしながらミニスカ`トの裾を持ちあげたとき、ポラロイドカメラをえた静
{は、@いたというより、自分の予想が当たった嬉しさのようなものを表情に出
した。
　「いいのよ、濡れるのを荬摔筏胜ても………。お客はかえって喜ぶわ」
　そう言ってファインダ`をきこんだが、なかなかシャッタ`を切らない。し
きりに恧趣写角を荬摔工毪瑜Δ扦い啤gは、そのg、えりなをさらに羞u
の炎であぶりたてようという、そんな意恧あったのかもしれない。
　（ああ、早くして………。もう、こんなになって………）
　二重の布でも吸いきれなくなった垡氦稀⑹篚璨郡ら内腿、臀部の谷gへと
わってゆく。ようやくストロボが光ったときはホッとした。
　撮影がKわると、静{は三枚のパンティ、一枚のスリップを取りだした。
　「はい、これまで注文がきた分。一晗搐盲皮るけど、まだlも穿いてないや
つだから」
　客を喜ばせるために、新品の下着を一度、洗濯Cで洗っておくのだという。そ
のほうが肌にZ染んだ下着という感じがする。かいところまで神Uを使ってい
るのだ。
　その日、えりなは注文のあった淡いブル`のスリップを着、同色のスケスケの
スキャンティを穿いて眠った。ベッドでオナニ`に耽り狂ったので、ナイロンの
下着はどちらも彼女の甘い体臭と汗を、たっぷり吸った。
　翌日も脱ぐわけにはゆかない。同じ下着を着けてvxを受けた。真夏が近づく
につれて、蒸し暑さがす。ふだんでもあまりスリップを着けない彼女は、ベタ
ベタと肌にまとわりつくナイロンのスリップを常に意Rさせられた。
　そればかりではない。おとなしくて地味な女子学生のえりなが、洋服の下にヘ
アも秘裂も透けてえる、サイドリボンの超セクシィなスキャンティを着けてい
ると知ったら、lもが@くに`いない。そのことを考えると、自分でもヘンな
持ちになる。
　こんなに下着のことを意Rしたことはなかった。
　注文を受けて着用するランジェリ`は、自分のものであって、そうではない。
静{の手によって客たちへ婴甓嗓丹欷毪长趣Qまっている。そのことが下着の
存在を意Rさせてしまうのだろう。
　すでに彼女が脱ぐ前から、注文した男たちの所有丐スリップやパンティに及
んでいる。たとえば舞台の上のストリッパ`が男たちのにこめられた欲望を
浴び、その欲望によって存在する意味を与えられているように、いまの彼女は、
男たちの欲望と昂^に半ば包まれて、新しい意味を与えられてしまったのだ。
　えりなはもはや、gなる女子大生ではない。その瞬g、瞬g、若い娘の汗と体
臭を吸った下着を受け取る期待に血をLらせている男たちによって、彼女の全存
在は半ば凌辱されている。眠りながら、vxを受けながら、步きながら、食事を
しながら、辱しめられ犯されつづける因。いまやスリップとかパンティという
ランジェリ`は、彼女の肌を守っている布ではなくなった。一瞬ごとに敏感な皮
wを擦りたて、布ずれの刺激とともに「おまえは、男たちの欲望に奉仕する存在、
性的奴_なのだ」と摔つづける因衣と化している。
　（もう`、よけいなことを考えないようにしなくちゃ………）
　そう思っても、いま穿いているスキャンティを受け取るべき男が、股gのに
なった部分を冥菠訾い蛐幛、あるいはペニスをくるんでしごきたてる光景が
Yに浮かび、
　（だめぇ………）
　ジュンという感じで蜜液が溢れてくる。
　（佐智子はこんなふうに考えたり、しなかったのだろうか？）
　脱皮した昆虫がiけ￥颏えりみないように、脱ぎ韦皮毪伽下着のことをQ
して意Rなどしなかったのだろうか？　もし彼女とBjがとれれば、そのことを
い亭皮撙郡莩证沥した。
　（あ`あ、いつになったら、こういうことにTれるのかしら？）
　パンティの湿り荬荬摔筏胜ら、えりなは吐息をつくのだった。

　DD数日後、
　「えりなさん。夏休み、どうするの？　故_（おうち）にるんでしょう？」
　恒例となった着室での撮影のあと、静{がいた。一Lg後、期末YがK
われば、大学は夏期休暇に入る。
　「今年は、⑹・线Wらせようかと思ってるんです」
　ランジェリ`．ショップの美人ママは、若い娘のことを荬扭う子で、
　「モニタ`のことなら、そんなに荬摔筏胜てもいいのよ。注文は溜めておけ
るから。他の女の子でも、旅行したりする子は、溜めておいてI理するようにし
ているから」
　「でも、弟が上京するから、その面倒もてあげなきゃいけないんです」
　それは、つい昨日、故_の母Hからので护à椁欷郡长趣馈
　「あら、弟さんが？　なんで？」
　「夏休みに、こっちの予湫￥敲来笫茯Yのための特ev座を_くんですって。
まだ高校生だから心配で、Hもやっぱり、私が一wにいてくれたほうが安心みた
い」
　「そうなの。じゃ、ちょうどいいわね。サッちゃんのいた室が空いてるんで
しょう？　もともと弟さんと一wに暮らすためにこのバイトを始めたって、い
たわ」
　「ええ。そうなんです」
　「正直なところ、えりながいてくれるなら助かるわ。“夕子”の人荬掀啶い
だもの。ウチの一番の稼ぎ^よ。あなた、当分のg、自分のパンティを穿くヒマ、
ないわよ」
　静{は鹤悚饯Δ祟hいて笑って、また何枚かのランジェリ`をとり出した。
　「さあ、これが新しい注文のやつ。パンティが三枚、レオタ`ドが一枚、それ
に三点セットがふたM………」
　「え`っ、こんな凄いの穿くんですか？」
　一番上のスケスケのスキャンティを取りあげて、えりなは悲Qのような声をあ
げた。
　今までもセクシィなスキャンティの注文はあったが、今度のは超セクシィだ。
　素材は蝉の羽根のように薄い、透明なナイロン。色は深t。しかも形が凄い。
ストリッパ`の着けるＧストリングと呼ばれる、局部だけを覆う三角形の布きれ
と同じもので、会部から臀裂に食いこむ部分からほとんど~になっている。背
後からると、赤い~がＴ字にえるだけで、臀部のまるみはまったくLされな
い。
　前だって}だ。なにせ面eが小さいから、饷埭朔泵しているヘアの持ち主
なら、完全にはみ出してしまう。えりなの秘毛はわりとつつましやかに生えてい
るから、前のほうはなんとかはみ出さずにすみが、それだって鼠蹊部に近い部分
は危ない。
　「そういうの注文するのは、若い人が多いのよね。童少年とか」
　静{が笑いながらh明した。
　下着マニアにはタイプと嗅タイプ、それに触タイプがある。
　「触タイプというのは、もっぱら肌ざわりとか、肌にギュッと食いzむ感触
をSしむタイプよ。こういう人たちは自分で着てSしむDDつまり下着女装に走
るから、あまり使用ずみ下着にはd味をもたないの。通信婴蚶用するタイプ
は、もっぱら型と嗅型ね。
　嗅型というのは、下着にしみこんで女性の訾い蚯螭帷套扭工毪ら、形は
あまり荬摔筏胜い巍￥长Δいθ摔郡沥稀スタンダ`ドなタイプの木d素材のパ
ンティが一番お荬巳毪辘汀Ｉは白。もちろんAれ具合いがよくわかるから。
　それに反して型は、た目にグッとくる、^激な色とか形にこだわるの。
訾い趣シミも嫌いじゃないけど、写真に写ったモニタ`たちの肌にどれだけ映
えるか、どれだけヘアなんかが透けてえるか、そういうのを狙ってるよの」
　DD家にって、えりなは服を脱ぎ、裸になってそのスキャンティを着けてみ
た。
　「うわぁ………」
　Rの中に写った自分の姿をて、真っ赤になってを覆ってしまった。
　えりなの白い下腹に赤い~が食いこみ、真っ赤なナイロンの三角形が、その下
の逆三角形のヘアをRししている。秘裂の上、クリトリスのあたりからまるで
\い水のように、扇型に生えているのだが、ようやく小さな赤い三角形の中に
おさまっているのが、秘毛の一本、一本までハッキリえる。それほど薄いナイ
ロンで作られているのだ。
　「やだ、こんなの」
　口に出して言いながら、体をなじってお尻のほうを映してみる。
　「あ`、もう………」
　ほとんど~のＴ字・扦る。青い林檎のようなお尻の丘がふたつともまる出し
だ。
　しかし、_かに的なn牧Δ悉る。えりなの青味さえ・婴郡瑜Δ拾驻す
きとおった肌に、ナイロンの赤はよく映えた。その下にR迫されているFのある
な感じの秘毛。白と赤と\のコントラストがなんとも言えない。それに、グ
ラマラスとはいえない、少女のようにもえるたおやかな肉体に、そういう卑猥
といってもいい布きれが食いこんでいるさまは、彼女自身のもつ女体のエロティ
シズムを倍させる抗があるようだ。
　「あ`………」
　大唇を左右におし冥病⒓い股布は秘密の谷の奥に食いこんでいるので、体
を婴すたびに敏感な粘膜に擦りついてくる。クリトリスが刺激されてらんで
くるのがわかる。
　（こりゃ、下着というよりめ具じゃないの………）
　体を火照らせながら、えりなは身をよじった。穿いたとたん、オナニ`をした
くなるような下着だ。
　と同rに、ひとつの不安がYをかすめた。
　（こんなの穿いてるところ、英司にられたらどうしよう………？）


　　　　　　５　さん、なんで赤いスキャンティなんかを………？

　真夜中、日野英司は目をました。
　（あれ、どこにいるんだろう………？）
　熟睡していたので、目を_けたときにwびzんできたTれぬ室内の光景に、
一瞬、考えてしまった。
　（そうか………。さんのアパ`トだ）
　十七rの高校生は、苦笑した。
　本をiんでいるうちに急に眠くなり、枕もとのランプをつけっぱなしにして眠
ってしまったのだ。枕もとのrをると、二rをまわったところだ。
　（やっぱり、旅の疲れかな。コロッと寝てしまった………）
　カタン。
　物音がした。キッチンのほうからだ。やがてドアがバタンと]まる音。足音が
英司のいる部屋の前を通りすぎていった。
　（なんだ、さんが起きてきたから目がめたのか）
　の部屋のドアがまり、静寂がってきた。水か何かをみにきたのだ。
　（だけど、静かな所だな、粢山というのは………）
　高三の少年は、もう一度、眠ろうとしながら考えた。故_の田h町よりもまだ
静かだ。志道路からxれているせいだろうか、|京のベッドタウンというのは、
どこもこんなに静かなのだろうか。
　DD英司は昨日の午後、粢山市のをLねて故_を出てきた。夏休みはじめ
の一Lg、|京の美g系予湫￥切肖胜铯欷胂钠诩中特というのを受けるため
だ。
　どこの美g系大学でも、g技Yについては独自のA向があり、Tの予湫
ではそのための受Y技gを教えてくれる。美g系大学を目指す英司には必要なv
xだった。
　のえりなは、kまで出迎えてくれた。彼女は春休みに⑹・筏皮い郡ら、そ
んなに久しぶりに会うというほどのことでもなかったのだが、
　（あれ！？）
　英司は、ちょっとn膜蚴埭堡俊の印象が、春に会ったときとは、ずいぶん
`ってえた。
　化嫌いだし、着ている服だってＴシャツにジ`ンズのミニ。そういう}で
はない。全身からk散する訾い韦瑜Δ胜猡韦馈￥Δ蓼h明できないが、成熟し
た女性のお色荬撙郡い胜韦出てきたDDと言おうか。
　（ふ`ん、恋人でもできたのかな？）
　そう思って、ちょっと探りを入れてみたが、
　「いないわよ、勉のほうが大浃恰
　あっさり否定された。『ゆめみフロ`ラルハイツ』というアパ`トの部屋の中
にも、男性の菖浃细肖袱椁欷胜ぁ
　（やっぱり、浃铯肽觏なのかな………）
　えりなと英司は三つ`いのきょうだいだ。男と女のきょうだいというのは、幼
いころは仲がよくても、成Lして思春期を迎えるとだんだんEhになる。男の子
の世界と女の子の世界が隔~してゆき、共通の}、v心というものが希薄にな
るからか。思春期特有の性にするい好奇心が、きょうだいのgでは逆にバ
ネのようにPき、hざける力となる。ときには激しいケンカもしたし、何日も口
をきかないこともあった。
　そういう反kしあうr期というのは、どんなきょうだいのgにでもあるのかも
しれない。それがГ蓼盲郡韦稀この弟の龊悉稀えりなが高校に入ってから
だ。地方では名Tの私立女子高で、そこのセ`ラ`服は少年少女たちの憧れだっ
た。のセ`ラ`服姿は清楚で、よく似合った。最初にその姿をたとき、中学
生の英司はショックを受けた。
　（さんは、ぼくなんかと`う世界に入ってしまった）
　本能的にそう感じた。以来、弟の距xはさらに_いた………。
　昨日、久しぶりにをて受けたショックは、そのときのn膜人皮皮い搿＜
をKべて一wに步くと、の体から甘酸っぱい体臭がプンと香り、ましかった。
　（くそ………）
　睡眠不足なはずなのに、なぜか目が辘à泼撙欷胜ぁの体からたちのぼる官
能的な訾い蛩激こ訾筏郡らだろうか。仕方なくぼうっと部屋をまわした。
　以前は松永佐智子が使っていた六の洋室だ。佐智子は、渡米前に私物を整理
したが、ベッドと本棚と机は「弟さんが来たら、どうせ必要になるでしょ」と、
置いていった。そういう大きなものをy包して送るのが面倒だというのだ。えり
なはそのぶんの金はBうと言ったが、佐智子は受け取らなかった。彼が横になっ
ているのも、前任者が使っていたベッドだ。
　（それにしても、立派なアパ`トだな。新Bだからきれいだし、けっこう冥ぁ
ル`ムメイトと折半したから家UをBえてたんだろうけど、その人がいなくなっ
て、どうやって家UをBっているんだろう？）
  それが不思hだった。そのことで、からIHに相がきたことはなかったよ
うだ。
　「ねえ、ル`ムメイトの人がいなくなって、家Uはどうしているの？」
　夕食のときにい亭皮撙郡韦坤、
　「大丈夫なの。少しアルバイトしてるから」
　あとで思えば、少しn切れのい口{で、そう答えた。
　「どんなアルバイト？」
　「まあ、いろいろ。そうね、家庭教とか………」
　「ふ`ん」
　英司はそれ以上、追及しなかった。
　「これ、まだお父さんたちに言ってないんだけど」
　えりながちょっと真になって言った。
　「英司は来年、落ちても|京に出るんでしょう？」
　「うん」
　「だったら、ここに住まない？　そうすれば二人e々に家UをBうよりトクだ
もの。今じゃ、安くていいアパ`トはなかなかつからないわよ………」
　「そうだね。ぼくがeにアパ`トを借りると、敷金とか礼金とかずいぶんかか
るからな。だけど、さん、邪魔じゃないの？　ほら、男友_を呼ぶのに困ると
か」
　「こら」
　~をこづかれて、睨まれた。
　「vSないでしょ、そんなこと………。そりゃ、一つの部屋で暮らしてるなら
邪魔だけど、室で、それもxれてるもの。プライバシ`が_保されて、松永さ
んと暮らしてたときも、全然、相手のことは荬摔胜椁胜った」
　「そうだね。その点はいいね」
　二つの室は、リビングキッチンを挟んでいるから、双方の物音は_かに荬
ならない。
　は、ここが荬摔い盲啤それで移りたくないらしい。
　「うん。じゃ、ここに住まわせてもらうよ。おやじだってそのほうがUg的だ
から喜ぶんじゃないかな」
　「よかった。そうすると私もラクになるから」
　弟はの申し出を受けいれた。しばらくぶりにH密な感情が二人のgに流れた。

　トロトロとふたたび眠りのYに沈みこんでいったとき、英司の意Rをまた何か
eさぶるものがあった。
　（………？）
　ハッと目を_けた。
　（なんだ、あの声は………？）
　何か、呻くような啜り泣くような、そんな声がこえたような荬する。英司
は耳をそばだてた。
　「あ`、う、う………、くくっ」
　ドアの向こうから、その声はこえてきた。忍びやかに啼泣する女の声。
　（えっ、さんかな）
　しばらくジッとしていたが、もうその声は二度とこえなくなった。
　（なんだ、空耳か）
　英司はoを解いた。
　ふたたびうとうとした、ひそやかにドアが_いた。水の音をきながら、
　（トイレか）
　そう思ったときはもう眠りこんでいた。今度こそアッというgに深い眠りに落
ち、朝、朝食の支度をKえたに呼ばれるまで、ぐっすり眠りこんでしまった。
　予湫￥蜗钠诩中特というのは、宿}や予も多く、しかも粢山から代々
木の予湫￥蓼扦稀たっぷり一rg半はかかる。大都会にTれない英司には、か
なり神Uのoをいられる、ハ`ドな一Lgだった。糁肖峭àぁ⒀Г螭扦い
うちにアッと言うgに^ぎてしまった。
　弟が、の身xの常に荬ついたのは、だから、特がKわるころだった。
　夜、目がめた。真夜中をすぎたころだ。
　（クソ、蒸し暑いな………）
　このアパ`トにはエアコンがついていない。は「を_けていればLが通る
から、そんなもの必要ないわ」と言った。_かに『ゆめみフロ`ラルハイツ』は、
田圃とかxがまだあちこちに残る、住宅地・趣いΔ瑜晏@地・趣い盲扛肖袱
鏊だ。南西よりにはこの市の由来ともなっている粢山DD山というより小高
い丘と言ったほうがm切なのだがDDがやかな斜面をせてえ、山裾に繁る
洹─虼丹iけるLは_かに心地よかった。
　しかし、猛暑の季、Lがハタと止まる夜から朝にかけては、室内にはムッと
いう荬dる。今夜もそういった∫工馈
　（ええい、ドアを_けよう）
　のほうはいっぱいに_けてある。居gとキッチンに通じるドアは、にh]
して]めていた。これだとLがiけない。英司はベッドをiけてドアを_けにい
った。
　（さんも_けてるな）
　えりなもさすがに蒸し暑いのだろう、ドアを半_きにしていた。中は真っ暗だ。
　英司がふたたびベッドにり、眠ろうと努力しているとき、
　コト。
　物音がした。足音をして、ソッとキッチンのほうへ步いてくる菖洹
　（あれ、今度はさんが起きてきた………）
　やはり、蒸し暑さにたまりかねたのだろうか。英司は首をねじってドアのほう
をた。その前をが横切っていた。
　（えっ！？）
　英司は@いた。
　いつもはパジャマを着ているが、スリップをpっていたからだ。白い、ナイ
ロンのスリップだ。
　（なんで、また………？）
　こんな蒸し暑い夜にナイロンのスリップなんか着て寝ると、汗ばんだ肌にベタ
ベタNりついて莩证いに`いない。英司は不思hに思った。と同rに勃起も
した。
　女性のスリップ姿というのは、英司にはとてもセクシィにえる。特に、ひと
きわ女らしいxきをせてきたのえりなが、まるい肩も、白い腿まで露わにし
て、肌にまとわりつくような光gのある下着姿で步きまわるのをせつけられて
は、性欲のいさかりの若者がn膜蚴埭堡郡韦獾比护馈
　（おい、おい。さんをて勃起するなんて………。ま、ここんとこ疲れて、
オナニ`もしてなかったからな）
　英司は股gに手を伸ばした。パンツの上からズキズキ疼いている隆起に、なだ
めるように触れた。
　（こら、おとなしくしろ。眠れないじゃないか）
　トイレのドアが_き、]まった。
　（おしっこか………）
　がしゃがみこみ、スリップの裾をたくしあげ、パンティを下ろして放尿して
いる姿BがYに浮かんだ。勃起はおさまるどころか、よけい怒する。
　（困ったもんだ）
　英司は当惑した。gのの下着姿とか、トイレの中の姿を想像することで欲望
を刺激されるというのは、やっぱり罪感をえることだ。
　ジャ`ッ。
　水音がして、しばらくしてからが出てきた。英司は眠ったふりをしながら、
薄目を_け、ドアのほうを眺めていた。部屋の中は真っ暗でキッチンのほうはw
光灯についている小さいランプの仄かな明かりだ。には英司のほうはえず、
彼のほうは通ってゆくえりなの姿をることができる。
　（………！）
　えりながまた、忍びやかに自分の部屋へと步いてゆく。ドアの前を横切ったと
き、英司はハッキリとた。
　白いスリップの下に透けてえる、赤い色を。
　何かで眉gを殴られたようなショック。ポカンとバカみたいに口が_いてしま
った。
　（さんが赤いパンティを穿いている………！？）
　一wに暮らしていた高校r代まではともかく、女子大生になってからも、⑹
するたびの下着は家の物干しにかけられていた。やはり男の子らしい好奇心か
ら、どうしても英司のはそのなまめかしい布きれに吸いつけらえてしまうの
だが、これまで淡いピンクとかブル`、あるいは花模の入ったパンティという
のはたことがあるが、深tなどというのはたことがない。だいたい、あの控
え目でひっこみ思案な性格のが、どうして水商婴闻が着けるような、ハデな
色の下着を穿くのだろうか。
　（おれの目のeかな………！？）
　そんなはずはない。うす明りではあったが、_かに白いナイロン．スリップの
下に、赤い布きれが透けてえた。g`いなくパンティDDそれも、股のところ
から切れあがったスキャンティだ。
　（なんだよう、いったい………？　さんがどんなパンティを穿いていたって
いいじゃないか。そんな下着を着けて莘证蜍Qしたいのかもしれないし………）
　自分に言いきかせたが、それでも胸の蛹陇取⒐砷gの隆起はおさまらない。
　（まいったな、もう………）
　横たわったまま、少年はブリ`フを引きおろした。のように固く、バネのよ
うな力を秘めて屹立している肉茎を握りしめた。包皮の先端からw^の大部分
が露出して、それは透明な液で濡れている。
　（くそ………）
　目を]じると、白いスリップと赤いスキャンティを着けたのえる姿が浮か
びあがった。自分の体の下で、Tうような拒むような姿Bで。
　「あ、はあっ………。む………」
　少年はせわしなく手を婴しつづけた。

　翌日は集中特ev座の最K日で、午前中にg技のvuがあって、昼にはすべて
がKわった。
　（あ`あ、ようやくKわった………）
　予湫￥虺訾毪取⒂⑺兢悉栅Δ盲壬詈粑した。全国から集まってきた美g大志
望のライバルたちの中には「これは、かなわん」と思うような才能を示す者が何
人もいて、自信をつけるための特だったのに、英司はかえって弱荬摔胜盲皮
まった。
　（井の中の蛙、っていうけど、本当だ。hの美g展でpをもらったなんていっ
ても、ぼくくらいの才能なんてゴロゴロがってるんだから………）
　暗い莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α￥饯ΔいοO的な物の考え方というのは、のえ
りなとよく似ていて、IHを@かせているのだが。
　それでも荬蛉・辘胜し、せっかく|京に来たのだからと、二つばかり有名な
美g^を学して、粢山にってきたのは、夕方の五rだった。
　予湫￥翁赜はWくまでやっていたので、りつくときはいつも真っ暗になっ
ていた。こんなに明るいうちにってきたのは一Lgの滞在で初めてだ。
　「ただいま」
　ドアを_けて中に入った。は]めきられ、のいる菖浃悉胜ぁ
　（出かけているんだ。アルバイトかな）
　部屋には荬こもっていたので、さっそく居gのベランダに面したを_け
る。
　（あ`、洗濯したのか）
　ベランダに渡した物干し竿に洗濯ものが翻っていた。弟を送りだしてから、え
りなが洗って干したのだ。彼の目はすばやく下着を吊しているハンガ`に注がれ
た。
　（あれ？）
　そこにぶらさがっているのは、英司の下着のほか、二、三枚のハンカチとかパ
ンスト、それにブラが一枚。そしてパジャマが一枚。
　（昨夜、着ていたスリップはどうしたんだろう？　それにパンティも………）
　あの深tのスキャンティのみならず、パンティというのは一枚も干されていな
い。
　（どういうことなんだろう？）
　昨夜のように蒸し暑い夜を^ごせば、スリップもパンティも汗でべたべたにな
ったに`いない。それをどうして洗わないのだろうか？　不思hに思った英司は、
バスル`ムに行ってみた。あるいは二回に分けて洗濯をするつもりで、あとの分
がまだ残っているのかと疑ったからだ。
　洗濯Cの中にも、Aれものを入れておく\の中にも、何もなかった。
　（え`っ、どうなってんだろう？）
　パンストとかハンカチとかブラジャ`とかは洗ってあるのだ。なぜ、昨夜着て
いたスリップがないのだろうか？　一枚もパンティを干していないのはどういう
ことだろう？
　（痴hよけかなあ）
　一人暮しの女性だとわかると、痴hや泥棒に狙われやすい。それで、独身の女
性は下着をえないように干すDDといたことがある。しかし、部屋の中にも
何も干されていない。
　（う`ん、わからん）
　ますます昨夜た、の下着姿が幻のように思えてくる。
　（じゃ、さんの部屋か）
　英司はそう考えた。どうでもいいことだが、ヘンに荬摔かる。氐椎膜颂剿
する荬摔胜盲俊
　えりなの部屋のドアを_ける。やはり]めきってあって、午後の荬沃肖衰
ッと甘酸っぱい肌の訾いこもっているようだ。一步踏みzんで、英司は勃起す
るのをえた。
　渡したところ、部屋はキチンと片づいている。置かれているのはベッド、勉
机、本棚、洋服ダンスが一つ、それにビニ`ルのカバ`がかかる洋服ハンガ`。
どこにも洗濯物を干している子はない。
　英司のは洋服タンスの抽斗に粘りついた。その中に、の下着がГ幛
れているに`いない。
　（ああいう赤いパンティとか、入ってるだろうか？）
　もちろん、の下着を探索するなどという行椁稀⒆感を伴う。これまで、
そんなことは一度だってしたことがない。それなのに、今日に限って手が抽斗に
伸びたのは、昨夜た、のセクシィなランジェリ`姿が烈なn膜蛴毪à郡
らだ。gH、眠るまで二度、オナニ`をしてしまったのだから。
　（くそ、早くしないとさんがってくる）
　思いきって抽斗を_けてみた。胸が破裂しそうなぐらいドキドキした。
　（あれっ！？）
　下着をГ幛皮い氤槎筏沃肖摔稀パンティが二十枚ほど、ブラが四、五枚、キ
ャミソ`ルとかペチコ`トのが数枚、それにスリップも一枚入っていたが、昨
夜みたような烈な赤い色のスキャンティとか、レ`スがいっぱいついた雅な
スリップは当らない。パンティは白が一番多く、次にベ`ジュ、淡いピンク、
薄いブル`、素な模の入ったものなどで、どぎつい色、デザインのものは一
枚もない。
　（じゃ、昨夜はどうしてあんなのを着ていたんだろう？）
　英司はますますわけがわからなくなった。

　えりなは、六rってきた。
　「あ、もうってたの？　明日るんだから、どっか物してくるのかと思っ
てた」
　「うん、いちおう美g^なんかは行ってきたけど………」
　「そう。じゃ、夕ご、急いで作るからね」
　食料品が入ったス`パ`の袋をテ`ブルの上に置き、着替えのために自分の
部屋に入っていった。英司はどきどきした。
　（さんの下着をいじったの、バレないだろうな………）
　やがて着替えをKえて、ゆったりしたＴシャツに膝の出るキュロットスカ`ト
という恰好で出てきたえりなの表情には、特e怪しむような影もなく、弟はホッ
とした。
　はさっそく台所に立ち、夕食の支度にかかった。英司は自分の部屋でベッド
に寝がって本をiみながら、ときどきチラとえりなのほうを盗みた。
　（今日は、どんなパンティを穿いているんだろう？）
　どうしても、のヒップに目がいってしまう。以前は少年のような体つきだっ
たのに、こうやってQ察すると、けっこう女らしい膨らみをせている。
　「あっ、いけない！」
　突然、えりなが叫んだ。何かの汁を床にこぼしたのだ。あわててj巾を持ち、
しゃがみこんで床を拭く。何事かと思ってそっちをた英司の目に、\い影がw
びこんできた。
　（わ！）
　キュロットスカ`トは股の部分があるから、腿の奥までえるということはな
かなかない。しかし、床にしゃがみこんで片膝を立てるような姿荬摔胜毪取ま
っ正面なら腿のつけ根まできこめる。つまりパンティの股布の部分がモロにw
びこんでくる。
　英司の目にwびこんできた\い影を、一瞬、
　（ヘア！？）
　eしてギョッとした英司だったが、が床を拭うのに嶂肖筏皮い毪韦颏い
ことに凝しつづけると、それは股gに食いこんでいる\い布だった。
　（え`っ、今度は\いパンティだって！？）
　g`いなく、\いパンティDD食いこみ方からして、やはり相当ハイレッグカ
ットのスキャンティだった。英司は^を殴られたようなn膜蚴埭薄その瞬g、
思考力が失せた。ズボンの下でペニスがいきなり怒した。痛いほどに膨して
ゆく器官。
　さらに@いたのは、上体を伏せたためにゆるいＴシャツと乳房のgに隙gがで
き、なかなか形のよいふくらみの谷gがけたことだ。そのふくらみを覆ってい
るのは、やはり\いブラジャ`だ。しかも薄い。乳首が透けてえる。
　（どうなってんだよ、上も下も\い超セクシィの下着なんて………？）
　勃起したところをにられたくなくて、あわてて腹@いになった。昨夜は赤、
今日は\、水商婴闻が穿くような下着を、がなぜ、穿いているのだろう？
　夕食のgも、が\いブラを着け、\いスキャンティを穿いているのを自分は
知っているのだと思うと、なにげなく振る舞うのがyしい。弟の会もぎこち
なかった。
　その夜、また英司はいた。最初の夜にこえてきたのと同じ、啜り泣くよう
な呻くような、ひそやかな声を。
　浅い眠りからめた弟は、やがてその声の意味をさとった。
　（オナニ`してるんだ）
　g`いなく、]ざされたの部屋のドアごしにこえてくる。
　「あっ、あ`………。はあっ、………む、うっ」
　とぎれとぎれに、あるときは哀切に、あるときは苦しげに、あるときは息を
ませるように、ずいぶんLいrg、その声はれつづけ、やがて、
　「あっ、あっ、あっ！　あ`………」
　短い叫びを残してプツンと途切れ、それからシンと静まりかえった。
　（イッた………）
　英司はそう思った。彼の手もギンギンに怒した肉根を握りしめ、しごきたて
ている。
　目を]じると、\いスキャンティ一枚というあられもない姿で、ベッドの上で
自分を辱しめているの姿BがまざまざとのYに浮かびあがり、打ち消そうと
しても消えない。
　「あ、あっ………、うう！」
　英司も叫び、幛つ丹违ēスをきあげた。昨夜から三度目の射精だった。


　　　　　　６　Ｃ感のい私、えりなの指に翻弄されて………

　英司は一人で故_の町にった。
　「私、アルバイトがあるから、それがKわった八月の末か九月の初めに一Lg
ぐらいる。お母さんにはそう言って」
　粢山のkまで送りにきてくれたの、そんな谎预蛐えて。
　家にりついてから、思いがけない出来事というか、kがあった。
　|京へ持っていった勉の道具やら参考やらを片づけているとき、Tれな
いノ`トが出てきた。手ば亭涡・丹时・ぅ惟`トだ。そんなものを持っていった
えはない。
　「何だよ、これ？」
　首をひねりながら_いてみると、最初のペ`ジに“１９××年７月５日～。Ａ
Ｔ　ＹＵＭＥＭＩＹＡＭＡ”、次のペ`ジの一行目に“７月５日（金）窑辘韦
晴れ”とされていた。明らかに日である。なかなか_者なボ`ルペンきの
女性の文字だ。英司の知るかぎりでは、はこんな字体ではない。
　次の文章に目をとおす。“アメリカにkつ日も迫ってきた”とされていた。
　（ということは、これ、さんのル`ムメイトだった松永佐智子という人の日
じゃないか。だけど、どうして、こんなものがぼくのバッグに入ってるんだ？）
　少し考えて、理由がわかった。
　英司は、のル`ムメイトが使っていた部屋に泊まった。彼女の机やベッドが
残されていて、彼はその机を使って勉した。抽斗を_けてみると空っぽだった
から、持参した参考やらP用具、デッサンや油彩、水彩の道具などをm当に
入れた。るとき、机の中のものは全部、旅行バッグの中にほうりこんだ。
　この日は、机の中の抽斗の一つに置き忘れられていたのだ。薄くて小さなノ
`トだから、奥のほうにあれば落とされる可能性は高い。そのあとに英司が自
分のものを入れた。るときに、それとは知らずに自分の持ち物と一wにバッグ
に入れてしまったに`いない。
　（そうか。この人のいていた日い稀⑵咴滤娜栅墙Kわったんだな。だけど
日本にいるのはあと十日たらずだったので、手もとにあったこの小型ノ`トに残
りをいてしまおうと思ったんだろう。アメリカに行ってからの日は、新しく
作るつもりで………。だけど、弱ったな………。たとえ十日gとはいえ、他人の
いた日を持ってきてしまった）
　本来なら中をずに封筒か何かに入れ、事情をh明してのもとへ送り返すべ
きなのだろう。がそれを佐智子というル`ムメイトに送ってやればいい。
　（しかし、ぼくが中をなかったと言っても、^があるわけじゃないし、
さんだって佐智子って人だって、たと思うだろうな）
　そうだとすると、^（しゃく）ではないか。
　（どっちにしたって疑われるんなら、ちまおうか。置き忘れるぐらいなんだ
から、どうせたいしたことはいてないに`いない………。それだったらわざわ
ざ送り返すこともないし）
　そう腹をQめて、英司はのル`ムメイトだった女子大生の日をiみはじめ
た。

　“７月５日（金）窑辘韦燎绀臁
　アメリカにkつ日も迫ってきた。荷物の片づけ、k送、役所や学校への各Nの
届けなど、わずらわしいことばかりで、大浃馈￥饯欷恕⒉肖盲皮い搿亥愆`ズル
`ム』の注文も片づけなきゃいけないし、あ`、もう^が混乱してしまう！
　昨日は夜７r、『ロ`ズル`ム』にえりなと行く。彼女も撮影はだいぶTれた
子。ママともけっこうウマが合うみたいだし。
　昼gバタバタしてたから、１１rには眠った。ところが２rすぎに目がめて
しまった。えりなの部屋から苦しそうな声がこえてきたから。てっきり急病か
と思って、あわてて彼女の部屋のドアをノックしたら、呻き声がピタとやんで「
なに？」というかい返事がした。
　私ってバカだな`。そのときになって、えりなが何をしてたのか、ようやくわ
かったのだから。でもノックしたんだから仕方ない。
　「病荬胜危俊】啶筏饯Δ噬だしてたから」と言うと、「大丈夫、簸何かで、
うわごと言ったんじゃないかな」という答え。えりなだってアセったに`いない。
「それならいいんだ」と言ってる。
　あ`、それにしても@いた。えりながオナニ`をあんなに大っぴらにやるなん
て。だって、今まで一年半も一wにいて、そんな菖浃蚋肖袱郡长取⒁欢趣猡胜
ったから。ま、彼女の心理はわからないでもない。いろんな注文をこなさなきゃ
いけないし、それを撮影しなきゃいけないんだから、きっと刺激されたんだ。そ
れにしてもなあ………。私も眠れなくなって、々として、オナニ`しなきゃす
まない状Bになってしまったじゃないか”

　ここまでiんで、英司は胸がドキドキした。自分も、あの苦しそうな、切なげ
な呻きを耳にしていたから。と同rに、不思hに思った。
　（佐智子って人は「今まで、そんな菖浃蚋肖袱郡长趣悉胜った」っていて
いる。さんが刺激され昂^させられた原因を「それを撮影しなきゃいけない」
といてるけど、いったい何の撮影だったんだろう？　『ロ`ズル`ム』って酒
訾何かだろうか？）
　撮影というからにはスタジオかもしれないが、だったら「ママ」という存在が
わからない。佐智子は『ロ`ズル`ム』から何かを注文されている。何か内な
のだろうか。どうやらも加わっているらしい。それがアルバイトのことのよう
だ。
　さらにiみすすんで、や『ロ`ズル`ム』という名前がかれている部分を
拾う。
　佐智子はそれから三回、『ロ`ズル`ム』をLねている。７月１３日の述は、
　“これで最後の注文を消化。やれやれ。今月は半月だけど、四万五千窑渭冥。
ママはそれとはeに二万窑蝠Teとしてくれた。少しジンとくる”だった。
　（ウ`ン。よくわからないな………。半月で四万五千窑趣いΔ韦稀ちょっと
した金だけど）
　首をひねりながらiみすすむうち、最後の日付けの部分に到_した。いたの
はアパ`トを出る直前らしい。ボ`ルペンの走りきもかなり乱れている。やが
て、英司のがt潮した。ノ`トを持つ手が震えた。
　（すごいこと、いてる………）

　“７月１５日DDいや、今はもう、１６日の朝だ。午後には成田に行き、１２
rg後にはアメリカに向けてwんでいる。そう思うとやはり寂しい。それに、え
りなとあんなふうになって………。よかったのか、かったのか………。
　Y局Eってたからなんだろうけど、あんなにn拥膜摔胜盲郡韦稀⑶挨らえり
なとそうなりたいっていう潜在的な欲望があったからに`いない。
　とにかく一昨日のことからこう。
　YがKわったから、サ`クルのB中がいつもの店で、私の壮行会とかいうお
eれ会をやってくれた。あとでママがえりなと一wにやってきた。イッキなんか
やって、私もえりなもベロベロになって、真夜中に⒄。どうやってりついた
のか、がない。
　そして朝、目がさめると二日Eいで^はガンガン痛むし、吐き荬悉工毪贰⑵
き上がろうとすると目まいはするし、ひどい状Bだった。あきらめて寝ているこ
とにした。
　昼、ようやく莘证よくなったが、今度はえりなの子が心配になった。彼
女もひどくEっていた。全然、起きてくる子がないから、彼女もひどい二日E
いで苦しんでいるのだろうと思ったからだ。
　ノックをしたけど甏黏なかった。「伸びてるんだ」と思い、ドアを_けてし
まった。
　えりなは眠っていなかった。オナニ`の真っ最中だったのだ。もうすぐイクと
ころだったので、私のノックなど耳に入らなかったらしい。
　彼女はなんにも着ていなかった。パンティDD注文のらしいスケスケのスキャ
ンティが足首のところにひっかかっているだけで、それこそ生まれたまんまの姿
で仰向けになっていた。
　目を]じ、片方の手でプッシ`をひろげ、もう一方の手でクリトリスを刺激し
ていた。
　私は入ったところで立ちすくんで、「あ`っ」とバカみたいに叫んでしまった。
　えりなも「キャッ」と叫んで、シ`ツを^からかぶって丸くなってしまった。
H友にそんなところをられて榆しない女の子はいない。
　「どうしよう？　このままだったら、すごく荬蓼氦い长趣摔胜搿工人激盲俊
ヘンな状Bで彼女とeれたくなかった。一瞬のうちにQ断してしまった。私も裸
になった。パンティも脱いで、真っ裸になってシ`ツの中に潜りこんだのだ。後
ろからえりなのっこい、汗ばんだ体に抱きつき、かけによらずけっこうボリ
ュ`ムのあるおっぱいを揉んでやった。彼女の体から甘い汗の訾いした。^が
クラクラした。
　（うなじ）にキスして耳に摔い皮げた。
　「えりな、uずかしがることないよ。私だっていつもやってんだもの。叭铡
いろんな写真撮られてるから、どうしたってエッチになっちゃうしね。いいんだ
よ、uずかしがらなくて………」
　後ろからおっぱいを触ってやると、乳首なんかツンと固くなって、激しく昂^
しているのがわかる。思いきってプッシ`のほうも触ってやった。シナシナして
すごく柔らかいヘア！　まるで上等の毛皮を幛扦皮毪撙郡ぁＫ饯违触铳触铯筏
ヘアとは大`いだ。それに濡れたプッシ`の上のほうからチョコンと突きだした
クリトリスの可郅い长取Ｋ饯献苑证やるように、えりなの秘密の部分DDたぶ
ん、女性になんて一度も触られたことのない部分DDを、しく、情幛颏长幛
幛筏皮げた。私も自分のu丘の部分をぐりぐりと彼女の尾てい骨のところに
押しつけてやりながら。
　「あ`っ、やめて………、佐智子っ………！」
　えりなは最初、拒むように腿を]じたけれど、私の指がもっと内趣剡Mんでゆ
くと、ごく自然に受け入れた。私は垡氦清Δ欷壳巴イ尾糠证蛉肽瞍舜碳い筏皮
った。私はそこがすごく感じるから。えりなもそうだった。クリちゃんと前庭の
部分の同r攻膜恰あっけなくイッてしまった。もともとイキそうなところだっ
たから、私がその仕上げをしてやったわけだ。
　「佐智子っ、あ`っ、イクうっ！」
　そう叫んで、弓なりに背をのけぞらせ、ブルブルッと震えた。私の指はえりな
の太腿にきつく挟みこまれた。膣口から幛ひ氦溢れ出てくるのがわかった。え
りなはすごく感じやすい子だし、よく濡れる。イッたときの子もすごく可郅ぁ
　グッタリと力がiけたので、彼女の体を仰向けにした。目を]じ、ハアハアと
荒い息をついている。チンマリした唇を_けて白いnとピンクのn茎がえた。
もう何も考えられなくなって、私は唇を押しつけていった。おたがいにまだ酒臭
い息をしていたけど、全然荬摔胜椁胜ぁ糁肖巧啶颏丹筏长啶取⒈伺も舌で迎
えてくれた。舌と舌をからめ、おたがいに相手の唾液をんだ。甘い唾。n茎の
すみからすみまで幛筏う舌と舌。女同士のキスって甘美そのものだ。
　私は仰向けになったえりなの裸の上からのしかかって抱きしめ、彼女の_いた
股のgに腰を割りこませる姿荬摔胜盲皮い俊Ｋ饯獍^していたから乳首が固く
しこって、それをえりなの乳首に擦りつけるとビンビンって荬韦瑜Δ士旄肖
走った。u丘とu丘をこすりつける。濡れたヘアとヘアの摩擦。私の勃起したク
リトリスが、彼女の粘膜に触れて、すごく莩证沥いい。「あ`」と声を出すと、
えりなはもっと脚を_いて私を受けいれてくれた。私は彼女の妞清Δ欷款]を舐
め、、喉、胸、乳房………とキスしていった。最初は受拥膜坤盲郡à辘胜狻
だんだんeO的に辘袱皮た。
　ふたたび私は、彼女の唇に情岬膜私游扦筏皮浃辘胜ら、濡れた花びらの内
に指をすすめていった。えりなの膣はキュッとまって、私を少し受けいれては
拒み、またSしては拒む。だけど最後に、私の人さし指と中指は根元までふかぶ
かと埋まり、クリッとした子m口が爪先に触れた。つけないように、指の腹で
膣のヒダをかきまわすように刺激してやると、@いたことにえりなはまるでり
あげられた~みたいに、ビンビンと跳ねた。
　「ヒ`ッ！」と大きな声で叫び、しがみついてきた。ガクンガクンと腰がeれ
る。Ｖ感は私よりもい。「え`っ」と思いながら、指を婴し、もう一方で
クリトリスを刺激してやると、あっけなく二度目のオルガスムスに_してしまっ
た。
　しばらく死んだみたいになっていたえりなだけど、意Rをとりすと、今度は
私を仰向けにして、自分がやられたことを私にお返ししてくれた。おそるおそる
触ってくる指を、私は喜んで受けいれた。
　私のクリトリスは昂^して、小指の先ぐらいに膨らんでいたから、最初、えり
なはびっくりしていた。私はＣ感がいから、えりなの指に翻弄されてしまっ
た。H友にそうやったなぶられるという感情が、よけい昂^をそそるのだ。私も
えりな以上に垡氦蛞绀欷丹护郡取あとになって彼女は言う。
　最初のと二度目のオルガスムスはわかってるけど、それからあとはもう半分失
神したみたいで、何度Aけざまにイッたのかえていない。えりなは指も入れて
くれて、それが自分でやるのより感じて、私のＶ感も韦皮郡猡韦扦悉胜い长
がわかった。
　そのあと、汗まみれの肌を擦りつけながら抱きあって眠った。目がめたとき
はもう夕方になっていて、えりなは浴室でシャワ`を浴びていた。私も入ってゆ
き、シャワ`の下で抱きあいキスした。また「食べちゃいたいぐらい可郅ぁ工
いう感情が昂ってきて、私はえりなを食べることにした。彼女を浴槽のFに腰か
けさせて、さかんにuずかしがるのをo理やり脚をげさせた。私は彼女の前に
跪き、べったり濡れたヘアの底に唇を押しつけていった。
　「あ`っ、佐智子っ。uずかしい、やめて………」
　そう言いながらも、えりなは自分で脚をげてきた。最初はおのしずくが、
次に膣口から溢れる甘い垡氦私の喉をした。gなる形容じゃなくて、本当に
蜜を溶かしたように甘いのだ。女の子の垡氦こんなだとは、知らなかった。
　]めきっても]ざしていた寝室と`って、浴室は明るいから、えりなの秘部
の部分がみんなえる。彼女もそのことを自して「uずかしい」をうわごとの
ようにBkしていたが、Y局、私の舌が膣に入りこみ、指でぽってり充血したク
リトリスと後ろのほうの肛Tのつぼみを幛筏皮浃毪取袱`っ」と溜息みたい
なのを吐いて、ガクンガクンと後ろのほうへのけぞって浴槽の中に落っこちそう
になった。そうやって二、三回イカせてあげると、えりなは私と立訾蚪惶妞筏俊
　私は立ったまま、片足を浴槽のFにかけ、片手を壁について体重を支えた。え
りなは私の真下からをさしのべ、情岬膜圣スをプッシ`に浴びせてきた。私
の垡氦饷àミルクを舐めるようなピチャピチャという音をたてて啜ってくれた。
激しく昂^し、アッというgにNりつめてしまった。体重を支えてられなくて、
抱き合ったまま、浴槽の中にがりこんでしまった。
　DDそれから、濡れた体を拭うgも惜しむように、真っ裸のまま今度は私の寝
室へ。一つベッドに潜りこみ、猛烈な抱恧冉游恰￥嗓Δ筏皮长螭胜税^が持A
するのかわからない。男の子とだったら、~にこんなふうにはならない。おた
がいにどこをどう触ったらいいかわかってる女同士だからだろうか。
　Y局、何度も何度もオルガスムスを与え、与えられ、最後はクタクタになって
眠った。二度目に目をましたらもう夜中で、それからキッチンでgに食事。
二人ともパンティ一枚という恰好でキャッキャッ笑いながら、口移しで驻螭坤
食べたり。「まるで新婚さんみたい」と笑いあった。
　それからまたベッドへがりこむ。もうえりなの肌の訾ぁ⒑工訾ぁ垡氦
訾い最高に好きになっていた。えりなは注文のパンティを持っていたので「ど
うせなら濡らしてあげようよ」と幛帷白いコットンのビキニを穿かせたまま、
幛筏皮げる。パンティの股のところは、たちまちのうちにおしっこをらし
たみたいに濡れてしまった。充分に昂^させてから、パンティを脱がせ、指を
入、さらにシックスナインの体位でおたがいの垡氦蝻み、イッたりイカせたり。
その後も抱きあっておっぱいを揉んだり吸ったりしながら、いろいろな。
　えりなは高校r代に先にバ`ジンをZわれたけど、Y局は韦皮椁欷皮筏蓼
た。そのときの心のが、男の子とつきあう障害になっているようだ。私なんか、
いい加pにそのときそのときの男とつきあって、それでYSしかった。えりな
は、そういうタイプじゃないから、一度、惚れられてしまったら、相手は恐いか
もしれない。
　そうやって夜の明けるまで郅筏った。私は冷i欷らキュウリとソ`セ`
ジを持ちだしてみた。えりなは自分に啡毪工毪韦膝ぅ浃ったけど私に使うのは
拒まなかった。それどころか、喜んでやってくれた。「え`っ、嘘でしょ。佐智
子、今までずっと、こんなふうにしてSしんでたの？」と@きながら。
　クリトリスを手と口で刺激され、ソ`セ`ジを深く入れて回させたりしても
らうと、私は充分に鹤悚筏俊１镜堡I端を啡毪筏って二人でがりたかった
けれど………。
　えりなはまだ性体Yが浅いから、物の啡毪峡证い椁筏ぁ￥坤ら、自分で前
にソ`セ`ジ、後ろのキュウリを入れてみせたら目を丸くしていた。いま考える
と、ひどくハレンチなことをしてしまったと思うけど、そのときはえりなにいろ
んなZびを教えてやりたい一心だったのだ。
　さっき目がめたら八r。私のベッドで眠っているえりなをながら、この日
をいている。「もっと前からこうなりたかったね」と言いあったけど、考え
てみたら最後の最後にSしめて、これでよかったのかもしれない。ずっと前から
こんな状Bでえりなと郅筏ってたら二人とも勉になんなかっただろうし、あ
るいは深刻に憎みあったかもしれない。美しい思い出をもってeれ、再会する日
を待つDDというのもいいんじゃないかな。
　だけど、えりなに『ロ`ズル`ム』のバイトをすすめたのは、果たして正解だ
ったのかどうか。マジメだから、あんなバイトにでも真にのめりこんで、おか
げでオナニ`に耽ってしまうのだから………。なにごともいい加pにできないと
ころが、えりなのいいところなんだろうけど。
　さあ、もうrgだ。えりなを起こし、私も出kの支度にかからなくちゃ”

　「うわ`………」
　のル`ムメイトだった女子大生が、アメリカ留学に出kするギリギリのr刻
までいたポルノチックな手をiみKえると、英司はってしばらく声もなか
った。
　（さん、最後の最後に、彼女と猛烈なレズビアン．ラブをUYしたんだ……
…）
　そのっきかけというのが、松永佐智子がB介した『ロ`ズル`ム』のバイトだ。
iみすすんでゆくうち、どうやら下着にvSしたことらしい。「注文」とか「撮
影」とか「客」という言~が出てくる。客の注文を受け、何か下着を着けて撮影
するDDと思われる。
　（下着のモデルだろうか？　それともひょっとしたら………？）
　英司のYをチラとかすめたのは、かなりいかがわしいNの、室マッサ`
ジとかいわれるIだった。あるいはヌ`ドスタジオのように、下着スタジオと
かいうのがあって、そこでは若い女性が下着姿でカメラの前に立つのかもしれな
い。一千万人もの人gがひしめく|京なら、そういう鏊があってもおかしくな
い。しかし、それだったら、半月で三万とか四万という金~は少なすぎる。どっ
ちにしても、この日の述だけでは_かなことは言えない。
　（さんにくわけにゆかないし………）
　ただ、癖なところのあるが、そういったいかがわしい、摘kもあるような
L俗bIのバイトをやるとは思えなかった。
　（だけど、こういうのをiまされてはたまらない………）
　英司はズボンをおろし、下着を突きあげている欲望器官に触れた。佐智子の手
をiんでいるうちに激しく充血した器官は、先端から透明な液をBませてブリ
`フの前をAしている。
　「う`………」
　怒を握りしめ、激しく手を婴した。と松永佐智子がjみあっている姿を
のYに浮かべなからDD。

　DDえりなは、夏休みのKわりごろになって、一Lgほど⑹・筏俊Ｓ⑺兢悉
れとなくQ察してみたが、彼女が持参した下着はすべて、何の湔埭猡胜ぐ驻
かベ`ジュのものばかりだった。あの赤とか\のセクシィな下着の影もない。B
度も、不な点はなかった。
　ただ、数日してから、思いだしたようにあることをい亭俊
　「英司くん。この前、お部屋に泊まったとき、机の中に手いノ`トみたいの
が入ってたのに荬扭なかった？」
　英司はドキッとしたが、そ知らぬで受け流した。
　「何もなかったけど………。どうして？」
　「いえ、それがね………。あの机を使ってたル`ムメイトの松永さんが、ニュ
`ヨ`クからをかけてきたのよ。『ひょっとして薄い小型のノ`トを置き忘
れてないか』って。探してみたけどつからないのよね」
　（じゃ、向こうに着いてから、あの日を忘れたのに荬ついたんだ………！）
　英司の腋の下を冷たい汗が流れた。しかし、ここは知らんぷりでとおすしかな
い。
　「どっか、eのところに置いたんじゃない？　あったら、ぼくが荬扭はずだ
もの」
　「そうだよね`………」
　「大事なノ`トなのかな？　何のノ`ト？」
　こっちから|してみた。えりなは首を振った。
　「さあ………。あの人も何も言わないから、私もわかんないの。『つかんな
いなら、どこかeのところに忘れたのかもしれない。荬摔筏胜ていい』って…
……」
　（そりゃそうだ。その人とさんのレズビアン．セックスがかくいてある
んだもの………）
　英司は、の肌から訾μ宄簸蛐幛ながら、二人が抱き合っている姿を想像し、
また猛烈に勃起した。gのところ、彼は巴怼こっそり佐智子の日をiみかえ
しては、オナニ`に耽っているのだ。

　英司が、まったく偶然に『ロ`ズル`ム』という店の名を目にしたのは、秋も
深まるr期だった。
　彼は高校の美g部に入っている。男子校だから、部室は猥jをきわめていた。
「裸Dの勉だ」とうそぶいて、卑猥なヌ`ドグラビアが多い男性jIを持ちこ
むやつがあとをたたない。三年生になると、授Iをさぼって部室でそんなjIに
iみ耽ってるB中も多い。何年ものgに溜まったやつがY料棚のすみのほうに、
教の目に触れないようにeみ重ねてある。
　英司だって、そういうのが嫌いなわけではない。ときどき、手にとってみる。
　ある日、『ランジェリ`．ギャルズ』というグラビアjIをめくっていると、
後ろのほうに鬏dされているゴチャゴチャとした诟妞沃肖ら『ロ`ズル`ム』
という文字がW膜にwびこんできたのだ。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　●下着マニアに朗螅〃DD望鹤悖~安心の新システム
　　若さムンムンの美人モニタ`が、あなたのxんだ下着を穿いて、着用^写
真をつけて送ってくれます。モニタ`二十人在籍。（各N下着、特eなご要望に
もお辘à筏蓼梗。パンティ五千窑ら。人名にてk送しますから安心です。
案内ご希望の方は、千彝封（切手可）のうえ、左へご求ください。
　　　　　ＳDDh粢山市粢山]便局私箱１２６号『ロ`ズル`ム』ＬS
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　（これは………！）
　高三の少年は息を驻螭馈
　『ロ`ズル`ム』という名の店、ほかならぬ、の住む粢山市にある。しか
も、その店は通信婴恰⑴性の使用ずみ下着を婴盲皮い搿
　松永佐智子の日にあったのは、この店のことに`いない。だとしたら「ママ」
の存在も、「撮影」の意味もわかる。ママというのは女U诱撙韦长趣扦る、撮
影とは着用の^写真というやつを撮影することだ。
　英司はLいこと、その诟妞蛱鳏幛皮い俊
　DD翌日、彼は『ロ`ズル`ム』に案内を求した。
　やがて案内が届いた。下着モニタ`のB介写真の中に、によく似た印象の
娘がいた。白い夏のドレスにえがあった。uじらうように下を向いていて
はよくわからないが、まずg`いない。
　（う`ん………）
　英司は迷いに迷った。三日後、彼は『ロ`ズル`ム』に注文を送ったDD。


　　　　　７　侵入者は成熟した女体をうつ伏せにさせると………

　（そろそろ、lか雇わなきゃ。一人でやってくのはもう限度だわ………）
　パソコンの画面を睨み、キ`を叩きながら、水城静{は考えていた。
　（一年たらずで、ここまで道にのるとは思わなかった………）
　真夜中近いrgである。彼女は『ロ`ズル`ム』から数分の、自分のマンショ
ンの仕事部屋にこもっている。いまとりMんでいるのは、日nになっている客
名簿のデ`タ入力だ。
　パソコンによる事I理DD特に客管理の柯市预稀⒁郧挨吻冥嵯趣且えた。
だから『ロ`ズル`ム』で通信婴颏浃辘坤工取すぐパソコンを入し、客
のデ`タを蓄eすることにした。
　案内の求を受けとると、その日付、客の名前、住所などのデ`タを、パソ
コンのファイルに登hしておく。年令とかIとかは、推yできるものは疑符
をつけてきこんでおく。これらのデ`タは、「⒌清h」というファイルにi（
しま）われる。彼らがどのjIのどの诟妞蛘iんだかは、宛名の末尾についてい
る「ＬS」とか「ＲS」という部分でわかる。だから、どのjIの诟妞一番、
抗があるか、一目t然だ。これがなかったら、彼女の事Iは三カ月でつぶれて
いただろう。
　案内を受けとった客から、やがて注文がやってくる。その客は「登h会T」
というファイルに移され、会Tナンバ`をつけられる。
　このファイルには、指名してきたモニタ`の名、指定してきた下着のN、そ
の他の注文、送ってきた金~などがしくきこまれる。二度、三度と注文を受
けるうちに、蓄eしてゆくデ`タの中から、だんだん客の姿が明らかになってく
る。
　型か嗅型か、少女好みか年好みか、金持ちか乏か、童か体Y者か、
健常者かそうでないか、特殊な趣味．嗜好といったものまで、彼女だけにわかる
暗号でしていく。
　今夜、一番最後に打ちこんだ会Tのナンバ`は「九二五」。あと一カ月もす
れば千人に_するだろう。これだけの男たちからの注文を、静{はパソコンの助
けを借りながらこなしてきた。しかし、叭锗]便局に行き、私箱に送られてく
るF金封筒を受けとり、密封した下着をk送するというj栅稀けっこうrgを
食うし体力も使う。月に一度は、新しいモニタ`のB介写真をつけた月螭庾鳏辍
送らねばならない。今でこそ、ほとんどル`ティンワ`クになったが、最初のう
ちは行e`のBAで、それこそ夜も眠れない日がAいた。
　デ`タ入力をKえても、まだ一日の仕事はKわらない。静{は足もとに置かれ
ているビニ`ル袋の山を眺めて溜息をついた。
　今では二十五人になった下着モニタ`たちから、叭栅韦瑜Δ耸埭堡趣胧褂盲
みの下着だ。
　かつては店の着室で彼女たちのポラロイド写真を撮影していたが、やがて
}が出てきた。モニタ`たちが\合わせすることが多くなってきたのだ。そんな
ことを荬摔筏胜つ铯猡い毪、荬摔工肽铯猡い搿￥嗓沥椁というと荬摔工毪
うが多い。
　そこで、自分の担をpらすためにも、静{はeの方法を考え出した。ある程
度、Tれてきたモニタ`荬摔稀々にポラロイドカメラを渡し、それぞれ自分
の部屋で、自鹰伐悭氓咯`を使って着用写真を撮らせることにしたのだ。そのぶ
んはビニ`ル袋に密封させて保存させ、何枚かたまったところで『ロ`ズル`ム』
に届けさせる。少しhいところに住んでいる娘でもこの方式なら辘袱椁欷毪瑜
になったから、スカウトする欷冥る。
　店の中でlかにを合わせるのがイヤだという子は、静{が住んでいるマンシ
ョンの]便受けに投げこませることにした。なかには]便で送ってくる子もいる。
いずれにしろ、これで静{の担はずいぶんラクになった。
　とはいうものの、店を]めてから、それらの下着をげ、目と鼻でAれを_J
しなければならない。Aれの少ないものは、その娘にもう一度、穿きなおさせる。
『ロ`ズル`ム』の信用を落とさないために、~必要な作Iだ。叭栅浃盲皮
ると、モニタ`たちのそれぞれの膣分泌物の訾ぁ⑸理周期、オナニ`癖がある
か、尿をらしやすいかなどという性までわかってきた。
　下着の点胜韧rに、モニタ`たちが自分で撮影したポラロイド写真の点胜
しなければらならい。写り具合いのいもの、股gがよく写っていないものは、
やはり撮影しなおさせる。なかには露出しすぎというのもある。これは客には喜
ばれるが、用心しなければいけない。
　このI界では、商映黏客を装ってそういう^を集め、警察に密告するとい
うケ`スが多い。未成年の息子のところに送りつけてきた品物を母Hがて、警
察にlけこみ、そのY果、I者が摘kされることもある。とはいえ、型の客
は、^激な写真を喜ぶから、あまり刺激がなくてはそっぽを向かれてしまう。そ
の基胜yしい。初めての客には辛く、Z染みの客には甘くしているが。
　下着と写真の点胜蚪Kえると、これらをビニ`ル袋に密封し、ワ`プロで打っ
たgな文章を添えて大判の封筒に入れる。宛名きにはパソコンが威力をkす
る。
　最後に金の出入りをチェックする。これもパソコンの会用ソフトを使ってや
るから、げ兢软めっこをしなくてもすむ。
　UMで一番かかるのはjI诟妞瘟辖黏恰その次に多いのがモニタ`への蟪辍
モニタ`に渡す下着の原、]送料、ポラロイドカメラ、フィルム、密封できる
ビニ`ル袋の入Mというのがある。そのうえに、モニタ`をスカウトし、管理
するためのM用もバカにはならない。静{が夜、あちこちの店で驻呤长い工毪
は、スカウトが目的なのだ。
　これはと目をつけた女性には高な下着をったり、高な店で食事を奢る。
モニタ`になってくれたら、指名がかかる子にはボ`ナスを出して励まし、あま
りかからない子には攴证涡∏菠い颏浃搿￥饯Δい菖浃辘颏筏胜い取⒔瘠文铯
ちはたちまち辞めてしまう。
　よそ目には高ランジェリ`．ショップのママとして、雅にPいているよう
にえるだろうが、内gは、Wくまでパソコンや算Cとにらめっこする、けっ
こう疲れる商婴胜韦扦る。
　（ま、その努力もようやくgってきたわけだ………）
　これまでにΔ堡拷痤~を示す数字をて、彼女はニンマリと独り笑いした。金
はすべてF金で入ってくる。税帐黏猊隶Д氓できないし、申告する荬猡胜ぁ
　（画は着々、すすんでいる。会Tが千人になったら、第二段Aの画をg行
しよう）
　静{はパソコンの源を切って立ちあがった。
　（あ`あ、疲れた。シャワ`を浴び、寝酒を驻螭敲撙恧Γ

　DD静{のマンションは『粢山マンション．イ`スト』といい、|口k前の
商店街に面してえたっている。この地区では、最高のUJマンションである。
住人はこの近くに店nを持つU诱摺バ`や酒訾胜伤商娱vSのオ`ナ`、マ
マなどが多い。
　その夜、マンションY手の路地に、一台のがvまっていた。灰色の、何の
哲もない商用のバンだ。この数日、昼となく夜となくvしていたが、もともと
ワゴンやバンが多い地区だから、lの注意もひかなかった。
　\席には、\っぽい服を着た男が坐っていた。灰皿には吸￥紊健Ｗ悚猡趣
は自迂CからIったコ`ヒ`の、使い韦皮渭コップが何もされ、投げ
韦皮椁欷皮い俊
　ときどき、マンションの最上A、六Aの角の部屋のを上げている。カ`テ
ンごしに薄明かりがれていたが、それが消えて真っ暗になった。
　（ふむ、いつもどおりだな………）
　不精髭の伸びた]を幛恰⑼rを眺めた。真夜中の一r。彼は外に出、深呼
吸し、体を伸ばした。一日、の中でりこんでいた筋肉は、こわばってギシギ
シとむ。
　『粢山マンション．イ`スト』は、一Aがちょっとした名店街になっていて、
住民たちの用玄vはY手にあった。管理人用の小部屋はあるが、夜はo人だ。
　ホ`ルの突きあたりにエレベ`タ`があったが、男はそれをoして、横手の
非常A段をのぼっていった。
　スニ`カ`を穿いていたから、ほとんど足音がしない。どんどん登ってゆき、
最上Aの六Aを^ぎ、とうとう屋上に通じるドアに_した。それを_ける。住民
用の物干しがあるのでIはかかっていない。それはすでに_かめてあった。秋の
Lが寒い。男はジャンパ`の襟を立てた。
　素早く周欷四郡蜃撙椁弧⒆阋簸して南趣问证工辘韦趣长恧瞬饯い皮い盲俊
手すりから身をのりだすようにして下を眺めた。
　建B法の斜制限というやつで、この建物は四Aから上が斜めに削がれたよう
になって、上のAが下のAよりベランダ一つぶんだけ後退している。下すとす
ぐ下にり出している六Aのベランダがよくえた。壁は垂直ではなく、斜めだ。
　男はまた深呼吸をし、周欷蛞渡した。近くには、ここより高い建物はない。
しかも真夜中だ。姿をられる可能性は低いのだが、やはり次にやることがもっ
とも危だし、失・工欷忻とりになる。
　男は手にした袋の中から、ロ`プを取り出した。登山用のナイロンロ`プだ。
十メ`トルほどのLさに切ってある。中にあった手をはめる。他にもいくつか
の品物があったが、それはジャンパ`のポケットに入れた。
　まずロ`プの一端を手すりにYびつけ、音がしないようにA斜した壁面に沿っ
て垂らし、それに掴まりながら、手すりを\り越える。
　体重をロ`プで支え、A斜した壁面にスニ`カ`の底を押しつけるようにして
下っていった。のすぐ上に到_すると、足を伸ばしてwび下りた。トンという
かすかな物音がしただけだ。
　（うまくいった………）
　男はホッと安堵の息を吐き、~にBみ出た汗を拭った。プロの盗\ならgな
ことだろうが、彼はこんなことをやるのは初めてなのだ。
　ベランダには、二つのがある。どちらも床までの大きなで、一つは居g、
一つはさっき明りが消えた部屋DD静{のいた仕事部屋だ。双方ともにカ`テン
が引かれていて、中はえない。
　居gのほうのに触れ、_けようとした。ビクともしない。内趣らIがかか
っている。
　（チッ。用心深いな………）
　マンションの上Aでは、案外、に施Vしない住人が多い。それを期待してい
た。
　（こっちもダメかな）
　施Vされていたときに浃āガラス切りも用意してきた。クレッセントVの周
xだけ切りとり、手を差し入れてVを外す。一度、屋のガラスでしてみ
たが、音をたてずにそれをやるのは、なかなかyしかった。荬扭れて女にXぎ
たてられたくなかった。
　仕事部屋のほうのは、スッと_いた。男はホッとした。
　（やれやれ、よかった………）
　男は土足のまま、室内にそうっと忍びこんだ。今までそこにいた女の、体臭と
香水の訾いこもっていた。
　外からの明りで、机の上のパソコンと、床にeまれている小包や封の束が
えた。
　（なんだ、これは………？）
　それを踏まないように注意して、部屋の中に踏みこむ。床にはカ`ペットが敷
きこまれているから、音はしない。部屋の端まで步いてゆき、ドアを_けた。
　短い廊下になっていて、左に行けば居g、正面が洗面所とバスル`ムのドア、
すぐ右手のつき当たりにもう一つのドアがあり、それが寝室だ。そのことは客を
装って近所の不赢b屋に行き、空き室のg取り恧蛞て^に叩きこんである。
　（ちきしょう、gな暮らしをしてやがるな………）
　暗がりの中でも、内装、{度がデラックスだということはわかる。男はいまい
ましそうに唇を歪めた。胸の蛹陇猡さまった。新たな感情がイあがってきた。
Lいg燃やしつづけていた激しい感情の炎が、彼を突き婴した。
　そろそろと寝室のドアに近づき、内部の菖浃颏Δがった。何の物音もしない。
隙gから光もれてこない。
　（大丈夫だ、眠っている）
　Q断した。ポケットから必要なものを取りだし、^の中でもう一度、手を_
Jすると、そうっとドアのノブを回した。_けると、一夂瘠省⒊墒欷筏颗の
体臭が訾盲皮た。

　DD静{は唇の上から横一文字に粘着テ`プをべったりNられるまで、目を
まさなかった。
　「む………！？」
　寝入りばなだったから、なにごとが起こったか、とっさにはわからなかった。
荬ついたら唇に粘着テ`プをNられ、目を_けると\い影が自分の上にR\り
になっていた。い力でI手を^の上に引っられた。
　ガチャリ。
　冷たい金属のhが手首に食いこんだ。手Vだ。
　（盗！）
　静{は、恐怖にsみあがった。\い影は冷たく光るものを彼女の目の前に突き
つけた。利な刃を持つ大型のナイフだった。いかにもよく切れそうな刃。
　「Xぐなよ、Y城静香。おまえの_なをズタズタにされたくなかったらな」
　男が言った。きえのない声だった。しかし、彼は彼女の正体を知っている。
　（ただの盗ではない。でも、どうして、私がここにいると………？）
　静{はe乱した思考をなんとかまとめようとした。いずれにしろ抵抗するのは
まずい。の中に男の目がギラギラxいている。荬馈Ｏ率证颏筏郡される。
震えながらhいた。口を塞がれ、I手の自由をZわれている。周欷虾瘠ぅ偿螗
リ`トの壁。一度、侵入されてしまえば、怨踏时伺の城は、周欷ら隔~され
た牢zに早がわりする。中で何が起きようと、他の人gには荬扭れない。
　「よし、うつ伏せになれ！」
　女から抵抗する萘Δ失せたことを_Jした侵入者は、伽琳Fったように命令
した。かけ布猡颏悉とった。
　白いシ`ツの上に仰Pしていた静{は、肌が透けてえる、白いのネグリジ
ェをpっていた。ノ`スリ`ブだから、まるい肩も胸も露わだ。下に穿いている
スキャンティも白。ネグリジェとペアになった下着だ。
　おそるおそる静{が命令に兢Δ取⒛肖悉栅郡郡玉R\りになった。を掴み
にされ、荒々しく^を上へ引っられた。白い喉がそりかえった。そこに大型犬
用の首が嵌められた。のを何本も打ってaしたB丈なやつだ。
　「む、う………」
　榆している女の、手VをかけられたI手も上に引っられた。首の後ろの
部分に引きV用の尾Vがあり、そこに手Vのiの部分がひっかけられた。ほとん
どみがないから、彼女のI腕は深く折りまげられ、手首が後^部にくっついた
かのように固定されてしまった。
　「暴れるなよ」
　そう言いながら、男はロ`プを取りあげた。屋上から降りるのに使ったやつだ。
それの端を静{の足首にゆわえ、ベッドの下をくぐらせてから、もう一方の足首
に括りつけた。Lさを{すると、彼女のI足は左右に引き裂かれてしまった。
　（手も足も出ない、とはこのことね）
　男の婴にはムダがなかった。静{は、~望と恐怖に打ちのめされた。
　「よし」
　自分の仕事のできばえを_かめる人のように、一步下がってベッドの上の女
体を眺めた男は、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と、寝室の照明をつけた。青白いw光灯の
光が、白いに包まれた成熟した女体をあまさず照らしだす。静{はわなわなと
震えている。
　男は化台のスツ`ルを持ってきて、ベッドの^のところに置き、ゆっくりと
腰かけた。よく自分のがえるように、静{のを引っって自分のほうへ向
けさせた。
　（知らないわ。こんな男………）
　四十代後半といったところだ。\いジャンパ`とジ`ンズ。スニ`カ`は\。
侵入するための装いだろう。やや太り菸丁がっしりした体格だ。は赤ら、
目がDんだいわゆる金盅郅恰性的な容貌の中年アクションスタ`に、少しだ
が似ている。ただ、~はかなり後退している。目だけは憎しみを秘めてギラギラ
xいているが、そうでなければ、すぐに忘れてしまいそうな、どこにでもいる中
年男のだ。
　静{が困惑しているのを感じとったのだろう、男は薄く笑った。シャツの胸の
ポケットから草を取り出し、火を点ける。ふかぶかとを吸い、吐き出した。
不法侵入のoをゆるめようとしている。
　しばらくして、しゃべりだした。ゆっくりと、一Z一Zを静{の耳に吹きzむ
ように。
　「お互いに初面だから、まずは自己B介させてもらおう。おれの名はY木弦
太（うのきげんた）。まあ、そう言ったって、どこのlだか、わかりはしないだ
ろうが」
　ジ`ンズの尻ポケットから布を取り出し、中から折りんだ片をとりだし
てげた。黄色く渖した新の切りiきだった。
　「まあ、これをて、昔のことを思いだしてくれ」
　何が何だかわからないの前にかざしてせた。
　“Ａ市山中で老人の落死体k。サギ商法に_され、自か”という出し。
新の日付けは一年と少し前だ。
　Ａ市とは、|北地方の中都市だ。そこの住民で七十一rになる老人が姿を消し、
妻から人黝いが出された。数日後、近郊の山中で死体がkされた。高い崖か
ら落死したらしい。zはなかったが、崖の上に履物がきちんとBえてあった
ことから、警察は悟の自とほぼ断定した………という内容の事である。
　男はゆっくりしゃべりつづける。
　「ここにいてあるY木t二っていうのは、おれのおやじだ。昔は小学校の校
Lでな、退してＡ市でゆうゆう自mの生活を送ってたんだ。年金もあったし地
所にアパ`トを建ててJしていたから、老夫D二人で食ってゆくのに、何の心配
もなかった。まあ、一辘贤恋丐蚊士でもあったよ。B固なところもあったが、
嫁にはやさしく、Oは、目に入れても痛くないほどかわいがった」
　静{はのペ`ジをRった。Ａ市には何ヵ月かいた。ある会社の支店でPい
ていたのだ。
　（Ａ市の元校L………。Y木t二………。そうか、あのお人良しの老人………！）
　がdった。ズンと胸をnかれたような荬した。
　「ふふ。思いだしたか」
　Y木t二の息子だと名\った男は、薄笑いを浮かべた。静{は必死になって首
を振った。何のことか当もつかないという意志表示。彼女にはシラを切らねば
ならぬ理由がある。男はそのことを熟知している。彼は低いが明tな声で、しゃ
べりはじめた。
　「じゃ、思い出せるようにもう少ししくh明してやろう。………この事に
はな“Y木t二さんは『本田ファイナンス』というインチキな投Y会社の
Iマンに_されて、有り金どころか死ぬまでの年金も前借りして、株をIわされ
ていた”といてあるだろ？
　gH、そのとおりだった。おやじはそれまで株などやったことがなかったのに、
本田ファイナンスのIマンに幛幛椁欷浦辘颏浃辘坤筏郡螭馈３酩幛瀑Iった株
が上がりしたら『Δ堡Δ堡俊护却笙菠婴筏啤|京にいるおれたちのところ
にもをかけてきたものだよ。まあ、教なんてIをやってると、世の中の
ことにはまったくうとくなるからね、_すのはgだったと思うがね。
　しかし、本田ファイナンスのIマンは、おやじが『上がりした株を婴辘
い』と言うと『そんなに早く婴盲皮郡Δ堡少ない。待ったほうがいい』と言
って、婴盲皮れなかった。それを信じて持っていたら、今度は逆に下がってき
た。そうすると『^金を追加してくれ』と言ってきた。
　本田ファイナンスは『Y金がない』という客を“三倍融Yシステム”というや
つで、株淤Iに引きこんでいた。百万窑卧^金で三百万窑沃辘Iえるという
システムだ。うまいのようだが、株が上がればいいが、下がるとでかいp害が
出る。追加^金DD“追い^”というやつをBいこまねばならない。最初のう
ちはΔ堡丹弧あとになってド`ンとpをさせる典型的なやり方に、おやじはま
んまとひっかかった。
　それでもおやじは、担当のIマンの言うことを信じつづけて、金をつぎこま
された。荬ついたときは、F金もA金も前借りした年金もゼロ。借金のことは
L年つれそったおふくろにも内wだったから、おやじはんだ。なんとかpを取
り返そうと思って必死になっているとき、くだんのIマンがやってきて、『p
をさせて申しUない。おびに~Δる株を教える』と言ったんだ。
　それが上がった。おやじは喜んだ。Iマンは『このC会にpを一荬巳・攴
しなさい』と、十倍保^で株をIわせた。百万窑れば一千万窑沃辘Iえる。
魔の摔というやつだ。おやじはその荬摔胜盲俊＜窑去パ`トの乩を担保
に、金融I者から借金をして大金をつぎこんだ。とたんに株が下がった。十倍保
^だとダメ`ジも十倍だ。おやじはアッというgに何千万もの借金を抱えてしま
った。
　株が下がったとたん、Iマンは姿を消し、そいつがB介してくれた金融会社
からは、ヤクザみたいなB中が取りたてにやってきた。本田ファイナンスの支店
にかけあっても、Iマンは勤になったというし『p害はお客の任』だと、
取りつくシマもない。本社に言ってもダメさ。Y局、持っていたアパ`トも住ん
でる家も取りあげられ、おやじはo一文。いや、それでもまだ借金が残っていた。
　おやじはガックリ老けこんだよ。自分たちのbは息子夫DとOに残すことに
なっていた。それをやそうと思って株をやったら、逆に借金をわせることに
なったんだからな。明日はいよいよ立ち退きという前の晚、おふくろが寝ている
gに姿がえなくなってな………」
　それから、声をうんと低くして、女の耳\に吹きこんだ。
　「Iマンといったけど、おやじのところに来てたのは女だったんだ。セ`ル
スレディというのかね、Y城静香という名で、おれはたことがなかったけど、
肉感的な美人だったそうだよ………」
　静{の体がどうしようもなくガタガタ震えだした。
　「Y城静香ってのは、嗓あって、しかもき上手で、ひまなおやじの相
手になって、ながながと愚痴をこぼすのもイヤな一つせずにいてくれたそ
うだ。金融のことにしくて、老後の相にもH身になってのってくれた。おや
じも、まさかこの女が自分を_すつもりなのだとは、簸摔馑激铯胜ったろうさ。
まあ、世g知らずの元教だったからね………」
　また草に火を点ける。そうとうなヘビ`スモ`カ`だ。Xく咳をしてから
しつづけた。
　「株ってやつはΔ堡毪浃膜猡い欷pをするやつもいる。だからおやじがo一
文になっても、それが株の淤Iだと言われれば一言もない。本田ファイナンスも
最初はそう言ってたよ。それだったら、おれたちだってBめもつく。ところがね、
そうじゃなかったんだ………」
　そのになって、男の目がギラギラと光りだした。をしているうちに、憎
の炎が燃えさかってきたようだ。
　「本田ファイナンスは、おやじが注文した株なんて一株もIってなかったのさ。
I界用Zでは“驻唷堡盲皮いΔ饯Δ坤省Ｋ徒黏蚴埭堡毪趣いにもIったように
Aかり^を出していただけさ。上がっても婴椁护胜ぁ５比护馈⒅辘胜螭持って
ないんだから。下がったら追い^をとりたてる。三倍融Yだ十倍融Yだといって、
それこそ濡れ手で粟の荒稼ぎをやってたんだ。
　もちろん、おやじみたいな被害者はA出する。おかしいと思って『株券をせ
ろ』と言うやつが出てくる。うるさいやつには少しばかりの弁金をBってaら
せ、もっとうるさいやつにはヤクザを送って{かした。そんな被害者たちが饨Y
してVAを起こし、一年たってマスコミが婴、ようやくIが明るみに出た。
知ってるだろ？　これが有名な本田ファイナンス事件だ。被害t~、gに一千|
摇Ｈ国二十一の支店、s五百人のIマン、Iレディが叭叭铡バカな老
人や金に目がくらんだ主Dを_しつづけて、それだけ集めまくった事件だよ……
…。
　本田ファイナンスは、VAが起こされた途端、倒bしたよ。もちろん画倒b
だ。植郡悉ろか、Iマンも大部分が姿を消した。最初からそういう目的で会
社をO立し、人を集め、_されるやつを探して架空の株を婴辘膜堡皮い郡韦怠
　おやじをコロリと_したIレディ、Y城静香という女も失踪したよ。一年た
らずのうちに彼女が老人たちから_しとった金~は十|摇￥饯韦Δ沥我桓瞍
X金として彼女のに入ったとしても一年で一|、口先ひとつで稼いだんだ。す
ごいじゃないか。おまけに、おやじの家や、持っていたアパ`トを担保に金をJ
してくれた金融I者ともYでつるんでた。金Jしはまんまとおやじのbを手に
入れ、Y城静香もその分け前をもらっていたんだろうな。
　まあ、逃げWれた\のいやつ何人かは警察に捕まった。そいつらは『会社の
命令でやらされた。おれたちも被害者だ』と言いったよ。裁判所も管人を指
定して被害者の救gにあたったが、ってきたのは雀の妞怠……。もちろん自
したのはおやじだけじゃない。全国で何十人もの被害者が、本田ファイナンス
を怨み、だましたIマンを猡い胜ら自したよ。z族は怨み骨lだ。全国で
三万人ともいわれる被害者たちは弁o士を雇い、探嗓蚬亭盲啤⒔瘠獗咎铳榨ˉ
ナンスの残党のゆくえを探し求めてるぜ………」
　ベッドの上でうつ伏せにされている、Fめかしいネグリジェ一枚の女は、もっ
と激しく震えだした。よくると~からも首筋からも汗が流れている。恐怖によ
る冷や汗。
　「まあ、そうやってXいで、雀の妞撙郡い式黏扦馊・せればいい。おれた
ちの龊悉胜螭、もっと悲惨だ。だましたのがバレそうになったとき、Y城静香
という女はおやじを丸めこんで、それまでの淤I契sからAかり^から、^
となるものを一切、取りあげてI分してしまった。つまり、おやじの龊悉稀⒎
的な被害者になる乩をZわれてしまったんだ。崖から身を投げるとき、さぞか
し彼女を猡盲郡人激Δ琛……」
　そこまでしゃべってから、もう一枚の新切りiきを取り出した。最初の切り
iきより一ヶ月あとの日付だ。出しは“Ａ市で老女が死の抗h。パワ`ショベ
ルにwびこみ即死”
　Y木フミという老女が、家屋取り菠分肖违靴铹`ショベルの前にwびだし、下
敷きになって即死した………という内容だった。取り菠筏皮い考窑侠吓とその
夫が四十年g住んでいた家で、最近になって多~のを抱えたために不赢b屋
の手に渡ったものだという。高hの夫はそのことを苦にして、三Lg前に自し
ていた。悲@のどん底で住みなれた我が家が破菠丹欷毪韦蛞た老女は、e乱し
て周欷稳摔沃浦工猡かず、折りからgを菠饯Δ趣筏骏靴铹`ショベルの前に
身を投げ出したDDという。
　「このフミって女は、おれのおふくろさ。まあ、亭主のあとを追った形でね、
@き暮らすよりもY局はそのほうがよかったのかもしれない。しかしね、この
にはまだAきがあるんだ」
　最後の切りiきを取りだした。
　“葬式に向かう途中、z族が居眠り\で事故死”
　日付は老女の死の翌日だ。
　“深夜、|北自榆道の那高原付近で、居眠り\の自家用が缺冥思ね弧
横した。\していた|京の建B会社社T．Y木弦太さんは重をったもの
の奇E的に助かったが、助手席にいた妻の洋子さんと、後部座席の五rと三rの
男の子二人は、全身打浃羌此坤筏俊Ｒ患窑锨叭铡Ａ市で事故死したY木さんの
母Hの葬式に出席するため、深夜、|京を出た。前日も残Iをしていてほとんど
眠っていなかったらしい”という内容だった。
　深夜の侵入者DDY木弦太は、三枚の切りiき事を大事そうにみ、布の
中にしまいこんだ。
　「あのとき、\をAけるべきじゃなかった。パ`キングエリアで少し眠れば
よかったんだ。おれはB日残IAき、しかもおやじの不始末をしょいこんで四苦
八苦していたからな………」
　静{のから、さらに地の荬失せた。
　（初めてきいた。そのことは………。もう粢山まで逃げてきていたから……
…）
　Y木弦太は、いて感情を押しした声でしゃべりつづけた。
　「まあ、そのY城静香って女も『上からの命令で、私たちも被害者だ』と言う
かもしれない。『X金だってそんなに稼いでいない』と言うかもしれない。お
れのおやじが死んだのも愚かなせいで、その老妻が死んだのも、ましてやおれの
女房子供が死んだのは、自分とは全然vSないと言うかもしれない。………だが
ね、ひとり生き残ったおれにしてみれば、そんな言いUはどうでもいいのさ。最
初に、甘いことを言っておやじに近寄ってきた女がいなければ、すべての悲・
起きなかった。
　だからおれは会社も辞め、残ったbをみな婴Bって、Y城静香っていう女
を探すのに全力をあげたんだ。不思hなもんだ。一年前までは女房がおれの生き
甲斐だった。ところが最近はY城静香っていう女が生き甲斐になってしまったん
だからな。そいつをつけたら、どうやって妥してやろうか、叭叭铡それ
だけを考えて生きていたよ。
　そして三カ月前、とうとう探墒账の一つが、彼女のLれ家をつけてくれ
た。おれは狂喜したね。それでもすぐは行婴艘皮椁胜った。Y城静香DD今は
本名にって水城静{と名\っている女がすぐに死ねば、探してくれた探墒
所も不に思うだろうからな………」
　静{の背筋が辘问证幛扦椁欷俊Ｈ身にB肌が立った。
　（この男、私をす荬馈……！）


　　　　　８　バシ`ン！　残酷な打S音が寝室を引き裂いた

　Y木弦太は、ゆっくりスツ`ルから立ちあがった。ガタガタ震え、冷汗をBま
せている熟女に向かって、ひややかな言~を浴びせる。
　「そうさ。おまえの命は今夜かぎりだ。だが、アッサリとはさないぞ。この
一年gの怨みをそうgにはらしてしまったら、つまらんからな………。おやじ
が味わったのと同じ苦しみじゃ、不公平というもんだ。おふくろやおれに女房や、
おれたち一家の苦しみを全部足しただけ、三倍にも十倍にもして返してやる。犯
した罪だけじゃなく、そもそも生まれてきたことを後悔するぐらいの苦しみをだ
………。信じないか？　ただの{かしだと思うか？　おれが{かすだけのために、
夜の夜中にこうやって来ると思うか」
　弦太はまた登山ナイフを握りしめた。静{の表情は恐怖で訾辘膜い俊ｄ利な
刃先がグイと突きつけられると、
　「む`………！」
　必死になって避けようとして暴れた。その\を掴みにして押さえつけ、冷
たいの刃をネグリジェの肩のところにあてがった。
　ピシュッ。
　「………！」
　乳房の上を切り裂かれたDDと、静{はeした。ネグリジェの肩のところを
真横に切断された。高なが垂れさがり、まるい白い肩が乳房の上のほうまで
露わになった。
　ズバ。
　もう一度、今度は反の肩が切られ、薄のセクシィな寝衣はただの布きれと
なって肌を滑り落ちた。弦太が裾を引っぱるとよく熟した桃果のような乳房がボ
ロンとwびだした。
　「ほう………。なかなかの体をしてるじゃないか。三十を超した女にはえな
い。この色荬瞧趣椁欷郡椤⒛昙膜辘扦猊偿恁辘闰_されるな。まあ、この商拥
具、ズタズタにしてやるからそう思え！」
　弦太は憎々しげに言い、平手で静{の]をった。バシ、バシッとが歪むほ
ど、二度、三度と。
　「ぐ`、ふぐっ、ぐふ………！」
　粘着テ`プで唇を接着されているから、言~は出ない。鼻から息とも悲Qとも
つかぬ音がき出すだけだ。剥きだしの乳房がぶるんぶるんとeれる。
　「この淫印￥趣长趣螭浃盲皮浃毪尽
　この手にシッカと捉えた美だ。恐怖の汗をBませている体から立ちNる成熟
した牝の芳香がムウッと鼻腔をuい、弦太は全身の血がLるのをえた。理性が
蒸kした。
　おもむろにジャンパ`を脱ぎ、シャツの腕をまくった。腰のあたりにからみつ
いているような白、ネグリジェの残骸を引き福à啶罚─辍⒋菠送钉韦皮搿
　こうしてると、_かに静{の肉体は事なものだ。健康でしかも佯Bがよい、
熟れてきた肉はm度の脂肪をのせてFつやとxいている。若い娘のような力と
ハリを保ちながら。
　乳房はやや垂れ菸钉坤、みっしり肉が充氦筏壳黏沃丐撙蚩激à欷械比护坤
う。乳は猡ぅ啸樯で乳首は赤みが猡ぁＯ轮全体にも肉置（ししお）きがN
かで、ヒップもgに重たげにeれる。ウエストの肉にたるみがないとは言えない
が、それもhいというほどのものではない。全体に三十代という年hは感じられ
ない。
　「………」
　踏みするような、ジットリと舐めまわすようなから裸身を守るすべのな
い静{は、今度は]をt潮させた。をそむけ、肩からにかけての滑らかな肌
を小刻みに震わせる。Fにかかって\命をさとった、森の。
　今や、脂ののった白い肉体を覆っているのは、ネグリジェとペアで作られた、
やはり白いのスキャンティだけだ。裾まわりにたっぷりなレ`スをあしら
い、ハイレッグカットで切れ上がったサイドの部分は、指一本ほどの幅しかない。
そのエロティックな下着が女体のもっとも魅惑的な部分に食いこんで\いu菠
透かせ、重量感のあるヒップの丘にNりついている眺めは、なんともいえず欲望
をそそる眺めであった。
　「これだけぷりぷりしたケツなら、ぶっ叩き甲斐がある」
　またナイフの刃が、|腹にあてがわれた。全身にB肌が浮かびあがる。恐怖で
歪む。みひらかれる目、硬直する体。
　シュバッ。
　腰の一番い部分でスキャンティがI断された。ハラリと片趣垂れさがる。
すでに秘部を覆うC能をZわれた下着。もう一方も、ナイフが一Wした。水城静
{は一糸pわぬ全裸を、仇长文郡摔丹椁堡坤筏皮筏蓼盲俊
　弦太はジ`パンの腰からベルトを引きiいた。ごついR皮の、ウエスタンベル
トだ。
　「さあ、自分のやったことを少しばかり反省してもらおうか」
　二つ折りにして、Xく手首を振った。ヒュッヒュッと空荬蚯肖胍簟＞{の、
ただでさえ大きな目がカッと瞠かれた。
　「う`、うぐぐうがふがぐふが………！」
　必死で何か言っている。哀の言~か。Sしてくれと言ってるのか。どっちに
しても、唇は_かないのだ。何を言っても通じない。逃げようとしてもI足首は
ロ`プでベッドの脚に固定され、股を_き、会から肛Tにいたる、女体の中で
もっともo防浃什糠证颏丹椁背訾筏皮い毪韦馈ＰM惑的な谷gから立ちのぼる、
官能的な肉の香り。男を狂わせ、にさせる訾ぁ
　「思いしれ！」
　弦太はベッドの横に立ち、静{の^を掴んで、上体を引きおこし菸钉摔筏啤
覆うものない臀丘に二つ折りの厚いR皮のベルトを叩きつけた。
　バシ`ン！
　残酷な音が寝室を引き裂いた。
　「ぐう、`っ………！」
　まっ白い臀部の片趣衰靴盲瘸啶ご蚝郅走る。それがムクムクと蚯蚓（みみず）
のように[れあがる。苦するN氦逝体が弓なりにのけぞり、下肢が跳ねる。
　「くらえ！」
　^をシ`ツに押しつけるように前倒しにさせ、持ちあがった臀部めがけ、バア
ンと凄まじい荬い峭吻黏蚋菠即席の鞭の第二打。
　バッシ`ン！
　「ぐ`………！」
　苦痛より先に、バットか何かでぶん殴られたような凄まじいn摹Ｈ身の筋肉
も骨もバラバラになるような打Sのあとに、皮wがはり裂けたと思うような激痛。
その次に灼岣肖肉の内趣潜kする。まるでき火箸を押しつけられ、こすら
れるようだ。静{の肌からドッと脂汗がき出し、ムクムクと[れあがる打痕は
パアッと赤、赤紫、青紫とドス\く渖してゆき、交差した部分の毛穴からは血
の滴がにじみ出してくる。
　「まだまだ序の口」
　これまでの怨念のすべてを体重にのせ、弦太は腕をふりかざし、ベルトを叩き
つけた。
　「うぐ`っ！　ぐ`！　………！」
　バシ、バシ、バシ`ン！
　静{は、鞭打たれる苦痛というのを初めて知った。もう全裸に剥かれた羞uと
か屈辱などというのは吹っwんだ。に苦痛だけが彼女を支配した。
　臀部は人体の中で一番打膜く、他の器にも影が少ない部分だという。
それでも、一打ごとに骨PがZけ、内がれるのではないかと思った。耐える
などというのは不可能だ。もしこの打Sから逃げられるものなら、すぐにされ
たほうがましなような荬してきた。目の前の光景が血Tられたもののように赤
く、限りなく赤く渖していく。意Rが薄れてゆく。
　「わはは。いい色になった。ズタズタだ。血まみれのケツだ。もっとめちゃく
ちゃにしてやるぞ、この牝ブタ！」
　苦痛にえ、のたうちまわる裸女を下ろし、弦太は哄笑した。
　「これがおやじのぶん」
　ビシ`ッ！
　「これがおふくろのぶん」
　バシ`ン！
　「これが女房のぶん」
　ズシッ！
　「これが上の息子のぶん」
　ドスッ！
　「これが下の息子のぶん」
　バシ`ッ！
　失神しかけている熟女の\を掴みにして引っりあげ、]桁に猛烈なり
手をくらわす。
　「このアマ。まだ萁~するのは早い！　この怨みのセットを十回受けてみろ。
骨のlまでしみこませてやる！」
　目は血走り、汗に濡れたは真っ赤になって、まさに怨念の鬼と化した弦太だ。
　「よし、次のセットだぞ。まず、おやじのぶん………」
　また残酷な鞭の工馈Ｏもたえだえにえ、のたうつ女体の、もはや臀部ばか
りではなく、上は肩胛骨の下から、下は腿の部分まで。はてはうつ伏せの状Bか
らを引っ掴んで後ろへ倒し、乳房へ、なめらかな曲を描く下腹へと鞭を浴び
せる。
　「どうした、まだ二セットがKわったばかりだぞ。あと八セットぶちのめした
ら、おまえを地zへ送ってやる。ほら、これがおやじのぶん………」
　静{の目の焦点が失われた。白目をむいて表情は虚ろになり、残忍な打Sを受
けるたびに秘裂から透明な液体が迸った。激痛のあまりの尿失禁だ。
　「くそ、まだ二セット半だぞ」
　最後の一膜颏らってジャ`ッと一荬四颏蚍懦訾工毪取哀れな受刑者は完全
に失神して、ぐにゃりと伸びてしまった。弦太は激高してまだスニ`カ`を穿い
たままの足で女体をさんざんに足蹴にした。

　（落ち着け………。昂^するな）
　意Rを适Г筏颗体を眺めおろし、ハアハアと荒い息をつきながら、Y木弦太
は思った。
　（おSしみはこれからだ。もっといたぶってやらねば………。萁~させてしま
ったら、面白くない。それに、こんな荬い扦证沥韦幛筏皮い郡椤⑺坤螭扦筏蓼Α
してしまったら何のために、今まで苦氦筏郡韦わからない。意Rのある状B
でなぶりめにするんだ）
　ごくふつうの社会人だった弦太が、o抵抗の、それも色荬郡盲驻辘问炫を真
っ裸にして鞭打つなど、生まれて初めてのことだ。鞭の下でのたうちまわる女体
を眺めているうち、彼は我を忘れた状Bになってしまった。人格がガラリと浃
ってしまった。いかに妻子までZわれた怨念とはいえ、自分があそこまで野の
ように、いや魔のようになってしまうとは、自分でも思わなかった。
　（ひと息つけよう）
　ベルトをほうり出し、寝室を出てキッチンに行く。大型の冷i欷蜷_けてみる
と缶ビ`ルが入っていたので、それを取り出し、ガブガブと驻螭馈
　「ふ`っ………」
　ようやく落ち着くと、自分が激しく勃起して、下着が濡れているのに荬つき
苦笑した。
　意Rを失っている女はそのままにして、部屋から部屋をてまわった。
　（女の一人暮らしにしては、gな部屋だ………。おやじのような素朴な老人
たちから_しとった金で、こんな暮らしをしやがって………）
　冥ぞ娱gに置かれている大型のテレビ、高なオ`ディオ、杲鹰互氓趣晤を
て、また怒りがフツフツとLってきた。この居gだけでもかつてH子四人で住
んでいた公猊パ`トより冥い瑜Δ矢肖袱する。
　居gのOの\を_けると、六の、床のgつきの和室だった。来客か何かのと
きだけ使うのだろう。ガランとして何も置かれていない。彼は陂gを上げた。
　（ここから吊せるな………）
　足音も荒く寝室にとってかえすと、ようやく意Rをとりした裸女の首を掴
んで、和室にひきずってきた。
　抵抗する荬夂韦馐Г护俊ぐにゃぐにゃする女体を_け放った\のところにつ
きがし、R\りになって押さえつけながら、首につなげた手Vを外した。手
首それぞれにIをjめてから引きたて、一メ`トル少しほどg隔をあけ、それぞ
れの手首を陂gに括りつけてしまった。つまり女体はバンザイした恰好で、陂g
から吊られたのだ。
　「む`………」
　ようやく意Rがはっきりしてきた静{は、今度は自分がどんな姿荬颏趣椁丹
ているか、それがどういう目的か、ようやくわかった。
　「これだと前も後ろも、つまり、おまえのケツも、おっぱいも、お××こも、
ぞんぶんにぶっ叩けるからな」
　弦太が嬉しそうにロ`プをさばきながら口にした言~をいて、静{はふたた
び、目の前が暗くなるような~望感に打ちのめされた。また、あの凄まじい鞭を
浴びるのだ。今でさえ臀部を中心にして、炎で焙られているような苦痛がuって
いる。背から腿ヘかけての後ろ趣、ふた目とられないような惨状を呈してい
ることは、なくてもわかった。
　「う………」
　必死になって、目でVえる。足をバタバタさせてSしをう。その足首にもロ
`プがかけられた。一方は和室と洋gを仕切る柱に固定され、もう一方は陂gの
端のほうにYびつけられた。これで女体はI手を上げ、左右いっぱいに股を割り
裂かれた、立ったままの大の字姿荬いられたことになる。少しでも姿荬
えようとすると、足首、手首に激痛が走る。
　「フフ。これでいい。すっかり晒しもんだ。おれ一人で眺めるのはもったいな
いぐらいの~景だな。ただ、小便をジャ`ジャ`らしたから、少し臭いが」
　弦太は一步ひいて、枝ぶりを眺める植木屋のように、蜘蛛のzにかかった蝶か
蛾のような囚のオ`ルヌ`ドをΔ工搿｜\を振りみだし、口にはあいかわ
らずべったりと粘着テ`プをNりつけられた静{は、I腕をいっぱいに真上に伸
ばす形で、腋Cも完全に晒けだしている。なんとも嗜虐欲を唆るo力な姿に、弦
太の欲望器官はふたたび膨をはじめてしまう。
　「う`………、う………」
　こんな状Bで鞭打たれたら、ひとたまりもなく肩、肘、手首のg接が外れるの
ではないかと静{は思った。自分が一糸pわぬ全裸で男の血走ったで犯され
ている屈辱も忘れた。
　「よし、だんだん元荬出てきたところで、もう少し、思い知らせてやるか」
　弦太はふたたび皮のベルトをとりあげた。美女の瞳がいっぱいに瞠かれた。
　ビシ`ッ！
　前から乳房にモロに打膜蚴埭薄白い四肢がビインと硬直し、dし、
　「うぐ、グフグ`ッ！」
　乳房は女の弱点である。そこを叩きすえられた静{は、すさまじいn膜瓤嗤
にのたうちえた。
　「わはは。そうとう辘à皮毪省
　そう哄笑し、赤\い乳首に狙いをさだめ、もう一摹さらに一摹Ｆい违佶毳
はヒュッ、ヒュッと空荬蛄绚ながら小菸钉瑜Sり、まるで@物に向かって跳
Sする蛇のように汗まみれの柔肌をuう。
　「ぐう、うぐ………」
　「あむ、むう………っ！」
　「ぐ`ふ`ぐぐが！」
　乳房から、下腹、腿………。彼女の前面もみるみるうちに赤、赤紫、青紫、
そしてドス\い打痕に埋め尽くされてゆき、
　「………」
　鞭打たれる裸女は、前から後ろから、十数打の痛烈な鞭打ちのあと、ガクッと
首を垂れ、全身の力がiけた。
　「チッ」
　舌打ちして、弦太はロ`プを解いた。打ち据えるたびに跳ねえる女体を前に
すると、つい理性を失う。それほど血が沸vし欲望が全身を燃えたたせる。下着
の前はねっとり濡れている。まるで知らぬうちに射精したようなe。
　（女をめるというのが、こんな快Sだとは思わなかった………）
　ハアハア肩で息をしながら、弦太はIを解いた。どうっと横倒しにの上に伸
びてしまう囚。投げだされた脚はあられもなく_かれ、\い秘毛にられた女
の秘部を完全にさらけ出してしまっている。
　「う」
　魅惑的な眺めだった。
　大唇はよく脂がのって、ややkLのド`ナツ状というか、外山を形づくっ
ている。その内趣硕兢盲荬と猡位à婴椁Dいていた。内山の爆裂火口にも似
た子mへの入口は、ピンク色の粘膜を奥にせて、ヌラヌラと濡れきらめいてい
る。トロトロと粘膜の合わせめから溢れる蜜のような液。
　（なんだよ、これは。小便か？　それにしてはねっとりしてる）
　指で膣口に触れる。_かに失禁した尿の訾いムッと鼻をつくが、溢れだして
内腿を濡らしているのは尿ではない。垡氦馈
　（この女、おれにめられて垡氦颉……。こんなことがあるのか？）
　指を嗅ぐと、成熟したチ`ズを思わせる刺激臭。一瞬、眉gを殴られたような
n膜蚴埭堡俊
　「うっ」
　弦太は思わず前を押さえてった。欲情は火のように燃えさかった。
　「この」
　すぐにも犯したいのをこらえ、今度は後ろ手に手Vをかけ、うつ伏せに蹴り
がした。さんざんに鞭打たれてドス\く[れあがった臀部を宙に突きたてるよう
に、^をに擦りつけ、膝を折りまげて坐らせる姿荬颏趣椁护俊７袱丹欷毪长
を自させる、屈兢巫荬馈
　弦太は服を脱ぎ韦皮俊％芝戛`フも脱いで全裸になった。肉根はビンビンと怒
して下腹を叩いている。こんな勃起は、彼も初めて体Yする。
　「牝犬め、これでもくらえ」
　左手で掴んだのような屹立で後ろからいた。一荬烁元までぶちこんだ。
　「ぐ`………」
　激しく柔襞のトンネルをやすりがけされて、静{の背が反りかえる。
　（う、まる………！　すごい）
　弦太は@いた。柔襞の筒がギュ`ッとめつけてきたからだ。入口ばかりでは
ない、中gも先端も、まるで|えた蛇が、あばれる@物を必死に驻撙长猡Δ趣
るように、凄い力で吸引される感じ。
　（なんだ！？　こんなのは初めてだぜ。これが名器というものか？）
　弦太は抽送しながら信じられない思いでいた。くわえこみ、ゆるめ、またくわ
えこんでくる牝の性燮鞴佟￥饯窝}j微妙な婴は、まるで独立した生物だ。
　（これは、たまらん………）
　ずうっと禁欲していた。たちまち快美感のロケットが点火され、男は凄まじ
い射を遂げ宙天に吹きとばされ、荬hくなった。
　「お`、お`、おおお………っ！」
　バカみたいに吠えながらドクドクドクと牡のエキスをいた。
　ようやく我にかえったとき、女の膣襞はまだ肉茎をくわえこんで放そうとしな
い。
　「信じられん」
　弦太は思わずそんな言~を口にしていた。この女は、何度してもきたりな
いと思っていた、憎んでも憎みきれない女なのだ。それを凌辱した自分が、逆に
彼女の性燮鞴伽摔瑜盲啤⑸まれて初めてと言ってよいほどの快美な射精を味わ
った。
　しかも、憎むべき女も、凌辱されながら激しい快美を味わい、オルガスムスを
得たのも疑いようのない事gだった。かつて味わったことのない苦痛を与えてや
ろうと思っていたのに、この女は凌辱の限りを尽くされてなお、快感を味わって
半分失神したみたいになってしまった。
　（どうなってるんだ？　この女もそうとう|えてたのか？）
　小便をらすまでベルトで叩きのめしたのだ。萁~するほどの苦痛を味わいな
がら、それでも凌辱されて、性的なオルガスムスを得るものだろうか。
　（なんということだ）
　弦太はりながら、柔襞のЭsによって最後の一滴までgりとられ、ようやく
萎えてきたペニスを引きiいた。ズボッという淫靡な音をたててiけた。ポカッ
と洞窟の奥までせて_ききったままの膣口。
　「うぐ………う………」
　まだものたりないというL情でくねる臀部。注ぎこまれた大量の白嵋氦、ト
ロトロとg欠的にれ溢れてくる。
　「ふう」
　二度も萁~するまでベルトの鞭を]（ふる）い、さらに凌辱も遂げたためか、
弦太の内部でdeした憎、⒁猡媳・椁い扦い俊：韦瑜辍⑷身、痣だらけ蚯蚓
[れだらけで、尿を垂れ流して伸びている女の、それでもムンムンとk散するエ
ロティシズムに呆然と魅せられている。
　キッチンに行き、もうひと缶、ビ`ルを呷った。それから自分も汗まみれなの
に荬扭い俊
　夜はLい。男は後ろ手Vをかけたままで、素っ裸の囚女を浴室へBれこんだ。
タイルの床にがしておいて、口を塞いでいた粘着テ`プをビリリと引き剥がし
た。
　「あ`………」
　女は吐息をついたが、叫んで助けを呼ぼうとはしなかった。その萘Δ猡胜い
うだ。
　「喉が乾いたか」
　\をひっ掴んでを持ちあげ、く。静{はかすかにhいた。
　「よし」
　半ば勃起している自分の男根を、精も根も尽きはてたという子の熟女のに
突きつける。
　「驻蓼筏皮浃搿おれの小便を………。くわえろ」
　浴槽のFに腰かけ、登山ナイフの刃を首筋にあてがって命令した。yみつかれ
たときの予防策だったが、その心配はなかった。完全に弦太に屈状した女は、ま
るで母Hの乳首を求める赤子のように、自分を辱しめたばかりの牡の器官DDま
だ垡氦染液でAれているDDをくわえこんだ。
　「驻帷
　グイと彼女のを下腹へ押しつけ、男は放尿した。幛ぁ⒑稚がかった液体が
荬い瑜注がれた。女はコクコクと喉をQらした。
　「わはは。おれの小便を驻螭扦浃る。旨いか、旨いだろうが。末期の水だ、
たっぷり驻帷
　弦太は哄笑した。口腔の中で泡立つ液体が女の口の端からを护Α
　静{は、放尿をKえた凌辱者の分身をAえつづけた。舌をからませ、唇をすぼ
め、尿道に残った最後の一滴まで舐めすするようにする。
　「うっ………」
　ふたたび背骨からlにいたるまでズキンという快感が走り、猛烈な勃起が始
まった。
　（こいつは………、凄い）
　自分が凌辱の限りを尽くした女が、そのための凶器でもあった男根を舌と唇で
洗い清めようとでもするかのようにしゃぶりついている。男の一番、敏感な部分
を、情岬膜恕⑶嗓撙舜碳い筏皮る。
　「うう。はあっ………」
　今度は弦太のほうが守荬摔蓼铯盲啃韦摔胜盲俊ＴSの流にwれ、股gに女
のを埋めさせたまま裸身を後ろにのけぞらした。もしこのとき、静{のほうに
反膜我恧あれば、彼の男根はyみ切られたに`いない。握っていた登山ナイ
フの存在など、とうに忘れていたからだ。
　猫がミルクを舐めるようにピチャピチャ音をたて、静{は自分を犯した男の欲
望器官を舐めて、周xのいたるところに舌を@わせた。睾丸の後ろのほうまで。
　（こんなに莩证沥いいのは初めてだ）
　もう一度、唇を大きくあけて彼の分身をくわえこんできた。
　「もういい」
　弦太がようやく我にかえり、女のを突きのけた。
　「あ`」
　糁肖鞘长伽皮い骏イスクリ`ムを取りあげられた童女のように、静{は恨め
しげなで男を上げた。乱れが~といわず]といわずNりついた女のは、
ぞくっとするほど凄Fだった。
　（くそ、こんな女の色香に迷っている龊悉。こいつはおれたち一家の仇长
んだ）
　自分に言いきかせ、目の前の裸身を蹴がした。シャワ`の水を猛烈にくし
てぶっかけた。
　「あ`っ」
　後ろ手Vをかけられた裸女は、突然浴びせられた冷水にショックを受け、タイ
ルの床の上でぶるぶる]え、跳ねた。それが弦太の目には、吊りあげられたRの
ように新rにえた。
　栓をした浴槽に女を叩きこみ、水栓から荬い瑜放水する。シャワ`からも注
ぎこむ。水位があがってくると、脚で^を押さえこみ、水の中に沈めた。
　手Vをかけられているから、すべる浴槽の中で自由に身婴できない。裸女は
必死になってもがく。
　「む、ぐぐ、く………。あうっ、助けて………！」
　水面からを出そうとするのを、グイと押しこんでやる。水を驻摺⒓い筏咳
こむ。
　「わはは、こりゃおもしろい」
　ふたたび、嗜虐の欲望が兆してきた。男根は屹立したままだ。
　ひとしきり、水の中で溺死する恐怖にuわれ、もがき苦しむ裸女の姿を眺めて
Sしむ弦太だった。


　　　　９　「私をバラバラになるまでイカせてくれたお礼よ」

　水めのあと、弦太は女の首に手をかけて、引きずるようにしてふたたびベ
ッドル`ムにBれていった。
　失禁した尿で濡れたシ`ツを剥ぎ、マットの上に全裸の静{を仰向けに寝かせ、
I手を冥菠丹弧⑹质驻颔佶氓嗓晤^のほうの脚にYびつけたロ`プで`ってしま
う。そうやって上半身を大の字に拘束すると、今度は下半身を持ち上げ、膝が
につくぐらいまで屈曲させた。肉体の限度ぎりぎりまで折り曲げると、股のgか
らを出す姿荬摔胜盲皮筏蓼Α￥蓼毪钎クロバットを演じる女のように。
　「く、苦しい………。Sして」
　「うるさい、aれ」
　切なく喘いでいる形よい唇に、さっき切り裂いた白いレ`スのスキャンティを
めこみ、その上からさらにタオルで猿ぐつわをyましてしまう。
　足首も、手首を固`しているベッドの脚にゆわえつけた。
　「む`、う`ん………」
　静{も、さすがに自分のいられた屈辱的な姿荬诵uをえたのか、から
耳\までの肌を@色に染めた。
　「こりゃ、~景だ」
　`りつけた弦太自身、その抗に@@して、しばらく惚れてしまったほどだ。
　横に倒したＵ、あるいはＶの字型の女体は、剥きだしの秘唇と、その後方の菊
襞形の肉の窄みをあからさまに天井に向ける姿荬馈￥窑ひくと息づいている二
つの肉孔は、水底で@物を待ち受けるイソギンチャクか何かのようだ。
　腿とは、膝のところでやや外趣碎_かれ、そのgに、さんざんめなぶられ
てもまだ凄Fさを失わない美貌が、さるぐつわと同rに羞uと屈辱、不安と恐怖
をyみしめている。
　（今度は、どうめてやろうか）
　だらけ痣だらけの裸身を眺めながら、草に火をつけた。を吐いたときに
思いついた。
　「水めで冷えきったろう。温めてやる」
　火のついた草を秘部の真上にかざし、ポンと灰を落としてやった。
　ジジ。
　幛せ窑濡れた肌と秘毛の上に落ち、
　「げ、ぎぎ`、ぐふっ！」
　ベッドの上でアクロバット的な体位にくくられている女体が凄惨にdした。
もっとも敏感な粘膜の一・恕⒒黏韦膜い草から落ちる灰をばら撒かれたのだ。
静{の瞳から妞ドウッと溢れ、全身から脂汗がブワッとき出した。
　「ふふふ。温かいだろうが」
　さらに二度、三度と、ジワジワと草の先端を近づけながら灰を落としてゆく。
　「ぎ、ぎゃ、がぐぐうっ、ふが`！」
　女の~叫と悲Q、哀切なVえは、自分の穿いていた下着が吸い取ってしまう。
ビンビンと跳ねる裸身が、ベッドをギシギシとませる。
　「わははは。これは郡」
　さらに草を近づけ、濡れた秘毛に押しつけると、
　ジジジ`！
　毛のけるイヤな訾いと一wに立ちのぼり、
　「ぐお`が`あがぎががが！」
　白目を剥きだした女は、たまらずにジョオと尿をきあげた。dする下肢。
　「おお、ハデにらしやがって」
　哄笑した弦太は、ふたたびベルトを手にすると、o防浃位彡から臀裂にいた
る部分へバシ`ンと残酷な打Sを与えた。
　「ぎゃぐ、ぐぐ`！」
　苦する女体。
　「たまらん」
　弦太はベルトを投げ韦啤ベッドの上にあがった。のしかかり、ズキズキ}
している肉根を握りしめ、秘唇にあてがった。そこは蜜证韦瑜Δ幛、って
いる。
　（こいつ、められると濡れるのか）
　感心しながらズブリと抉りiき、たちまちめつけてくる柔襞の感触にEった。
理性を失い、糁肖茄を婴した。

　DDハッと目をますと、]めきったカ`テンの隙gから夜は白々と明けかけ
ていた。
　（くそ、うっかり眠ってしまった）
　弦太はハッと@き、ベッドの上で体を起こした。女をめては犯し、犯しては
めているうち、四度目の射精のあと、スウッと吸いこまれるように眠ってしま
ったのだ。
　傍らをると、痛めつけ嬲りまくった女は、全裸に後ろ手Vをかけられ、死ん
だように眠っている。その恰好で犬のように@わせ、臀をあげさせ、乳液で滑
した肛Tを犯したのだ。苦する女を押さえつけ、直cの奥まで精液を注ぎこん
でやったのだ。
　（この肛Tも、まるで膣みたいにめつけてきた）
　女の臀裂を指でこじ_けると、白い液が菊襞の中心からトロトロとれ出して
きた。
　「う`………」
　身樱à撙袱恚─した。甘い体臭がフッと香る。@いたことに、弦太はまた欲
情した。勃起した。
　「こい」
　を掴んで、を自分の下腹へ引きよせる。卷に彼の肉茎をAえ、舌を使う
静{。
　「む………」
　チロチロと走り、柔らかくyむようにする。がwれてバカみたいに呻いてし
まう。この瞬g、ペニスをyみちぎられたら防ぎようがない、と思いつつも、必
死になってを前後にeり婴し、崃窑衰榨Д楗隶を行う女の奉仕するままに
身を委ねていた。
　「ああ」
　呻いて、昨夜から五度目の射精を女の喉にトクトクと注いだ。
　「ぐ。く………」
　喉をQらして驻撙长嗦闩。
　「くわえたままでいろ」
　そう命じておいて、少しrgをおいて口の中に放尿した。静{は嫌する子
もなく、液体を驻螭馈
　「ふうっ」
　さすがに疲氦蛞え、また眠りこみそうになる。女もしばらく荒い息をついて
いた。
　（こうしては、いられない………）
　嬲りめにし、してやるために、侵入したのだ。いつまでもダラダラ居Aけ
るわけにはゆかない。
　（さあて、どうやってすか………）
　最初は、なんとなく首をめてすことを考えていた。あるいは、喉をかき切
るなり、腹を引き裂き、心を抉るとか。
　それは憎に燃えていたときに考えていたことで、こうやって何度も彼女を犯
し、精力をつかい果たしたいま、自分にそれだけの⒁猡残っていないことに
がついた。
　（そんなバカな。めたり犯したりするのは目的ではない。こいつをすのが
最K目的なんだ。それを忘れるな………）
　自分に言いきかせ、たじろぐ心を^（ふる）いたたせる。しかし、この白い肉
体から血がき出すところを考えると、ゾッとしなかった。
　（じゃあ、溺死か）
　浴槽に水をり、昨夜のように沈める。これだと血は出ない。
　（だけど、おまえに、そんなことができるのか）
　体の中でもう一人の弦太が摔。
　（できるさ。一年g、そのために女を追いつづけたんだ）
　弦太は天井をつめていた。行婴艘皮毪胜樵绀い郅Δいい。
　（ベランダから突き落とすという方法もある）
　真夜中ならともかく、こう明るくなっては目膜丹欷肟赡苄预い。
　（何を恐れている？　捕まったっていいじゃないか。こいつをすために生き
てきたんだ。したあとのことなど考えるな）
　そう摔声と、
　（昨夜から、あれだけいい思いをしたんだ。捕まれば、あの快Sを二度と味わ
えないのだぞ）
　慎重に行婴筏恧戎腋妞工肷も。
　「あの………」
　どうしたものか、婴かねている男の傍らで、ふいに女が口を_いた。
　「………！」
　@いて弦太が静{をると、
　「八、二、九、ゼロ………」
　男のをつめながら、一Bの数字を口にした。
　「なんだ、それは？」
　呆荬摔趣椁欷啤⑾姨は体を起こしてき返した。
　（こいつ、荬狂ったか）
　何かうわごとを言ったのかと思ったのだ。
　「そろそろ、すのでしょう？」
　女は静かな、まるで朝、何を食べたいのかくような口{でい亭俊
　「………」
　心をiまれた弦太は、ウッとまった。静{は、侵入者が最後の目的を果たし
て逃走にかからねば、と思案しはじめたのを、敏感に察知したのだ。
　「だから、その前に教えておくの。八、二、九、ゼロ………」
　「何なんだ、その数字は？」
　弦太は女の目をきこんだ。深い沼のように暗い瞳。
　「金欷违昆ぅ浈毪问字。プッシュボタン式の子Vなの。四桁の暗^コ`ド
で_くのよ」
　「金欷胜螭啤どこにある？」
　「私の仕事部屋の押し入れの中。私をしたあとで_けてみて。中身はあなた
に差しあげるわ」
　「なんでだ。おまえはおれにされるんだぞ。长胜螭馈
　「まあ、お礼と言っていいかしら」
　「お礼？」
　「そうよ。私をバラバラになるまでイカせてくれたお礼。正直な、私って不
感症だったのよ。昨夜までは………」
　DD静{は、もの静かな口{を保ったまま、告白した。初体Y以来、三十一に
なる今まで、何人となく男と寝てきたが、一度として鹤悚筏郡长趣悉胜った－
－と。
　「なかには、ハッキリ口に出して不感症だと言ったやつもいたわ。男って、イ
カない女なんてがないのよね。だから、演技でイッたようにせかけて……
…私のセックス．ライフは悲惨なものだったわ。最初にY婚した男は、それで他
に女をつくって、私を韦皮俊……」
　静{がp欺グル`プに加わって老人たちを_すようになったのは、あるいは、
そのことが原因だったのかもしれない。
　「まんまと人を_したとき、スッとするのよ。なけなしの金を_しとったとき、
ぞくぞくっとして、そのとき下着が濡れるの。それが私のイク感。いとわか
っていても、だからp欺はやめられなかった。本田ファイナンスでPいていたの
は、金Δ堡瑜辘怛_しの快感を味わいたかったからよ」
　静{は薄く笑った。自嘲の笑い。
　「ところが昨夜、あなたに死ぬほどめられて、『もうどうなってもいい。早
くして』と思ってたときに、すごく感じたのよ。子mがカ`ッと幛なって、
あなたが犯してきたとき、すごい快感がuってきた。何度も荬hくなった。五
体がバラバラになって空中に吹きとばされる感DD生まれて初めてのオルガス
ムスよ。それを何度も………。さっき、肛Tを犯されたときも、そう。ヘンなの
よね。あんなところで感じるわけがないのに………」
　弦太は呆荬摔趣椁欷俊
　静{の言~が本当なら、自分は憎むべき女に、生涯忘れられない、それこそも
う死んでもいいと思うほどの究Oの快Sを与えてやったのだ。
　（そんなことがあるだろうか）
　あるかもしれない。
　不感症といい冷感症といい、その原因は精神的なものだ。潜在意Rが忌避し、
恐れているものが障害になって、肉体が快感を受けいれることを拒否すると、性
感が失われる。しかし、考えることも何もできない激しい消耗状Bのとき、そう
いった潜在意Rの障壁はもろくなってしまうのかもしれない。
　（昨夜、この女に起きたのは、そういうことなのだろうか………？）
　_かに、臀部の肉が裂けるような鞭を浴びながら、秘唇はねっとりとした垡
で濡れていた。
　（そこまではわかるとしても、そのお礼に金欷伍_け方を教えるとは、解せな
い）
　にわかに信じられるものではない。ひょっとしたら、金欷撕韦仕欷してあ
って、触れた人gが死ぬか、あるいはどこかに通螭行くことになっているのか
もしれない。
　「その金欷恕⒑韦入ってるんだ」
　弦太はいてみた。
　「お金よ」
　「金？　その金で命ごいをする荬」
　フッと静{は笑った。
　「命ごいをして思いとどまってくれるような人だと思ったら、とっくにしてる
わよ。もうQ念してるから、される前に教えたの。助かりたいと思ったら、番
号を教えないで取り引きするでしょう？」
　それも道理だ。
　「だったら、おまえが_けろ。すのはそれからだ」
　「いいわよ、疑うなら」
　弦太は静{に前手Vをかけて、仕事部屋にBれていった。パソコンがあり、床
に小包のがeみ重ねてある部屋だ。
　壁にQ音_きのドアがあって、_けるとちょっとした物置になっている。その
奥にB丈そうな小型金欷置かれていた。静{は前に坐り、何のためらいもなく
子Vのテンキ`を押していった。八、二、九、ゼロ。カチリとロックが外れた。
静{は平然としてドアハンドルを引いた。爆kも起きず警螭怿Qらない。
　「………！」
　弦太は目を剥いた。
　札束の山がぎっしりめこまれていた。


　　　　１０　脂肪ののった臀部が、仄かな明りに白く映え………

　「ちょっとがあるんだけど………」
　いつものように『ロ`ズル`ム』の撮影のあと、静{はえりなに声をかけた。
えりながやってきたのは]店の直後で、店のドアにはすでに『ＣＬＯＳＥＤ』の
札がかかっている。
　「何ですか？」
　店の奥の杲鹰互氓趣讼颏いあって坐ると、ちょっと考えてから、
　「gはね、商婴韦浃攴饯蛏伽浃à瑜Δ人激盲皮い毪巍
　美人の女U诱撙稀そうきりだした。
　「浃à耄俊・嗓Δ筏皮扦工？」
　「うん。最近はね、他の通信婴I者も、うちのやり方を真似してきて、
争が激しくなってきてるの。だから客のZいあいになってきて、婴晟悉菠饴浃
てきてる。だから………」
　「そうなんですか………」
　えりなは声を落とした。そう言われれば、最初のはひきもきらずにあった注
文が、この一、二カ月、途切れがちになっていた。当然、バイト入もpってき
ている。
　（最近のママ、元荬ないと思ったけど、そのせいなのか）
　一Lgほど前、静{は二日ほど休んだ。L邪をひいたのだと言ったが、それ以
来、なんとなく物nげな表情で、幼鳏馍荬ないように感じられる。
　（そういえば………）
　以前はこの店で、他の下着モニタ`たちとを合わせることがよくあったが、
最近はめったにない。全体的に注文がpっているせいだろうか。不安がえりなの
胸をチクチクと刺した。
　（注文がpると、困る………）
　そもそも、このアルバイト入をあてに、一人で住むにはgすぎるアパ`ト
を借りつづけてきたのだ。弟の英司が上京して、アパ`トの部屋代を分担してく
れるまで、あと四カ月はある。
　静{は、I不振の理由をh明した。
　「Y局、うちみたいに下着モニタ`をBえ、ポラロイド．プル`フを添えると
いう方法を、どこも真似しだしたのが原因ね。だから、逃げてゆくお客をひきつ
けるためには、もう少し、魅力のあることをやらないとダメなのよ。たとえば直
とか」
　「直？」
　世g知らずの女子大生は、首をAげた。
　「ええ。ほら、こういう诟妞獬訾皮毪巍
　静{は新から切りiいたらしい诟妞蛞せた。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　●目の前で、美女が脱ぎたてパンティを………！！
　n膜紊パンティ直方式DD美人モニタ`が出、指定された瞬璧辘Sし
いおしゃべり。その訾扦悉い皮い胂伦扭蛑婴筏蓼梗　ˉ靴螗匹Ｒ煌窑ら。
　　　　　　　　　　　　　　　　　『サテンド`ル』ＴＥＬ×××－××××
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　えりなは目を丸くした。
　「え`っ、こんなことやってるんですか！？」
　「そうなのよ。何かにあたってみたの。やり方はね、お客がすると、y
行の口座を教え、お金を振りこませるわけ。それを_Jしてからで予srg
をQめて、事账の近くの瞬璧辘趣で落ち合うわけ」
　「じゃ、モニタ`は瞬璧辘钎靴螗匹￥蛲绚い坤辘工毪螭扦工？」
　「そうよ。ほら、人目につかない席ってあるでしょう？　パンストを穿いてな
ければ、パンティはgに脱げちゃうから。または、トイレで脱いでくるとか…
……」
　「でも、そんな………」
　「この方式のミソは、三十分か四十分のrgがあるから、お客はモニタ`とお
しゃべりしたり、何らかの形で交流がもてるDDという点ね。通だと一方通行
でしょう？　その欲求不氦蚪庀させるわけだから、うまいやり方だと思うわ。
だから、うちの客からも、そういう方式で婴盲皮れないか、っていうのが多く
なってきたのよ」
　「………」
　知らぬ男の客の前で、しかも瞬璧辘韦瑜Δ使共の鏊で、自分がそんなこ
とをすることなど考えられない。想像しただけで]が赤くなり、荬hくなりそ
うだ。
　「_かに、ポラロイド写真よりもg物をめたほうが、Iう男性にとっては嬉
しいわよね。もちろんそういう勇荬韦胜た亭猡い毪坤恧Δら、全部が全部、直
を希望するわけじゃないけれど、需要は大きいと思うの」
　「じゃ、ママもそういうやり方を瘠耆毪欷毪铯保俊
　美女は笑いながら首を振った。
　「もう他のところでやってる方式を裼盲工荬悉胜い铩￥浃毪螭胜椤もっと
浃铯盲郡长趣颏浃椁胜ゃDDと思ってるの」
　「もっと浃铯盲郡长龋俊
　「gはね………」
　静{は、十rは年下の娘のほうへ、テ`ブルごしに身をのりだすようにした。
　「いま考えてるのはね、スタジオ方式の面印
　「スタジオ方式？」
　その言~も、えりなにとっては初耳だ。
　「うん。注文の段Aまでは今と同じ方法よ。下着モニタ`を指名して、品物を
指定してもらうのはね。それから予sをとって、用意したスタジオに来てもらう
の。そこで、私が撮っていた写真を、今度はお客が撮影するわけ。そして、目の
前で下着を_Jして手渡す。もちろんおしゃべりタイムもあるわ。これなら、少
しぐらい高くても、お客は来ると思う。それに、モニタ`が外に出かけてゆくよ
り、こっちの方が安心でしょう？」
　「お客さんが撮影するんですか………」
　今でも、静{に下着姿を撮影されるだけで充分にuずかしい。撮影のgにパン
ティの股のところは失禁したみたいに濡れる。それが、も知らぬ男性の目の前
でスカ`トをめくりあげたり、片足を持ちあげたりしてパンティをせるのだ。
]だけではなく、全身がカ`ッと幛なった。穿きかえたばかりのパンティの股
のところが、もうぐっしょり湿ってしまう。
　「お客はね、これまでうちの常Bだった人の中から、特に嵝膜嗜摔坤堡税改
を出して、会T制でやってゆこうと思うの。でないと、どんな人が来るかわから
ないから………。つまり、今までの『ロ`ズル`ム』の通信婴虺跫者向けと
すれば、スタジオ方式は中者向けというわけね。えりなにも、ぜひf力してほ
しいのよ」
　ほかのモニタ`たちも、皆、すでに了承したという。えりなはいてみた。
　「そうすると、あの………、下着モニタ`はお客とを合わせるわけですね？」
　静{はhいた。
　「そうよ」
　「それは、困ります………。だって、ここでバイトしてることは、lにも秘密
なんです。もしを知られたりしたら………」
　「安心して」
　静{は微笑した。
　「他のモニタ`の子も、一番そこを心配してるわ。当然だわ。最初からそうい
う条件でモニタ`をやってもらってるんだから。なかには『私は全然、かまわな
い』って子もいないわけじゃないけど」
　「そんな人、いるんですかぁ？」
　「圩婴沥悚蟆￥郅椤⒁弧⒍度、ここですれちがったこと、あるんじゃない？」
　「ああ、あの人………」
　それならわかると思った。静{が『圩婴沥悚螭下冻隹竦膜胜长趣恧ある』と、
苦笑しながら言ったことがある。どんなハレンチな要求にも辘袱肽铯椁筏ぁ
　「まあ、彼女のようなのはe格だけど、やはり素をられたくないのは同じ
よ。だって、|京のど真ん中ならいざ知らず、粢山ってけっこう狭い町だから
ね。だから、アイマスクをつけたらどうか、って思ってるの。ほら、こういうの」
　静{は列棚の奥から、⒆哎雪`ティに使うような、の上半分を覆うような
マスクを持ってきた。\いレザ`で、ややI端が吊りあがっている。
　「これ、猫の目みたいでしょ？　だからキャッツアイ．マスクっていうの。ち
ょっと着けてみようか。こうやって………、ほら、Rをてごらん」
　言われて着室のRに向かってみた。_かに、そのマスクを着けると、自分と
はわからないほどイメ`ジが浃铯盲皮る。
　「これでヘアスタイルを浃à啤ちょっぴり口tをつけたら、もうあなただっ
てわかんないわ。だっていつも素でしょう？　渖恧摔悉沥绀Δ嗓いい铩
　静{がバッグから口tをとり出して、年下の娘の唇にTってやった。
　「ほら。どう？」
　またRをきこむ。
　「う`ん………、そうですねぇ」
　「こんなだったら、~に大丈夫。外で知ってる人に出会っても、あなただ
ってわかる人はいないわよ。たとえ家族であっても………」
　「………」
　「をつきあわせる、っていうのはお客にとっても抵抗があるのよ。ほら、下
着を欲しいっていう男性は、シャイで、女性にして自信がない人ばかりだから
………。そこで、ほら、直接、をつきあわせるんじゃなくて、gにハ`フミラ
`を置くことにしたの」
　「ハ`フミラ`？」
　「知ってるでしょう？　暗いところから明るいほうをると素通しのガラスだ
けど、明るいほうからるとRになるってやつ」
　「ええ」
　「それでね、スタジオの半分を仕切るの。お客が入るほうを暗くすれば、スタ
ジオのほうからはRになるから、お客の姿はえない。安心できるでしょう？　
一部分、そうね、手が出せる程度の穴をあけておけば、下着の受け渡しとかはで
きる。声もとおるから、おしゃべりもできるし」
　「なんだか“き部屋”っていうのに似てますね」
　「そうね。だけどあれは、いくつもの室がステ`ジをとりまいているのよ。
これは一一だし、あくまでも下着の撮影と手渡しが目的なんだから、内容は大
`いよ」
　「そうですね………」
　「それに、このスタジオ方式だと。ペイはずっといいわ。そうね、パンティ一
枚で一万窑瓤激à皮い毪螭坤堡伞
　「一万遥俊∈证嗓辘扦工？」
　「そうよ。今考えてるのは、モニタ`の指名料が一万摇Ｏ伦扭格はeで、
スタジオ使用料を五千窑瓤激à皮い毪巍％猊衰咯`料はまるまるあなたのものよ。
三十分かそこいらのPで一万窑胜椤いい商婴坤人激铯胜ぃ俊・なたの都合
に合わせて予sをとるようにしてあげる。まだハッキリとは言えないけど、これ
までの“夕子”の人荬らいって、Lに五本や六本のスタジオ注文はとれると思
うよ」
　（ということは………）
　胸算用をしてみた。仕送りの三倍ぐらいのお金が入ることになる。巧みなh得
もあったが、やっぱり、入がえることが魅力だった。
　（それだけあれば、\免Sもとれるし、フランスZの会学校にも行ける。
それに………）
　自分では物欲がいとは思っていないし、浪M家でもないと思っているが、や
はり|京で生活している女子大生だ。服だの本だの、お金があれば、使い道はo
数にある。
　本来はアパ`ト代の足しになればと思って始めたバイトだが、仕送り以外のお
金が入るようになると、出Mもしだいにえてくる。
　お金DD特に、汗水流さずに手に入るお金は、麻aのようにしだいに精神をg
んでゆく性|がある。一度味わった快mな暮らしができなくなることは、禁断症
状のようにつらく耐えがたくなる。今得ている以上のものをなんとしても欲しく
なるところも、麻aに似ている。一度、セックスbIの世界に入った娘がなかな
か足を洗いにくいのも、VTを一度でも受けとった役人が、坂をがるように犯
行を重ねてゆくのも、同じ作用だ。そういった心理を熟知している静{にとって、
えりなを新しい段AにTいこむことなど、それこそ子供の手をひねるよりやさし
いことだった。

　（これで、この子もTいこめた………）
　えりなを送り出して、水城静{は薄い笑いを唇の端に浮かべた。
　DDえりなに「通の注文がpった」と告げたのは、まるで嘘である。すでに
登h会Tのファイルには千人もの名前がきこまれている。注文をさばくため、
新たな下着モニタ`がもう五、六人は必要だという盛rなのだ。
　この数Lg、“夕子”に指名が来ても「予sがいっぱいなので、他のモニタ`
でおいします」と通知し、わざと彼女に渡す仕事をpらしてきた。彼女をe
させるためである。
　えりなが他のモニタ`荬鹊辘穷を合わせなくなったのは、彼女以外には皆、
自分の部屋でセルフタイマ`を使って撮影させていたからで、通事Iが不振に
なったからではない。
　不安と欲望DDそれが人をつき婴す二つの最大要因だ。今までの入が失わ
れるのではないか、という夷瞍颏蓼河毪ā⒋韦恕感陇筏い浃攴饯坤趣猡盲趣金
が入る」と唆（そそのか）す。えりなのように臆病な娘でも、いや、小心で柔
不断な娘ほど、T惑に弱い。最初に嵴Tしたときとは`う条件でも辘袱皮筏蓼Α
一度くわこんだカモを、ズルズルと深みにTいこんでゆくテクニックは、本田フ
ァイナンスというp欺集猡Pいていたとき、とことん叩きこまれた。もちろ
ん天与の才能も加担しているわけだが。
　「うまくいったな」
　背後から男の声がした。
　「ええ」
　ドアにIをかけて振り向くと、着室のYからのっそり姿をFわしたY木弦太
は、どっかりと杲鹰互氓趣搜をおろすところだった。静{が撮影したばかりの
ポラロイド写真をとりあげて感じ入ったようにまじまじと眺めている。
　「えりなにはぜひともＯＫさせたかったのよ。彼女なら直でも~に婴欷
子になるもの」
　「あの子に人荬あるというのはわかるな。おっぱいもケツも_かにいいが、
何よりヘンな色荬ある。本人は荬つかないんだろうが………」
　草を吸いつけながら感想を述べた。
　（それに、嗜虐欲をそそるところもな。ただいるだけで、苛めてやりたくなる
………）
　そう思ったのだが、それは口には出さない。
　彼は今まで、着室のRの後ろにひそかに作られた仕切りの中にいた。先刻、
静{がえりなにh明したハ`フミラ`というのは、gはすでに、この着室に用
いられている。これから静{と弦太がMんで作るランジェリ`．スタジオのため
の参考にと、弦太が自分で改造したのだ。
　彼はいつも、Y口から秘かに入ってきて、下着モニタ`や客たちの着替えする
姿を、特殊なガラス板の後ろから眺めてSしんでいた。
　「よくえた？」
　「ああ。………まったく、きというのは、一度やったら、やめられなくなる」
　弦太はそう言い、背を伸ばし、肩をグリグリ回した。ありあわせの改造だから、
ゆったりした姿荬扦い椁欷毳攻讴`スではない。暗の中で、ひどくF屈な姿
をいられるのだ。
　「これで、スタジオのほうの要Tは_保できたわ。ラクをしてお金が手に入れ
られるDDというと、いまの娘たちは何でもやる荬摔胜毪韦汀￥à辘胜庥は少
ないほうだけど、やっぱりお金の魅力にはさからえなかった。まあ、あの子、露
出欲もいから」
　「い女だな、おまえは。良家の子女をそうやって堕落させて………」
　男のほうを向いて、腰に手をあてがって立ちはだかる姿荬问炫は、挑むよう
なを弦太に向けた。
　「そうよ。私は生まれついての女よ。人を_したり、堕落させたりすること
に快感をえるの。あばずれのB女よ」
　「まったくだ」
　男はそう言い、『ロ`ズル`ム』の美人U诱撙]店のために蹙りをしたり、
照明を消したりするのを眺めていた。今日の静{は体にぴったりフィットする、
\に白のc柄ニットのワンピ`スドレスを着ている。それを着ると特に腰から臀
にかけてのまるみが何ともいえずエロティックで、ているだけで弦太は勃起し
た。この女は彼の父Hのbを残らずまきあげ、自分たち一家を破绀Гい
本人なのだが。
　「おい」
　弦太は呼びかけた。ジャンパ`のポケットから金属のhを取りだす。
　「ここで、虐めるの？」
　振り向いて、中年男が手にした手Vをながめた年美女の体をが走った。
　「そうだ。善良な娘を唆し、预问澜绀苏Tいこむい女は、Pしてやらなき
ゃな」
　「わかったわ」
　ショ`ウィンドウと店内を仕切るレ`スのカ`テンを引いた。そうして店内の
明りを消す。ショ`ウィンドウの照明は夜どおし点けたままだ。
　ベッドタウンの商店街は八rを^ぎるとどこもシャッタ`が降り、看板の明か
りが消え、e散としてしまう。ア`ケ`ドの下をゆく通行人は、ショ`ウィンド
ゥにられた、セクシィなランジェリ`をpったマネキン人形たちをチラリとも
の欲しげな目でて通り^ぎてゆくが、薄いレ`スのカ`テンの後ろは暗く、ま
さかそこに男女の塾恧展_しているなど、簸摔馑激铯胜ぁ
　「脱げ」
　客用のソファにふんぞりかえった弦太は、静{に向かって命令した。
　ランジェリ`．ショップの美人ママは、一Lg前、初めて自分の前にFわれた
男にΔ丹欷胜ら、高なニットドレスを脱いだ。下は\い、光gのあるナイ
ロンスリップ。しなやかで滑らかな人口の\は、成熟したN氦嗜馓澶渭・颏
ったりと包みこんでいる。
　「ここに来い」
　牝のましい訾い颏栅耆訾ながら步み寄ってきた女のI手を後ろにまわさせ
て手Vをかける。
　「あ`………」
　そうやって自由をZわれたことで、早くも被虐の感情が昂ってきたのか、静{
は幛ね孪をらす。目がトロリとしてくる。
　「跪け」
　「はい」
　後ろ手Vをかけられたスリップ一枚の女は、カ`ペットの上に膝を折った。目
を伏せるようにしてしおらしいB度である。それが弦太の嗜虐欲の火をいっそう
煽りたてた。
　「まずケツだ」
　首根っこを押さえつけて床にをすりつけるまで上体を前に倒すと、Nかな臀
部が持ちあがる。パンティラインをくっきりと浮きたたせたスリップのりつめ
方、裾のeれがましい。
　「でかいケツだ。B度がでかいケツだ」
　ケケケと笑い、早くも目を血走らせた男は、薄いナイロンの上から温かいまる
みを幛扦搿￥い浃椁筏、揉むように幛扦搿
　「ああ`………」
　口tをさした形よい女の唇からましい吐息をらし、うねうねとヒップがく
ねった。
　「ぶって………」
　自分から要求し、サアッと]を染めた。
　「ふふ。待ちきれないか。このマゾ女」
　弦田はジャンパ`を脱ぎ、腕をまくった。ごつい腕だ。建O会社のF訾蓼铯
r代にえた、毛むくじゃらの腕だ。
　スリップの裾をまくりあげる。下はレ`スを透かしみにした、\いナイロン
のスキャンティ。下肢はガ`タ`ベルトで吊られたシ`ム入りの\のストッキン
グ。娼Dのように婀娜（あだ）っぽい装い。
　「色っぽいな、ママさんよ」
　スキャンティをひきおろす。ショ`ウィンドウのほうかられてくる明かりに
映えて、白くなめらかな、脂肪ののった臀部がまる出しになる。二日ほど前まで、
うっすらとベルトで打ち叩いたEが残っていたが、今はすっかり消えた。
　「ああ」
　ムチムチした肉をeすりたてる女。男は平手をふりかざし、ビシと打ち叩いた。
　「あ`っ」
　震える下着。
　「この」
　バシン！　バシ`ン！
　小菸钉瑜ひ簸BAする。みるみる赤く[れあがってゆく臀丘。
　「おお`………、おうっ、あ`、あはっ、はああ」
　静{は苦痛とn膜四亭à胜ら、呻き、え、妞蛄鳏埂
　「よし、しゃぶれ」
　どっかとソファに尻を落とし、ズボンを下着ごと膝まで脱ぎおろす。屹立し、
先端から透明な糸を引いている。えりなの撮影をているときから欲情していた
のだ。
　静{は、々（まがまが）しい凶器的な印象の猡び望器官をくわえこみ、舌
で先端をつつき、でもしゃぶるようにw^を包皮hを、血管が浮きりになっ
た预ぞイ尾糠证颏栅ろのところまで舐めてゆく。目を]じ、自分は快Sを味わ
えない、奉仕的な行椁嶂肖工胧炫の表情には恍惚の色が深い。
　「む、………うおお。う………っ！」
　その情岬膜士谏喾钍摔恕⑾姨はいつもR倒される。ときには全身の精荬蛭
い取られてしまうのではないか、という恐怖めいた感情さええる。しかし、次
の瞬gには、烈な快美感が膜韦瑜Δ俗撙辍⑺伎寄芰Δ虼颏脸Zいてしまう。
彼はついたのように呻いた。
　「くそ」
　股gに埋めた^を押しのけ、立ちあがった。
　「犯して」
　後ろ手Vに自由をZわれた女体をソファに仰Pさせ、スキャンティを形よい脚
から引きiいた。片足をソファの背もたれの上に、もう一方を床におろさせる大
股びらきのあられもない姿荬颏趣椁护俊％`タ`ベルトで吊られた\いシ`ム
入りストッキングとハイヒ`ルが、この世のものとは思えぬ凄Fなエロティシズ
ムの光を放って、欲に我を忘れた男のW膜を灼いた。
　「うぬ」
　弦太は汗ばんだスリップをまとわりつかせたふくよかな女体の上からのしかか
り、ストラップを引きちぎり、バストの部分をひきおろした。にLされていた
涸陇姿をFわしたように、事に沂欷筏咳榉郡もろ出しになる。
　「うむ、む………」
　中年男はのように膨らんだ乳首をAえ、yんだ。
　「ああ`」
　静{も忘我の声をはりあげた。弦太の手がなめらかな腹部を@いおり、ややザ
ラザラした感触を与える秘毛の繁みをかきわけ、彼女のもっとも魅惑的な谷gに
触れた。女体はひときわましい声を放ち、びくんと震え、Sった。
　（凄い）
　泉は幛ひ氦蛞绀欷丹护皮い俊Ｕ衬い媳摔沃袱蚴埭堡い欷毪くめつけてく
る。
　（こいつは、本当にマゾだ）
　「うぬ」
　激のような欲情にnきあげられ、ズボンを脱ぎ下肢を丸出しにした男は、片
手で怒しきった肉根を持ち、秘唇のあわいにあてがい、幛Lる性燮鞴伽蚓
った。
　「う、ああ`、ああぐあ、っ！」
　のけぞった静{の口から、悲Qとも~叫ともつかぬ声が出する。ショ`ウィ
ンドウの向こう、ア`ケ`ド街を通る人gの耳に届くかもしれぬと恐れ、弦太は
脱がしたスキャンティを丸めて彼女の口に押しこんだ。
　「ぐ、ふう、うぐくぐ、くっ、ぐっ！」
　白目を剥くようにして、自ら激しく腰をeすりたてる静{。まるで何か未知の
捕食生物のように彼の肉根をくわえこみ、めつけてくる柔襞。それも先端から
根元まで。
　（どっちが犯しているんだ）
　体の下で跳ねSる、みっしりした肉の充氦蜓氦丹à膜堡胜ら、弦太は@@す
る。
　数度、抽送しただけで明らかに女体はのぼりつめた反辘蚴兢贰それがBAし
た。
　「くそ」
　nを食いしばった抵抗もやがて、とろけるような快美感の激流に驻撙长蓼欷
しまった。
　「う、うわわ」
　弦太が射精すると、膣はさらにギギッとめつけ、きあげさせた幛ぞ液を
子m口へと吸いこんでゆく。まるでバキュ`ムクリ`ナ`のようだ。

　（この女の反辘摔稀まったく@かされる………）
　ソファに完全に伸びている静{のしどけない肢体を眺めながら、Y木弦太も快
い疲焊肖松恧颏蓼せている。静{の秘唇は生きているのようにときおりヒク
ヒクと蠢き、そのたびにトロリと白いものがこぼれてくる。i身でやっているの
だから妊娠の可能性はもちろんある。静{はいっこうに荬摔筏皮い子はない
が。
　（彼女にしてみれば、三十すぎて初めてこういったオルガスムスを味わえるよ
うになったのだから、避妊のことなど、どうでもいいのかもしれん）
　それにしても、弦太によって死ぬほどの苦痛と屈辱を与えられ、初めて激しく
欲情し、オルガスムスを味わうことができたDDというのだから、女体のメカニ
ズムは}jにして微妙なものだと思う。
　（不思hなものだ。すはずの女を、こうやって悦ばせているのだから）

　DD一Lg前のあの夜明け、静{が金欷坞子Vの暗^コ`ドを教えなければ、
やはりしていただろう。
　金欷沃肖摔っしりまっていた一万以の札束が、それまでの⒁猡蛞凰菠
して吹きとばしてしまった。
　札束は、数えてみると二千万窑沥くあった。女性下着店のU诱撙、どうし
て金欷沃肖摔长螭蚀蠼黏蛑盲い皮くのだろう。
　「この金はなんだ。おやじだちから_した金の残りだろう？」
　「`うわ。本田ファイナンスr代に得た金は、みんなパ`になったのよ」
　「嘘つけ」
　「本当よ。私たちセ`ルスレディもまた植郡郡沥怂簸丹欷坪Ｍ赓Ybなんかを
Iわされていたの。秀な成をあげた社Tだけの特丐坤妊预铯欷啤⑺饯猡膜
その荬摔胜盲啤ハワイとオ`ストラリアの物件に一|をつぎこんでいた。やば
くなったらそっちに逃げだそうと思ってたから。植郡郡沥稀氦长Δいξ锛を入
手できるのは、秀な成をあげた社Tだけに与えられる特丐馈护趣、おいし
いことを言うわけよ。それがgは、社Tに渡したX金を取り返すためのFだっ
たの」
　「ということは、おまえたちが稼いだ金も、植郡郡沥きあげられたという
わけか？」
　静{は弱々しく笑った。
　「まったく、私も_しのプロだと思ったけど、植郡郡沥韦郅Δもっと上手だ
ったのよ。ヤバくなってきたから、ズラかろうと思ってその物件をI分しようと
したら、は全部、ニセモノだったの。F地の弁o士というのもインチキで、
植郡郡沥蜃芳挨筏瑜Δ摔狻⒈摔椁悉い猎绀トンズラしてたし、手の打ちようが
なかった」
　「う`む………」
　弦太はった。自分たちの一家を破绀俗筏い长螭琅サギも、もっといや
つらに稼ぎをまきあげられていた被害者だったとは。
　「それじゃ、これは何の金だ。あんなちっぽけな下着屋で、こんなにΔ毪悉
がない」
　「あの下着屋は、ほとんど副Iよ」
　「そうか、やっぱり」
　「………ということは、荬ついていたわけ？」
　「おまえみたいな女が、ダ`ティビジネスからキッパリ足を洗うとは思えない
からな。下着屋をLれミノにして、何かやってると考えるのが当然だ。それで、
何をやってるんだ。哟亥ラブか？」
　静{は^を振った。
　「そんなんじゃないわ。もっとクリ`ンな稼I………一Nのボランティア活
よ」
　彼女はスラスラと『ロ`ズル`ム』の通事Iについて、一切を告白した。弦
太は目を剥いた。信じられなかった。
　「女の使用ずみ下着を婴盲啤⒃陇思益が二百万から三百万もあがるって？」
　「そうよ。この一年で溜めた金がそれだけなの。y行にAけると税帐黏衰啸
るから、F金のまま突っこんでおいたんだけど」
　「う`む」
　「まあ、されてしまえば、この事Iもおしまいね。本当は次の段A、次の次
の段Aと考えていたのよ。そうすれば月に一千万も簸扦悉胜ったけど………」
　静{は肩をすくめた。特に未がる子もなく、案外サバサバとしている。
　「何だ、それは？」
　弦太が好奇心を刺激されてい亭毪取
　「いいでしょう、そのことは………。私はされる身なんだから、あなたには
vSのないこと」
　女は答えようとしなかった。弦太は苛立った。
　「わかった。答えたくなきゃ答えるな。そのかわり、すにしたって、すぐに
はさないぞ。ジワジワしてやる」
　ふたたび猿ぐつわをyませ、毛をライタ`で焙ってやった。静{は小便を
らして失神した。水をぶっかけて、もう一度ライタ`の炎を近づけると、激しく
暴れた。
　「白状するか」
　Q念したようにhいた。猿ぐつわを解いてやると、静{はパソコンを指さした。
　「あの源を入れて………」
　パソコンの操作は、弦太の勤めていた会社も入していたから、しくh明さ
れなくともQえる。内ハ`ドディスクに入っているファイルのいくつかはプロ
テクトがかかっていて、特殊な暗^を打ちこまないかぎり、第三者にはiめない
ようになっていた。つまり、それだけC密性の高い情螭胜韦馈
　「最初のファイルは申しzんできた客の名簿よ。次のファイルは会Tになった
常B客の名簿、そして三番目のやつが、なかでも特殊な客の名簿」
　三番目のファイルを_いた。ディスプレイの上に打ち出されたのは、千人にの
ぼる登h会Tの中からxび出した、ごく少数の人gにvするデ`タだった。注文
してきた名前と住所を手がかりに静{がつきとめた客たちの正体DD本名、年h、
I、Us、そしてYb状rなど、多岐にわたる情螭きこまれていた。サッ
と目を通して、弦太はった。
　「こいつは………。これだけでもすごいbだ」
　「けっこう苦氦筏郡韦琛eな名前、住所で注文してきて、そこから送され
るようになっているのが多くて………。それだけ自分の身元を知られたくない、
ということなんだろうけど」
　「そりゃ、そうだろうな」
　弦太はを幛扦瓶激à长螭馈
　（静{を抹してこの情螭Zい、自分だけで活用できるだろうか？）
　考えるまでもなくo理だ。天才的なY|をもつ女にして初めてやれる事Iで、
弦太のような、o骨な人gに完遂できることではない。
　（二千万窑荬盲沥呛韦できる………？）
　もう一人の自分が摔い皮た。弦太はそのときになって初めて、妥を果たし
たあと、自分にはまったく画がないことに荬ついた。
　（おれは妥のためにすべてを投げうってきた。るところもないし、やり残
したこともない………。ならば、毒を食い、皿も食ってやろうか）
　DDY局、彼は静{をさず、生かしておくことにQめた。されると悟し
た子の女に、「さずにおいてやる。そのかわり、おれの奴_になると誓え」
と告げた。
　「誓うわ」
　]桁をりとばした。
　「なんだ、その言い方は！」
　「すみません。………誓います。あなたの奴_になります」
　「えておけよ。いつでもせるんだ。おれには失うものは何もない。おまえ
とは`う」
　「わかりました。煮て食おうといて食おうと、どうぞご自由になさってくだ
さい。今から、私の持ってるすべてのものはあなたのものです」
　静{はもの静かな口{でそう言った。特に、されなかったことを喜ぶという
ふうもない。
　DDあれから一Lg、静{はその言~どおり、生⒂Zの丐蛭栅盲磕肖窝预
なりになった。静{は弦太に弱みを握られている。その荬摔胜欷小かつてY城
静香と名\った女がここにいるということを、本田ファイナンスの被害者馓澶
通螭工毪坤堡扦いい韦馈￥饯欷坤堡潜伺はすべてを失う。
　だからといって、「奴_になる」と誓った言~を、心底、信用するほどの弦太
でもない。
　静{は自分のbのすべてを、弦太が自由にしていいといった。彼は、金欷
中のF金のうち千五百万窑颏趣辍粢山のy行に借りた自分名xのJ金欷艘
した。その中には水城静{の正体、その通事IのLされた目的をにいた
状もГ幛皮る。Jし金欷捂Iはy行がB介してくれた弁o士事账にAけた。
もし彼の身に何かが起きた龊悉稀③妥o士がこの金欷蜷_け、彼がいた文章を
iんだうえ然るべきI置をとることになっている。そのことは静{にも告げた。
　（こうすれば、静{もおれを消すわけにはゆくまい）
　弦太は、そういう予防I置をとったうえで、静{の事Iの共同U诱撙摔胜盲俊
といっても何もする必要はない。彼女があげた利益の半分をaって受け取るだけ
でいいのだ。あとは、彼女を奴_として好きなようにQえる。いまのところ、そ
の状Bに静{は甘んじている。
　「ご主人さまのようなお方に会えて、私は幸せです。このままされても、何
の不平もありません」
　耙埂あらゆる性的な拷でめたてたあと、弦太はN氦逝体と交わる。彼
女は必ず失神するほどの快Sを得て、尿道口から透明な液をしぶかせた。最初は
尿失禁かと思ったが、どうやらそれはＧスポットといわれる部分からきあげる
垡氦韦瑜Δ馈Ｏ姨に凄~にめられることによって心理的な障壁がうち菠丹臁
それと同rに静{の肉体の奥で眠っていた性感C能がフルにC能するようになっ
たらしい。
　（ま、ギブ．アンド．テイクだ。おれは彼女に死ぬほどの快Sを与え、あいつ
はおれをBう………）
　世gでは、そういう存在をヒモという。弦太があえて静{のヒモとなったのは、
あの燃えるような憎と妥心を失ってしまったからだ。今はもう、破绀筏扛
H、母H、妻と子のも、うねり狂うN氦示{の肉体のxきの背後で、日々
に薄れていった………。

　DDやがて、意Rをとりしたランジェリ`ショップの女U诱撙稀uずかし
そうに立ちあがると、弦太の前に跪き、股gにを埋めた。精液と垡氦摔蓼撙
た彼の器官を自分の舌で洗い清める。その奉仕の最中、彼女はふとを上げると、
男のを上げて言った。
　「ご主人さま、モニタ`の中に抱きたいと思う子がいたらh]なく言ってくだ
さい。そのように仕向けますから………。たとえばさっきの、日野えりなとか…
……」
　「ああ」
　崃窑噬啶婴でふたたび勃起した男根を引きiくと、彼はズボンを引き上げ
ながら答えた。
　「いずれは、娘たちの体もたっぷりSしませてもらう。しかし、今はおまえの
体を{教するのが先だ。身も心もおれに捧げつくすようにな………」


　　　　１１　もうさんの下着でオナニ`に耽ることはできない！？

　（おや、『ロ`ズル`ム』からだ）
　男は不思hそうなをして、差し出し人が粢山市の“盘僖焕伞泵xになっ
ている封を眺めた。
　（会T月螭悉长胜い坤猡椁盲郡肖りだというのに………。いったい、何の手
だろう？）
　封を切ると、便{にワ`プロでかれた文が一枚入っていた。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　いつも『ロ`ズル`ム』の通をご利用いただきありがとうございます。おか
げさまで当クラブもo事、一周年を迎えることができました。そこで、特にご
いただいた会Tの皆に螭い毪伽、新しい形Bのサ`ビスを_kすることに
いたしました。
　この新サ`ビスは『ロ`ズル`ム』の妹クラブとなる『ダ`クロ`ズ』とい
うクラブが行います。『ダ`クロ`ズ』の入会Y格は『ロ`ズル`ム』会Tの中
から（１）これまで十回以上の注文をされた方で（２）金~が平均三万乙陨悉
方、かつ（３）首都周xに在住の方に限らせていただきます。
　『ダ`クロ`ズ』は次のような画期的サ`ビスを行います。
　＊下着モニタ`から直接、ご注文の下着を受けとる面、直方式。
　＊お客さまがスタジオでモニタ`をモデルとした下着写真（ポラロイド）の撮
影。
　＊お客さまと下着モニタ`の自由なおしゃべり。
　DDこれらすべては、ご予sをいただいたうえ、『ダ`クロ`ズ』の室スタ
ジオにておSしみいただけます。モニタ`の指名、お好み下着のk注は、纠搐
おりです。
　●スタジオは、会Tのプライバシ`保oのため、モニタ`からは会Tのや姿
がわからない室造になっております。またスタジオ内ではST、他の会Tと
を合わせることのないシステムになっておりますので、安心してご利用いただ
けます。
　●『ダ`クロ`ズ』の下着モニタ`は『ロ`ズル`ム』の下着モニタ`の中か
ら、特に指名の多い、魅力的な五名を用意しております。（予sは原tとして、
モニタ`の都合が先します）。モニタ`によってはアイマスクを着用いたしま
す。ご了承ください。
　入会金、料金は以下のようになっています。
　＊入会金DD五万摇
　＊会MDD－月~一万摇Ｈ牖rに半年分全{。
　＊スタジオ使用料
　　基本料金DD三十分、五千遥ㄒ越怠⑷十分ごとに五千壹铀悖
　＊下着モニタ`指名料DD一万
　＊下着I上料DD『ロ`ズル`ム』カタログ料金と同じ。
　＊ポラロイドカメラ使用料DD一枚につき千摇
　　【例、下着モニタ`を指名してカタログ格五千窑违靴螗匹￥蛞蝗兆庞盲
せ、スタジオで十枚撮影ののち、おIい上げになられる龊稀⒋韦韦瑜Δ视算に
なります。
　スタジオ使用料五千遥下着モニタ`指名料一万遥下着I上料五千遥ポラ
ロイド使用料（五枚として五千遥＝二万五千摇
　●特e撮影DDスタジオ内ショ`ル`ムで展示している下着をおIい上げのう
え、その訾钎猊衰咯`が着用しての撮影も可能です。また、各N制服も用意して
おります。
　●その他DD当『ダ`クロ`ズ』は『ロ`ズル`ム』同、あくまでも士的
な下着酆眉窑韦郡幛渭まりです。会T各位および下着モニタ`のプライバシ`
を守るため、撮影された写真を~に外部にk表しないよう、またスタジオ内で
は、すべての点で士的に行婴筏皮い郡坤よう、おいします。
　●『ダ`クロ`ズ』スタジオ所在地
　ＴDD．粢山kより徒步五分。は登h手Aをすませられた方にのみ、
お知らせいたします。
　●『ダ`クロ`ズ』属下着モニタ`（次、新人を登hする予定です）
　夏目圩印。ǘ十二r．家事い）
　菅野さゆり（十九r．短大在学）
　椎名夕子　（二十r．女子大在学）
　松原こずえ（二十四r．ＯＬ）
　桑山淑子　（二十r．T学校在学）
　●『ダ`クロ`ズ』入会ご希望の方は、Y面入会申zに必要事を入のう
え、入会金、会M半年分（十万遥┩封のうえ、
　　　ＳDDh粢山市、粢山]便局私箱２４２『ダ`クロ`ズ』入会Sへ
　●しいおい合わせは　ＴＥＬ０×××－８２－０９０４へ。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　属モニタ`荬沃肖恕白得夕子”という名をつけたとき、男の心は跳ね
た。
　（おお、あの娘が客の前に立つのか………！）
　しばらく胸がXいだ。血がどよめき、股gの隆起が痛い。
　彼はそっと椅子を立ち、部屋を出ると暗い通路を步いていった。冥ぜ窑扦る
が、森eとして静まりかえっている。通路の突き当たりの小部屋に入った。
　ブ`ン。
　モ`タ`が低い音でりつづけている。
　はしっかりと]められ、z酩颏ろしたうえ、分厚い遮光カ`テンを引いて
ある。真昼でも真っ暗な部屋だ。ただ、エアコンを自舆\させているので、年
中、快mな湿度と菸陇保たれている。
　壁のスイッチを入れると、室内の中央に置かれた机の上のランプだけが灯った。
　天井も壁も、古い洋^そのままの造作を残してある。床は分厚いカ`ペット。
全体にガランとした印象もいが、それは天井まで高く、{度が少ないからだ
ろう。
　壁の二面は床から天井までの棚になっている。その中にぎっしりめこまれて
いるのは、おびただしい量の籍、jIと、ビデオカセットのだ。近寄ってタ
イトルをれば、それらのY料のすべてはポルノグラフィにvBしたものだとい
うことがわかる。
　珍奇本のコレクタ`がたら涎を垂らしそうな稀M本もあれば、卑俗なエロj
I、ＳＭjIのも山とeみ重ねられている。ビデオカセット、八ミリや十六ミ
リフィルムの中には海外のポルノグラフィも多い。
　男はそれらには目もくれず、部屋の片隅にデンと置かれている大型の冷隼涫i
欷瞬饯呒膜盲俊￥长尾课荬坞荬摔悉胜螭趣猡饯挨铯胜C器である。
　冷欷违丧を_けると、中には、真っ白に霜がこびりついたビニ`ル袋が何
もeみ重ねられていた。
　男の手が伸びて、その中の一つを取りだした。ビニ`ル袋の表面にマジックイ
ンキできこまれた日付を_Jする。
　（これだ。一番新しいやつだ………）
　ビニ`ル袋の密]用チャックを_け、中から一枚の布きれを取りだした。
　淡いピンク色の、コットンuのビキニパンティだ。ウエストのゴムの部分と裾
まわりにレ`スを使ってあるが、デザインはシンプルである。布地はo地にえ
るが、gは透かしみの模が入っているので、肌が仄かに透けてえるように
なっている。まあ、おしゃれな女子高生が、デ`トのときに穿いてみたくなるよ
うな、清さとエロティシズムをm度にあわせもつようなパンティである。
　Lrg、マイナス二十度ちかい冷欷沃肖吮４妞丹欷皮い坎记肖欷稀⒗浃à
っていた。男は丸めたそれをI手にくるみこむようにしてジッと捧げ持っていた。
やがて彼の体温に温められた布切れから、しだいに香りがたってきた。ツンと酸
っぱいような甘いような若い娘の体臭。
　「あ`………」
　男はふかぶかとその訾い蛭って、恍惚としたように吐息をついた。
　（この訾い馈￥长欷椎名夕子の訾い馈……）
　激しい昂^がイ起こり、男の体がぶるぶる震えた。
　彼はぎこちない足どりでもう一方の隅に置いてある机に步み寄った。その上に
は会hやvx、プレゼンテ`ションに使われるオ`バ`ヘッド．プロジェクタ`
が置かれている。机の傍に置かれた肘かけ椅子に坐ると、手を伸ばしてプロジェ
クタ`のスイッチを入れた。
　手にしたリモ`トコントロ`ラ`のボタンを押すと、反趣伪冥紊悉恕⒆畛
の映像が映しだされた。
　椎名夕子の、あられもない姿だ。
　つい数日前、いま手にしているピンク色のパンティと一wに、ビニ`ル袋の中
に密]されてきた二枚のポラロイド写真の一枚である。彼はそれを自分で}写撮
影し、スライド用カラ`ポジに反した。画像はr明とはいえないが、ほぼ等身
大まで大されることによって、生身の夕子をるような迫力が生まれる。
　（ああ、なんて魅惑的なんだ………！）
　の中で男はった。りながら手ざわりのよい布きれをY返しにして冥菠俊
股布の部分のシミの部分が温められて、刺激臭を伴った芳香を立ちのぼらせた。
牡を刺激するために牝がk散させる蠢惑的な芳香のエキス。
　「うう………」
　鼻に布きれを押しあてて夕子の訾い蛐幛ながら、男の目は壁に大投影され
た夕子のあられもない姿を凝している。
　若い娘は、白いスリップをpってカメラに向いて立ち、I手でスリップの裾を
持ち、乳房が露わになるまでまくり上げている。の下半分はスリップの裾で覆
いLされていて、えるのは眉と目だけだ。その切れLの目、\い瞳から放たれ
る光は、明らかに笑みとuじらいを含んで柔らかい。
　乳房は碗の型にふっくら盛りあがり、ピンク色の乳に中心に、やはりピンク
色の乳首がツンと尖っている。乳首の勃起は、夕子が、自らスリップをたくしあ
げて瑞々しい裸身をさらけ出す行椁税氦盲皮い毪长趣蛭镎Zっている。
　（素长馈……、なんて可郅い螭馈……）
　男のに恍惚の色が浮かぶ。
　胴は抱きしめると折れそうなひ弱さが感じられないでもないが、ヒップのほう
へかけては、思いがけないNかな曲を描く。いわゆる砂r形、蜂腰というや
つだ。
　下腹を包むビキニのパンティは白い肌にぴったりとNりついている。淡いピン
ク色の布地の透かしみの部分から\い逆三角形がうっすら透けてえる。u丘
のNかな盛りあがりは、彼女が性感に富む体|であることを示唆している。そし
て股gに食いこんだ布きれの底が、くっきりとkを走らせている。
　秘裂に食いこんで膣分泌物を吸Г筏坎激稀まさに今、男の鼻に押しあてられ、
酸っぱみを・婴訾い虬k散させている。人は「チ`ズかヨ`グルトの訾ぁ工
表Fするかもしれないが、それだけではh明しきれない。男の昂^を煽りたてる、
やるせない不思hな訾い蚝んでいる。幼女や少女の下着からはQして嗅ぎとれ
ない、成熟し、しかもまだ性交UYの少ない娘だけが放つ、玄妙な芳香だ。どん
な秀な{香でもQして人工的には合成できない訾ぁ
　「うう`………」
　男の片手はズボンの前を_き、下着をひきおろし、ズキズキと}打っている器
官をむきだしにした。それを握りしめてしごきたてる。もう一方の手はリモ`ト
コントロ`ラ`の送りボタンを押す。画面が浃铯盲啤⑼じパンティのもう一枚
の写真、股gのアップを映し出した。
　「おお、夕子………、夕子………っ、うあっ！」
　激しく己が生殖器官をしごき立て、若い娘の膣臭を嗅ぎながら男は孤独な~
に_した。激しく腰をnきあげるようにしてドクッ、ビュッと白い液を宙にwば
し、吠えた。

　年の暮れも押し迫った、『ロ`ズル`ム』から最新の月螭英司に送られて
きた。彼は二度、“椎名夕子”のパンティを注文した。最初はごく当たり前のコ
ットンuの白、次は股布の部分が完全に透けてえるような、透明ナイロンのス
キャンティ。そのY果、彼の名前は静{のパソコン．ファイルに会T登hされて、
月に一度、月螭送られてくる。
　「あれ？」
　自分の部屋でこっそり封を切った英司は、@いてしまった。
　（椎名夕子DDさんの名前がない！）
　下着モニタ`のリストには、新人の名前が五人追加されているが、逆にこれま
でのモニタ`が何人か消えていた。椎名夕子の名も消えている。
　iみMんでゆくと、末尾にこうかれていた。
　“これまでご垲いただきました下着モニタ`のうち、夏目圩印⑤岩挨丹妞辍
椎名夕子、松原こずえ、桑山淑子の五名は、都合によりご注文の受付を中止させ
ていただきます”
　それだけである。どんな都合なのか、それが一r的なことなのか、永久的なも
のなのか、一切のh明がない。
　（たぶん、辞めたんだろう。きっとそうだ………）
　他の四人はどうか知らないが、のえりなの龊稀⒋氦蓼扦渭屹UがBえるメド
がついたのではないだろうか。
　（それともeのアルバイトをつけたのかもしれない。いずれにしろ、あんな
ふうに、男たちの前で下着をせつけることもなくなったわけだ………）
　英司はホッすると同rに、なんとなく寂しいような感情も味わった。
　彼はこれまで、『ロ`ズル`ム』に注文して、の穿いた二枚のパンティと、
あられもない下着姿のポラロイド写真四枚を入手している。
　薄いナイロンのスキャンティは、秘毛の一本一本が透けてえる、超セクシィ
なデザインのもので、よくればkに走る秘裂まで分けられる。こういうのを
着けた下着写真は、かつてのビニ本に近い。
　（もう、さんの写真を、訾い蛐幛ながらオナニ`に耽ることもできない
のだ）
　二枚のパンティにしみこんだの訾い蛐幛、彼は激しく自慰に耽った。最後
は二枚の薄布は彼の精液で何度もAされてしまった。
　裕介は『ロ`ズル`ム』の月螭蛲钉韦皮俊
　（これでいいんだ。だいたい、そんなことをやっちゃいけないんだから………。
それに、rg的にも余裕がない。それどころじゃないr期なんだぞ）
　美g系各大学の入は目前に迫っている。ダメだと思っても、やはり全力をあ
げてぶつからねばならない。の下着やあられもない姿を映したポラロイド写真
にうつつをiかしている龊悉扦悉胜ぁ
　（それにしたって………。さん、罪だよ………）
　どうしたって、の中にz食ったの下着姿DD、水商婴闻が着るような、
煽情的なスリップやスキャンティを着けてカメラの前でポ`ズをとるの姿が浮
かびあがってくる。
　全身が写っている二枚のうち、一枚は手での上半分をLしていたが、ハッキ
リ写っている唇は、明らかに笑みを含んでいた。彼女がどんな鏊で、どんなふ
うに撮影されるのかわからないが、そうやってパンティまるえの大股_きとい
う、淫らな姿Bを晒すことをいやがってはいないこと、逆に、ある程度、そのこ
とをSしんでいることは_かのようだ。
　DDその夜、英司は淫簸蛞た。
　少年は暗い、狭い通路を步いてゆく。トンネルのようだ。ふいにドアに突きあ
たる。それを_けると、中は青白い光に氦郡丹欷看陂gだった。
　何かパ`ティでもやっているのだろうか。大荬稳碎gがざわざわと蠢いていた。
踊っているようでもあり、たがいにRりあうようにしてZらっている者もある。
　ふいに人ごみの中から若い女性がFわれて、まっすぐこっちに步いてきた。
　「さん………！」
　英司は@きの念に打たれ、その訾訾辘膜い郡瑜Δ肆ちすくんだ。
　は猡せを施していた。ブル`のアイシャド`、赤い口t、バラ色の]t。
初めてるFなは、まるでe人のようだ。すぐ傍まで来てニンマリと微笑ん
だ。
　「いらっしゃい、英司。おさんとSしみたかったんでしょう………」
　そう言って、\いセクシィなドレスを脱ぎ韦皮俊Ｏ陇宵\いパンティ一枚だ。
白い肌にn牡膜市・丹げ激れ。
　「やめてくれ、さん、何をするんだ………」
　こんな大萑摔韦い毪趣长恧恰なぜ裸になるのだろうか。
　「ばかね。たいんでしょう？　訾い蛐幛たいんでしょう？　ほら、ぞんぶ
んにSしみなさい」
　スルリと\いパンティを脱ぎおろし、足首から引きiいた。水のように上端
が扇形に_いた秘毛があからさまになり、弟のはのその部分にねばりつい
た。
　「ふふ。そんなにたいのね………」
　あのo口でおとなしいとはe人のように、妖D的な笑みを浮かべたえりなが
ちかぢかと迫り、彼の勃起したペニスを握った。
　「やめて」
　「どうして？　こうして欲しいんでしょう？」
　に握りしめられて快美な感が走った。
　「やめてよ………」
　そうVえながら、彼の腰はしだいに前後に婴はじめた。
　「なんなら、こういうことしてあげてもいいのよ。ほら」
　ツイと屈みこむと、いきなり彼の怒をくわえこんだ。舌がからみつく。
　「あ`、あっ」
　「ほら、莩证沥いい扦筏绀Α
　「やめて、さん………」
　泣き声を出した。ズキンと烈な感が腰椎を痛打し、彼は射精した。
　「あ`………」
　自分の叫び声を自分でき、ハッ目がめた。
　（簸………！）
　安堵した。全身の力がiけた。下腹にねっとりとした感触がひろがってゆく。
艟だ。
　「くそ」
　英司はった。この簸悉嗓Δいσ馕钉胜韦坤恧Δ？
　（意味なんてあるものか。受Y勉でガ`ルフレンドもつくれないから、一番
ちかくの性であるさんを象にしてしまっただけのことだ………）
　後始末をしながらそう自分にいいかせた。
　（はたして、それだけか………）
　目を]じると、\いパンティをせびらかすように脱ぎ韦皮の裸身が目に
浮かび、また淫簸蛞るのではないかと恐れて、十八rの少年は、それからなか
なか寝つかれなかったDD。


　　　　　　　１２　秘密の室DD『ダ`クロ`ズ』スタジオ

　男は、\Tりのハイヤ`の後部座席から、粢山のk前訾蛱鳏幛铯郡筏俊
　（けっこうcやかな町だ。どんどんk展している。こんな所まで|京のベッド
タウン化が冥っているんだな………）
　男は缍啶送獬訾筏胜ぁ￥坤ら粢山のような郊外の町をLれたのも初めての
ことだ。
　「これが|口のロ`タリ`です。どちらの方向へ行けばよろしいでしょうか？」
　制帽をかぶった\手が丁な口{でいた。しかし、振り向きはしない。家
からここまで一度も振り向かなかった。男が稀に外出するときは、常に同じハイ
ヤ`会社を使っていたが、他の\手も~に後ろを振り向かない。そのように
教育されているのだろうか。
　「ちょっと待ってくれたまえ」
　男は背冥违荪饱氓趣ら片をとりだした。『ダ`クロ`ズ』から送ってきた
地恧馈
　「え`と、こっちが北だとすると………。うん、そこにy行があるだろう？　
それとパチンコ屋とのgの道を入ればいいんだ。三つめの交差点を越えると、左
趣舜螭なマンションが建っている。そこに行きたい」
　「わかりました」
　\手はhいた。すぐに目的の鏊についた。まわしのある、ちょっとした
えの玄vには『粢山マンション．イ`スト』という表示。
　「ここだ、ここだ。ここで降ろしてくれ」
　「かしこまりました」
　\手はドアを_け、男が降りるのに手をJした。男は杖をついて立った。
　「じゃ、待っててくれないか。Lくても一rgはしないと思う」
　「わかりました」
　\手は丁に^を下げると、\席にった。あいかわらずを合わせる
のを避けて。
　（とうとう来てしまったか………）
　豪Aなマンションを上げながら、男は、自分を落ち着かせようとした。手が
震え、胸は蛹陇虼颏盲皮い搿Ｏも荒い。マフラ`をきつけ、なるべくの右
趣螂Lすように首を埋める。えるのは猡どのサングラスをかけたの上半分
で、右趣Aけた大きなベレ`帽が、^部の右让妞螂Lしている。
　玄vドアのガラスに写った自分の姿に、少し入る。
　（ただすれ`うだけの人物なら、それほど怪しみもしないだろうが………）
　玄vホ`ルの]便受けで_Jしてからエレベ`タ`に\る。子供と\り合わせ
ないように念じた。一度、どこかのエレベ`タ`の中で一wになった四、五rほ
どの女の子は泣き出してしまい、母Hをオロオロさせてしまった。幸いlも\っ
てこなかった。六Aのボタンを押す。最上Aだ。
　六Aで降りた。エレベ`タ`ホ`ルのI趣衰丧がある。六一と六二。最
上Aは二つしか部屋がない。左手の六一は『水城』という表札がかかっている。
六二は、よほど目を近づけないとわからないほどの大きさで“スタジオ．『ダ
`クロ`ズ』”とかれていた。
　男は腕rをた。午後四rになろうとしている。
　わずかに震える手で来客用インタホンのボタンを押した。すぐに甏黏あった。
　「はい？」
　ソフトな女の声。で何度かした女だ。
　「あの………、四rに予sした浜田ですが………」
　「浜田さん………。はい、お待ちしてました」
　ビッとドアの内趣且簸したかと思うと、ガチャリとロックの外れる音。h隔
操作の蒎Vだ。音もなくのドアは内趣碎_く。
　「どうぞ、お入りください。そのままでけっこうです」
　入ったところは普通のマンションの玄vと浃铯椁胜い、廊下と上がり框の部
分はゴムタイルの斜面でつながって段差がない。
　その廊下に入る部分は、\い]子の布地で作られたカ`テンが垂れさがってい
て、界を塞いでいる。玄vに置いてあるのはQ~植物の\が一つ。その壁に丸
いりRがかけてある。{度とか家具というのはそれだけである。彼の背後で自
拥膜衰丧が]まり、ガチャリとVがかかった。
　「まっすぐおMみください。左趣硕つドアがありますが、奥のほうのスタジ
オＡが、浜田さまご予sのスタジオです」
　インタホンのスピ`カ`から女の声が告げた。彼女はこの家のどこかの部屋に
いて、インタホンを使って案内するわけだ。
　（なるほど、lともを合わせないシステムというのは、本当だな）
　安堵しながら\いカ`テンを分けて一步、踏みこんだ男は、
　「ほう」
　感@した。
　まっすぐに通路が伸びているが、文字どおりダ`クロ`ズDD紫かかったgい
色{の赤DD一色だった。天井も壁も、床に敷きつめられたq毯も。壁に取りつ
けられたアンティック{のランプが仄かな光を放っているが、ここも家具らしい
家具ひとつない。N薇の香りがかすかに漂っている。シンと静まりかえって人の
菖浃悉胜ぁ￥瑜郅烧谝簸しっかりしているのか、外の物音もこえてこない。
まるでe世界に踏みこんだという感じだ。
　言われたとおり廊下を步いてゆくと、ドアが二つあった。表面に『スタジオＡ』
『スタジオＢ』といた札がNってある。男は奥のほうの『スタジオＡ』のドア
を_けた。
　「ほう」
　また感心した。
　とても小さな部屋だった。ここもダ`クロ`ズ一色の内装だ。正面にはカ`テ
ンがかかっているが、それもN薇の花を一面に散らした模だ。
　冥丹先あるかないか。突き当たりのカ`テンがかかった壁面がややLい、
L方形の小部屋である。中にはほんのわずかな家具しか置いてない。抽斗のつい
た机が一つ、肘かけ椅子が一つ。それだけだ。どちらもロココ{のデザインのも
のである。男はコ`トを脱いでドアについているフックにかけ、背谧摔摔胜毪取
ゆったりと椅子に腰をおろした。彼の体を包みこむような、上等な肘かけ椅子だ。
　机の上にはC型のインタホンが置いてあり、すぐにビ`ッとQった。男が
ハンドセットを取りあげると、あのハスキ`な女の声が、改まった口{で口上を
述べた。
　「本日は、当『ダ`クロ`ズ』スタジオにお越しいただきまして、まことにあ
りがとうございます。撮影にかかる前に、まず当スタジオの仕Mみについてごh
明させていただきます。最初にご案内申しあげたとおり、ここではモニタ`荬
含め、スタッフのlともを合わせることのない仕Mみになっております。スタ
ッフとおになる龊悉稀このインタホンで一番のボタンをお押しください」
　「ああ、わかりました」
　「ドアは内趣らロックできます」
　「なるほど」
　男は背後に手を伸ばしてVをおろした。これでlにも邪魔されない。
　「………左手に跖铯あります。_けていただけますか？」
　「どれ」
　狭い部屋だ。立ちあがるまでもなく、坐ったまま手を伸ばして壁の引き酩蜷_
けた。
　「ほほう」
　男は感心した。棚の上部にはグラス、コ`ヒ`カップ、シガレットライタ`、
数Nの草が入っている箱、灰皿、魔法瓶などとともに、ストロボ装置のつい
たポラロイドカメラが置かれていた。下部には小型冷i欷Г幛椁欷皮い俊
　「ポラロイドカメラにはすでに十枚のフィルムがセットされています。全自
ですので、ただシャッタ`を押すだけで写せます。その他の操作は一切、必要あ
りません」
　「なるほど」
　柔らかな女の声は、さらにh明をAける。
　「魔法瓶の中には幛ぅ畅`ヒ`が用意されています。冷i欷沃肖摔膝萤`ル、
コ`ラ、ジュ`スが入っております。お好きなものをおみになってください。
お物はo料です」
　「いやあ、これは………」
　男は鹤悚饯Δ祟hいた。想像していた室スタジオなるものより、ずっと居心
地がよい。
　「机の抽斗をお_けになってください」
　「どれどれ」
　_けてみると、ティッシュペ`パ`がひと箱、それに数のコンド`ムの袋が
入ったガラスuの小箱があった。さらに数本のおしぼり。触ってみるとまだ温か
い。
　（なかなか行き届いている………）
　「その中のものはどれもo料でございます。机の下に屑入れがあります。使っ
たおしぼりなどは、そこにお入れください」
　（使ったコンド`ムもだろう？　こんな上等なq毯をAされたくないだろうか
らな）
　男は皮肉な微笑を浮かべた。
　「エアコンの温度はいかがでしょうか？　寒くありませんか？」
　天井を上げた。排荪昆トが走っているらしく、格子のついた空荽丹出し
口がある。
　「いえ。ちょうどいいですよ」
　「では、正面のカ`テンをお_けください。端にあるVを引けばよいのです」
　「はいはい」
　カ`テンがスルスルと_くとその向こうに、\いな服装の人物が立ってこ
ちらをていた。男は一瞬ギョッとしたが、それが自分だとわかって荬iけた。
　「なんだ、Rか」
　カ`テンに覆いLされていたが、椅子に面した壁は床から天井まで、幅一メ`
トル半もあろうかという大きなRになっていたのだ。
　「そうです。ハ`フミラ`になっておりますので、室内が明るいとただのRで
す。壁のスイッチを切ってください」
　部屋を暗くすると、それまでRだったのが、いきなり透明なガラスになった。
　「はあ`、なるほど」
　男はまた感心した。
　特殊なRの向こうに、明るい空gが忽然と出Fしたからだ。こちらの部屋とg
口は同じだが、奥行きは倍ぐらいある。つまり四半ほどの、q毯を敷きめた
部屋である。向かいの壁と左趣伪冥一面のRになっていて、R同士がo数の重
なりあった映像を映しだしているため、かなり冥た臻gのようなeを与える。
　壁、天井、床、ドアがダ`クロ`ズにy一されているのは、こちらと同じだ。
　スタジオの中央にはカウチが置かれていた。ソファよりこぢんまりとした、肘
かけが一方にしかない寝椅子だ。やはりロココ{で、男が坐っている肘かけ椅子
とセットになっていたものだろう。室内にあるのはそれだけである。
　室からはえないが、仕切りになっているRの上のほう、左右に照明器具が
取りつけられていて、カウチのあたりはかなり明るい。
　「Rの正面にはスリットが_けられています」
　幅十センチ、Lさ三十センチほどのL方形に隙gが切ってある。ちょうど手が
出せるほどの寸法だ。椅子に坐ったままだと目の高さ、立てば腰の高さになる。
　「お客さまのお声は、その隙gからスタジオに护铯辘蓼埂Ｏ伦扭问埭倍嗓贰
お支Bいなどはその穴から行なってください」
　「わかりました」
　「ご指名のモニタ`、椎名夕子はすでに待Cしておりますが、でおしし
たように、私生活にさしつかえないよう、スタジオの中ではアイマスクを着用さ
せています」
　「それは了解しています」
　「あと、特に衣裳についてのご希望はおありでしょうか？」
　「衣裳？」
　男はき返した。
　「はい。たとえば制服とか………」
　「ああ。どういうものがあるのですか」
　「下の抽斗に、h明とカタログが入っておりますので、ごEになっていただ
けます？」
　「え`と………、あ、これか」
　セルロイドのケ`スに入ったカタログがつかった。片面は『ロ`ズル`ム』
の月螭摔膜い皮い毪韦韧じ、ランジェリ`のNと格だ。ここに来てから、
そのなかの下着をxんで、モニタ`に着せて撮影できるのだ。
　Y面には、若い女性が各Nの衣裳を着けた写真が入っていた。つまり制服レン
タルのカタログだ。料金は一式で五千窑坤趣いΑ
　「ほう、セ`ラ`服、看oDの白衣、スチュワ`デス、テニスウェア、レオタ
`ド………。いろいろあるんですね………」
　「はい、ネグリジェもロングのとベビ`ド`ルと二Nあります。あとチャイ
ナ．ドレス、浴衣、ご希望ならL襦袢もあります」
  「う`ん、こんなにあると迷ってしまうな。ところで今、夕子さんは何を着て
いるのでしょうか？」
　「ええっと………ごく普通の服装ですね。カ`ディガンにブラウス。下はタイ
トスカ`トです。スカ`トは\です」
　インタホンでしている女の傍に、夕子がいるらしい。
　「下は？」
　「白いブラジャ`に、ご注文いただいたパンティ、それにパンストです」
　典型的な女子大生の装いだ。男はhいた。
　「じゃ、特に着替えなくても、そのままの恰好でいいですよ」
　「わかりました。何かおみになって、おくつろぎください。二、三分してか
ら夕子を伺わせます」
　「あ、ちょっと………」
　男はあわてて女に声をかけた。
　「何でしょう？」
　「あの、客はどこまで注文というか要求できるんですか？　そのS容限度とい
うのを教えてくれませんか」
　「S容限度………、そうですね………」
　女の声が少し、口ごもった。
　「gを申しますと、このスタジオをご利用されるのは、浜田さまが一番最初な
のです」
　「おや、そうだったんですか。それは光绚趣いΔ………」
　「ええ。ですから私どもも、まだどういうふうにル`ルをつくったものか、迷
っているところです。ただ、スタジオの中のことはお客さまとモニタ`におまか
せして、私たちスタッフはあまり干hしないようにしたいと思っております」
　「ということは、私とモニタ`荬卧し合いしだいだとおっしゃる？」
　「ええ。彼女がＯＫすれば、どんな要求でもeに}はないのでしょうが」
　男はhいた。つまり口hきかた一つでサ`ビスの受けかたも`うということだ。
　「ただ、このスタジオはあくまで下着酆眉窑韦郡幛韦猡韦扦工ら、その内
で士的に振舞われるよう、希望しております」
　「いや、それは言われるまでもなく………」
　（いったい、この室に]じこめられ、どんな非士的な行婴できるという
のか。特におれみたいな男が………）
　男は苦笑した。
　「では、gもなく夕子が入ります。rgは密に三十分というわけではありま
せんから、どうぞごゆっくり。Kわりましたら料金をお护àい郡筏蓼工韦恰⒈
女にお支Bいください」
　インタホンは向こうから切れた。
　（ふう`………）
　男はポケットから白い清なハンカチを取りだし、~の汗を拭った。室温が少
し上がったようだ。首にいていたマフラ`もとった。
　喉がカラカラだ。まるで生まれて初めてデ`トする中学生のように落ち着かな
い。
　男は荬颏趣辘胜し、冷i欷ら冷えたコ`ラを取りだして、瓶ごとゴクゴク
とんだ。するとスタジオ趣违丧が_き、若い娘が入ってきた。男はあわてて
瓶を机の上に置き、肘かけ椅子に坐り直した。
　（あれ？）
　男は首をAげた。彼がこれまでのポラロイド写真でてきた夕子と、印象が`
っていたからだ。キャッツアイと呼ばれる、猫の面を思わせる\いアイマスクで
の上半分をLしているからだろうか。
　（そうか………）
　口tのせいだとわかった。いつも素だったから、それがYにこびりついて
いる。たとえばツンと上を向いた鼻、小さめの唇、やや尖り菸钉晤DDなど、
まさしくポラロイド写真でTれた、椎名夕子そのものだ。
　アイマクスをつけた若い娘は、カウチの前に来て、立ったまま深々とお辞xを
した。
　「私が椎名夕子です。ご指名いただきありがとうございました。今日は撮影の
モデルをつとめさせていただきます。どうぞごh]なく、いろいろなことをお申
しつけください………」
　\い猫目マスクの奥で、切れLの目が、uじらいの色を秘めている。声もo
してこわばっている。
　（彼女も、こうやって客の前に出るのは初めてというわけか）
　男はその途端、激しく欲情した。

　DDえりなは『ダ`クロ`ズ』での最初の客を迎えるため、六二号室のスタ
ッフ．ル`ムにいた。
　六二号室は３ＬＤＫのg取りだったが、大幅な改造が行なわれた。スタッフ．
ル`ムは、かつてダイニング．キッチンだった部屋から流しや{理台などを取り
Bった陂gである。
　大きなテ`ブルの上にCとインタホンが置かれて、静{が客をあしらい、
事栅踏氩课荬胜韦坤、モニタ`が待Cできるよう、ソファやテレビなども持
ちこまれ、杲邮窑栅Δ摔胜盲皮い搿１伺たちの着替えもここで行なう。さまざ
まなランジェリ`やレンタル用の制服がГ幛椁欷垦蠓ロッカ`がKべられてい
る。どうせ女性ばかりだから、特に着替え用の部屋というのをOけていないのだ。
　最初の客がどんな人物なのか、静{がh明してくれた。
　「えりなが『ロ`ズル`ム』で下着モニタ`をやりだしたとき、真っ先に注文
してくれた人がいたでしょう？　カタログの下着じゃなくて、B介写真のときに
穿いていたパンティを欲しいって言った………。そう、あの人が最初のお客なの。
浜田さんって言うんだけど」
　「まあ………」
　えりなは@いた。これまで、どの注文がどの客のものか、静{は教えてはくれ
なかったし、えりなもあまりv心をもたなかった。だから知らなかったことなの
だが、浜田という客は、あれ以来ずっと、彼女を指名して下着をIいつづけてく
れたという。それも月に二回は必ず。
　「どんな人なんですか、その浜田さんって？」
　えりながくと、静{は肩をすくめてみせた。
　「私だって会ったことないからよくわからないわ。でも、で予sを受けた
ときの子では、もの静かな中年って感じね。人とを合わせるのにすごく神U
|なところがあるようだけど………。お金のことをかく言わないから、たぶん
かなりのお金持ちよ。平日の昼gを指定してきたから、自由Iじゃないかと思う
けど。白い木dのパンティに固踏工毪趣长恧颏撙毪取⒊粢型だと思うわ」
　富裕な中年男性で、使用ずみの女性下着を求めるというのは、よほど何かの事
情があるように思える。
　（なぜ私に绦膜工毪韦しら？　自分の目で直接私をたら、かえって失望す
るんじゃないかしら………？）
　初舞台の出を待つ役者のように、えりなの中でoと不安が高まってきた。
　チャイムがQった。えりなはドキッとしてをあげた。
　「来たわよ、浜田さんが」
　静{はそう言い、玄vと通じるインタホンのハンドセットを取りあげて甏黏
た。予sしていた客であることを_Jすると、インタホンについている子ロッ
クの解除ボタンを押した。
　つぎに壁のところに步いていって、欷堡皮る}を、そうっとずらした。小さ
な穴がFわれた。向こう趣闲vホ`ルの壁にられている丸いRで、これがハ
`フミラ`になっている。L者を_Jするためのき穴なのだ。浜田と名\る
男の姿を眺めた彼女のが、少しこわばった。えりなには感づかれなかったが。
　えりなはインタホンでh明している静{のそばにいて、客とのやりとりをい
ていた。静{が「スタッフはあまり干hしないことにしています。どんな要求で
も、モニタ`がイヤがらなければいいんじゃないですか」と答えるのをいて、
　（困ったな。ウンとuずかしいことを要求されたら、どうしよう………？）
　ますます不安がつのってきた。客がどんな注文を出すのか、まったく予想もつ
かない。
　「大丈夫よ、えりな。イヤなことはイヤって断わればいいんだから。でも、せ
っかく指名してくれた大事なお客さまなんだから、くれぐれも向こうの荬く
しないようにしてね。まあ、もの静かなしぶりからして、浜田さんは相当な
士よ。なんてったってあなたのファンなんだから………」
　男へのh明をKえてハンドセットを置いた静{は、そう励ましてから、oで
青ざめているえりなにグラス一杯のビ`ルをませた。
　「少し元荬颏膜堡胜ゃね。さあ、グッとんで」
　「にが`い！」
　えりなはをしかめた。
　「さあ、これで大丈夫。さあ、お客さまをSしませてあげて」
　えりなは静{に背を押されるようにして、スタジオＡのドアを_けたDD。


　　　　　１３　Rの向こうから夕子のやるせない啜り泣きが………

　「うまく撮れてる？」
　静{がいた。
　「大丈夫だと思う。五百ワットを二つ使ってるからな、室の方も相当明るい
はずだ」
　弦太は八ミリビデオのカセットをデッキに入れながら答えた。『粢山マンシ
ョン．イ`スト』の六一号室DDつまり静{の部屋DDに二人はいる。やがて
ビデオテ`プの再生画像がブラウン管の中に映し出された。
　「あら、よく写ってる」
　静{は安心した。中央に肘かけ椅子がえる。スタジオＡの室を斜め右上の
角度から下ろしているのだ。人gは写っていない。
　「あそこに取りつけるには、ずいぶん苦氦筏郡肌荬扭れたらおしまいだか
らな」
　弦太は得意そうに言った。工盏辘饲冥幛皮い郡ら、部屋の改造などお手のも
のだ。彼が大工を指]して室に空{ダクトを取りつけたとき、内部に八ミリビ
デオのカメラをLせるように工をしたのだ。リモコン用のコ`ドがスタッフ．
ル`ムまで伸びていて、テ`ブルの下のLしボタンを押せばカメラが作婴工搿
野は固定されているが、要するに椅子に坐る客の、が分けられればいいの
だから、それで充分だ。
　DDすぐにドアが_いた。入ってきたのは、浜田と名\った最初の客だ。大き
めのベレ`帽をかぶり、\いサングラスをかけ、首にいたマフラ`にを埋め、
さらにオ`バ`コ`トの襟を立てている。
　「これが浜田ってやつか。えらく重にをLしているな」
　「それだけじゃないのよ。杖をついているの。足も少し不自由みたいよ。上か
ら下まで\づくめだから、きから_Jしたとき、ちょっと不菸钉坤盲郡铩
　「ふむ、そうだな………」
　弦太と静{は大型テレビの前に坐り、を寄せあって画像に目を凝らしている。
　男はコ`トを脱いだ。下はダブルの背凇Ｒ巫婴俗るとインタホンのハンドセ
ットを取りあげ、静{のh明に耳をAけた。hきながらドアをロックしたり、机
の抽斗を_けたりしている。男の声もh音されている。低く摔ような、独特の
口{だ。
　「ろよ。手袋まではめている。癖症なのかな？　q菌が恐いという………」
　「そんな人gが、女もののAれた下着をIうと思う？」
　「そうか。………これじゃ、は全然えないぞ」
　弦太は舌打ちした。
　「まあ、てましょうよ。そのうち脱ぐかもしれないでしょ」
　静{の言うとおりだった。しばらくして男はベレ`帽をとった。やはり暑くな
ってきたらしい。マフラ`もとった。二人のQ客はハッと息を驻摺⑻澶颏长铯
らせた。弦太はった。
　「う`ん………。こいつはケロイドだ。なるほどな、をLすわけだ」
　「すごい火のEね」
　「ああ。特に右がひどい。だからベレ`帽を右にAけているんだ」
　「事故か何かで、火をったのね。いくつぐらいだと思う？」
　「わからないが、残ってるがだいぶ白だろう？　まあ、五十ぐらいかな。
お、手袋をとった。あ`、手にもやっぱりケロイドがある。この子だと、体の
右半分を上から下まで火したようだな」
　「それで步き方もおぼつかないのね。………、なるほど、これじゃ女は~に
近寄らないわ」
　「ちょっとしたＥＴだものな」
　「整形手gでなんとかならないのかしら？」
　「これでも、ずいぶん修亭筏郡螭坤人激Δ肌Ｒ徊糠证坤盲郡椁胜螭趣なるだ
ろうが、こんなふうに诠欷摔浃椁欷毪去昆幛胜螭袱悚胜い。皮wの移植は自
分の体のを使うしかない、というからな。とにかく生きのびただけでもめっけも
のじゃないのか」
　それから、ポツンと郅い俊
　「おれだって、ああなってたかもしれないぞ。高速道路で横したとき、が
火をかなかったから助かったものの………」
　静{は荬驻蓼欷郡瑜Δ摔胜盲啤しばらく沈aした。弦太が交通事故で妻子
を失ったのも、もとはといえば彼女がk端なのだから。
　ハ`フミラ`をLしていたカ`テンを引くと、明るいスタジオからの光がさし
こんで、画像はもっとr明になった。
　男がハンドセットを置いた。ハンカチを取り出してしきりに汗をぬぐっている。
かなりoしてあがっているようだ。
　やがて、椅子に坐りなおした。画面の外からえりなの、かぼそい声がこえて
きた。
　《いらっしゃいませ。椎名夕子です………》
　男は咳Bいしてから、ゆっくり喋りだした。
　《よろしく。私は浜田といいます。あなたが『ロ`ズル`ム』に入ったときか
らのファンですよ》
　低い、摔ような声が昂^しているのか、少しかすれ菸钉馈
　《ありがとうございます………》
　少しのg、沈a。
　《あ`、どちらもoしているようだから、少しリラックスしましょう。ぼく
は腰かけているんだから、あなたも腰をおろしたら？》
　《はい………》
　男は落ち着こうとしてか、草をくわえ、火をつけた。また咳をする。
　《前から知りたかったんだけど、いつも下着と一wに送ってくれるポラロイド
はどこで撮影しているんですか？》
　《ああ、あれは………、『ロ`ズル`ム』の着室です》
　《着室？なるほど………。で、lが撮影してたんですか》
　《『ロ`ズル`ム』のママです。今までインタホンでしていた方がそうです
が》
　《そうなんですか。………じゃ、男性にああいう写真を撮られたことはないん
ですね》
　《ええ》
　《私も、女性の写真を撮るのは初めてですよ》
　えりながクスと笑ったようだ。彼女も落ち着いてきたようだ。
　《そうなんですか？》
　《ええ。撮影どころか、めったに女性と会って、をするC会がないものでね
………。だから、どうしてもぎこちなくなってしまう。勘弁してください》
　《そんな………。ぜんぜんふつうですよ。私だって口下手ですから》
　《それに、uずかしがり屋でしょう》
　《あ、わかります？》
　《わかりますよ、写真をれば………。荬ね》
　《そうなんです。人前に出るなんて、苦手なんです》
　《そんなuずかしがり屋なのに、どうして下着モニタ`なんて大胆なことをや
り始めたの？》
　《友_にうまく言いくるめられて………。ル`ムメイトだった子なんですけど、
その人がママにTわれて、最初に下着モニタ`をやってたんです。彼女がアメリ
カに留学することがQって、後釜になれって言われたんです》
　《それで、すぐにＯＫした？》
　《いいえ`、迷いました》
　《だけどQ心したのは？》
　《それは………やっぱりお金でしょうね。ル`ムメイトがいなくなるのでアパ
`トの家Uが急に倍になっちゃったから》
　《ふ`ん、Ug的事情でやむなく、と………》
　《あ、そればっかりじゃないです。ちょっと、その、好奇心みたいのもあった
のは事gです》
　またククッと笑った。弦太は静{をた。
　「えりなは、だいぶリラックスしてきた」
　「ふふふ。あんまりコチコチなんで、ビ`ルにトランキライザ`をまぜて驻
せてやったの。あの子、そろそろハイになってきたのよ」
　静{が笑いながら事gを告げた。画面ではようやく落ち着いてきた男が、机の
上のポラロイドカメラを取りあげて、Rにあけた隙gのほうへ\りだすところだ
った。
　《じゃ、そろそろ撮影しまようか。いつもママさんに撮られているのと同じ写
真ですから、あまりoしないで。ぼくをママさんと思ってくれればいい》
　《はい。………あの、どんなポ`ズで………？》
　《そうだね、じゃ、そこに立ったままでいいから、スカ`トをまくってくれま
せんか》
　《わかりました》
　かすかなきぬずれの音。えりながスカ`トの裾をたくしあげているらしい。
　一度カメラのファインダ`をきこんだ男が、目をxした。
　《ああ、いつてもきれいな足だな。すらっと伸びて………》
　《………》
　たぶん、肌色のパンストに包まれた白いパンティがまるえになったのだろう。
　《これで、いいですか………？》
　い亭毪à辘胜紊がかすかに震えている。知らぬ男の前でスカ`トを持ちあ
げ、下着をさらしているのだ。やはり静{に撮影されるのとは`う。い羞uを
えているに`いない。
　「濡れてるわよ、もう。あの子、uずかしいと思うと、どんどん濡れてしまう
の」
　静{が摔い俊
　「そうなのか」
　「そう。露出望のい子なのよ、uずかしがり屋というのは」
　えりなという娘の姿を想像し、弦太は欲情した。静{の手をとって股gにГ
た。クスッと笑って、熟女の手は柔らかく隆起を握ってきた。
　《ああ、いいよ。魅力的だ。………、そうだね、を伏せてもらえるかな？　
そう、そこ》
　バシャッとシャッタ`が切られ、ジ`ッとフィルムが送られる。
　《ふぅ………》
　えりなが吐息ともつかぬ声を吐いた。
　《uずかしい？》と男。健荬舜黏à毪à辘省
　《ええ………。でも大丈夫です。h]なく注文つけてください》
　《じゃ、パンストを脱いでもらおうか。あ、全部脱がないで、膝のところまで
降ろすだけでいいよ》
　《立ったままで？》
　《うん。スカ`トはもっと高く持ちあげて………。そう》
　またバシャッとシャッタ`が落ちる。
　《そのままで、後ろを向いて》
　《こうですか？》
　《そう。少し前かがみになって、お尻をこっちに突きだしてくれるかな。そう、
もっと………》
　男の声のト`ンが上がった。欲情しているのだ。それは彼のズボンの前が膨ら
んでいるのをてもわかる。
　「すごく勃起してるわ。て」
　静{も指摘した。
　「ペニスは火からo事だったんだな」
　「\がいいって言うべきかしら、それともいのかしら？　女性に近づけない
体になって、性欲だけが残るというのも………」
　静{が郅い俊Ｏ姨は考えてみた。答えられなかった。
　浜田の指示で、えりなはカウチのシ`トに手をつき、スカ`トをめくりあげた
ヒップを男のほうに向けているらしい。
　《少し足を冥菠啤……。そう………。………》
　男が息を驻螭菖洹
　パンストは膝までおろされている。パンティに包まれた臀部は後ろへ突き出さ
れている。股を_けば膣口から溢れた垡氦シミをつくっている部分が、モロに
公然窃する男のW膜にwびこんできたに`いない。
　バシャッ。ジ`ッ。
　シャッタ`が切られた。
　《………》
　えりなが喘いだ。男の口数も少なくなった。密室の中で、Δ工肽丹趣丹欷
牝の、饷埭菖浃充氦筏皮妞。
　男はえりなのブラウスをはだけさせ、ブラを押しあげて乳房をむきだしにさせ
た。乳首を指で触らせた。えりなの「あ」という、声にならない声が八ミリビデ
オのマイクにwびこんでくる。敏感な乳首が刺激を受けて、ビ`ンと感したよ
うな感を全身に走らせたに`いない。
　「今度は、スタジオ趣摔猊メラを取りつけるか」
　弦太が言うと、
　「こうやってえないのも、Y、昂^するんじゃない？　ほら、私なんか…
……」
　彼の手をとってスカ`トの内趣Г静{。指はじかにパンティに触れた。じ
っとりと幛湿っている。静{は、自分が雇った若い娘が、浜田という男にさん
ざんΔ丹欷菩uを燃えあがらせ、昂っていく姿を想像して自分も激しく昂^
している。
　（魔的な女だな、こいつ………）
　弦太はそう思いながら、パンティの股布に食いzんだ部分を巧みに刺激してや
った。
　画面では、ポラロイドカメラをえた男が、糁肖摔胜盲浦甘兢筏皮い搿
　《じゃ、ブラウスとスカ`トを脱いで。パンストも脱ごう》
　《………》
　《ああ、いいおっぱいだ。う`ん………》
　男がひとしきりm@する声をkした。えりなはo言だ。男の言~に反辘扦な
いほどの状Bになっているのだろうか。
　えりなはパンティ一枚の裸になって、若Rのようにr烈なヌ`ドをさらしてい
るに`いない。惚れる男のに恍惚とした表情が浮かんだ。
　（あいつ、目の前で生身の若い女をることがないんだな………）
　弦太はそう推yした。だからこそ下着に染みこんだ女の訾い舜蠼黏Bう荬
なる。訾い坤堡扦狻⒈摔摔趣盲皮腺F重なのだ。
　《じゃ、カウチにあお向けになって》
　《こう、ですか》
　《そうだ。左の足は折って、右の足は床に伸ばして………》
　最初はしかった男の声が、しだいに粗暴になっていくようだ。余裕が失せた
のだ。えりながそのことをどう思っているのか、O端に言~をkしなくなったの
でわからない。たぶん素直に兢盲皮い毪韦坤恧Α￥扦胜堡欷心肖紊に苛立ちが
含まれるはずだ。
　《胸をって、^を下げて、背をそらして………。その状Bで、手を前にあて
がって。………いや、そうじゃなくて、もっと下のほう。もっと》
　明らかに、男は下着の上からのオナニ`の姿荬蛞求している。えりなは少し
P躇ったようだが、Y局、男の思いどおりの姿荬颏趣盲郡瑜Δ馈％伐悭氓咯`が
切られた。
　《はあ`………》
　吐息がれた。
　「たまげたね、この子には」と弦太。
　「そうなのよ、私が撮影しても目はトロンとしては真っ赤、息はハアハア、
あそこはおしっこらしたみたいになるもの。けてもいいわ、えりな、そのう
ちイッちゃうわよ」
　「まさか。そこまでは………」
　弦太は信じなかったのだが。
　男は、今度はeの指示を下した。いや、このr点では指示というより命令だ。
R制者が奴_に命令するように。
　《パンティの|のほうを持って、I手で引き上げるんだ。もっとギュッと》
　《はい………、はあっ。う………》
　カウチに腰かけたえりなは、カメラに向かって大股_きの姿荬颏趣盲皮い毪
だろう。その状Bでパンティの左右を持って上に引き上げれば、股布は秘裂に食
いこむ。濡れた木dの布地は充血した粘膜、勃起した秘核を擦りたてることにな
る。当然、快美な感が生まれ、えりなは乱してゆくはずだ。gHに、声はそ
のとおりの反辘蚴兢筏皮い搿
　《いや`、あっ………、………！》
　「いや」というのは、このH、男の指示にする拒否ではない。男のを受
けながら乱れてゆく自分を@き呆れる表Fだ。またシャッタ`が切られる。
　「ねえ、もう少しボリュ`ムを上げて。ほら、こえる？」と静{が摔い俊
　「なんだ」
　音量つまみを回して弦太も耳を澄ませた。
　グチュッ、グチュ。ジュルジュ。
　湿った音が断Aした。
　「@いたな。これは………」
　「そうよ。彼はaっているのに、えりなは偈证耸证婴してる。パンティを
上に引っぱったり前後に引っぱったりして、自分をめてるのよ」
　男はまたシャッタ`を切った。しばらく眼前で展_する光景に惚れてから、
　《夕子、夕子さん………、きみ》
　《えっ、………なんですか》
　荒い息をつきながらえりなが答える。ボ`ッとしている。
　《パンティの下に手を入れて、今のようにしてごらん》
　《そんな………》
　沈a。男はまた惚れた。カメラを机の上に置いた。
　《はあっ、あっ………、う………、くく》
　ましくも甘い、啜り泣くような、やるせないむせび声が断Aした。
　「彼も始める」
　静{が弦太のブリ`フの下に@わせた手を蠢かせつつ言った。
　密室の中の男は、ハ`フミラ`の向こうを眺めながら肘かけ椅子に浅く腰かけ
てズボンの前を_いた。ペニスを取り出した。
　「きゃっ、すごい」
　静{が喜ばしげな声をあげた。隆々とした勃起。弦太のにけないほど怒し
た肉の。
　「名器だぜ、ありゃ」
　弦太はった。中年男の屹立は若者にけない。
　《う`………》
　男は左手でそれを支え、右手でそそり立った肉根をしごきはじめた。充分にカ
ウパ`腺液を吐出しているw^はヌラヌラと濡れ光り、淫靡な摩擦音をたてる。
　《う、うっ………》
　《はあ、はあっ………》
　押しした呻きが交eする。えりなは、RのYにいる男がマスタ`ベ`ション
にのめりこんでいったのを察しているのだろうか、それとも自分の燃えあがる肉
欲の炎にしかv心がない状Bになっているのだろうか。
　一度、男は手淫を中断し、抽斗からコンド`ムを取りだして装着した。
　「よかった。あのまま出されたらq毯がAれちゃう」
　静{がU诱撙椁筏じ邢毪蚴訾伽俊
　また、牡と牝の呻きが交eした。体はxれているが、心理的には二人は密着し、
たがいの肉体の感触を味わっているのかもしれない。快美感を交Qしているの
かもしれない。
　（こいつは、一Nのセックスだな………）
　弦太が思ったとき、
　《うっ、う………！》
　一瞬、えりながく、激しく感じる声をあげた。
　「イッたわ」
　静{がニンマリと笑う。
　《あ、あっあっ、う………っ、むむむ！》
　男の~する呻きは、マイクに近いからもっと明tにこえた。ガクガクと椅
子の上でdしたかと思うと、ビ`ンと五体が硬直したようになり、コンド`ム
の先端に射出された白い液が充氦筏婆颏椁螭馈
　「こっちもイッた」
　「よかったわね。鹤悚筏皮れて」
　「そりゃそうだろう。卷な女の子に命令して、ありとあらゆる猥Cな姿荬
とらせ、最後はオナニ`までさせたんだ。男にとっちゃ、そうやって女を言うと
おりにさせるのが最高に昂^することなんだ。一Nの簸坤らな」
　DDおしぼりを使いKえた男は、ズボンをひきあげた。
　《夕子さん。ありがとう。Kわりましたよ………》
　昂^状Bのときとはうって浃铯盲しい声にっている。
　《………はい？　あ、すみません。ぼ`っとしちゃって………》
　えりなも我に返ったのだろう。消え入りそうな声だ。
　《とても素晴らしかったよ。きみは最高だ》
　《いえ、そんな………》
　《じゃ、そのパンティをいただこうか》
　《はい、あっ………》
　オルガスムスの余が残っている娘は、立ちあがろうとしたときに足がもつれ
てよろめいたに`いない。まだ力が入らないのだろう。
　《………どうぞ》
　《ありがとう。うわ、ずいぶん濡れたね》
　《いやっ！　ないでください………》
　えりなの悲Q。しかし、心底からイヤがってはいない。男はハ`フミラ`のス
リットから手渡されたパンティを受けとり、丸められたそれを恭しい手つきで
げ、を近づけて股布の部分を_Jしたのだ。
　《これはいい念だ。写真も素晴らしいのが撮れたし………。そうだ、まだ一
枚残っているから撮らせてくれないか》
　《この恰好で？》
　えりなは体を覆っていた最後の布きれを手渡したのだから、真っ裸だ。おそら
く秘部を手でLしている状Bだろう。
　《うん。できれば、その手を後ろにまわして》
　《………》
　沈a。静寂。シャッタ`音。男は鹤悚饯Δ祟hいた。
　《ありがとう。素长圣廿`まで撮れて、言うことはないよ》
　《いえ、こちらこそ………》
　抽斗の中に用意されているビニ`ル袋に濡れた下着とポラロイド写真を入れる。
腕rをてrgを_かめる。それから布をとりだした。
　《料金をBおう。ポラロイドはちょうど十枚使った》
　《そうすると、二万五千窑扦埂Ｓ杓sのときに二万窑い郡坤い皮毪饯Δ扦工
ら、五千窑い郡坤ます》
　男が左手で扭蛞きiき、隙gごしにえりなに手渡した。一瞬、彼女のA奢
な手を握りしめるようにした。左手はケロイドがほとんどない。
　《あら、これは………》
　えりなが手渡された二枚の札をて口ごもった。一万窑任迩摇
　《一万窑悉みへのチップだよ。感xの莩证沥蚴埭堡趣盲皮ださい》
　《あの、そんな………》と@く声。
　《いいんだよ。荬摔筏胜ても。また一Lgしたら来よう。そのときはまたS
しませてくださいよ》
　《………はい、わかりました。ありがとうございます》
　《じゃ、さようなら》
　男は立ちあがった。弦太は再生を停止した。を幛扦胜ら考えるになった。
　「浜田、ね………」
　「何か、あの男に心あたりがあるの？」
　「いや、おまえがY城静香という涿を使ったように、この男もたぶん涿だ
ろう？」
　「だと思う。]便物の宛先はi谷の私O私箱なの。そこから送してもらっ
ているに`いないから、]便物を受け取るための蚊ね」
　「だったら、何か本名と共通しているんじゃないか、と思ってさ」
　「たとえば、浜野とか、あるいは大浜とか？」
　「ふむ………。まあ、ハイヤ`会社を{べさせてみよう。そうすりゃ身元はす
ぐわかる」
　弦太は、浜田が待たせていたハイヤ`のナンバ`をきとめておいたのだ。
　「私の居所をつきとめた探缮绀恕またmむの？」
　「ああ。少し高いが仕事は_gだ。あの子じゃ、浜田ってやつはそうとうな
人物らしいぞ」
　「i谷の私箱を利用しているとすれば、住んでいるのは近xね。青山、麻布、
松………。一等地が多いわ」
　「それが粢山くんだりまでハイヤ`をwばしてくるんだ。あいつはえりなに
糁肖馈
　「それは_かよ。パンティだけで、もう十何枚もIってるんだから」
　「まあ、えりなにとっても、おれたちにとっても、えらい宝物なことは_かだ
な」
　弦太は愉快そうに笑った。
　「それにしても、えりなもえらいわ。最初のモデル体Yでしっかりオナってし
まったんだから………。まあ、クスリのせいもあるんだろうけど、あそこまでや
るとは思わなかったわ」
　静{もSしげに笑ってから、思いだしたように言った。
　「あの子にvしてはもう一つ、おもしろいというか、妙なことがあるの」
　「なんだ。男でもいるというのか」
　「男は男なんだけでど、それが信じられないことなの。ちょっと来てくださる？」
  静{は、弦太を仕事部屋に案内し、パソコンを婴した。画面に『ロ`ズル`
ム』の登h会Tの名簿が打ち出された。
　「特定の名前を仕鳏筏皮撙毪铯汀￥à辘胜涡栅先找挨琛
　女U诱撙沃袱キ`を叩き、「ひの」という名で仕鳏蛐肖胜铯护俊￥郡沥蓼
当する名前が表示された。

　Ｎｏ．０９７９－ＦＳ１０１５１８
　日野　英司：案内求＝１９××年１０月９日：送付＝１０月１２日
　　　　　　　第１回注文＝１９××年１０月１５日：
　　　　　　　　　　　　　ＭＮ椎名夕子．ＷＢＰＮｏ．１２．￥５０００
　　　　　　　　　　送付＝　　　　　１０月２２日
　　　　　　　第２回注文＝１９××年１１月１日：
　　　　　　　　　　　　　ＭＮ椎名夕子．ＢＳＰＮｏ６４．￥７０００
　　　　　　　　　　送付＝　　　　　１１月７日
　送付先住所＝ＹDDh汐市港本町３－２４
　　　　年h＝１８（？）
　　　　I＝高校生（？）
　　　　淇迹讲畛鋈嗣xは「代々木芸g予湫！工趣工毪长龋ū救酥甘荆

　弦太は呆荬摔趣椁欷俊
　「ひょっとしてこいつ………？」
　「そう、えりなの弟よ」
　「おい、マジかよ」
　弦太は静{のをた。からかわれているのかと思ったのだ。
　「本当よ。えりなの姓は日野。故_の住所もぴったり。正月に⑹・工毪趣、
Bj先をい亭郡ら_かよ。ひとりだけ弟がいて、今度、大学受Yなの。夏休み
にこっちに来て、美g系Tの予湫￥送à盲皮い郡椁筏い铩￥饯欷獗伺の口か
らいてるの。名前はかなかったけど、g`いなくこの少年が弟よ」
　「だけど………、なんで弟が、自分のを指名してパンティをIうんだ？　よ
りにもよって、うちの通をとおして」
　「それがiなのよ。まったくの偶然かもしれない。パンティが欲しくて通を
利用する童少年は多いもの。でも、通I者はほかにいくらもあるんだから、
ちょっと考えられないわね。第一、うちはgが高いから、高校生はあんまり注
文してこないのよ」
　「となると、この英司って弟は、のえりなが『ロ`ズル`ム』の下着モニタ
`をやっていることを知ってて注文してきたのかもしれんな」
　「そういう可能性は高いわ。夏休みに一wに暮らしてたとき、何かの拍子にえ
りなが下着モニタ`をやってることを知ったんじゃないかしら？　そのあとで、
jIで『ロ`ズル`ム』の诟妞蛞れば、住所は同じ粢山なんだからピンとく
るはずよ。案内には下着モニタ`のB介写真が入っているから、弟ならをL
してたって、椎名夕子というのがlかぐらいは、一kでわかったと思う」
　「う`ん………。だけど、えりなはどうなんだ？　知ってるのか？」
　「知らないはずよ。注文してきた人gは、いちいちモニタ`に教えないもの」
　「ふ`む………」
　静{は教えた。
　「えりなの弟はね、もうすぐ受Yで上京するの。落ちても|京の予湫￥送à
ことになってるから、えりなと一wに暮らすんだって。そもそも彼女が下着モニ
タ`をやりだしたのは、それまでのg、２ＬＤＫのアパ`ト代をBうためだった
のよ」
　「そうか………、と弟ね………」
　弦太はディスプレイの文字をつめながらを幛扦俊
　（gの弟が、のAれた下着を、金を出してIう………。しかも、あの魅力的
な娘とこれから同居するのだ。おもしろいぞ、gにおもしろい………）
　その夜、弦太は激しく静{をめた。~するまで鞭で打って、膣と肛Tを交
互に犯した。凄~なめのあと静{は、モニタ`荬郡沥沃肖ら、まず、夏目
子を弦太に差し出すことを受け入れさせられた。


　　　　　１４　さんが知らぬ男たちのペニスを口に………！？

　英司が予湫￥らってくると、のえりなは外出の支度をKえたところだっ
た。
　「いつもどおり、りは十rぐらいになるから。ごの支度はできてるから、
温めるだけでいいわ。先に食べててちょうだい。あ、うちにあなた宛の手がき
てたからって、お母さんが回送してくれたわ。はい」
　玄vで弟に封に手渡すと、は柑橘系の香水の訾い颏栅耆訾ながら出かけ
ていった。
　英司は封をひっくり返した。差出人の名は“代々木芸予湫！
　ドキッとした。『ロ`ズル`ム』の月螭诉`いない。受Yと上京のドサクサに
まぎれて、もう送らないでくれという通知を出すのを忘れていた。母Hが荬颏
かせて送してくれたからよかったものの、何かの拍子に_封でもされたら大
だった。
　（あ`、よかった）
　胸を幛扦ろし、リビングキッチンにゆく。冷i欷らまずコ`ラを取り出し、
食卓の椅子にドスンと腰をおろすと、コ`ラを驻螭扦窑认いれた。都心の予
校から粢山までってくると、たっぷり一rg半はかかる。首都の住人には
たいした距xではないのだろうが、田h町から上京したばかりの英司にとって、
これはちょっとしたh足に等しい。j踏に揉まれて神Uも疲れる。
　（これから、当分はこのアパ`ト暮らしだ………）
　浪人になりたての少年は、ある感慨を抱いて部屋の中をまわした。
　DD英司は、この春の大学受Yで、三つ受けた美g系大学をすべて落ちた。
悟していたことだから、あまり悲Qはしなかった。浪人したら|京の美g系予
校に通うことも、が借りているアパ`トに同居することもQまっていたからだ。
　えりなは、ル`ムメイトと一wに住んでいたこのアパ`トが荬摔い盲皮い啤
一人になってからもアルバイトをして金を稼ぎ、この冥ぃ玻蹋模摔俗・撙膜扭
てきた。そのことは、jIに出ていた『ロ`ズル`ム』の诟妞きっかけで、英
司に知られてしまった。
　（まさか、使用ずみ下着を提供する商婴颏浃盲皮郡趣悉汀……）
　ところが、去年の暮れ、の名は下着モニタ`のリストから突然消えた。
　ふたたび上京したとき、それとなくまたい亭皮撙郡椤⒔穸趣悉悉盲りと「家
庭教をやっているのよ」と答えた。そのために、火曜、木曜、土曜の夜、それ
と日曜の午後は家にいないDDとも告げた。
　（それだったら}はない）
　英司はいちおう{得した。下着モニタ`というのは法律的にも何の}もない
バイトだろうが、下着姿をポラロイド写真で撮影し、それを添付するのだ。美し
いをFりに思う英司にしてみれば、そういうことはやって欲しくない。
　（だけど、本当に家庭教のバイトに切りQえたのかな………）
　コ`ラを驻撙胜ら考えてしまった英司だ。なぜなら、尾行でもしないかぎり、
家庭教をしているという_^はない。夕方に出かけて、夜の十r、十一rとい
うrgにってくる。特に酒にEっているとか、乱れた荬细肖袱椁欷胜い
だが、なんとなく後ろめたそうな荬蛞きずってくるような荬しないでも
ない。
　それに、夏に一度来たときは_けっぱなしだったの室が、今度来てみたら
Vが取りつけてあって、出かけるときは必ずロックしてゆく。それがなんだかヘ
ンだ。
　（そりゃさんだっていろいろプライバシ`で知られたくないことはあるんだ
ろうけど、~に知られたくない秘密を持ってるみたいで、ちょっとひっかかる
んだな）
　下着も、以前のようなハデなのを着けているかどうか、注意してているのだ
が、えりなもその隙をせない。洗濯物も彼の目につかないように洗い、干して
いる子だ。自分のものは自分で洗うという取りきめだから、の下着に手をつ
けるわけにはいかない。
　浪人の弟なんて、にとってはd陶しいだけの存在だろうDDと、英司はやや
ひがんで思ったりする。その自分にいつも笑で接してくれる。自分には^ぎた
だと思う。とにかく何をして金を稼いでいるにせよ、ふだんのB度は明るく、
屈がない。
　（おっと、忘れていた………）
　もの思いに耽っていた英司は、『ロ`ズル`ム』からの封を取り上げて封を
切った。（なんだ、こりゃ………！？）
　恒例の月螭扦悉胜った。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　いつも『ロ`ズル`ム』をご塾盲い郡坤、ありがとうございます。このたび、
地方在住の方に耳よりな情螭颏届けいたします。
　当『ロ`ズル`ム』の妹クラブ『ダ`クロ`ズ』では、かねてから首都在
住の方のみに限ってスタジオ方式による面．直を行なってまいりましたが、
地方にお住まいの方からも「利用させてほしい」というご要望が多数、护à椁
るようになりました。
　そこで、地方の会Tの方でも上京のHに『ダ`クロ`ズ』をご利用いただける
よう、特e会Tを募集することになりましたので、募集要をお知らせいたしま
す。
　その前に、まだ妹クラブ『ダ`クロ`ズ』の内容をご存じない方のために、
gにごh明させていただきます。
　●『ダ`クロ`ズ』は、下着モニタ`を指名、希望の下着を指定されたうえで、
室スタジオを予s、指定のrgに指名モニタ`と面して、直接、手渡しで下
着を受け取る、画期的なシステムのクラブです。
　●スタジオ浃à膜堡违荪楗恁ぅ丧メラでモニタ`の下着着用写真を、お好み
のポ`ズを指定して撮影できます。また、モニタ`との自由な会もおSしみい
ただけます。
　●室スタジオは特殊R使用により、お客さまのプライバシ`は完全に守られ
ます。安心してご利用になれます。
　●料金は左のとおりです。
　＊特e会T入会金＝四万摇；豳M＝月~五千遥ㄒ荒攴智凹{のこと）
　＊スタジオ使用料＝基本料金五千遥ㄈ十分ごとに五千し）
　＊下着モニタ`指名料＝一万
　＊下着I取り料＝『ロ`ズル`ム』カタログ格に
　＊カメラ使用料＝ポラロイド写真一枚につき千摇
　●『ダ`クロ`ズ』用下着モニタ`は、F在、左のようになっております。
　　夏目圩樱ǘ十二r．家事い）
　　菅野さゆり（十九r．短大在学）
　　椎名夕子（二十一r．女子大在学）
　　………
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　“椎名夕子”という名前が目にwびこんできたとき、英司は^を殴られたよう
なショックをえた。
　（そうだったのか………！　さんは『ロ`ズル`ム』を辞めたんじゃなく、
こっちの『ダ`クロ`ズ』というクラブに移籍になっただけなんだ！）
　しかも、そのクラブには室スタジオというのがOけられ、下着モニタ`は客
の前で要求されるポ`ズをとらされる。最後には自分の手で下着を脱ぎ、それを
客に手渡す………。
　英司も、|京のような大都会では、さまざまな客のニ`ズに辘à骏互氓スb
Iが繁盛していることを知らないわけではない。しかし、このような特殊な客の
ために、いたれりつくせりのサ`ビスを提供しているクラブがあるとは、初めて
知った。しかも、自分のはLに四回、そこでPいているらしい。
　（こりゃ、一Nのヌ`ドスタジオ、あるいはき部屋じゃないか………）
　最初に^に浮かんだのは、そのことだった。しかも、客のほうは特殊なRごし
に、をられることなくモデルに猥Cなポ`ズをとらせることができる。当然、
昂^するだろう。き部屋というのは、オナニ`ショ`をせる女性が仕切りご
しに手で鹤悚丹护郡辍eな女性が室に入ってきて手や口で鹤悚丹护毪趣いΑ
　『ダ`クロ`ズ』というのが同じようなシステムのクラブだとしたら、さん
は、そういったこともやらされているのだろうか？　知らぬ男たちの前に裸身
をさらすだけでなく、手を使い、あるいは口に受けいれて彼らの欲情をめ、そ
れで蟪辘虻盲皮い毪韦坤恧Δ？
　（そんなバカな………。あのさんに限って………）
　否定したいが、否定しきれない^のが目の前にある。
　（ひょっとしたら、この“椎名夕子”は、eな人gで、『ロ`ズル`ム』r代
の椎名夕子とはe人なのかも）
　しかし、そのことをどうやった_かめたらいいだろう。
　英司は腕Mみして天井を仰いだ。そのとき、ハッと思いついた。
　（さんの部屋に入ってみれば、わかる………！）
　英司はの室のドアを_かめてみた。Vがかかっている。ホテルにあるよう
な、内趣らボタンを押して]めると自拥膜摔かるシリンダ`Vだ。
　（こいつは、薄いプラスチックカ`ドか何かで_けられるんじゃないか）
　映画や探尚≌hのなかで、よくそういうシ`ンにお目にかかる。英司はジッと
Q察してみた。もともと手先は器用なほうだ。小さなドライバ`とテレホンカ`
ドを使い、五分ほど格Lしているうちに、カチリという音とともにVは外れた。
　（_いてしまった………！）
　_かなかったら、の秘密を知ることもないのだ。しかし、もう後りできな
い。英司は腹をきめての部屋に足を踏みいれた。若い女の、甘くやるせない体
臭がこもった部屋に。
　室内の子は、夏に、下着の抽斗を探索するために入ったときと、あまり浃
っていない。ただ、そのときはなかったものが二つある。
　一つは机の上のワ`プロ、もう一つはRだ。
　ワ`プロはラップトップ型、つまり膝の上にdせることができるぐらいの便
な形式のものだった。
　Rは、木のついた、一メ`トル半に六十センチほどの姿用のもので、壁に
立てかけてある。その位置はベッドの足もとに近い。
　（でっかいRだな。なんでこんなのが必要なんだろう？）
　小さなRは机の上にのっている。化をするだけならそのRで充分だ。
　（しかも、ベッドの足もとのほうに置くなんて………）
　その位置に、淫靡な意味があるような荬してならない。
　英司の探索は、まず下着の入っている抽斗から始まった。
　（へぇ、だいぶ新しい下着をIった………）
　以前は白とベ`ジュが多かったパンティの中に、ブル`、グリ`ン、オレンジ
色、赤、\………といった色が混ざっている。とはいえ、今どきの女子大生なら、
それぐらいの下着は持っていて不思hはない。
　（だけど、この\いのはすごい。W目になってる………。こんなの穿いたらヘ
アがそっくり透けてしまうじゃないか）
　ているだけでましい莩证沥摔胜盲皮た。
　（あれ、これは何だ？）
　Tれない~のようなものがついた下着が二つ、三つ押しこめられている。英
司はその一つ、\いやつを取りあげた。
　（干したワカメみたいだな。………あ、これはガ`タ`ベルトだ）
　男性jIのヌ`ドグラビアなどでお目にかかる下着だ。しかし英司がg物を目
にするのは、これが最初だった。は今までセパレ`トのストキングを穿いたこ
とはなかった。
　（さん、こういうのを着けて出步くこともあるのか………）
　それを着けたの姿を考えただけで、英司の若い肉器官は隆起し、ズボンを持
ちあげた。
　（おいおい、昂^してる龊悉袱悚胜い荆
　ガ`タ`ベルトをもとの鏊にそうとして、その下に何かあるのに荬つい
た。
　A金通い扔¤a。
　（どうして、こんなところに………？）
　取り上げてみた。粢山のk前に支店を出している大手y行の普通A金だ。_
いてみた。
　（うわ！）
　残高冥蛞て、目を疑った。桁数を勘定しなおした。
　￥３、３０４、４００
　（三百三十万摇……！）
　通い鲜怂亭辘振りこまれるのとはeのものらしい。去年の暮れに口座が_か
れ、最初の入金は十万摇￥饯韦と二、三日おきに五万窑趣十万窑入金され
ている。Bいしはほとんどない。
　（これは『ダ`クロ`ズ』で稼いだ金だ）
　もう疑う余地はなかった。家庭教でこれだけの金がたまるわけがない。最初
は月に七、八十万窑坤盲郡韦、三月ぐらいになると百万窑虺している。英司
は^の中で算してみた。
　（『ロ`ズル`ム』のモニタ`指名料というのは、三十分で一万窑坤盲俊￥
れがまるまるの手に入るとして、一日に最低一人でもLに四日通っているのだ
から、月に十六万窑摔胜搿６人なら三十二万摇⑷人なら四十八万摇⑺娜摔
ら六十四万摇……）
　rgの延Lもあるだろうし、チップも入るかもしれない。あるいは特殊なサ`
ビスを提供することによって、さらに多~の蟪辘虻盲椁欷毪韦もしれない。だ
としたら、日に四人だけで充分に百万窑卧Г虼_保できる。それもLに四日、
一日に二rgそこそこのPで。
　「う`ん………」
　通い颏猡趣嗓りしまいこんで、英司はカ`ペットの上にひっくりかえってし
まった。
　（だけど、『ダ`クロ`ズ』というところでは、gHにどんなことをやらせて
いるのだろう？）
　こうなったらそれが知りたい。
　（日………！）
　のえりなは、高校r代から嵝膜巳沼をつけていた。たぶん今でもそうだろ
う。だとしたら、松永佐智子の日の中に、えりなとのレズビアンの痴铯赤裸
々にかれていたように、『ダ`クロ`ズ』の中のこともされているかもしれ
ない。
　起き上がって、英司はの机のまわり、本棚などを探してみた。日のような
ものは当たらなかった。念のために洋服タンスの中や下着の抽斗の中も探って
みたが、ない。
　（不思hだ。ぼくがこっそり忍びこむことを予想しているみたいだな）
　考えてみた。自分だったらどこにLすだろうか？　叭帐工Δ韦坤らあまり出
し入れに面倒ではなく、それでいて人目につかない鏊………。
　（そうか）
　彼はワ`プロに近づいた。wを_けてみると三．五インチ型のディスク．ドラ
イブがついている。
　（日は、フロッピィディスクにきこんであるんだ）
　机の抽斗を_けると、未使用のディスクが四枚入ったケ`スがつかった。ど
れも使われた形Eがない。
　（五枚ひとMのはずだから、もう一枚どこかにあるはずだ）
　三．五インチのフロッピィというのは、ＣＤのディスクより小さくて薄い。ど
こにでもLせる。部屋を眺めまわしているうちに、本棚の一部に目が行った。
　（おや？）
　同じ英和辞典が二つKんでいた。一つはケ`スに入って、もう一つはケ`スが
ない。
　（これだ………！）
　ケ`スのほうを手にとる。案の定、ケ`スの中に辞はなく、そのかわりに三．
五インチのディスクが入っていた。
　（やった）
　ぞくぞくするような昂^と、の秘密をきる後ろめたさを同rに感じつつ、
彼はワ`プロの源を入れ、フロッピィを啡毪筏俊
　目次が出た。“日”という出しが液晶の表示画面に浮かびあがった。
　英司はキ`を叩き、最初のペ`ジを表示させた。
　“１月×日。土曜。朝のうち小雪ちらつく。寒い一日。………”
　少年の喉はカラカラになった。唾を驻撙长摺⒋巍─吮硎兢丹欷のいた文
章を眺めていく。やがて彼の股gは激しく隆起した。


　　　　　１５　圩婴丹螭趣违欹海プレイにもうメロメロなの

　１月×日。水曜。朝のうち小雪ちらつく。寒い一日。
　今日から、ＤＲにvするhはワ`プロでき、フロッピィで保存しておくこ
とにした。ノ`トにすよりもこっちのほうがずっといい。他人の目にとまりに
くいということもあるけれど、どんなことをいても、ボタン一つで一瞬のうち
に末梢できるからだ。私もまだ、ＲＲから始まってＤＲにいたる出来事のを、
自分の中でどうI理していいのかわからないのだから………。
　午後三rにＤＲ。冬休みのgは叭铡⒂杓sが入っていたから、これで十回目の
お仕事。昨夜算してみたら、予想以上に入が多い。チップがあるからだ。ど
うやらお客のgでも、タッチが五千摇Ｗタッチが一万窑取チップの相訾Q
まってきたようだ。
　一日行くごとに五、六万窑挨椁ぜ冥い扦い毪长趣摔胜搿￥长握{子だと、学校
が始まってもLに四回のペ`スで八十万から百万ぐらいゆきそう。
　百万摇……。まだ二十rそこそこの小娘が、こんなことで月に百万窑饧冥
でいいのだろうか？　ただ、スタジオの中で言われたとおりに婴だけのことで。
私DD若い女性DDのどこに、それだけのがあるのだろうか？　こんなこと
にTれる日が来るのだろうか？　圩婴丹螭胜螭、全然そういうのに疑いを抱い
ていないようだけど。
　今日の指名客は三人。最初は吉田さん、次が神谷さん。この二人とも二回目だ
から、すこし菪膜知れていて、やりやすかった。一般的に、これまでのお客は、
浜田さんをはじめ、みんなシャイというか、とてもしくてH切だ。あまりイヤ
なことを要求されたことがない。
　吉田さんはタッチ、神谷さんはＷタッチをmんできたけど、私もTれてきた。
　圩婴丹螭咸谩─去靴螗匹￥颏ろしてあそこをタッチさせて、それでずいぶん
チップを稼いでいるみたいだけど、私にはそこまでの勇荬悉胜ぁ￥饯猡饯猊骏
チとかＷ（ダブル）タッチのことなんて全然知らなくて、圩婴丹螭俗畛酩私踏
られたときなんか、びっくりしてモノも言えなくなってしまったくらいなんだか
ら。
　私と圩婴丹螭稀よく一wになる。というより圩婴丹螭膝榨毳骏ぅ啶Pける
ので、いつも最初から最後までＤＲにいるのだ。
　それだから、最近はママも、圩婴丹螭耸耸陇颏蓼せて出かけたり、早くる
ようになった。圩婴丹螭狻杆饯膝隶ぅ蕙蓼琛工胜螭蒲预盲啤けっこうSしそう
にママの代役をこなしている。
　まあ、皆より年上だし、ＲＲのモニタ`第一号だったという先だから、私た
ちも特に不氦悉胜ぁ￥郡馈⑹耸陇蚪Kえてもスタッフ．ル`ムの中でも平荬锹
で步きまわったり、すごいことを平荬钎荪螗荪笱预Δ韦玉にキズだけど、待C
しているときは退屈だしoしたりしているから、圩婴丹螭韦かげでずいぶん
と荬明るいのは事gだ。
　みんながタッチサ`ビスというものをやってると知ったのは、ＤＲの仕事が三
回目か四回目のときだった。
　圩婴丹螭スタジオに入るとき乳液の瓶を持ってゆくので、私が「何ですか、
それ？」とくと、逆に「夕ちゃん、これ使ってないの？　Ｗタッチしてないの」
と@いたをされた。一番最後に男性を鹤悚丹护毪郡幛耸工Δ韦坤戎って、私
はびっくりすると同rに真っ赤になってしまい、そばにいたこずえさんにも笑わ
れてしまった。タッチというのはお客のペニスにさわってイカせてあげること、
Ｗタッチというのは、相互にさわりあうことだと、そのとき初めて具体的に教え
られたのだ。
　「新宿あたりのき部屋だと、女の子のショ`をて、フィンガ`サ`ビスに
リップ．サ`ビスを受けて、一万窑扦りがくるのよ。ここのお客は一回で二
万窑馊万窑Bってるんだから、パンティあげるだけじゃかわいそうでしょ？」
というのが彼女の言いぶんだ。ハッキリとはわからないが、圩婴丹螭弦郧啊そ
ういう鏊でPいていたんじゃないかって荬する。
　ママは「うちはき部屋なんかじゃなくて、れっきとした写真スタジオなんだ
から、イヤだったらしなくてもいい」と言ってくれたけど、私も考えこんでしま
った。
　だけど、すぐに私もタッチをやる荬摔悉胜欷胜ったけれど、次に浜田さんか
ら指名を受けたとき、「やってあげてもいい」と思った。私のＲＲr代からの
心なファンだし、ＤＲでの最初のお客だったし、しくてチップもたくさんくれ
るから、私もそれに辘à毳旦`ビスをしてあげたかった。だから向こうから言わ
れたら辘袱瑜Δ人激盲皮い俊
　浜田さんはそのときが二回目で、一回目のときよりずっとリラックスしていた。
私は一回目のときと同じように、パンティを食いこませながらイッてしまった。
他のお客ではそんなことはないのに、浜田さんのときはどういうものか、とても
感じやすくなる。
　浜田さんも自分でしていたようだけれど、私のほうがずっと早かったようなの
でタイミングが狂って、イキそびれたような感じがした。私はいことをしたと
思い、そこで「さわってあげてもいいですよ」と言ってみた。彼は予想もしてい
なかったらしくて、「そんなことまでやれと言われているの？」ときかえした。
「そういうわけではありません。私もまだ一度もやったことはないのですが、他
のモニタ`たちはしているようです」と答えた。
　彼は「イヤじゃないの？　イヤなことを夕子さんにo理いするわけにはゆか
ないよ」と言うので「浜田さんならeにイヤじゃありません」と答えた。少しP
躇っていたようだけど、スキンをつけてから「じゃ、きみの手でさわって」と言
った。隙gから手を入れて触ると、とても大きく、しかも预なっていた。
　男性のペニスに触れるのは高校r代以来で、最初はどうしていいかわからなか
ったぐらいだけど、少しずつ思いだして握ってあげたら、「あ`」と呻き声をあ
げ、思ったより早くイッた。射精する前にブワッとペニスの先端が膨れたように
なって、次にスキンごしにドクッドクッとき出す幛ぞ液が感じられた。ちょ
っと感婴蛞えたし、私も昂^したのは事gだ。浜田さんは人g嫌いというか外
出嫌いのところがあるようだけど、ペニスにvしては健康そのものだ。
　ずいぶんZんでくれて二万窑违隶氓驻颏れた。「そんなにいただけません。
多すぎます」と固辞したのだけれど、受け取ってくれといってきかないのだ。「
自分はそれぐらいのお金は担でもなんでもないのだから」とも。_かにお金持
ちなのだ。
　チップのお礼の意味もあって、最後にオ`ルヌ`ドの写真をとるときは、カウ
チに坐ってI足をいっぱいに_いてあげた。言われるとおりに花弁も_いて……
…。
　こうやって、浜田さんとのことを思い出していているうちにパンティが濡れ
てきてしまった。我ながら自分の中にLされていた淫乱性に@いてしまう。浜田
さんに命じられるまま、パンティを食いこませてイッたとき、私の中にいた怪物
を押さえていたiが切れたような荬する。
　この怪物のエネルギ`は私の羞u心だ。私がuずかしがればuずかしがるほど、
怪物は勃起するペニスのように膨し、私にもっとuずかしいことをさせたがる。
………。
　DDを今日にそう。今日のお客で印象に残ったのは、一番最後にやってき
た、露木（つゆき）さんという人だ。
　これまでのお客は、声の感じからして中年以上の年hだったが、露木さんは少
し若い感じがする。それにちょっと乱暴というか、荒々しいところがある。なん
と言ったらいいか………、そう、私をモノのようにQう。奴_というかペットと
いうか、反抗をSさないようなところ。浜田さんとはずいぶん`う。
　この人が浃铯盲皮い毪韦稀⑾伦扭摔まりv心がないところだ。少なくとも嗅
型ではない。一番最初に「服を脱げ」と言われた。要求されたスケスケの\い
スキャンティ一枚になると、ストリッパ`のように腰をくねらせたり、いやらし
く踊ってみろと言われた。
　それがKわるとミラ`の穴のところまで来て、タッチを要求したきた。私は受
けいれた。そのころになると乱暴な命令の仕方にもZれた。不思hなことに、あ
まりい莩证沥悉筏胜ぁＥ_みたいに、卑しい娼DみたいにQわれることにゾ
クゾクするような快感をえた。
　露木さんの手が伸びて、スキャンティの横のリボンを掴み、Yび目をほどくの
が面倒なのか一荬艘きちぎってしまった。びっくりしたけどＶがジュンと濡れ
てしまったのも事gだ。
　それから、穴のまん前でＶを_くように言われた。前ばかりでなく後ろを向か
され、お尻の割れ目を冥菠恧妊预铯欷俊Ｋ饯悉瑜盲荬啥悉恧Δと思ったが、内
股まで濡れてしまっているので何も言えず、ぶるぶる震えながら言われたとおり
にした。彼は私のＡまでじっくり眺めたに`いない。他人に一度もせたことの
ない部分をたっぷりΔ丹欷郡趣いΩ肖袱恰⑺饯悉Δ沥韦幛丹欷郡瑜Δ摔胜盲
しまった。こういう形のΔ稀もうレイプといっていい。
　それからＷタッチをさせられた。ミラ`の穴は横にLいから私の手が入っても
客は手を出して私をさわれる。
　スキンをつけず乳液だけでペニスを握るよう要求された。彼の指は私のＶにも
ぐりこんできた。たいそう巧みに婴してきた。Ｃをくように刺激されて、何
度も悲Qをあげたような荬する。まともに立っていられなくなって、RにNり
つくような姿荬摔胜盲皮筏蓼盲俊室の趣らだと、私もおっぱいもおなかも
腿もぴったりRに押しつけられて平たくなってえたに`いない。
　Y局、彼より早くイッてしまった。しばらく膝をついてボ`ッとしていたけど、
叱られて、「すみません」とびて、またペニスを握って一生颐しごいた。木
の证韦瑜Δ摔搐膜じ肖袱违讠衰工ブワッと膨れたときは嬉しかった。手首のと
ころも指もだるくなっていたから。
　彼はイク前に私から袱辘趣盲骏攻ャンティを渡してくれたから、それでドク
ッドクッときあげる精液を受けた。溢れた精液が掌にこぼれたら「舐めろ」と
言われた。何も考えずに舐めた。苦いような不思hな味。高校r代のカレにむり
やり舐めさせられたことがあって、そのときの味がdった。
　それまで一枚も撮影しなかった露木さんだったが、最後に十枚、BAして撮影
した。そのとき浃铯盲骏荸`ズをとらされた。全裸で、最初はRに向かって膝を
折って坐らされ、股は_き、I手は背後にまわして手首を重ねるような恰好。ち
ょうど後ろ手に`られた感じで、とても奇妙な感だった。次に、Rのほうにお
尻を向けて同じ恰好をとらされた。最後は四つん@い。露木という人はＡにもv
心があるようだ。
　チップは一万摇Ｋ饯猊ぅされてしまったのだ。高いのだろうか安いのだろう
か。
　スタッフ．ル`ムにると、ママがいくぶん心配そうな表情で「どうだった？」
といてきた。ふだんは「干hしないから」と言って、お客とのgのことを根ほ
り~ほりくような人じゃない。不思hに思ったら、これまでモニタ`たちは皆、
露木さんの指名を受けたそうだ。なかには泣きだした子もいたらしく、それで心
配だったらしい。「eに、何でもなかったですよ」と言ったけど、ママは信用し
たかどうか。
　Ａスタジオは私で最後だったからお叱。Ｂスタジオではまだ圩婴丹螭仕事
をしていて、ときどき「う`っ」とか「あ`っ」という圩婴丹螭违膝扦噬が
こえてきた。仕切りはそうとう厚くて、めったに物音なんかこえてこない。
子さんの~叫はすごい。
　スタッフ．ル`ムにるとママはあとを私と圩婴丹螭摔蓼せてっていった。
二人で少しおしゃべりをする。「さっきは凄かったね」と言うと「あら、こえ
てた？」と平荬暑でケラケラ笑う。「お客さんがバイブレ`タ`を持ってきて、
それを渡してパンティの上から使わせるの。本荬歉肖袱沥悚盲啤……」とケラ
ケラ笑う。そんなお客もいるのだ。私もいつかやらされることを悟しなくては。
二回、三回と通ってTれてくると、お客の要求はだんだんエスカレ`トしてくる
みたいだから。だけど考えただけで子mが火照ってくる。
　圩婴丹螭稀缸钺幛怂揭蝗摔摔胜盲郡榧扭筏いら、夕ちゃん、いてよ」と言う
ので、彼女が室の叱をKわるまで待ってあげた。圩婴丹螭り支度をしな
がら、ママについて荬摔胜毪长趣蜓预盲俊
　「最近、どうしてすぐっちゃうかわかる？　男ができたのよ。廴摔」と言
うのだ。しかも「その廴摔龋樱庭抓欹い颏浃盲皮い搿工妊预Α￥嗓Δ筏皮饯螭
ことがわかるのかといたら、彼女は声を低めて次のようなことを打ち明けてく
れた。
　一昨日の昼、彼女の最初の予sは二rからだったが、レンタルの制服を合わせ
る必要があったので、正午すぎにＤＲに行ったそうだ。ところがふつうなら来て
いるママがいなくて、ドアはIがかかったままだった。仕方なくママの部屋のチ
ャイムをQらしたが、ウンともスンとも返事がないので、何荬胜ノブを掴んで
引っぱったら_いてしまったそうだ。
　びっくりしていると、中からママが「う`っ」とか「ぎゃ`っ」とか叫んでい
る声がしたので、最初はてっきり「盗が侵入してママがuわれている！」と
子さんは思ったそうだ。そころが、ただ悲Qをあげてるだけじゃなくて、ときど
き「もっと苛めて」とか「私はあなたの奴_よ」とかヘンな言~をうわごとみた
いに言ってるので「おかしいな？」と思い、好奇心にそそのかされて足音を忍ば
せてママの寝室まできに行ったらしい。
　ドアは]まっていたけれど、I穴から中の子がよくえたという。圩婴丹
の言うところによれば、ママは四隅に柱が立っている昔ふうのベッドの上に真っ
裸で仰向けに寝かされていて（いや`った。全裸ではなく\いガ`タ`ベルトと
ストッキングは着けていたそうだ）、知らぬ中年の男がいて、彼女をさんざん
鞭で打っていたそうだ。おっぱいもおなかも腿も、鞭で打たれて真っ赤に[れて
いて、それでいてママのＶからはすごく垡氦溢れていたらしい。ママは苦痛と
同rに快感も味わっていたのだ。
　やがて呆荬摔趣椁欷皮い圩婴丹螭文郡吻挨恰その男も裸になって猛烈にマ
マを犯しはじめたという。圩婴丹螭悉婴盲り仰天してすぐにwびだしてきた－
－というけど、私の考えではかなり最後のほうまでいていたに`いない。
　Y局、ママは一rすぎにやってきてスタジオを_けてくれたという。そのとき
はふだんのママのにもどっていたけれど、よくQ察すると体のふしぶしが痛む
ようなB度だったという。
　「そう言われると、ママは椅子に坐るときなどソ`ッと坐るときがあるね。痔
が痛い人みたいに」と私が言うと、圩婴丹螭稀袱饯欷悉っと、お尻を鞭で打た
れたあとなのよ」と言った。その男の人はずんぐりしてB丈な体格らしいが、
は初めてると言った。最近、つきあいだしたのだろうか？　ママは自分の部屋
がスタジオの目の前なのに、めったにモニタ`の私たちを呼ばないのは、どうや
らその男の人と同していて、しかもＳＭプレイを叭栅浃盲皮毪らに`いない
DDというのが圩婴丹螭瓮评怼￥饯ρ预铯欷欷兴激いたることは多いけれど自
分の目でたわけではないから、ハッキリ言えない。あの荬嗓韦るママ
が、男に苛められて喜ぶような、そんなマゾヒストにはとてもえないのだが…
……。それともマゾヒスト的な性格というのは、lの心の中にもあるのだろうか？　
私もつい少し前には露木という人に後ろ手に`られた恰好をさせられたとき、不
思hな昂^をえたのは疑いもない事gなんだから………。
　そんなことをしていたので、スタジオを出たのは十一r近かった。圩婴丹
が自分ので送ってくれた。彼女はＤＲの稼ぎで真っ赤なフェアレディをIった
のだ。
　夜、なかなか寝つかれなくてオナニ`をしてしまった。ＤＲでお客にられな
がら何度もオナってるのに、それでもきたらないのだ。常じゃないかと心配
になる。英司が受Yで上京してきたら、荬颏膜堡胜堡欷小

　最初の一日ぶんの日をiみKえて、英司は呆然となってしまった。同rに激
しく欲情した。
　（ＤＲDD『ダ`クロ`ズ』では、こんなことをやっているのか………！）
　はやっぱり、男たちを手で刺激して射精にГサ`ビスを行なっている。そ
れどころか、露木という男には膣の中まで指で侵略されて、それを唯々Z々と受
けいれているのだ。
　（信じられないよ………。まさかこれ、さんの妄想がかせた小hじゃない
んだろうな？）
　そんな疑いを抱きつつ、日をiみすすんでゆく英司の目に、の秘密がつぎ
つぎにwびこんでくる。

　２月×日。月曜。晴。昼は温かい。
　今日はＤＲは休み。Iい物に出かける。
　k前通りの家具店で大きなRをつけた。欲しくなったのでy行から五万窑
おろしてIった。自分のベッドの上でオナニ`するとき、これまで小さなRに写
してていたけれど、これだったら全身がられる。いつもスタジオでRに写る
自分の姿をているけれど、糁肖摔胜盲皮い毪ら、姿荬胜螭よくわからない。
それの研究のためもあるけれど、正直なところ、やっぱり自分の淫らなイヤらし
い姿をると昂^するからだろう。
　り途、ＲＲに寄って下着を少しIう。最近は注文のばかり身に着けていて、
自分の好みの下着を着けられないDDというのがみだ。白いコットンのパンテ
ィを三枚ほど。「こんなの、浜田さん好みだなあ」なんて思ってしまう。あと\
いガ`タ`ベルトでレ`スが素长胜韦あったから、それをIう。ガ`タ`ベル
トを使いはじめたら寒い日でもパンストに足を通す荬なくなった。ママが言う
ようにm度なo感があって、とてもセクシィな莩证沥摔胜搿
　Rが届くと、さっそくベッドの傍に置いて、Iってきたガ`タ`ベルトに\い
ストッキングを穿いて、裸になって映してみた。西洋の娼Dみたいな莘郑　・
い昂^して、三回もイッてしまった。

　２月××日。水曜。窑辍Ｏ刻、久しぶりに雨。
　ＤＲ三r。最初が北原さん。この人は三回目だけど今日もセ`ラ`服を着せら
れた。私はタイプじゃないと思うのだけれど、着替えていると皆は「似合う」と
言ってくれてまんざらでもない莩证痢８咝r代のことをフト思いだしてしまう。
　北原さんは、パンストじゃなくて\いセパレ`トストッキングを、持参した赤
いガ`タ`で留めさせる。昔、北原さんがまだ学生だったはパンストなんかな
かったから、女の子はそうやって靴下を留めていたのだ。「スカ`トがめくれて、
チラッと靴下留めの赤とか青とかピンクのゴムがえたりすると、それだけでも
カッと^に血がもぼったものだよ」と打ち明ける。下は白いシンプルなスリップ。
パンティは白に木d。ビキニじゃなくてスタンダ`ドなやつ。おがLれてしま
うけれど、北原さんはそれで昂^するらしい。
　_かに、その恰好でRに写った自分の姿をると、自分でもドキドキしてしま
う。セ`ラ`服のC、スカ`フと下着の白、ストッキングの\、それにガ`タ`
の赤。男の人がセ`ラ`服に欲情する理由がわかってきた。
　スカ`トをめくって撮影。セ`ラ`服を着たままパンティの上からオナニ`。
一回イッたあと四つん@いになってパンティをおろし、Ａをせるようにしても
う一度。いろんなポ`ズをとらされて三十分延L。Ｗタッチ。北原さんのは最後
まで柔らかく、ドクッと出るんじゃなくてジワ`ッと精液が出てくる。声の感じ
からしても、六十rぐらいなのだろう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　北原さんのおかげで次のお客が少し待たされた。スタジオが二つしかないので、
延Lが入るとママはやりくりに大浃馈Ｒ辍⒁rgずつに区切って予sをとっ
ているから、理的には三十分延Lは可能なんだけど、Kわってから、次の室
のほうの清撙浃颏浃椁胜ゃいけない。どうしたって十五分はずれこんでし
まう。
　Kわったあと「もう一つ、スタジオが必要だね」ということになった。そうな
るとスタッフ．ル`ムをすことになる。「どうしたものかしら」とママも考え
こんでいた。あとで圩婴丹螭榷人きりになったとき「私たちはチップが入るけ
ど、ママはスタジオ使用料金だけでΔ堡胜ゃならないから大浃汀工妊预Δ取
「バカね。ポラロイド写真のほうで倍もΔ堡皮い毪韦瑁　工妊预铯欷企@いた。
　圩婴丹螭言うには、ポラロイドのフィルムは一枚が百窑挨椁い坤ら、一枚
写すごとに九百窑卫益が出る。十枚セットにされていると、お客は糁肖摔胜
て全部写してしまう。それだけで九千Δ毪趣いΔ韦馈４_かに、これまでのお
客で、フィルムを残していった人はほとんどいない。それに三人に一人は二十枚
ぐらい平荬切搐筏皮妞。淑子さんを指名したお客の中には五十枚撮影した人が
いて、それがＤＲの最高hだ。
　ポラロイドカメラは一度Iってしまうと、あとは手gがかからないから、スタ
ジオ料以上の利益が出る。圩婴丹螭窝预Δ趣りだとすると、お客は五千窑违
タジオ料のほかに一万窑违荪楗恁ぅ闪悉Bうから、g|、一万四千窑Bって
いることになる。「スタジオ料が五千窑坤嚷くと『たいしたことない』と思っ
てしまうけど、ママのにはgHはもっと入ってるわけ。^がいいんだよ」と
子さんは感心している。
　圩婴丹螭稀附来は自分でこういうスタジオをやってみたいんだ」と打ち明け
た。だからママのやり方を嵝膜搜芯郡筏皮い毪韦馈！袱猡匪饯独立したら、夕
ちゃんを引きiくから、ぜひ来てね」とTわれた。本荬胜韦坤恧Δ？

　２月××日。金曜。晴。
　今日、英司が上京した。
　彼には、Lに四日、家庭教のバイトをやっているとh明しておいた。弟に嘘
をつくなんて心苦しいけれど仕方がない。部屋のIも出かけるときはかけるよう
にした。まさか彼がo断で入ってくるとは思わないけれど、られたくないもの
が多いから。このワ`プロの日なんか、iまれでもしたら死んでしまう。だか
らフロッピィもLし鏊を考えなくては。
　明日の予sを受けている川原さんの赤いスリップ、赤いスキャンティを着けて
いたので、一wに食事をしながらも下着が荬摔胜搿Ｒ辍セ`タ`にLいスカ
`トで武装しているからいいけどこれが夏になったら、どうしたらいいのだろう？
　夜、オナニ`の最中にちょっと高い声を出してハッとする。英司にこえたの
ではないかと心配になった。uずかしいこともあるし、明後日は最初の受Yがあ
る。私のせいで睡眠不足になったりしたら大浃馈
　以前はオナニ`のときに声を出すなんてほとんどなかった。ＤＲで、お客に言
われてオナニ`をするとき、「イク、イク」とか「莩证沥いぁ工胜伞⑸を出し
たほうがお客が喜ぶので、自然にそうなったのだろう。これも、Rをるとヘン
な莩证沥摔胜毪韦纫痪wで、ＤＲで身についてしまった条件反射的な困った癖。
　だけど英司はどれぐらいのl度でオナニ`をするのだろうか？　やはり射精す
るときは声を出すのだろうか。彼のことを考えたらヘンに昂^してしまった。私
っていだ。

　３月×日。火曜。晴のち窑辍
　ママに予s表をせられた。私の指名がとれないという苦情が出ていて「もう
一日、出てくれないかしら？」とmまれた。_かに先Lは生理のタイミングが
く、いつもは二回休みですんだのが三回休みになってしまったから、そのぶん苦
しくなっているのだ。いと思ったけれど断った。今のままでも私の全生活はＤ
Ｒにとられている感じがする。それに叭栅韦瑜Δ顺訾けていたら英司に疑われ
てしまう。
　英司にeにアパ`トを借りてあげればいいのだろうし、それだけのお金もある
けれど、そうしたら家に怪しまれてしまう。やはり英司と一wの生活はAけなけ
れば。
　スタッフ．ル`ムでの暇つぶしのの中で、圩婴丹螭稀Ｖに牛乳瓶が底から
入ると言って皆を@かせた。
　「手がすっぽり入ってしまう人もいるのよ」と言うので、「うそ」と言うと「
本当だよ、ねぇママ」と同意を求めた。ママは「知らないわよ、そんなの」と答
えたが、]が上荬筏皮い俊６人のgには、例のＳＭ目氖录以来、何かがある
みたいだ。だけど、本当に男性の手首が入るのだろうか。フィスト．ファックと
いうのだそうだけど………。

　３月×日。木曜。晴。
　@いた。圩婴丹螭稀なんと口でもサ`ビスしてあげてるのだ。今日、最後に
きた露木さんがタッチサ`ビスのとき「口でしろ」と命令したから「そんなこと、
できません」と答えると「圩婴郡沥悉浃盲皮れるのだぞ」と言ったので、それ
でわかったのだ。
　「すみません。それだけはSしてください」と拒否したら「まあ、いい」と不
C嫌そうにSしてくれた。そのかわり氐椎膜艘らなポ`ズでオナニ`をさせら
れて、最後は指をＡに入れることまで要求された。断ろうと思ったけれど、口の
サ`ビスを断ったあとだけに断りきれず、とうとうＡオナニ`をさせられてしま
った。もちろん快感はない。いや、少しはあった。そのgも垡氦どんどん出て
いたから。
　Kわって、また圩婴丹螭纫痪wになったとき口のことをいたら「私、おフェ
ラが好きだから、露木さんに命令されてもなんとも思わなかった」とケロリとし
て言う。だけど、お客のそういった要求にどんどん辘袱皮い盲郡椤⑺饯郡沥悉
ったく娼Dと浃铯椁胜い长趣摔胜盲皮筏蓼Α￥扦圩婴丹螭稀副痉するわけじ
ゃないんだからイイんじゃない？」と、まったく荬摔筏皮い胜ぁ％辚氓抓旦`ビ
スは一万窑相訾坤趣いΑ
　圩婴丹螭悉蓼骏攻骏弗に入ったけど、すごく激しい声を出してるのがスタッ
フ．ル`ムにもこえてきて、びっくりした。ってきて「すごかったわね」と
言うと「今日のお客さんはテ`プレコ`ダ`を持参してきて、私がオナってよが
るのをh音してったのよ。念になるように自分の名前（タダシという）をいれ
て、思いきりワイセツなことを口走ってくれ、って言うから、『あ`っ、タダシ
さん、莩证沥いい铯茫　护趣『死ぬ死ぬ！』とか、その荬摔胜盲坡窑欷皮げ
たの」だそうだ。通のI者でも、そういうオ`ダ`メ`ドのオナニ`．テ`プ
を高く婴盲皮い毪趣长恧あるとか。私たちの写真やAれた下着ばかりではなく、
そういうものまで商品になるとは@きだ。

　３月××日　土曜　雨。
　ＤＲ三r。一番最初が浜田さん。今日はキャッツアイのマスクを外した。彼は
素の私をみてびっくりしたらしい。「ほかの人はともかく、浜田さんだと安心
ですから外しました」と言ったら「思ってたとおり、とても可郅と摔馈工妊预
てくれた。アイマスクをつけるのと、やはり偈证`う。これで本当に私のすべ
てがさらけ出されるという感じで、いつもよりオナニ`も感じてしまった。
　この前の圩婴丹螭韦长趣^にあって、タッチのときに浜田さんのペニスをく
わえてあげた。「あっ」と声をあげて@いていたが、すごく感激して「こんなこ
とまでしてくれて、もう死んでもいいよ」と言ってくれた。心なしか手でしてあ
げるより早くイッたようだ。チップは三万窑坤盲郡堡伞袱金がほしくて口でし
てあげたんじゃないんです」と言って、二万窑坤笔埭堡趣盲俊

　３月××日　日曜　雨。
　ＤＲに正午に入る。最初はh方から日りの客だった。「こういうスタイルで
モニタ`と接することができるところはほかにはないので、できたといたとき
は天にもNる莩证沥坤盲俊工孺窑筏饯Δ苏Zっていた。やはりいろいろな事情（
肉体の}とか）で女性に接することのできない人なのだろう。同情してしまう。
　二rからの人は中原さんと言って、まだ若いはずなのに声がひどく苦しそうに
かすれるので、きとるのに苦氦筏俊￥胜螭扦夂恧渭鬃聪伽蚴中gしたとき、声
・ついて、声が出なくなってしまったのだという。
　声∫酝猡辖】丹胜韦恕うまく声が出ないというだけで、Y婚もできないと@
いていた。だから粢山のような不便なところでも一生颐やってくるのだ。そ
う考えるとリップ．サ`ビスもごく自然にしてあげられた。これまでリップをし
たのは浜田さんだけなのに。彼もずいぶん喜んでくれた。
　最後に「直接、訾い蛐幛せてほしい」というので、パンティをおろして隙g
のところにぴったり下腹を押しあてたら、最初はタッチしながら訾い蛐幛い扦
たけど、そのうちあそこにキスをしてくれた。Ｃを舌で舐めあげられるようにさ
れるとすごく感じてしまった。私も前より早く~に_するようになったみたい。
このスタジオに入って、Rの向こうからのを感じるだけでおしっこをらし
たみたいに濡れてしまう。

　四月×日　水曜　雨。
　ＤＲ六r。
　今月も生理のタイミングがい。日曜の夜とか月曜に始まってくれると、一番
量の多い火曜だけ休めば、木曜はなんとかPけるのだが（ただしＷタッチはでき
ない）、今Lは土曜の朝に始まってしまった。おかげで土、日の二日gがキャン
セル。圩婴丹螭稀干理でもかまわないっていうお客は多いし、生理用ショ`ツ
なんか高く婴欷毪韦琛工趣いΔ堡伞やっぱりそれは抵抗がある。淑子さんはホ
ルモンでコントロ`ルしているというけど、aみたいなのは使いたくないし…
……。というわけでママに泣きつかれ、o理して水曜も出てたまった指名をこな
すことになった。
　ＲＲからまたモニタ`が来た。短大生のみずえさん。これでＤＲの属は八人
になった。スタジオは今やフル稼P。rg延Lは十五分まで三千窑饲肖辘わっ
たという。圩婴丹螭稀杆饯坤盲郡椤⑿vでもトイレでも、どこでもＯＫよ」と
言って皆を笑わせる。
　八rの客は露木さんだった。この前リップを断ってからずっと指名が入らず、
「莘证蚝Δ筏郡韦しら」と荬摔胜盲皮い郡韦恰⒗搐皮れてホッとした。言~
づかいも乱暴だしイヤなことばかり要求するので、本来ならありがたくないお客
なのだろうけど、来てくれなければ来てくれないで落ち着かない。この心理は何
なのだろうか。
　「今日はリップをやるか」と言われ、「はい」と答えて素直に受けた。手でや
っても露木さんはなかなかイカない。それに大きいので、喉まで突っこまれると
苦しい。「仕切りがなければ根元までブチこめるのに」と[（うそぶ）いていた
けど、それだったら窒息してしまうと思った。苦しいけど、ようやくイカせてあ
げたときは嬉しかった。
　最後のお客を送りだしたあと、ママが私と圩婴丹螭颉赶嗾があるんだけど」
と呼びつけた。何だろうと思ったら「お客さんからレズをやってくれっていう希
望があるの」という。つまりモニタ`が二人でキスしたり抱きあったりしてレズ
の真似ごとをやってくれたら、料金は倍BうDDというお客がいるのだ。「あな
たたち二人だったら荬合ってるみたいだから、できるんじゃない？　やってく
れないかしら？」と言われて、圩婴丹螭悉工埃希摔筏俊Ｋ饯圩婴丹螭纫痪wに
裸になるのさえuずかしいのに、レズ．プレイまでやるなんて荬hくなりそう
だったが、圩婴丹螭『やろうよ。私がリ`ドするから………』と幛幛毪韦恰
とうとうＯＫしてしまった。

　４月×日　金曜　晴。
　ＤＲ四r。今日は最後の客が、例のレズ希望のお客。うまくできるかどうか不
安だった。
　お客の指定は、私が夏のセ`ラ`服に白の下着、ブラとスリップは省略して、
白いソックス。圩婴丹螭膝芝楗Ε工衰榨欹`スカ`ト。下はベ`ジュのブラ、
パンティ、パンスト。女子高生をT惑する女教」という想定なのだそうだ。二
人ともマスクなし。もう、マスクを外すことにあまり不安を感じなくなった。モ
ニタ`の中でも最初のお客さんのときはつけてるけど、菪膜通じると外すとい
う子が多いようだ。
　「まかせておいて」と胸をっただけあって、圩婴丹螭违戛`ドはなめらかで、
すぐにノることができた。
　まず二人Kんでカウチに腰かけ、抱き合ってキス。だんだんディ`プキスにな
って、私の口の中に圩婴丹螭胃胜ね伽どんどん入ってくる。私もいっぱいお返
しをした。やがてセ`ラ`服の上をまくりあげられ、おっぱいを揉まれた。「夕
子も触って」「脚をもっと_いて」「私のおっぱいを吸って」と、圩婴丹螭隙
\に摔ようにして指示を出してくれる。やがて圩婴丹螭沃袱ひだスカ`トを
たくしあげて私の白いパンティの股のところに触れてきた。おしっこをらした
みたいに濡れてるのがわかって、彼女もびっくりしたように「すごい濡れてるね。
けそう」と言った。「ああ、バレてしまった」と思ったとたん、カ`ッと全身
が火照り、何が何だかわからなくなって圩婴丹螭糁肖扦啶筏悚证辘膜い皮い
た。r々、バシャバシャとストロボが光っていた。ずうっと二人の姿をポラロイ
ドで撮られていたのだ。
　荬ついたらスカ`トは脱がされ、上衣は首のところまでめくりあげられてカ
ウチの上にあおむけにされていた。パンティは片方の足首のところにひっかかっ
ている。圩婴丹螭膝靴螗匹Ｒ幻钉摔胜盲啤⑺饯喂砷gにを埋めてきた。室の
趣巫悚虼菠恕⒎趣巫悚圩婴丹螭渭绀紊悉摔韦护肭『盲胜韦恰⒈伺の舌が
どんなふうに私をめているか、お客にはハッキリえてしまう。そのシ`ンが
一番刺激的だったらしく、何枚も撮影していたようだ。
　圩婴丹螭纤饯韦尻を持ち上げ、Ａまで舐めてくれた。全身にB肌が立つよう
なゾクゾクする快感。体型は佐智子に似ているけれど、テクニックは圩婴丹螭
ほうが凄い。私はメロメロにされて泣き叫びながらイッてしまった。
　次に私が圩婴丹螭颔ぅせる番。お客の指示で、圩婴丹螭膝ウチに坐ってI
足を大股びらき。私は背を向けて正座し、彼女の花芯にキス。「夕子はもっとお
尻を上げて股を_いて」と指示がwぶ。お客は圩婴丹螭蛟盲肖护胨饯胃瞍炷郡
Ａを写真に撮る。
　花びらをyむようにしてやると、圩婴丹螭垡氦猊丧螗丧笠绀欷皮て、舐め
るとなんとも言えず甘い。蜜を啜るというよりゴクゴク驻啶趣いΔ郅Δ近い。
　「Ｃを触って」「Ｖに指をいれて」「Ａも触って」と、圩婴丹螭ましく呻
きながらも指示する。Ｃを舌でめながら、右手の人差し指と中指を根元までＶ
に啡搿⒚郅浅浞证隋Δ椁筏浚沥俗笫证沃兄袱颏い臁⑷瞬瞍分袱匣彡部を^る－
－という状Bのときに、圩婴丹螭辖~叫してイッた。腿がびったり]じられ、私
の鼻も口もヘアの部分で塞がれてしまったので、しばらく息ができなかった。
　「とてもよかった」とお客は喜んでくれた。タッチサ`ビスは二人で交互に口
と指を使ってイカせてあげる。指名料はひとり二万窑钎隶氓驻一万摇Ｈ十分
で私たちは三万窑氦募冥い馈！くないわね」と圩婴丹螭怄窑筏饯Δ恰ママ
に「私と夕子さんはレズ．コンビをMみますから、宣护筏皮ださい」などと言
う。冗だろうけど、圩婴丹螭趣胜椤またレズをせてもくないなと思う。

　（ふ`っ、凄いや………）
　ワ`プロの液晶画面に表示されてゆく文章に、英司はR倒されっぱなしだった。
これまでiんだ、どんなポルノ小hよりも昂^してしまった。おとなしくて物静
かで、心しい微笑を~やさないが、gは想像を~するようなワイセツなショ
`を、次から次へと知らぬ男たちの前でRり冥菠皮い郡韦馈
　英司はたまらなくなって、自分の若い器官を糁肖扦筏搐たてながら思った。
　（くそ、おれもさんのこんな姿をてみたい………！）
　しかし、そんなことを言えるものではない。弟に自分の日をiまれたと知っ
たら、羞u心のいのことだ。本当に自しかねない。
　英司はワ`プロをたたみ、フロッピィディスクももとのところにLし直して
の室を出た。
　オナニ`をすませて落ち着きを取りすと、もう一度、『ダ`クロ`ズ』特e
会Tの案内をiんでみた。
　（この特e会Tというのになれば、『ダ`クロ`ズ』に行き、さんを指名で
きるわけだな）
　しかし、入会するには、四万窑稳牖峤黏纫痪wに五千窑卧禄豳Mを一年分前{
しなければいけない。つまり十万窑颏い盲冥螭Bわなければいけない。
　（ダメだ、そんなことは………）
　自分の仕送りが十万窑胜韦馈！亥扩`クロ`ズ』では一回ごとに最低でも二万
窑悉かる。とても乏な予湫Ｉが行けるところではないのだ。大学に受かる
までは、バイトも自して勉に念するよう、父Hにきつく言われている。
　（まさか、さんのA金をこっそりおろすわけにはゆかないしなぁ………）
　それでは完全な泥棒だし、めったに金をおろさないえりなは、自分が知らない
Bいしがあればすぐに荬つくだろう。
　（どうすりゃいいんだ。さん………、ぼくには天使みたいな姿をせて、『
ダ`クロ`ズ』では淫乱娼Dになるなんて………。酷だよ）
　童で、しかも性欲のい十八rの少年は、ついたのように呻き、ベッド
の上をげまわったDD。


　　　　　　１６　すごい。さんのここ………まるで蜜の证

　思いがけず、英司の手に大金ががりこんできた。
　のワ`プロ日を盗みてから数日後のことだ。
　予湫￥り、で粢山にる途中で、座席のOりに中年男がドッカと坐
った。背冥蜃扭皮い毪体格はごつい。\いサングラスをかけていて、
　（イヤだな。ヤクザかな………）
　英司は少し{えた。中年男は手にした袋の中からスポ`ツ新をとりだし、
ふんぞりかえった姿荬切侣をiみはじめた。
　途中のkで停まったとき、新をiみふけっていた男がフトを上げた。そこ
が自分の目的地だということに荬扭い郡韦坤恧Α「いけねぇ！」と大声で叫ぶ
と、\ってきた客を押しのけるようにしてwび降りた。彼の立ったあとに袋が
置きざりにされた。
  「あっ！　もしもし、おじさん！」
　英司はあわてて呼びとめた。男は荬扭ずに、かなり急いでBj通路へのA段
に向かってゆく。英司もあとを追ってを降りた。Bj通路のA段をlけのぼ
ったが、そこで姿を失ってしまった。西口に降りたか|口に降りたか当もつ
かない。
　「まいったな………」
　英司は袋を手にして困惑した。jIの宣护韦郡幛吮疚荬酥盲い皮る袋で
ある。なかをチラッとると、L刊Iが二预恕⒔扦肖盲郡猡韦蛉毪欷糠馔菠
えた。
　（L刊Iはどうでもいいけど、この封筒に入ってるのは大事なものかもしれな
い）
　英司は仕方なく、kの内にあるz失物Sに届けに行った。
　「なんですかね、これは………」
　叭铡⒋罅郡瓮れ物をQうSTは、うんざりしたようなで袋を受けとり、
中身を取り出した。封筒は封がしていなかった。なかをいて「うわっ」と@い
た声を出した。
　「何ですか？」
　「金だよ、金！　札束だ」
　》猡颏筏恳煌以の束が三つも入っていたのだ。STが取りだして数えた。
ひと束がちょうど百万摇⑷部で三百万窑馈Ｓ⑺兢猡婴盲りした。
　「不注意な人ですね。こんな大金を置き忘れるなんて」
　「いや、世の中にはいろんな人がいるよ。一千万窑挨椁い谓黏蛲れて、取り
もどしに来ない人もいるんだ。………ともかく取得物の手Aきをとるから、これ
にきみの名前と住所をいてくれないか」
　英司がに入していると、ドタドタと足音も荒くlけてきた男がSTに叫
んだ。
　「きみ！　忘れものをしたんだ。さっきの特急の中に、袋を！」
　ふりむいた英司は、サングラスをかけたずんぐりした体格の男をて叫んだ。
　「この人です！」
　男は忘れものに荬扭、あわててってきたのだろう。
　「この学生さんが届けてくれたところです。これでしょう？」
　STが袋をせた。
　「それだよ、それ！」
　「何が入ってます？」
　「中身はL刊I二预热百万摇＝黏戏馔菠巳毪盲皮い搿
　「学生さんがこの人だと言うし、}はないでしょう。お返ししますから、x
礼のことは当事者どうしでしあってください」
　STはそう言って去っていった。
　「いやあ、助かった。これは工事の代金でね、届けに行くところだったんだよ。
つい、うっかりしてしまって………。きみのような正直な人が拾ってくれて、本
当に助かった。このとおり感xしますよ」
　中年男は英司をk前の瞬璧辘苏Tい、下町のほうの工盏辘乾F霰O督をやって
いる者だと自己B介してから、あらためて礼を言い、^を下げた。
　（ヤクザみたいだけど、`ったらしい。そんなにい人じゃないみたいだ）
　男はやおら札束から三十万窑iきとると、英司の目の前に差し出した。
　「取得物のx礼は最高二割。本来なら六十万窑Bいしたいところだが、そう
なると会社の中での私の任}にされる。なんとか、一割で手を打ってくれな
いかね」
　英司は@愕した。x礼など一万窑猡猡椁à啸ンの字だと思っていた。
　「手を打つも何も………。こんなにいただけませんよ、多すぎます」
　「いや、こんな正直な学生さんに、これより少ないx礼ではバチが当たる。私
の男もすたる」
　\メガネの男はガハハと豪放に笑いながら、むりやり札束を受けとらせた。
　「若い人ならいろいろ欲しいものがあるでしょう？　まあ、いいチャンスだと
思って、このH手に入れなさいよ」
　そう言って、男はIもとらずに、そそくさと立ち去った。
　（三十万摇……）
　英司はしばらく荬驻蓼欷皮い郡、ふいに、
　（これだけあれば『ダ`クロ`ズ』の会Tになれる………）
　天のような考えがWいた。あわてて札束を布に突っこんだ。

　翌日、英司は『ダ`クロ`ズ』の地方会Tとして入会を申しこんだ。首都、
それも『ダ`クロ`ズ』の本地である粢山市に住んでいるのだから、地方会
Tにこだわる必要もないのだが、それだとかえって秘密がバレそうだ。いろいろ
考えて、故_の住所のままでBjを受けることにした。母Hには、自分宛の手
が来たら送してくれるようにmんでおいた。
　数日後、『ダ`クロ`ズ』から一通の文が、_里をU由して送られてきた。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　このたびは『ダ`クロ`ズ』地方会Tにご加入いただきましてまことにありが
とうございます。F方の会T番号は一三七番です。
　なお、初回分ご予s金として一万摇⒋_かにおAかりしました。
　会Tのプライバシ`保oのため、当スタジオご利用のHには本名とはeの姓を
用いることができます。最初のご予sのH、その旨を受付Sに申し出てください。
下着モニタ`にはe名だけを教えますので、F方の本名が护铯毪长趣辖~に
ありません。
　スタジオご予s、下着モニタ`指名、その他についてのおい合わせは、
　　　　　　　　　ＴＥＬ０×××－××－××××まで
　　　　　　　　　（Irgは正午～夜十r。年中o休）
　スタッフ一同、F方の一日も早いご利用をお待ち申し上げております。
　追伸DDスタジオの地恧蛱砀钉い郡筏蓼筏俊
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　（やった………！）
　これで、堂々と『ダ`クロ`ズ』に出入りすることができるのだ。
　しかし}が残っている。客の素はハ`フミラ`で守られているにしても、
声はそのままえりなの耳に届く。それをどうするか。口がきけないふりを装って、
Pでゆくか。それだとかえって怪しまれそうだ。
　（声色を使うしかないかな。だけど役者じゃないから、下手な声色じゃかえっ
て荬扭れてしまう………）
　そこで、の日の中にかれていた、中原という客のことを思いだした。
　（そうだ。喉の手gで声・つき、声がうまく出なくなった男がいた！）
　彼は少しばかりをして、公\ボックスから『ダ`クロ`ズ』にを
いれた。
　「はい？」
　柔らかい、ハスキ`な女の声が答えた。日にかれていた「ママ」だろう。
　英司は一、二度咳をしてから、ゼイゼイというかすれ声を出した。予sを受け
付けるのはではないのだから、声色を使う必要はないのだが、の声とスタ
ジオの声が`っては、この女性とがしあったとき、怪しまれる。
　「もしもし………。あ`、『ダ`クロ`ズ』さんですか？」
　女はかすれ声にもeに@いた子もなく、丁な口{で甏黏筏俊
　「はい、そうです」
　「私、あの、地方会Tの一三七番ですが、予sをしたいと思いまして」
　「少しお待ちください。………ああ、Ｙhの日野さまですね？」
　「そうです」
　日野という名は、そう特殊な名前ではない。このU诱撙、と自分に何かv
Sがあることに荬扭可能性は少ない。英司はそう考えた。日にも「ママはお
客の正体についてしく教えることはしない」といてあったではないか。だか
ら英司はSQしていた。
　「あ`、こんな声ですみません。喉がいもので」
　「いえ、ちっとも。荬摔胜丹椁胜い扦ださい」
　女の声はあくまで巯毪よい。
　「e名を使えるそうですね。私、おたくでは、中村という名前でおいしたい
のですが」
　「中村さんですか。はい、承知いたしました。で、いつ上京されるご予定です
か？」
　向こうでは、彼がＹhからしていると思っている。
　「いや、gは今、|京にいるのです。当分、滞在する予定なのですが、まずモ
ニタ`を指名して、彼女の都合に合わせたいのです。」
　「けっこうです。で、ご指名はlを？」
　「あの、椎名夕子さんをおいします」
　そう告げたとき、英司の声はうわずって、思わず声色を忘れそうになった。女
U诱撙咸丐斯证筏啶栅Δ猡胜、快活に受け答えする。
　「夕子ですね？　彼女のスケジュ`ルは火、木、土の四rから九rまで、日曜
日は正午から九rまでです。今のところ、来L火曜の予定はわかりませんが、木
曜でしたら大丈夫です」
　（そうか、そろそろ生理が始まるんだな）
　英司はそう察した。
　「では、木曜の夕方においしたいのですが」
　「え`と………四rが入っていますが、五r、六rは空いています。いちおう
三十分きざみで、延Lは十五分まで可能です。混jしていますので、延Lご希望
の方は予sのときにお申しzみいただければ」
　「わかりました。では五rにおいします。延Lつきで」
　「はい、承りました。衣裳のご希望はございますか？」
　「そうですね。セ`ラ`服でおいしたいのですが」
　DD英司は、が高校にM学したとき、初めてセ`ラ`服を着たをてショ
ックを受けた。はセ`ラ`服がよく似合っていて、高校を卒Iしたとき、セ`
ラ`服をもうられないと思うと寂しかった。
　「夏用と冬用がありますけど」
　「そうですね。夏の半袖のやつを」
　「下着はどのように？　スリップも必要でしょうか？」
　「あ`、それはいいです。ブラジャ`とパンティとソックスだけで」
　「パンティは、特に希望のデザインはございますか？」
　「ええ。木dのもので、わりと薄いのがいいですね」
　「それでしたらカタログ番号十一番のビキニがいいです。デザインは清楚です
が、かなり透けてえます。皆さんに人荬あるんですよ。格は五千窑扦埂
　「それでおいします」
　「わかりました。ほかに何かございますか？」
　「ええと………、おたくに行って、lかとを合わすということは、~にあ
りませんね？」
　「それは大丈夫です。お客さま同士でもすれ`うことはありません。室はス
タジオ趣らは~にえませんので」
  「そうですか。安心しました」
　「スタジオの地恧习改に添付しておきましたが、おわかりでしょうか？」
　「ええ、わかります」
　「それでは、来L木曜日の五rにお待ち申しております。ご予sありがとうご
ざいました」
　をKえると、英司は全身の力がiけたようになった。
　（これでは投げられた。ぼくはさんの淫らな姿をに、『ダ`クロ`ズ』
に行く………！）
　それは同rに、をでいたぶり、辱しめることでもある。英司は激しい昂
^を抑えきれず、オナニ`をするためにkのトイレにlけこんだDD。

　予sの日が来た。英司は予湫￥问Iをさぼり、早めに粢山にってきた。
　『粢山マンション．イ`スト』の所在はすでに_かめてある。kのホ`ムか
らもえる、高マンションだ。『ダ`クロ`ズ』はその最上A、六Aにあると
いう。
　天荬悉瑜ったが、英司はわざとコ`トを羽り、そのためにわざわざIった
ハンティング帽子を目深にかぶった。それでも若さをLせないが、あとはlとも
を合わさないシステムだということを信用するしかない。わざとしわがれ声を
出すをAけて、だいぶ上_した。の耳を_す自信はある。
　（もう、やるっきゃ、ない！）
　そう自分に言いきかせ“スタジオ『ダ`クロ`ズ』”と小さい文字でかれた
ドアホンのボタンを押した。
　「はい、どちらさまでしょう？」
　あのソフトな声がい亭皮た。一つ咳をして答える。
　「あ`、私、予sしていた中村ですが」
　「お待ちしてました。どうぞお入りください」
　子Vが外れ、英司はバラの香りが漂う室内に踏みこんだ。
　「通路をまっすぐおMみください。二つドアがあるうち、スタジオＡというほ
うにお入りください」
　ふわふわのq毯を踏んで室に入る。
　（へぇ`！）
　やはり@いた。狭いが豪Aな杲邮窑趣いΩ肖袱扦る。コ`トと帽子を脱いで、
肘かけ椅子に坐ると、机の上のインタホンがビ`ッとQった。とりあげるとまた
女の声だ。
　「中村さま、hいところをおいでいただき、ありがとうございます。今日が初
回ですので、gにシステムをh明させていただきます………」
　室内に用意してあるもの、カ`テンを引けばスタジオが眺められることなどを
教えたあと、口{が一段とひそやかなものになった。
　「最後に、当会の特eサ`ビスについてごh明させていただきます」
　「特eサ`ビス？」
　「はい。お客さまのご要望をいろいろとり入れまして、今月から、正のサ`
ビスとはeに、まあ、チップをはずめばおSしみいただけるという、そういうサ
`ビスをOけました。これにはソフトサ`ビスとハ`ドサ`ビスがございます」
　「はあ`」
　「ソフトサ`ビスは、まずタッチサ`ビスですね。お客さまがミラ`のスリッ
トごしにモニタ`の体にさわることができます」
　「どういう欷蓼扦扦工？」
　「それは、モニタ`しだいですね。彼女がいやがらない欷蓼扦趣いΔ长趣恰
　「わかりました」
　「次に、バストキッスというのがあります。おわかりと思いますが」
　「はあ、なるほど」
　「それからオナニ`ショ`です。イクところまでおせします。ただしパンテ
ィは着用しております」
　「ほう………」
　「ここまでのサ`ビスは、どれか一つでも三つ全部注文しても、チップは五千
窑郅嗓扦堡盲长Δ扦埂￥瑜恧筏い扦筏绀Δ？」
　「ええ」
　「その一段上のサ`ビスがハ`ドサ`ビスです。まずダブル．タッチがありま
す。お客さまがモニタ`の体にさわりながら、自分もさわってもらうサ`ビスで
すね」
　「………」
　「このときはスキンを着用していただきます」
　「ああ、わかりました」
　「それとヘア．キッスです。下着をおろさせるなり脱がすなりして、アンダ`
へアの部分にキスできます。これもモニタ`のいやがらない欷蓼牵希摔扦埂
　「はい」
　「そしてリップ．サ`ビスです。モニタ`が口でご奉仕します。このときもス
キンを着用ねがいます」
　「はあ、そこまでしていただけるのですか」
　「ええ。この三つのサ`ビスは、どれか一つでも三つ全部でも、チップは一万
窑摔胜辘蓼埂
　「わかりました」
　「このほかにもウォ`タ`．ショ`、レズ．ショ`がございますが、ご指名の
椎名夕子はウォ`タ`．ショ`はやりませんのでご了承ください。レズ．ショ`
は日を改めてご予sください。椎名夕子は夏目圩婴趣违偿螗婴摔胜辘蓼埂Ｈ裸
でシックスナインをおせします。チップは一人一万五千窑扦埂：嫌三万窑取
少しお高いですが」
　が、夏目圩婴趣いε性とレズる光景もたかったが、それだとチップも含
めて五、六万窑ふっとんでしまう。なるほど『ダ`クロ`ズ』は金持ちのため
のクラブだ。突然がりこんだ三十万窑なければ、英司ごときがとても入れる
ものではなかった。
　「ウォ`タ`．ショ`というのは何ですか？」
　「放尿ですね。オマルを使って、おしっこをしてせます。これは他のサ`ビ
スと独立して、チップは５千窑摔胜辘蓼埂￥长巫⑽膜颏受けできるモニタ`は
限られていますので、ご希望のHは前もってご相ください」
　「なるほど、いろいろあるのですね」
　英司は感心した。このママはここにやってくる客の嗜好、望をじっくり研究
し、これまでモニタ`荬客の好意にまかせていた性的サ`ビスの料金を体系化
することにしたのだ。
　（最初からこういうハ`ドなことをやらせてたら、さんなんか逃げだしてし
まったかもしれない。少しずつ、お客もモニタ`荬怦Zらしていったんだ）
　人あたりのよい女だが、U诱撙趣筏皮悉なり有能に`いない。
　「では、お待ちになるg、お物をどうぞ。少しして椎名夕子がまいります」
　インタホンが切れた。言われるまでもなく英司は冷i欷蜷_けコ`ラを取り出
した。すでに喉がカラカラで、手も小刻みに震えている。
　（いよいよ、さんが出てくる………）
　ハ`フミラ`の向こうでドアが_き、セ`ラ`服を着た少女が入ってきた。
　（………！）
　英司は息を驻螭馈８咝r代にったが、そこにいた。キャッツアイのマス
クをつけているが、それを除けば全体としては清な女子高生そのものだ。
　夏用の半袖のセ`ラ`服にCのひだスカ`ト、白いソックスという少女はカウ
チの前に立ちふかぶかと^を下げた。
　「いらっしゃいませ。ご指名いただきありがとうございます。椎名夕子です。
よろしくおいします」
　英司は口ごもり、一、二度、咳をした。してきたしわがれ声を作って答え
る。
　「あ、これは………。中村です。こういう声をしていますが、Sしてください。
病荬颏筏皮ら声が出なくなりまして」
　夕子のアイマスクの奥で、瞳に同情するような色が光った。
　「そうなんですか………。中村さんのように声の出にくい人もほかにいらっし
ゃいます。お荬摔胜丹椁胜い恰￥袱澶Δ证螭寺きとれます」
　「いや、ありがとう」
　「セ`ラ`服のご注文でしたが、これでよろしいでしょうか？」
　夕子はひだスカ`トの裾をつまんで持ちあげてみせた。彼女はRの向こうにい
るのが自分の弟だと、まったく荬ついていない。英司は度胸がついてきた。
　「ああ、けっこうです。下着は白ですか？」
　「どうぞごらんになってください」
　夕子はひだスカ`トをまくりあげ、白い下着をつけた下半身を露わにしてみせ
た。kLに切れzんだおがビキニのパンティの上にえる。
　「あ`、すてきなパンティだね。そう、それでいいです」
　英司は激しい昂^をえながら、同rに感婴筏俊
　（すてきだ、さん………）
　彼女の立っている位置は二つのスポットライトが集中するところで、眩しい光
を浴びて、女らしいNかな曲を包みこんだ布切れの白さが目にBみるようだ。
　ビキニのパンティはごくシンプルなデザインだ。正面に小さな可zなリボンが
ついているほかはまったくりがない。
　布地は、hくからるとわからないが、近くからるとW目状のみこみ模
が入っていて、それが下着のЭs性をしている。だからこんもりしたu丘の隆
起をみごとに浮きりにしている。と同rに透明性もして、秘毛の逆三角形が
かなり露骨に透けてえた。英司の血は沸vし、理性は薄れた。ズボンの下で激
しく勃起した肉茎が苦痛をVえる。
　「そのままでいてください。写真を撮ります」
　昂りをおしLし、わざと咳こんでみせたりしながら、ポラロイドカメラをえ
た。
　「もっとスカ`トをあげて………。は少し下。そう」
　バシャッ。ジ`ッ。
　その音で鞭打たれたようにえりなの体が震えたのを、弟は逃さなかった。
　（さん、シャッタ`の音にも敏感に反辘筏皮搿￥猡Ω肖袱皮毪螭馈……！）
　だとしたら、パンティも濡れてきているのだろうか。_かめてみたくなった。
　「そのままで、こっちに来てください。タッチしたいのですが、いいですか」
　えりなの]がサアッとt潮した。さわられない前に、もうその感が肌を走っ
ている。
　「ええ………」
　おずおずとuじらうL情でハ`フミラ`のほうに近寄った。英司はそのための
L方形の穴から手を伸ばした。彼の手にはこれといった特栅悉胜ぁが、客の
手から正体を破るとは思えなかった。
　「どうぞ………」
　摔ような声で言った。隙gごしに甘酸っぱい体臭が訾盲啤⒂⑺兢窝はさら
にLった。ズボンの前を突き破らんばかりの勃起。
　（さんのヒップを、おおっぴらにさわれるんだ。簸袱悚胜い韦）
　よくひきまったウエストから下って平たい腹部を包んでいる布きれの、正面
のリボンの少し下にそっと触れた。温かい肌がそれだけでピクッと震えた。そう
っと指を下へと@いおろしてゆく。ましいヴィ`ナスの丘をのぼる。薄い布ご
しに隆起を覆っている柔らかなヘアの感触。指はさらに下へ。
　「はあっ………」
　ミラ`ごしに、をt潮させたえりなが目を半ば]じて、羞uと陶Eの入りま
じった表情を浮かべた。自分のもっとも女らしい部分を下着の上からでも幛扦
わされることに、二十rの女子大生は激しい昂^をえている。
　（くそ、こうやってさわるのは、ぼくがはじめてじゃないんだ）
　これまで何十人という男がタッチし、もっとuずかしく浅ましい行椁制し、
はそれを拒まずに受けいれてきた。による辱しめのほかに、言~や指によ
っても思うさまに嬲られ、娼D的な快Sを味わってきたのだ。を嬲った男たち
にする憎がイおこり、同rにそれを受けいれてきたにする嫉がメラ
メラと燃えた。炎は嗜虐の激情と化した。
　「あっ」
　中村と名\る、声・ついた男性を演じる男の手が、u丘の下へと伸び、薄
布が食いこんだ谷に触れた。幛い踏幛辘扦袱盲趣晔った感触。
　（濡れてる。すごい！）
　童の少年にとって、初めて触れる秘部である。濡れるとはいていたが、g
Hにどんな状Bになるのか、それは知らない。まだプレイが_始されて二、三分
だというのに、の女の部分がこれほど湿っているとは思わなかった。
　（どうして、そんなに昂^してるんだよ、さん………）
　英司は声をkすることも忘れた。えりなはまさぐる指を受けいれるように、股
を少し_いた。指は何度もkに走るw裂の部分をなぞる。ビクビクと震えるヒッ
プ。「はあっ」「うっ」という甘やかな呻き。
　「莩证痢いいですか」
　残酷な感情がイおこった。
　「ええ………」
　「かわいいをしてるのに、けっこう淫乱なんですね」
　ハッとしたように目を_ける。白い肌がさらに冥す欷钎豫螗に染まった。
　「そんな………」
　「ちょっとさわっただけで、ほら、こんなにシミになった」
　「いやぁ」
　を伏せて泣きそうなになった。
　「お尻も幛扦郡ぁ
　「………」
　スカ`トをめくりあげたまま、aって体をまわした。くりんと丸いヒップを向
けた。力を秘めた臀丘にビキニのパンティがNりつき、食いこんでいるのは魅
力的な眺めだ。同居していながらQして弟にせることをSさないが、その魅
力をこうやってさらけ出し、幛ね孪を吐いている。
　臀裂を透かせている部分を、肛Tと思われる部分からくR迫しながら、揉む
ように上へ、それから左右にとさわってゆく。すべすべした布地の感触、やや汗
ばんだ感じの臀部の感触をSしみながら、ぐいと力をこめて掴んだりしてみる。
まさに痴hの行椁扦る。
　「あっ、はあっ」
　そうやって思うさまに臀部をなぶられながら、えりなは逃げようともせず、も
っと诠欷颏丹铯欷毪瑜Δ摔儒辘蛲护だし、スカ`トをさらに高くたくしあげ
るのだった。その姿荬悉窑嗓煽情的だ。

　英司はの臀部をまさぐる手を放した。
　「あの………、パンティに手を入れてタッチされてもいいんですけど」
　客がもの足りないと思ったのではないかと夷瞍工毪栅Δ恕えりなは言った。
　「それはあとでSしませてもらう。その前にオナニ`ショ`をせてくれない
か」
　「はい、かしこまりました」
　卷にhいて、それでもuじらいは残したまま、指示に兢盲皮窑昆攻`トを
脱ぎ、上着だけになってカウチに腰かけた。
　そのgに英司はズボンとブリ`フをおろし、ギンギンに勃起した若い欲望器官
をむき出しにした。もうヌルヌルとカウパ`腺液でまみれているのを握り、しご
きたてながら、息も荒く命令する。いよいよ、に自分を辱しめさせるのだ。去
年の夏、の中からこえてきた喘ぎ声の正体を。
　「おっぱいもたいな」
　「はい」
　えりなはまずブラを外してから、白い夏のセ`ラ`服の裾を押しあげ、碗型の
白いふくらみを双つともさらけ出した。英司にとって成熟してからのの乳房を
るのも初めてだ。予想していたのよりNかなのに@いた。新rな果gのように、
yみつき、しゃぶりつきたい欲求を刺激する、ふっくらと丸い丘。
　「いいおっぱいだ………。じゃ、揉んでください」
　「はい」
　白い指がゴムまりのように力に富んだ球体を揉みしだくと、充分尖っていた
ピンク色の乳首がさらにチリチリと震えながら膨らみをしてゆく。
　「股を_いて。そうだな、片足は椅子の上にのせちゃおうか」
　「………」
　aって大股_きのワイセツなポ`ズをとった。薄布一枚で遮られた秘部に突き
刺さる牡の。それを感じたのか、若い娘の肉はした。英司は、股布の部
分のシミが舟底型から倚韦恕やがてはハ`ト型に似た感じにどんどん冥っ
てゆくのを@@しながら凝していた。
　（すごいや、ただられているだけでこんなに濡れるなんて………。さんの
体はどうなってるんだろう？　他の女たちも、こんなふうになるんだろうか？）
　「あ`………」
　欲情する^をつめられてい羞uにえるように、えりなはt潮したを
そむけ、それでいて乳房を揉む婴はとめない。それで快感を得ているのはg`
いない。ふっくらした唇から幛ごぎがれる。
　「それじゃ、せていただこうか」
　「………はい」
　き取れないほどのかぼそい声で答え、乳房を揉んでいた右手を股gにあてが
った。
　（………！）
　濡れたシミの中心へと人さし指が伸びて、最初はそうっと、しだいに力をくわ
えてゆく感じで、リズミカルに秘密の谷gを幛工搿Ｓ⑺兢仙を驻螭恰が
自分で自分を辱しめる行椁酸Eってゆくさまを眺めるだけだ。喉はカラカラに乾
いているが、机の上のコ`ラを驻啶长趣丹ㄍれている。
　「うっ、うっ………」
　すうっと左手もおりてくる。ビクンとヒップが跳ねた。そっちの指で充分に勃
起したクリトリスに、薄いコットンの上から刺激を与えているのだ。
　（ああやって自分でSしむのか………）
　英司はヌラヌラとカウパ`腺液を吐きつづける肉根を握りしめ、自分ものリ
ズムに合わせてしごきはじめながら指示した。
　「パンティの下に指を入れて、直接してみてくれる？」
　「………」
　こっくりhき、素直に薄布の下へ手をさしこんだ。指がどうやって婴い皮い
か、布きれは薄く透けているからよくわかる。人さし指と中指をそろえ、谷gに
そってすり上げ、すり下ろす。途中でクリトリスを揉みしだく婴がくわわり、
　「あっ、ああ、いやっ………」
　惑乱する姿BがさらにFめかしくくねり、\がeれる。
　「イキそうになったら、そう言って。写真を撮るから」
　自分の肉茎から手を放し、ふたたびポラロイドカメラをえる。
　「あ`、ああっ、う、っ、あ`」
　ましい叫びがしだいに高まり、イヤイヤをするような首の婴も激しくなっ
たかと思うと、
　「イキます！」
　そう叫んで~した。の体がぐぐっと反りかえった瞬g、英司はシャッタ`
を切った。
　「はあ、はあ、はあっ」
　背もたれにぐったりと寄りかかり、I足を前に投げだしたような、しどけない
姿荬韦蓼蓼扦筏肖椁荒い息をついているの姿を、英司も恍惚とした表情で
ていた。
　（さん、そうやって自分を可郅ってイッた姿って素长坤琛￥嗓螭誓肖獐w
れてしまう）
　それから、昂^をLして呼びかけた。
　「夕子さん。こちらに来てくれないか」
　「はい」
　膝に力が入らないような感じで、ゆっくりミラ`に_いた穴のとろこにやって
くる。
　「訾い蛐幛せてくれないか」
　えりなは濡れた部分を穴の部分に押しつけてきた。英司はその部分に鼻を近づ
けた。甘いようなcからいような味がして、ヨ`グルトに似た酸っぱい訾い鼻
をついた。かつて『ロ`ズル`ム』から送られてきたパンティに付着していた淡
黄色のシミの部分から漂っていたかしい訾ぁ
　「ああ、いい訾い馈
　パンティについていたのより、もっと生々しく馥郁と香りたつ牝の訾い颏栅
ぶかと嗅ぐと、また理性が失せてしまいそうになる。ミラ`を叩き菠贰スタジ
オにSりこんで魅力的な訾い蚍扭娜猡韦たまりを思うぞんぶん凌辱したくなる。
この室の中で、他の男たちもそういう凶暴な欲望をもてあましているのだろう
か。
　「じゃ、上も脱いで。バストキッス」
　パンティ一枚の全裸になり、しゃがみこんで隙gに乳房を押しつけるようにし
た。英司はそれをAえ、舐めた。
　「あ`、………」
　えりなは喘いだ。また性感を刺激されたらしい。英司は乳首に吸いつき、コリ
コリした勃起を甘くyむようにしながら、手早くむき出しの肉根にコンド`ムを
かぶせた。充分に乳房を吸いつくすと、立ちあがり、命令した。
　「今度はダブルタッチ」
　「はい」
　えりなも立ちあがっていた。
　「パンティを脱ぎます？」
　「そうだね、膝のところまでおろして」
　全裸より、下着がどこかにからまっているほうが、女体はエロティックだ。
　「はい」
　ツルリを白い布をひきおろし、股gも、眩しく光る双つの肉丘もまる出しにし
た。
　「ああ、素长圣廿だ」
　濡れた肌にNりつくようなな\い毛。密生はしていないが、秘裂の上端
から\い水となってきあげる形がなんともいえず馄Fだ。
　穴が狭いから、二人が相手にさわるというのは案外yしい。真っ正面から向か
いあうとやりにくいので、二人の体は斜めに向かいあう形になった。えりなの右
手を自分の怒にГと、英司はの濡れたヘアの底へと自分の右手をさしのべ
た。
　「まあ、固い。みたい」
　えりなが喜ばしげな声をあげた。中年あるいは初老の男性が多いから、若者の
欲望器官の硬度に、いまさらのように@かされたのだ。
　「ああ、柔らかい。ここは幛ぁ
　シナシナと糸みたいに柔らかいヘアの底にヌルヌルしたw裂を探りあてた英
司は、指にまつわるような感触をSしんだ。生まれて初めて味わう、女体のもっ
とも魅惑的な部分の感触。
　（………簸胜橐めてみろ）
　そうとは知らないを指で弄り、自分のペニスを握らせているのだ。英司の昂
^はいやがうえにも高まり、欲情の血は煮えくりかえった。えりなは膝のところ
にからまったパンティのSすかぎり脚を冥病⒖亭唯DDgの弟のDD指が膣口か
ら侵入してくるのをSした。
　「すごい。蜜の证馈
　文学的な表Fだと思っていたのが、gHに正しい比嗓胜韦坤趣铯った少年の
@き。ヒクヒクとめつけてくる柔襞の壁。ときどきdする女体。む`っと甘
酸っぱい体臭が訾盲皮る。桃色の真珠のように、包皮を押しのけたクリトリス
が突出している。自己主する可zな肉の蕾をH指の肌でこすりたてる。
　「あ`、う`っ！」
　ビクビクと腰をうち震わせて反辘工搿
　（うう、………たまらない）
　えりなの手の婴は巧みだった。これまで何十人という男たちをそうやって~
にГい皮浃盲拷UYから、ゴムに包まれている肉の杭をめつけるように、r
には幛扦毪瑜Δ恕⒇和瑜韦郅Δ蓼侵袱蜃撙椁护皮浃铯浃铯任栅辘筏幛搿
　「とてもいい。上手だ………、あっ」
　女性にさわられるのもこれが初めてという童少年だ。しなやかな指の感触と、
ガラスごしに眺めるの魅惑的なヌ`ドに刺激され、あっけなく忍耐の限度をこ
えた。
　「イク、夕子さん！」
　叫びながら射精した。腰を打ちeすり腿をdさせてドクドクと幛ぐ嵋氦
きあげた。
　「おしぼりをください。私がお拭きしますから」
　客がコンド`ムの中に最後の一滴まで吐きつくしたとき、えりなはそう要求し
た。
　白嵋氦蚴埭堡趣幛勘・ぅ触啶纹つい颏饯Δ盲劝がし、根元をYんで大事なも
ののように床に置く。それからおしぼりを使って丁に拭いはじめた。英司は、
萎えてゆく自分のペニスをさも郅筏菠颂鳏幛胜ら拭うのをつめた。幸福
そうな微笑が唇の端に浮かんでいる。ず知らずの男の体液でまみれた器官をQ
うことに、嫌感を抱いてはいない。不思hなH密感がスタジオと室のgに流
れた。
　（さんとY婚したら、こういうことを叭栅浃盲皮猡椁à毪螭坤恧Δ省……）
　放心したような精神状Bで、ふと、そんなことを考えた。
　「ありがとう。すばらしかった」
　後始末をKえたに、本心から感xの言~を述べた。
　「いいえ。私も………Sしませていただきましたから」
　えりなは腕rを眺めてから、ずっと落ち着いた、柔和な声で告げた。
　「中村さま。まだ二十分です。延Lなさっていますから、あと二十五分ほどあ
ります」
　「そうだね。できればリップしてもらって、もう一度Sしみたいのだけど」
　「あの………大丈夫ですか？」
　「立つかということ？　夕子さんがもう一度オナニ`してくれたら立つと思う」
　「わかりました。私のuずかしい姿をて、刺激されたいのですね」
　uずかしそうに、それでいて嬉しそうにそんな言~を口にしたの表情の、あ
まりにも凄Fな印象に、ドキッとしてものも言えなくなった英司だった。
　「どういう恰好がお望みですか？」
　「そうだね、パンティはもう一度穿いてくれる？　それから椅子をもっと近づ
けてくれないかな」
　「はい、わかりました」
　一糸pわぬ全裸になったえりなは、いそいそと婴い俊
　「よし、それでいい。じゃ、こっちにお尻を向けて、脚を_いて、前屈みにな
って」
　「こうですか」
　「そう。そのままパンティを食いこませて。夕子さんの訾いたっぷり染みこ
むように」
　「………」
　充血した粘膜に布きれがく擦りつけられて、ジュルジュルという淫靡な音が
こえてきた。
　臀部を突き出したワイセツな姿荬韦蓼蕖白い喉をそらしてをふりみだし、
喘いだ。感じているのだ。
　しばらく眺めてからパンティを脱がせ、全裸にした。
　「ああ、uずかしい」
　「どうして」
　「だって………、この恰好だと夕子のお尻の穴がまるえでしょう？」
　吹出物がほとんどない、まるで磨きたてたようになめらかネ仪黏双つ。その
gをkに走る谷gの奥に、セピア色の菊状の倚昔扭えた。二センチほどの会
を隔てて秘裂の下趣える。濡れた唇が、まだ鹤悚筏皮い胜い瑜Δ讼绚颏
らしている眺めはひどくワイセツだ。
　「いや、ハッキリしないな。そうだ。もっとえるように、I手でお尻を冥
てよ」
　「いやぁ、そんなこと………」
　首を振って拒否しながら、手は自分の排泄孔を露出するように婴。
　「これで………どうでしょう？」
　「ああ、よくえるよ。きれいなお尻の穴だね。ウンチの出る穴だとは思えな
い」
　「そんな………。ああ、ないで」
　えりなの声は甘えるような啼くような、なんとも言えずやるせない桃色の吐息
だ。
　「よし、その恰好で自分を可郅って。指をズブッと入れて」
　ふたたび自己凌辱を命じておいて、英司はカメラをえ、淫らにうねる、若さ
でxく新rなむき玉子のような臀部を写した。
　「あ`っ、ハアッ。うう………！」
　指を激しく婴し、柔襞を抉りこねる婴をせるえりな。英司の欲望器官は
ワイセツこのうえもない女体の眺めに魅了され、花芯から立ちのぼる酸っぱいよ
うな甘いような乳酪臭に刺激され、ムクムクと充血を再_した。
　「これは、たまらない」
　英司は自分の肉根を握りしめ、しごきたてた。たちまち透明なカウパ`腺液が
尿道口からBみ出てくる。
　「よし、こっちを向いて、立ったままで自分を犯してるところをせて」
　「はい。こうですね………」
　しばらく自郅涡椁蛱鳏幛皮ら、英司は命令した。
　「じゃ、リップサ`ビスをおいするよ」
　「えっ、もうですか？」
　中年の客たちはそんなに早く回亭筏胜ぁＳ⑺兢衔宸证猡筏胜いΔ沥摔栅郡郡
勃起したのだ。
　コンド`ムを装着した男根を隙gから突き出すと、
　「本当ですね。すごい。中村さんは若いだけあって、とても逞しそう………」
　郅筏饯Δ幛扦啤㈩]を寄せてきた。英司の背をが走った。
　「失礼します」
　口を大きくあけ、先端から驻撙长唷Ｎ陇い唾液を湛えた口の中で舌がからみ
ついてきた。
　「う、うっ。すごい」
　英司の理性は、その瞬gに失せた。の唇にくわえられているという思いが、
彼の昂^の炎に油を注ぎ、欲情は煮えたぎる。のような呻き声をあげて英司は
Rの向こうで、糁肖摔胜盲皮筏悚证辘郡皮のを眺めていた。
　ピチャビチャ。
　淫靡な摩擦音。濡れた茎部がピストンのように唇にして往瓦\婴蛐肖胜ぁ
それがしだいに激しさをしていった。
　「あ`っ、イク！　イクっ！」
　英司の界は真っ白になった。ふたたび脊椎や腰のあたりに牡膜矢幸が走
り、彼はのけぞった。
　「あ、あおおお！」
　えりなはI手で捧げ持った肉茎の根元をぐっとめつけ、先端を啜るようにし
た。コンド`ムの先端がブワッと冥り、新rな精液がまたドクドクと射され
た。


　　　　　　　１７　あ`、中村さん。あなたの精液かけて！

　その夜、十r半にえりなが⒄すると、同居している弟は室にひきこもって、
婴菖浃しない。
　（いつもWくまで勉しているのに………。どこか具合いでもいのだろうか？）
　心配になってドアをそうっと_けてきこんでみた。枕もとのランプの豆球の
明かりで、ぐっすり熟睡している寝がえた。寝息も深い。安心した。
　（勉の疲れが出たんだわ）
　まさか、夕方に相手をした客が弟だとは簸摔馑激铯胜ぁ１伺が手と口で二度
もきあげさせたのに、英司は⒄してからまた欲情し、の垡氦颏郡盲驻辘
吸いこんで濡れそぼったパンティをにあて、なやましい訾い蛐幛ながら激し
く自慰を行なったことも。
　えりなは浴室に行き、シャワ`を浴びた。念入りに秘部を洗い、肛Tを洗った。
　自分の部屋に入ると、内趣らIをおろして、バッグからお金をとりだした。
るときに静{が清算してよこした、今日一日の入である。
　五人の客の相手をつとめ、四回のオナニ`ショ`、三回のリップサ`ビス、四
回のダブルタッチを含むPの成果は十二万五千窑趣い扭Q算された。そ
れを数えて封筒に入れた。明日、y行の自分の口座に入金するのだ。卓を叩い
て算してみる。
　（この{子だと、四月の入は百五十万窑虺してしまう………）
　さすがに空恐ろしくなってきた。A金残高は五百万窑私づく。もうフェアレ
ディだってIえる。二十rの、どこからてもふつうの女子大生が、Lに四日、
g喝、四rgのアルバイトでこんなに入を得ていいものだろうか。故_で役
所に勤めている父Hよりも高い年Г虻盲毪长趣摔胜毪韦馈
　（やっぱり、g`ってるわ）
　フェミニストの馓澶声高に主するように、自分は女という性を商品として
婴盲皮い搿￥饯g体は娼Dと浃铯椁胜ぁ￥郡趣圩婴言うように、男たちの
ペニスを膣に受けいれていないにせよ。
　（けど、やめられる？　えりな？）
　ベッドの枕もとに立てかけてある大きなRに映った、淡いピンク色のベビ`ド
`ルを着た自分にいかけてみた。自分でも、
　（セクシィだ………）
　そう思うようになった。
　しばらく考えてから、もう一つの日nにとりかかった。
　ワ`プロで日をくのだ。

　４月××日　木曜　晴。
　二r半にＤＲ。今日は三r、五r、七r、八r、九rと、五人のお客がついた。
月o日前だというのに、ずいぶん混む。「Ａスタジオは夕子さん用だね」と淑
子さんに言われた。なんだか他のモニタ`の邪魔をしているみたいで申しUない。
私だけにどうして指名が集中するのだろうか。他のモニタ`だって皆、可郅て
美人ばっかりなのに。
　ママは「夕ちゃんはいじめたくなるタイプだからよ」と意味ありげに言う。わ
からないでもない。最初は丁な言~を使っている浜田さんにしても、途中から
ずいぶん乱暴な口をきくことがある。私には男性のそういった欲望を刺激してし
まうところがあるのかもしれない。でも圩婴丹螭搜预铯护毪取弗蕙茎谣攻取工
というママは、どうなのだろうか？
　DD今日、印象に残ったのは、五rの中村さんというお客。ＤＲは初めてで、
ママは「地方から出てス人で、声が出ないようよ」と教えてくれていた。gH
にいてみると、このgの中原さんのようにひどくはない。しかし、二十代の前
半ぐらいの人のようで、彼よりもずっと若い。私がこれまで相手したなかでは一
番、若いのではないだろうか。ひょっとしたら、私と同じぐらいかもしれない。
それだけに荬味兢荬する。若ければそれだけ性欲もい。なのにガ`ルフレ
ンドも恋人もできずに々としなければならない。やっぱり同情してしまう。
　彼が指定した衣裳は夏のセ`ラ`服。パンティは私の好きな、白の薄いビキニ。
これは木dだから肌ざわりがいいんだけれど、シミが冥ってくると下が透けて
えて、Rに映ったのをて自分でもひどくワイセツだと思う。
　中村さんは女性の体Yもあまりないらしく。タッチやＷタッチのときなど、膣
口の位置がよくわからなかったし、クリトリスへの幛すぎた。だからとい
って快感が削がれたわけではなく、かえって燃えてしまったけれど。
　最初から延Lが入っていたので、rg的には余裕があった。それでもＷタッチ
で一度出したあと（このときはすごく早くイッた）、私に四つん@い姿荬钎ナ
ニ`させて、五分もたたないうちにまた勃起したのには@いた。やっぱり元荬
んだ。とにかくコチコチに固い。浜田さんでも露木さんでも、固いことは固いけ
ど肉でできているという感じがする。中村さんのは、中身まででできていると
いう感じ。
　リップサ`ビスは七、八分でイカせてあげた。二回目もかなりの量の精液が出
た。
　最後にヘア`キッス。脚をひろげて唇を受ける。おいしそうに垡氦蝮陇幛皮
れて、Ｃも、やり方を教えてあげたら、言われるとおりにソフトに舌を使ってく
れたから、また昂^してしまった。私が指で冥菠皮瑜えるようにしたら、念
入りにタッチしながら研究している子だった。「きれいな花びらだね」と私の
形を褒めてくれた。そう言われると嬉しい。
　今日はソフトとハ`ドのI方で一万五千窑胜韦坤堡欷伞さらに五千窑郡筏
くれた。t~は五万疑伽贰Ｈ簸いせに、それだけのお金をポンとBえるなんて、
何をしている人なんだろう？　Hが金持ちなのかしら？
　gは、中村さんの出した精液の入ったコンド`ムを二つとも持ちった。若く
て健康だし、女性との体Yも少ないようだから（w^なんかピンク色で、可郅ぃ
病荬胜螭持ってないのは_g。だから精液の味や訾い蚋肖袱胜らオナニ`の
材料に使おうと思ったのだ。私ってだんだん。信じられないぐらい淫乱になって
ゆく。恐い。

　日をきKえると、えりなはバッグの中から根元のところでYんだコンド`
ムを二つ、とりだした。今日、中村という客DDが放出した精液が入っている。
　えりなはかけ布猡颏趣辍シ`ツの上にバスタオルを敷き、その上にお尻をd
せて仰向けに横たわった。
　ベビ`ド`ルのネグリジェの前をはだけベッドの上で仰向けになり、わきを~
でYぶバタフライショ`ツの上からゆっくり指でクリトリスをR迫した。すぐに
ジワッと濡れてくる。
　（今は安全期gだから、~大丈夫………）
　そう言いきかせながら、充分ってからバタフライショ`ツのYび目をほどき、
片方の腿にひっかけた状Bで秘部を露呈し、大股びらきの姿をRに映した。そう
やって自分の浅ましい姿を眺めていっそう昂ぶりながら、喘ぎ声もましく指を
婴す。
　（そろそろイキそう………）
　枕の傍に用意したコンド`ムの一つをとり、Yび目をほどく。中にたっぷりと
入っているトロリと白幛贰⑶喑簸訾い韦工胝骋氦蜃苑证蚊孛の上から秘裂に
かけてぶちまけた。
　冷たくヌルリとした感触をまんべんなく粘膜へと冥菠皮妞。
　「あ`………はあっ」
　英司に荬扭れまいと唇をyみしめて呻きをしながら、二本Bえた指が前庭
を激しく上下する。もう一方のH指の腹でやはりヌラヌラの液を秘核になすりつ
け、揉みこむようにした。すでに『ダ`クロ`ズ』で五回も~して、赤くれ
たようになりヒリヒリしている。そこにまるで膏でもTりこめるように精液を
T布してゆく。鼻をつく栗の花香。
　（あ`、中村さん。あなたの精液、かけて！）
　~する寸前、口を_けてもう一方のコンド`ムに溜っていた精液をの上に
ぶちまけた。口の中にもネットリした液がwびこみ、苦いようなiいような味が
した。高校r代、横暴なボ`イフレンドに何度か驻撙长蓼丹欷壳辱がdり、全
身がさらにカ`ッと幛なった。
　（もう、ダメ！）
　子mを中心に桃色のy河が爆kし、えりなの肉体はバラバラにw散した。

　「とうとう来たか、あの坊や………」
　Lし撮りされた八ミリビデオの再生画像を眺めながら、鹤悚饯Δ诵Δ盲皮撙
たY木弦太だ。
　静{の部屋。静{のほかに、仕事をKえてスタジオを]めてからやってきた
子もいる。
　えりなは知らないことだが、圩婴献罱、自分の家にらず、静{の部屋に泊
まることが多い。そのほうが出勤に便利だということもあるが、弦太にＳＭを仕
zまれて、それが病みつきになったことのほうが大きい。
　「え`っ、これが夕子ちゃんの弟？　かわいいしてるじゃん。十八r？　美
少年だあ」
　圩婴すっとん狂な声をあげた。彼女も、弦太の\を教えられている。
　《こんな声ですみません。喉をくしたもので………》
　中村という名でgのを指名した少年が、わざとしわがれた声を作って、えり
なに言っている。弦太は愉快そうに笑った。
　「あいつ、考えたな。それが一番}で、口がきけないということにするかと
思ったが、声・pとはね………。なかなか^がいい」
　「そうよ。このビデオをないかぎり、えりなだってgの弟がRの向こうにい
るなんて、簸摔馑激铯胜い铯琛ねぇ」と静{。彼女の目にも昂^がuいてい
る。
　三人DD一人の中年男と一人の熟女、そして淫乱な荬蚱わせる一人の娘
DDは、息を驻啶瑜Δ摔筏匹鹰钎画像のM行を眺めた。弦太が工して、二台
のカメラをスイッチングで切りQえるようにしている。一台は室の天井のダク
トの中に、もう一台はスタジオのダクトに。るものとられるもの、双方の痴
Bをあまさず写しとるためだ。
　セ`ラ`服を着、アイマクスをつけたえりながスカ`トをまくりあげ、乳房を
むきだしにして激しく指をつかいだすと、Rの向こうでは英司が怒したものを
しごきたてる。
　「すごいね、と弟のダブル．オナニ`だわ」
　圩婴たまらずにスカ`トの下に指を@わせながら、うわずった声で言う。g
の弟にΔ丹欷がえ、喘ぎ、ヒップを打ちゆする。
　「あいかわらず感じやすい子。オナニ`ショ`をやらせると必ずイクんだから」
　静{も感@する。今でこそ弦太の凄~なめのおかげで彼女の性感もNかに_
kされたが、それ以前はオナニ`でもめったに~に_したことはなかった。一
部の女性は、オナニ`でも~に_せない。そこが男の生理と`う。
　「ここまでうまくいくとはな、おれも思わなかった」
　静{に自分の股gを揉ませながら、弦太は伽琳Fった表情だ。
　DD本来なら、二回しか注文したことがない英司のところには、~に『ダ`
クロ`ズ』の案内などは送付されない。地方会Tなどというものも存在しない。
すべては、英司を『ダ`クロ`ズ』に加入させるためのFだったのだ。
　（英司が『ロ`ズル`ム』に入会しての下着をIうようになったのは、の
行婴颏Δ工Δ怪っているからだ）
　そう察知した弦太は、もっと罪深い、性の迷路にTいこむため、そういった文
を作って英司だけに送りつけたのだ。しかし、英司は、それだけの金を持って
いない。もちろん、そこまで考えている。
　弦太はの中で英司のOに坐ってわざと三百万窑蛑盲忘れ、z失物を取得
してくれたx礼という形で、三十万窑o理やり受けとらせた。引ではあった
が、英司はあまり疑わなかったようだ。案の定、英司はその金で『ダ`クロ`ズ』
に入会を申しzんできた。
　そして、gのである椎名夕子を指名し、スタジオを予sした。三人は快哉を
叫んだ。三人が三人とも胸をワクワクさせて、今日の五rを待ちかねたのだ。
　画面では、全裸のえりながカウチに体を支えさせ、臀部を後ろに突きださせて
指で自己凌辱を行なっている。それをつめながら一度萎えた肉根をみるみるう
ちにそそり立たせている弟。
　「うむ、若いな。元荬ある」
　弦太は感心した。ここまでやらせたのなら、あののように固い器官での柔
襞をかせてみたい。弟の牡のエキスが、ドクドクとの子mに浴びせられる姿
をてみたい。
　（おれも魔的なことをやっている………）
　弦太は自している。
　彼の生きる意欲は、静{の⒑Δ颏趣辘浃幛郡趣に、あらかた失われた。かつ
て、IHや妻子の妥を誓い、憎の炎をメラメラと燃えさせていた当rの生命
力は、すでに枯fしている。いま婴まわっているのはY木弦太のiけ￥韦瑜
だ。
　そんな自分を生きつづけさせるためには、何か目摔必要だ。その一つが『ロ
`ズル`ム』と『ダ`クロ`ズ』のあたらなであった。
　この世には、いくら金を持っていてもQして女たちに近づけない男たちがいる。
彼らのIえを氦郡工郡幛俗鳏椁欷俊⑿缘磨旦`ビス供oCvとしての『ダ`クロ
`ズ』は、もともとは静{のアイデアである。スタジオのO、施工などについ
て弦太も手をJして、そのときは静{も生き甲斐のようなものを感じていたのだ
が、クラブが道に\ってしまうと退屈な日常がってきた。
　性の世界でマゾヒストとして目めた静{は、弦太の奴_となることを誓った
が、ある意味では彼のほうこそ、くことなく苦痛と屈辱を望み、激烈なめを
ねだる静{に支配されている奴_のような存在かもしれなかった。倒eした性欲
の世界では、マゾヒストがgはサディストで、サディストがマゾヒストでもあり
得るのだ。
　（おれは、こんなところで何をやっているのだ？）
　そんな砂をyむような退屈な叭栅颉『ダ`クロ`ズ』の客に化けて下着モニ
タ`の娘を玩弄することで暇をしていたが、そんなときに教えられたのが日野
弟の奇妙なvSであった。
　（よし、こいつらを操ってやれ）
　弦太は、日野弟に禁断の肉交を行なわせるという目摔颏郡皮俊￥饯欷狻⒈
をふるって要するのではなく、あたかも\命の流れのままに、彼らには自分の
意恧荬扭せないようにしてと弟の肉交をgFさせてやろうというのだ。
　（あいつらの神になってやる。おれの掌の上で彼らを禁断の欲望でえさせて
やるのだ………）
　今のところ、その画は予定どおりにMんでいる。
　テレビの画面は、えりなに口舌奉仕されて、快美感に打ちのめされた英司が、
を歪め、断末魔ののようにdしながら射精していた。
　（あれが自分の弟だと知ったら、えりなはショックに打ちのめされるだろう）
　英司をさらに操り、近H相Δ问澜绀摔丹椁私扭蛱い呷毪欷丹护皮浃恧Α１救
たちも知らないうちに、を弟の性的奴_にしてやるのだ。そのとき、二人はど
んな反辘蚴兢工。神の位置DDあるいは魔の位置かDDに立って、弦太はえ
りなと英司の痴Bを下ろしている。
　（なるほど、人をうまく_すというのは、_かに快感だ）
　不感症だった静{は、p欺グル`プに加わって多くの人gたちを思うように
操り、金をだましとり、被害者たちを破绀俗筏い长螭馈Ｔp欺たちは、Qして
被害者たちに同情することはない。彼らは_しの快感を得るための材料でしかな
い。静{のためにIHと妻子を失った弦太だが、自分がえりなと英司を操る快感
にEっているいま、彼らに同情する荬胜擅^ない。かつては自分の中にそんな
非人g的なものが潜んでいるとは思ってもみなかった。えりなが自分の中に露出
望という怪物が潜んでいることに荬つかなかったように。
　（来Lはまた、やつらを新しい段AにГい皮浃毪）
　弦太はビデオのスイッチを切り、立ちあがった。

　静{は服を脱がされ鞭を打たれ、寝室に追いたてられた。鞭をふるうのは圩
だ。彼女はどんなにハレンチなことも辞さない、病的なニンフォマニアだった。
だから弦太にTわれると唯々Z々と彼らの助手となることを了承した。
　二年ほど前、圩婴隙夹膜T学校に通っていた。道でスカウトされてエロj
Iのヌ`ドモデルをやったのをきっかけに、セックスbIの世界に脚を踏み入れ
た。[ぶ金が欲しかったからだが、露出欲が常にいことを自し、刺激を求
めてき部屋のショ`ガ`ルになった。女体に|えた男たちの前でオナニ`ショ
`を演じているうち、激しく乱することで有名になり、その世界ではファンも
多かった。
　そのときに男ができた。ヒモ志のやくざだった。圩婴项^がいい。そんな男
の言うなりになったら破绀坤荬扭い啤粢山に逃げった。都心のL俗bI
でPきたい莩证沥悉るが、やくざにつかればひどい目にあう。ほとぼりがさ
めるのを待ちながらブラブラしているときに、静{に口hかれて『ロ`ズル`ム』
の下着モニタ`になった。
　「自分がSしくて相手がSしければ、お金をもらっても何をしても、いこと
じゃないわ」
　DDそれが圩婴稳松哲学だ。生まれながらの娼Dの哲学。
　ＳＭjIのモデルなんかもやったUYから、めたりめられたりということ
にもd味をもっていた。弦太にめられることも、静{をめることも、どちら
もSしんでいる。ただし、『ダ`クロ`ズ』の婴欷米婴扦るから、Eの残る
めを与えるわけにはゆかない。
　弦太が今、嶂肖筏皮い毪韦稀⒕{の膣と肛Tのだ。
　静{は昼も夜も、特uの皮パンティを穿かされている。内趣硕つの突起を持
った用の下着だ。シリコンゴムuの突起は、一つが膣に、もう一つが肛Tに
ねじこまれるようになっている。この人工ペニスは、根元のアタッチメントでさ
まざまな直径のものを交Qすることができる。しかも操・韦瑜Δ隋Vがかかり、
一度装着されると、自分では外すことができない。Iを持っているのは弦太と
子。『ダ`クロ`ズ』にいるときも、トイレに行きたくなったときは圩婴祟mん
で外してもらい、用をすませばまた体にはめこまれる。Sされるのは生理のとき
だけだ。
　突起はいものからしだいに太いものへと交Qされてゆき、今では膣には直径
五センチ、Lさ二十センチの抑が埋めこまれている。肛Tには直径二．五セン
チ、Lさ十センチのものだ。
　（今夜あたり、Ｗ．Ｆ．Ｆ（ダブルフィストファック）が可能かな………）
　梁から静{を吊るしながら、弦太は考えた。叭栅韦瑜Δ素めたててきた白い
肉体だが、そうやって期待と不安、恐怖と屈辱でうち震えている裸身をると、
サディストの血がXぎ、欲望器官はムクムクと肥大してくる。
　ＷＦＦとは、膣と肛Tに人gの握り拳を埋めこんで女体をめあげるという、
究Oのハ`ドプレイだ。サディストのみならずマゾヒストたちの簸扦猡る。静
{は自ら志して、このプレイのgY台になった。
　静{の寝室は、今や拷部屋に改造されている。弦太が日曜大工の腕をk]し
て、B丈なやぐらをMみ、天井には梁をk横に走らせた。壁、床、には防音工
事を施し、ちょっとやそっとの物音も悲Qも、外にれることはない。
　梁から垂れたロ`プが、熟女のI手をバンザイのような恰好に吊りあげている。
I足もまた思いきり冥菠椁欷啤⒆闶驻悉浃挨椁沃とロ`プでくくりつけられて
いる。大文字のＸの形に拷部屋の真ん中に固`されてしまった成熟した女体。
　静{の衣裳は、用皮パンティのほかは、\いガ`タ`ベルトに\いWスト
ッキング、それに\のエナメルのハイヒ`ル。首には性的奴_の象栅趣筏皮晤B
丈な大型犬の首が嵌められている。えりなと同じように雪国出身者特有のキメ
かな白い肌だから、\い下着はよく映えてセクシィだ。
　「ああ、Sしてください、ご主人さま。前と後ろから鞭打たれるなんて………。
私、死んでしまいます。そんな激しいめに耐えることなんてできませんわ……
…！」
　早くも被虐の期待で裸身をt潮させ、うわずった声で芝居がかった哀切な声で
Vえる静{。そうやって、サドが『美预尾恍摇护敲瑜い骏弗濂攻匹）`ヌのよう
な\命を我が身に⑾毪工毪长趣恰⒈伺の被虐への期待はいやがうえにも高まる
のだった。
　「うるさいわね、このスベタ！　お××こをこんなにヌルヌルさせてるくせに、
レディみたいなことを言うんじゃないよ！」
　圩婴猡蓼俊すばやく残酷・役になった。冷たくR倒すると、静{の]が
歪むほどにひっぱたいた。rにはサディスティン、あるときはめにむせびなく
妖Fなマゾヒストと、心底から没^できる能力に、弦太はいつも舌をく。
　圩婴稀亥愆`ズル`ム』の店内から偈证顺证脸訾筏恳律绚蛏恧俗扭堡皮い搿
今夜は燃えるような赤DDル`ジュ色DDでy一している。すなわちブラ、ガ`
タ`ベルト、サイドを~Yびにしたスキャンティ、そしてフィッシュネットのス
トッキング。さらにみ上げ式のハイヒ`ルブ`ツも赤だ。典型的なサディスト
の衣裳。
　ハ`フカップのブラとスキャンティは、高なレ`スで作られているから、や
や\ずんだ乳首と饷埭氏赂工畏泵が形づくる逆三角形をすっかり透かせている。
加虐の期待に、早くもクロッチの部分はねっとりとした蜜を吸いこみ、\々とし
たシミを冥菠皮い搿圩婴闲÷笊の肌の持ち主だから、赤い色はよく似合う。
『ロ`ズル`ム』や『ダ`クロ`ズ』の下着モニタ`たちのランジェリ`．ルッ
クをきている弦太だが、今夜の圩婴摔霞い筏そそられる。
　（新しいクラブをまかせるには、この女がm任だな）
　そう思いつつ、自分も\い鞣皮（なめしがわ）のビキニショ`ツを穿く。前の
部分がスナップ留めになっていて、生を犯すときはそれを外すだけで肉の凶器
がバネ仕欷堡韦瑜Δ孙wび出す。皮の下着の中で蒸された男根と睾丸は独特の刺
激的な訾い虬k散させ、静{はその訾い蛐幛されると条件反射で欲情する。
　「さあ、今夜は何度、萁~させてやろうか」
　弦太は自分は一本鞭を持ち、圩婴摔暇盼菠蚊ū蓼蚴侄嗓筏俊
　「おれがケツと背中、おまえがおっぱいとお××こだ。萁~したら交替だぞ」
　圩婴Iをとりだし、小型のVを外して皮のパンティを脱がせた。おぞま
しくも\い人工のペニスはヌラヌラと垡氦扦蓼撙臁⒓{豆のような糸をひいた。
　「あらまあ、ママさんは鞭がほしくてこんなに濡らしてるわ。うっぷ、臭`い！　
まったくどうしようもない淫优ね」
　二本のディオルドを内iした皮パンティの内趣Aれ具合を、突きつけるよう
にして静{に嗅がせる。
　「あ`っ、Sして。そんなuずかしいことを言わないで」
　真っ赤になってうつ向きuじらう雇用主を、自分こそ淫乱症の雇い人が平手打
ちする。ブ`ツの踵で回し蹴りだ。
　「よし、いくぞ」
　二本の鞭がり、空荬蛞き裂いて前と後ろからuいかかった。交互に槌をふ
るう刀工を思わせるB携した打SがAき、静{はおびただしい量の尿をほとばし
らせて~した。


　　　　　１８　肉のがズブリと埋めこまれ、冷酷な凌辱が………

　“H展”とれいれいしくかれた小包が、えりなのSに送られてきた。
　「何かしら？」
　えりなは首をAげた。そんなに重くない。Yをひっくり返すと“盘俅卫伞堡
いう名。その名前に心あたりはなかった。
　_くと、ビデオテ`プが出てきた。ＶＨＳだが市のソフトではない。白いシ
`ルには手きで『教育用ビデオ』とだけかれている。
　それと、もう一つ不思hなものが入っていた。
　皮uの白い首。大型の犬の首に嵌めるやつだ。
　（なんのこと？）
　えりなは首をひねった。宛先がg`っているのではないかと思って直したが、
g`いなくフロ`ラルハイツの自分宛だ。
　（あ、わかった。たぶんフランスZの会学校が作ったＰＲ用の教材だ）
　外国Zを学ぶ女子大生のところには、そういうダイレクトメ`ルがよく送られ
てくる。
　（それにしても、“H展”だなんて、仰々しいわね）
　よくるとシ`ルの端にも、「このビデオはご自分が一人のときにごEくださ
い」とかれている。秘密めかしたほうが宣护抗はあるDDと思っているの
だろうか。
　（どこで作ったのか、何もいてないけど、内容をればわかるのかな？）
　首のほうは何のことだかわからないが、その意味もテ`プの中でh明されて
いるのかもしれない。
　（ヘンなの………）
　宣护坤趣筏郡浃铯盲郡浃攴饯馈：闷嫘膜虼碳い丹欷皮筏蓼Α
　今日は水曜日。『ダ`クロ`ズ』には行かない日で、授Iも早くKわる。のん
びりした莩证沥羌窑ってみたら、その小包が届いていたというわけだ。
　英司はまだ予湫￥らってこない。最近は何か勉もうまくゆかないのか、
あまり口もきかなくなった。それが少し荬かりなのだが。
　（英司がってくるまで、まだ二rgばかりあるわ）
　居gのビデオデッキにテ`プをセットした。再生画面がFわれて、えりなは息
を驻螭馈
　「なに、これ！？　ポルノじゃないの！」
　Yビデオというのだろうか、あまり画|はよくない。たぶんeなビデオで撮っ
たのをＶＨＳテ`プに集したものらしい。アマチュアがアマチュア用のC材で
作った、いわゆるファミリ`ポルノという感じの作品だ。
　「いやだ、けがらわしい」
　口ではそう言ったものの、止めようとはしなかった。ばかみたいに口を_けて、
呆荬摔趣椁欷胜らもジッと入ってしまう。
　二人の女が写っている。
　一人はやや小柄。色白でふくよかな肉体。一人は大柄でスリムな体つき。プロ
ポ`ションはi群だ。肌は小麦色。小柄なほうが三十前後、大柄なほうはもっと
若い。とはいええりなよりは年上だろう。
　年hがわかりにくいのは、二人ともマスクを着けているからだ。『ダ`クロ`
ズ』でモニタ`たちが使っているようなDD最近はあまり着用しなくなったが－
－キャッツアイのマスクだ。
　年上のほうが\。年下のほうが赤だ。
　それだけではない。身につけているものが同じ色でy一されている。
　年上のほうは\いパンティ、ガ`タ`ベルト、ストッキング、\いハイヒ`ル。
　年下のほうも赤いブラ、パンティ、ガ`タ`ベルト、ストッキング、そして赤
いハイヒ`ルブ`ツ。何か西洋のポルノグラフィに登訾工肱性のようだが、g
`いなく日本人だ。
　身につけているのは下着と靴だけではない。
　（あれは………！？）
　えりなは目をみはった。二人の女の首に嵌められているのは、テ`プと一wに
送られてきたのと同じサイズの犬の首だ。\い下着の女には\、赤い下着の女
には赤。
　女二人は`られている。
　鏊はどこかの家の室内。家具らしい家具はなく、奇妙な形のものが部屋の中
央にしつらえられている。
　床から天井まで届く四本の木の柱。^上で梁がk横に走り、要所を筋交いでa
したやぐら状のもの。そんなものをえりなは今までたことはない。
　柱や梁のあちこちにはuの^が打ちこまれている。ロ`プやiがぶらさがっ
ている。　（ＳＭプレイ用の拷部屋だわ！）
　いかに世g知らずのえりなでも、それぐらいはわかる。しかし、どうしてそん
なＳＭポルノのビデオが送られてきたのだろうか。
　女二人は、それぞれに向いあう形に、立ったまま柱に`りつけられている。I
手を後ろにまわして柱を抱く形に手首をIで`られている。~に逃げ出せない。
　カメラはロングショットとクロ`ズアップを交互にRり返し、二人の女の位置
vS、全身との表情を剔证恕Ⅲ陇幛毪瑜Δ舜橛挨筏皮い搿：韦挝镆簸馊毪盲
いない。
　女二人はマスクをしているうえ、を伏せるようにしているから、どんな莩
ちでいるのかわからない。ただ、不安や恐怖のほかに、期待と望が交eしてい
るようだ。
　（………）
　えりなはたちまち画面の女たちに感情移入してしまった。
　（あんなふうに下着姿にされ、拷部屋に拉致されて、柱に`りつけられてし
まったら………。私なんか恐くて泣いてしまう）
　捕らわれた女たちを待ちかまえているのは、どんな残酷な仕打ちなのだろうか、
それを考えただけでゾクゾクするようながえりなの全身をlけめぐる。
　カメラは二人の下半身を交互にクロ`ズアップで写しはじめた。
　\い下着の女が着けているのは、ストリッパ`が着けるＧストリングDD秘部
をかろうじて覆った三角形の布きれを糸で腰にYびつけたバタフライショ`ツ－
－だ。
　ナイロンの布きれは蝉の羽根のように薄い。しかも内趣韦て布がないから秘
裂まで完全に透けてえる。
　えないものが一つあった。また、えりなは目をみはった。
　（この人、ヘアがない。剃られているんだ………！）
　剔证讼赂工蚓绚Εメラのに敏感に反辘筏皮い毪韦、\い下着の女はま
るで尿意をこらえているかのように、N氦圣谣氓驻颏猡袱猡袱趣ねらせ、眩し
い内腿をすり合わせるようにしている。同性ならわかる。尿意をこらえているの
ではない。k情しているのだ。
　（いやだ………！）
　えりなは幛火照る]と口に手を当てた。@きの声をyみした。
　薄いセロファンのような下着の股に食いこんだ部分がねっとり薄白い液体で濡
れている。
　ているうちに、そのシミはどんどん冥ってゆく。えりなが『ダ`クロ`ズ』
の客の前で大股_きの姿荬蛞求され、Rの奥からのに犯されるときのよう
に。この年女性も、ビデオカメラのを意Rして垡氦蛞绀欷丹护皮い毪韦馈
　カメラはパンして、今度は赤い下着を着けた娘の下半身に狙いをつけた。
　彼女が穿いているのはなレ`スを用いた、O端にハイレッグカットのスキ
ャンティである。前面のレ`スのW目から饷埭朔泵したアンダ`ヘアが透けて
える。そうなヘアが食いこみのI端からはみ出ている。片方がu毛を剃られ、
もう一方が剃られていない意味はわからない。
　（この人も………！）
　また、えりなは息を驻螭馈
　秘裂に食いこんだkの部分を中心に、クッキリとシミが冥っている。彼女
はr々、腰を前と後ろにeすりあげるような婴をする。えりなにはわかった。
そうすると、充血して尖りだしたクリトリスをレ`スのザラザラした布目に擦り
つけられる。oい下着をつけていると自然に快感が生まれ、えりなもo意Rのう
ちにそういった自己刺激を行なうことがある。もちろん激しく昂^しているとき
に限ってのことだ。
　（ということは、二人ともかなりのマゾヒストなのね）
　今のところ、まだ二人の身には何も起きていない。それなのに彼女たちは子m
の疼きに耐えかねたようにえ、喘いでいる。これから自分たちの身にuいかか
るめを待ちわびているのだ。
　えりなの子mも幛・婴皮た。パンティの底がじっとり湿ってきた。触って
みると垡氦钎胎毳胎毪筏皮い搿
　（いやだ`………。昂^してきちゃう）
　lが、いったい何のためにこんなものを送ってきたのか、そんなことはどうで
もよくなってきた。画面の二人にどんな\命が待ちかまえているのか、そのこと
だけがえりなのv心だ。
　o言のまま、`られた半裸の女性たちを十分も写していた画面に浠が起きた。
　画面の左趣ら男が登訾筏郡韦馈
　な扮装に、えりなはギョッとした。
　\い、皮の全^マスクをかぶっている。西洋の首丐暌廴摔韦瑜Δ恕⒛郡缺扦
口の部分にだけ穴の_いた^巾だ。どんな男でもそれをかぶれば表情は皆目わか
らない。しかも、怪のようにhで凶暴な荬虬k散する。
　男が身に着けているのは、やはり\のレザ`ショ`ツだけだ。ずんぐりした肉
体の持ち主だが腹部のたるみが不制を物Zっている。ぶよぶよした肉体に食い
こみNりついた薄い鞣皮のショ`ツからはもじゃもじゃと毛がはみだしている。
上体はそうでもないが、下腹から脚にかけて毛で覆われているのだ。それが一
印㈥めいた荬めている。
　そして男根。
　薄い鞣皮は伸s性に富んでいるらしく、すでに勃起している男根の形をくっき
りと浮きりにしている。がえるビキニタイプのショ`ツだから、もう少し
で上のほうからw^がのぞけてしまうのではないかと思うぐらいだ。
　前の部分がフラップになっていて、スナップ留めになっている。ワンタッチで
肉の凶器がwび出す下着だ。
　（あんなペニスで犯されたら………）
　えりなのはどうしてもその部分にづけになってしまう。パンティの股布
はもうびしょびしょだ。
　（こうなったら………）
　えりなは服を脱いだ。ブラを外しパンティ一枚になってソファに股を_いて腰
かけ、濡れた部分を揉むように刺激しながら幛ね孪をついた。居gの中に甘酸
っぱい自分の体臭が充氦工毪韦わかる。英司がってきてのそんな姿をた
ら仰天するだろうが、それまではまだ二rgある。
　画面では、男が女たちを鞭打ちはじめた。先端が何本にも分かれた房鞭で、ま
ず\い下着の女を鞭打った。
　ビシ`ッ、バシ`ン！
　「あ`っ、ヒ`ッ！うわ`っ！」
　そうとうに痛いのだろう、鞭打たれるたびに年女の成熟した肉体が震え、跳
ね、Sる。~叫がワンワンと反する。
　（いやだ、どうしてあんなに浃膜危。浚
　自分なら萁~してしまうに`いないと思いつつ、その残酷な鞭打ち刑から目を
そらすことのできないえりなだった。彼女の指はパンティの股布を横にずらして、
垡氦扦蓼撙欷棵舾肖收衬い幛扦郡耆啶螭坤辘筏皮い搿
　バシッ。ザスッ。ドスッ。
　女の白い肌にo残な蚯蚓[れがk横に浮きあがった。ブラジャ`をしていない
メロンのような乳房が、打ち据えられるたびにブルンブルンとS婴工搿Ｈ槭驻
小指の先ほどにも膨している。鞭打たれながらこの女は激しく昂^しているの
だ。その^にＧストリングで覆われた秘部から溢れた垡氦、内腿をねっとり
濡らしている。溢れた垡氦韦郡幛送该鞫趣した\いナイロンはo毛の秘裂地
・衰佶氓去曩Nりついているので、大ぶりの肉花のありさまがまざまざとわかる。
　もう一人の女はアイマスクの奥で目をカッと瞠き、年上の女が苦し、むせび
泣き、哀切にVえるのを眺めている。彼女もまた自分の身にuいかかる\命をさ
とり、それを期待しているのだろうか、真っ赤なレ`スの下着についたシミはど
んどん大してゆく。
　（すごい、二人とも信じられないほどのマゾヒストだわ）
　えりなはたまらなくなって、指を秘裂の奥に埋めこみながら思った。どうして
あんな苦痛に耐え、それを待ち受け、昂^することができるのだろうか。
　「ギャ`ッ！」
　女の悲Qが甲高くなると、男のごつい手がいきなりＧストリングを袱辘趣辍
垡氦钎哎隶绁哎隶绀摔胜盲郡饯欷蛲瑜帷⑴の口の中に押しこんだ。
　「む、ぐ`、ぐうっ」
　自分の膣分泌液でAれきった布で口を塞がれた女は、さらに猛烈な鞭打ちを前
面に受け、~した。
　ジャ`ッ！
　透明な液体を秘裂から迸らせると、ガクッと首が折れた。膝から力がiけた。
胴体にIがまわっているから、かろうじて倒れるのを免れている。
　「ふふ」
　全^マスクの下で男が鹤悚菠诵Δ盲俊１摔闻した器官は、今やレザ`ショ
`ツを突きやぶらんばかりだ。失禁して~した女のIを解くと、裸身がぐたり
と床に崩れる。
　男は彼女をうつ伏せにしてI手を後ろにまわさせた。手にした金属のhを嵌め
る。後ろ手Vだ。
　それからクルリと振り返ると、赤い下着の女と向きあった。{えてすくみあが
る若い娘。
　「ふふふ」
　薄笑いをマスクの下に浮かべながら、鞭に二、三度素振りをくれ。娘の表情が
訾辘膜い郡瑜Δ摔胜搿⑷身にがはしる。
　バシッ。
　また鞭がふりおろされた。
　「あ`っ、あうっ！　ひ`っ………！」
　若い娘は盛大な悲Qをあげて~する。しかしえりなの目には、\い下着の女
ほど烈な鞭を浴びていないことがわかる。肌を打ち叩く音が小さいし、打痕が
うっすらとt潮するぐらいで、蚯蚓[れにならない。明らかにこの娘にしては
手加pしているのだ。
　（どうしてかしら？）
　えりなはった。この娘にしても烈な被虐を望んでいるようなのだが。
　乳房、下腹、腿をひとしきり打Sしてから、男は房鞭を投げ韦皮俊Ｊ旨pし
たとはいえ、やはり残酷な鞭を浴びてぶるぶると震えている娘に步みよる。
　ぐいと\を掴みにしてを上向かせると、自分の分厚い唇を彼女の唇に重
ねた。夂瘠圣钎）`プキス。たがいに舌をからめあい唾を啜りあう接吻だ。
　（え`っ………）
　えりなは呆然としてしまった。
　男のごつい手が彼女の全身をまさぐり、それに反辘筏匹攻辚啶嗜馓澶うねる。
　gなる幛扦悉胜ぁ￥饯熳蕴澶一Nの拷だ。まず高なブラジャ`の肩~
をひきちぎり、大きくはないがいかにも感度のよさそうな乳房を掴みにしてぐ
いぐい押しつぶし、ひねりつぶす。乳首もひきちぎれるのではないかというぐら
いにくつまみあげる。残酷な乳房めだ。
　「あ`っ！　ヒ`ッ！」
　悲痛な叫びをあげて苦する女体。しかしブラとペアになったスキャンティは、
さらにねっとりと溢れる蜜液を吸Г筏れず、腿を垂れるしずくがテラテラと光
っている。
　男の手がスキャンティの下に潜りこんだ。
　「イヤ`ッ！」
　娘の形よい脚がSった。おそらく勃起したクリトリスをひねりつぶされたのだ
ろう。
　「あはは」
　愉快そうに笑いながらスキャンティをひきおろし、饷埭u菠稳容をあから
さまにしてしまう。カメラが秘裂地・颔憨`ムアップした。ベトベトに薄白い液
で濡れた粘膜をごつい指があらあらしくまさぐる。のけぞる女体。
　男の手がレザ`ショ`ツに伸びた。スナップを外すとギンギンに勃起した欲望
器官が、それこそ重火器のh身のようにwび出した。
　男は彼女の片足を持ちあげた。秘裂が会部までまるえになった。血管を浮
きりにした肉のがズブリと埋めこまれ、冷酷な凌辱が行なわれた。女の快感
を一切oした残忍な抽送だ。片方の腿にスキャンティをからめたままの娘は、
それでも激しい快美を味わっているに`いない。逞しいバネを秘めたような腿が
ブルブルとdし、^が何度もそりかえり、\が左右にeれる。yみしめた唇
かられる幛ど毪。何度かXい~をえたのは_かだ。やがてガックリと首
を垂れた。同rに男の臀部がdした。
　（二人ともイッた！）
　カメラの角度からはえないが、えりなには幛ぞ液がドクドクと娘の子m口
へ浴びせられたのがわかった。
　「ふ`っ」
　半分荬蚴Г盲郡瑜Δ誓铯ら引きiくと、凌辱の痕は粘膜がめくれかえって、
ズボッと暗い洞窟だ。その奥から垡氦去撺氓スした白嵋氦おびただしくれ
出て腿をAし、ストッキングをAした。
　男は、ぐったりと床に伸びていた年上のほうの女を、\を掴みにして上体
を引きおこした。口を塞いでいたＧストリングを引きiくと、まだボ`ッとして
いるような女の]をひっぱたいて意Rをシャンとさせる。
　女のトロンとした目の焦点が、の前に突きつけられた男の欲望器官に合った。
女は何も言われぬ先に口をあけて茄子色のw^をくわえた。舌を使い唾液で肉根
を洗い清める奉仕好意を始めた。まったくいやがる子もなく、男の精液と女の
垡氦扦蓼撙欷郡猡韦蚋元まで丁に舌を@わせ、すっぽりと喉奥まで受けいれ
る。
　「よし」
　男が唾液で濡れたそれを引きiくと、萎えたものはふたたび意欲をとりした
ようにえた。
　「こい」
　首に手をかけ、赤い下着の女の前へとひきずってゆく。凶暴な男の郅蚴埭
いれてタラタラと白い体液をれこぼしている秘裂に、\い下着の女は唇を近づ
けた。嫌する子もなく凌辱された部分に舌を@わせ、溢れてくる体液を驻
だ。
　「ああ………」
　若い娘のほうはふたたびヒップをうねらせはじめた。辱められた粘膜を舌で刺
激されたからだ。
　男がいったん画面の外に出て、すぐに\いものを手にってきた。
　（あれは………）
　巨大なペニスを象（かたど）った肉|ゴムの\い棒が股gにとりつけられた皮
のパンティである。
　（レズビアンをやらせるつもりだわ………）
　えりなはときに激しく、ときにゆるやかに、充分にった秘裂を指で刺激しつ
づけながら思った。そういうものがあるということは、レズビアンコンビの圩
にかされている。
　赤い下着の女は、`りつけられた柱から解放された。すぐに、年上の女と同じ
ように後ろ手Vをyませられる。男は彼女にレズビアン用の皮パンティを穿かせ
てやった。そそりたつおぞましい色のペニスをつけた美女がQ生した。
　彼女は床に仰向けに寝かされた。その上にシックスナインの体位で\い下着の
DDといっても、今身につけているのはガ`タ`ベルトとストッキングだけだが
DD女がおおいかぶさった。本物の男根に奉仕したように肉|ゴムの疑似男根を
Aえ、ぬるぬると唾液をなすりつけるようにした。若い娘は眼前の秘裂に唇をあ
てがい、とめどもなく溢れさせている垡氦蜞à搿
　男が来て、\い下着の女を立たせると、今度はを合わす形で、仰Pした若
い娘の腰にR\りの姿荬颏趣椁护俊Ｊ炫がNFなヒップをおろしてゆくと、\
い巨大な疑似男根はすっぽりと彼女の膣に突き刺さり、たちまち全容が驻撙长
れてしまう。
　「う`………！」
　さすがに熟女はそりかえった切ない声をあげた。男がその背をドンとつくと、
前に倒れた女は娘と唇を合わせた。夂瘠圣欹亥鹰ン．キスを展_する二人の女。
どちらも後ろ手Vで自由を束`されているが、下腹と下腹はぴったり押しつけら
れて人工男根でBYしている。下の娘が腰をeすりあげると、それがおびただし
い快Sを与えるのか、年上の女は白くて丸い臀丘をブリブリとうちeすってえ
はじめた。
　その子をSしげに眺めている男は、しきりに自分の怒をしごきたてていた
が、充分に硬度をとりしたとみるや、年上の女の背後にまわり、娘の脚を冥
させて、股のgに膝をついた。
　（あれで犯せるのかしら？）
　すでに自分の指でXく_していたえりなは、荒い息をしながらつめた。男が
乳液のようなものを臀裂にしたたらせた。
　「あっ」
　男の指が肛Tに突きたてられ、ぐりぐりとこねくりまわすと、熟女がましい
悲Qをあげた。
　（アヌスを犯すんだ………！）
　えりなが@いてているうちに、背後からのしかかった男が、引に肉根を菊
襞の中心に突き立てた。しばらく成功しなかったが、やがてズブリとめりこみ、
太い器官は根元まで埋没した。
　「お、う、ぐ`………っ！」
　女が苦痛をVえる。男はいっこうに荬摔筏胜ぁ；摹─筏抽送しだした。下の
娘も腰を激しく上下させた。膣を人工男根、肛Tを真の男根で抉りぬかれた女は、
白目を剥き口から涎を垂れ流しにして~した。おびただしい透明な液体が出
して赤い下着の娘の下半身を濡らした。それでも男はめたてる。
　（ひどい！　でも、感じちゃう！）
　えりなはパンティを脱ぎすて、ふたたび激しく指をつかった。
　男が女のcの中にきあげた。同rにえりなも「あ`っ」と悲Qをあげてイッ
た。
　残酷な凌辱のx式がKわると、今度は赤い下着の娘が引きiいた肉器官で舌を
清めさせられた。@いたことに、二度の射精を遂げたにもかかわらず、男のもの
は完全に萎えない。
　二人の女はカメラに臀部を向けて跪する姿荬颏趣盲俊Ｋの臀丘にまた鞭
が浴びせられる。今度も年上の女が残酷な打Sを受け、Nかな臀肉はズタズタに
裂けるほどに[れあがった。若い娘のも血こそ出なかったが真っ赤に染まった。
二人の秘裂からは垡氦ダラダラ溢れ、年上の女のアヌスからは、男の二度目の
射精液がれる。
　二人の女はぐったりと床に伸びてしまった。
　「荬膜堡馈
　男はペニスを持ち上げ、それぞれの女の口を_けさせて、その中に放尿した。
泡立つ液体にむせかえりながら、それでも必死に喉をQらして驻撙长嗯二人。
　「わはは」
　魔的な哄笑を放つと、男は立ちあがり、二人の女を引き立ててカメラの前に
正座させた。
　「ご挨拶しろ」
　キャッツアイのマスクが袱辘趣椁欷俊ＲZれたがFわれた。
　「やっぱり………！　ママに、圩婴丹螅　
　えりなは股gの手を婴すのを忘れて、ガバと身を起こした。
　「えりな、た？　私たちがめられているのをて、オナニ`した？　何回
イッた？」
　泣き濡れた]に微笑を浮かべ、圩婴えりなにいかけてきた。明らかにこの
ビデオは、えりなにメッセ`ジを护à毪郡幛舜橛挨丹欷郡猡韦胜韦馈
　「えりなちゃん、@いたでしょう？　私たち二人は、このご主人さまの奴_な
のよ。~服兢取どんなめも拒まないって誓わせられたの」
　あんなに凄~な仕打ちを受けても、なお妖Fさを失わない静{が、ものしずか
な口{で、自分たちがいかに性的奴_の生活をSしんでいるかをZった。
　圩婴口をはさんだ。
　「それで、私たちはご主人さまのために、三人目の奴_を呼びよせることにし
たの」
　えりなはを覆って叫んだ。
　「いやっ！」
　静{があとをついだ。二人は交互に呼びかける。
　「だから、えりなちゃん。今夜の九r、私のお部屋に来て」
　「白い三点セットを持っていたでしょう？　それと白いストッキングにハイヒ
`ル。その恰好がいいわ」
　「あとビデオと一wに送った首。それを嵌めてくるのよ」
　「~ね。あなたが来ないと、私たちご主人さまに死ぬより苦しいめを受け
ることになっているの」
　「えりなはマゾヒストの素|は充分よ。きっとSしくやってゆけるわ。後悔は
しない」
　「三人でご主人さまに奉仕しまよう。そして郅筏いましょう」
　「待ってるわ。九rに」
　画面が白くなった。えりな一人のためのＳＭポルノビデオはKわったのだ。
　「いやだあ！」
　えりなは白い画面に向かって~叫した。

　「急に友_のところに行く必要ができたの。今晚は泊まってくるかもしれない
けど、心配しないでいいわ」
　夕食の片づけをKえたえりなは、はやばやと室にこもった弟に声をかけて、
アパ`トを出た。
　九rちょうど『粢山マンション．イ`スト』の六一号室のチャイムをQら
す。
　「_いている。入れ」
　野太い男の声。えりなはした。バッグから首をとり出し、自分の首に嵌
めた。少しP躇ってからドアを_けて入った。
　「こっちだ。ハイヒ`ルのまま来い」
　廊下のつき当たりから声がかかった。えりなは胸を抱くようにしてどんどん入
っていった。ビデオに写っていた拷部屋があった。あの画面と同じように、赤
い下着、\い下着の美女二人が柱に`りつけられて、中央に男が立っていた。女
たちはマスクを着けず、男も全^マスクをかぶっていない。その他は同じスタイ
ルだ。
　「来たわね、えりな」
　「待っていたのよ」
　静{と圩婴稀⑽⑿Δ筏圃L客を迎えた。二人の穿いているパンティの底は、
これまでの前锏膜守めのgにびっしょり濡れ、シミをつくっている。
　がっちりした体格の、~のややdげあがった、ギョロ目の男が言った。
　「よく来たな、えりな。おれがlだかわかるな」
　「露木さまではないのですか」
　「そうだ。それは『ダ`クロ`ズ』での名前で、本当の名は、Y木という。Y
木弦太」
　「では、あなたが静{ママのご主人さま………？」
　「そういうことさ。圩婴猡れの奴_。おまえが三番目ということになる」
　男は床を示した。
　「服を脱げ。下着だけになって、そこに跪け。おれに挨拶しろ」
　言われたとおりに白いブラ、ガ`タ`ベルト、パンティ、ストッキング、それ
にハイヒ`ルという姿になった女子大生は、うやうやしく跪して挨拶の言~を
述べた。
　「ご主人さま。えりなを奴_にしてくださいませ」
　「わかった。最高の廴伺_にしてやる」
　わはは、と哄笑し、弦太はレザ`ショ`ツのスナップを外した。
　「さあ、こいつにも挨拶だ。五分以内におれをイカせなかったら、鞭打ち二十
kだ」
　喉の奥まで硖いのを驻撙长蓼丹臁妞蛄鳏筏皮à辘胜戏钍摔筏俊Ｎ宸纸U^
したが、弦太は射精しなかった。
　「が必要だな。しいやつを」
　男はIをとりだした。ふたたびえりなはした。
　「I手を後ろにまわせ」
　おずおずと言われたとおりにする。『ダ`クロ`ズ』で露木という男が、なぜ
こういう姿荬蛞求したのか、ようやくわかった。
　胸にIがかかり、可zな女子大生は後ろ手にo`された。
　「立て」
　I尻を引っぱられて立ちあがると、白いビキニのパンティの底に\々とu毛を
透かせてシミが冥っている。
　「思ったとおり、おまえも相当のマゾだ」
　「`います………」
　かい声で反するのを、弦太は嘲笑した。
　「おまえが『ダ`クロ`ズ』で客の言うなりに弄ばれ、それで何度もイクとい
うのは、どういうわけだ？」
　えりなは真っ赤になってうつ向いた。激しい羞uにおののくさまは、サディス
ティックな欲情の炎を煽りたてる。男は房鞭を手にした。
　「そいつを^明してやる。おまえが鞭で打たれながらイッたとしたら、それが
マゾの^だ」
　gH、えりなはそうなった。


　　　　　　１９　“私は、体の中の魔に、征服されてしまった”

　最初に『ダ`クロ`ズ』でを弄んでから、英司はしばらく烈な罪感に
させられた。
　（さんがどんなことをしようと、それはぼくの人生にvSない。それなのに
ぼくは引にさんの人生に割りこんでしまった。そんな乩はぼくにはないの
に………）
　もし、にして「淫らなことをして金を稼ぐのはやめて欲しい」といさめる
のだったら、『ダ`クロ`ズ』などに行くべきではなかった。を弄び、彼女の
口舌奉仕を受けて射精してしまった自分には、もはやの行婴颏い丹幛乩は
ない。
　（もう、あそこには行くまい。さんはさん、ぼくはぼくだ）
　朝起きて夜寝るまで、のをまともにられない。いつもそそくさと家を出、
食事もわざとrgをずらせるようにして食べた。受Yのことでんでいるのだろ
う、と推yしているのか、そんな弟にして、えりなは特に怪しむふうもない。
　しかし、二Lgたって、罪感が薄れるにつれ、ふたたび、をこの手で弄ん
でやりたいという欲望がイおこってきた。
　（それだけじゃない。さんが浃铯盲郡らだ………）
　英司は自分に言いUした。
　がぷっつりと日をくことをやめたのだ。
　えりなはある日、夜になって出かけ、その夜は外泊した。その次の日に、ただ
一行いて、日は中断している。

　“私は、体の中の魔に、征服されてしまった。”
　何か大きな心境の浠があったらしい。
　生活も浃铯盲俊￥饯欷蓼扦幛盲郡送獠搐筏郡长趣韦胜いà辘胜、たびたび、
朝りするようになった。家庭教だと韦盲皮た『ダ`クロ`ズ』の勤栅稀
これまでLに四日だった。それが、巴怼⑦Wくなった。
　「ゼミの仲gと打ち合せがあって」とか「もう一人、高校生の面倒をみてくれ
ってmまれたから」とか「仲良しの友_が相ごとがあって、ぜひ泊まってくれ
というのよ」とか、いろいろ言いUしていたが、やがてそれもしなくなった。英
司が、の行婴碎v心がない子なのをいいことに、もうBjもなしに外泊する
ようになった。
　もちろん、英司がov心なわけがない。
　（特定の男ができたのか。あるいは客の中のlかにT惑されて、廴摔摔胜盲
のか………？）
　そんなことまで疑い、怪しんだ。
　（『ダ`クロ`ズ』で、ちゃんとPいているのだろうか？）
　とつおいつ迷っているとき、ふたたび『ダ`クロ`ズ』からの封が送され
てきた。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　いつも『ダ`クロ`ズ』をご利用いただきありがとうございます。
　_I以来、皆の崃窑手С证颏い郡坤、属モニタ`も十名に_するまでに
なりました。これまでのご垲にむくいるよう、私どもも新しい企画、新しいサ
`ビスの提供を行なうことに努めておりますが、このたびこれまでにもご要望の
かったＳＭプレイを入するべく、新しい妹クラブ『ブラックロ`ズ』を新
Oし、ＳＭプレイサ`ビスを提供することになりました。
　『ブラックロ`ズ』では次の三つのコ`スをxkできます。
　（１）室Ｓコ`ス＝お客は室の中にいて、スタジオ内のモデルに、アシ
スタント（女性）がお客の指示に兢盲匹抓欹い蛐肖胜い蓼埂％猊钎毪未橛埃
ソフト＆サ`ビスの内容、衣裳レンタル、下着指定などは纠赐じです。
　（２）スタジオＳコ`ス＝お客がスタジオ内でモデルとＳプレイを行ないま
す。このHお客のプライバシ`保oのため全^マスク（^部全体を覆い、目．
鼻．口．のみに穴が_いているもの）を着用していただきます。ご希望によって
モデルの目Lしも可能です。その他は（１）と同じです。
　（１）と（２）のプレイ内容は●羞uめ（制脱衣、肉体恕制自慰等）
●o`（I、手V、i等）●鞭打ち（ソフト鞭のみ）●嵛`め●Ｖめ（各N
バイブレ`タ`使用）●Ａめ（浣c、排泄プレイ）等です。肉体にpを与え
るプレイはごh]ください。m宜、アシスタントを呼ぶことも、またレズビアン
ＳＭを行なわせることも可能です。（e料金）。
　（３）眠れる美女コ`ス＝スタジオ内で熟睡したモデルを相手に、各Nタッチ
プレイが行なえます。衣裳レンタル．下着指定は纠搐韧じです。
　●料金
　『ブラックロ`ズ』入会金＝五万摇Ｔ禄豳Mはありません。
　スタジオ使用料＝五万遥ǎǎ保～（３）共通）。制限rg一rg。延L三十
分ごとに二万摇
　モデル指名料＝五万
　（ポラロイドカメラ使用料、衣裳レンタル、下着I上、各Nチップをすべて含
みます）
　（１）（２）にてレズビアンプレイをご希望の龊稀モデル使用料は倍~にな
ります。
　●会Tのプライバシ`保oにvしては『ダ`クロ`ズ』と同のシステムをと
っております。（２）コ`ス以外は、スタッフ、他会Tとは~にを合わせる
ことはありません。
　●属モデル（次、新人を裼盲工胗瓒à扦梗
　　夏目圩莹DD二十二r、家事い。肉体美人。
　　椎名夕子DD二十一r、女子大生。清タイプ。uずかしがり屋。
　　Y城静香DD三十一r、ブティックオ`ナ`。熟女タイプ。烈Ｍ女。
　●予s．おい合わせ先
　当分のg、『ダ`クロ`ズ』スタッフ．ル`ムにてお受けいたします。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　一iして、英司の血が逆流した。
　（これじゃ完全なＳＭクラブじゃないか！　さんがこんなクラブで男たちの
オモチャになるなんて！　………そんな！）
　心理的には激しいn膜坤盲郡、肉体的には痛烈な勃起F象がuってきた。そ
れは、もう一枚の便{にかれた内容をて、さらに激化した。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　　　　　　『ブラックロ`ズ』_O念特eご待
　属モデルのせを兼ねて当クラブのシステムをご理解いただくため、五月
×日より１Lg、特e割引料金にて各コ`スをご利用いただけます。（（２）コ
`スのみ）
　●待料金＝五万遥ㄈ牖峤e。スタジオ使用料、モデル指名料、各Nチップ
等すべてを含む）
　●内容＝ご希望のモデルを指名、スタジオ内でご自由にＳプレイをおSしみく
ださい（制限rg二rg。全^マスク着用可、凌辱プレイ可）
　●予s、おい合わせ先
　『ダ`クロ`ズ』スタッフ．ル`ムへ。
　（受付可能人数が限られております。お早めにご予sください）
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　“凌辱プレイ”という、さりげなくつけ加えられた文字が、英司のW膜に灼き
ついた。
　（こんな………、魔的なことができるわけがない。さんを`り、鞭打ち、
好きなようにオモチャにしたうえ、犯すのも自由だなんて………）
　激しいショックを受ける一方で、もう一人の自分が考えていた。
　（この前もらった三十万窑沃x礼のうち、まだ十五万也肖盲皮い搿……）
　しばらくしたのち、魔のT惑にけた。英司はをかけた。これが自
分だけに仕欷堡椁欷苛Fだと、疑いもせず。
　『ダ`クロ`ズ』の番号にかけると、あのソフトでハスキ`な声の持ち主が
答した。
　「はい？」
　英司は、あのしわがれ声でしかけた。
　「もしもし、私、一三七番の中村ですが………」
　「はい。地方会Tの方ですね」
　「そうです。gは今しがた、『ブラックロ`ズ』の案内状をしました。入
会したいと思いまして………」
　「まあ、早速のお申しzみ、ありがとうございます」
　「それと、待料金でプレイを行ないたいのですが………」
　「はい、××日までやっております。ご希望の日r、モデルをどうぞ」
　「あの………、椎名えり………、いえ、夕子と、明日はどうでしょうか？」
　「明日は土曜日ですね。そうすると、夜の九rからになりますが」
　「Yです」
　「では、中村でご予sをおとりしておきます。『ブラックロ`ズ』は、『ダ
`クロ`ズ』のOになります。同じAには二つしか部屋がありませんから、g`
えることはありません。直接、チャイムをQらしてください」
　「ああ、わかりました」
　その部屋には、この前は_か“水城”という表札がかかっていたはずだが。
　「入会金の五万摇ご待料金の五万窑室で戴いたします」
　「わかりました」
　「衣裳はいかがいたしましょうか？」
　「そうですね、やっぱりセ`ラ`服でおいします」
　「この前と同じでよろしいですね？」
　の日の中に、靴下留めをつけさせた客がいたのを思いだした。
　「え`っと、今度は冬服でおいします」
　「下着はどういうふうに？」
　「白いパンティDD薄い木dのやつ。ブラ。フロントホックがいいですね」
　「では、女子校生らしい可郅い猡韦蜻xびます。なるべく透けるのを」
　「それから\いストッキング。パンストじゃなくてセパレ`トのを。それを赤
いガ`タ`で留めてください。ガ`タベルトではなくて………」
　くすっと女が笑ったようだ。今どきの女子校生はそんな恰好は~にしない。
若いくせに中年趣味だと思ったのだろう。
　「わかりました。そのように用意しておきます」
　最後に、あくまでも柔和な声でママは言った。
　「熟女タイプにv心はございませんか？」
　「まあ、それは………、ないわけでもありませんが」
　「熟女タイプのY城静香というモデルは、どんなハ`ドなめにも耐える真性
のＭ女です。きっとお荬苏伽工人激い蓼工琛￥激乙欢取⒅该してやってくださ
い。ダブル．フィスト．ファックもＯＫです」
　「ダブル．フィスト．ファック？」
　「ええ。握り拳で膣と肛Tをめられるプレイです。究Oのハ`ドプレイです
ね。{教のY果、Y城静香はそれが可能になりました。え苦しむ姿は最高だと、
皆からもご好uです。夏目圩婴夏肯隆中です」
　心が止まりそうになった。
　「あの、椎名夕子は………？」
　「彼女はまだ、ちょっとo理だと思います。でもお客のＶめ、Ａめを受
けるうちにTれてきますから、子をみて{教を行ないたいと思います」
　を切ると、彼は自分のベッドに倒れこんだ。膣と肛Tに握り拳を受けいれ
るの姿を想像しながら激しくオナニ`し、このまえ手に入れた白いパンティの
中に思いきり白嵋氦颏筏证せた。射精したときの凄まじい快感に、若者は一瞬、
荬hくなった。


　　　　　２０　煮えたぎるの子mめがけて弟の牡のエキスが………

　翌日の午後九r。英司は『粢山マンション．イ`スト』六一号室のチャイ
ムをQらした。“水城”とかれていた表札のかわりに、ごく小さな文字で“ス
タジオ『ブラックロ`ズ』”とかれている。
　「はい？」
　女の声で甏黏あった。『ダ`クロ`ズ』のママとは`った若い声だ。しかし
とは`う。もっと元仑荬趣筏可である。彼は空咳をして、声を作った。
　「あの、中村います………。予sしている者ですが」
　「はい、お待ちしていました。どうぞ」
　ガチャ。子Vのロックが外れた。二つのクラブは同じシステムを裼盲筏皮
るらしい。
　内部も似ている。通路は、『ダ`クロ`ズ』よりも紫みの猡こ嗌でy一され
ていた。
　「そのまま、廊下をおMみになって、つき当たりのドアをお入りください」
　ドアには“スタジオＡ”とかれた札がNってある。中は『ダ`クロ`ズ』の
室とほぼ同じだった。\いカ`テンがスタジオをLしているのも同じだ。跖
の中にぎっしりとＳＭjIのがKべられているのだけが`う。
　肘かけ椅子に坐るとインタホンがビッとQった。ハンドセットを取り上げると、
あの若い女の声が护铯盲皮た。
　「中村さま、本日はようこそ『ブラックロ`ズ』にいらっしゃいました。当ク
ラブのシステムをごh明いたします。まず、机の抽斗をお_けください」
　中には\い皮でできた、目、鼻、口と五つの穴が_いている不菸钉嗜^マス
クが入っていた。それにコンド`ム、いちじく浣cの箱が数、ベビ`ロ`ショ
ンの瓶。数本のおしぼり。
　「バイブレ`タ`はＶめ用とＡめ用です。消毒してありますのでそのまま
お使いになってかまいません。また、一一のプレイになりますので、全^マス
クを着用なさってください。それも消毒されております」
　それから、少し声を低めるようにして告げた。
　「凌辱プレイのHはコンド`ムの装着をおいします。アナル．ファックの
合もです」
　「あ、わかりました………」
　凌辱プレイとは何か、女もh明しないし、英司もかない。客は五万窑猡违
レイ料をBうのだ。何のh明が必要だろうか。
　「今日はご待期g中ですので、ポラロイド撮影はo料です。それから、冷i
欷紊悉闻铯摔膝啸攻愆`ブとタオルを用意しております。プレイのH、お召しに
なってください」
　「はあ、わかりました」
　「もし、ご希望でしたら、モデルに目Lしをいたします。いかがいたしましょ
うか？」
　英司は考えた。前回は仕切りごしだったが、今度は面になるのだ。全^マス
クでも目や口はえる。体格もわかる。g近につめられたら、えりなは自分の
正体に荬扭かもしれない。用心にこしたことはない。
　「そうですね。してください」
　「わかりました。夕子の用意はできておりますが、どのようにしておBれしま
しょうか？　Iまたは手VをかけておBれしますか？　それとも、`りなどはご
自分で行ないますか？」
　「え`っと、それは考えていなかったな………」
　何しろＳＭプレイなんてやったことがない。この前はの口の中で果てたが、
英司はまだ女体を犯したことがない。童の若者がＳＭプレイをやろうというの
だ。冷汗がBみ出た。
　「では、カ`テンを_けてスタジオをごEになってみてください」
　カ`テンの向こうは何の仕切りもなく、皓々と明るいスタジオDD洋gに防音
工事を行なったらしいDDがFわれた。中央に四本の木の柱が立ち、天井には梁
がk横に走っている。
　（なるほど、拷部屋だ）
　英司は目をみはった。柱や梁にはの^がとりつけられ、Iやiが垂れている。
襞に取りつけられた^からも、各Nの鞭がぶらさがっている。床は\いゴムが敷
きつめられていた。防音と防水を兼ねてのことだろう。全体に、牢zのような
々しい荬漂う部屋だ。隅に木uの背もたれのついた椅子が置かれ、マット
も敷かれている。他に尿瓶、易便器DDおまるも用意されている。机の上には
さまざまなバイブレ`タやら手Vの。
　「ごらんのような部屋ですので、いろいろな事が考えられます。梁から吊るし
ておくとか、あるいは椅子や柱に`りつけておくとか、o`した状Bで寝がせ
ておくとか。スタッフがご希望の状Bにしてからスタジオにお入りいただくと、
ドラマチックな展_がSしめると思いますが………」
　「そうですね………、じゃ、こうしよう。I手を`って梁から吊ってくれませ
んか」
　（それだと、前からも後ろからも弄ぶことができる）
　「わかりました。一、二分お待ちください」
　「では、充分におSしみください。制限rgは一rgですが、今日はあとの予
定がありません。オ`バ`しても延L料金はいただきませんので、どうぞごゆっ
くり」
　英司が冷静だったら、そのH切な言~のに、何か揶揄するような口{を感じ
たかもしれない。しかし、すでに肉茎をそそり立てている彼にはo理なことだっ
た。
　（落ち着け。作り声を忘れるなよ）
　自分に言いかせ、カ`テンを_けた。目にwびこんできた光景に一瞬、立ち
すくんだ。
　C色のセ`ラ`服、襞スカ`トを身につけたえりなが、I手をたかだかと宙に
かかげて立っていた。I手の手首を`り合わせたIが梁にかけられている。
　ちょうど踵がつくかつかないかの高さで吊られているので、やや爪先立ちの姿
荬いられている女体は、いくぶん不安定にユラユラしている。
　金`りにあったように婴のも、息をするのさえ忘れて惚れる英司。
　\い布が^をき、I眼は完全に覆われている。そのために、英司がいつ入っ
てきたか荬扭なかったらしく、えりなはを伏せるようにしたり、rには上を
向くようにしていた。手首に体重がかかっても、爪先に体重がかかっても苦痛を
感じるから、一定の姿荬虮￥皮胜い瑜Δ馈
　「ああ………」
　切ない呻きをらして、ハッと身を竦めた。
　「中村さま………？」
　自由をZわれた我が身に突き刺さるを感じたのだろう。]からにかけて
の白い肌がサアッとt潮した。
　「ああ」
　カラカラになった喉から、ようやく作り声をgり出す。演技が必要ないほどし
わがれている。
　「ご指名いただきまして、ありがとうございます………」
　uじらう表情で感xの言~を述べた。向こうから声をかけられたことで、よう
やく身婴できるようになった英司は、吊られた娘のそばに近寄った。アパ`ト
では嗅ぎなれているはずの甘酸っぱい体臭が、この鏊ではまるで媚aのように
作用する。
　（この甘い訾い韦工胛陇い体を、好きなように弄び、uずかしめることがで
きるんだ………！）
　その思いが、バスロ`ブの下で、牡の欲望器官をズキズキ疼かせる。血管がは
ち切れるのではないかと思うぐらいの怒だ。腹を打ち叩かんばかりの角度で。
　「だけど@いたな。案内状をもらって夕子さんの名前があるから@いてしまっ
た。こんなマゾヒストだと思わなかったから………」
　]の@色がますます猡なる。羞uしてうつ向く姿Bがなんともいえず可zで、
しかも牡の嗜虐欲を唆る。
　「本当にマゾなの？　こうやって`られて男のオモチャにされるのがSしいの？」
　意地くい亭皮撙搿￥蓼工蓼诡を赤らめてaりこくってしまう。マスクの下
では泣きそうな表情だ。
　「………」
　「答えてくれないのなら、体にいてみようか」
　近づいて襞スカ`トの裾を持ち、高々とまくりあげた。
　「あっ」
　えりなは悲痛な声をあげて腿をぴったり合わせた。スカ`トをめくられること
に抵抗はできないから、せめて秘部を守ろうという本能だ。英司は感@した。
　「きれいだ」
　パンストr代に生まれた若者が初めてみる、魅惑の光景だった。
　すんなりした脚を包む\いストッキング。その上端でむっちりした腿肉に食
いこむようにしてFのある雪白の内股。そのつけ根を覆う白い下着。うっすらと
透けてえる\い秘毛。
　\、白、そして赤。その刺激的なコントラストが、訾文护蛩激铯护虢C色の
襞スカ`トの下にLされていたのだ。F代っ子の英司も思わず惚れてしまう官
能的な眺め。
　「いや」
　かい声で泣くようにVえるえりな。
　「素长坤琛⑾ψ婴丹蟆￥みのセ`ラ`服姿は………」
　の耳\に幛はを吹きzむようにして感@の言~を吹きzみ、片方の手で襞
スカ`トをまくりあげたまま、もう一方の手指で膝のあたりを幛扦搿３hがま
さぐるような手つきで幛扦椁欷毪取えりなの体はビクッと震えた。指はナイロ
ンのややザラついた感触と幛ぬ逦陇Sしみながら徐々にさすりあげてゆき、や
がてゴムをみこんだ靴下留めに突きあたり、金具のある部分を\りこえ、若R
のように瑞々しい肌に触れた。
　「いやあ」
　ふくよかな唇が椁、わなないた。腿のつけ根をこじあけるようにして、引
に指が侵入してゆく。清好きな女子校生が塾盲筏饯Δ省⒓白でシンプルなデ
ザインのビキニパンティが秘裂に食いこんで形作っている谷gに触れた。そこは
ジットリと湿りを・婴皮い搿￥筏も、指でさするようにすると、布地はますま
す湿ってゆく。
　「夕子さん、こうやってo抵抗な状Bで男の前にさらされているのに、昂^し
ているんですね。本当にマゾなんだ………」
　わざとゆっくり言い、指を二本Bえて下着の谷gを上下にさすりたてる。掌で
こんもり盛り上がった秘丘を幛恰R迫するように力を加える。
　「いや………ああ、はあっ………」
　アイマスクの下のは]じているのだろうか。それはわからないが羞uする表
情に陶Eの色が猡ぁＰuが陶Eを呼んでいる。若い牡の血は煮えたぎった。
　「苛めてやる。望んでいるなら」
　そう言って襞スカ`トの|のジッパ`を引きおろし、ホックを外すと、C色の
それはフワリとえりなの足もとに落ち、ド`ナツ状の堆eになった。
　「いやっ」
　「望んで、ぼくに弄ばれたいんでしょう？　辱められたいんでしょう？」
　セ`ラ`服の上衣の裾から片手をさしこみ、ブラジャ`のカップの上から、あ
んがいNかな盛りあがりを揉みしだく。布地ごしに乳首が尖り、せり出してくる
のがわかる。
　「あ、あっ………。そうです」
　恍惚の色が羞uの色を超えた。えりなは大胆な言~を口にした。
　「中村さま。苛めて。い夕子を苛めて弄んでください。私をオモチャにして
………」
　幛はとともに淫らな言~を吐いて、さらに全身に@色を散らす。そのすべて
が可zだ。英司は我を忘れてdの色をしたふくよかな小さめの唇に自分の唇を押
しつけた。
　「む」
　びくんと震えたえりなは、侵入してくる舌を拒まなかった。まだ一度も、この
若者の、体をたことがないのに。舌がチロチロと婴、からみあった。甘い
唾液を英司は吸った。自分のを驻蓼护俊４蟮à圣榨欹螗粒キッスだ。
　「む………」
　舌の付け根がwれるほどにく吸われて、えりなは苦し荬是肖胜け砬椁摔胜
た。それがまた嗜虐の欲望を唆る。
　「きみが欲しい」
　唇をxすとバスロ`ブの前をはだけ、ギンギンに勃起した肉根を彼女の下腹に
押しつけた。尻に手をまわしてヒップをく引きつけて、溢れでるカウパ`腺液
でたっぷりと濡れたw^がu丘に押しあてられ、清な布にシミをつくった。
　「あげます」
　牡のい征服欲を下腹に感じて、えりなは答えた。
　「中村さんの好きにしてください。私の体全部」
　「膣も肛Tもか」
　そうわれて一瞬、たじろいだが、こっくりとhき、
　「はい、膣も肛Tも、子mも………」
　また大胆な言~を吐いて、さらに真っ赤になった女子大生だ。弟の理性はもう
吹っwんでしまっている。その言~がにした。
　「くそ」
　ブラのフロントホックを外すのももどかしく、い力で引きちぎった。セ`ラ
`服の前を押しあげ、むき出しにした乳房の突端にせり出しているd色にむしゃ
ぶりついてyんだ。く、ちぎれんばかりにyんだ。
　「う！」
　セ`ラ`服の上衣をつけ、下半身はパンティだけで守られているしなやかな体
が反りかえる。苦痛が昂^を呼びおこした。ぐりぐりとこねくりまわすようにし
ている指が、薄布をとおしてBみ出る蜜液で溢れた。ジュルジュルと溢れる蜜。
　「下着をこんなにAしやがって。淫乱娘。Pしてやる」
　ビキニのパンティをI|で掴み、ぐいと引きしぼり、上に持ちあげた。股布が
ギュ`ッと秘裂に食いこむ。充血して敏感な粘膜を刺激する。
　「あ`っ！」
　えりなは悲痛な声をあげた。ヒップを前後に打ちeすった。苦の幼鳏たま
らなくワイセツだ。おびただしい垡氦たちまち股布の部分をぐっしょりと濡ら
す。ジュクジュクと内腿まで濡れる。
　「信じられない」
　英司は呻き、もう一方の乳首もyむ。呻く唇に接吻し、二つの乳首を交互にy
む。甘くyむ。くyむ。目にえないほど透明な乳を吸う赤子のように、若い
娘の魂まで吸いつくそうとするかのようにチュウチュウと吸いたてる。そのgも
激しくパンティを引っぱって、~状に捩れた部分を生殖悉耸长い长蓼弧烈な
摩擦を与えた。
　「あ`っ。痛い………、やめて、うっ！」
　えりなは啼いた。ましくk声しながらヒップをくねらせ、自ら摩擦をねだる
ように前後に突きeすった。
　「犯して！」
　乱した娘が叫んだ。
　「まだだ」
　この柔らかく幛、甘い汗をきこぼしている生き物を一荬肆枞瑜筏皮浃辘
い激情をなんとか抑えつけ、英司は言った。
　「その前にPだ。お仕置だ」
　力のある丸いクリクリした臀部の谷に~と化した濡れた布片が食いこんでい
る。はみだした部分をパン、パン、パンと掌で浃盲俊
　「うっ。あ`。アッ、アッ」
　えりなの可郅ご饯ら、断A的に悲Qがれる。白い肌が掌形なりに赤く染ま
ってゆく。反りかえる背。スパンキングの快感に若者はEった。
　「浃盲啤もっとくう」
　えりなはぶりぶりと双臀をうち振ってねだる。その被虐の欲望に英司は怒りの
ようなものをえた。lが清な女子大生をこんなにまで堕としたのだ。えりな
は唯々Z々とマゾ奴_になることを受けいれたのか。
　「もっと亭椁筏幛皮浃搿
　梁からぶらさがっているIの一本をとり、美しく可zな生の片方の足首を`
り、端を傍の柱にきつけてグッと引っった。「あっ」と叫んだえりなはグラ
ッと倒れそうになったのを必死にこらえる。もう一方の足首も同じようにしてe
の柱にYんだIで足首をYわえた。そうするとI足はかなりの角度で_き、前か
らるとえりなの体は逆Ｖの字型の姿荬制されることになった。
　「お仕置にはどれがいいかな」
　襞に打った^からぶらさげられているさまざまなNの鞭を手にした。もとよ
りそんな知Rがあるわけがないが、先端が房状になった鞭があった。手にして振
ってみるとQいやすそうな一本鞭だとの柔肌をつけそうな荬したが、これ
だと手加pをして打てばになることもないだろう。
　「よし、こいつだ」
　それを手にした英司がヒュッと空を切った音をいたのだろう。えりなは目L
しで覆われた美貌を、自分のすべてを金でIった男に向けて、うわずった声で
ねた。
　「鞭で打つのですね？」
　「そうだ。可郅ゅ辘蛩激いり叩きのめしてやる」
　「じゃ、その前に猿ぐつわをしてください。私、大声で叫んじゃいますから」
　「猿ぐつわ………。このスカ`フでか」
　渡したところ、制服のE脂色のスカ`フのほかに、猿ぐつわにする材料はな
い。
　「あの」
　えりなの]がまた赤らんだ。
　「中村さまのショ`ツで………」
　消え入りそうな声で告げた。
　「おれのショ`ツ？　ああ、そうか」
　この美しい娘はそこまでマゾヒストとして堕ちたのだ。英司は脱ぎ韦皮皮っ
た自分のブリ`フを取ってきた。彼の下着もビキニだし、けっこう薄い。丸める
と掌にくるまってしまうような女性のパンティには及ばないが、それでもずいぶ
ん小さくなる。
　「口をあけろ。思いきり」
　えりなはＯと言う字をk音するように唇を_けた。その中に白いブリ`フを丸
めて押しこんだ。全部は入りきらないが充分にk声を塞ぐだけ押しこんでやった。
　えりなの表情の嫌の色は浮かんでいない。若い男の訾いしみこんだ布きれ
をyみしめて恍惚と不安の入りまじった表情。
　（手加pすることを忘れるなよ）
　昂りきっている自分に言いかせ、背後にまわし、林檎を思わせるクリンとし
た丸みを包んでいるパンティを引きおろした。_いた腿と布地の伸s性がSす限
度の、膝の少し上まで引きおろした。パンティのI端はそこで捩れて~状になり、
股布は平たく伸びて濡れAれた部分をさらけ出した。
　「ああ、すてきなケツだ」
　この前、四つん@いにして肛Tまでさらけ出す姿荬颏趣椁弧⒆苑证亲苑证蛉
しめる行椁蛞求したHにたっぷりΔ筏客尾郡蛱鳏帷⒂⑺兢献苑证窝が沸v
するのをえた。
　「くそ。この淫乱娘」
　ここでブルブル震えているは、大荬我知らぬ男たちに、嬲られるだけでな
く膣と肛Tまで犯され辱しめられ、よがり狂うような女になってしまった。可
さあまって憎さが百倍にもなった。房鞭をふり下ろした。バシッと小菸钉瑜ひ
がして、手ごたえが彼をEわせた。
　「む、ぐ、ぐ`っ！」
　下半身を丸出しにされ、臀部を打Sされる肉体が反りかえった。\を振り乱
し、苦する若鹿の肢体。
　ちょうど反趣昔扭巳・辘膜堡皮るRに、セ`ラ`服の上衣から剥きだしに
なったまるい乳房の上で、[れあがったように盛りあがっている乳の中心で
のように勃起してチリチリ震えている乳首が映っている。
　「ああ、すごい」
　自分のふるった鞭で、女体が激しく反辘工毪长趣擞⑺兢厢Eった。自分が大
してゆく感はスポ`ツカ`を操kし、丸をこめた|器を持つ男のそれだ。彼
は何度も鞭をふるった。
　「あぐ、ぐふぐふっ！」
　「むはぐは、ふぐっ！」
　英司のショ`ツを苦痛とともにyみしめ、打たれるたびにビ`ンとのけぞり、
震え、ワイセツなまでにまる出しの下腹をeすりたてるえりな。白い肌をみるみ
るうちに埋めてゆく何条もの打痕。おびただしく溢れる垡氦夏谕趣护ぁ⒊啶
ガ`タ`まで濡らしてしまった。
　何度、打ちすえただろうか。英司はハッと我にかえった。
　（いけない、糁肖摔胜辘工た）
　理性を失わせるほど、鞭は人をEわせるのだ。英司は鞭を韦啤⒁绀欷妞穷]
を濡らしている娘の臀部に触れた。燃えるように幛火照る肌。しかし皮wも裂
けず血も出ていない。
　（やれやれ、よかった）
　安堵して前にまわる。秘裂からはまるで失禁したあとのようにタラタラと薄白
い液がこぼれている。@くほどの垡悍置冥馈￥筏も大豆の粒ほどに勃起したク
リトリスが、包皮をはねのけて自己主している。先刻までの可zなたたずまい
が嘘のようだ。
　「とことんマゾヒストになってしまったな、夕子」
　英司はいくぶんかの悲しみをこめて言い、の口を塞いでいた、ぐっしょり唾
液を吸ってしまった自分のブリ`フをiきとり、はあはあと荒い息をついている
たおやかな体を抱きしめ、唇を重ねた。ふたたび甘い唾液を驻螭馈

　いったん、鞭から解放されたえりなは、セ`ラ`服を脱いだ。身につけている
のは、今や\いストッキングと赤い靴下留め、それに目Lしの\布だけだ。濡れ
たパンティを膝にjませたままで、えりなは床に跪かされた。彼女の眼前に立ち
はだかった英司が、\を掴みにして濡れたw^で]を叩いた。
　「ご奉仕します」
　えりなはそう言い、そそり立つ若い牡器官をくわえ、舌をからめてしゃぶりた
てた。チュウチュウ、ピチャピチャと淫靡な音をたてながら舐め啜るようにした。
　「ああ」
　すさまじい快感のうねり。たちまち英司は限界に近づいた。
　「まだだ」
　押しのけると、唇の端から溢れた唾液を舌なめずりしながら、えりなは口惜し
そうな表情を浮かべた。
　「驻蓼护啤
　「精液を？」
　「ええ。私、驻撙郡ぁＧ挨酥写澶丹蓼尉液を驻螭坤ら」
　DDuじらいつつ告白した。『ダ`クロ`ズ』で痴Bを撮影したあと、ハ`ド
サ`ビスで彼の吐出を受けたコンド`ムを二本持ちり、一本を秘部にTりたく
りながらオナニ`し、最後にもう一本の中身をにふり撒き、口にwびこんだc
からいような甘苦いような液を驻撙长撙胜ら~したと。
　「そいつは荬つか………知らなかった」
　英司はの倒e性に舌をいた。
　「よし。じゃあ驻帷＞液も小便も驻蓼护皮浃搿
　嬉しそうにえりなはふたたび怒をくわえこみ、崃窑朔钍摔筏俊￥工挨擞⑺
は限界を超えて、
　「イク。驻帷……っ。ああうっ！」
　の口の中にドクドクッと牡のエキスをきあげた。喉をコクコクQらしなが
らえりなは糁肖摔胜盲驻撙长螭馈Ｗ优￥母牛の乳首を吸いgるように肉茎を
唇でめつけ根元をおさえた指でもgるようにして、F重な最後の一滴もあます
まいというB度で。
　「はあっ」
　荬hくなるような快感に打ちのめされ、しばらくは思考能力が完全に失せた
まま床に伸びてしまった英司だ。
　ようやく正荬ると、ジッと正座して待Cしているえりなを抱き、接吻して
から言った。
　「まだ辱しめられたいか？」
　「はい」
　えりなは幛盲荬答えた。
　「よし」
　英司はIをとり、正座したの裸の胸にIをまわし、後ろ手にまわした彼女の
手首を肩胛骨の上のあたりに重ねるようにしてくくりつけた。
　「ああ………」
　ひしひしとIをyまされる感にえりなの秘部はジュンと濡れ、Iで押しさ
れてF状に突出した乳房の先っちょで、乳首はキリリと尖った。
　英司はふたたび凶暴な激情に身を任せた。の背を蹴とばしてを床にすりつ
けるような跪の姿荬颏趣椁护俊Ｍ尾郡现妞讼颏ってたかだかと鳏菠椁欷俊
　パンティを片方の足から引きiき、あたかも、もう一つの靴下留めのように片
腿にひっかけておき、臀裂の谷をI手で力いっぱいこじあけた。アヌスの蕾から
会の通廊をUて秘裂に至る性感ゾ`ンが露呈されてしまう。ムッと立ちのぼる
垡氦摔蓼撙欷棵乜驻訾ぁ
　クラクラと麻wさせるような官能的な芳香に打ちのめされ、英司は背後から臀
裂にを埋めた。舌をつかってヌルヌルした液を舐め啜った。それはヨ`グルト
のような乳酪臭を放つ甘い液体だった。
　「ああっ、中村さま。いいっ、感じる………っ。もっと舐めてください。あっ、
そこ………」
　えりなは乱しきって、あられもないよがり声をはりあげて、後ろ手o`の裸
身をえさせた。もっと乱れさせてやろうと、英司はの菊状襞の中心まで舌を
さしのべた。
　「ひ`っ！」
　よがり狂うえりな。その性感のNかさ、燃えあがり方の激しさに英司は@@し
た。彼の肉茎はまた力をqらせてきた。
　「よし」
　マットのところまで引きずってゆき仰向けにがし、えりなのの上に跨がっ
て、自分の下腹を押しつけ、すっぽりと怒を驻撙长蓼护俊崃窑耸埭堡い欷
えりなは^ごと上下させながら唇でめつけ舌の先で尿道口をつつくように舐め
まわす。その性铯弦蝗摔且えたものではあり得ず、明らかに男によって仕zま
れたものに`いない。
　（さんはふたつの唇と同rに、二つの膣を持っているわけだ）
　自分は下の唇に接吻し、充血し膨らみきった粘膜でありながらもなお、清楚さ
と可zさをあわせ持つの性燮鞴伽蚊坤筏丹梭@く。
　一度、射精しているだけに英司には余裕があった。一方、鞭打ちで激しく燃え
あがったえりなの被虐欲は性感感度を倍にも二倍に敏感にしているから、英司が
秘核を舐めあげながら指を使って前庭をさすりたてると、それだけで、
　「う、むあ、あっ。イクう！」
　下腹を跳ねあげるようにして~した。

　（よし、最後の一だ）
　英司はマットの上にぐったり伸びたの`めを解いた。
　机のところに行き、コンド`ムの箱の中から一をとりだし、包装を引き裂い
た。
　その音でえりなにはわかったらしい。
  「あの、スキンはいりません………」
　「凌辱プレイでは、使ってくれと言われた」
　「アナル．ファックだけは使ってください。私は今、安全日ですから」
　ナマで受けいれると若者に言った。
　（ぼくの一生の思い出だ。さんを犯した秘密を抱いて墓までゆくんだからな、
そのはできるだけのほうがいい。………よし）
　英司はスキンを投げ韦皮毪取えりなにまた口舌奉仕を行なわせてから、正常
位で挑みかかった。えりなはい腕をあたかも白い蛇のようにきつけてきた。
　（さん。ぼくにこの体をくれ。男になる念として………！）
　濡れ濡れの秘裂にあてがい、二度、三度と突きたてた。目で_Jしたときは容
易だった膣口が、逸（はや）っているとわからない。焦ったがツルリと滑ってし
まう。
　「私の体を折りまげて。そう、肩に足を………。下つきだからそのほうが入り
やすいの」
　えりなが手を添えて、のように预さ埭畏稚恧颉ひくひくと呼吸するのよ
うにFめかしい粘膜の入口へといざなった。
　先端がめりこむと、ズブと一荬寺衩护筏俊
　「あ、あ`っ、う………」
　肉のを受けいれたの裸身にぐぐっと力が入り、犯す英司の肩にdせた脚を
からませて、ギュ`とめつけた。
　「あっ、す、凄い！」
　柔襞粘膜が膣の入口と、中ほどでギュンとЭsし、それらが与える快感はP舌
に尽くしがたい。
　（おれはとうとうさんを犯してしまった………！）
　その思いも昂^を倍加させる。しかも、の体で童を韦皮毪韦馈
　激しく抽送しながら英司はと化して咆哮した。咆哮しながら呻き、dし、
汗まみれの裸身をぶるぶる震わせながら、煮えたぎる子mめがけて牡のエキスと
も言うべき白い幛暌氦きあげた。
　「あ、あ、あ`っ、ぐあっ！」
　えりなの体も|訾舜颏沥げられたRのようにピチピチと跳ねた。l死の生き
物のようにひとしきり苦した。
　「いや、いや、いや`っ！」
　弟の体にきつくしがみついて、ひときわ高く泣き叫んだかと思うと、英司の下
腹に幛わw沫を浴びせながら~した。T爆につぐT爆。そのたびにぐぐぐと
めつけられる英司のペニス。gの弟の幛ぞ液は、吸いzもうと待ちかまえてい
るの子m口へドクッドクッと浴びせられた。子m口は反射的にdし、浴びせ
られた白嵋氦颔啸ュ`ムクリ`ナ`のように子m内に送りこんでゆく。

　「おやおや、あの坊や、なかなかヤルじゃないか。たぶん初めてだろうが、そ
れでさんをイカせちまった………」
　壁の後ろで弦太が郅い俊ｇRはハ`フミラ`なのだ。


　　　　　２１　簸摔蓼且た夕子の裸身がo抵抗で横たわり………

　（おや、『ダ`クロ`ズ』からだ。今度は何だ？）
　男は首をひねり“盘僖焕伞堡らの封を_けた。ワ`プロきの便{をiみ
すすむうち、男の息は荒く、目がギラギラとxきだした。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　いつも『ダ`クロ`ズ』をご利用いただきありがとうございます。
　今回は、当クラブ下着モニタ`の中でも人荪圣螗些`ワンの椎名夕子について、
ファンの皆に耳よりな情螭颏届けいたします。
　椎名夕子は『ロ`ズル`ム』でのデビュ`から数えて、まもなく一年を迎えま
す。「私がこれだけBってこられたのも、会Tの皆、特に私を崃窑酥С证
てくれたファンの皆のおです。一周年をCに、ぜひファンの方々に恩がえし
をしたい」と彼女からの申し出があり、视のY果、次のようなファン．サ`ビ
スを行なうことになりました。
　（１）希望者全Tに椎名夕子が使用した生理用ショ`ツのo料プレゼント。
　（２）五月×日～××日のg、当クラブにて椎名夕子を指名された会T全Tの
ソフトサ`ビスはo料で奉仕いたします。
　（３）同期g中、これまで受け付けなかったウォ`タ`プレイ、ＶＡ同rオナ
ニ`を受付けます。チップはハ`ドサ`ビスQいになります）
　（４）最後がお目玉企画です。希望者全Tの中から抽xにより、お一人さまに
して特eハ`ドプレイのご待特典が与えられます。当x者は次のサ`ビスの
中からxkできます。
　（ａ）Ｓサ`ビス＝当スタジオにて夕子とのo`ＳプレイがSしめます。Ａフ
ァック可。
　（ｂ）Ｍサ`ビス＝同じく夕子が女王のＭプレイ（}水、Ａめ等）がSし
めます。
　（ｃ）眠りサ`ビス＝妹クラブ『ブラックロ`ズ』特e室にて、熟睡した
夕子と一rgが^ごせます。すべてのプレイが可。
　（１）ご希望の方は『ダ`クロ`ズ』スタッフ．ル`ムにでお申しzみく
ださい。
　（２）ご希望の方は、添付の抽x申zをスタッフ．ル`ム宛ご返送ください。
　（抽xY果は五月×日ごろまで、当x者だけに]便でお知らせいたします）
　DDこの企画で皆がますます椎名夕子ファンになられることを期待しており
ます。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　数日後、男のもとにふたたび“盘僖焕伞泵xの封が届いた。封を切る前か
ら男の手はどうしようもなく震えていた。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　このたびは椎名夕子ファンのための特eハ`ドプレイご待の企画にお申しz
みいただき、ありがとうございます。五月×日に正抽xのY果、三十五人の申
z者の中から、あなたが当xなさいましたので、お知らせいたします。
　●なお、当x者は（ａ）Ｓサ`ビス、（ｂ）Ｍサ`ビス、（ｃ）眠りサ`ビ
スのいずれかをxkできます。
　●待料金＝スタジオ使用料半~、指名料＝o料、サ`ビス料（ソフト＆ハ`
ド共）一律一万窑韦摺
　●特典有科陂gは五月末日までです。このC会をoにされることのないよう、
早めにご希望のサ`ビスと予s希望日rを、『ダ`クロ`ズ』スタッフ．ル`ム
にご通知ください。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　（信じられん、このおれに当たったというのか………。眠っている夕子を好き
なようにできる乩が）
　しばらく思案している子だった男は、やがて、震えの止まらない手で受器
のプッシュボタンを押した。
　DD一Lg後、男は『粢山マンション．イ`スト』の六一号室をLねた。
そろそろ初夏の荬坤、やはり大きめのベレ`に\いサングラス、首のまわり
には白いスカ`フをきつけてをLしている。
　（ここが『ブラックロ`ズ』か。いつのgに、こんな妹クラブができたのだ
ろう？荬扭なかったが………）
　ドアホンのチャイムをQらすと、若い女性の仑荬趣筏可が甏黏筏俊
　「はい？」
　「あの、私、椎名夕子の件で予sした浜田ですが………」
　「浜田さんですね？　どうぞ」
　男はo人の廊下を步み、“特e室”という札のかかったドアを、おそるおそ
る_けた。
　四本の柱が四隅に立った。骨董品のようなベッドが中央に置かれた洋gであ
る。
　ベッドサイドの机の上でランプの豆球が仄かな明かりを灯しているほかは、重
苦しいが支配している。
　ベッドの上には羽根布猡かけられて、若い娘が横たわっていた。枕に深々と
^を埋め、やや横向きの姿荬恰⑹焖している。深い、安定した寝息。
　（夕子………！）
　男はドアを入ったところで立ちすくんだ。少しでも婴堡屑醋に娘が目を醒ま
すのではないかと恐れるように、杖をついた足をソロソロと婴してベッドサイ
ドに步み寄った。小机の上には一枚の片が置かれていた。
　男はかれた文字をiんだ。
　“浜田さま。ようこそいらっしゃいました。
　椎名夕子は九r十分前に外科手g用麻Eaチオペンタ`ルの静}注射を受け、
ぐっすり眠っています。このaは注射後五分以内に意Rレベルが急速に低下し、
被投与者は十五分以内に最深度麻E状Bになります。醒するのはほぼ三rgな
いし四rg後と思われます。少なくとも二rgはo痛、o感状Bが持Aしますの
で、そのgに眠りプレイをおSしみください。
　プレイ内容には制限はございません。ただし啡毳抓欹い蛐肖胜铯欷腚Hは、コ
ンド`ムの使用をおいいたします。
　コンド`ムをはじめ、膣R、肛TR、尿プレイの器具等はすべて抽斗の
中に用意してあります。いずれも消毒ずみですが、尿管を膀胱に啡毪工龊
は浃à膜堡滑、消毒aをT布し、粘膜にをつけぬよう心の注意をお
いいたします。
　また、部屋の奥がバスル`ムになっております。おりのはインタホン九番
のボタンでスタッフ．ル`ムにごBjください。
　F在、彼女が着用している衣（ネグリジェ、パンティ）は、ご希望どおり彼
女がふだん塾盲筏皮い毪猡韦扦埂￥嗓Δ兢持ちりになってください。そのた
めのビニ`ル袋は一番下の抽斗に入っています。
　彼女とともに良い簸颏从Eになられることを………。”
　（尿管まで用意しているとは、いやはや………）
　男は首を振った。アメリカでは娼Dにわざと烈な麻Eaを注射して、⑺雷
Bにらせてから凌辱する“死Ε抓欹ぁ堡行なわれている。常B客たちの最大
のSしみは、尿道口からストロ`を啡毪筏瓢螂啄冥肆铯蓼盲皮い肽颏蜞à驻
ことだという。ここのスタッフたちは、眠りプレイの酆谜撙颉そういう倒e
性欲の持ち主だと思っているのかもしれない。
　（チオペンタ`ルを注射したというのは本当か？）
　小さめのふっくらした唇をやや_け、かすかな鼾をかいている娘の手をとって
肘の内趣蛘{べた。右手に小さなO膏をNってあり、剥がしてみると注射の
刺さったEがある。つい先刻つけられたものだ。
　（まあ、信用していいか）
　ドアのロックから始めて注意深く室内を点胜筏俊Ｌ丐绥Rのようなものがない
か、隙gからLしカメラがいていないか。
　（これだけ暗ければLしカメラがあっても、撮影はo理だろう）
　ようやく安心して、ベッドの傍の肘かけ椅子に腰をおろした。oが解けた
子で、不自由なほうの足を投げだすようにして、しばらく眠りこけているえりな
の寝に惚れた。
　（なんとまあ、o邪荬强郅で揞だ。こんな娘むすめした子が『ダ`クロ`
ズ』のスタジオで、客のハレンチな要求に辘à瓶瘠盲郡瑜Δ衰ナニ`するのだ。
信じられない………）
　自分も、Lに一度はやってきて、彼女にさまざまな要求をし、最後は口舌奉仕
を受けて果てるのが常だ。夕子の魅力は、あどけなさ、清さと、神をも恐れぬ
娼D性が同居しているところかもしれない。男は、いまや彼女と会うことが唯一
の生き甲斐になってしまったようだ。
　（どうした？　何をしているんだ。簸摔蓼且た夕子の肉体がo抵抗で横たわ
っているのだ。どこを触ろうと舐めようと自由なのだ。膣の中で果てることもで
きるのだぞ。あの日以来、十年も味わったことのない感をSしめ）
　男はゆっくり立ちあがり、ベレ`帽を脱ぎ、サングラスを外し、首にいた白
いのスカ`フをとった。フラフラとベッドに步み寄り、眠れる美の唇に自分
の唇を近づけた。
　石xかなにかのかすかな香料の訾い摔蓼袱盲平】丹仕丶・润から、甘やかな
訾い立ちのぼっていた。男の鼻腔がその訾い蛐幛挨取ズボンの下で牡の欲望
器官が充血し、膨し、下着を突きあげはじめた。
　ふるえおののく手が羽根布猡颏嗓堡俊￥à辘胜系いベビ`ピンクのネグリジ
ェをpって横たわっていた。薄いシアサッカ`の寝衣を透かして、もうすこし
いピンク色のスキャンティを穿いているのがわかる。横をリボンでYんでいるか
ら、脱がすのはラクだ。
　「はあはあ」
　男の息は荒い。目は血走っている。胸もとのリボンをほどくとフロントオ`プ
ンのネグリジェは乳房の上まではだけた。数のボタンを裾まで外してゆけば、
眩しいほどにみずみずしい娘の裸身が眺められる。あれほど憧れていた秘裂のす
べて、桃色粘膜の洞窟の奥まで指で探索し、嬲りつくしたうえで凌辱することも
可能なのだ。
　「はあはあ」
　男が昂る欲情を制御しきれなくなっているのに、えりなの寝息はgやかでt
正しい。
　（どんな簸蛞ているのだ、この娘は？）
　自分が⑺雷Bで死M似行椁紊にされると悟して、注射を受けたのだ
ろうか？　だとしたらこの娘のマゾヒズムは}なる殉教者のそれに近い。|えた
虎のDとなるために我が身を与えたという、}者のそれに。
　「ふうっ」
　大きく息をつき、男はゆっくり椅子にって腰をおろすと、I手にを埋めた。
　（できん。こんな清な娘を、o意Rの状Bで辱しめるなどとは………）
　これまで何十人、いやいう男たちに、自らの手でもっとも秘密の部分
を_いてせ、命じられるまま自分の指で辱しめるという屈辱的な行椁颉Sし
みながら行なってきた娘なのだ。本番行椁ないだけで、やってきたことはあば
ずれ娼Dもけのことばかりである。
　（だから、いいではないか。それだけの金をBいつづけてきたのだ。すでに二
百万窑沥くもの金だ。彼女の肉をSしむ乩ぐらいは、あるぞ）
　だが、男はジッと坐ったままでいた。I手でを覆い、待ちつづけた。”备
で全身の力が失せた。自分が星の人gであることを自していたからだ。
　（この娘とおれは、しょせん住む世界が`う。彼女をZう乩は、健康で逞し
い牡たちにある。おれの出る幕ではない）
　勃起はもはやГ蓼盲皮い俊Ｄ肖狭ちあがり、のスカ`フを首にきつけた。
ドアに向かって步きだしたとき、
　「浜田さん、るのですか」
　夕子の声がした。ハッと振り向いた男は、彼女がベッドの上で体を起こし、心
配そうな表情で自分をつめているのをJめた。ギクッとして手袋をはめた手で
の右半分を覆い、をそむけた。呻くような声だ。
　「麻Eがかからなかったのか！？」
　天使のような微笑みを浮かべて、夕子は答えた。
　「いえ、最初から麻Eなどかけていません。眠ったふりをしただけです。お待
ちしてるうちに本当に眠ってしまったけど………」
　男のな姿をても@愕の表情はない。ふつうの娘なら悲Qをあげ、逃げ出
すのに。
　「ないでくれ。おれのを」
　「もう、ました」
　冷静な口{だ。
　「なんでこんなことをした。おれをからかうためか。このhい姿を笑いものに
するためか」
　~望的な声は悲痛なきを・婴俊
　「笑いものなんて………。ただ、浜田さんを慰めてあげたかったから、お呼び
しただけ」
　「なに？　夕子が私を？　じゃ、あの抽xというのは………`うのか？」
　「抽xとか、そんなものは嘘。デビュ`一周年のx恩特典は本当だけど、最後
の特eご待は最初っから浜田さん一人のために私が考えたの」
　男のに@きの表情がひろがった。もっとも、よほど彼のことを熟知している
人gではないと、その表情をiみとることはyしい。~や蛙の表情がiみ取りが
たいように。
　「何のために？」
　「だから、浜田さんを慰めてあげたくて。本当に、心の底から私を欲しいと思
っている人だから」
　「どうして、そんなことがわかる？　Rのにいた私のことを？」
　「わかります」
　年若い女はきっぱりと言いきった。
　「浜田さんのペニスに触ったとき、キスしたとき、肌を通じて护铯盲皮るわ。
私、eではないと思ったけど………」
　男はeした子だ。をそむけたままで、ガクッと肘かけ椅子に体を沈めた。
　「きみは超能力者か？　あそこで夕子を指名する男たちがすべて、私と同じ、
いや、私よりももっときみを欲していないと、どうして言いきれる？」
　そんな反を、夕子はいともgにはねのけた。
　「それは、浜田さんが男たちのペニスに触れたことがないからです。口を_け
て驻撙长摺⒑恧握衬い蓼鞘工盲品钍摔筏郡长趣ないから。出てくるのは精液と
かヌルヌルした液だけじゃないんです。矍椁獬訾皮るんです。本当に私を所有
したいという烈な意志というか………。それが私に护铯毪螭扦埂Ｋ饯扦胜て
も他のlでもいいっていう人のペニスと、私以外の女性ではダメだという人のペ
ニスは、护铯毪猡韦~に`う」
　（この娘は、叭铡⒑稳摔猡文肖郡沥违讠衰工蛭栅椁丹臁くわえこまされてい
るからな………。だが、こんなは初めてだ）
　男は疑い深そうにいた。
　「そういうのが护铯毪韦稀『ダ`クロ`ズ』の客の中で私一人だというのか
ね？」
　「`います、もう一人いるけど………、それは浜田さんのと`う。なんて言う
のかな、浜田さんの私にする矍椁稀ちょっと父H的なところがあるから、お
婆娘がいろんなことをやっているのを、自分もSしみながらていると父Hと
いう感じ」
　また男は打ちのめされたようになった。夕子DDえりなは、今の言~が男のず
いぶん深いところまで突き刺さったのに荬扭ない。
　「さあ、抱いてください。せっかくのrgです。よかったら私、今度こそ本当
に眠りますから。そのほうがよければ………」
　言いながらネグリジェの前をはだけた。ふっくらとした乳房が二つとも露わに
なる。
　「それとも、Ｓコ`スの凌辱プレイに切りかえます？　私を`って、嬲って、
鞭で打って、犯してもいいんですよ。膣ばかりでなくて肛Tも………」
　「ま、待ってくれ」
　男は~の汗をのハンカチで拭った。
　「私はそっちの趣味はない。まあ、夕子をているとメチャクチャにしてやり
たいという破残n婴起きないとは言わないけどね」
　「では、ごくふつうにいきましょう。こうやって」
　ネグリジェを脱ぎ韦皮肯ψ婴稀ピンク色のスキャンティ一枚になってつかつ
かと男の坐っている腰かけのところに行き、ヒップを男の左の膝の上にdせて、
しなやかな腕をくるりと首にきつけた。
　「む………」
　唇に温かい唇が押しつけられ、男はった。
　（この子は、おれのケロイドだらけのや肉体をても、なんとも思わないの
か………？）
　これまで、逃げださなかったのは看oDだけだったというのに。
　（あるいは、この娘の心の中には、看oDか修道女と似たY|があるのだろう
か？）
　桃色の濡れた舌が滑りこんできて、彼の舌の先端をチロチロとつつく。こうや
って官能的な訾い韦工肴簸づを膝に抱き、温かい唾液の充ちた唇を吸うのは久
しぶりだ。男の理性は薄れていった。彼の手は夕子の乳房をまさぐり、スキャン
ティに覆われた下腹の膨らみを幛扦俊４─ふるして洗いざらしたコットン特有
の柔らかな肌ざわりの下に、さらに柔らかな毛の感触を得た。そして股布の底
の部分は幛じっとりと湿っている。
　男は激しく勃起した。く夕子を抱きしめた。
　夕子は男を立ちあがらせて上からに服を脱がせていった。ショ`ツをひきお
ろすと、隆々と血管を浮き立たせた牡器官が天を睨んでそそり立っている。夕子
は嬉しそうに笑い、濡れた先端を握りしめて言った。
　「わっ、护铯搿Ｋ饯蛴しいと言ってる！」
　男は夕子をベッドの上に押し倒し、上からのしかかって乳房を吸い、股にを
埋めた。


　　　　　　２２　白の下着の花嫁はセックス奴_を誓った

　Y木弦太は、案内された部屋の中で、椅子にふんぞりかえっていたが、そのg、
居心地はかった。予想以上の豪邸だったからだ。いまどき都心の青山地区にこ
んな谧长恃箴^を持てる人gはなかなかいない。
　彼がいるのは、男の趣扦る。
　男が机の向こうに坐っていた。ジッと彼をつめる目は~か蛙のような印象だ。
ますます、居心地がい。『ダ`クロ`ズ』に来るときはあんなにをLして人
にられるのをイヤがっていたのに、自分の邸ではLそうとしない。
　「で、どんなご用ですか、Y木さん？」
　男が|した。冷やかな口{だ。
　「まあ、gはいろいろご相があって来たわけですが………。そいつはごらん
になったんでしょう？　それでだいたい、推yがつくと思うんですが」
　男は机の上にKべた写真を、@かわしげに眺めた。先刻、面会をうたとき、
使用人が「この家の主は、たとえrのt理であってもs束なしには面会に辘袱
れない」と言うのを制して渡したものだ。「これをご主人にせれば、私に会う
はずだ」と言って。そのとおりになったのだが、この家の主からは予想した反
が返ってこない。ふつうはもっと@愕するはずだ。何かひどく落胆したような、
投げやりで世的なB度が感じられる。
　「ああ、ましたよ。よく写っていますね。エアコンのダクトからとは………。
私もうっかりしていた。赤外フィルムですか？」
　「そうです。o理もないですよ。こっちもそれだけ苦氦筏郡韦扦工ら」
　彼が渡した何枚かのモノクロ写真は、すべて男と椎名夕子のからみあった姿B
が写っている。何もかも忘れて性のZびに没^している男女の姿B。夕子は正常
位、後背位、屈曲位、そしてこれは何というのか、ベッドから身のりだして腕立
て伏せでもするように床に手をついて、ベッドの端に腰かけた男にかれている。
男のも、hくけれた右半身も一目t然だ。
　「それにしても、あの子も一味だったとは。私をFにかけたとは………」
　呻くように慨@するように天を仰いだ。もう神ももないという、韦沏\な言
いかただ。
　「Fにかけたというのは事gだが、彼女のCは`った。あなたに奉仕しよう
というな莩证沥らですよ。あの子は、あなたの火のこともうすうす察し
ていたが、そんなことは荬摔筏皮い胜った。おれたちはそれを利用しただけで
す。麻Eaのかわりにビタミン注射をしてやってね………。彼女はLし撮りにも
まったく荬ついていない」
　「………」
　男の眉がDD正_に言えば眉のあったところがDD吊りあがった。
　「では、夕子はきみたちの{迫画に参加していない、と言うのかね？」
　弦太は肩をすくめた。
　「まあ、あなたがひどく落胆しているようだから、正直なところを言いますが
ね、夕子はあなたに同情して、MんでDになったんです」
　「ああ。それならわかる………」
　男はいくぶん元荬出たようだ。弦太は身をのりだした。
　「というわけで、いくばくかの金をあなたに{_していただきたい。{迫とい
うのはこえがい。言うならばY金f力をおいしたいということです。写真
のことはxりますよ。こんなものでもなければ、あなたに会えない。何しろrの
t理大臣も会えないという人だ」
　「何か`解しているね、Y木さん。私はイ证盲迫摔嘶幛铯胜い韦扦悉胜ぁ￥
らんのような肉体の持ち主だから、他人に不快感を与えないように人前に出ない
だけだ。Fにあなただって、そうとう不快な子じゃないか」
　弦太は~に汗がBみでるのを手の甲で拭った。
　（畜生。夕子はこんな男と、どうして平荬钎佶氓嗓颏趣猡摔扦たんだ………
！？）
　男は写真の束を投げ返した。
　「私のそういう写真をネタにして、ゆするのはよしたほうがいい。どこのマス
コミだって、wびついてこないよ。文字どおりヤケドをするからね」
　男は薄く笑ったDDようにえた。弦太は言い返した。
　「いや、写っている人物によりますな。特に片方が、十年前ボストン空港の不
r着事故で半身に大火をった世界的な理物理学者、浜野裕介（はまのゆう
すけ）博士だと知ったらね………。彼は事故の前には世界的に浮名を流したプレ
イボ`イでもありました。しかし事故のあとは、彼はめったに人前に出なくなっ
た。世gの好奇心は残酷なものですよ。LれればLれるほど⒆挨袱辘趣盲粕
身の姿をたがる。まして浜野博士は、学的にはバリバリのスタ`的な学者だ。
L者じゃない。最近k表した、ビッグバン否定hの文が}になっている昨
今は特に………といっても、私はo学だから、それがどんな内容なのか当もつ
きませんけどね。ただ一部では、日本にまたノ`ベル物理学授p者が出るとした
ら、あなただと言われているから」
　男は苛立たしそうに指で机を叩いた。
　「そんなことは、どうでもいい。………まあ、うっかりキミたちのような妖し
げなMにノコノコと出かけていった私がバカだった。早くを片づけようじゃ
ないか。この写真をネタにして、どれぐらい金をよこせと言うのかね」
　「言ったでしょう、Y金f力をしていただきたいと？　つまり出Y者になって
ほしいんですよ。粢山はやはり不便だ。もっと客を集めるためには都心にM出
したいんです。しかしご存じのように、こっちは地がメチャ高い。新しいクラ
ブを作るためには多Y金が必要なんですよ。利益があれば配当で返します」
　「おいおい、そう士ぶらなくてもいい。それで、そのY金f力とやらは、金
~にしていくらぐらいなんだね」
　弦太は少し考えた。m正な金~というのがyしい。安ければ足もとをられる
し、高ければ}外だとばかりはねつけられるか、警察に通螭丹欷搿
　「そうですな、まあ、われわれの考えているのは三千万摇……それがyしけ
れば二千万窑挨椁い趣いΔ趣长恧扦工ね………」
　男は首をAげて冷笑するようにえた。
　「ずいぶん弱荬坤汀￥饯欷盲荬盲沥谓黏颏护婴毪郡幛摔んなに苦氦颏筏皮
のかい？　三つもクラブを作ったりして。どうせ『ブラックロ`ズ』のほうにも
そうとう仕欷堡施してあるんだろうが」
　「だからですよ。出Yf力をえる相手は博士一人ではありませんから。他に
も出Yf力をう人を探す必要がありますので」
　「なるほど。それで私の担もラクになるわけか。私と同な目にあうやつが
何人も出てくるわけだな。………いやまったく、女の下着に套扭工肽肖蚣めて
事Iをやろうというのは、gに卓iなアイデアだ。^が下がるよ。それはいいん
だが、それからがケチくさい」
　弦太はムッとした。アイデアは静{がたてた。自分がg行している。浜野裕介
は彼を侮辱しているわけだ。口{が荒くなった。
　「そんなことはどうでもいい。出してくれるんですか、イヤなんですか」
　「慌てるな、Y木弦太さん」
　弦太はギョッとした。使用人には姓は告げたが名前までは告げていない。
　「ふふっ。私だって少しは考えるよ。自分が通っている奇妙なクラブは、いっ
たいどんな人gがU婴筏皮い毪趣长恧DDってね。きみがぼくの素姓を割りだ
すのに私立探嗓蚴工盲郡瑜Δ坤、こっちもd信所を使って{べあげた。ところ
できたいんだが、どうして本田ファイナンスの残党、水城静{と、彼女の被害
者で自した男の息子DD彼女のおかげで妻子までなくした人物が、一wにMん
でパンティを婴肷婴胜嗓蚴激幛郡韦ね？」
　弦太のは青ざめた。
　では浜野博士がmんだd信所のB中は、静{の正体をすでに破っているわけ
だ。自分の^去も。弦太の腋の下を冷汗が流れた。
　（まずい………）
　目の前の人物がひと言らしただけで、本田ファイナンスにbをきあげら
れ、怨み骨lに_している被害者馓澶静{にuいかかる。いかに自分がovS
だといっても、弁o士たちは『ロ`ズル`ム』や『ダ`クロ`ズ』で稼いだ金ま
で残らずZいとろうとするだろう。『ダ`クロ`ズ』のI内容を知られたら、
下着モニタ`のうちの一人でもしゃべったら、これまでBいたことは砂の城のよ
うに瓦解する。
　「おいおい、そう悲Q的なをするな。………どうもきみは、{迫みたいな仕
事には向いていないようだね。たぶん犯罪者になったこともないのだろう」
　この有名な理物理学者は、机に向かって宇宙とか原子のことばかり考えてい
るわけではなさそうだ。人をる目もかなりできている。
　弦太は机の写真をかき集めてポケットに入れた。
　「わかりましたよ。じゃ、Y金のほうはいい。ただ警察に静{のことをaって
いてくれれば、私もこの写真はなかったことにしましょう」
　「待て待て。そんなにgにBめるな」
　男の方が呼び止めた。ちょっと考えてから、逆に提案してきた。
　「一|窑挨椁い胜椤⒊鲑Yしてもいいんだ」
　「一|？」
　弦太は目を剥いた。
　「物理学者に金がないと思うなよ。私はアメリカの三つの大学に教授とか研究
Tとかの籍がある。しかも各猡争って私を求めてきている。客T研究者
になったとしても年に二十万ドルから百万ドルはもらえるんだよ。それも日本に
いて研究していいんだ。世界中の学会の情螭悉い蓼浈偿螗豫濠`タネットワ`ク
を通じて寸rのうちに|京のここに送りこまれる」
　趣我换を占めているコンピュ`タなどＯＡC器の一群にをしゃくってみ
せた。
　「私に必要なのはUPとだけだ。それが理物理学のいいところで、私がこ
んな体になっても第一でPけるのは、人前に出る必要がないからだ。もっとも
学界の中では容貌とか体型はあまり}にしないがね。まあ、私が世界一hい理
物理学者であることはg`いないが」
　男はI手をひろげた。
　「私はこの邸と二つのePを持っている。金もるほどある。しかしbとか
テクにはd味がない。あるのは物理学と女だ。そうだな、本当に欲しいのは女
だよ。まだ事故に遭う前は私の容貌とUs、それにハデな行婴巳扦れて女に苦
氦筏郡长趣悉胜い琛￥饯欷どうだ、こんな体になったとたん、lも私などに
向きもしない。小さな女の子でさえ、私が近寄ると泣いて逃げてしまう。どんな
に金をeんでも、私のような男に抱かれていいという女など一人もいないんだ。
きみにはわかるかね？　そういう男にとって性欲というのは地zのめ苦にひと
しい。訾い扦丹ㄙF重なんだ。g物の女がダメなら幻影で鹤悚工毪筏ない。私
はo数のポルノグラフィを集めたよ。使用ずみパンティだってあらゆるI者にあ
たった。そうしてぶち当たったのが、『ロ`ズル`ム』の通だった。それまで
いい加pな品ばかりつかまされていたから、^写真つきの下着には感激したよ
………。そして椎名夕子に出会った。私はこないだ彼女を抱くことができた。女
を抱いたのはgに十年ぶりさ。その点ではキミたちの商婴摔细兄xしている。{
迫のネタでも何でも、とにかく生身の女性DDそれも若くて美しい女を抱かせて
一夜の簸蛞させてくれたんだからな。この冥と毡尽ありとあらゆるセックス
bIがひしめいているのに、そういった商婴坤堡悉胜ぁ￥坤ら、そのことを身
にBみて感じている私が金を出してやろうというのだ」
　男の萜趣仍鼓瞍韦长猡盲垦匀~に、弦太はたじろいだ。彼が失った燃えるよう
な憎と悲を、この男はまだ持っている。男はひと息ついてから言った。
　「ただし、条件がある」
　「何ですか」
　「その金で夕子を手放せ」
　「………！」
　弦太はn膜蚴埭堡俊
　「ダメかね？　あの子をキミはセックスの奴_に仕立てあげた。たぶん露出
望を刺激して、代として金と快感を与え、どんどんマゾヒストになるように仕
向けていった。彼女は自分で荬つかないうちにきみに{教されていたんだ」
　（本当のところ、それも静{が考えたことなのだ………）
　静{には、自分が不感症だということのい目からか、若くて健康で美しい娘
たちをると憎し、堕落させてやりたくなる性癖があるらしい。『ロ`ズル`
ム』はそういったo意Rの憎から生まれたb物なのだ。やがては加入した下着
モニタ`全Tが、静{の手で夕子以上の淫Dにさせるかもしれない。
　「あなたは夕子を私たちから取りあげて、自分のものにしようと考えているん
ですか？　自分属の廴摔恕
　「`う。私は、キミらの手から夕子を解放させてやりたいんだ。これ以上、マ
ゾヒズムの毒に犯されないうちにね」
　「毒じゃないですよ。マゾヒズムはあの子の佯Bです」
　「まあ、それはいい。あの子を手放す代に一|页鲑Yすると言ってるんだ。
配当もいらん。偈证耸工い郡蓼ā
　「待ってくださいよ。夕子は『ダ`クロ`ズ』の花形だ。彼女がいなければ、
由悉霞pしてしまう」
　弦太は抵抗した。しかし、一|窑趣いΔ韦削攘Δ馈
　（ここで手を打つか。夕子は手放しても、また後釜を入れりゃいいんだ）
　とうとう手を打った。弦太は念をき、男はサラサラと小切手を切った。二
つに切り裂き、一方を渡した。
　「残りは、キミたちが夕子を解放したときに渡そう」
　弦太は苦笑した。
　「食えない人ですね、あなたも」
　「きみらのような猛がいるからね、|京というジャングルには」
　eれぎわに弦太は男にいた。
　「一つだけきたいんですが」
　「なんだね」
　「『ロ`ズル`ム』のカタログでしか夕子を知らなかったわけでしょう？　何
があなたを彼女に套扭丹护郡螭扦工？」
　「それは………」
　男は沈aし、それから首を振った。
　「ある娘に似ていたのだ。それだけのことだ」
　Y木弦太がってゆくと、世界的に有名な物理学者は、ゆっくりと廊下を步き、
eな部屋に入っていった。常にをめ切り、太の光を遮断した部屋。彼の旺
盛な性欲を]じこめるためのOz。
　いつものように、オ`バ`ヘッドプロジェクタ`を使い、壁に夕子の等身大の
映像を写しだす。それから机の抽斗の奥から、eのスライドを取り出して、夕子
のOにKべた。
　「似ている………。何度ても、瓜二つだ」
　夕子そっくりの娘だった。年hも同じぐらい。ビキニの水着を着て、バ`ミュ
`ダの海岸を背にしている。彼がＭＩＴの客T教授だったときの写真だ。もちろ
んまだ健康体のときである。しかし、撮影されたのは十年以上も前だ。
　「{理子」
　男はそっと娘の名を呼んだ。十年前、彼女はボストン空港での不r着事故で即
死した。z体は分けのつかないほどにけ焦げ、彼女が身につけていた下着も
炭と化していた。だから彼女の訾い悉嗓长摔獠肖盲皮い胜ぁＩき残った父Hの、
の中にだけ残っている。
　弦太は半分にちぎられた小切手を持って金融CvをLねた。@いたことに浜野
裕介の言ったことは本当だった。彼はかなりのYb家である。一|窑涡∏惺证
_gにF金化できると保^された。
　粢山にった弦太は、静{に、浜野裕介の提案を护à俊
　「一|遥俊・坤盲郡椁à辘胜鲜址扭筏皮猡いい铩￥饯辘悚『ダ`クロ`ズ』
としても惜しいけど、他にモニタ`がいないわけじゃないもの。彼から一|窑
れるのなら、他の男たちを{すのは後回しでもいいし」
　彼らのリストには、浜野裕介をP^に、Yb家、知名人、名士などがKんでい
る。みな、何らかの事情で下着マニアとなった人物たちだ。
　「そうだな、考えてみれば、彼女一人で一|窑蚣冥だしたなら、原却は
すんでいる」
　弦太は、いみじくも浜野裕介が指摘したように、事が得意ではない。裕介か
ら一|沂证巳毪欷郡椤⒋韦稳碎gを{迫するのは、Y金が逼迫したときでいい。
　「だけど、あっちのほうの画はどうなるの？　まだ中途半端でしょう？」
　静{は、弦太が套扭筏皮い搿えりなと英司の弟相・韦长趣蛑刚した。
えりなは、自分と凌辱プレイを行なった中村なる人物が、gは弟だったという事
gを知らない。このドラマでは、ヒロインが事gを知って、初めて悲・成立す
る。静{も悲・虼望している。
　「ちょうど面白いところだったのにな………。といっても、いま、えりなに何
かあれば、あの博士は一|窑卧をパ`にするかもしれない。一|窑先だ。夕
子をあの博士のところに送ってしまおう。それから考えたっていい。何せあのビ
デオはおれたちの手もとにあるんだから」
　「わかった。じゃ、彼女を呼び出すわ」
　『ダ`クロ`ズ』の勤めの日ではなかった。家にいたえりなは静{に呼び出さ
れた。自分のいないところで淤I契sが交わされたことなど、何も知らずに。

　翌日、\送会社のトラックが、重にy包された大きな木箱を青山の浜野邸に
\びこんだ。
　「“衣その他”ということですが、とにかく重い品物ですな、これは………」
と作ITが溜息をついた。
　（なんだ、これは………？）
　差し出し人をると、粢山市の“盘僖焕伞堡趣る。裕介の色が浃铯盲俊
作ITに命じて木箱をそのまま自分の寝室に\び入れた。
　一人きりになると、裕介は道具を使ってy包を解いた。お棺のようなLい木
箱のwを、胸をませながら_けた。
　（やっぱり………！）
　息を驻螭恰⒛鞠浃沃肖撕幛郡铯盲皮い肴簸つ铯蛞おろした。しばし惚れた。
　クッションがわりに色とりどりのランジェリ`をめこんだ中に、夕子が眠っ
ていた。今度こそチオペンタ`ルを注射されたに`いない。]をXく叩いても反
辘ないほど昏睡している。
　彼女がpっているのは、上から下まで白の下着だ。白いブラ、ガ`タ`ベル
トと兼用のコルセット、白いスキャンティDDいずれも最高のレ`スをふんだ
んに使ったu品である。静{が、手cにかけた弁嫒诵韦韦郡幛恕亥愆`ズル`
ム』の在欷沃肖ら一番高なものをxびだしたに`いない。ストッキングも花
嫁用の白い。一足二万窑舷陇椁胜い坤恧Α￥饯筏票』をほどこされたに
はブライダルベ`ル。
　（つまり、夕子は一|窑淤Iされた花嫁というわけか………）
　裕介は身を屈めて、白そのものの花嫁の肌にそっと触れ、訾い蛐幛、わず
かに_いて接吻を待ち受けているような唇にキスした。
　DDえりなは一rg後に醒した。
　しばらく、自分がどこにいるのか当もつかなかった。冥ぁ⑻炀の高い、ず
いぶんクラシックな内装の洋gにいることがだんだんわかってきた。
　（え`っ、ここ、どこかしら？）
　起きあがって自分の姿に初めて荬ついた。ブライダルベ`ルをかぶって、白
いランジェリ`だけ着けた恰好。ハイヒ`ルまで白だ。しかも白バラのブ`ケま
で手にして。
　lかの寝室なことは_かだった。大きなベッドがある。冥ほ・椁筏ぁ％伐螭
して物音ひとつしない。
　（う`ん、どうなっちゃってんの？）
　一番最後のは、休みなのに「急用があるから」と、静{の部屋に呼び出さ
れたところまでだ。そういえば、弦太に押さえつけられて何か注射を打たれた。
　（あれは、眠りプレイ用に用意してあった麻Eaだったんだ………）
　何十枚というランジェリ`を敷きつめた木箱の中から@いだすと、そうっとド
アのところに行き、_けてみた。Lい廊下が走っている。もう日が暮れたのか外
は暗い。いったいこの邸の中に人はいるのだろうか？　屋でないことは_かだ
が、それにしても静かすぎる。
  白いランジェリ`姿のまま、えりなは廊下を步いていった。まだ簸蛞ている
ような、Fg感を适Г筏坎凰甲hな世界だ。
　廊下の突き当たりにドアがあった。Iはかかっていない。_けてきこむと、
中央に置かれた机の上のランプだけの仄明かりに、ぎっしりと本のめこまれた
棚が壁を埋めている。
　（え`っ、あれは何？　どうしてこんなところに冷i欷？）
　近づいてみると大型の冷i欷坤盲俊％蜘`ンとモ`タ`の震右簸するところ
をるとgHに使用されているのだ。
　（何が入っているのかしら？）
　扉を_けてみた。白いFがサ`ッと溢れだす。その奥に、色とりどりの布片を
密封した透明なビニ`ル袋が何、いや何十となくめこまれていた。えりな
は手を伸ばして手近の一つをとりあげてみた。中身をてびっくりした。
　（これは………！？）
　リボンでYぶ式のピンク色のスキャンティだ。穿き古して洗いざらしの下着。
この前までえりなが塾盲筏皮い啤浜田との“眠りプレイ”のときに穿いてい
たものだ。情岬膜嗜度にわたる性交のあと、えりなの垡氦颏郡盲驻晡ったそ
れを、浜田は大事そうに持ちった。
　（ということは………？）
　ようやくわかった。ここは浜田の自宅なのだ。だけど、自分がどうしてここに
いるのか、それがわからない。しかも花嫁の下着姿で。
　「荬ついたようだね」
　背後から声をかけられて、えりなは振り向いた。男が立っていた。えりなはに
っこりと笑いかけた。
　「浜田さん………。私、まだ簸蛞ているのかしら？」
　その笑に男は魅了された。そうやって立っている下着姿の夕子は、『ダ`ク
ロ`ズ』のスタジオの中と浃铯椁亥互シィだった。いや、それ以上に。男は激
しい欲情をえた。
　DD浜田と名\った男、物理学者の浜野裕介は、自分の身分を明かし、いきさ
つをh明した。えりなの]がt潮した。~句した。
　「じゃ、私は一|窑琴Iわれたということ？　そんな………」
　「いや、Iったわけじゃない。ただ、水城静{とかY木弦太とFが切れたとい
うことだ。当然『ダ`クロ`ズ』ともね。きみは自由だよ」
　えりなは途方にくれたになった。_かに自分は、弦太の性の奴_になること
を誓わされて言いなりになってきた。しかし、その境遇を嫌してきたわけでは
ない。逆に、奴_の身分をSしんでもいた。いつかは『ダ`クロ`ズ』からも逃
げださなければいけないとは思っていたが、こんなに急に事Bが滠すると、つ
いてゆけない。
　「私、どこに行けばいいんですか？」
　「きみの自由だよ。またもとの女子大生にりたまえ。Ug的には何の不足も
ないはずだ」
　「そうだけど………できるかしら？　ふつうの娘にるなんて不可能だわ」
　叭铡⑾姨や客たちの言うなりになってきた。おかげで自分のゥ分でコ
ントロ`ルすることがyしい。麻Eのせいだろうか、自由という言~のせいだろ
うか、眩がして机の前の肘かけ椅子に坐りこんだ。肘がオ`バ`ヘッド．プロ
ジェクタ`のスイッチに当たり、正面の壁に二枚の写真が大投影された。
　「え`っ、これ、何！？」
　二人の自分が写っている。
　一つは下着姿で『ダ`クロ`ズ』のスタジオで写したものだ。浜田の求めに
じて、立ったままブラのカップを押しあげて乳房を揉み、もう一方の手は秘部を
割り冥菠匹豫螗色の濡れた粘膜を露わにさらけ出している。パンティは腿の半
ばまで引きおろされ、股布の部分がねっとり濡れている。エロティックな自慰シ
`ンだ。
　もう一つは、どこかの海岸だ。青いビキニの水着を着た自分が、カメラに向か
ってニッコリ微笑んで立っている。偶然かどうか、ボッティチェルリの『ヴィ`
ナスのQ生』のような乳房と股gをLすような、uじらいを秘めた手の仕草。こ
れも偶然だろうか、二枚の写真のポ`ズもよく似ている。
　ほぼ等身大まで大された自分の映像をて、えりなは呆荬摔趣椁欷皮い俊
　（『ダ`クロ`ズ』の写真はわかるけど、こっちの写真はいつ、撮られたのか
しら？　しかも外国の海岸よ、これ………）
　えりなはまだ外国に行ったことはない。
　浜野がh明した。
　「せるつもりはなかったのだが………。左の水着の写真は、私の娘だ。{理
子といってね、その写真を撮ったときは十七だった。生きていれば今、二十七か
八だ」
　「生きていれば？」
　えりなは浜田DD浜野のをつめた。
　「そうだよ。十年前の航空事故のとき、{理子は私のOりの座席に坐っていた。
翼のガソリンタンクが爆kしたとき、炎がモロに彼女をuった。私が生きていら
れたのは彼女のだったからだ」
　「それは………お荬味兢恕……」
　えりなもわかった。この男が自分に套扭筏郡韦稀えりなが亡き娘にそっくり
だったからだ。
　「でも、私にありとあらゆるuずかしいポ`ズをとらせたのはなぜ？」
　それは父Hが娘にとるB度ではない。浜野は少し言いよどんだが、一荬烁姘
した。
　「彼女は、その………娘であり妻でもあった。死ぬ一年前から耙埂⑺饯郡沥
ベッドをともにしていたのだよ」
　プレイボ`イでならしていた少壮蒌の物理学者は、その美貌とC知で社交界
でもてはやされていた。そのために{理子の母とはx婚した。{理子は父Hのも
とに残ったが、彼がさまざまな女たちとつきあうことに嫉の炎を燃やしていた
らしい。ある日、Eってった父Hのベッドに潜りこみ、T惑することに成功し
た。浜野は、gの娘の新rな肢体に溺れた。
　「あいつは、私が他の女とY婚し、自分を韦皮皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと恐れ
ていたのだろうな。それで性的にも自分とxれないようにしようと考えたのだろ
う。最後のはベッドだけでなく、いたるところで私をTったよ。取プ`ル、
庭、ビルの屋上、公@………。露出望がかったのだろうね、そうやってTわ
れると私も抑制がきかなくなった。さかりのついた犬のようにセックスしたもの
だ。{理子は私のセックスの奴_になると言ってきかなかった………」
　浜野の告白に、えりなは訾盲郡瑜Δ肆ちすくんでいた。
　「w行C事故で{理子が死に、私がこういう体になったのは、神が私たちをP
したのだと、一rは本当にそう思ったものだ」
　「一rは？　今は`うんですか？」
　「きみの写真を『ロ`ズル`ム』のカタログ写真でたとき以来、考えが浃
った。神が私と{理子をPしたのなら、なぜきみのような瓜二つの女性を私に送
りつけたのだろう？」
　「………」
　えりなはしばらく呆然としていたが、やがてニッコリと笑った。
　「だったら、私のいるところはQまったわ。ここ。あなたのセックスの奴_に
なる」
　そう言って、浜野をTうようにスキャンティの前のふくらみをましい手つき
でさすりはじめた。男はみるみるうちに白のにひろがってゆくシミに惚れ
た。


　　　　　２３　「猿ぐつわをして。英司さまのショ`ツで………」

　一|窑涡∏惺证F金化された。その札束をて、静{は激しく欲情した。彼
女は性的なものよりも金とかF金属など、高な物品をると欲情する。それが
不感症の原因だったのかY果なのかわからないが。
　その夜、六一号室の拷部屋には、静{の悲Qと~叫、哀Vと啼泣がえんえ
んとAいた。えりなを失ったぶん、静{は弦太の残酷なめを、喜んで引き受け
させられた。
　弦太は最初、静{を拷柱に`りつけておいて、赤い下着を着けた圩婴蜇め
た。鞭と`Tを浴びせ、何度も失禁して~させ、口と膣を犯し、最後は直cに
きあげた。
　そうやってサディスティックな痴铯蛞せつけられると、静{は激しく昂^す
る。早く私を苛めてと、uも外もなく、\い下着に包まれたN氦巳榉郡去谣
プをeすりたてて哀した。
　ようやく彼女の番がきた。圩婴胃亻Tから溢れでる白嵋氦蜴摇─趣筏企陇幛
くすと、自らMんで受刑用のベッドにあがり、うつ伏せに四肢を冥菠丹护椁臁
大の字に`りつけられた。腹の下には大きな枕をあてがわれた。
　弦太は圩婴摔獗蓼虺证郡弧⒍人で交互に臀部を鞭打った。悲Qと~叫が二人
を昂らせた。全身が血だらけになるまで残酷に打ち据え、熟女は何度も尿をしぶ
かせて~した。
　それからダブル．フィスト．ファックだ。弦太は右腕を肘のところまでオリ`
ブ油をTった。圩婴献螭瓮螭恕
　悲Qを塞ぐために圩婴五Δ欷骏攻ャンティが受刑者の口に押しこまれた。膣
と肛Tの周xに筋肉弛を含有したゼリ`がTりこめられた。
　「いくぞ」
　二人はベッドのI趣ら静{の肉体の底部にuいかかった。
　フィスト．ファックとは、人体の膣または肛Tを握り拳で犯すことをいう。ダ
ブル．フィスト．ファックは、同rに膣と肛Tに握り拳を埋めこむことを言う。
どちらか一方はさほど困yではないが、同rとなると犯すほうもyしい。
　残酷なめを期待して泡をふくようにして垡氦らしている膣口に、圩婴
指された。最初は一本、ついで二本、三本、四本………。
　H指を掌の内趣嗣茏扭丹弧⑹证蜗热体をの形にして、徐々に押しこんでゆ
く。どちらか一方が先行すると、薄い筋肉を通じて他方のM路を妨害する形にな
る。め手二人が息を合わせて肉の通路を切り_いてゆかねばならない。特に自
分で滑を分泌できない直c部分は、裂を避けるために慎重でなければいけ
ない。一度直cが裂けると、幸い死を免れたとしても、一生、人工肛Tを装着し
なければならない。しかも直cの一部分はのように裂けやすい。激痛に耐えか
ねてビクビクdしうち震える女体にジリジリと拳を埋めこんでゆく二人。どっ
ちも~にじっとり脂汗を浮かべている。
　「ぐ`、ぐえ、げふげふ、ぶがあ！」
　口を塞がれながらも~叫しつづける静{の表情が溶けた。苦痛のO限で被虐の
恍惚境に到_したのだ。夥しい透明なシャワ`が尿道口からほとばしる。Ｇスポ
ットR迫による女性特有の射精F象で、それは烈なオルガスムスを意味する。
今や静{は快美のO致で失神と醒をRり返しているようだ。
　膣のは、本来がb道という任栅蜇っているだけにたやすい。しかも圩
の手は弦太に比べて小さいから、比^的スム`ズにナックルパ`トが通^した。
}は弦太の拳だ。
　叭铡用のパンティを穿かせて肛T内に直径五センチの人工茎を
入させていたから、括s筋はおどろくほど柔になったが、それでも弦太の拳の
一番太い部分が通^するときは、七、八センチまで大される。滑と筋肉弛
の助けを借りても至yの技だ。
　だが、耙埂えりなも加わった{教を受けたY果、魅惑的な熟女のアヌスホ`
ルは、そのO限点でズボッという音をたてて拳を驻撙长螭馈
　「やったぞ！」
　弦太は叫んだ。もはや彼の生き甲斐は、こうやって女をめているときだけに
ある。めに女体が激烈に反辘工毪趣、生きているという手辘àg感できる
のだ。
　「が、ぎゃぐ、あぐあがぎ！」
　ピインと弓なりにのけぞる背。\いナイロンに包まれた脚の先端まで激しい
震えが走る。H指が反る。g`いなく凄まじいオルガスムスの爆kだ。それもT
爆がT爆を招くという}数Bkオルガスムスだ。
　「どうだ、静{。この世のOSだろうが」
　伽琳Fった弦太は手首のさらに奥まで埋めこみながら叫んだ。圩婴问证猡る
く三十センチは没入している。二人はたがいの拳をこすりあわせるようにし、ま
た捻じりこみ逆させるという}jな婴をRり返した。
　「が`、が`ぐぎふがぐあ！」
　もう静{の目は何もてはいない。全身からき出した脂汗が訾韦瑜Δ撕硎
から乳房の谷へとしたたり落ちる。女は天に舞った。
　「………ぐっ！」
　ひと声呻いて猛烈なdを起こしたかと思うと、ガクッと全身から力がiけ、
ビクとも婴なくなった。
　「ケッ、また萁~しやがった」
　ぐったりした肉体を、さらに二人はめつづけ、たまらなくなった弦太は腕を
引きiくと、勃起した肉根を押しこんで直cを凌辱しはじめた。それでも反辘
ない。
　「おかしい………」
　弦太がそう思ったのは、射精して我に返ってからだ。いつもはo意Rにせよ括
s筋が反辘工毪韦坤、今夜はまるで死Δ馈
　あわてて}をとってみた。心は鼓婴蛑工幛皮い俊￥猡からは血の荬失
せている。
　「大浃馈
　しばらく人工呼吸を行なったが、静{はK生しなかった。死因は激しいオルガ
スムスによる心麻wだった。
　青ざめた二人の男女はを合わせた。女のほうが度胸がよかった。
　「仕方ないわね、死んでしまったんだもの。ママは最高に幸せだったはずよ。
それこそ『死んでもいい』と思って死んだに`いないわ」
　弦太はガックリと肩を落とした。虚ろな目で生命を失った裸身を眺めていた。
半年前、していたはずの肉体を。
　「もうダメだ。おれも死ぬ」
　弦太は圩婴烁妞菠俊１摔紊き甲斐はすべて失われた。生きる意欲が尽きた。
　「それで、私はどうするの？」
　@く圩婴恕⒕{の共同U诱撙坤盲磕肖涎预盲俊
　「『ロ`ズル`ム』も『ダ`クロ`ズ』もおまえにやる。パソコンに入ってい
るデ`タもやる。F金もやる。好きに使え。おれは静{の死体を山奥に持ってゆ
く。そうだな、明日一日でこの部屋の中から^になるものを全部始末しろ。そ
このビデオの山もだ」
　『ダ`クロ`ズ』での客が、モニタ`荬瘸铯颏わしているのをLし撮りし
たビデオだ。すべてあとになって{迫するための材料だ。静{にとっては今後、
何年となくbを生みだす宝の山だったが、もう何の意味もない。
　「わかったわ。却炉に持っていって燃やしてしまう」
　「ちょっと待て」
　山の中から二本のビデオをとりだした。英司が『ダ`クロ`ズ』と『ブラック
ロ`ズ』でを相手にSしんだのを撮影したビデオだ。
　「こいつはおれが持っていく。あいつらのドラマを完成させてやらないとな、
おれも死にきれない」
　ニヤリと笑った。圩婴弦蝗摔文肖纫护膜嗡捞澶吮长蛳颏堡瞥訾皮い盲俊Ｒ|
窑维F金を持って。

　DD数日後、L野hの山奥、ダム工事のあとの韦皮椁欷抠Y材置き訾沃肖
男女のけ焦げた死体がkされ、全国に蟮坤丹欷俊
　免S^、z体に残った指yなどから身元はすぐに判明した。男はY木弦太。一
年前に失踪した|京下町に在住のサラリ`マンだ。女はY城静香こと水城静{。
二年前、全国をXがせたp欺集狻氨咎铳榨ˉぅ圣螗埂堡Iレディとして、
何十人もの被害者から数十|もの金をまきあげて姿をくらましていた女だった。
　Y木弦太の父Hが被害者の一人で、のちに自し、それをきっかけに母Hと妻
子を失っていることから、弦太が妥のために静{をし、それから自したも
のと推yされた。静{のほうは腐乱していたから、⒑Δ茸のgにrgがあっ
たと思われるが、それがなぜなのかは、彼女の膣、肛T、口の中から夥しい量の
弦太の精液がkされたことでh明がつく。
　粢山|口商店街にあった『ロ`ズル`ム』というランジェリ`．ショッvは
れ、そのあとにハンバ`ガ`ショップが入った。
　『粢山マンション．イ`スト』の六二号室は]iされ、家主が_けてみる
と中はがらんどうになっていた。片隅には大量の女もの下着が韦皮皮ったとい
う。どれもAれてシミがついていた。なぜこんなものがここにあるのか、lもわ
からなかった。

　（さん、………ってきた！）
　アパ`トのドアを_けたとたん、脱いであるパンプスをるまでもなく、瞬g、
フッと訾盲かしいH密な訾い恰⒂⑺兢の⒄を知った。
　えりなが突然、姿を消してから二Lgになる。
　ある日ってみると、その日は家にいるはずのは、食事の支度も途中のまま
出かけたらしく、その夜はとうとうってこなかった。最近、外泊は珍しいこと
ではなかったが、それにしても何か唐突で常なものを感じて、英司はなかなか
寝つかれなかった。
　翌日もらなかった。さすがに心配になって、次の日、『ダ`クロ`ズ』に
してみた。予sするふりをして、がクラブに出入りしているか、子をさぐ
るつもりだった。
　ところが、にはlも出なかった。そんなことは初めてだった。
　（ひょっとして、警察の手入れがあったのではないだろうか？）
　いくら特定会Tのための撮影スタジオDDなどといっても、『ダ`クロ`ズ』
のg体は射精サ`ビスを伴うL俗Iだ。法律の目を逃れた商婴胜韦馈
　しかし、警察に身柄を拘束されても、Bjはとれる。こっそり『粢山マンシ
ョン．イ`スト』の六Aまで上がってみた。『ダ`クロ`ズ』も『ブラックロ`
ズ』も、まるで人の菖浃ない。それどころか店の名前をいた表札が剥がされ
ている。どう考えても店をたたんだとしか思えない。
　あるいは、M暴力猡司绚铯欷啤⑾伦钮猊衰咯`もまるごとT拐されて、どこ
かで哟氦颏丹护椁欷皮い毪韦扦悉胜い坤恧ΔDD。そんな不吉なことにまで思
いめぐらすと、さらに眠れなくなってしまう。凶な男たちにΔ丹臁⑵き叫
ぶの姿がにちらつく。
　荬摔胜盲の部屋を探ってみたが、洋服も下着もそのままで、旅に出かけた
子はない。だいいち八百万乙陨悉饬铯蓼盲抠A金通い印aと一wに残されて
いるのだ。
　ワ`プロの日はすべて末梢されていた。
　三日目、ようやくからがかかった。
　「どうしたの？　心配したよ」と弟がしい声を出すと、
　「ごめ`ん。ちょっとBjできない事情があって………。でも心配しないで。
鏊は言えないけど、元荬扦浃盲皮い毪ら。そのうちる。そうしたら事情を
h明するわ」
　それだけ言って切れた。声の{子は明るく屈がない。
　（もう`………。心配かけるんだから）
　ともかく生きていることだけはわかってホッとした。
　一Lg後、新に小さな事が出ていた。L野hの山奥で、Y木弦太という元
サラリ`マンが、粢山市に住んでいた水城静{という女を⒑Δ贰⒆苑证庾
したという。
　（静{………！？　これ、『ロ`ズル`ム』と『ダ`クロ`ズ』のママじゃな
いかな？）
　の日には“静{ママ”といてあった。予sのをかけるとソフトな声
でしてくれた女性だ。
　（じゃ、あのママがされたので、『ロ`ズル`ム』も『ダ`クロ`ズ』も
れたのか）
　それなら突然の消绀饫斫猡扦る。だが、も含めて下着モニタ`たちはどう
なったのだろうか？　そこまで考えて英司はギョッとした。
　静{という女の手もとには、『ロ`ズル`ム』から『ブラックロ`ズ』までの
客のリストが残されているに`いない。それとBj先、住所も。下着モニタ`の
Bj先をいたリストもあるだろう。もしそれがlかの手に渡ったら、用され
ないとも限らない。英司は恐怖さええた。
　（リストをつきあわせれば、が下着モニタ`をやっていて、弟が客である
ことがわかってしまう。lもが不思hに思うに`いない………）
　しかし、『ダ`クロ`ズ』にvしてはlも何も言ってこなかった。

　そして今日、二Lgぶりにがってきたのだ。
　「さん」
　呼びかけて入ったのだが、居gにもダイニングキッチンにもの姿はえなか
った。部屋の中はシンと静まりかえって、英司が出かけたままになっている。
　ふとテ`ブルの上をた。がいたメモが置かれていた。
　“英司さん。私の部屋に来てください”
　弟はした。そうっとの部屋に近づくと、ドアをノックした。
　「はい？」とかしいえりなの声。
　「さん………」
　「入ってきて」
　静かな口{だ。英司はドアを_けた。そのとたん、訾辘膜い郡瑜Δ肆ちすく
んでしまった。
　「………！」
　えりなはベッドに腰かけて、まっすぐ彼の方をつめていた。Cのセ`ラ`服
を着て。
　『ブラックロ`ズ』で凌辱プレイをやったとき、夕子に着せたのと同じ衣裳だ。
それを^明するかのように、英司の目の前で、えりなはaって襞スカ`トの裾を
もちあげた。\いストッキングに赤いガ`タ`。腿のつけ根には白いパンティが
食いこんでいる。魅惑的な色彩のコントラスト。
　「さん………。わかってたのか」
　英司は喉がカラカラになって膝がガクガク震えた。e人になりすまし、gの
を玩弄し凌辱したのだ。えりなが激怒しても仕方がない。当然のことだ。
　しかし、の表情に怒りはなかった。それどころか像のような微笑さえ浮か
べている。
　「知らなかったわ、このgまで」
　えりなは二本のビデオカセットをせた。
　「私のいるところにチてきたの。静{ママの廴摔琛％蕙蓼したあとでい
ろんなものをI分したけど、これだけは残して送ってくれたの。思い知らせよう
と思ったのね」
　「何が写っているの？」
　かずとも答えはわかっていた。『ダ`クロ`ズ』と『ブラックロ`ズ』での
プレイの内容が写っているに`いない。どこかでLし撮りしているのではないか、
という不安は常にあったから。
　「そのとおりよ。よく写っているわ。白いセ`ラ`服と、これと、どっちもね。
全^マスクを脱いで汗を拭いたときの英司の素もバッチリ」
　力がiけたようになって、英司はの足もとにへたりこんだ。
　「ごめんなさい。弁解の言~もないよ………」
　「eにxらなくたっていいわ」
　えりなは微笑を~やさずに答えた。かえって铯盲荬目が光っている。
　「どうして怒らないの？」
　「それについては、いろいろh明が必要なのよ。ともかく最初からすわ」
　DD日をiんで、英司がすでに知っていた部分もあるが、えりなは自分の口
から、松永佐智子からすすめられて『ロ`ズル`ム』の下着モニタ`を始めたと
ころから、最後は青山の浜野裕介の家に寝泊まりしていることまで、を追って
一部始Kをh明した。英司は@愕した。
　「浜野裕介………！？　あの物理学者が『ダ`クロ`ズ』の常Bでさんのフ
ァンだったの？」
　「そうよ。というのも、彼はw行C事故で大怪我をして、体の半分に火を
ったの。かろうじて命はとりとめたけど、の片趣颔饱恁ぅ嗓歉菠铯欷皮筏蓼
たから、それ以来、人前に出るのを避けるようになった。当然、女性も近づかな
い。性欲のい人だからすごくして、せめて女性の訾い坤堡扦猡人激盲啤
それで『ロ`ズル`ム』の通を利用するようになったわけ」
　「でも、どうしてさんを？」
　「あの人の娘さんが、私にそっくりだったの。本当よ。私だって自分の写真と
区eがつかなかったんだから。ほら、アイドルの麻田智代的な」
　「でも、娘と下着モニタ`がどうして一wになるんだろう？」
　「というのは、彼は当r十七rだったその娘と、セックスをSしんでいたから
よ。娘であり恋人であり妻でもあったわけね」
　「そんな………」
　英司が@倒すると、えりなは「フフ」と笑った。
　「あなたがそんなことを言えるの？　家族のgにだって性郅悉るわ」
　DD浜野と娘の{理子の性坶vSを知る前だったら、えりなも英司のことで@
愕し、激怒したかもしれない。自する直前、Y木弦太がったのもそのことだ。
二人の弟のgにどんな悲・まき起こるか、それを考えてワクワク胸をSらせ
ていたのだ。神の立訾肆って弟を操りながら。
　「だけど、今は`う。“近H相Δ胜い”って_きなおってるから。だって
『ダ`クロ`ズ』で初めて英司のペニスを握ったとき、私をすごく所有したいっ
ていうい矍椁蚋肖袱郡猡巍￥饯煲岳础爸写澶丹蕖堡韦长趣现绀庖工忸^をxれ
なくなった。まあ、声がいということで_されたけど………」
　Zるべき言~もない英司の目の前で、立ちあがったえりなは襞スカ`トをたか
だかとまくりあげた。白い、u毛を透かせている薄いパンティの底に濡れて冥
るシミをつけた。
　「浜野さんは私とY婚したがっている。と体のことを荬摔筏皮毪らプロポ
`ズをP躇ってるけど、私はぜんぜん荬摔筏皮い胜ぁ＝Y婚してもしなくても、
大学を卒Iしたら彼の子供を生むつもりよ。金もbもいらないけど、あの人の
傍にいて面倒をてあげたいの」
　これからは青山にある浜野邸で暮らす、とは告げた。浜野は、『ダ`クロ`
ズ』のような下着マニアの店を都心に作りたいと言っている。そのことも手护
たいという。
　「英司はこのアパ`トにずっといていいわ。家Uは私がBってあげるから。だ
って」
　えりなはセ`ラ`服の前をはだけ、白くて丸い乳房を露わにした。ピンク色の
乳首を自分でいじり、シコシコと勃起させながら言った。
　「私、一Lgに一度は、英司のところに行っていいって浜野さんにS可をもら
ったから」
　「えっ」
　英司は目を剥いた。えりなの手は今やパンティのましいふくらみを揉むよう
にしている。シミはまだまだ冥りつづける。甘酸っぱい訾いムンムンと狭い
部屋に充氦筏俊
　「だって私、静{ママと廴摔苏{教されて、苛められないと鹤悚筏胜ぬ澶摔
ったから。浜野さんとのセックスでも充分鹤悚工毪堡伞やっぱり`うのよ。和
食もおいしいけど洋食も食べたいって言うか………。浜野さんはサドの荬先然
ないから、もし私がそうやって苛めてもらいたかったら、英司のところに行けっ
て幛幛皮れるのよ」
　浜野はえりなと弟がくり冥菠虢H相Δ违鹰钎をQ、激しく昂^したという。
　「そんな、信じられない………」
　呻きながらも英司は激しく勃起している。
　「だから、L末にはこの部屋にってくる。そして………」
　白い犬の首を喉に嵌めた。
　「この首が奴_の^。これを嵌めていたら、私を犬のようにQっていい。
私は英司の性的ペットになるから。そうね、鞭で打ってもいいし、浣cをしても
いいわ。私、排泄ショ`って一度やってみたかった」
　大胆なことを口走るだ。英司は立ちあがり、を抱いた。
　「英司………じゃ、感じが出ないわね、奴_のときは、“英司さま”って言お
う。英司さま、えりなを辱しめて………」
　そう言ってさすがに]を赤らめたに弟は接吻し、彼女が用意していたIをと
りあげた。
　「`ってほしい？」
　「もちろん。Iをかけられるとすごく濡れるの」
　「本当にマゾなんだね。いお荬丹螭馈
　英司はのセ`ラ`服の上からIをかけて後ろ手に`りあげた。
　「お仕置しなくちゃ。ぼくに心配かけたんだから」
　ベッドの上にがし、襞スカ`トをまくりあげた。白いパンティをひきおろし、
リンゴのようにクリンと丸い丘を露出させた。もう期待に震えてうねりだす腰。
\いストッキングと白い臀部の境界をつくる赤い靴下留めが刺激的だ。
　英司は裸になった。真っ裸になってズボンからベルトをiきとった。彼の男根
はの性燮鞴偻、ヌラヌラした液で濡れ、照胜颏膜堡砍h身のようにそそり
立っている。
　「浃膜危俊・尻を？」
　は哀した。
　「おい。悲Qをあげちゃう。猿ぐつわをして。英司さまのショ`ツで………」


　　　　　　　　　　　　　　　エピロ`グ

　半年後、『ダ`クロ`ズ』の客だった人々に宛てて案内状が送られた。

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　下着マニアの皆、お元荬扦筏绀Δ？
　以前、粢山の『ロ`ズル`ム』、『ダ`クロ`ズ』でお世になりました夏
目圩婴茸得夕子でございます。そのは突然の]店のため、ご垲いただいた
皆にはご挨拶もできず大涫Ю瘠い郡筏蓼筏俊
　今回、私たち二人、下着マニアの皆のご要望に辘à毪伽、会T制ランジェ
リ`．ブティック、『ブラック．アンディ`ズ』（\い下着という意味です）を、
|京．青山にオ`プンすることになりました。
　私たちが身に着けた使用ずみ下着には全品、着用したうえさまざまにuずかし
いことをしている写真をおつけいたします。
　また、ご来店のうえ在焐唐筏韦胜からご希望の下着がございましたら、私た
ち二人が交互にモニタ`となり、着室にお客と入り、着用いたします。どう
ぞ私たちの肌に触れて、鹤悚妞まで濡らしてからお持ちりになってください。
　もちろん写真撮影もできます。どんなポ`ズにもお辘àい郡筏蓼埂￥蓼郡
段も安心格でございます（例＝シルク．パンティ一枚五千遥。
　将来は通や出面婴庥瓒à筏皮りますが、しばらくは拥辘蛑行膜摔
っていきたいと考えております。
　申し忘れましたが、当店は一般マンションのなかにあり、入口と出口がeにな
っております。また店内でも他のお客とを合わせず、ご自由にゆっくり^ご
せるようになっております。どなたも安心してご利用くださいませ。
　『ブラック．アンディ`ズ』に入会希望の方には商品カタログを添付した案内
をお送りします。申しzみは千彝封のうえ、
　　　|京都港区青山、青山]便局私箱×××号、『ブラック．アンディ`ズ』
まで。
　　　　　　　　　　　　　は、三－××××－×××です。
　　　　　　　　　　　　　（Irg＝午後１rより午後１０r。年中o休）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　圩樱οψ
　追伸　私たち二人を思いだしていただくため、uずかしいレズシ`ンの写真を
同封いたしました。ご笑{ください。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．と弟　淫らな下着．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　^　淳一 　 　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８５年１２月３０日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年１０月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-85086-5　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

