
『こちら マキちゃん ユ`ザ`．サポ`ト会h室！』

^淳一

《１》

（k言番号 1 より 11 まで）
001　200*/05/01　00:10:59  PDI00500  フランケン　新会h室スタ`トします

マキちゃんユ`ザ`のみなさん、こんにちは。
これまでの６ＸＸシリ`ズサポ`ト会h室にOけられていたヘビデュ`ティ仕分室を
、マキちゃんシリ`ズのユ`ザ`が急激に加したため、独立させました。

マキちゃんシリ`ズは、我がエイプリル社のFるサイバ`オナド`ル、Ｇ３シリ`ズの
最新マシン、ヘビデュ`ティマニア特化型バ`ジョンです。
O定年hはほぼ１０r。サイボ`グエンジンは６ＸＸシリ`ズの中の最高速、Ｇ３チッ
プで制御した７５０ｆｘを搭d。センサ`からの反I理速度を５００ＭＨzに高めて
あります。
ただしk又贬幛危希樱福０は当初かなり不安定でしたので、修正バ`ジョン８．１が
登訾工毪蓼恰塾谜撙谓预丹蓼摔悉疵曰螭颏かけしました。特にマニア向け仕はバ
`ジョンアップに伴う仕涓部分がかなりありますので、そのについても、こち
らの会h室でサポ`トさせていただきます。ご|がありましたら、どしどしきzみ
をおいいたします。
シスオペの私、フランケン（ハ`ドウエア担当）と松醵咎（ソフトウエア担当）がで
きるかぎりのお答えをさせていただきます。

また、|疑甏黏肖りではなく、ユ`ザ`の皆さんがどのようにカスタマイズされて
マキちゃんをSしんでいるか、その方法も披露していただければ、私どもの今後バ`ジ
ョンアップの参考にもなりますし、他のユ`ザ`の参考にもなるのではないかと思いま
す。そのようなレポ`トもおおいにZ迎です。

では、どうぞよろしくおいいたします。
　フランケン＆松醵咎
　　　　　　　（日本エイプリル株式会社サイバ`ド`ル企画_k部特殊仕n）

002　200*/05/01　00:12:30  SOZ02556 らこすと伯爵　|です（しゃっくり）　

わ`い、＼(^0^)／
新会h室オ`プンおめでとうありがとう＞シスオペ＆サブシスさま

ところでさっそく|なんですけど、ぼくのマキちゃん（シリアル＃325-EDF062）は、
８．１にバ`ジョンアップしたら、後背位で犯しているとき、シャックリのような声を
出すようになったの。ちょっと莘证そがれるので辞めさせたいんだけど、どこをいじ
ればいいのでしょうか。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　らこすと伯爵

003　200*/05/01　00:15:50  PDI00500  フランケン　RE:|です（しゃっくり）　
002へのコメント

らこすと伯爵さま

ご塾盲りがとうございます。
しゃっくりの件、同の症状は当方でも再F性を_Jしています。
原因はk声ソフトウエアと人工声∽硬郡瓮期が、リセットのタイミングによっては
０．１秒ほど狂うためです。この幼鳏蛘常にするためのバッチファイルをデ`タライ
ブラリ２番に登hしましたので、ダウンロ`ドのうえインスト`ルしてください。古い
C能ファイルは自拥膜讼鞒されます。インスト`ルK了後、再起鹰堀骏螭颔リ
ックすると、マキちゃんが一瞬白目を剥きだしにしてdしますが、常ではありませ
んので@かないでください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　フランケン（シスオペ）

004　200*/05/01　01:16:42  TGZ16658 　健太郎　マキちゃんにこんな衣装

こんにちはシスオペさま
新会h室オ`プンの告知をて、さっそくやってきました。
マキちゃんＧ３は素晴らしいu品ですけど、それだけにQいかたがむずかしくて、一人
でむことが多かったので、とても嬉しいです。

それでも今度の特化型バ`ジョンはすばらしいですね。使えば使うほど新しい能力がk
Fしてくる、そのO思想の匦陇丹摔象@かされます。
ぼくも人後に落ちず？一度はマックロ．ハ`ド社のまどかちゃんシリ`ズに走ってしま
った者ですが、_かにまどかちゃんはキュ`トだけれどgいところがあるんだよね。フ
リ`ズも多いし。その点、マキちゃんは打てばくというか、めに敏感に反辘工毪
ころがぼくのような鬼畜派（あるB中からは「人として最低派」などと言われててます
が(^_^;)）をらせてくれる出来です。

ところでユ`ザ`の皆さんにきたいんだけど、マキちゃんとSしむrはどんな服装を
着せてますか？
ぼくは最初、适のセ`ラ`服、白いブラ、パンティ、白いソックスでしたが、最
近はk想を浃à啤Ⅻ\い透けレ`スのブラ、~パンティ、赤いガ`タ`ベルトで\いガ
`タ`ストッキングを吊らせて、お化も真っ赤な口tさして、娼Dスタイルをさせて
ます。「清イメ`ジのマキちゃんにそんな格好させるなんて」と`和感を抱かれるか
たも多いと思いますが、やってみると、これがなかなか新rなんですよ！
マキちゃんの不良のさんを犯してるみたいなeもしてね。(^_^;)
皆さんも`った衣装を着せてSしんでみてください。
だけど女の子の下着や服ってなかなかIいにくいんだよね。エイプリル社も出荷rや
追加注文で、もっとバラエティに富んだ衣装を婴毪瑜Δ摔筏朴しいものです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健太郎

005　200*/05/02　07:25:25  SOZ02556 らこすと伯爵　RE:RE:|です（しゃっく    
  り） 003へのコメント

フランケンさま
さっそくのご教示ありがとうございました。m(__)m
デ`タライブラリより声〕C正用差分ファイルをダウンロ`ド、さっそくインスト`ル
しました。再起rにマキちゃんが白目を剥いて全身をdさせるF象、ここで教えて
もらってなかったらびっくりしてしまうところでした（それでも充分にびっくりしたが
(^_^;)）
しゃっくり症状はおかげさまで消绀筏蓼筏俊

ところでちょっとしたY技をkしましたので、皆さんに教えてあげましょう。
例によってバックで犯しながら（ぼくはこの体位が好きなので、こればっかです）イキ
そうになったr、再起rの反辘蛩激い坤筏蓼筏啤いよいよというrになって、再起
鹰堀骏螅ㄗ笕榉郡蜗陇违邾ロ）を押してやりました。思ったとおりマキちゃんは一瞬
硬直し、全身をdさせてりました。そして、なんとSもギュギュギュと断A的に
sするんですよ！
このrの莩证沥瑜丹妊预盲郡椁胜ったですね。(^O^)　１０rの少女にめつけられ
ながらドクドクッと最後の一滴までぶちiかせてもらいました。
皆さんもしてみてください。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　らこすと伯爵

006　200*/05/02　14:20:39 PDI005001 松醵咎　危なことです。
005へのコメント

らこすと伯爵さま
はじめまして。ソフトウエア担当の松醵咎です。

>>例によってバックで犯しながら（ぼくはこの体位が好きなので、こればっかです）>>
イキそうになったr、再起rの反辘蛩激い坤筏蓼筏啤いよいよというrになっ>>て
、再起鹰堀骏螅ㄗ笕榉郡蜗陇违邾ロ）を押してやりました。

啡rは快感反昊芈筏荷をかけていますので、マキちゃんのＣＰＵはフルパワ`で
作婴筏皮い蓼埂￥饯长摔いなり源切断、再起婴趣いΕ伐绁氓をかけると、マザ`
ボ`ドが破菠丹欷胛ｊがありますので、~におやめください。ご存知のように再起
rにはすべての幼鳏蚪K了させて、指示待ちアイドリング状Bで行なうのが原tです
。このような常K了によってマキちゃんが故障した龊稀ユ`ザ`サ`ポ`トの修理
保^は得られなくなりますのでご注意ねがいます。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　松醵咎（ソフトウエア担当）

007　200*/05/02　22:58:25 SKK06952 シンちゃん　RE:マキちゃんにこんな衣装
004へのコメント

健太郎さん、こんにちわ。

ぼくもマックロ．ハ`ド社u品から\りQえたひとりです。(^_^;)
やはりまどかちゃんに搭dされているＯＳは使いにくいですよね。ぼくは口の中に射精
したあと、まどかちゃんが驻咿zんでくれない仕に困りました。その他にも脱SC能
をつけないという同社の思想も荬摔わないですね。ですからまどかちゃんは今は押し
入れの中に入ったきりです。ちょっとかわいそ～。(^_^;)

>>ところでユ`ザ`の皆さんにきたいんだけど、マキちゃんとSしむrはどんな服>>
装を着せてますか？

ぼくの龊悉膝攻`ル水着ですね。というのも、ぼくはスカトロ派なんで人工尿、人工
便による排泄プレイが大好きですから、いつも浴室でマキちゃんをめるんです。
そうするとびしょ濡れになるんで、必然的に濡れてもいい水着になるんですね。
(^_^)　もちろんオムツプレイも好きです。オムツをつけさせられてえるマキちゃん
もかわいいですよ～。人工便もいろいろ工夫しています。今はじゃがいものすりつぶし
たのとバナナのすりつぶしたのを自作の浣cポンプで充填させて、排出されるのを
口で受けて食べてしまいます。その途中にd^のOみに_して射精します。
これの欠点はRり返すとカロリ`オ`バ`になることですね。
ただでさえ１００キロ越しそうなデブなのに。(;_;)
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シンちゃん

008　200*/05/03　00:30:31 QQB07744 　アナリスト　ぼくのプレイは……

皆さんはじめまして。アナリストと申します。
ぼくのプレイをB介したいと思います。
ぼくも健太郎さんと同、肛Tプレイが好きなので、Ｇ３シリ`ズになってハ`ドが改
良され、特にアナルvSのC能が化されたのが嬉しいです。
いつもいろいろな体位でマキちゃんのアナルを犯してSしんでいます。gは、ぼくのマ
キちゃんのSはまだI女なんですよ、えへへ。(^_^;)
もう入してから一ヶ月たつんですが、まだI女をZう荬摔悉胜欷蓼护蟆３鲅装置の
抗も_かめてみたいことはみたいんですが、どうも割れ目部分にはd味がないんです
ね。
いまd味があるのはマキちゃんのアヌスです。ゆくゆくはフィストファックが可能
になるまで冥菠皮撙郡い韦扦工、まだペニス以上のものが入るまでにはなりません。
これはハ`ド的に可能でしょうか？＞シスオペさま

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アナリスト

009　200*/05/03　10:18:16  PDI00500  フランケン　RE:ぼくのプレイは……　
008へのコメント

アナリストさま
いつもご塾盲りがとうございます。
アヌスの件ですが、マキちゃんシリ`ズはSと肛T部に画期的な伸展性をもつ人工
粘膜ポリマ`Sと重造をもつ高品|シリコンゴムをY打ちしてありますので、一
r的にはかなりの太さのもの（日本人の最大サイズ）は受け入れることができるようO
されています。ただし、人gの筋肉とは`い、一定のR力で伸展させAけていると
力性が失われてゆきます。言ってみれば伸びきった状Bになるということですね。フィ
ストファックは可能だと思いますが、そのY果、アナルファックrの
快感がp少することになるかもしれません。これはS部でも同です。もちろんパ`ツ
交Qは可能ですがコスト的にかなりのものになりますので、それを^に入れておSしみ
います。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　フランケン（シスオペ）

010　200*/05/04　12:44:44  SOZ02556 らこすと伯爵　マキちゃんがSd

いやあ大浃坤盲俊…。(;_;)
皆さん、ぼくが＃５のk言で提唱したイクrの再起婴扦工、あれ、~にやめたほう
がいいです。
サブシスの松酩丹螭俗⒁猡丹欷郡韦摔浃撙膜になって、最後にもう一度Sしもうと思
って、今朝、やってみたら、なんとマキちゃんのSがギュツとgまったところで停止し
てしまったんです。そう、起鹰抓恁哎楗啶菠欷皮筏蓼盲郡椁筏、その状Bで固まっ
てしまったんですよ～。(;_;)

さあ大洹ぼくのおちんちんは根元のところでくめつけられて、射精したのに勃起
がおさまらなくてiけなくなったの。(;_;)

いや～パニくりました！
だってマキちゃんは全裸だしぼくも全裸。バックの格好で犯した姿荬峭猡欷胜なった
んだから、どうしょうもないです。それで荬ついたんだけど、フリ`ズしてしまった
マキちゃんの体はかなり重いんですね。
後ろ抱きにしたまま激痛をこらえて尻をつけてのところまでいざってゆき、エイプ
リル社のo急ホットラインにダイアルしました。おりよくフランケンさんとBjがとれ
て、o急脱力（エンジン完全能停止）の操作法を教えてもらいました。なんと|腹のホ
クロがそうだったとは。
おかげで家族が起きてくるまえにo事、マキちゃんからiくことができました。
おちんちんは紫色になってました。このままもう少し嵌まったままでいたら、菜坤始
まったんじゃないかと思いゾッとしました。家族バレもuずかしいけど、おちんちんを
切断するようなことになったら取り返しがつかないものね。
そんなわけですので、~に皆さんはぼくの真似をしないでください。
７５０ｆｘエンジンの交Qのためぼくのマキちゃんはしばらく入院です。修理Mもバカ
にならない。うう、あんな真似やめておけばよかった。……（泣）

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　らこすと伯爵

011　200*/05/04　20:14:25 PPQ11055  ちょこぼ`る２世　それは大浃扦筏郡
010へのコメント

＞らこすと伯爵さん

初めまして、ちょこぼ`る２世と申します。

それは大浃适Bでしたね。iみながらぼくも股gを押さえてしまいました。
o急ホットラインが使える鏊だったからいいものの、そうでなかったらどういうこと
になったか。やはりマニュアルで指示された以外の使いかたはしないようにしたほうが
いいですね。

ぼくはgは野外プレイが多いんです。
壁の薄いアパ`ト住まいのせいもあるし、真夜中によくEった友人がよくがりこんで
きたりするので、マキちゃんをにのせて外で、邪魔なしにSしむようにしています。
ぼくの住んでる近所に公@があって、ずっと昔の防空壕（なんのためのものかよく分か
らないんですが）の虚が残ってるんですね。立ち入り禁止になってるんですけど、牢
zみたいな部屋があるのでＳＭ派のぼくにとっては~好のシチュエ`ション。よくそこ
にBれていって拷プレイをSしんでいます。いや～そういうところでSd起こされ
たらたまりませんね。考えるだけで恐ろしい。(^_^;)

ぼくの拷プレイでは、マキちゃんは少女スパイＸ２９号というO定。ナチの将校であ
るぼくが自白を要します。
洋服は妹のワンピ`スに白いスリップ。柱に抱かせるように`りつけ、まずスカ`トを
めくってパンティを引き裂きます。白状しないとどんなことになるかを言いかせなが
らリモ`トコントロ`ラで恐怖回路をオンにして、レベルを上げながら鞭で叩いてやり
ます。悲Qと泣き声がだんだん高くなってゆくと引き裂いたパンティをマキちゃんの口
の中に押しzんでやります。ご存知のように人工皮wは２婴摔胜盲皮い啤⑻厥馊玖悉
染みzませてあるので、スパンキングや鞭打ちでマキちゃんの肌は
赤や紫、どす\い痣がどんどん生じてきます。なんとも言えないですねえ。
一定以上のn膜蚍e算する回路が荷されているらしく、膀胱に人工尿がA留されてい
れば、鞭打ちのどこかの段Aでマキちゃんは叫びながら失禁放尿します。
これはいわば、それ以上のn膜膝烯`ドに深刻なダメ`ジを与える段Aに来たことを警
告しているのですが、本当によく出来た回路ですね。もっともときどき糁肖摔胜盲票
でなぐりつけて、これまで３回、背部と臀部の人工皮wをり替えしましなきゃならな
りませんでした。ちょっと怖いですね。（自分で言ってどうする(^_^;)）

そのあと、スリップ一枚にして後ろ手に`り、正座させておいてから口に押しzんでお
いたパンティをとり、イラマチオしてやります。最大限に勃起したペニスをマキちゃん
のかわいいおちょぼ口も割れよとばかりねじこんでドスドスとピストン\婴颏丹护蓼
。マキちゃんの目から人工妞溢れてきて
ものすごく苦しそうです。ぼくは片手でを掴み、を逃げられないようにして、もう
一方の手でビンタを食らわせながら突きまくります。
それにしてもマキちゃんの舌はうまく出来ていますね。これも教育累e抗ですが、イ
ラマチオするたび迎膜工肷啶婴は巧みになってゆきます。最初は射精まで５分かか
ったのが、今では３分もちません。

射精したのを驻蓼护莆わせて、iかずにいると舌のおかげでまた勃起してきますから
、全裸のまま四つんばいに@わせて犬のように犯してやります。快感回路もかなり熟
してきているので（まだ~させてないのですが）、めつけは充分にSしめます。ら
こすと伯爵さんの再起rのめつけにはd味がありますが、防空壕の中でSdおこ
されたらどうしようもないですからね。

に\せてBれてゆくr、助手席に\せてやりたいんですが、深夜に若い男が１０
rぐらいの女の子を\せてるのをの警官にでもつかったとき、どういうことにな
るか分からないので、毛布にくるんでトランクに入れて\んでます。

こんな「人として最低」のSしみかたをしているちょこぼ`る２世ですが、どうぞよろ
しく。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちょこぼ`る２世

《２》

（k言番号 012 よりi）
012　200*/05/04　21:22:05 OSN03526 　人四鬼六　RE:ぼくのプレイは……
008へのコメント

皆さんお初に。
どうやらこの会h室では最年Lと思われる人四鬼六（ひとよんおにろく）です。
当年７３r。それが１０rのマキちゃんに糁肖摔胜盲皮い毪韦扦工ら笑ってやってく
だされ。しかしこれもIというもの。こうなったらマキちゃんともどもあの世までゴ`
を悟です（おやじギャグ失礼m(__)m）
それはともかく、
＞アナリストさん
>>もう入してから一ヶ月たつんですが、まだI女をZう荬摔悉胜欷蓼护蟆

それはいけませんぞ。マキちゃんに意Rがあったら（ときどきあるような荬しないで
もないが）そういうやりかたはQして喜ばないはずです。
私が言うまでもなくＧ３マキちゃんは一般型とは`い、{教ユニットが付加されている
特化型サイバ`ド`ルです。{教ユニットとは早くいえば一般型に浃铯盲皮い肟旄谢
路を羞u回路、苦痛回路が制御している造のコンプレックスユニットチップをdせた
ド`タ`カ`ドのことです。
これによってマキちゃんは萌え萌えファンの一般型では~に味わえない、失神にいた
る~感を味わわせる（ような幼鳏颏丹护耄─长趣可能なようにOされているそう
です。
このプログラムがどのようなものか、O趣デ`タを公表していないので、lもが
行e`するしかないのですが、要は快感、苦痛、羞uの各センサ`をc梅よく刺激する
ことによって到_できる仕Mみになっていると思われます。特にSを刺激することが基
本になっていますから、まずはI女膜を破るところから{教は_始されるのです。でな
いと他の感センサ`が能力をあげられません。

アナルにこだわってSをoするのはアナリストさんの趣味で、それは自由ですが、そ
れがためにマキちゃんに潜在している能力をフルにk]させないことになるのは、これ
だけの高C能マシンも猫に小判、豚に真珠ではありますまいか。
老い先短い老人のRり言とお笑いあらばあれ。春秋に富む若者たちがさらなる快Sを味
わうチャンスを逃していることを惜しむあまりの言、失礼があらばなにとぞご容赦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人四鬼六

013　200*/05/04　23:17:51 DCF05598 　ゴルゴンゾラ　RE:RE:ぼくのプレイは……
012へのコメント

アナリストさん
ゴルゴンゾラといいます。

人四鬼六さんのおっしゃるとおりです。
いことは言わないからI女をZってあげなさい。
ぼくもSにあまり思い入れのないタイプで、いつもアヌスを犯してSしんでいますが、
S、クリトリスのセンサ`群を同rに刺激してやるとマキちゃんの反辘厦鳏椁に`い
ます。そこで今は、アヌスにちんちんを啡毪筏胜ら、バイブレ`タ`をマキちゃんの
Sに啡毪筏拼碳い筏皮浃盲皮い蓼埂￥饯Δ工毪去ヌスg独のrより明らかにマキちゃ
んの反辘`うんですよ。うにょうにょと粘膜がからみつくような感じで……。このや
りかたで~ポイントまでもってゆけるような荬するのですが、惜しいことにあと一
步のところでぼくが先に射精しちゃうんですね。しぶといマキちゃんですが、いつか~
イカせてやると心にQめています。
それにI女膜を突き破るときのマキちゃんの苦する体から护铯胝黏à稀なんともい
えません。あれを味わいたくないなら、ぼくに破らせてくれませんか、……って冗で
すけど。(^_^;)

しかし、苦痛センサ`、快感センサ`というのはなんとなく分かるのですが、羞uセン
サ`というのはどういう造なんでしょうか。物理的な刺激でない心理的な刺激を{教
ユニットチップにどうやってインプットできるのか、そこらへんがいまいち、分かりま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ゴルゴンゾ
ラ

014　200*/05/06　08:08:14 PDI005001　松醵咎　羞uセンサ`について
013へのコメント

人四鬼六さんが言及し、ゴルゴンゾラさんが疑を提示されていた羞uセンサ`ですが
、これは物理的なセンサ`（全身２００所に埋めzまれています）としてマキちゃん
のハ`ドに接Aされているものではありません。心理ユニットの一部としてプラグイン
されているプログラムだと思ってください。
この羞u回路はマキちゃんが自分でF在自分が置かれている状r（h境、他者の存在、
服装、姿荨⒆苑证受けている刺激の部位とさなど）をt合的に视して、羞u度と
しての数を心理ユニットに送っています。これと{教ユニットが受け取る物理センサ
`の数がミックスされているわけですが、をすと{教の面白みが失わされてし
まいます。また、「これがQ定的」という手法も特にありません。トライアル＆エラ`
で探してくださいと言うにとどめておきましょう。
ただ、物理的な刺激だけではマキちゃんは~にイカないかもしれません。
サブシスからのコメントでした。

015　200*/05/06　09:30:54 DCF05598　ゴルゴンゾラ　RE:羞uセンサ`について
014のコメント

松酯单芝伐工丹蕖ご教示ありがとうございます。
そうか～、それでiが分かった。(^_^)
いや、まったく同じような犯しかたをしても、そのrそのrでマキちゃんの各部の反
が`うので、このバラツキはどうしてかな、と思ってたのですが、羞uセンサ`のせい
だったのですね。
gはこの前、マキちゃんの反辘かなりよかったrは、やはり２穴め（アヌスにペニ
ス、Sにバイブ）のrだったのです。それもまだ明るいrg・恰ぼくはカ`テンを_
けたままだったんです。猿ぐつわをしてたから呻き声は低くしてたんですが、アパ`ト
の廊下の外を学校りの子供たち（ちょうどマキちゃんと同じぐらいの、ランドセルを
背った年ごろの）がXぎながら步いてゆくのです。そのrはアヌスなのにSと同じぐ
らいめつけられて、人工垡氦瘟郡猡栅坤螭伪钉挨椁こ訾匹珐`ツを濡らしました。マ
キちゃんは第三者にかれるとかかれるとかする可能性を察知して羞u度をあげてい
たのでしょうね。
う`ん、ぼくのマキちゃんはuずかしがり屋のマゾっ子ちゃんだったのだ。ますます
可郅なったな。よし、今夜はどうやってuずかしがらせてやろうか。

ところで、これまでマキちゃんをイカせたユ`ザ`っているんでしょうか。いたら、レ
ポ`トをかせて欲しいものです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ゴルゴンゾラ

016　200*/05/06　12:39:00 SKK06952 シンちゃん　RE:RE:羞uセンサ`について
015のコメント

ゴルゴンゾラさん

>>う`ん、ぼくのマキちゃんはuずかしがり屋のマゾっ子ちゃんだったのだ。

ぼくも羞uセンサ`のことはよく知らなかったのですが、これでマキちゃんの反辘Ｔ
ＰＯで`う理由がよく分かりました。
というのは、前にもいたようにぼくはマックロ．ハ`ド社のまどかちゃんを塾盲筏
いたので、押し入れの中にはまどかちゃんも入っているんですね（今は入りっぱなしで
可哀想なんですが）
この前、いつもの排泄プレイのあと、マキちゃんのアヌスからの人工便を口に受けてい
たら、@いたことに前の割れ目から垡氦したたり落ちてくるのです。そんなことはこ
れまでになかったので、不思hに思いながらクリトリスをいじってやったらビクンビク
ンとさかんにdしていました。Xくイッたような荬したのですが、そのあと二度、
Sしんでいるのに、その反辘起きないんです。
よく考えてみたら、そのrは浴室のドアが_いていて、偶然、押し入れの酩忾_いてい
て、使っていないまどかちゃんがえていたんですよ。
たぶん、マキちゃんはまどかちゃんのを意Rしてたんじゃないか、って莞钉まし
て、さっき、まどかちゃんを出してベッドの横に置いて、その目の前でマキちゃんのパ
ンティを脱がせたら、@いたことにマキちゃんのあそこはもうべちょべちょなんです（
ちなみにぼくは人工垡氦摔戏涿郅颔欹猊笾に溶いたものを使ってます）。
やはり、まどかちゃんの存在がマキちゃんをd^させているんですね。肛Tもよくgま
って、マキちゃんの声も心なしかいつもより切なげでした。

これからはまどかちゃんを加えてマキちゃんを刺激し、オルガスムスを与えてやりたい
と思います。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シンちゃん

037　200*/05/06　23:55:44 　CRR04788 苦喝  オルガスムスへの道

皆さん、こんにちは。マキちゃんユ`ザ`s３日目の苦喝摔扦埂
どうも、まだ烈にマキちゃんをイカせたかたは少ないようですね。安心しました。前
に使っていたのはミラクル社の松田}子改良バ`ジョンだったのですが、これは
啡毪筏郡趣郡螭摔瑜り狂う感度良好マシンでした（ちょっと嘘くさいのがy点でした
が）。まあ熟女タイプと美少女タイプではO思想が`うのだろうと思い、いろいろ
してみましたが、苦痛回路と羞u回路の双方を刺激してやらないといかん仕Mみになっ
ているとは……。
今夜はいろいろしてみましたら、ぼくのマキちゃんは苦痛回路の反辘けっこういい
ようです。パンティ一枚にして椅子に`りつけて、ちょっとふくらんだおっぱいに嵛`
を垂らしてみたら椅子ごと跳ね上がるんですよ。パンティが濡れてるのでおしっこを
らしたのかと思ったら、垡氦訾いいんです（ぼくの人工垡氦霞正品に
バニラ香をつけているので、よく訾い蓼梗。そのあとでまんぐり返しにして犯してや
りました。ぼくのはk声回路をカスタマイズして「お母さん、お母さん」と泣き叫ぶよ
うにしていますので、本物の少女をレイプしているようなeをえて、すぐ射精して
しまいました。もう少しがまん出来ればイカせられたかもしれません。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苦喝

040　200*/05/07　04:04:29  PDS15988 エッチマン　RE:オルガスムスへの道
037へのコメント

＞苦喝摔丹蟆こんばんわ。
あはは、ミラクルの}子改良バ`ジョン、おれも一r、ハマっていました。(^_^;)
でもイクrの演技臭さがハナについて、いつか逆さ吊りにしてめていたr、ナイフで
腹を割いておだぶつにしてやりました。いや、あそこの人工内はあまり精密じゃない
んですけど、人工子mから人工血液（生理用の）がwび散って、けっこうホラ`莘证
摔扦ましたわ、わはは。(^_^;)
そこで思いついて、マキちゃんにそのrのビデオをせて反辘虼_かめてみたんですが
、ふだんと浃铯辘蓼护螭扦筏郡汀￥嗓Δ猡膜蓼椁胜ぁ￥浃悉辚单ぅ堠`グ型マシンです
から、想像力に欠けるところがあるんでしょうなあ。自分の身にそういうことが起きる
と思ってないんでしょう。いや、`解しないでください。マキちゃんをバラバラにする
荬辖瘠韦趣长恧胜い韦恰￥胜螭坤私の娘に似てるので、そういう荬摔悉胜辘蓼护蟆
そうなんです、おれ、Y婚してて子供（女の子）もいたんですが、３年前に女房に逃げ
られて、それで仕方なくミラクルの}子をIったんですよ。どういうものかその前の女
房も金使いの荒いやつで、生身の女を相手だと金がたまらない。少しぐらい初期投Yが
高くてもサイバ`オナド`ルのほうが最K的にはコストが安いと思って\りQえたんで
すわ。
でもカッとなって}子をぶっこわしたので、また出Mがかさみました。これじゃあまた
女房を探したほうが安かったかもしれませんわ。とほほ。
熟女から一して美少女タイプにしたのは、{教可能だということをいたから。やは
り女はI女のときから白状Bのを自分の色に染めないとね。
マキちゃんはだから荬摔い盲皮毪韦琛￥àāk声回路には「パパ」とえこませて、
犯してるピッチをあげると「パパ、パパ」「莩证沥いぁ工冉肖证巍gの娘を犯してる
莘帧￥い浃、まったく鬼畜だね、おれも。(^_^;)
さて、もうひとがんばりしてマキをイカせてやりましょうかね。
しかし、いいとこまでゆくんだけど、なかなかイカないもんだねえ。

045　200*/05/07　09:10:12 SDI00500 フランケン　k声回路のカスタマイズ

シスオペのフランケンです。
皆さま、いつもマキちゃんをご塾盲い郡坤ありがとうございます。

苦喝恕エッチマンさんのk言で「マキちゃんに好みの言~を言わせることができるの
か」というい合わせを多くのかたからいただいております。
マニュアルのk声回路の目にがされていますので参照していただきたいのです
が、これはわりとgです。音源デ`タ（SPEG形式サウンドファイル）をマキちゃんの
右耳の奥にあるフォンジャックをU由して内部コンピュ`タに入力してやればいいので
す。F在、デフォルトで「莩证沥いぁ埂竿搐ぁ埂袱浃幛啤埂父肖袱搿埂弗ぅ！」が登
hされています。それぞれ{教ユニットと快感回路の指令で一番mした状rでk声する
ようにプログラムされています。
自分でカスタマイズした言~をk声させるには、K部の操作パネルwを_けて、一番左
のボタンを押しこんでおきます。それから希望の幼鳏蛐肖い胜ら、首を右に、かちり
と音がするまでねじってください。これでk声と幼鳏伍vBがづけられました。当
然ながらフェラチオされながらのk声は登hできません。解除するのは、一番右のジョ
グダイアルで当k声を液晶画面に表示させておき、「消去」をxんで下さい。

{教ユニットの出力数が１００に_したrがオルガスムスで、このrだけマキちゃん
は「イク！」と叫びます。まだ、その蟾妞辖欷い皮蓼护螭汀
どうぞ皆さん、マキちゃんに「イク！」と叫ばせてあげてください。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　フランケン（シスオペ）

080　200*/05/08　20:20:11 QQW54691 コリン　恋人バレしました

今日の午後、ひとりで家にいて、マキちゃんを可郅ろうとしていたら、いきなり恋人
のナツミがやってきました。ＳＭの趣味もぴったりのマゾっ子です。
「じゃあマキちゃんはもう要らないじゃないか」と思われるかもしれませんが、マキち
ゃんはマキちゃんで大事なもう一人の恋人。とても手放す荬摔悉胜辘蓼护蟆
しかしマキちゃんのことを知らないナツミにマキちゃんをせるわけにはゆかないので
、あわてて押し入れの中にLしました。そのrに脱がせた下着をLし忘れたので、荬
ついたナツミは「ここにlか女がいたのね」と怒りだしました。仕方なく、それは人g
ではなく、サイバ`ド`ルだと告白して、まだ`ったままだったマキちゃんをせたら
、最初は@き、「こんな子供をIうなんて、そんなロリコンBだとうは思わなかった
！」と最初は非常に嫉したナツミですが、そのうち好奇心を燃やしてどのように婴
のか知りたがりました。
Y局、マキちゃんのすべてをナツミに教えたのですが、ナツミは常にd^してしまい
、マキちゃんをいじり始めたのです。
やっぱり女ですね。乳房の揉み方やクリトリス、Sの幛问朔饯ぼくよりマキちゃん
のツボを押さえているらしく、マキちゃんは垡氦虼罅郡艘绀欷丹护品辘筏悉袱幛蓼
た。やはり羞u回路の数があがったんでしょうか。
すっかり荬巳毪盲皮筏蓼盲骏圣磨撙先裸になってマキちゃんに自分の股gを押し付け
ました。@いたことにマキちゃんはフェラチオだけでなく、クンニもできるのですね。
ぼくもd^してしまい、マキちゃんの後ろから啡毪筏皮筏蓼い蓼筏俊
このrのマキちゃんの反辘洗浃胜猡韦恰ぼくもじゅうぶんにめつけられて、大量
の精液をgりとられてしまいました。ナツミはマキちゃんの舌でイカされてしまいまし
た。Y局、ナツミはぼくがマキちゃんとSしむことをSしてくれました。これからも３
ＰでSしんでみようと思います。マキちゃんがどうなるかSしみです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　コリン

121　200*/05/09　14:11:45 QQB07744 　アナリスト　マキちゃんのI女适

人四鬼六さんや皆さんの忠告、ありがとうございました。

>>アナルにこだわってSをoするのはアナリストさんの趣味で、それは自由でが、>>
それがためにマキちゃんに潜在している能力をフルにk]させないことになるは、>>こ
れだけの高C能マシンも猫に小判、豚に真珠ではありますまいか。

おXめにしたがって、本日、マキちゃんのI女をZいました。
全裸にしてベッドに仰向けにしてI手I足を冥菠胱荬强`りつけ、さんざん全身をい
たぶってからにまたがって制フェラチオ、充分にd^したところで思いきってo毛
の谷gに挑みました。
けっこうキツかったですが、マキちゃんが「痛い」「やめて」と泣き叫びながらえる
のがすごく刺激的で、一荬I女膜をぶちiきました。uずかしいことに根元まで啡
したところでマキちゃんの震える体の中にドバ～と射させてしまいました。
_かに前もいいものですね。iいたときに出血があったのも感激でした。なるほど、皆
さんこれでマキちゃんを完全に自分のものにしたという荬摔胜毪韦扦工汀
そのあと、ゴルゴンゾラさんのSしんでいる、前にバイブ、後ろにぼくのペニスを啡
して二穴同rめをSしみました。粘膜をへだててバイブを感じるというのはヘンな
持ちですね。(^_^;)　Y局、BAして二k、k射してしまいました。
マキちゃんもいつもより反辘よく、これはやみつきになりそうです。
とりあえず、o事通の蟾妞扦筏俊
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アナリスト

《３》

（k言番号 125 以降よりi）
125　200*/05/25　09:36:25 PDI00500  フランケン ＯＳ修正版アップしました

マキちゃんユ`ザ`の皆さま
サポ`ト会h室シスオペよりお知らせいたします。
マキちゃんＧ３シリ`ズ、７５０Ｆｘエンジン制御のＯＳ（通称マキちゃんＯＳ）
最新修正バ`ジョン、Ｖｅｒ．８．３．１をデ`タライブラリに登hいたしました。こ
の会h室やアンケ`トなどで寄せられたご意をもとに不具合の部分を大幅に直しまし
た。特に、逆ポ`ランドさんはじめ大荬韦たから「いくら{教してもイカせられない
」という苦情が多かったので、８．３．１では{教ユニットの限界を数パ`セント
ダウンしております。
これで、これまでは「Xく」しか_せず「イク」と叫ばせることが出来なかった障害が
除去できると思います。
ダウンロ`ドにHしての注意は付属文「最初におiみください」をおiみください。

では、マキちゃんと新しい世界へゴ`！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シスオペ　フランケン

126　200*/05/25　10:01:12 TGZ16658 　健太郎 　やっぱり……

k右岳炊ヶ月にもなるのに、まだマキちゃんにオルガスムスを味わわせた蟾妞ない
ので、おかしいな……と思ってたんだ。やっぱりO定が高かったんだ～。
じゃあ、さっそくインスト`ルしてしてみようっと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健太郎

127　200*/05/25　13:20:15 AQT06522　くろうさぎ　あの、ひょっとしたら……

ええと、まだどなたも蟾妞筏皮胜い韦恰ひょっとしたら一番のりかな？
今日の午前中に８．３．１をインスト`ルして、してみました。
イキました！　ぼくのマキちゃん、大きな声で何度も「イク、イク！」って~叫してた
いへんでした。
そのrのrgは……１３r５分です。ひょっとしてh争いになるのならと思い、とり
あえず蟾妞扦埂
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　くろうさぎ

128　200*/05/25　13:32:46 QQB07744 　アナリスト やられた……。(;_;)

うう、一步Wれをとってしまった。(;_;)
ぼくは１３r１７分にマキちゃんをイカせたんだけど。くそ`、インスト`ルがうまく
ゆかなくて２回やりなおしたんだよ。あれで３０分ロスしちまった。くそ～。

でも、くろうさぎさんの一番\り、おめでとう。
パチパチ。（拍手）
この会h室で初めてだよね。
よかったらどんな状rでイカせたのか、教えてくれないかな。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アナリスト

129 200*/05/25  14:05:05 AQT06522　くろうさぎ  一番\り蟾妞扦

どうやら、ぼくが一番\りだったんですね。やった～。＼(^0^)／

皆さま、改めて初めまして。くろうさぎといいます。
gはぼくのマキちゃんは二人で共有しているんです。
というのも、Ｇ３シリ`ズはぼくのようなアルバイト学生にはちと高すぎて手が出ない
もので、最初はBめて圣妤衰氓绕占鞍妞俏衣しようと思ってたんです。ですが根が
ＳＭ好きなので、やっぱりいろいろめ甲斐のあるＧ３を……と思ってたら、偶然アル
バイト先で知りあった同じ学生アルバイトがぼくにけず劣らずのロリコンで、なんと
、やっぱりマキちゃんを狙ってるというのです。「だったら半~ずつ出し合って共有と
いうことにしないか」というになり、二人の共有ド`ルとすることをQめました。と
なると、けっこう重いマキちゃん（フル装浃牵玻触ロというのは、やはり重い！）を
持っていったり来たりが大浃坤趣いΔ韦恰⑼じアパ`トのOあった部屋に引っ越した
のです。

最初のうちは一日交代で使ってたんですが、ここのログを视したY果、マキちゃんは
二穴同rめによく反辘工毪椁筏い趣いΔ韦恰⒁贿Lg前、「二人がかりならイカせら
れるんじゃないか」というになり、二人で一wにめてみました。イキませんでした
がマキちゃんの反辘いいし、前の穴と後の穴を同rに犯してると、粘膜ごしに相手が
感じられるというのもなかなか不思hなd^が生じるので、すっかり荬巳毪盲啤これ
からはできるだけ３ＰでSしもうとしあったところ。

で、今日は朝一番にシスオペの魇兢蛞て、「うまくするとオルガスムス一番のりを_
成できるかもしれない」と思い、しあって二人ともアルバイトも学校も休んでマキち
ゃん~作椁颂簸螭扦撙郡铯堡扦埂
相棒（タケシと言います）はぼくよりいロリコン趣味で、マキちゃんにはいつもフリ
フリのついたすけすけのベビ`ド`ルを着せたがります。ぼくは胜违哗`ラ`服で
足なので、少しずれがあるのですが、今日はタケシに合わせました。ただしk声オプシ
ョンはぼくのほうのセットにしました。感じると「お兄ちゃん、いや」と泣くようにし
て、もっと感じると「お兄ちゃん、いい」と叫ぶようにしてます。

いつものとおり交互にフェラチオをさせてから、二穴レイプの_始です。ベッドの端か
ら足を垂れるようにあおむけに寝た相棒とマキちゃんがT\位でY合し、そのまま体を
前に倒したマキちゃんのお尻をぼくが抱え、アヌスにぶちzむ体荬Sしみました。
やっぱり限界を下げた抗はすぐ分かりました。マキちゃんはぼくとタケシが腰を使
いはじめるとたちまちよがり声を出しはじめ、三分後には５０パ`セントでkする「お
兄ちゃん、いや」と言いだし、四分後には７０パ`セントでkする「お兄ちゃん、いい
」をうわごとのようにkしはじめました。体温は急上Nして、ＣＰＵ冷却用ファンが高
速回するりが、耳の孔からこえてくるぐらいでした。

「今日はイカせられそうだ」とぼくもタケシもい期待感を抱き、タケシはお得意の言
~なぶりを使いはじめました。「かわいいしてマキちゃんは淫乱だねえ」とか言って
やると反幛上Nし、垡氦纬訾加速されるんです。
ぼくらはすごくd^してきて、いつものように互いのペニスの感触を粘膜ごしに感じな
がらイキそうになったとき、いきなりマキちゃんが「イク、イク！」と叫びだしたので
す。「ええっ」と@き「やった～」と思ったとき、マキちゃんがぎゃ`と叫び全身をd
させはじめました。たぶんらこすと伯爵さんが再起幽Sdを味わったときもこんな
もんじゃなかったでしょうか。ぼくはきつくめつけられたので、たまらずにドバドバ
と射精してしまいました。タケシも一瞬Wれてk射しました。二本のペニスをマキちゃ
んは平等にめつけて一滴残らずしぼりとってしまいました。いや～あんなきついЭs
反辘铣酩幛疲　「屑い筏蓼筏俊

やはりマキちゃんをイカせるにはSと肛Tを同rに犯してやるのが必のようですね。
それと一一よりも３Ｐがいいのは、皆さんもとっくにお分かりだろうと思います。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　くろうさぎ（一番のり）

133　200*/05/25  22:29:07 TPT04769  逆ポ`ランド　Rを使ってみました

前に~システムに}があるのじゃないかと疑を呈した逆ポ`ランドです。
くろうさぎ、アナリストさんに刺激されて、本日、ぼくもがんばりました。

ただ、ぼくの龊希常肖趣いΔ韦喜豢赡埭胜韦牵ㄇ盎いたように、身体に特殊な障害
があり、他者と接触するC会がO端に少ないので……）いろいろ考えたY果、「Rを使
ってみよう」と思いついたのです。
Rは一度、マキちゃんを後ろからスパンキングしているとき、マキちゃんの妞蛄鳏筏
「Sして」というをたくて、使ったことがあるのです。
そのr、マキちゃんの濡れかたがいつもより激しかったのは_かです。
考えてみれば、Rってのは第三者の角で自分を眺めるのと同じですね。つまり人工的
に意Rの中に第三者を作る装置。それがマキちゃんの羞uユニットを刺激するのではな
いかと考えたわけです。

さっそくマキちゃんの全身が映るRをIってきて、パンツ一枚でo`したマキちゃんを
その前に立たせました。いつものように膝にのせてスパンキングから始めると、おおＯ
Ｓを更新して以来、感度がよかったマキちゃんは最初から暴走菸钉扦埂￥尻が真っ赤
になるにはぼくの膝は垡氦钎胎楗胎椁趣いψB。
ぼくもすごくd^して、イスの前にひざまづかせ、フェラチオをさせながらさらにパ
ドルで尻を叩き、言~でなぶりAけます。Rを横に置いて、自分のみじめな姿をさらに
せつけるようにすると、マキちゃんのd^はさらに高まり、舌の婴もフル回にな
り、たまらず一回目のk射を喉の奥へぶちこんでしまいました。

ちょっと不だったので^に来て、マキちゃんを蹴りたおし、椅子で腹を踏ん付けて
やると「ぐえっ」と言って口からは驻咿zんだばかりの精液を、下からは人工尿をら
して苦しみます。
さらに鞭で打って泣き叫ばせ、Sとアヌスに特大バイブをぶちこんで二本め。泣きわ
めく口にぼくのペニスをねじこんで苦するのをるとd^もさらに高まってゆきます
。Rは常にマキちゃんの界に入るようにしているので、彼女のd^は床に透明な液の
水たまりを作るほどでした。
アヌスにぶちこんでいたバイブをiきとり、こんどは膝に抱いてぼくの怒しきった特
大肉棒を打ちこんでやりました。マキちゃんを抱えあげては自分の腹に叩きつけるよう
なピストン\婴颏筏胜ら、同rにバイブの振婴庾畲螭摔筏皮浃毪取すぐにマキちゃ
んが~モ`ドに入ったのが分かりました。
いやあ、アヌスがよくgまること！
「イク！」「イク！」と叫んで、尿道から液を迸らせながら（あれはＧスポット射精液
なんでしょうか。それがMみzまれているなんて仕にはかれていませんでしたが
）マキちゃんは全身をdさせました。
こっちも^が真っ白になるような快感の中で射精しました。
一wにイクのがあんなに莩证沥いいとは思いませんでした。ほんと、マキちゃんと一
wに数分、ぐったりしていました。
マキちゃんがこんなに郅筏思ったのは初めてです。

修正版のおかげでようやく完全にマキちゃんをSしめるようになりました。
シスオペさん以下、技gのかたがたに感x。m(__)m
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　逆ポ`ランド

172　200*/05/28　04:30:25　SOZ02556 らこすと伯爵 　~念オフをやりませんか

このところ~蟾妞あいついでいますね。
ログからまとめてみると、くろうさぎさん、アナリストさん、健太郎さん、かめちゃん
、コリンさん、えっちまんさん、シンちゃんさん、ちょこぼ`る２世さん、人四鬼六さ
ん、それにぼく……と、ここの常Bさんはほとんど_成していますね。
考えてみるとどこのユ`ザ`会h室でもオフライン．ミ`ティングをやってるのに、こ
の会h室だけはまだ一度もやっていないのは不思hです。皆さんのH睦をはかるために
も、オフをやりませんか。まあ逆ポ`ランドさんのように家をxれられないかたもおら
れるでしょうがそれは会訾去ンラインでつないで参加ということで。
不肖、小生が质陇颏膜趣幛蓼工韦恰⒉渭酉Ｍ者は手をあげて。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　らこすと伯爵

173　200*/05/28　08:11:12  CRR04788 苦喝恕RE:~念オフをやりませんか
172へのコメント

らこすと伯爵さん

オフ会、いいですね！
やりましょうやりましょう。

ぼくも昨夜、ようやくマキちゃんをイカせることに成功しました。
こういう苦心は、やはりlかと会ってしたいものですね。
万yを排して参加したいと思います。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苦喝

180　200*/05/31　13:00:41　SOZ02556らこすと伯爵 　~念オフいよいよ_催

オフ参加表明をいただいたかた、ありがとうございます。
１３人が出席可能ということでしたので、いちおう６月７日の日曜、午後６rからとい
うことで、Qまりました。
会訾稀⒑稳摔がマキちゃんを持ちzむvS上、やはり公\の目につくところはまずい
ですよね。いまＳＭホテル『オメガ．イン』のパ`ティ．ル`ムが借りられないか交h
中です。二、三日お待ちください。会Mは５千乙阅冥扦さめたいと思います。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　らこすと伯（オフ会质拢

185　200*/06/01　19:21:21 PDS15988 エッチマン　~念オフ参加

なんとか仕事のやりくりをつけて参加しますだ。
らこすと伯爵さんから、みんながおれのめをたがっているとかされたけど（そん
なにせるようなものでもないけど(^_^;)）参考になるのなら、ということで、g演を
やってみたいと思います。

g演ちうても、ふつうのめじゃないからね。

友人が旅行する、っていうんで、彼のってるコリ`犬（牡）のDやりと\婴蝾mまれ
てるんだけど、そこでひらめいたのね。Ε抓欹い出来るんじゃないか、って。それ
で、こっそり犬を我が家にBれてきて、バタ`をマキちゃんのあそこにつけて舐めさせ
てやったら、@いたね～、マキちゃん濡れてくるんだよ。反辘猡いい巍
そこで四つんばいにさせたら、犬のやつ、d^してすぐにマキちゃんにのしかかってい
きやがんの。いや～犬でもマキちゃんのことを生きてる女の子だとeするんだからす
ごいね。これはエイプリル社自慢の人工垡氦撕有されているという合成フェロモンの
せいだろうね。しかし犬までk情させるとはすごい。
おれのようにひとり暮らしでm当な人gがいないから、３Ｐとか出来ないというやつは
、犬を加えた３Ｐという手をしてみるといいと思うよ。ともかく、特に２穴めしな
くてもマキちゃん、がんがんイッたからねえ。(^_^)
しかし、犬のやつも射精しやがったから、そのあとに突っzむわけにもゆかず（だって
ジステンパ`になったらどうするの(^_^;)）、そのrはおれはケツにぶちこんでI理し
たけどね。犬用のコンド`ムをかぶせりゃいいんだろうけど、そういうのってあるのか
ね。いや、第一どうやってかぶせてやればいいんだろうか。yまれるだろうなあ。わは
は。
コリ`に犯される画像、希望者は言ってよね。メ`ルで送ってあげるよ。
だから、あのコリ`を当日Bれてって、Ε伐绌`をg演させるわけ。
友_まだってきてないからね。
というわけで、みんなSしみにしててちょうだい。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人非人　エッチマン

186　200*/06/01　22:54:47  QQW54691　コリン　すごいですね！

エッチマンさん

恋人バレのコリンです。画像、せてください！
しかし、コリ`ってかなり大きいですよね。マキちゃんより大きいんじゃないかな。
そういう犬にのしかかられて犯される女の子……。もう想像するだけで勃起してしまい
ますね。
ナツミと３Ｐでマキちゃんをイカせるのに成功したところですが、オフ会の、ナツミ
にしたら、最初はのり荬袱悚胜ったのですが、エッチマンさんのをしたたら「ぜ
ひてみたい」と言うようになりました。ノリのいい子なんで、Δ韦とにぼくとナ
ツミとマキちゃんの３Ｐをg演できるかもしれません。

187　200*/06/01　23:59:58  TPT04769  逆ポ`ランド　うらやましいです
186へのコメント

いやあ、大浃圣フ会になりそうですね。
残念ながらぼくは体が体ですから、参加はできませんが、らこすと伯质陇ぼくのため
にビデオ撮影した画像を送ってくれるというので、Sしみにしています。当日はぼくの
ぶんまでみんなでSしんでくださいね。参加するやもしれません。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　逆ポ`ランド

188　200*/06/02　00:10:22  未O定　未O定　すぞ

おまえら、人gじゃないな。
すぞ。
マキちゃんは人gをなぐさめにこの世に送られた天使だ。
それをオモチャにしてなぶりものにするとは、なんてやつらだ。
てめえら、地zに落ちるぞ。
いますぐやめろ。
そしてマキちゃんをエイプリルに送り返せ。
でないとすぞ。真っ先におまえだ＞エッチマン　人非人に生きるY格はない。
おまえからす。これは本当だ。
嘘ではない。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　未O定

189　200*/06/02　03:01:59 　MMN0589  ホワイティ 今のはなに？

え`と、妙なきこみがありますけど、これ、何でしょうか？
波の人？

190　200*/06/02　04:33:33  SOZ02556 らこすと伯爵  萌え萌え派の侵入？

シスオペさん
#188　ハンドルもＩＤも表示されてないですよ。
不正のアクセスじゃないでしょうか。
なんだか、さかんに怒ってるから萌え萌え派なのかしら。いずれにせよ波系が入って
ますね。
不愉快ですね。

191　200*/06/02 08:36:55 PDI00500 フランケン　o急Bj：パスワ`ド涓します

会h室メンバ`の皆さん
#188k言は不正アクセス者の不正k言なので、削除いたしました。
k言者はどうやらクラッカ`のようです。
サ`バ`管理者と相しておりますが、念のため、パスワ`ドを涓します。
３日の午前０rから新パスワ`ドで入ってください。それまではk言しても受け付けな
い状Bになっていますので、ご注意ください。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シスオペ　フランケン

《４》

（k言192から最Kまでの中よりi）
192　200*/06/03　00:00:01 PDI00500 フランケン　会h室再_します

会h室メンバ`の皆さん
パスワ`ドを涓してご迷惑をおかけしました。
＃１８８k言は、このところ一般仕会h室にも侵入と不正k言をRり返していたク
ラッカ`によるものです。サ`バ`管理者のによれば、今のところデ`タの流出破
の痕Eはoいとのことです。
ご安心ねがいます。どうぞきzみを初めてください。

193　200*/06/03  00:02:03  PDS15988 エッチマン @いた基地外だね

すぞ、だと。
たまげたね。(^_^;)

いるんだよな、ああいう基地外が。
どうせap用のマキちゃんをIった萌え萌え派なんだろうけど、マキちゃんは自分ひと
りのものだと思っちゃうんだよなあ。
ああいうのが一番、困る。まあパスワ`ド涓でめ出されればいいけど、クラッカ`
だとすると荬颏膜堡胜い趣汀
＞お～い　らこすと伯
ところで、オフの会觥Qまったの？
もう日にちがないよ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エッチマン（されそうな人非人）

194　200*/06/03　00:02:20  SOZ02556 らこすと伯爵  オフ会Q定

まあ、apだけとか抱いて寝るだけの萌え萌え派からみると、ぼくらは人非人、人とし
て最低の鬼畜派ですから、Sせないというやつが出てくるのは分からないでもないいけ
どねえ。こういうふうに生まれついたのだから、されてもやめられないよね。

そんなこんなでまる一日Wれてしまいましたが、マキちゃん~念オフの会訾Qま
りましたのでお知らせします。ＳＭホテル『オメガ．イン』のe^、パ`ティル`ムが
とれました。
６日の日は午後６r前にぼくが入っていますので、フロントは通さなくてYです。直
接、横手のe^１０１号室に入ってください。v訾らなら数メ`トルの距xですか
ら、マキちゃん持ちzみのかたも至便でしょう。
今のところ参加表明されている方は、

らこすと伯爵（质拢
松醵咎（当会h室サブシス）
エッチマン
フライデ`（エッチマンさんパ`トナ`のコリ`犬）
人四鬼六
コリン
ナツミ（コリンさんガ`ルフレンド）
健太郎
シンちゃん
アナリスト
ちょこぼ`る２世
くろうさぎ
タケシ（くろうさぎさんご友人）
ホワイティ
ホソキン
ダシルバ
（敬称略、不同）

まだ二、三人は余裕がありますので、参加希望のかたはBjしてね。
しかし、すごいオフになりそうだな～。
パ`ティル`ムには鹰Εぅ螗沥猡るしRりのコ`ナ`もあるしもあるし十字架
もあるし、たいていのめができますんで、このH、やりたいことがある人はご自分の
マキちゃんをおBれください。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　质隆・椁长工炔爵

225　200*/06/06　17:25:28 SOZ02556 らこすと伯爵　いまオフ会訾らです

サブシスの松酩丹螭取亥メガ．イン』e^１０１に来てます。
いやあ、O浃いいですね。手g台、试\台、それと浣cプレイ用のバスル`ムがぴか
ぴかです。サディストの簸尾课荬趣い盲郡趣长怼
ぼくのノ`トパソコンとライブカメラを接Aして、ちょっと逆ポ`ランドさんにビデオ
メ`ルが出来るかどうか_Jしています。
さあ、これからみんなで乾杯です！
どなたかが超高のワインを差し入れてくれたのです。
参加の皆さん、Wれないようにね。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　质隆・椁长工炔爵　

226　200*/06/06　17:44:44 TPT04769  逆ポ`ランド　うらやましいです

いま、らこすと伯爵さんからビデオメ`ルが届きました。
よく映っていますよ～＞らこすと伯爵さん
リアルタイムではなくて、数秒のタイムラグがあって、少しぎくしゃくとした婴があ
りますが、g用上}はありません。
あ、いま入ってきたのが人非人ことエッチマンさん。
うわ`すごいでっけえ犬！
マキちゃんはぼくがXめたように椅子で\んだのですね。
うわ、かわいい。体操着にブルマです。じゅるじゅる（よだれ）
会訾摔闲肖堡胜い堡欷伞ビデオメ`ルがあれば特等席ですね。
他の人には申しUないけど、まずぼくがSしませてもらいますね。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　逆ポ`ランド

227　200*/06/06　18:18:18  未O定　未O定　　す

やめろと言ったのにやる荬坤省
人として最低のやつら。思いしるがいい。

228　200*/06/06　18:21:21  PT04769  逆ポ`ランド　あれ、まただ

あの波系のかたがまた入りこみました。
o急メ`ルをシスオペのフランケンさんに送っておきました。
パスワ`ドを替えたのに、また破ったようですね。

229　200*/06/06　18:34:30  PDI00500 フランケン  {酥肖扦
228へのコメント

o急メ`ル、出先で受け取りました＞逆ポ`ランドさんほか
いまサ`バ`管理者とBjをとりました。
不正アクセスは外部からじゃなくて、ホスト内部としか思えません。
サ`バ`管理者が{摔筏皮い蓼埂
しかし、完全クロ`ズドのＣＵＧがこうgにクラッカ`にアクセスされるとは困った
ものですね。ぼくももう３０分したら『オメガ．イン』に向かう予定なんです。エエイ
プリル社からパ`ティ用のドリンクとフ`ドを差し入れさせてもらいますので。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　フランケン（シスオペ）

230　200*/06/06　18:48:22 TPT04769  逆ポ`ランド　ビデオメ`ル不{

全Tが集まり乾杯したところで、画像が消えました。
あと、ウンともスンともいわないんです。
フランケンさん　これをiんでたら、らこすと伯爵か松醵咎さんに、カメラをてく
れと言ってください。
にぎやかに始まったんだけれど、どうなってんだろう。

231　200*/06/06  18:59:59  未O定　未O定　した

次はおまえだ。
逆ポ`ランドめ

232　200*/06/06　19:03:03 TPT04769  逆ポ`ランド　どうなってんだ

フランケンさんはまだ到着しないのですか。
未O定野郎がまたへんなことを言ってますよ。
次はおまえ、って、おれが何をしたというのだ。

233　200*/06/06　19:07:17 　PDI00500 フランケン  たいへんなことに

F訾摔い蓼埂
これはひどい……。
逆ポ`ランドさん、大至急、逃げてください。
警察にも行ってもらいます。

233　200*/06/06　19:08:21 　PDI00500 フランケン  たいへんなことに
それとこれをiんでる参加者も、身をLすなりガ`ドを固めるなりしてください。これ
は狂人の仕Iです。
全T、死んでます。lかが乾杯のワインに毒を混ぜたのでしょう。

233　200*/06/06　19:08:30  PDI00500 フランケン  

234  200*/06/06　19:08:31  TPT04769  逆ポ`ランド

どうしたんですか、フランケンさん。タイトルオンリ`ですよ。
まさか。

235　200*/06/06　19:22:27 未O定　未O定

逆ポ`ランドは始末した。つぎはおまえだ。

236　200*/06/08　09:30:30 SDI00012  エイプリル社_k部　]iします

まだここにアクセスされているかたがおられますか。
一昨日のオフ会の事件は皆さん、すでにご存知だと思います。
マキちゃんユ`ザ`の一人で精神に常をきたした者が、オフ会会訾违铳ぅ螭硕兢
盛って、ユ`ザ`１６人を⒑Δ筏蓼筏俊Ｈ一匹も殴りされていました。弊社社T
で当会h室のシスオペをつとめていましたフランケンは事件後に会訾巳毪辍⒉肖丹
ていたr限爆で⒑Δ丹欷蓼筏俊
犯人はその直後、メンバ`の一人、逆ポ`ランドさんの家をuいました。警察が一rg
後に家をい亭てたとき、逆ポ`ランドさんは浴槽のなかで溺死体となってkされま
した。
警察の{摔扦稀⒌被嶙h室のサブシス、松醵咎こと田欣一が犯人だと指摘していま
す。
にわかに信用できるものではありませんが、彼の死体がF訾税kされず、逆ポ`ラン
ドさんのお宅では指yがkされました。
彼はマキちゃんシリ`ズ_krからの主要Oメンバ`でしたが、^氦韦郡嵋r的に
精神にe乱をきたし、一r入院していたというUがあります。
_k部の同僚の^言によると「マキちゃんはおれの妹だ」といつも言っていたようです
。また、r々がらりと人格が入れかわるrがあるとも。多重人格者だったのか。

いま、警察からが入りました。
田欣一の自宅の床下で、彼の服毒自⑺捞澶kされたそうです。死体の傍には掘り
だしたばかりの白骨死体があるとか。小学生ぐらいの少女の死体らしい。田欣一は妹
が一人いましたが、数年前、行方不明になっていたDDといていました。
まさか……。
そんなことが。

ともあれ、これ以上の被害者が出るおそれはなくなりました。
事件が明るみにでると特化バ`ジョンにする非yがまるかもしれません。
当社は视の末、マキちゃんＧ１／Ｇ２／Ｇ３シリ`ズをすべて生b中止とすること
をQ定しました。また、この会h室を]iすることにしました。
F在ご所有ののマキちゃんシリ`ズについては、エネルギ`パック、体液パックなど
のaoならびにサポ`ト体制は打ちきらせていただきます。
こういう事Bになったことは\にz憾であります。
末尾ながら、マキちゃんＧ３シリ`ズ、ご垲ありがとうございました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　_k部L　山岸　英作
（このk言以降はきzみはできません）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（Kわり）
