『美雪．魔性の遍s』^　淳一【第一章　牝猫●ミュウ】「もしもし、イラストレ`タ`の田匠太郎先生でいらっしゃいますか。私、『小hＦ－－』集部の高gと申します……」　そんながかかってきたのは、匠太郎がまだ仕事にとりかかる荬摔猡胜欷胜て、煎れたての朝のコ`ヒ`を啜っていたrだ。（まさか）  匠太郎は、一瞬、自分の耳を疑った。『小hＦ－－』といえば、大手出版社の中でも一、二を争うＦ－－社の、看板jIではないか。  イラストレ`タ`田匠太郎の名を知る者は多くない。童の方}から出kした彼の、幻想的なエロティシズムがuされて、あちこちの出版社から注文が舞いこむようになったのは、つい最近、三十の声をいてからのことだ。Ｆ－－社のような大手出版社など、まだまだ自分とはoFの存在だと思っていた。「突然、おさしあげましたが、いま、おししてもよろしいでしょうか？」　高gと名\った女性は、耳にたいそう快くく声の持主だった。いかにも女らしい、しっとりしたいと暖かみを感じさせる声である。それでいてし方はキビキビとしてムダがなく、k音も明tでクセがない。「ええ。かまいませんが……」「gは、本Iの新しい企画に、ぜひ先生のお力添えをきたいと思いまして……。来月から夏まで、本Iのために割いていただけるrg的な余裕はおありでしょうか」　敬Zの使い方もm切で、しぶりからして、明で、教BもNかな女性と分かる。「スケジュ`ルの方は}ありません。でも、どんな仕事ですか？」  もちろん、『小hＦ－－』のような有名jIからの注文を断るバカはいない。ギャラもいいし、名を婴毳隶悭螗工扦猡る。よほどの大家でもなければ、他の仕事を断ってでも受けるだろう。（ま、小さいカットか何かだろう……）　自分ごとき者に大した仕事をmみにくるわけがない、とタカをくくっていた。「そうですか。では、内容はお目にかかってh明させていただきます。……今日、特eなご予定は？」「特にありません」「それでは、これからお伺いしてはお邪魔でしょうか？」　匠太郎は意表をつかれ、少し狼Nした。「ちょ、ちょっと待って下さい。ご存知と思いますが、ぼくはＯ－－町に住んでるんです。ずいぶんhいですよ」　Ｏ－－町といえば、|京都下といっても、最も西の外れになる。Lねてきた友人が「これでも|京かね。L野hじゃないのか」と冗を言うほど山深い所だ。小さなカットぐらいの仕事で、大手出版社の集者にわざわざ来てもらうのは荬ヒケる。「明後日あたり、eの用事で都心に出ますから、そのrでよければ、ぼくの方から参上しますが……」  たいていの集者は、喜んで匠太郎に来てもらうほうをxぶ。だが、彼女は`った。「いえ、こちらからおいすることなのに、わざわざ足を\んでいただくのは失礼です。h方だからといって菁妞亭胜丹椁胜い窍陇丹ぁ  その言い方が心にくいほどキッパリとしている。「そうですか。では、いらしてください。山の中でお荬味兢胜韦扦工……」  匠太郎はＯ－－kからバス、タクシ`どちらを使っても分かるように、道を教えてやった。知らぬ女性集者は丁に礼を言い、を切った。彼女の魅力的な声は、その後もしばらく耳の中で摔Aけているような荬した。　　　　　　　　　＊　－－高gという女性集者が匠太郎の家をLねてきたのは、それから三rg後、午後もまだ早いr刻だった。Ｆ－－社の社旗をたてた\Tりのハイヤ`を仕立てて、都心から高速道路を使い、まっすぐやってきたのだ。「初めまして……。今朝、おしました高gです」  チャイムに辘袱匹丧を_けた匠太郎は、初面の女性集者をて、なぜかハッと胸をnかれたような荬した。  年のは、声から受けた印象どおり二十五、六といったところ。背は高いほうで、\舆x手のように伸びやかな肢体の持主だ。\いトックリのセ`タ`、焦げ茶色したバックスキンのブレザ`、モスグリ`ンのタイトスカ`トという、地味な感じで装っていた。  ]がふっくらとNかな、どちらかというと日本Lなだちで、@くほどの美人というわけではないが、猡っ激蜗陇衰ラキラxく\い瞳と、目もとの訾浃さ、鼻すじの通った端正さが印象的である。ほとんど化っ荬ないのに、女のようにるものを惹きつけずにはおかない、Aやかな魅力をk散させている。「いらっしゃい。田です。早かったですね……」　彼女の全身から放射されている、あるNの不可エネルギ`光にR倒されるのを感じつつ、匠太郎はホ`ルに彼女を招き入れた。肩までの\をヘアバンドであっさりと束ねていた。秀でた~のせいか、知的で明な印象がいっそうい。どことなく铯盲荬饯Δ饰⑿Δ、天平期の像のような官能美を湛えたふっくらした唇の端に浮かんでいる。  肩からショルダ`バッグをかけ、L町にある、有名洋子店の袋を提げていた。そこの子は数が限定されていて、数日前に予sしないとIえないというだ。「意外と早かったですね。道に迷いませんでした？」　さりげなくい亭毪取⒚鳏毪むような声で答えが返ってきた。「いえ、すぐ分かりました。教えられたとおり精神病院－－じゃなかった、老人ホ`ムの看板を目印にして来ましたから」  このあたりは、地が安く周欷巳思窑少ないので、老人ホ`ムや精神病院、さらには@などが多い。「それはよかった……。ま、どうぞ上がって下さい」「はい、おじゃまします」　彼女は穿いていたバックスキンのロングブ`ツを脱いだ。タイトスカ`トは膝より上のミニ丈なので、ブ`ツを脱ぐために脚を上げる拍子に、\いストッキングに包まれた腿の上のほうがのぞけてえた。スリムで形のよい脚と比べてその部分は意外とむっちりして肉づきがよく、匠太郎はちょっとドキッとしてをそらさなければならなかった。「散らかってますけど、仕事訾扦を伺いましょう。朝からスト`ブを点けてますので、暖かいことは暖かい」  玄vホ`ルの横に取りつけた渡り廊下を、アトリエへと案内する。「ここです。どうぞ」　ドアを_けて彼女を先に入れると、すれ`った拍子に、爽やかな香りと同rに、健康で性的に成熟した女だけがk散する、好ましいと肌の訾い匠太郎の鼻腔をくすぐった。彼が一番抵抗できない、めいたH密な訾ぁ０律瞍い趣长恧枪倌埭刺激され、条件反射的に股gが幛・婴搿（声だけでなく、姿かたちも、訾い蓼扦怊攘Φ膜誓铯馈…）　ぴったりとしたセ`タ`の前を持ちあげているふくらみもNかだが、背後からたヒップの量感もQして乏しくはない。「まあ、素长侍鳏帷…！」  斜面に骨の支柱を建て、崖の上にり出す形に建てしたアトリエは、にすれば二十ほどの冥丹恰⑻炀を高くとり、床は全面板りだ。lもが、北向きのからの眺めに@かされる。この女性集者も、目をみはり、感@の声をらしてガラスに]をつけ、我を忘れてひとしきり眺望した。  匠太郎の家は、峡谷といえばオ`バ`だが、けっこう切り立った崖をもつ谷川を挟んで、岸の山々を渡せる崖の上に建っている。「まだまだ冬枯れですが、新vとt~の季はなかなかの眺めです」「そうでしょうね……」  感@というより、何かnいめいた物思いに耽るようにしばらくをさ迷わせていたが、ふと我に返って、「いけない。まだ名刺もお渡しせず、失礼しました」  ショルダ`バッグから布を取りだし、名刺を匠太郎に手渡した。「初めまして。高g美雪です。よろしくおいします」　ふかぶかと^を下げた。　名刺にはＦ－－社のロゴが左肩に刻印されている。薄手のを使っているが、大きさは男性のと浃铯椁胜ぁ＜は“『小hＦ－－』集部”だけ。（ほう。正社Tか……）　出版社でPく女性集者は、フリ`の契s者か、でなければ外注の集プロダクションに籍をおく契s集者が多い。この世界は男性位主xのL潮が根く、女性の社T集者は、大手出版社になればなるほど少ない。社外集者の名刺は、社章が印刷されていなかったり、一回り小さいサイズが用いられたり、いろいろな部分で差e化がほどこされている。「これ……。つまらないものですが」  美雪は、高洋子店の、ケ`キをめあわせた箱を差し出した。「これはこれは。……まあ、どうぞおかけ下さい。あ、ミュウ……」  灯油スト`ブの傍に置いてある、ふだんはモデルを坐らせる椅子をすすめようとして、勖ǎ－今年七rになる牝の三毛猫が、その上に丸まっているのに荬扭い俊１伺はスト`ブの傍のこの椅子を特に荬摔い盲皮い搿「こら。お客さまだよ、どきなさい」  追いBおうとすると、それより早く、「あら、ミュウっていうんですか!?　この猫ちゃん……」  びっくりしたような声をあげ、高g美雪は手をさしのべ、猫をスッと抱きあげた。（危ない！）  匠太郎はギョッとした。ミュウは人知りする猫で、特に女性の客を好かない。虫の居所がいrは相手かまわず引っく。「…………！」  案の定、安眠を妨げられてな表情を浮かべたミュウだったが、「ミュウちゃん、かわいいねぇ。ホラ、ホラ……」  シェル．ピンクのマニキュアを施した爪の先で首のまわりをコチョコチョと幛扦椁欷毪取ミュウはとたんにゴロゴロと喉をQらし、うっとりしたになった。匠太郎はホッとした。この娘は猫の手なづけ方をよく知っている。あるいは猫がH近感を抱くような何かを持っているのかもしれない。　美雪は猫の体温で温まった肘かけ椅子に坐り、膝の上にミュウを置いた。Fのある毛を幛扦胜らく。「どうして、ミュウという名なんですか？」「どうしてって……。まあ、たいした理由はないんですけれども……。猫はそんなLに啼くでしょう。英Zではミャオ`だし……」  ミュウは、若い娘の暖かく力に富んだ膝の上でたちまち居心地よさそうに丸くなる。　匠太郎が煎れたコ`ヒ`を啜りながら、美しいL者は、彼の仕事訾蛞回した。「すてきな鏊でお仕事をしてらっしゃるんですね……。静かだし、眺めはいいし……。でも、お一人で寂しくありません？」  匠太郎が一人暮らしだと知っている。lかから予渲Rを仕入れてきたのだろうか。「まあ、子供のから一人でいるのが好きな性格でしたから、寂しいとかそういうのは苦になりません。この家も、子供のから住んでいますしね。昔と`って、今は道も整浃丹欷啤⑹薪值丐蓼擒で十分もあれば出られますし……」「そうですね……。ずいぶん浃铯辘蓼筏郡猡韦汀このあたりも……。@が出来たり、老人ホ`ムが出来たり……」  昔をかしむきが感じられる口{だ。匠太郎はいてみた。「このあたりにしいんですか。Ｏ－－町に住んでいたとか……」「あ、いえ、`います」  びっくりしたように目をみはって、首を振った。その仕草が童女のようなあどけなさを一瞬感じさせた。「そうじゃなくて……、私は世田谷の生まれですけど、ずっと前にこのあたりを通ったことがあるんでしょうね……。たぶん、小学校のh足とか旅行のrじゃないかしら。そのが残っているみたいで……」「そうですか」  会が途切れたのを潮に、美雪はショルダ`バッグからファイロファックスの手い取盒≌hＦ－－』の最新号を取りだすと仕事のに入った。「gは、これまで『私の日和下j』という、作家やエッセイストのリレ`Bdがあったんです。最近は、お寺だとかお墓ばっかりの}になって、まったくiまれていないんですね。もっと若いi者向けの、エキサイティングなことをやろう、ということになって、私にお\が回ってきたんです」「エキサイティングって、どんなふうに？」「男性のi者が多い本ですから、やはり男性がv心を抱く、盛り訾淠肖芜[び鏊みたいなところをlかに探Lさせてみたら－－というが出まして、一辘悉饯尉で行こうということになっているんです。でも、他のjIでも、同じようなのはいろいろやっていますから、私としては、gなるL俗bIのB介事みたいなのはやりたくないんです」「なるほど」「そこで、セクシ`なエンタ`ティンメントものというは外さず、纠搐物L俗Iをなるべく除外したものでゆくことにしました。いろんな人からをいたら、|京には、知る人ぞ知るっていう、エロティックなことをやっているグル`プや馓澶Yあるんですね。そういったのをルポするっていうのはどうか、って企画を出しましたら、企画会hでオ`ケイが出ました。㈩}ですけど、一辘长螭胜韦蚩激à皮い毪螭扦埂…」　美雪はきれをとりだして匠太郎に手渡した。　新Bd企画“大都会のに蠢く－－ＴＯＫＩＯ．アダルト艏o行”「うん。思わせぶりで、いいタイトルじゃないですか」　匠太郎はhいた。この段Aで、自分よりずっと年下の女性集者に、何かR倒されるような荬趣いΔ萜趣韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱皮い俊　それにしても、美雪のように若く、魅力的な女性に、L俗的な事を任せるというのは、どういう集部の方なのだろうか。匠太郎は不思hに思った。あるいは、女の目で性L俗をさせたら、案外、面白いものが出来るのではないか、と考えているのかもしれない。「一辍⑺脑陇らむこう一年、この企画でペ`ジをとってあります。狙いが狙いですので写真取材がムリということも充分考えられます。逆に、写真があることで事のほうがいやらしくなる龊悉猡るので、文章とイラストのMみ合わせでゆこう、と思いまして、それで先生においに伺ったわけなのですが」「なるほど……。でも、具体的にはどういうものを取り上げるんですか？」「素人の女性を集めたストリップ大会というのがある、ってことを小耳にはさみまして、第一回目はそれでいってみようかな、と思っています」「素人女性のストリップ？」　匠太郎はドキッとした。萜筏丹ǜ肖袱丹护搿⒚坤筏づ性集者の口から、そういった言~がwび出すとは思っていなかったからだ。美雪自身はてらいも羞じらいもせず、ケロリとした微笑さえ浮かべている。「そうです。どこかキャバレ`みたいなお店を借りてやるそうですが、昴激筏郡蓼盲郡ズブの素人女性が、皆の前で脱いで裸になるんです」「それはコンテストなんですか？」「さあ、私もまだ、よく分からないんです。主宰者にでい合わせたところでは、女性の露出望を鹤悚丹护毪郡幛违ぅ佶螗趣馈って言ってましたけど」「へぇ`、露出望ね……」　美雪はバッグの中からケバケバしい表のjIをとり出した。I名は“スワッパ`ズ．パラダイス”とiめた。「先生。こういうjIがあるのをご存じですか？」「スワッピングjIでしょう？　そういうものがk行されてることは知っていますが、よくたことはないなぁ」「これは、本来は男女のカップルがeのカップルにスワッピングを呼びかけるメッセ`ジjIなんですけど、最近はgなるスワッピングを越えて、さまざまな趣味を持つ者が同好の士を求めるために利用するようになってきてるんです。たとえば……」　美雪はペ`ジをパラパラとめくっていった。どのペ`ジも、ポラロイドで写した猥Cなポ`ズの女性、あるいはカップルのヌ`ドや下着姿が、メッセ`ジと共に狠dされている。中には性交しているシ`ンを撮影した写真も多い。　美雪はあるペ`ジを_いて指し示した。「これ、“露出コ`ナ`”というんですけど、主として露出望を鹤悚丹护郡づ性からのメッセ`ジを集めているペ`ジです」「へえ……」　d味をえ、匠太郎は美雪からjIを受け取ると、しげしげと眺めた。　女性が一人で写っている写真がKべられている。年hはぴちぴちした二十代から、ぜい肉やシワの目立つ四十代後半あたりまでさまざまだ。服を着ているもの、下着姿、全裸とさまざまな恰好をした女たちは、立ったり坐ったり、よつん@いになったりしている。鏊も室内、自榆の中、野外とQまっていないが、ただ一つだけ共通しているのは、彼女たちすべてが、カメラのレンズに向けて秘部－－当然のことながら\いインキで修正されている－－を露出させていることだ。　中には、全裸でよつん@いの姿荬颏趣辍⒆苑证I手で尻\を割りげ、性器どころか肛Tまでハッキリえるようにしているものまである。数ペ`ジにわたって、そういったハレンチな写真がズラリとdっているのは、ちょっと超Fg的な抗を|しだして、るものをR倒させる迫力がある。「すごいね、これは……」　I柄、ヌ`ドモデルをTれている匠太郎も、思わずってしまった。　和室の\の前で、全裸で立ったまま脚をげ、股gにバイブレ`タ`をあてがっている三十前後と思われる人妻の写真には、こんなメッセ`ジが添えられていた。“お嫁にきた当初、夫にさえも裸をられるのがuずかしく、ましてや写真を撮られるなんて堪えyいことだったのですが、いつのからか、夜奥悚摔胜毪瑜γ令され、淫らなことをさせられているうち、だんだん肉体的にも精神的にもTらされてしまい、今では夫にも「おまえは淫Dだ」と言われるまでに成L（？）してしまった露出妻です。　この写真は、夫の命令で投稿させられましたが、私自身の心の中にも、夫以外の男の人に、私のuずかしい裸をられたい、という望が目めはじめているのも事gです。ボディ`も容貌も、写真の出来も、あまりパッとしないと思いますが、こんな私でよかったらてやりたい、と思う方からのお手をお待ちしております……”　その横には、どこかのビルの非常A段と思われる所で、ハイヒ`ルをはいて立っている女性が、体を前屈させ、スカ`トをめくりあげてまる出しにした尻を突き出している写真がある。ＯＬらしい。腿のところにゴムの入った\いセパレ`トのストッキングを穿き、薄いブル`のパンティは膝のところまで引きおろされている。当然ながら秘部は完全に露出されている。その写真に添えられたメッセ`ジは、次のようなものだった。“二十五r、一人暮らしのＯＬです。皆でお酒をみにいったr、酒訾违去ぅ欷恰㈡Iをかけ忘れたドアを男の人に_けられて、おしっこをしている所をバッチリられました。そのrはuずかしくて死にそうでしたが、後ですごく昂^し、その晚は激しくオナニ`しました。それ以来、露出の快感にとりつかれました。わざとIをかけずにトイレに入ったり、ミニスカ`トにスケスケのパンティを穿いて急なA段を上がったりしています。最近は欲望がエスカレ`トして、何人かの男性によってたかって服を剥ぎ取られ、あるゆる部分をΔ丹欷胱苑证蛳胂瘠筏郡辘筏皮い蓼埂Ｋ饯斡望を理解して下さる方、お互いの望を手で交Qしませんか？　荬あったらお会いして、私のボディをせまくってあげます”「なるほど……」　匠太郎はhいた。「こういう、自分の裸をせたがる女性たちに、好きなだけ露出望を鹤悚筏瀑Bおう、というわけですか」「ええ。参加者にギャラは出ませんが、お金を出してでも出たいという人が番待ちだそうです」「プロのストリッパ`なら何をしても@かないけど、ズブの素人なら、ただ裸になるだけでも、新rだろうね」「面白いことに、たがる女性もY多いんですって。半分ぐらいはカップルでに来るそうです」「ふうん。自分たちも刺激になるからかな。そういったイベントならぜひてみたいね」　女集者は急に真な目になって、ヒタと匠太郎をつめた。「先生。v心ございます？」「そりゃ、もちろんあります。こうえても、ぼくだってスケベな方ですから。……ま、男性は皆そうだけど。取材のrは、ぜひBれてってもらいたいな」　美雪は嬉しそうな笑をせた。大の花がほころぶrのような、パッと周欷蓼敲鳏毪なるような、あでやかな笑だ。「もちろんですとも。だって先生に取材をおいするのですから。文章も含めて」「えっ!?」　匠太郎は仰天した。それまで、取材はライタ`が行ない、自分は写真か何かをもとにイラストをつけるのだと思っていたからだ。「ぼくが取材も？　文章もけというの？　だってぼくは……」　美雪は、真な表情になって、匠太郎の言~をさえぎった。「私、この企画でどういった人に取材して文章をいてもらおうか、といろいろ考えたんですが、先生が『L刊Ｑ－－』でおやりになったイラスト．ルポというのをしまして『あ、これだ』って思ったんです」『L刊Ｑ－－』というのは、若い人向けの、かなり^激な内容のL刊Iだった。マイナ`な出版社から出していて、部数もそんなに多くない。美雪がエロjIに近いそんな出版物まで目をとおしているというので、匠太郎はちょっと@かされた。　彼がそのjIでやったのは、アダルト．ビデオに出演している女性たちの、F訾扦问耸陇证辘人缴活を、インタビュ`と似}をMみ合わせてB介するBdものだった。　もともとはイラストだけのはずが、ルポライタ`が集者とケンカして、第一回の取材だけで降りてしまったので、急遽、彼が文章もかされることになったのだ。　取材といっても、ヌ`ド、あるいはセミヌ`ドになったビデオ．ギャルたちの}を描きながら、合gにjめいたを交わして、それを文章にまとめただけだ。「でも先生、私、あれをiんですごく面白かったですよ。似}はよく特栅出ているし、ヌ`ドなんかもgなで描いてるのにすごくエロティックだし……。文章も、彼女たちをX蔑するでもなく、へつらうでもなく、それでいて本|的なところをうまく引き出しているな、って感心しました。}を描く人で文章の_者な人って多いですけれど、先生もその一人だと思うんです」「そうは言っても、}のほうでさえ知られていないぼくが文章をいたって、lもiむ人なんか居ないんじゃないかな……。おたくの上司だってうんと言わないんじゃない？」　美雪は訾筏ゎだ。「どうぞご心配なく。企画を引き受けるr、テ`マもライタ`も私の好きにしていい、って言われてます。デスクにも、もう先生のことはして了解はとってあります。取材交hから後始末まで、一切私が引き受けますから、先生はF訾诵肖だけでいいんです」「う`ん……」『小hＦ－－』のような一流jIからイラストばかりではなく、文章までけと言われて、生来、引っzみ思案タイプの匠太郎は二の足を踏んだ。しかし、いかにも有能そうな美人集者にh得されると、（オレにだって出来るかもしれない……）　だんだん自信がイい皮たから不思hなものだ。美雪のh得がそれだけ巧みだったということだろう。「それじゃ、あまり期待されても困るけど、やってみましょうか……」　とうとう承Zさせられた。「わっ、嬉しい！」　美雪は、wび上がらんばかりにして喜んだ。それをると、何かすごくいいことをしたような荬摔胜搿（「豚もおだてりゃ木に登る」というが、この娘、人をノせるのがうまい。集者にはぴったりだな）　匠太郎は感心した。「このストリップ大会は一Lg後に_かれます。このrは私も先生とご一wします。まあ、同伴潜入ルポというわけですね」「それは心い」「じゃ、万事オ`ケイと……」　主な用件をKえて、ホッとした表情で、美雪はファイロファックスの手い虼螭めのショルダ`バッグにしまいこんだ。　ふいに外から『夕け小け』のメロディがこえてきた。「何ですの、あれは？」　耳をそばだてた美雪がい亭俊「Oの老人ホ`ムが、夕方の五rになると、あの音SをQらすんです。多分、夕食の合恧何かだと思うんですが」「あれが、目印に教えていただいた老人ホ`ムですね？」　横手のの向こう、敷地の境界に植えたヒマラヤ杉の枝の向こうにえる、筋コンクリ`トの灰色の建物を指さしてみせた。かつてはこの家と同じ庭を共有して、Lい渡り廊下でがっていた建物だ。「そうです。以前は精神病院でしたがずっと]iされていたんです。その後、老人ホ`ムに改造されましてね、今は寝たきり老人やボケ老人が二百人ぐらいも入っているというです。F代の姥韦粕饯坤趣いθ摔猡い蓼工……」「そうなんですか……」「その前の、れた精神病院をU婴筏皮い郡韦、gはぼくの父でしてね……」  つい、いらぬことまでしゃべってしまった。都心からAやいだ荬颏猡沥长螭扦れた若い女性にZるべき}ではない。「へえ、そうなんですか。田先生のお父さまって、精神病院の院Lさんだったのですか？」　意外なことに、美雪は身を\り出すようにしてい亭俊＝程郎は好奇心をそそられてキラキラxくような瞳に魅せられ、打ち切るタイミングを掴めないまま、身の上を始めてしまった。「そうです。ぼくのHは精神科の医者でしてね、獒帷このあたりがまだ_けてないrに、ほとんど二足三文の段で土地をIい、人の精神病院を_Iしたんです。まあ、今もそうですが、当rはlかが精神的におかしくなると『一族のuだ』として座敷牢に一生]じこめるなんてL潮も残っていたr代でしたから、こういう施Oは人里xれたところにあればあるほど、患者を送りこむ趣摔趣盲皮隙己悉よかったんでしょうね。一rはずいぶんと繁盛したらしいですよ。有名人だとか、高Fな生まれの方というのも、ひっそり入院していた、ということもあったようです」　匠太郎はハッと我に返った。「これは失礼。初面のあなたに葸`い病院のなんかして……」「いえ、そんなこと、ありませんわ」  美雪はニッコリ笑ってみせた。ミュウを膝にdせたままツイと脚をMみQえた。また、ミニ丈のスカ`トの裾からむっちりとした腿がけてえ、匠太郎はドキッとしてしまう。「じゃ、田先生のお父は、病院を]じた後、どちらへ……？」「いえ、病院が]iされたのは、父が亡くなってからです」「まあ」  美雪は、まるで自分のH族の消息をいたように吐息をついた。「いつのことですか……？」「ぼくがまだ中学生のだったから、十六、七年も前になりますか。ぼくはそれ以後、H戚のところに引き取られまして、大学に入るまで都内にいました。ここは卣撙违触骏触郡欠胖盲丹欷郡蓼蓼摔胜盲皮い郡螭扦工、ぼくが社会人になった、病院を尤搐筏栅蚓算したY果、人bだったこの家と土地だけ相Aすることが出来たんです」「あの、お母さまは……？」「母は、父よりずっと前に亡くなりました。ぼくがもの心つくよりも前にね。ですから写真でしかを知らないのです」「まあ……」　美雪はまた吐息をついた。「こんなことをおきするのは何ですが、先生のお父さまは、奥を亡くされた後、再婚なさらなかったのですか？」「ええ。というのも、病院をU婴筏皮蓼工取⒖醋oDやら事Tやら、女性は大荬い毪铯堡扦埂Ｖ肖摔先朐氦筏皮い颗性患者が、退院した後も出てゆかず、VDやj役Dみたいにして住みこんでいたりして、身の回りの世や、ぼくの面倒をみさせるような女手には事欠かなかったんですね。だから、再婚の必要を余り感じなかったのでしょう」「でも、子供には母Hが必要ですわ」　その言~が、感想を述べるというにしてはい{子だったので、匠太郎はオヤと思った。美雪は弁解するように言~を@ぎたした。「gは、私も母をずいぶん前に亡くしたものですから……。私の龊稀⑿陇筏つ袱gの母Hと同じぐらい矍椁颏猡盲朴ててくれましたけど」「ほう」　高g美雪は、母Hの死に辛い思い出があるのかも知れない、と匠太郎は思った。「あら、失礼なことまでおきして……。ずいぶんL居をしてしまいましたわ。そろそろらなくちゃ」　彼女の膝の上で、すっかり荬蛟Sして寝そべっていたミュウを、美雪はひょいと抱きあげて、「さっ、ミュウちゃん。今度、また会いましょうね」　ふわぁっと大口を_けて欠伸をする牝猫をそうっと床に下ろした。　ミャアオ。　ミュウはZれHしんだ人gにしてよくやるように、甘えるように背筋と首筋を、美雪のにこすりつけるようにした。匠太郎は苦笑いした。「ミュウのやつ、あなたに荬蛟Sしたようですね。lにでも巯毪いい盲皮铯堡袱悚胜い螭坤……」「私って、どういうものか、猫には好かれるんです」「いま、ってるの？」「それが、マンションに一人住まいなもので、えないんですよね。管理人は猫ぐらいならうるさいことは言わないんですけど、集者って不tな生活で、出のrなど部屋に]じzめておくのも可哀相で、う荬摔悉胜椁胜い螭扦埂　匠太郎はL者を玄vホ`ルまで送った。彼女が出てくると、前庭で待っていたハイヤ`が玄v前にぴたりと横づけになった。「それでは、取材の前に、またおいたします」　そう言って一礼した後、大型\用の後部座席に、まるで女主人のような雅な身のこなしでスッと滑りこんだ。（えっ!?）　一瞬、白いものがWき、匠太郎のW膜を突き刺した。美雪の穿いていたミニ丈のスカ`トがシ`トの上で身を捩るとき、太腿の上までたくし上げられ、\いナイロンに包まれた腿が、つけ根まで露わになったからだ。　美雪は慌てることもなく、何荬胜子でサッと裾を直してしまったので、一秒の何分の一という短いrgだったが、匠太郎は\いストッキングが途中で切れ、目にBみるように真っ白な柔肌をハッキリとた。（この子、パンストじゃないのか……!?）　\手が恭しくドアを]め、\席にった。鹰攻ぅ氓沥蛉毪欷漆岵孔席のを下げると、「じゃ、失礼いたします」　今えたものが幻かFgなのか、とっさに判断がつかずにボウッとしている年上の男に向かって、美雪は独特のiめいた笑みを向けてもう一度丁にお辞xした。（今どき、セパレ`トのストッキングを穿いている女が、まだ居るなんて……）　アトリエにって、机に向かってもまた}Pを握る荬猡胜、匠太郎は]杖をついてボンヤリ、もの思いに耽った。（そう言えば、さっきたスワッピングjIに鬏dされていた、i者からの投稿写真でも、ガ`タ`ベルトで吊ったストッキングを穿いている女性が多かったな……）　匠太郎が小学校のまで－－昭和三十年代のKわりから四十年代の初め－－パンティストッキングというのは普及していなくて、女性たちは昔ながらの、太腿までのセパレ`トのストッキングを、靴下留めで留めたり、ガ`タ`ベルトで吊ったりしていたものだ。それが中学生になったとたん、たちまちのうちにパンストに切り替わり、昨今ではlもふつうのストッキングを穿かなくなってしまった。　逆に、缍啶艘られなくなったからこそ新rなエロティシズムが感じられ、スワッピング酆谜撙郡沥猊`タ`ベルトにストッキングという装いを好むようになったのかもしれない。いわゆるレトロ趣味というやつだ。（そういえば、患者の中にも居たっけ。たしか、夏目京子といった……）　－－ふいに、少年r代に体Yした光景が、ストッキングとのB想で、匠太郎のYにまざまざとdった。【第二章　入院患者●京子】　－－二十年以上も前、匠太郎が小学校五年ぐらいののことだ。　当r、父HのU婴工膪田病院には、常r、二百人以上もの患者が入院していた。看oDも三十人ほどいて、その他にも常勤の医、事章T、a士、看o士、\手、{理やj役vSなどを含めると、全体では五十人ぐらいの人gがPいていた。　母Hを早くに失ない、どういうものか父Hにはあまりみられることのなかった匠太郎だが、彼はTも患者も含めた一Nの大家族制度の中で暮らしていたようなもので、あまり寂しさを感じないで育った。　その、院L私邸と病院の本^は庭を横断するLい渡り廊下でつながっていた。特eな患者の面会や\察のために私邸にも\察室があったし、xれの日本gは会hや会食に使われた。そのように、病院と私邸は明_に仕切られていなかったから、同rに、病院は病院で匠太郎の[び訾扦猡った。　匠太郎の父、医学博士．田S之は、一文学者のような白皙l身の体躯、容貌－－それは息子の匠太郎によく受けつがれた－－とはY腹に、私生活ではかなり放恣なところがあり、看oDをはじめ、周欷摔い肱の中からこれはというのに目をつけるとたちまち廴摔摔筏皮筏蓼癖があった。　患者でも、妙hの美人だと平荬切缘膜书vSをYび、周欷颔膝楗膝椁丹护毪长趣庹浃筏なかった。「医者が患者に惚れられなくて、どうする。これも治のうちだ」　lかが注意すると、こううそぶいて反省する色もせなかったという。人病院とはいえ、五十人以上ものTからなる大所・沃刃颏よく保てたものだと思うが、特に深刻な}にならなかったのは、何かあったrは金で解Qしていたのかも知れないが、S之の人柄もあったのだろう。　そういった世界の中で育った匠太郎に、痛烈に“女”という生き物を意Rさせてくれた最初の女性が、夏目京子という若い入院患者だった－－。　　　　　　　　　　＊　京子はそのr二十rそこそこ。一流女子大の学生だったはずだ。iけるように肌の色が白く、おもての清楚な印象の娘だった。　恩である大学助教授と道ならぬ崃窑柿丹寺浃沥郡、男の方が先にきてeれを持ち出してきた。それが契Cでe乱状Bを呈し、何度も自を恧盲俊Ｍ想と幻がひどいところから分裂病の初期と\断され、家族が都心からhい田病院をxんで、むりやりに入院させたものらしい。　－－もっとも、匠太郎がそういう事情を知ったのは、もう少し成Lして後のことで、そのはまだ精通も体Yしていなかった小学生は、ただ「こんな_な人が、どうして葸`いになるのだろう？」といった、g素朴な疑を抱いて、そうっとhくから眺めていただけだ。　彼女は一カ月ほどで精神状Bも落ちつき、自⑿n婴庀绀筏俊￥浃て、Oつきの病から_放病に移され、他のX症患者と共にr@で作Iにいそしむ姿がられるようになった。その表情は四六r中投与されているaのせいでか、いつも能面のようにo表情だったが－－。　やがて彼女は、事臻Lの依mを受けて会事栅问护い颏工毪瑜Δ摔胜盲俊ｚ田病院では、X症患者にj用をさせるのは珍しいことではなかった。夏目京子が事帐窑撬惚Pをく姿は、やがてlの目にもなれたものになった。　母Hのいない匠太郎は、その、学校からるとすぐ病院へ行くのが日nだった。{理訾匦肖とVDが何か食べさせてくれたし、事帐窑诵肖と事Tが、看oD控室に行くと、暇な正看や士搐郡沥[び相手になってくれるのだ。　父Hも含めて大人たちは、lせて手と脚がヒョロリとLく、いつも簸蛞ているような瞳を持った院Lの息子が、放射室や隔x病室に近づかない限り、院内を徘徊するのを咎めなかった。看oDたちは彼に包・いたり、ガ`ゼのをむ仕事を手护铯弧⒈摔夂盲螭辘袱郡猡韦馈　そんなある日－－病院の中が常になく森eとしていたから、たぶん土曜の午後だったと思うのだが－－匠太郎は本^の廊下を步きながら、ひょいと事帐窑沃肖蛞いてみた。事臻Lと四十ぐらいの女性事Tの姿はなく、夏目京子だけが一人でいた。　少年は、ドキッとして立ちすくんだ。　二十rばかりの若い娘は、事沼盲我巫婴ら立ち上がって、痪でもしたのか、今まで穿いていたストッキングを脱ぎ、新しいストッキングに穿き替えようとしているところだった。白いワンピ`スを着た京子は、lもいないので安心したのか、椅子の上に裸足の足を\せ、スカ`トをたくしあげて白い腿をつけ根近くまで露わにしていた。　セロハンの包みを破いて取りだした肌色の薄いナイロンを、まずY返しにするようにクルクルと丸め、爪先をヒョイとその中に入れる。後はスルスルとストッキングを腿の上まで伸ばす。白い、ふくらはぎ、膝……とたちまち肌色の透明なナイロンに包まれてゆくのを、匠太郎はまるで魔法でもるように、ポカンと口を_けて眺めていた。　太腿に沿って前の方と横の方に~のようなものが垂れ下がっていた。彼がガ`タ`ベルトというものをたのはそれが初めてだったような荬する。看oDたちが控え室で着替えしているのを垣gることは珍しくなかったが、彼女たちはたいてい白いストッキングを色とりどりのガ`タ`－－幅冥屋ゴムのような靴下留め－－で留めていたものだ。　京子が、吊り~の端の金具でストッキングの一番上の部分を留めると、肌色のナイロンはピンと伸び、すんなりした白い腿にぴったりと密着した。（へえ……）　匠太郎が感心して眺めていると、「あら」　前屈していた上半身を起こした京子が、_け放したドアの向こうから凝している院Lの息子をJめ、白いnをせて笑った。「匠クン、そこで何をてるの？　女の人が靴下を穿くのがそんなに面白い？」　ふだんはo表情で口数が少なく、匠太郎などに声をかけたことのない女性が、まるでe人のようにイキイキとしてえたのは何故だろうか。たくしあげているスカ`トを下ろそうともせず、白い太腿を露わにしたままで京子は、匠太郎を招き寄せた。「そんなにたいのなら、もっと近くに来てたら？　そうだ、おさん、匠クンに穿かせてもらおうかな」　二十rばかりの、まだ入院患者でもある娘は、十rの少年の手を掴んで引きよせた。匠太郎の指は、内腿の奥の暖かい湿った肌に触れた。酸っぱいような甘いような、やるせない香りがスカ`トの下からk散し、匠太郎の鼻を刺激した。腿のつけ根に白い布が三角形にいてえた。パンティだ。「さあ、これで留めて」　京子がガ`タ`ベルトの吊り~を指さした。「どうするの……、これ？」　初めて触る少年は、当惑した。「こうするのよ」　腿の一本の吊り~の留め具で、ナイロンの薄布を挟んでみせた。「あっ、そうか」　腿の前のほうにぶら下がっている留め具をつまみ、京子がやったとおりに留めてやった。「そうそう。上手だわ」　クスッと笑って、~の中ほどに着いている金具をキュッキュッと操作して、吊り~のLさを{した。そのrに股を_く形になったので、屈みこんでいた匠太郎の目に、若い娘の股に食いこんでいる下着の底の部分がえた。kにくっきり走るLい。それは白い木dが覆っている肌に、w裂が走っていることを示している。　ひょい、と京子はスカ`トの裾をおろした。白い腿、パンティ－－w裂に食いこんだ布が一瞬にして遮られた。「ありがとう、匠クン」　事沼盲紊悉盲绚辘蛴鹂ると、娘は何ごともなかったように机に向かい、算Pをきだした。（ちぇ、つまんないの……）　豪奢なY走の皿を、手もつけないまま下げられたような莩帧ましいようなやるせないような、波打つ感情を胸に、匠太郎は事帐窑虺訾啤⑦[び相手になってくれる看oDを探しに看oD所の方へと、ワックスをTりこめたリノリュ`ム敷きの廊下を走っていった。胸のドキドキがいつまでもГ蓼椁胜った－－。　　　　　　　　　＊　夏目京子とは、もう一度、もっと饷埭私哟イ工C会があった。　学校はもう夏休みに入っていたのかも知れない。小学校五年生の男の子は、その日も退屈して、何か面白い、刺激になるものを求めて病院の中をフラフラ步き回っていた。　精神病院というと、外部の人gは、何か々しい凶暴な空荬充氦筏皮い毪瑜Δ讼胂瘠工毪もしれないが、匠太郎のでは、父Hの病院はいつも修道院にも似た静kさに支配されていたような荬する。　rに、k作を起こした患者の悲Qや~叫が静寂を破ることもあるが、そういう患者は静あるいは麻aを投与されてたちまち意Rの薄明地・丐Гれるのだ。　夏の日ざかり、患者たちは病室で微睡み、廊下はシンと静まり返っていた。（あれ？）　少年は立ちどまった。　本^の二Aへ上がるA段の下はけっこう冥た臻gがあり、a品}欷趣筏剖工铯欷皮い俊￥い膜馐字Vがかかっている}欷戊椁_いていて、中から明かりがれていた。　∷aや麻aのもあるから、a品}欷重に管理されていた。匠太郎はまだ中に入ったことがなかった。（どんなふうになってるんだろう？）　持ち前の好奇心を刺激され、そうっと近寄って半分_いているドアからきこむと、夏目京子の姿がえた。　A段の下なので天井が斜めに切られた空gは、もない密室だった。^上に点された裸球の薄Aれたような黄色い光を浴びて、京子はを挟んだチェック．ボ`ドを手に、壁のI趣嗽Oけられた棚にぎっしりeまれたa品の箱を{べていた。在欷蛘{べるように命じられたものらしい。　彼女が着ているのは、看oDの制服に似てなくもない白いワンピ`スだった。病院が不要になった白衣をリフォ`ムしてa助Tに支oしていたのかもしれない。　床には三段ほどの踏台がついた脚立が置かれていて、若い娘はr々その上にあがり、棚の一番上に置かれたaを、背伸びするようにして{べていた。そうするとワンピ`スの裾が上方に引っられて、ほっそりした脚が膝の上までえた。（ストッキングを穿いているかな？）　匠太郎は、この前、彼女にせつけられた光景をYに思い浮かべた。そうっと}欷沃肖巳毪辍⒔帕の上に上っている若い娘の裾の内趣蛞上げた。（なんだ。穿いてないや……）　匠太郎は少し落胆した。とりわけ暑い日だったせいか、京子はソックスも穿いてない素足だったのだ。　それでも、若い娘の伸びやかな肢体を下から眺め上げると、太腿の郭がエンタシスの柱めいてFされるせいか、筋肉も逞しいように浮きだしてえて、目をそらすことが出来なくなってしまった。「あらあら、匠クン……」　知らないうちに入ってきた院Lの息子が、やたら真なまなざしでジ`ッと自分を上げているのに荬ついた京子は、いかにもおかしそうにクスクス笑ってみせた。「何をてるのよ、イヤねぇ」　そう言われてハッと我に返った匠太郎は、急にいたたまれないようなuずかしさをえ、「何でもないよ。lがいるのかな、と思っただけ……！」　言いUしてクルリと背を向け、部屋を出ようとした。「コラ、待て！　おませ坊や」　脚立をwびおりた京子は、匠太郎が@くほど素早い身のこなしで出口を塞いだ。仄暗い裸球の光の下で、密に言えばまだ入院患者である若い娘の瞳は猫のそれのようにキラキラxいていた。少年の体は、その眼光で金`りにされた。　京子はチロ、と唇の端を桃色の舌で舐めたようにえた。]に、この前、事帐窑且せたiめいた微笑のようなものがフッと浮かんだ。「キミ、女の体にd味あるみたいね。ジ`ッと私のことつめて……。そんなにたかったら、おさんの体、せてあげようか？」　彼女は後ろ手に}欷戊椁蜷]めて、手を伸ばして匠太郎の肩口を掴んだ。「おいで……」　匠太郎は、一瞬恐怖さええたほどい力で引きずられ、棚と棚のgの狭い空gに押しこめられた。その鏊だと逃げるに逃げられない。彼のに怯えの色が浮かんだのをJめたのだろう、「恐がらなくていいのよ。キミのたいものをせてあげるんだから……」　宥めるように、低く摔い俊「…………」　まん丸に瞠かれた少年の目の前で、京子のいしなやかな指が制服のウエストについている布ベルトを解いた。それから正面にk一列についているボタンを上から一つ一つ外していった。　ワンピ`スの制服の前がすっかりはだけられると、白いレ`スで胸元と裾回りがF取られた、白いスリップがFわれた。京子は裾を掴むといきなり胸元までまくりあげた。　暑い盛りだったからか、それともTなのか、ブラジャ`はつけていなくて、碗形に突出した乳房がむき出しにされた。　桃色の、かなり大きめの乳の中心に、唐t色の乳首が尖っていた。腰はキュッとくびれ、腹部は平たく、がLれるほどのLめのパンティ－－今からればひどく野暮ったくえるに`いない－－が、い脚には不り合いな感じのするヒップのふくらみを包んでいた。「…………！」　空荬栅螭烂苁窑沃肖恕⒑工肖螭滥铯渭・ら立ちのぼる甘いような酸っぱいような訾いたちこめた。匠太郎は息苦しさをえた。心が割れるのではないかと思うほど激しく鼓婴筏皮い搿「じゃ、おませクンにおさんのここをせてあげるネ」　ワンピ`スの前をはだけ、スリップも胸乳までたくしあげた恰好の若い娘は、脚立におろした腰を浮かせるようにして、白い、何のり荬猡胜ぅ靴螗匹￥窝ゴムに手をかけてヒョイと脱ぎおろした。「あ」　一番最初に匠太郎のW膜にwびこんできたのは、真っ白い下腹にこんもり盛りあがったような丘を覆っている\い逆三角形の繁みだった。　\く、Fやかな、ややsれたu毛がuくように密生していた。それは、股のつけ根から出する\い水にも似て、上端で左右に分かれている。「ほら、て。これが女の人の一番大事なところ……」　パンティは片方の腿の半ばあたりにひっかけるようにして、げたI腿のgに十rの少年を跪かせた京子は、指を用いて肉に刻まれたw裂を割りげた。　\光りするようなu菠伟陇恕⑸殖先体が露呈された。　男たちはよく、初めて眺めた女性性器の眺めを「グロテスク」とか「h」と表Fしたがる。このrを初めとして、匠太郎は女たちの秘部を何度となく眺めてきたが、かつてグロテスクとかhという嫌の念を抱いたことがない。　しかし、常に「美しい」とか「可z」という印象を受けた－－と言ったら嘘になるだろう。うまくh明できないが、女性の性器は、男にとって美hのQ念を超えているのではないだろうか。信仰者にとって神の像がそうであるように。　そのr、京子に秘部をせつけられた少年の感想は、いて言えば、精密なC械のカバ`をとって内部のメカニズムをせつけられた、未_人の@きに近かった。「…………」　匠太郎は口をポカンと_けて、肉体の割れ目の部分をつめていた。　最初に^に浮かんだのは、（口みたいだ）　そんな印象だった。　女の肉体の、秘められた部位にあるもう一つの口－－それは、唾液で濡れ光っているような内部粘膜を垣gせながら、ややしどけない形で微笑するというか、何かを摔かけるといった子にえた。「分かる？　どうなっているのか」　少年の反辘蛎姘驻っている口{でい亭胜ら、二十rばかりの美しい娘は、さらに腰を突き出すように、猥Cな露呈のポ`ズを{しながら、匠太郎が襞肉の奥までえるように_してみせるのだった。　彼に唇だと思わせたK枋色－－にぶい紫みを・婴砍啵－に沈着した小唇は、ほぼ左右称に整い、大唇から突出した部分の表情もチンマリしたものであった。その内趣虾韦粉を溶いたような薄白い液でまぶされていたが、目にBみるようなrやかなピンク色の粘膜が、}jに折りまれている。猫の耳の穴の奥を中灯で照らしてきこんだrのような不可解さで、匠太郎は、女というものがgなる肉体のw裂ではないことを思い知らされた。「どう？　面白い……？」　京子は摔ような声で少年にい亭搿「うん……」　少年は、そう答えるのもやっとだった。生まれて初めて蛇と遭遇した幼工韦瑜Δ恕すっかり荬驻蓼欷皮い搿２凰甲hに思ったのは粘膜が濡れている理由だった。女というのはいつもこうやって尿のようなものを分泌してw裂の部分をわせているのだろうか。　その浸出液が尿だとしても、尿特有の訾い悉筏胜て、直射日光を受けて海草をこびりつかせたまま干上がってゆく海xの潮だまりに似た、あの特有の臭さが鼻をnいた。「……はい、Kわり」　どれだけrgがたったろうか、年上の娘は立ちあがり、ツイとパンティに脚をとおして引き上げた。\いu病⑻K枋色の唇、その奥の}jなピンク色に彩られた粘膜が木dの下着で覆いLされた。スリップが特殊な演・谓Kわりを告げるようにハラリと落ちて乳房もLれた。「今のこと、lにも言っちゃダメよ」　ポンッと少年の^を小突いて言うと、まるで何事もなかったかのように、京子はチェック．ボ`ドを取り上げた。「扉、_けておいてネ。息がまりそうだから……」　少年は廊下へと出た。ふり返ると、まるでそこだけ次元空gであることを示すような薄Aれた黄色い灯の光の下で、梨田京子はしきりに箱に入ったa瓶を数えていた。まるで、乳房を吸わせ、秘部を指でさらけ出したのは少年のた白昼簸坤人激铯护毪のように－－。　自分の家、自分の部屋へとAくLい廊下をバタバタ走りiけながら、匠太郎は何か泣きたいような叫びだしたいような、不思hな感慨にuわれていた。　自分はあのr、何か、ひどく重大な出来事、人生の意味をFさせる秘Eのようなものと遭遇したのではないか－－という考えは、その後もLく、匠太郎の心の底に、@的な眺めと共にこびりついていた。　京子は、夏のKわり、匠太郎が知らないうちに退院していった。その後の消息を彼は知らない。（女はすべて、夏目京子のように、自分の裸体、のみならず性器の奥までをlかに晒したいという欲望を秘めているのだろうか）　高g美雪の穿いていたストッキングから、B想は一い送だった少年r代までwび、匠太郎は再びFgにった。（京子は入院患者だったが、あのr、おれに自分の秘部をせたのは、病んだ精神のせいばかりではなかったはずだ……）　露出望のい女性を募って出演させるという“素人ストリップ．ショ`”というのは、奇なようにえて、そうではないのかもしれない。（ポルノグラフィはY局、女たちの一つの自己表F望ともいうべき露出望の上に成立しているのではないだろうか？）　そうだとしたら、人がどんなに高な社会を完成させたとしても、ポルノグラフィは消绀筏胜い长趣摔胜搿％荪毳违哎楗榨￥夏肖郡沥伪匾に辘袱铺峁─丹欷皮い毪瑜Δ艘えるが、gは、女たちの露出望というドロドロしたエネルギ`によってこの世にもたらされているのだから。人gの道缘耐搿⒏・趣ovSに。（高g美雪が持ちこんできた仕事は、あるいは女たち自身の肉体のに蠢くものを探ることになるのかもしれん……）　そんなことも空想してみる匠太郎だった－－。　　　　　　　　　　＊　翌日、匠太郎は何度か方}の注文をBったことがある、衣笠という集者にしてみた。　衣笠がPいているのは、Ｆ－－社を榕とすれば、l逐ぐらいの模の小出版社だ。しかし、彼が担当している小h出版部Tでは、大手出版社に伍してよくベストセラ`を放ち、健Lしている。「衣笠さん。つかぬことをお伺いしますが、『小hＦ－－』の高g美雪という集者を知ってますか」「ほう。どこでお荬韦长趣颉…？」　衣笠の口{は意外そうだった。同Iのgでは美雪は“お荨堡群簸肖欷皮い毪椁筏ぁ「ちょっとした仕事をmまれたんですけど、どんな女性かと思いましてね」　この段Aで他社の集者に依mされた仕事の内容をしく喋るというのは、やはり仁xを欠くことになるだろう。匠太郎はしいことは喋らずにおいた。「それはそれは……。Ｆ－－社から仕事が来るというのは、いよいよきみも婴欷皮たということだな。ふむ、そうだね……、お荬稀⒕集者としては秀だよ」「衣笠さんに褒められるなんて、相当有能なんですね」　匠太郎はちょっと皮肉をこめて言った。衣笠は、若い、特にＦ－－社のような大手出版社の集者にして批判的なのを知っていたからだ。衣笠は苦笑したようだった。「まぁ、おれも最初、彼女が『小hＦ－－』に配属されたは、『あんなチャラチャラした女に何が出来る』なんて思ってたよ。しかし、仕事ぶりをて、直したのさ。何しろ婴欷米幼骷窑蚝稳摔馐证胜氦堡皮い毪らね。他社の原稿依mは断っても、彼女がmみに行くとたちまちオ`ケイというのが－－」　衣笠は、婴欷米婴趣い铯欷肓餍凶骷窑蚊前を何人もい菠俊「へえ」　匠太郎は@いた。「まあ、作家なんてスケベが多いから、むさくるしい男より_な姐ちゃんに担当されたがるのは当然だ。お荬先说堡郡辘いいし、菖浃辘庑肖届いているからね。でも、それだけじゃないんだなぁ。たとえば、スランプでずっとPを折ってた河合邦男。ホラ、推理小hの……。彼をh得して自分のjIにr代・かせたら、たちまちＮ－－pの候aになってしまった。それと、大学r代にＫ－－社の新人pをとったけどあとはQかずwばずだった川端信吾も、彼女に幛幛椁欷泼瓣小hをいたら、なんとそれが百万部のベストセラ`になった。この秋のＫ－－pは固いと言われてるよ。そんな具合に、あの高gって子は、若いに似合わず眠っていた才能をつけ出す能力があるんだ。若い集者を叱ってばかりのオレも、彼女にはすっかり脱帽だよ」　衣笠は匠太郎よりずっと年上で、美雪の父Hと同じ年代になる。その衣笠がpmするのだ。「だって、まだ若いでしょう？　どんなUsなんですか？」「Ｆ－－社に入社したのが四年前だから、いま二十六ぐらいか。最初は若い作家を担当したが、一年たらずのうちにメキメキ^角を表わしてきてね、今じゃ、彼女を担当にしてくれって、作家の方から申し出てくる位さ。ただね、ちょっと不思hなのはＦ－－社に入ったUなんだ」　衣笠のh明するところでは、大手出版社の中でも一、二を争う模のＦ－－社は、マスコミ希望の学生のgでは、yv中のyvとして知られているという。成がどんなに秀であっても裼盲丹欷毪趣舷蓼椁胜いらだ。「Ｆ－－社に入るには、作家の息子でないとダメ」といわれているぐらい、氐驻筏靠F故裼盲扦趣しているという。「作家でも大家、巨匠、文豪といわれるクラスの息子や娘でないと受け付けない。そういったサラブレッドしか裼盲筏胜い螭馈Ｅ子社Tも、皆そうだ。要するに、文と完全に持ちつ持たれつの造になってるわけだな。息子や娘を押しこんだ手前、その作家もＦ－－社の原稿や全集の企画を断りにくいだろう？　コネで有名作家の子弟を入社させるというのは、そういうメリットがあるのさ。最近はどこもそういうA向になって、ふつうの学生なんか出版社になかなか入れなくなってきたけどね……」　衣笠は慨@する口{で言った。　F故裼盲摔媳缀ΔないUではない。Hが作家だからといって、その子供が必ずしも文芸的才能に{まれているとは限らない。いや、Hのコネで出版社に入ろうなどという息子に限ってo能なのが多い－－と衣笠は言う。「本人は文学が好きでも何でもない。どこでもいいのだけど、Hの威光で入れてくれるから、出版社に入ってきた－－というのが多い。そんなのに、ロクな仕事ができるわけがない。そうだろ？」　匠太郎は、衣笠が、特に大手出版社の集者にしい方をする理由が分かった。　匠太郎はを美雪のことにした。「で、高g美雪のなんですが」「うん。そのことなんだが……」　衣笠は急に声をひそめた。「あの子がＦ－－社に入れた理由が分からないんだ」「彼女、コネがなかったんですか？」「いや、常Rから言えば、いいとこのお荬丹螭摔祥g`いないんだ。父HはＷ－－大の文教授だから。だけど、中世の修道院研究やってる学者なんか影力なぞあるわけがない。本人だってＮ－－女子大の国文を秀な成で卒Iした才媛だが、コネなしではＦ－－社に入るにはクソの役にもたたん。ま、もし入ったとしても、あそこは男尊女卑もいいとこだから、お茶くみがいいところだ。そんな普通の娘が、裼盲丹欷客径恕⒖窗咫jIの集部に配属された、というんだから、不思hじゃないか」「会社が方を浃à郡螭袱悚胜い扦工？」「ところが、その年も、その後もずっと、有名作家のコネなしで入ったのは、お荬坤堡胜螭坤省７结を浃à郡铯堡扦猡胜い椁筏ぁ「それは、不思hですね」　衣笠はまた声を潜めた。「ところで、あそこの集局次Lは小和田という男で、こいつは『小hＦ－－』の集Lもやってた男なんだけど、お荬颏à椁荬巳毪盲皮毪螭馈１摔力に主してあの子を裼盲贰⒆苑证韦趣长恧顺证盲皮たというgがある。しかも、部下にはしい男が、お荬坤堡虾韦扦獯竽郡艘るらしい。ま、能oしどもがヒガんで言ってるのだろうが……。小和田というのはＦ－－社では唯一切れる男で、オレも一目も二目も置いている。その男がお荬力にバックアップしているというのが、何かありそうなんだな……」「というのは、男と女のvSでも？」「わはは」　衣笠は豪放に笑った。「lでもそう思う。お荬闲」嗓吻肖欷がったいい女だからな。でも、小和田とのgに、そういうvSはないだろう。だいたい、出版界では、女性集者がlそれと出来たとか何とか、浮いたgがwぶのはふつうだけど、お荬碎vしては不思hにそれがない。……そうそう、こういう面白いがあるんだ。武藤周一って知ってるだろう？」「ええ。文学とエッセイと、I方で婴欷皮搿…」　武藤周一はＦ－－社ともLいつきあいで、影力もい作家だという。　作家という人Nは、常Rはずれの我Bな性格の者が多い。中でも武藤周一は短荬市愿瘠恰⑿┘なことでヘソを曲げ、B^を起こすので有名だった。好の念もO端で、彼の逆[に触れていじめiかれ、自をった若い集者もいるという。「作品はいいものをくんだけど、人gがよくない。いったん荬摔い椁胜い趣胜毪取ネチネチと集者のことをいびるんだな。でなければ人前で怒Qりつけたりuをかかせたり……。おれもずいぶん泣かされたもんさ。それでも文の雄だからね、正面きってケンカするわけにはゆかない」　こともあろうに、その武藤のBd小hを、入社して二年目の美雪が担当させられたという。「まあ、乏クジをひかされたわけだ。もっとも、彼女は不平一つ言わず、\心\意、武藤にいい原稿をかせるべく、尽くしたみたいだが」　－－ところが、Bdが始まってすぐに、出版界を震撼させる事件が起きた。「お荬韦浃摹こともあろうに、武藤をひっぱたいたんだ」「ええっ!?　本当ですか？」　つい、大きな声を出してしまった匠太郎だ。「本当さ。武藤をカンヅメにしていたホテルのコ`ヒ`ショップでやらかしたので、何人もの目恼撙いるんだ。打ち合わせの最中だったらしいが、武藤がさんざん彼女を侮辱する言辞を吐いたらしい。まあ『女のくせに生意荬馈护趣、封建的な男の言うセリフさ。お荬献畛酩涎氦丹à皮い郡瑜Δ坤、武藤が『おまえみたいなのはもたくない。辞めてしまえ』とまで言ったら……」　－－然として席を蹴って立ちあがった美雪は、キッとにらみつけると、「それでは先生のご希望どおり、今日限り集者をやめさせてきます！」　言うが早いか、コップの水を武藤周一の^からぶっかけたのだ。「な、何をする……！」　激怒して立ち上がり、胸}に掴みかかってきた初老の作家の手をBいのけると、「おeれの挨拶よ」　いいざま、武藤の]げたをりとばした。叭铡⒕皮婴郡辘紊活をしていた文学作家は、烈な往庭鹰螗郡蚴长盲啤たまらずに床にひっくりかえった。立ち上がろうとしてもがく姿はカエルのようで、\にぶざまなものだったという。「ああ、せいせいしたワ」　まだ新米の部に入る女性集者は、呆然としている武藤を後に残して、その足でまっすぐ社にると、上司に辞表を提出してさっさと⒄してしまった。　Ｆ－－社の植郡涎鎏欷筏俊￥ろうことか女性集者がドル箱作家に水をぶっかけたうえ殴り倒してしまったのだ。集Lがホテルにすっwんでゆき、武藤の目の前で土下座してびた。　lもが、体面をつけられた武藤はＦ－－社と~Fすると思った。そうなれば、彼女を重用した小和田も任をとらされる。かねてから小和田のことを快く思っていなかった者たちは快哉を叫んだという。「ところが、そうならなかったんだな」　衣笠のh明を、匠太郎は息をつめるようにしていた。　－－殴られた後の武藤は、ショックのせいか、しばらくボウッとしていたらしいが、やがて『なかなか荬い女だわい』などとけ惜しみを言い、やがてＦ－－社の植郡lけつけると、「いやいや。あれくらい元荬逝じゃないと集はつとまらん。しただけさ。ワシは荬摔筏趣椁螭琛￥の子を叱る必要はない」　そう言って笑ってみせた。それどころか、これまでどおり彼女を自分の担当にしておくようにとりなしたという。「武藤のやつ、ついた自分の体面を、PなB度をとることで挽回しようとしたんじゃないかな。よくは分からないけれど……。お荬畏饯悉荬畏饯恰ケロリとしたでってきて、それから何事もなかったみたいに武藤の担当をつとめあげたよ。そのrの作品が『裘！』という最新作さ。k表されたとたん大u判になったのはきみも知っているだろう？　彼の代表作になるだろうとu家が褒めちぎっている。おれもiんだけど、たいしたもんだ。このところ、グルメ的な随Pしかいてなかったあいつが、よくあんな珠玉の文章がけたもんだと舌をいたよ。集者のgじゃ、お荬伺工椁欷骏伐绁氓で目がさめた－－ということになってるけど、もし本当だとしたらたいした功じゃないか」　衣笠はそう言って笑った。　その一件以来、美雪のuは高まった。彼女にして女性差e的な言辞を吐く作家やu家もいなくなった。Ｆ－－社の中でも、彼女は一目置かれる存在になったという。　衣笠は最後に、忠告する口{で言った。「I界では『お荬细％蕙螭馈护趣いgが流れている。寝ると男に\が向いてくる女のことさ。彼女がgHに寝ているわけではないが、担当した作家は皆、いい仕事をしているものな。きみも彼女に仕事をBったのなら、\が向いてきたのかもしれんよ。まあ、Bってくれ」　がKわってから、匠太郎はった。（う`ん、有能だとは思ったが、そこまでuされているとは……）　衣笠のをくまで、匠太郎は高g美雪のことを、jIの埋め草的ペ`ジを受けもたされている、野球で言えば二クラスの集者だと思っていた。そういった先入Qは、いっぺんに吹っwばされてしまった。だが、@きの後に、必然的な疑がイい皮る。（そんな有能な集者が、どうして俺ごときマイナ`なイラストレ`タ`に、}も文も任せるような企画を立てたのだろう？）【第三章　ストリップ●律子．アリサ】　Bdルポ“大都会のに蠢く”の第一回に鬏dする“素人ストリップ大会”を取材したのは、日曜日の夜だった。　前日、高g美雪が最K打ち合わせのをかけてきた。「会訾闲滤蓼违ラブです。Iが休みのお店を借りて会訾摔工毪饯Δ扦埂　始まるのは七rからだという。六rに、新都心にあるＨ－－ホテルのロビ`で落ち合うことにした。「Kわるのは真夜中になるかもしれません。それからお宅までおりになるというのも大浃扦筏绀Δら、こちらでＨ－－ホテルをとっておきます。お泊まりになって下さい」　文章はともかく、}の部分だけは印象のいうちにある程度仕上げておきたかった。都心のホテルに泊まれるなら、その方が都合がいい。「分かりました。じゃ、そうしましょう」　匠太郎が承Zすると、「でも、ミュウちゃんは大丈夫ですか？　お家に残されて……」　美雪の方から心配してくれた。「ミュウなら大丈夫です。出かけるrはDと水をたっぷり置いてゆくし、彼女用の出入り口があるので、好き偈证送猡顺訾啤⒁挨亭氦撙胜螭食べますから」　gH、都会の猫と`って、ミュウは秀なハンタ`なのだ。それでも、美雪が猫のことまで荬摔けてくれる神Uのこまやかさに感心させられた。（よく荬韦膜子だ……）　あれから一度、Ｆ－－社のロビ`で会って打ち合わせしたが、美雪は自分のgについては、武藤周一との武勇护夂め、一切しゃべらなかった。集者の中には、自分がいかに有能であるかをF示しようと、有名人とのつきあいや功をFしてしゃべりたがる者がいる。（なかなか、出来ることではない）　匠太郎は、美雪の控え目なB度に、ますます好ましい感情を抱いた。　－－当日、スケッチの道具だけを持って、指定されたr刻にＨ－－ホテルのロビ`に行くと、「先生。ご苦氦丹蓼扦埂　屈のない笑をせて、美雪が出迎えた。\いニットのワンピ`スの上から、同じ色のカ`ディガンを羽っている。いつものように地味な装いだが、彼女の体からは人の心を浮きたたせるようなエネルギ`が放射されているようで、回りの荬パッと明るくなる。步く姿も、のびのびした脚にバネでもLされているのではないか、と思うほど仑荬趣筏啤しかも身のこなしがXい。（彼女が傍にくると、急に莘证明るくなる。それでlもが、いい仕事をするのではないか）　眩しいものでもるように目をめながら、匠太郎は思ったことだ。　二人はタクシ`で歌舞伎町に向かった。日曜の盛り訾稀すこし外れになるとガタッと人が少なく、ネオンの灯もまばらだ。の中で美雪が段どりをh明した。「会訾恰この集まりの主宰者に会います。だいたいのことは、そのrにけると思います。出演者の中でlかつけておきますので、その人の感想などはKわった後できましょう。ショ`が始まったら、先生はSしんでごEになってください。私は傍におりますけど、余な口出しはしませんから……」　ちょっとP躇ったが、匠太郎はいてみた。「きみはストリップをたUYがあるの？　同性の裸をて抵抗を感じない？」「そうですね……、作家の先生のお供でy座のクラブなんかに行ったr、フロア．ショ`でヌ`ド．ダンサ`が踊るのはたことあります。盛り訾违攻去辚氓訾扦浃盲皮毪韦稀もっと^激だといてますけど……。同性のヌ`ドをるのは、嫌いではないですね。美しければ－－のですけど」　微笑を浮かべたまま、率直に答えた。（この娘は、古い因にとらわれず、自分の欲望に素直に生きている……）　自分から好んで性L俗探L事を企画し、eO的に取材もするというのは、性にvして旺盛な好奇心がなければつとまらない。えてしてキャリア．ウ`マンと呼ばれる女たちの中には“女性の性を商品化するのはSせない”と非yしたりするものだが、美雪には、そういった硬直した姿荬ない。「先生は、どうですか？　ストリップはよくごEになります？」「最近はあまりないけど、学生r代にはよく行ったなあ。一辍⑴体をるのも}の修行だ、なんて自分に言いUしながらね……」「そんなものですか。やはり罪感を感じるわけ？」「うん。今は、もう感じないけど」　美雪は白いnをせて笑った。彼女の体からは、あいかわらず健康な牝の馥郁とした体臭が香り、匠太郎の欲望を心地よくそそる。スラリと伸びた脚を包む\いナイロンにチラとを配りながら、（今日もセパレ`トのストッキングなのだろうか……？）　どうしても、そんなことを考えてしまう。　タクシ`は、かなり大きなj居ビルの前で止まった。日曜なのでビルの让妞摔趣辘膜堡椁欷皮い肟窗澶悉郅趣螭擅鳏りが消えている。匠太郎は美雪の後ろについて地下のフロアに降りていった。　大きな木uのドアに“和合会．パ`ティ会觥堡饶でかれたがNってあった。美雪がノックすると、「はい？」　三十rを驻膜越えたぐらいの、をアップにまとめ、猡せをした女がドアを_けた。むっちりとN氦嗜馓澶它\いサテンuのバニ`ガ`ルの衣装をpっている。白い太腿に\のWタイツが煽情的だ。「今晚は。Ｆ－－社の高gです。村中さんにお目にかかりたいんですが……」「はい、伺っております。こちらにどうぞ」　接待役らしい女は、丸くて白いウサギの尾のついた尻を挑k的に振るようにして、角の方の席に案内した。「少しお待ち下さい。いま、主人がまいりますので……」　クロ`クの奥の方へと消えた。主人と言ったからには、彼女は主催者の妻なのだ。　匠太郎は周欷蛞回した。思ったより冥ぅラブだ。ほぼ正方形のフロアに、壁に添ってコの字型に客席が配置されている。中央のダンスフロアの奥が一段高くなって、ちょっとしたステ`ジになっている。　客席にはテ`ブルが十ほど。全体に四十人から五十人は入れるだろう。　奥から、白っぽい背冥蜃扭俊⒔程郎より背の高い中年男がFわれた。「やあ、高gさん」　美雪とは何回か会って、なじみになっているらしい。「取材に参りました。こちらが}と文を担当される田匠太郎先生です。こちらは、今日の集まりを主宰されている村中さん」　美雪にB介されて、匠太郎は村中と名刺を交Qした。「}描きさんですか……。写真だといろいろ不都合もありますし、出演者もイヤがりますけど、まあ、}でしたら大丈夫でしょう」　受けとった名刺には“和合会．会L、村中融”とかれていた。和合会というのは、スワッピング酆眉窑┯H馓澶坤趣いΑ「……私と家内はもともと某スワッピングjIの常Bでして、jIを媒介して全国の百M以上ものカップルとBjをとりあって、r々スワッピング．パ`ティをやっていたわけです。ところが、例のエイズX右岳础スワッピング酆眉窑自しましてね、以前のようにo差eで^激な乱交パ`ティといったようなモノは、もうlもやらなくなりました。まあ、それもo理はない。エイズに感染でもしたら、それこそ身の破绀嗓长恧、一家の破绀扦工らね」「なるほど」　をきながら、彼はスケッチブックをげ、先のいサインペンで素早く村中会Lのをスケッチしていった。傍で美雪が感心したように彼の手元を眺めている。「ほう、私のですか。こりゃ、よく似ている……。はは、g物よりハンサムですな」　村中は嬉しそうに笑った。それからはずっと口がXくなる。似}の坑盲馈「ただ、他のカップルとeな形で交流したり、自分たちの行椁蛞られたい、他のカップルの行椁蛞てみたいという欲望は、逆にくなってきたんですね。スワッピングjIなんかでも直接、パ`トナ`を交Qする纠搐违攻铳氓豫螗跋Ｍは激pしたのに、露出希望とかap希望者はえてきてるんです」「なるほど、エイズの登訾乾F代人のセックス．ライフが浃铯盲皮た、ということですね」　村中は溜め息をついた。「そういうことです。エイズのワクチンや特克aが出てこない限り、o差eに乱交するようなスワッピング行婴稀もうダメでしょう。驻楗偿螗嫂`ムを使うといってもウィルスが感染する危はつきまとうわけですから。そうすると、どうしても、接触を避けつつ刺激を得る－－というスタイルになってきます。私も方を浃à啤㈣apを主体にした活婴饲肖Qえたというわけです」　スワッパ`に限らず、女性の中には露出望がく、たとえばパンティを穿かず、ミニスカ`ト姿で街を步いたり、わざとTの中で痴hを挑kしたりする者がいる。自分の恋人や妻のuずかしい姿を他人に眺めさせて昂^を味わう男も多い。「ただ、野外なんかでまったくず知らずの他人を相手にして、そういう露出プレイをやると危があるわけです。下手をすると公然猥C罪で御用になりますし、ヤクザや何かにからまれたら取り返しがつかないことになる。gH、それでΑ⑤Δ丹欷氡缓Δ馄黏てます」「そりゃ、そうでしょうね。男たちをわざと挑kして步くわけですから」「そこで、安心して露出望がかなえられる訾蛱峁─筏瑜Δ人激い郡沥蓼筏啤⑺厝摔违攻去辚氓祝ショ`という形で露出パ`ティをやってみたんです。これがu判がよくて出演希望者も多い。だからこの鏊で月に一度ぐらい、定期的にやることにしました。今夜で四回目です」「出演者は、どういう人たちですか？」「スワッピングjIで、こういう会があると知ってBjしてきた女性が多いですね。カップルの片われもおりますし、g独で申しzんでくる女性もおります。今日は、四人出演します。え`と……」　村中は胸のポケットから片をとりだして眺めた。「最初に登訾工毪韦稀g独初参加のＯＬです。次がパ`トナ`に幛幛椁欷郡趣いε子大生。これはカップルで来ます」「ということは、恋人が他人の前で裸になるのを、男性もるという……」「そうです。gを申しますと、パ`トナ`というのは、お年を召した男性で、パトロンなんです」「ははあ。回春ということですね」「そういうことです。次が小学校の先生。この人もg独参加です」「小学校の先生!?　それはまた……」　匠太郎は美雪とを合わせた。「いや、小学校の先生だから性的にノ`マルだ－－というのは`りですよ。男性の龊悉饨、警官、弁o士、僧HといったところがセックスbIの常Bでしょう？　女教に露出望があっても不思hではありません」「そんなものでしょうか……」「最後が人妻ですね。この人は和合会の会Tの奥さんで、子供も二人いて、るからに淑やかな人なんですが、数年前からウチの会に参加してスワッピングに参加してきました。この方は生板本番もオ`ケイです」「あの……、生板本番というのは……？」　横でいていた美雪が口を挟んだ。「生板というのは、ステ`ジの上で男性とjむことです。ステ`ジの上でストリッパ`がQ客の男性とセックスするのが、生板本番ですね」　村中がh明すると、「えっ、舞台で、そんなこと、しちゃうんですかぁ……！」　さすがの彼女も、そこまでは想像していなかったようだ。]を追旨t潮させた。「ええ。彼女の夫もそれを希望しているんですね。もちろん本番の希望者にはコンド`ムを着けてもらいますが……。これがメイン．イベントで、その前の三人が前座ということになりますか」　そのr、バニ`ガ`ルの衣装をつけたさっきの女が、ビ`ルとグラスを盆にdせてやってきた。村中の手が\い光gのあるサテンに包まれた、熟したヒップを幛扦俊「女房の郁子です。こいつもそうとうな露出好きでしてね、今晚はこんな恰好でM行役というか、出演者のa助役をつとめさせるんです」「どうぞよろしく。年で体も崩れていますけど……」　N氦嗜馓澶虺证拇逯肖纹蓼稀⒍人に向かって婉然と笑ってみせた。口ではtdしているが、肉体に自身を持っていることは_かだ。あられもないばかりに胸も腿も露わなバニ`の衣装からは、夂瘠氏闼の香りと共に美雪とは`った牝の訾い立ちのぼり、それだけで匠太郎は理性がwれるような荬した。「このショ`の出演者のギャラは？」　匠太郎はさっきから荬摔胜盲皮い毪长趣蛴いてみた。「いえいえ。出演者はノ`ギャラです。会Mも会訾谓瑜曩UをBったら驻椁獠肖椁笞Bで、まあ一Nのボランティアですね」「警察は、このNのことにうるさくないんですか？」「既存のストリップ訾蛎{かすようだと取りまるでしょうけど、特定の会Tだけの内のパ`ティということで大人しくやりますから、大丈夫でしょう」　そろそろ早めにやってきたQ客が入ってきた。村中は腰をい菠俊「どうぞ、ゆっくりしていって下さい。ただ、出演者は文字どおりズブの素人ですので、あまり正体が分かるようにかれると困るのですが……」「その点はご心配なく。村中さんのほうにご迷惑のかかるようなことは、一切しませんので」　美雪が言うと、主宰者は安心したようだ。「この}、Bえますかな？　~にでもっておこうと思って。いや、よく似ている……」　感心しながら}を一枚Bって去っていった。匠太郎は美雪にいた。「生板本番までやる、というから本当のストリップ訾忸けのことをやるみたいだよ。刺激がいと思うけど、大丈夫？」　美人集者は、また白いnをせて笑い、目だけで睨むようにした。「先生。私、世g知らずの女子高生じゃありませんよ。男ばかりの訾侨啶蓼欷皮蓼工ら、どうぞご心配なく……」　やがて客席は四十人ぐらいの男女で埋め尽くされた。匠太郎のたところ、Q客の年hは、学生くらいの若さから初老の男性までマチマチだ。女性の姿は十人ぐらい。いずれも恋人や夫らしい男性とぴったり肩を寄せあっている。　lもが押しaったまま、用意されたビ`ルや水割をチビチビ驻螭扦い搿Ｅ性客がいなければ、本当のストリップ訾伍_幕前の荬浃铯椁胜ぁＲらな期待で店内の荬ジワジワと上がっていくようだ。　匠太郎と美雪のいるテ`ブルはコの字型の角のところにあって、ステ`ジも他の客席もよく眺められる。匠太郎は他の客に萑・椁欷踏瑜Α⑿⌒亭违攻饱氓隶芝氓を膝の上に置き、ペンを走らせた。こういう情景をどんどんの上にhしておけば、後で文章をくrの助けになる。　定刻になった。参加希望者は全T入ったらしく、ドアが]めきられた。天井の照明が消え、ステ`ジの部分だけ浮かびあがらせるスポットライトに切り替わった。「皆さん、ようこそ。村中です……」　主宰者がマイクの前に立って挨拶をした。まばらな拍手が起きる。「あらかじめお知らせしたとおり、今夜のショ`は四人のかたが出演してくれます。初めて人前で脱ぐ人もいれば、何回か体Yして、Zれている人もいます。演技に上手下手はあったとしても、皆さんのアマチュアです。プロのダンサ`とはひと味もふた味も`ったアマチュアの新rさを堪能して下さい。それから、ひとつおい申しあげます。今夜、出演なさったかたと偶然、どこかでお会いになるかも知れませんが、皆さんふつうの社会生活をなさっています。くれぐれもプライバシ`は守ってあげて下さい。では……」　一揖して村中は退いた。入れQわりに登訾筏骏啸拴`姿の郁子が、最初の出稣撙蚪B介する。「まず最初は、斡癖hから参加して下さいました、ＯＬの律子さんです。どうぞ拍手で迎えて下さい」　音Sがかかった。演歌をアレンジしたカラオケのメロディである。『夜のy狐』。　ステ`ジ横手のスポットライトが客席に向かって浴びせられた。はじっこの方にチンマリと坐っていた若い娘の姿が浮かびあがった。彼女は一瞬、眩しい光から自分の目を庇うかのようにI手でを覆った。悟してきたのだけど、いざとなるとステ`ジにMみでる勇荬萎えたのかもしれない。バニ`スタイルの女がフロアに降りて彼女のところまで行き、手をとって立ちあがらせた。「さあ……」　押しあげられるようにしてステ`ジに立つと、客席から拍手がわきおこった。　ＯＬだという娘は、二十を一つか二つ^ぎたというところ。ゆるやかなウェ`ブをつけたLい。背は高くもなく低くもなく、全体にボッテリと肉のついた体格だ。　あまり化っ荬韦胜ゎは、唇が厚く、あどけないほどに子供っぽいだちだ。嗓悉るが美人ではない。地方都市出身とすぐ分かる、ちょっと野暮ったいセンスの、どこにでもいるような娘だ。それが今や、スポットライトを浴びて、四十人もの男女に注され、]を上荬丹护皮い搿　どこからても目だたない娘が、そうやって\人hの中で裸を晒すQ心をしたことにやはり匠太郎は@かされた。あるいは、一生に一度、男たちにつめられるスタ`になりたいと思ったのだろうか。　いたいたしささええながら、匠太郎は素早くペンを走らせて荬颏趣椁à皮妞。　娘は、パ`ティにでも着てゆくような白いり襟のついた、どこか子供っぽいデザインの、\いドレスをpっていた。裾丈は短めで丸い膝がのぞいている。ストッキングはレ`スのW目模が入った白。ハイヒ`ルは赤。　音Sのリズムに合わせるようにして、彼女はゆっくり体をeすって、ディスコのステップで踊りだした。客席の一人が手拍子をとると、何人かが合わせた。それは「さあ、脱いで、さあ、脱いで」と娘に催促するようだ。　律子とB介された娘は、踊っているうちに次第にノってきたようだ。目をまっすぐ正面に据えるようにして、唇を挑kするかのようにやや突き出す。　I手が首の後ろに回った。ホックを外し、背中についたジッパ`を引きおろす。まず肩袖を脱いだので、丸い肩がむきだしになった。るものたちの期待が高まり、息づまるほどのo迫感がフロアに充ちてきた。それまで横で手拍子をとっていた郁子は、いつのgにか姿を消した。「さあ、さあ」　男たちが手拍子を打ちながら声をかけると、それに辘袱皮猡σ环饯渭绀Fわれた。ワンピ`スが腰までひき下ろされる。スリップは着けてなく、サックスブル`のブラジャ`に包まれた乳房がFわれた。N氦嗜馇黏馈「さあ、さあ。さあ、さあ」　男たちの声も手拍子も、峥瘠蚋肖袱丹护毪郅筛撙蓼盲皮た。娘の唇に微笑めいたものが浮かんだ。（この娘は、皆の前でこうやって肌をせてゆくことに、スリルと昂^を味わっている）　思わずペンを止めた匠太郎は、そう_信した。　スルリ。　前屈みになり、ワンピ`スドレスを脚元まですべり落とした。どっしりとたくましささえ感じさせる下半身は、白いレ`スのパンティストッキングがウェストまで覆っていた。その下には、ブラとになったサックスのスキャンティ。前面にレ`スのが丸くはめこまれたようになっていて、\いu毛がそこから透けてえる。おとなしそうな娘の外とはY腹に、煽情的な下着だ。それが彼女の奥底にLされている露出望の^なのかもしれない。　郁子が舞台の袖から素早く近づき、娘が脚から脱ぎ韦皮骏铳螗冤`スを受けとってやる。　ブラとパンティ、パンストだけという姿になった娘は、赤いハイヒ`ルを穿いたまま、I手をゆっくり上へ持ちあげ、_に剃りあげた腋Cを晒しながら、ステップを踏みながら旋回した。後向きになると、スキャンティの後ろ趣尾嫉丐纤丶・もろにえるほど薄く、丸くこんもりしたヒップのふくらみに食いこんでいる子がパンストのW目ごしによく眺められた。「おいしそう」　不意に美雪が耳元で摔い俊ｓ@いてチラと女性集者のをきこむと、その瞳は微幛虬kした者のようにみ解けている。暗い照明でも、彼女の]からにかけて、舞台の上の娘のように上荬筏皮い毪韦分かる。「面白い？」「ええ。とっても……。何だか昂^しちゃうわ」　美雪はそう言って、喉からククという独特の含み笑いをkした。I脚はMみ合わせているので、ミニ丈の裾から腿の方がいている。セパレ`トのストッキングを穿いているのかどうか、まだ定かではないが、腿と腿をo意Rのうちに擦り合わせるようにしている。尿を堪えるようなその幼鳏稀⑴がk情したrに、それとは荬扭ずにせる媚Bの一つなのだが。（ほう……）　目もと訾浃で萜筏丹ǜ肖袱丹护朊姥─、ごくふつうの娘の脱衣シ`ンをて性的に昂^するのが、匠太郎には@きだった。男は同性壅撙扦猡胜堡欷小⑼性の裸体や脱衣シ`ンをても昂^しないものだ。（そう言えば、女のヌ`ドをるのは嫌いではない、と言ったっけ。少しレズっ荬あるのかもしれない）　ふと、そんなことさえ思った。　男たちのかけ声と手拍子は一邮り上がる。ゆるやかにステップを踏みながら一回してみせた娘は、再び正面を向くと、背中に手を回した。ホックを外すとカップがストンと前の方に落ち、白い二つの乳房が露出した。覆いを外されたN薇色の乳嘴が、hくからてもハッキリ分かるほど勃起している。男たち、そして美雪ら何人かの同性のを浴びながら、この娘は明らかにk情している。ワッとZ声が上がった。拍手。　それに励まされたように、娘の婴は一鹰辚亥撺ルに、なめらかに、Fされたものになっていった。まるで本のストリッパ`がやるように、くねくねとヒップをうねらせる仕草さえせるのだ。　メリハリに乏しいのが欠点ではあるが、全体にふっくり肉がのった裸身はみずみずしくて、_かに食欲をそそる。　もう一回タ`ンしてから、娘はパンストの腰ゴムに手をかけ、あたかももう一枚の余分な皮wを剥くかのように、ツルリと脱ぎおろした。ハイヒ`ルを脱いで、I足からナイロン．レ`スの薄布を引きiいた。これで彼女が身につけているのは、淡いブル`の、u毛を透かせているスキャンティだけだ。　Z声と拍手をもう一度浴びた娘のに、陶Eとも、得意の~とも思える微笑が浮かんだ。降Rした女神が、支配すべき人gたちを下ろしたrに浮かべる倨傲とも思える笑み。一枚一枚服を脱いでゆくごとに、この娘は匠太郎も@くほどに渖恧筏俊Ｔ伽鹰膝ぅ药`ルを穿き、薄いナイロンの下着に包まれたN氦圣谣氓驻虼颏eすりながらステ`ジの上でゆるやかに旋回してせる彼女は、ついさっき、オドオドと舞台に押しあげられたあの娘と同一人だと、lが思えるだろうか。　高まる手拍子に合わせて、娘は踊った。脚を振り上げ、自由にのびやかに裸身を反らせ、屈ませ、腰を左右に、前後に打ちeすってQ客の欲情をいやおうなしに高める。「さあ、さあ、さあ」　男も女も荬私肖螭扦い搿ｆ窑筏饯Δ四铯闲Δぁ白いnがこぼれた。全身から光りxくようなエロティシズムが放散しているようだ。もう一度タ`ンしてから、じらすように腰をウネウネとくねらせてみたりしながら、最後に彼女の手がスキャンティの腰ゴムにかかった。　ふいに手拍子がやみ、沈aが支配した。　lもが唾を驻撙长啶瑜Δ示oの中で、娘はぴっちりと柔肉に食いこんでいる腰ゴムに手をかけ、一センチ、一センチと思わせぶりにずり下げていった。彼女の目はQ客たち一人一人のをつめているようだ。　逆三角形のu毛の上端がえた。娘は手で秘部を覆うようにしながら、まずスキャンティの後ろを尻のまるみから引きはがし、次いで一荬私扭ら引きiいた。一瞬の後、全裸になった娘は一方の手を下腹に、もう一方の手を自由の女神が松明を鳏菠毪瑜Δ酥妞苏瘠辘ざすポ`ズで静止した。松明の代わりに鳏菠皮い毪韦稀⒈伺の若い肌を最後まで覆っていた薄青いナイロンの布きれだ。　拍手とZ声がイい俊％攻荪氓去楗ぅ趣喂猡税驻ぜ・蜉xかせ、しばらく陶Eしきったような表情でいた娘は、ふかぶかとお辞xをするとクルリと客席に背をむけ、丸い、むきだしの尻をぷりぷりと振りたてるようにしてステ`ジの背後に引かれた\い幕の奥へとlけzんでいった。ドッとZ声と拍手が店内にどよめく。　匠太郎も美雪も拍手した。「すごいじゃない。素人の娘だなんて、思えないわ」　美雪はすっかり感心している。　\い幕の奥から、村中の妻に手をひかれて娘が出てきた。胴にはバスタオルをきつけている。　バニ`スタイルの年美女は、さっきまで娘が穿いていたスキャンティをひらひらと振ってみせた。「この下着をオ`クションで即婴筏蓼埂Ｂ勺婴沥悚螭訾いたっぷり染みzんでいる素长圣靴螗匹￥扦工琛　くるりとサックスの布をうらがえしにしてせる。照明を受けて、股の部分がキラリと濡れ光った。明らかに娘がストリップしながら溢れさせた垡氦馈￥嗓瑜幛が起きた。娘が赤くなってを伏せる。ただ、鹤悚筏ったような微笑は消えない。「二千窑らセリ上げます」　郁子の呼びかけに辘袱啤「三千摇埂杆那摇埂肝迩摇埂…。　たちまち一万窑蛟饯à俊Ｗ钺幛弦煌蛭迩窑侨簸ぅ单楗戛`マンがセリ落とした。彼は律子という娘から直接、その下着を受け取ると、嬉しそうなをしながらツルリとを拭い、背冥涡廿荪饱氓趣搜氦筏长螭馈￥饯Δ工毪去膝螗チ`フのようにえないでもない。「信じられないわ、Aれたパンティが一万五千窑婴欷毪胜螭啤…」　美雪が溜め息をついた。　　　　　　　　　　＊　最初の演技がKわると、匠太郎はひと息ついてビ`ルを驻螭馈：恧乾いている。美雪のような明な美人と一wに女の裸を眺めるというのは、奇妙な昂^をTう。　再び郁子がFわれた。「今度は、横浜のほうからいらっしゃった女子大生のアリサさん。どうぞ……」　eのスポットライトが、また客席に当てられた。仕立てのよい三つBいの背冥蜃扭俊yの士の傍に坐っていた娘が、スックと立ちあがった。また店内がどよめいた。　さっきの娘より目鼻だちも全身のプロポ`ションもスッキリした、いかにも都会Lのセンスのよい娘だったからだ。　拍手を浴びながら、アリサという女子大生はステ`ジに上がった。律子のような葆幛欷筏子がなく、身のこなしもXい。　はストレ`トのロング。オレンジ色したスエ`ドのブルゾンス`ツに\セ`タ`、\ストッキング。\エナメルに金箔をあしらったハイヒ`ル。ファッションjIからiけ出てきたように、カラ`コ`ディネ`トもピタリとQまっている。I耳に金色のイヤリングがeれる。「ほ`っ」　吐息のような感@の声。すぐにディスコ．ナンバ`が流れ、アリサは踊りなれたフリでステ`ジを前後左右に婴い俊「Zれた感じですね」　美雪が感想を郅。「おおかた、あのパトロンの士がさせたんでしょう。いつも二人だけのrに」　匠太郎はyの士をペンで示した。「つまり、前铯わりということ？」「そう。的に刺激して、男性を^いたたせるためにね」「回春とおっしゃったのは、そういう意味ですか」　クスッと美雪が笑った。「笑っちゃいけない。男性は精力が衰えてくると、自分のアイデンティティが希薄になってゆくような恐怖をえるものです」　二人がそんな会を交わしているうちに、アリサはブルゾンス`ツの上下と\いセ`タ`を脱いでしまった。「あら、外国のストリッパ`みたい」　美雪が@いたように目をみはった。　律子よりはずっと白いアリサの肌を包んでいたのは、\いブラとパンティ、それにやはり\のガ`タ`ベルト、ストッキングという、\でBえたランジェリ`だったからだ。　スリムなボディに不り合いなほどNかなバストをくるみこむブラジャ`はワイヤ`入りのハ`フカップで、シ`スル`のデザインなので、N薇色の乳首が完全に透けてえる。パンティは本のストリッパ`が着けるバタフライのように、デルタゾ`ンだけを\いWレ`スが覆い、残りはい~でしかない。もちろんWレ`スをとおしてuく\い炎のようなu毛が透けてえる。　クルリと後ろを向いてせると、キュッと持ちあがって丸いヒップの谷に\い~が状に食いzんでいた。ガ`タ`ベルトは腰まわりが\いサテンで、レ`スりのついたOめてt洒なデザインのものだ。　スラリと伸びた、ファッションモデルそこのけのLい脚を包んでいるストッキングは、踝のところに蝶の模が入っている、シ`ム入りのものだ。「う`ん。本格的だなあ」　匠太郎はってしまった。　そこまで脱いでから、アリサという娘は意外な行婴顺訾俊％攻譬`ジを降りると、しゃなりしゃなりと腰をくねらせながら、客席をpうようにして、客の目の前を步いてせるのだ。それから、ひとりの男性客のところに近づき、背をせてヒョイとしゃがみこんだ。ブラのホックを外せというのだ。照れ臭そうに、しかし嬉しそうに笑いながら、中年男がホックを外してやる。熟したメロンのような球形がぶるんとeれる眺めは壮Qといっていい。　腰を挑k的にくねらせ、律子がせたのと同じ、降Rする女神の微笑を浮かべつつ、アリサは客の目の前を、ましい肌の訾い颏栅辘蓼ながら步いて、匠太郎と美雪のテ`ブルの前で足をとめた。「…………」　匠太郎とアリサのが合った。ツイと下着姿の女子大生が近づいてきて、腿を匠太郎に押しつけるようにした。「すみません。外して下さい」　甘えるような声で摔。（こいつは@いた……）　自分がストッキングとガ`タ`ベルトに惚れているのを察知されたのだろうか。　匠太郎はペンを置き、I手を伸ばしてガ`タ`ベルトの吊り~をつまんだ。留め具からストッキングの上端を外してやる。「こっちも」　ちょいと背を向けるようにして、腿の後に回っている方の吊り~をせる。匠太郎はいて心を落ちつけ、その留め具に触れた。幛い郅嗓翁逦陇取⒐倌艿膜始・訾い鼻を^っている。その瞬g、夏目京子のことを思いだした。　パチン。　二本の吊り~からストッキングが外れた。「ありがとう」　セクシ`なかすれ声で礼を言うと、アリサはまたeの席へと移婴筏皮い盲俊　クスクスと、独特の含み笑いをして美雪が言った。「先生って、スミに置けないんですね」「どうして？」「だって……。ストッキングをいともgに外してあげるんですもの。ごらんなさい。ふつうはどうしたらいいか、迷うものよ」　美雪が、少しxれた席でアリサのもう一方のストッキングを脱がそうとして焦っている男の方へ注意を促した。「たいてい、ああやってひと汗かくんだけどな……」「おじさんをバカにしてはいけないよ」　わざと冗めかしてはぐらかしたものの、匠太郎はドキッとした。「これはgに年の功だよ。ぼくの若いはまだガ`タ`ベルトが一般に使われていたからね」「おやおや、どういうC会に触ったのですか？　淑女の太腿を……」「こいつ」　内心のeをLして美雪を睨みつけてやると、彼女はまた大らかに笑った。「しっ。邪魔をしないで」　匠太郎は照れLしにyしいをしながら、ペンをとりあげた。心がドキドキしている。美雪はケロリとして、舞台にった娘が仰向けになるのをている。　スキャンティ、それもu毛とその奥のw裂さえ透けてえる布きれ一枚になったアリサは、ステ`ジの床に仰Pし、I肩をつけてヒップを浮かすようにした。下腹が宙へ向かって突きあげられ、ディスコ．ミュ`ジックのリズムと共に前後左右にくねりだした。I腿が次第に割りげられてゆく。アリサは右手を前に伸ばし、自分の秘部にあてがった。　スキャンティを穿いていても透けてえる魅惑の部分を覆いLそうというのではない。ワインレッドのマニキュアをほどこした爪先がひめやかに婴い俊「はあ`っ」　Fめかしい吐息をついた。目を]じ、ハ`フっぽいエキゾチックな表情には恍惚の色が猡ぁ（ほう。オナニ`ショ`か……）　匠太郎は舌をいた。下腹をQ客へ向けて突き上げる姿荬恰⒆预椁蚊夭郡虮〔激紊悉ら刺激してみせる自瑜涡椁蛐肖胜Εリサを、客席からyの士が食いいるようにつめている。おそらく激しく勃起しているのだろう。それは匠太郎も同じだが。「う、う`ン……」　急に音Sのボリュ`ムが下げられた。アリサのましい呻きをかせるためだろう。　I足を折り曲げ、爪先と肩で体重を支えてブリッジの姿荬颏趣盲颗子大生は、片方の手でN氦嗜榉郡颉もう一方の手で股gをせわしなく揉みしだく。「う、うう。あハン……」　あられもないよがり声がしだいに高くなっていく。客席はシンと静まりかえって、しわぶき一つこえない。「すごい、あの子。ハレンチね……」　美雪が摔い俊　やがて－－。「あ、あう、ううっ、うあ`！」　ひときわカン高い声をり上げると、アリサの白い裸身がブルブルと震え、腰のあたりがガクガクと跳ねたかと思うと、「う`ン……」　明らかに~した女のdだ。太腿がひくひくと波打つようにdし、やはりワインレッドのペディキュアを施した爪先が反りかえった。「イッたわ！」　いつのgにか美雪の手が匠太郎の左腕をい力で掴んでいた。目の前で美しい同性がマスタ`ベ`ションの果てに~したのをせつけられ、我を忘れているのだ。　舞台の奥から郁子がMみ出て、グッタリしたアリサの体を抱き起こした。　年上の女に凭れかかるようにしていた女子大生は、やがて正荬摔えったようで、I手でを覆い、羞じらう表情をせた。「さあ、立って」　郁子が促して彼女を立たせると、スキャンティの~をほどく。アリサのI手はを覆っているので、sれのいu毛が逆三角形に密生している部分がクッキリとQ客のW膜にきついた。「さあ、アリサちゃんがオナニ`してラブジュ`スをたっぷり染みこませたスキャンティ。欲しい人はセリ上げて下さい」「五千摇埂敢煌颉埂敢煌蛭迩В　埂…。　若い娘の垡氦摔蓼撙欷咳角形の布きれは、二万窑沥绀Δ嗓侵心昴肖衰互曷浃趣丹欷俊「先生は、欲しくないんですか」　美雪がまたからかう口{で言う。「う`む、欲しいことは欲しいが、二万窑趣悉汀…。キミのならIってもいいけど」　匠太郎もX口をきく。二人のvSは淫猥なショ`を共につめることによって生まれた共犯者めいた意Rのせいで、ずっとH密なものになった。　全裸のアリサは、I手でを覆ったまま、ステ`ジのYへと消えた。匠太郎は、パトロンのyの士がこっそりと席を立ち、控えの部屋の方へ姿を消すのをた。（あそこで、性交するのかもしれない）　多分、そうだろう。今のような状rなら、どんな老人でも若い娘を抱ける。　郁子が、三人目の出演者をB介した。【第四章　女教●君江】「静hからいらした君江さん。小学校の先生をしてらっしゃいます」「ほう」とか「ウソ！」という、感@する声が客席のあちこちからこえた。小学校の女教がストリップ．ティ`ズをやってのけるというのは、やはりn牡膜胜长趣胜韦馈　音Sがかかると、条件反射的に客たちは周欷蛞回した。これまでの二人が客席から上がったので、君江という女性も客席にいると思ったからだ。彼女はステ`ジのYの控え室から、\い幕をくぐってFわれ、Q\の意表をついた。どちらかというと小柄で、A奢な体格のようにえる。「かわいらしい先生ね。生徒になつかれそう……」　美雪が郅い俊Ｉ倥っぽいのせいで若くえるが、gHは美雪より一つ、二つ上ではないかと、匠太郎は思った。　丸で目はい。は短めのボブで前をおろしているから、よけい女学生っぽい印象にえる。ちょっと泣きべそをかいたようにえる眉と目。唇は大きくて、微笑すると]にくっきりと笑Dが刻みこまれる。嗓あって人なつこい性格ではないかと思われる。_かに、子供たちに慕われそうだ。　彼女は、女教がいかにも卒I式のrなどに着そうなカチッと男っぽい仕立て、グレンチェツクの模が入った灰色のス`ツに、ボウタイをYんだ白いブラウスという姿だった。スカ`トはややタイト。ストッキングは白だ。　唇の端に微笑を浮かべたまま、スロ`なジャズのスタンダ`ドナンバ`をバックに、君江はo造作と思える幼鳏钎弗悭饱氓趣蛲绚、@いでブラウスを脱いだ。下は白いスリップだ。スカ`トを脱ぎ、それからハイヒ`ルを脱ぎ、スリップの裾から手をさしこみ、白いパンティストッキングを脱いだ。そのr、白い布きれが丸まったナイロンの中にjんでいるのがえた。この女は先にパンティを脱いでしまったのだ。郁子がかいがいしく脱いだものを受けとってステ`ジの後ろへと\ぶ。　女教だという女は、スリップの下のブラジャ`の肩~をはずしてブラジャ`のホックを外し、器用にするりとiきとった。これで彼女のっこい体を覆っているのは、胸元と裾まわりにレ`スをあしらった、Fやかなスリップ一枚だ。光gのあるナイロンを透かして下腹部の\い逆三角形が仄かにえる。　いかにもすべやかで、肌ざわりのよさそうなスリップの感触を自らSしむかのように、彼女の手が乳房、胸、腰、ヒップと幛扦俊＜い目が半ば]じられて、唇がうっすらと_き、幛はがれるようだ。彼女は他者にられる快感にいち早くEっているようだ。（この女は、叭铡⒔に立つたびに、教え子たちの前で、露出したい欲望を感じるのだろうか？）　そんな疑がイい俊Ｃ姥─味元に口を寄せて摔い俊「この女の先生、後でをけないだろうか？」「分かりました。Kわったら交hしてみます。……d味あるんですか？」「うん」「私もあります」　クスッと笑った。　ひとしきり光gのあるナイロンの上から自分の肌を幛扦丹工胧瞬荬颏筏皮撙护烤江は、いったん脱いだハイヒ`ルを穿き、ステ`ジを降りた。客席へと步み寄る。スポットライトが彼女を追った。　音Sのリズムに、ようやく体の婴が合ってきた。スロ`バラ`ドの曲にのって、一番端のテ`ブルの前に来ると、挑kするように下腹を突きだし、腰をゆるやかに回させながらI手で下腹をさする仕草をする。男の欲を煽る幼鳏馈　彼女のI手がスリップの裾を掴んで、手品がよくやるような手つきで持ちあげた。「いやン」　若いカップルの、女の方がOの男の肩にしがみつくようにして@きの声をkするのがこえた。彼女の目の前に、女教の秘部がモロに_されたからだ。　皓々としたスポットライトを浴びて白くxく肌に、\いu毛のuは猛々しささえ感じさせるたたずまいをせて密生していた。「猡い韦汀　美雪が言った。少しsれてやや栗色がかった\い菠稀の[先のように下向きの角をなしている。最近は水着でもレオタ`ドでもハイレッグカットなので、毛の猡づ性はサイドの毛を剃る。そのY果、逆三角形がの[先のようない形になるのだ。　密生した毛は、肌から挑榈膜送怀訾筏皮い搿Ｒ槐疽槐兢いのだ。地肌はえない。　君江という女は、白い肌にから切りiいた毛皮をりつけたようにえるu毛をさらけ出しながら、テ`ブルからテ`ブルへと、ゆっくりと移婴筏俊？亭郡沥悉郡盲驻rgをかけて、スリップを持ち上げた彼女の下半身をapした。　彼女が匠太郎たちのテ`ブルに近づくと、美雪の手が彼の左腿に置かれ、く掴んできた。oしている。踊り子が何か凶器を持った人gであるかのように。（ストリップというのは、一Nの攻膜も知れない……）　匠太郎は、ふとそう思った。　君江が二人の前に来た。いっそう高くスリップの裾を持ち上げたので、kに切れzんだのDみまで露わになった。脚はいのだが腰と尻はよくりだしている。腰のくびれはまたい。蜂腰というやつだ。　匠太郎の腿を掴む美雪の手に、さらに力がこもった。それでいて彼女の目は一杯に瞠かれて、凶暴な意志さえ感じられる、自分と同年の女教のu部を覆う菠蝼趣护椁欷郡瑜Δ颂鳏幛皮い搿　君江はいっそう二人に近寄った。匠太郎は臭いような訾い蛐幛い馈＝帕に腰をおろし、パンティを脱いで股をげてみせた夏目京子の姿がYにWいた。　奇しくも、女教は京子と同じ幼鳏颏筏皮撙护俊Ｒ环饯问证蚬砷gに滑らせ、むらむらと立ちNる\い炎のような秘毛をき分け、人さし指と中指を使ってセピア色がかった肉襞をげてみせたのだ。「いや……！」　美雪が、悲Qにも似た声をkした。といってを背けるわけではない。「すてきだ」　匠太郎が郅と、それが耳に入ったのか、君江のに褒められた子供のようにo邪荬擎窑筏饯Δ时砬椁浮かんだ。瞑っていたような目が_き、んだような瞳が匠太郎をつめた。「もっとて……」　そう郅、小唇をさらにげてみせた。サ`モンピンクの粘膜がrやかに露呈された。膣口からは@くほどの透明な液体が溢れていて、腿のつけ根まで濡れている。ますますく立ちNる、直射日光を受けたの訾ぁ＝程郎の理性がwれ、男根は激しく膨した。膝の上にスケッチブックをdせていなかったら、美雪にも荬扭れたことだろう。　荬い瑜生えたu毛とは象的に、秘裂全体のたたずまいは可zといってよいぐらいだ。微笑を浮かべた少女のあどけない唇のような印象だ。その唇の奥から透明な涎が溢れている。指でげられた粘膜の上端で、薄桃色にxく突起がせり出している。勃起したクリトリスの眺めも、また可zだった。　君江が指をxした。唇が]じあわされる。「ふうっ」　息をつめてていた匠太郎と美雪の口から一wに吐息が吐き出された。ギュッと掴みにしていた女集者の手から力がiけた。　ものうげにヒップをくねらせながら、Oのテ`ブルで君江がまた猥Cな_幼鳏蚶Rり冥菠皮い。「どうだった。同性の特出しをた感想は？」　匠太郎は美雪にいてみた。「何といいますか、生命の神秘ですね……。あの奥があんなに_だなんて……。でも、垡氦あんなに次から次へと溢れるなんて、びっくりしました」「彼女もすごく昂^していたんだろうね。ぼくらにせることで」　一巡すると、女教はステ`ジにった。彼女が客席に降りているgに、郁子がステ`ジの真ん中にマットを置き、白いシ`ツを敷いていた。（ベッドショ`か。本格的だな……）　^からすっぽりとスリップを脱ぎ、一糸pわぬ裸身をスポットライトに晒した君江は、客席に脚を向けるようにして仰Pした。郁子がまた出てきて、年下の女の横に膝をついた。手にピンク色したコケシ形のものを持っている。バイブレ`タ`だ。　君江はI手でをLすようにした。郁子が摔と、I脚がＯ形に_かれた。荬たちそうなくらいに垡氦清Δ欷饯埭盲棵卮饯、完全に客席に向かって_された。　郁子の手が伸びて胸のふくらみを掌でかこうようにして揉みしだいた。暗赤色した乳首が信じられないほどに膨していった。「…………」　音Sは消えて、店内はシンと静まりかえって、唾をみこむ音でさえこえそうだ。　ジ`。　バイブレ`タ`のスイッチが入り、さほど大型ではないピンク色のコケシが小刻みに振婴工搿「いくわよ」　郁子が摔のがこえた。彼女の持ったバイブレ`タ`が\い繁みに押しあてられ、それをき分けるようにして下へ下へと@いおりてゆく。「あう」　びくんと君江の背が反った。唇が大きく_かれ、悲Qに似た声が吐きだされた。「う、ウ……ン」　郁子がいっそう身をかがめ、片手で秘唇をげるようにして、角度をつけてバイブレ`タ`の先端を膣口へ押しあてた。　ジ`……。　バイブレ`タ`の音がくぐもったものになった。濡れ濡れの粘膜の奥へ、そこをzにしている小游铯何かのようにもぐりこんでいく。「あ、あああ……」　BAした甘い呻きが全裸の女教の口から吐き出され、Nかなヒップがうねうねとえ狂った。郁子の一方の指が桃色の尖りの部分を幛扦皮い搿Ｕな表情だ。「う、あうっ。……む」　lもが、啼くようなむせぶようなよがり声を吐きちらし、乱してゆく若い女教に魅いられている。「ひ`ッ」　ふいに悲Qのような声が喉の奥から吹きこぼれ、びくんびくんと汗まみれの裸身がシ`ツをよじらせて跳ね踊った。「イッたわ」　美雪が摔い俊「おお、おおお」　ひとしきりうねり狂う柔肌。やがて死んだようにグッタリと婴なくなると、郁子が淫らめ具を引きiいた。ズボッと音がした。やや白幛筏恳禾澶栓がとれた洞窟からドッと溢れてシ`ツに大きなシミを作った。　郁子に抱きかかえられるようにして女教が\い幕のに引っzむと、それまで荬驻蓼欷郡瑜Δ司菠蓼辘えっていた客席から、ドッと拍手とZ声がイおこった。「私、交hしてきます……」　美雪が立ちあがり、控えの部屋のほうへ向かった。　　　　　　　　　　＊　君江の着けていた白いスリップは七千摇パンティは一万窑婴欷俊「最後の出演者です。和合会の立以来のメンバ`でもある野g静香さん。出演は三度目ですが、今夜は希望者を募って生板本番ショ`を行ないます」　郁子が告げると客席がイい俊！袱い浃坤铩…」と言う女性も、そのg、目をxかせている。　君江が濡らしたシ`ツが取りQえられた。ましい『ハ`レム．ノクタ`ン』がかかると、\幕からネグリジェをpった女がFわれた。正座して客席に向かって一礼する。（なかなかの年美人だ……）　野g静香の年令は郁子と同じ、三十前半といったところか。不メロドラマによく出ている人菖に似た、一Nけだるい感じのム`ドを漂わせている都会的な美人だ。よくk_したグラマ`な肉体の熟の度合いは、郁子とけずとも劣らない。　スポットライトが赤に切りQえられた。白いシ`ツも、静香という人妻の肌も赤く染まり、一N言いyい淫靡な荬摔胜搿＝程郎も思わず身をのり出してしまった。　最後の演技者がpっているネグリジェは、いかにも熟れた人妻が好みそうな、\くてすき透った、踝まで覆うようなナイロン素材のものだった。たっぷりと脂肪をのせた乳房もヒップもよくえる。ネグリジェの下に着けているのは|をリボンでYぶ、バタフライ型の赤いレ`スのスキャンティである。　の片趣螂Lすように、ウェ`ブのかかった\が流れ、唇は血のように猡ぅ氅`ジュをひいている。　いったん奥に引っこんだ郁子が、またFわれた。バニ`ガ`ルの衣装とWタイツは脱ぎ韦啤ピンク色の、襟元や裾まわりにふわふわしたフリルのついたベビ`ド`ルを羽っている。下はやはりピンク色のスケスケのスキャンティ。手に持った盆にはおgりが数本、それにコンド`ムの包み。　二人はシ`ツの上で向かい合って、膝立ちの姿荬潜Гあった。唇に唇が重なる。（ほう、レズビアン．ショ`か……）　ペンを握る手が汗ばんできて、何度も持ち直さねばならなかった。馄Fきわまりない女同士の抱恧冉游扦颉⒖拖の男女は息を驻螭且守った。ステ`ジの横手に立つ村中も、妻のレズ演技を凝している。客席のどこかにいる静香の夫も、激しく昂^しながら眺めているに`いない。　おそらく、これまで何度も肌を交わしたに`いない同年代の女の唇を吸いながら、郁子の指がせわしなく婴い俊＞蚕悚违庭哎辚弗Г吻挨蛄簸幛皮い毳邾氓を上から外している。やがてネグリジェの前がはだけ、赤く染まった肌が露わになった。郁子の指は重たげに垂れている乳房を下からすくい上げるようにして、それを揉みしだいた。UbDと分かる色素の沈着が猡と槭驻、H指大に勃起してきた。　二人の唇がxれた。唾液が糸をひき、キラリと光った。静香の方は陶Eしきった表情で胸が激しく上下している。「本番ご希望の方は、手を上げて下さい」　客席の方を向いて郁子が言った。たちどころに何本もの手が上がった。「大荬扦工汀…。今夜は四人までにしていただきます。すみませんけど、こちらでジャンケンしてもらえますか？」　ひとしきり笑いが冥り、十人ほどの男たちがフロアの中央に出てきた。中にはパ`トナ`の女性に励まされるようにしている男性もいる。　男たちはになってジャンケンを始めた。四人の男がQまった。番もQまった。それぞれ靴を脱いでステ`ジに上がる。「さあ……」　トップの男が招かれた。サラリ`マンらしい身なりの三十ぐらいの若ハゲの男だ。照れ笑いを浮かべてブリ`フ一枚になると、郁子の前に立った。主催者の妻はブリ`フを引き下ろすと、バネのようにwびだしたペニスを掴んだ。すでにO限まで怒している男根は、赤\いw^をむきだしにして上向きの角度を保っている。女たちの嬉しそうな悲Qがあちこちであがった。尿道口からは透明な液がBみ出て、w^全体をテラテラxかせている。　郁子はおgりを使って青筋を立てているような男根を拭い、手早くコンド`ムを装着した。　静香はネグリジェを脱ぎ韦皮蒲雠Pした。マットはステ`ジと平行して置かれているので、全裸の男が彼女の上に覆いかぶさると、怒した男根が赤いスキャンティの底に押しつけられるのがえた。　トップの男は静香の唇を吸い、乳房を揉んだ。静香が乱れ、脚を男にからませるようにする。それを横目に、郁子は二人目の男のペニスを拭い、コンド`ムを装着してやる。　シ`ツの上では男が仁王立ちになった。静香は起きあがり、彼の、コンド`ムで包まれた男根をくわえた。客席からえるように乱れたを後ろにBいのけ、^を前後に婴す。「うう……」　熟した唇と舌の婴に、男が呻き声をあげ尻を蠢かす。唾液に濡れた男根がピストンのように人妻の唇めがけて抽送される光景をlもがwれたようになってつめていた。　その静香の背後から郁子が手を伸ばし、サイドのリボンをほどいて赤いスキャンティを取った。膣口のあたっていた部分がねっとりとぬめ光る分泌液でAれているさまを、客席にえるように冥菠皮撙护搿　郁子がフェラチオをAける静香の姿荬浃à丹护俊￥蓼氤訾筏瓮尾郡蚩拖に向けさせたのだ。涸陇蛩激铯护牍猡贻xくヒップをkに割る谷gをI手で割り冥菠毪瑜Δ摔工毪去互豫⑸の肉襞のすぼまり－－肛Tと、そのすぐ下に紊乱なまでに裂きほころんだ女の秘花がまるえになる。秘裂からは垡氦溢れて腿を濡らしている。そうやって郁子の手で秘部を_されることを嬉しがるかのように、人妻はN熟した臀部をくねくねとeすりたてるのだった。　やがて堪らなくなった男が、また静香を仰Pさせ、そのI脚を割り冥菠婆しきった唾液まみれの欲望器官を、どろどろと垡氦沃螭à郡るような膣に突き立てた。「あう、ウッ……！」　白い喉を反らせて静香が背を弓なりに反りかえらせた。シ`ツを掴みにする指。ドスンドスンと、杭打ちC械を思わせる凶暴な婴で男は男根を柔肉に叩きこみ、抽送した。垡氦泡立つように溢れ、ビチャビチャと淫猥きわまりない音を立てる。　ふと荬扭と、郁子はあられもなくよがり狂う静香に煽られたのか、二番目の男性－－これは四十代と思われるlせた男－－のペニスをしゃぶりだした。「むむ、う`、むっ……！」　トップの男は、数分の抽送の後、悲痛とも思える呻きと共にドクドクと柔襞の奥で射精した。彼がxれると同rに、郁子に唇で刺激されていた二番目の男がのしかかった。　二番目の男が激しく人妻を犯しているgに、郁子は精を吐いたトップの男を拭い清め、三番目の男の男根にとりかかった。　二番目の男はあっけなく精をしぶかせた。明らかに郁子のリップサ`ビスが郡い皮い搿Ｈ番目、四番目の男たちも同だった。「あと二人、追加します」　静香がまだまだZ喜の~をOめていないのをて、郁子が客席に告げた。また男たちが集まってジャンケンし、二人がxばれた。　静香は乱れきったシ`ツの上に犬のように@いつくばり、後ろから五人目を受けいれた。特にきわだった武器とも思えなかったが、抉りiかれるとΔ丹炀Aけてきた人妻は、初めてじみた甲高い声をりあげた。「ああ、ああ`ッ！　うわあ、おおお」　指がシ`ツをきむしる。\がべっとり脂汗をいた]からにねばりつく。浅\いlせた男の腰が、抽送の度にバチバチと小菸钉瑜ひ簸颏郡皮婆の濡れた肌をたたいた。「あ、あう、あぐぐ……ぐうっ」　女の_いた唇から涎が泡を吹き、目は焦点が定まらず狂女のようだ。「あう、あああ。あう……。あんたあ！」　~叫した。匠太郎は今、彼女を犯しているのが静香の夫だと_信した。「むむ」　男が射精した。がくっと二つの体が突っ伏す。　六番目の男の浃蛘えていた郁子が、「あなたは私がお相手するわ……」　まだ二十rそこそこ、学生とおぼしい若者をTって、静香たちの横に仰Pした。猛り狂った青年は郁子の体からベビ`ド`ルを剥ぎとった。スキャンティも引き裂かれた。荒々しく覆いかぶさり、男根を何度も突き立てようとして失・筏俊「待って……」　宥めながら、若者の怒を握り、Г。「う、うっ」　柔肉をズブリくと、青年は呻いた。まだ子供っぽいが堪えyい苦痛をこらえるかのように歪む。　静香の体からxれた夫が、ぐったりと伏せた彼女の尻を叩き、仰向けにする。の上にまたがりコンド`ムを取って萎えかかった男根を唇に押しこんだ。　ピチャピチャ。　猫がミルクを舐めるような音を立てて、静香は夫の茎をしゃぶり、Aれを舐めとった。「おう」　郁子を犯していた若者が吠え、ドブドブと射精した。　彼がxれると、静香の夫が今度は郁子のの上にまたがり、妻の唾液にまみれ、すっかり精力を取りした欲望器官を押しこんだ。若者は静香の唇でAれを清められた。　もう一人、裸の男がFわれた。村中だ。彼もまた赤\い男根を振り立てている。　女二人はを互い`いにするように、逆向きによつん@いになった。村中が静香の尻をとらえた。静香の夫は、新たに村中の妻の尻に挑む。「あ`っ、あ`っ！」「あわ、あう、いい、いい！」　女二人のよがり声と、男たちの荒い息が交eした。静香と郁子はrたまを近づけて唇を吸いあった。手で相手の乳房をまさぐりもするが、激しくかれだすと、また乱の声をりあげ、汗まみれのNFな裸身を狂おしく身えさせるのだった。「おう、おう」　村中が吠えてガクガクと腰を打ちゆすり、静香の背に覆いかぶさった。　数分後、静香の夫が郁子の体内で二度目の射精を完遂した。スポットライトが消えた。　しばらくして店内の照明がついたr、ステ`ジの上からは男たちも女たちも消えていた。（なんとまあ……）　匠太郎はようやく我に返った。そのr初めて、美雪が傍に居ないことに荬ついた。彼女は君江という女教からをくための交hに行ったまま、最後のショ`のg、ってこなかったのだ。（どうしたのかな？）　ここには欲がuいている。lかに犯されているのではないかと、匠太郎は不安になって周欷蛞回した。すると控え室から出てきた美雪の姿がえ、ホッと安堵した。「ショ`が始まってしまったので、ステ`ジの|でていたんです」　美雪はそう言いUして席に坐ると、「君江さんと交hしてきました。身元が分からないようにするという条件でオ`ケイです」「で、どこで？」「彼女、ここから步いてすぐの所にあるビジネス．ホテルに宿をとっているんですって。gはもう、そっちにっています。ここがKわったら私たちもそのホテルに行き、一Aにある瞬璧辘腔幛Δ长趣摔筏蓼筏俊￥饯欷扦嗓Δ扦工？」「いいとも。じゃ、ぼくらも出ようか」　周欷文信もり仕度をして立ちあがっている。そのrになって、ステ`ジにワイシャツとズボン姿の村中が姿をFわした。がまだ乱れている。「今晚は最後までおつきあいって、どうもご苦氦丹蓼扦筏俊４位丐稳rと鏊は、追ってごBjします。また新しい趣向を考えますのでよろしく……」　出口に向かう人波に逆らって、二人は村中の所に行き、挨拶した。村中が匠太郎にいた。「}描きさん、うまく描けましたか？」「おかげさまで……。最後の方は迫力がありすぎて、Pが止まりましたけどね」「はは、そうですか。またやりますから、ぜひ来て下さいよ」　二人は客たちの一番最後にクラブを出た。rをると十一rになるところだった。二rgぐらいと思っていたのに、意外とrgがU^しているので匠太郎は@いた。あのクラブの中は次元が`う空gで、そこだけなるrgが流れていたのかもしれない。　冷たい夜荬蛭うと、二人とも思わず深呼吸し、を合わせて笑った。「すごかったですね。特に最後のは。私、立ってていたけど、膝がガクガクして困ったわ。それに、後の方は後の方で……」「どうしたの？」「二番目の女子大生とあのパトロンが、控え室の中で抱きあっているんですもの。どっちも真っ裸で……」「やっぱり」「ああいう状rでないと、パトロンの人、できないんでしょうか？」「そうなんだろうナ」「私がていたら、よけい昂^したみたい」「その口{だと、きみも喜んでてたみたいだね」「先生ったら、もう……！」　美雪は匠太郎を浃恼嫠皮颏筏俊６人のgにすっかり荬蛟SしたvSが生まれている。　女教の君江が部屋をとっているビジネス．ホテルには、すぐ着いた。ホテルの外からも中からも入れる瞬枋窑仙钜Iで、こんなrgでもけっこう客で混みあっていた。一番奥のテ`ブルに坐り、匠太郎はビ`ルを、美雪はコ`ヒ`を注文した。レジの傍にある^内で君江の部屋を呼びだすと、やがて着替えをした君江が降りてきた。「先ほどはどうも……。こちらがおした田先生です」「初めまして。水谷君江です」　ショ`のrに着ていたブラウスとスカ`トは同じだが、ジャケットは脱いで、赤いカ`ディガンを羽っていた。美雪がすすめて匠太郎のま向かいの席に坐った。「あなたに迷惑はおかけしないようにしますので、少しおをかせて下さい」「ええ。いいですけど……」　コクンとhいた君江は、匠太郎のスケッチブックをきこんで、彼が描きだした自分の似をて、村中と同じように感@の声をあげた。「うわ、お上手ですね。やだ、笑うとn茎がえるところなんか、そっくり……。私もこんなにスラスラと描けたらいいな」「砘も教えているんですか」「ええ。小学校ですから全部。音Sと保健体育はeですけど」「今は何年生の担当？」「五年生です。持ち上がりですから、新学期から六年」「子供たちにはなつかれているでしょう？」　美雪がいた。「ええ……。そうだと思ってますけどネ」　笑うと笑Dがくっきり刻まれて、それがとても魅力的だ。「ところで、村中さんのストリップ大会のことを知ったのは、何で？」「あの……、スワッピングjIで露出希望のペ`ジを霸抡iんでいるものですから、その呼びかけをiんで……」「君江さん自身、露出プレイみたいなことはUYがあるわけ？」「いいえ`」　]を赧らめて首を振った。「じゃ、どうしてショ`をやってみる荬摔胜盲郡螭扦工？」　少し口ごもったが、思いきったように喋りだした。「gは、ウチのクラスの子供にられたのがキッカケなんです……」　－－水谷君江が静hＨ－－市の小学校に赴任してから四年たつ。それまでは露出望が自分にあるなど、想像もしていなかった。　それに荬扭い郡韦稀⑷ツ辘吻铯坤盲俊　授IをKえて、通勤着に着替えるため、女子Tの更衣室にいたrのことだ。　スリップ姿になったr、偶然、ロッカ`の扉についているRに目をやって、君江は訾辘膜い俊　Rの中に、更衣室のからきしている男の子のが映っていたからだ。彼女の受けもっているクラスの、ふだんは目立たない、大人しい生徒だった。　更衣室は校hの一Aで、の外は体育^の外壁に面している。校hと体育^のgは狭い隙gがあるだけで通路でもないから、子供たちが近づく鏊ではない。それでも、好奇心のい子供がきすることは充分考えられるので、カ`テンで室内をLしていた。その日は暑かったので、が_けられて、カ`テンもきちんと]められていなかったのだ。（私が着替えしているところをくなんて、なんて子なの……!?）　叱りつけるのが教のx栅韦悉氦坤盲俊￥趣长恧、君江は理性とは反の行婴颏趣盲俊ａ幛强激à皮狻どうしてそのようなことをしたのか理解に苦しむのだが……。　いて言えば、その男の子は、父Hがx婚したために、母Hとxれているという事情を思い出したからだ。君江はその子の境遇に同情していた。それが叱りつけるのをP躇わせたのかも知れない。　だが、そうだとしても、その後の行婴颏嗓φh明したらいいか。　通勤用のス`ツを着るはずだったのに、彼女はスリップを脱いでしまった。Rの中で、白いブラジャ`とパンティという恰好になった担任をて、少年の目がまん丸になった。その反辘、次の行婴魏簸铀になった。彼女は震える手でブラジャ`を外し、次いでパンストと共にパンティも脱ぎ、全裸になってしまったのだ。　少年の口はポカンと_いてしまった。まさか君江が全裸になるとは思っていなかったのだろう。（母Hがいないから、女の人の裸をたことがないのかしら……？）　ロッカ`の中には、生理でAしたrなどのために、替えのパンティを二、三枚用意してある。君江はその一枚を手にとり、点胜工毪瑜Δ适瞬荬颏筏埔せながら、わざとの方に体を向け、少年が自分のu毛－－我ながら猡、いと思っている－－の繁みをせつけた。ハッと少年が息を驻啶韦こえた。そのr、子mがカ`ッと幛なるような常な感が走った。膣口から幛ひ氦溢れるのが分かった。膝がガクガクして立っているのがやっと、という状Bだ。　自分が激しい羞uにuわれ、同rに凄まじいまでに欲情しているのを自したのは、それから少ししてからだった。腿の内趣蛏理出血のように垡氦护ぢ浃沥毪韦分かった。　脱いだパンティで濡れた部分を拭い、新しいパンティに脚をとおした。次第に落ちついてきた。K始、かれていることに荬扭ないフリをしながら、通勤着を着、更衣室の外に出た。廊下を步きながら穿き替えたばかりのパンティがもう濡れて肌にNりつくのをえた。アパ`トにりつくと君江は狂ったようにオナニ`に耽った－－。「そうすると、露出望があるのを荬扭せたのは、その男の子というわけですか」　匠太郎のいに、独身の女教はhいて答えた。「ええ。浩一クン－－その子の名前なんですけど……、彼にかれなかったら、こんなふうに淫らにはならなかったでしょうね……」「で、それから、どうなったんですか？」「授I中でも、浩一クンのとまともに会うと、子mがカッと幛なって体が震えるんです。私のu毛まで知っているんだと思うと……。パンティもびしょびしょになってしまいます」「それじゃ、授Iにならないでしょう？」「教やってると、内心どんなに狼NしてもやB度に出さないができてるんですね。いつも教でられているから……。は平荬暑をしてますから、他の子供には分からないはずです」「じゃ、浩一クンは知っているんですか？　あなたが、彼のきのことを知っているというのを……？」「さあ、どうでしょうか？　うすうすとは分かっているんじゃないでしょうか。私が着替えするときは必ず空荬蛉毪欷えるフリをして、とカ`テンを少し_けますから……」　－－ところが、さらに君江を@かせる事Bが起きたという。　浩一が教えたのか、仲のよいクラスメ`トがもう二人、きに参加するようになったのだ。三人の目につめられていると知ったr、君江は狼Nし、同rにかつてないほど昂^してしまった。　そのr、彼女は全裸になった上、床にわざと下着を落とし、それを拾うフリをしながらお尻をせ、股を_いた。少年たちの目には垡氦清Δ欷颗教の秘裂がモロにwびzんだに`いない。「それでも、注意したり、かれないようにしようと思わなかった？」「ええ……。今でもずっとられているんです。必要もないのに水着やレオタ`ドに着替えてみたり、おっぱいや股のところを触ってみたり、いろいろ彼らを刺激するようなこともしています」「う`ん……」　匠太郎と美雪はを合わせてしまった。「まるで中毒みたい……。更衣室に入って、きされていないとすごくガッカリしたりして……。自分の部屋にいるrも、真っ裸になって、lか－－浩一クンたちが外からきしていることを想像しながらオナニ`したりするんです」「失礼ですが、恋人はいらっしゃる？」「いることはいるんですけど、彼も教Tで、去年、Ｓ－－市の方に勤になったので、なかなか会えません」　しかも、その恋人はセックスに淡白で、性交しても彼女がオルガスムスに_することは缍啶摔胜い趣いΑ：埔簧倌辘艘つめられていることを想像しながらオナニ`すると、それだけでたちまち~してしまうというのに……。婚sのもあったのだが、彼女の方は解消しようと思うようになった。「オナニ`するr、他に、どういうことを考えてます？」「そうですね……。突拍子もないことですけど、受け持ちのクラスの子、全Tの前で、真っ裸になって一人一人に自分の性器を冥菠埔せてやるところを想像したりします」　君江が客に秘部をせて回ったのは、いつも想像していることに基づいた演技だったわけだ。「だけど、子供たちもびっくりするだろうな。自分たちのしい先生が、gは叭栅饯螭胜长趣蚩激à胜ら教に立っているなんて……」　匠太郎はふいに思いついた。「そうだ。パンティを穿かないで教室に入ったりすること、あるでしょう？」　君江はドキッとしたをした。]がt潮する。俯いて小さい声で答えた。その子が、どこか匠太郎の莘证颔单钎％攻匹％氓にする。「はい……。r々……」「今も穿いてないでしょう？」「え`っ……!?」　ビクッと体が震えた。パンストも穿いていないので、ショ`の後、下着をつけないままなのだろうと当をつけたのだが、硇扦坤盲郡瑜Δ馈「ぼくたちにてもらいたいと思って、それで穿いてこなかったんじゃない？　着替えするrgはあったんだから……」　いめられると、I手でを覆ってしまったが、それでもコクリとhいた君江だ。「じゃあ、ここで脚を_いてぼくたちにせてごE。ぼくが}に描いてあげるよ」「え`っ、そんなぁ……」　悲Qのような声。は泣いてるのか笑っているのか分からない。「その席は、他の席に背を向けているから、ウェイタ`でも来ない限り、どこからもえないよ。さあ、おまんこをせなさい」　匠太郎が少ししい声を出すと、「は、はい……」　I手でを覆ったまま、おずおずと脚を_いた。匠太郎の位置からだと、白い腿のつけ根までえた。秘裂は溢れる垡氦清Δ欷饯埭盲皮い俊「すごい……。こんなになって」　美雪もきこんで、感@した。「いやぁ……」　泣き声をらしながらも、君江は腿を]じようとしない。匠太郎は魅惑的な露出姿を素早くスケッチしながら、サディスティックな欲望を押さえかね、命令してみた。「そうだ。このビ`ルの小瓶を入れてみようか」「そんな……」　イヤイヤをするように首を振りながら、@いたことに彼女の手はビ`ル瓶を取り上げた。まるで体の中に二人の正反の行婴颏趣肴碎gがいるようだ。「あ`……」　ビ`ル瓶が腿の合わせ目に押しあてられ、君江は目を]じ、幛はを吐いた。美雪の手がまた匠太郎の腿を掴みにした。　瓶が柔襞を抉り、ビチャビチャと濡れた粘膜が擦れる淫靡な音が断Aし、「あっ、いく、いくう……！」　そう呻いてピンと背を伸ばし、腿をギュ`ツと]じ合わせてビ`ル瓶を]めつけるようにし、深夜Iの瞬璧辘沃肖恰⒍郎恧闻教は二人の人gの目の前で~した－－。　美雪がソッと立ち上がり、君江のOに坐ると、ティッシュで彼女の股gを拭ってやった。「どうもありがとう。充分に参考になったよ。ホラ、お礼です」　匠太郎がスケッチブックの一枚を破りとって渡すと、「あ`、こんなところまで……」　くろぐろと秘毛の繁茂のさままで写しとられているのをて真っ赤になった女教だが、嬉しそうに折りたたんでバッグにしまいこんだ。【第五章　女集者●美雪】　水谷君江とeれて外に出ると、まもなく十二rになるところだった。ふだんならタクシ`が捕まるrgではないのだが、日曜なので空は多い。美雪はすばやく一台のタクシ`を止めた。「途中ですので、先生をホテルまでお送りして、私、アパ`トにります」「それは、どうも」　美雪のアパ`トは高宜陇坤趣いΑ５缆筏空いているので、タクシ`はスピ`ドをあげた。急カ`ブを曲がるr、美雪の体が匠太郎の方にAき、彼の腿に彼女の腿がく押しつけられた。柔らかなニットドレスの下に固い感触があった。（やっぱり、セパレ`トのストッキングを穿いているんだ……）　ガ`タ`ベルトの吊り~を{する金具がちょうどその位置になる。（この娘は、どういう理由でセパレ`トのストッキングなど穿いているのだろう？　gなるレトロ趣味からか？）　先刻、ショ`でたアリサという女子大生のことを思い出した。彼女のガ`タ`ベルトにストッキングのスタイルも魅力的だったが、美雪もアリサにけないプロポ`ションの持主だ。美雪のストッキング姿を想像すると股gが幛なった。（たいものだ）　そうは言っても、ホテルに着けば彼女とeれねばならない。（残念だな……）　今夜、女たちのあられもない姿をたっぷり眺めさせられ、匠太郎の欲望は火をつけられて燃え`っている。美雪も同のはずだ。彼女の体からはgなる腋臭とは`う、麝香のようにましく、官能を刺激する体臭がたちのぼっている。君江がビ`ル瓶で自己凌辱の行椁说⒛绀筏皮いrも、目をキラキラxかせ、身をのりだすようにしてつめていた。昂^していたのはg`いない。（とはいえ、おれは彼女に雇われたようなものだからな……）　やはり、立訾芜`いから二人のgの距xというものを考えずにはいられない。　Ｈ－－ホテルがえてきたr、不意に美雪がい亭俊「先生、おなか空きません？」「そうだな。そういえば……」　夕食は早めにすませていた。空腹をえるrgではある。「よかったらホテルのレストランで何か食べませんか？　私、昂^したせいか、おなかが空いて……」「ああ、そうしようか」　この美しく魅力的な娘とeれたくない莩证かったから、匠太郎は提案を受け入れた。　ところが、フロントでIを受けとるときに_かめると、ホテル内のレストランはたった今、IをKえたところだという。「そうか。残念だな」「ル`ム．サ`ビスでしたら、二十四rgやっております。よろしかったらお部屋の方でご注文していただければ……」「なるほど。だけど……」　彼の部屋に美雪を招き入れることになる。匠太郎がP躇っていると、「先生、お部屋で食べましょう」　美雪のほうはケロリとしている。集者をやっていると、ホテルにカンヅメにした作家たちの面倒もみなければならない。男がいる部屋に入ることに、いちいち抵抗など感じていては仕事が出来ないのだろうか。あるいは、匠太郎だから心をSしたのか。　案内された部屋は、@いたことにリビングル`ムが付いたスイ`トル`ムだった。寝室はもちろんツインベッドである。「こいつはgすぎるよ」　匠太郎は呆荬摔趣椁欷俊Ｗ苑忠蝗摔泊まるだけだから、シングルベッドの部屋で充分なのだ。美雪が微笑して言った。「h]なさらないで下さい。うちの社がいつも_保している部屋ですから」　作家をカンヅメさせるにしても、最近はこれぐらいO浃整っていないと嫌がるのだという。なるほど、冷i欷悉猡趣瑜辍ファクシミリまでついている。　美雪はル`ムサ`ビスSにし、ロ`ストビ`フのサンドイッチ、サラダ、ワイン等を注文した。よく利用しているらしく、Tれたものだ。　ベッドル`ムをくと、化机とはeに、荪攻骏螗嗓颏韦护骏楗ぅ匹％螗埃ディスクが浃à椁欷皮い俊「ちょうどいいや。食事が来るまでちょっと}の方を整理しよう。来たら呼んで下さい」　美雪に声をかけ、仕事机の上にスケッチブックを冥菠俊　今夜のショ`の取材では、全体の荬颔顶盲趣趣椁à骏楗眨スケッチと人物のプロフィルを描きこんだスケッチと、二N描いてある。どちらも、印象がr明なうちに、描ききれていない部分に手を入れておきたかった。　スケッチを眺めているうちにプロ意Rが目ざめた。ペンを持った匠太郎は、たちまち}に没入し、rgを忘れた。（しまった！）　一段落してフッと我に返ると、@いたことに、一rg以上もUっているではないか。　そう言えば、途中で美雪に声をかけられて、生返事をしたようながある。スケッチを仕上げるのに嶂肖筏工て、食事をmんでいたのも忘れてしまったのだ。　美雪は怒ってってしまったかもしれない。あわててリビングル`ムに行った。（なんだ）　美雪は、ソファでスヤスヤと寝息をたてていた。食卓には二人分のX食が用意されていて、まだ手をつけられていない。匠太郎の仕事がKわるのを待っているうち、眠荬虼撙筏郡韦坤恧Α（疲れていたんだな……）　クッションを枕にして仰Pし、をソファの背もたれに押しつけるようにし、片方の手は折り曲げて首の下に、もう一方の手はだらりと床に垂れていた。形よい脚の片方は横に折り曲げ、もう一方はやや膝を立てるようにして伸ばされていた。（ヘルム`ト．ニュ`トンの写真に、こういうポ`ズのがあったような荬する）　女性の、警戒を解いてしまったうたた寝の姿は、男の欲望をそそるものがある。匠太郎は美雪の寝姿に、しばし惚れてしまった。「う`ん……」　簸扦庖ているのか、美雪は眉をひそめるようにして、ソファの上で寝返りを打った。その拍子にニットドレスの裾がめくれ、\ストッキングの上の白い肌が匠太郎の目にwびこんできた。思ったとおり、セパレ`トのストッキングをガ`タ`ベルトで吊っている。ガ`タ`ベルトの色はパ`ルピンクだ。（へぇ`……！）　たいと思っていた、ストッキングに包まれた美雪の脚が、今、自分の目の前に太腿までさらけ出されている。匠太郎は下腹が幛疼くのをえた。（これではき屋ではないか）　いささか良心が咎めて、ともかく乱れた裾を直してやろうと、匠太郎はソファに近寄った。「う`ん……」　眠りAける女性集者は、また身じろぎした。ドレスの裾がもっとめくれ上がり、太腿のつけ根まで露出された。おそらくガ`タ`ベルトとBいになっているのだろう、美雪の穿いているパンティもパ`ルピンクだった。の光gを持つ布切れはぴっちりと股に食いこみ、kに走るw裂まであからさまに匠太郎の目にwびこんできた。（いい訾い馈…）　横たわる女体からは、香水とミックスした健康な牝の体臭が、甘酸っぱく芬々と訾ちつ。近寄ると^がクラクラとするほど官能的な、牡をT惑する訾い馈　その訾い苏Tわれるように、匠太郎はソファの傍の床に膝をついた。まるで糸か何かで操られるように、指がめくれ返ったニットドレスの内趣丐壬欷婴搿￥工伽工伽筏骏圣ぅ恁螭税まれた脚から、その上の温かく湿った内腿の皮wを幛扦俊「あ`……」　官能的な刺激を受け、眠れる美女は甘い鼻声をらした。キュッとI脚が]じられ、匠太郎の手はFにかかった游铯韦瑜Δ恕幛い郅嗓稳猡诵みこまれてしまった。「あ」　ひきiこうとすると、「先生、痴hですね」　パッチリと目を_けた美雪が、铯盲荬睨みつける。下半身を触られていることを怒っていない。いや、Z迎している荬丹àる。「いや、きみの寝姿が、あんまり魅力的だから……」　匠太郎は铯蛞つかった子供のように狼Nした。「いいんですよ。触っても」　美雪は微笑して、大胆な言~を口ばしった。自分の手を、腿で挟んでいる年上の男の手に添え、奥へとTった。（…………！）　匠太郎の指は、の下着が柔肉に食いこんでいる谷gの部分に触れた。そこは幛、湿っていた。子mからの幛洞窟の奥から放出されているのだ。「うふ……」　美雪は抵抗しない。年上の男の指がパンティのクロッチの部分をまさぐると、腿にこめていた力をめた。幛ね孪がふっくらした唇かられる。　n婴笋lられて、匠太郎は自分でも思いがけない行婴颏趣盲俊１伺の上に上体をかぶせ、唇に唇を、胸に胸を押しつけたのだ。「む……」　美雪のI腕が@物とのg合いを恧盲皮い颗莱骖か何かのように、素早い婴で男の首にきついてきた。tの唇は匠太郎の舌を迎え入れた。温かく芳しい唾液で溢れた粘膜の奥から迎膜筏皮た舌が匠太郎のそれにからみつく。匠太郎は幛仁り荬・印ましい訾い虬k散させる生き物の上で我を忘れた。「はあっ」　夂瘠式游扦蚶Rり冥菠胜ら、若い女集者は年上の男の手がパンティの底をまさぐるのに任せている。唇がxれたr、匠太郎はい亭皮撙俊「シルクだろう、これ？」「ええ」「いつも、こんなの穿いているの？」「いえ。先生と会うので、特eに」「ストッキングも？」「そうです。ふつうはパンスト」「どうしてこういう恰好を？」「だって、o感があるでしょう？　何と言ったらいいかしら……、アキレスの踵みたいに、そこを攻膜丹欷郡榻Kわりという部分を自しながらLいに挑む槭郡韦瑜Δ省…」「そんなものかね」「ドレスの下で腿を擦りあわせると、ナイロンの擦れるのと、肌の擦れるのと、I方同rに感じられるでしょう？　そのrのスリリングな感って、男の人には~に分からない、女だけの密やかな悦びですよ」「分からないけど、こうやって触っていると、分かるような荬する」　ふっくらと盛り上がったヴィ`ナスの丘から下った斜面に、敏感な肉芽の所在を匠太郎は探りあてた。濡れたの上からく、弱く、R迫するように、揉みしだく。「あ、は`っ……」　美雪は溜め息をつき、Nかな腰をよじるようにする。「感じる？」「ええ。先生、すてき」　しがみつき、唇を押しつけてきた。（簸撙郡い馈…）　匠太郎はボウッとした^で思った。自分はこれまでプレイボ`イだと思ったことはない。口下手だし、社交的な性格でもない。それなのに今、知的でしかも魅力的な肉体を持つ女集者をこの腕に抱いている。（簸扦猡いぁＰ绚幛毪胜樾绚幛皮撙恚　美雪はさらに匠太郎を@かせた。彼の耳元で淫らな言~を摔い郡韦馈「先生、さっきのショ`や君江さんの露出をて、刺激されちゃった。私もストリップしちゃおうかしら？　たい？」　匠太郎は大胆なT惑に@いたが、「もちろん」　嵋猡颏长幛祁hいた。美雪にだって露出望があって不思hはない。「じゃ、やっちゃおう……。でも、こんなに明るいとuずかしいわ」「暗くしてあげるよ」　立って壁のスイッチの所に行き、天井の照明を消し、部屋の隅に置かれたスタンドの明かりだけにした。「脱ぐわ」　美雪は立ち上がり、ニットドレスの背のファスナ`をひき下ろすと、o造作に脚元に脱ぎおろした。匠太郎は目をみはった。「…………！」　スリップは着けていなくて、予想したとおり、パ`ルピンクのブラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルトの三点セットに、\いストッキングとハイヒ`ルという、この上なく魅惑的な下着姿になって床の上に立ちはだかっていた。　大きすぎず小さすぎず、形よく碗形に盛り上がった乳房、キュッと引きまったウェスト、女の魅力のすべてを秘めてり出したヒップ、野性の猫科游铯韦瑜Δ侍S力を秘めているようにえる脚。ほどよく脂肪をのせた白い肌はなめらかにりつめて、薄桃色の下着、\いナイロンストッキングがよく映える。「最高だ」　匠太郎は呻くように言い、美神の魅力に金`りにあった信仰者のように立ちすくんだ。　美雪は背に手を回しブラのホックを外した。真珠色のブラが落ちた。白い肉の丘が二つ、プリプリとむようにeれている。乳首はピンク色に近い赤。それが固く尖り、ツンとせり出している。　彼の目は、淡いピンク色したシルクのパンティに包まれたヒップにづけになった。ハイレッグカットがＶ字に食いこんでいる部分は、びっくりするほどこんもりとらんでいる。阜がNかなのは、性感に富む^だといた。美雪は楚々とした外をY切って、明らかに性的好奇心がく、性感もNかな女に`いない。　女らしい下腹の曲面にぴったり密着したシルクの、最も女らしい魅力を秘めたあたりが、内趣らBみ出た液体で\々としたシミを形づくっているのがJめられた。膣口から溢れた分泌液が、相当な欷钎靴螗匹￥喂刹激蝈Δ椁筏皮い毪韦馈￥筏も、そのシミは匠太郎がているうちに、どんどん大してゆく。明らかに裸身をせつけることによって、美雪は激しい昂^を味わっている。　下腹を猥Cなまでに突き出したポ`ズをとった美雪のに、夏目京子や、今日のショ`の女たちがせた、降Rする女神の表情が浮かんでいた。　彼女の手がのパンティの腰ゴムにかかった。「ぼくが脱がす」　匠太郎が遮り、手を伸ばして美雪をひき寄せて彼女の下腹の前に跪いた。鼻先に濡れた布があった。酸っぱくなったヨ`グルトにも似た、刺激的な訾いツンときた。「ああ」　匠太郎の唇がヴィ`ナスの丘に押し当てられたr、年下の娘は喜悦とも悲Qとも思える声をりあげた。　匠太郎は抱き抱えた美雪のヒップを包む、の下着の、すべすべとして、それでいて吸いつくような肌ざわりをSしんだ。エロティックな薄布が覆っている肉は幛、はちきれそうにんでいる。「えい」　声をかけてパンティの腰ゴムを掴み、一荬送趣伟毪肖蓼扦窑下ろした。「先生……！」　美雪がまた叫んだ。「_だ……」　匠太郎は感に堪えたように呻き、まじまじと美雪の最も女らしい部分をつめた。　漆\のu毛だ。濡れたようにFやかで、しかもく、それでいて密生している。信じられないほどsれがなく真っ直ぐに生え、やはりIサイドを剃っているのか、の[先型に逆三角形を形づくっているそれは、\ミンクか\テンの毛皮を切ってNりつけたようだ。　目のさめるように白い、キメのかい肌に\々としたu菠闲n牡膜胜蓼扦缩r烈な比をせつけている。しかも、その菠覆う丘はふっくらと、女のNさを示すかのように盛り上がっているのだ。「_いて、せてごらん」「いや……」　言~とはY腹に、匠太郎のの前で美雪の腿が_かれた。やや薄白く、泡立つようにもえる垡氦溢れている秘唇の眺めがwびこんできた。「…………！」　生まれて初めて、夏目京子によってせつけられたrと同じように、若い牝の性燮鞴伽野一杯に展_されている。　\々としたu毛が、秘められた切れこみの半ばまでNかな大唇を覆っている。その内趣恕⑿圹亭郅蛭镎Zる、女のもう一つの唇が、幛ね孪をらすかのように息づいていた。　花弁と称せられる小唇は、形よく左右称に、展_すると蝶の羽根の形のように露呈している。　その部分に特有の、成熟を示す色素の沈着は、京子と同じK枋色－－にぶい紫色を・婴砍啵－で、さらに一部が梅鼠色を呈している。全体として可zというかFというか、思わず唇を押しつけたい欲望をlりたてる眺めだ。匠太郎はその欲望にしたがった。「あう、先生……っ！」　最後の布きれを剥がされ、完全に露出させられた羞uゾ`ンに夂瘠士冥扭堡蚴埭薄⑷簸づは羞じらいと喜悦の入りまじった乱の声をり上げた。tq色の粘膜の奥へと舌をさしこむと、さらさらした分泌液が溢れ出る。その味はわずかに甘味を・婴皮い啤⒑韦尾感も感じさせない。今やダイレクトに匠太郎の鼻をnく性燮鞴伽訾い稀夂瘠嗜槔页簸馈　女体のその部分は、匠太郎のUYでは、夏目京子や水谷君江のように、臭い－－さらにO端に言えば~の干物を思わせる腥さをkするものと、チ`ズに似た乳酪臭をkするものがあるようだ。体|によるものか、あるいは膣内のe酵菌によるものか知るよしもないのだが、美雪の龊稀⒚鳏椁に後者の、食欲をそそる健康な性器臭だった。　匠太郎はふかぶかとその訾い蛭った。たちまちがwれ、理性が失せた。砂漠でfききった者がオアシスに巡り合ったように、糁肖摔胜盲品激筏と岵荬吻黏吮扦蚵瘠帷⒚丐幛椁欷抗趣ら溢れ出る蜜液を舐め、啜った。「あ、ああ。あ`ッ……」　甘く、切ない呻きをらしつつ、美雪は下腹を年上の男のに押しつけI腿で挟みつける。匠太郎の舌は充血してせり出した真珠のような肉芽の包皮を剥きあげた。「いや、いや、……あんッ！　はあ`っ」　美雪も子mがけるような快美感を味わっているに`いない、膝がガクガク震え、匠太郎のを掴んだ指にギュ`ッと力が入る。「来て、先生。抱いて……！」　啜り泣くようにしてVえた。「よし。今夜はおれも狂うぞ」　匠太郎は立ちあがり、服を脱ぎ韦皮迫裸になった。美雪はソファに仰向けに倒れこみ、シルクのパンティから片足を引きiき、剥き出しの下腹部をF示するかのように股を冥菠俊「すごいわ」　宙を睨むように怒している男根を握ってきた。湿り荬・婴恐袱宋栅辘筏幛椁臁しごかれると、天まで突きiけるような快感が走り、「おう」　呻いて、幛づ体にのしかかった。ガ`タ`ベルトにストッキング、それにハイヒ`ルだけをpった美雪は、片足をソファの背もたれにdせ、もう一方の足を床に置いた。男の欲望器官を受け入れるために膣口を思いきり冥菠拼ち受けるポ`ズだ。仄明かりにd色にきらめく濡れた粘膜。「うぬ」　怒のようなものさええ、匠太郎はけたのような男根を握って、割り冥菠椁欷肯轮のgに腰を沈めた。「あ、うっ」　美雪が叫び、シッカと抱きついてきた。u骨が彼のu骨に打ちつけられる。何の抵抗もなく、柔肉が抉りiかれた。「む、う……ッ」　ぐぐっと反りかえる裸身。ストッキングを穿いた脚が彼の腰を挟みつけてくる。（なんと、素晴らしい器官だ……）　匠太郎は牡と牝の性燮鞴偻士をY合させた瞬gが好きだ。ぴったり隙gなく、まるで二人が生まれたrからそうなるようにOされたのではないか、と思うがり具合。幛濡れほころびた襞にZ迎されるように包まれると、ふいに今まで探し求めてきた桃源_に{りついた安らぎさええる。　しかし今は、美雪に性郅Z喜を与えなければいけない。彼女の粘膜は、ざわめくようにして男根を迎え入れ、筋肉がもうxさないとでもいうようにしっかりとめつけてくる。意Rしての蠢きではない。彼女は想像したとおり、性感がNかに_kされている。「大丈夫なのか」　激情にlられたまま避妊の手段をとらずにY合した。危日なら膣外で果てねばならない。喘ぎながら、匠太郎はいた。美雪も喘ぎえながら答えた。「大丈夫……」　ドロドロと溶け崩れたような柔肉の奥に欲望器官を打ちこんだ匠太郎は、激しく身える汗まみれの裸身の上で抽送した。くくくくまたく。「せんせい、せんせい。あ`、いい、いい。いい、いい、いい。……美雪、荬狂っちゃう」　\を振り乱し、狂女のようにあられもない言~を吐き散らす美女。彼女の性燮鞴伽县きとおしてきた凶暴なものをヒシとめつける。　たちまち匠太郎は堪えyい快美の波に押しあげられ、限界点を越えた。　アッと思うgもなく、「あ、う……アッ」　叫ぶと同rに、ドロドロと煮えLる男の情欲のエキスを射した。「ああ、あ`っ。ああああ」　美雪は白い喉を反らせて叫び、幛ぜで椁伪扭辘蚴埭堡趣幛俊荬hくなるような快美の中で、ドクドクと精液を注ぎこむ男根を、襞肉がグイグイとめつける。「iかないで、ダメ、そのまま……。あうっ」　彼女の中で何度もオルガスムスが爆kしているのが分かる。下腹がその度に突きあげられ、美雪は「ひっ、ひっ」とい声で啼いた。　やがて膣のめつけが慢になり、一滴残らず精液をgりとられた男根は萎え、ゆっくりと押し出された。「はあっ」　汗まみれの体を抱きめあい、余情に震えながら二人は唇を吸いあった。（信じられない。この娘とこんなふうになるとは……）　理性がってくると、匠太郎は意外な成り行きをる莩证イい皮た。美雪のような魅力的な娘が、どうしてよりにもよって、パッとしないイラストレ`タ`の自分に抱かれたがったのだろう？　あるいは、美雪は高Fな萜筏丹ǜ肖袱丹护胪庖に似合わず、出会う男とlでも性交する淫乱な性|なのだろうか。「あの……」　昂^がおさまった美雪が羞じらいを秘めた声で摔い俊「私、バスル`ムに行きます。後でいらして下さい」「うん」　匠太郎が起きあがると、まだストッキングとガ`タ`ベルトを着けていた彼女は、猫のようにしなやかな身のこなしで、小走りにバスル`ムへlけこんだ。すぐにシャワ`の音がした。　合いをて、匠太郎がバスル`ムに入ってゆくと、全裸で浴槽にいた美雪は彼を立たせ、石xをなすりつけ丁に汗と体液にまみれた体を洗った。男性の股gにも臆せず手を伸ばし、ペニスも睾丸も、しなやかな指で揉みたてるようにする。（男の肌にTれている……）　真な表情で奉仕する美雪と全裸で向かいあい、eれる乳房、濡れそぼったu菠蛱鳏幛皮い毪取⑺厥证谴イ椁欷胄牡丐瑜丹馐护盲啤⒈摔斡望器官はまた充血を始めた。「あらあら。元荬扦工汀⑾壬……」　美しい娘ははしゃいだ声をあげた。シャワ`ノズルを近づけて_に泡を流すと、浴槽に跪き、充分に包皮を剥きあげた彼の半立ちのものをAえこんだ。「お」　そこまで奉仕されるとは思わなかった。チロチロと巧みに舌を使われ、睾丸もやわやわと揉まれると、「む……」　快美感が沸vし、匠太郎は呻いた。フェラチオの技gもたいそう熟している。「よし、今度はぼくの番」　全裸の娘を立たせると、その前に跪いた。一方の足を自分の肩にかけさせる。「いやァ」　秘部を彼の前にあからさまに露呈させられる体位をとらされて、美雪は]をt潮させた。匠太郎はかまわずに滴で濡れそぼった毛をき分け、秘唇に接吻した。「あう」　I手で彼の^にしがみついてきた。_に洗ったのに、また蜜液が溢れ出て彼の口をした。この上なく甘い美酒。匠太郎は舌をl使した。「あう、うン……っ。おおお！」　たちまちあられもなく乱し、下腹をうちeする美女。　ひとしきり舌でめてから、力がiけたような彼女を抱きかかえるようにして、真っ裸のままベッドル`ムに\ぶ。　ベッドの毛布を剥いでシ`ツの上によつん@いにさせると、匠太郎は背後から挑みかかった。青筋をギンギンに浮きりにした男根を、涎を垂らして待ち受ける器官に、杭でも打ちこむように叩きこむ。「あ、あ`っ。せんせい、いい、いい！」　弓なりに背をのけ反らし、Z喜の声をりあげる美雪。たちまち匠太郎は我を忘れ、になった－－。　　　　　　　　　　＊　ジリジリジリ。　耳の傍でのベルがQった。　ハッと目をました匠太郎は、一瞬、自分がどこにいるのか分からなかった。（そうか、ホテルに泊まったのだ……）　寝ぼけた^で、腕を伸ばして受器をとると、「おはようございます。田さまですね？　モ`ニングコ`ルです。ただ今十rです」　若い女の、爽やかな声が告げた。（もう十r……？）　この都心のホテルは、カ`テンに遮光シ`トをNってあるので、室内は真っ暗だ。匠太郎は真っ裸のままベッドから出て、カ`テンを_けた。眩しい午前の光が部屋いっぱいに充ちる。そのr初めて、美雪の姿がどこにもえないのに荬ついた。Oのベッドにも、リビングル`ムにも、バスル`ムにも。服も靴もバッグもない。（おれが眠っているうちにったのか……）　昨夜は、このベッドの上でからみあい、最後は正常位で、美雪の柔襞の奥へ二度目の射精を遂げたのだ。　さすがに疲氦蛞え、汗にまみれた若い肌を抱きながら眠りこんだのだが－－。（女の身にしてみれば、やはり、ホテルから会社へ直行は出来ないのだろう……）　眠荬钉蓼筏草に火を点けた。こうやって太がいっぱいに差しこむ部屋にいると、昨夜のことが、まるで簸沃肖纬隼搐搐趣韦瑜Δ怂激à搿（それにしても、年上のおれが、彼女に操られるというか、翻弄されたような荬する）　そんなことを思いながら、ふと部屋の隅をると、スケッチブックを冥菠皮いたライティング．デスクの上に、布切れとメモ用が置かれているのが目に留まった。（これは……!?）　布きれはパ`ルピンク。まぎれもなく美雪が穿いていて、彼が脱がせたパンティだった。　冥菠毪取⑾闼と共に甘酸っぱい膣分泌液の訾い馥郁とたちのぼった。　浃à膜堡违幞庥眉には、美雪の字で走りきされていた。“田先生。　よくおやすみでしたので、aって失礼させていただきます。モ`ニングコ`ルを十rにmんでおきました。十一rに社のハイヤ`が参ります。どうぞお使い下さい。チェックアウトは黄堡衰单ぅ螭工毪坤堡墙Yです。　スケッチブックをさせていただきました。素晴らしいですね！　文章も期待しております。原稿は今L中に戴けるとありがたいのですが……。また、ごBjいたします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美雪”　昨夜の、狂おしい接吻、抱怼帷⒔缓悉韦长趣摔膜い皮虾韦かれていない。しかし、自分の最も秘めやかな部分を覆っていた高なの下着を、スケッチブックの上に忘れてゆくはずがない。これは、美雪なりのメッセ`ジに`いない。（どういう意味なのだ……？）　匠太郎は当惑しながらも、ましい訾い颏悉胜牟激れにを埋めた。昨夜のがなまなましくdり、彼のペニスは痛いまでに屹立した。　　　　　　　　　　＊　美雪が手配してくれたハイヤ`で自宅にると、匠太郎はまっすぐに趣俗悚蜻\んだ。　父Hが残した、古びたB丈な跖铯戊椁蜷_けた。医学博士．田S之が健在なは、その跖铯摔膝邾毳蕙辚nけにした人gのやら、奇妙な形の医器具などが入っていたものだが、今は、匠太郎が子供のから念にとっておいたようなガラクタのがj然としまいこまれている。　ガラクタの奥から、革uの小箱をとりだした。少年の、病院のどこかに韦皮椁欷皮い郡韦蛞つけ、自分の宝物入れにとしまっておいたものだ。たぶん特殊な医器具がГ蓼盲皮い肯浃胜韦坤恧ΑＤ趣顺啶ぅ鹰愆`ドの布がNりつめられているところをると、こわれやすいガラスu品が入っていたのかもしれない。　バネVを外してwを_けると、中には一枚の布きれが入っているだけだ。木dの、り荬韦胜べ|素といってよいパンティだ。大人が着けるものではない。少女用だ。新品ではなく、洗いざらしたものだ。その分、肌ざわりが柔らかい。股の部分の当て布のところがkに黄ばんでいた。もう何年もこの箱にしまいこまれているうち、当初、そこから立ちのぼっていた酸っぱいような訾い舷绀筏皮筏蓼盲郡……。　ポケットから美雪が残していったシルクのパンティを取りだし、もう一度訾い蛐幛い扦ら箱の中にГ幛俊（パンティに友_が出来た）　匠太郎はふと微笑した。木dのパンティは十rの少女が穿いていたものだ。いま、二十六rの充分に成熟した女性の下着がГ幛椁欷俊６枚のパンティに心があったとしたら、どんな会を交わすだろうか－－。　　　　　　　　　　＊　月曜から匠太郎は、素人ストリップ．ショ`大会．潜入ルポの文章に取りくんだ。原稿の量は多くないが、それだけにどこを省略するかyしく、何度もきなおさねばならなかった。『小hＦ－－』という有名jIにくということで、どうしても肩に力が入るのだ。（i者はSな事を期待しているんだから、こっちもリラックスしてかなきゃダメだ）　さんざん苦氦筏磕、一旦そう割り切ってしまうと、案外スラスラとPがすすんだ。　美雪からはあの後一度だけ、打ち合わせのがかかってきた。あいかわらず礼x正しい口{で、匠太郎もこのgの夜のことをすのがられ、つい他人行xの口{で受け答えしていた。（Y局、彼女にとっては一夜の[びだったのか……）　はぐらかされたような荬猡工搿（まだ一回目の取材がKわったばかりではないか。これから会うC会は何度もあるのだから）　そう自分に言いかせても、やはり美雪の成熟した肢体、芳しい体臭を思い出して、ふと欲情してしまう。（いい年して、六、七rも年下の女に狂うとは……。高校生でもあるまいし）　つい、自嘲してしまう匠太郎だった。　}も文もあがったので、木曜日に彼のほうから美雪にしてみた。「あら、もう出来あがったのですか？」「ええ。あなたの荬摔い毪どうか分からないけど……。一度目をとおしてもらって、直す部分は直します」「ちょうどよかった。こちらから先生のところにおさしあげようと思っていたところなんです。gは、二回目の取材交hをすすめてた相手から、明日ならどうだ、って打\があったもので……」「え？　もう二回目を？」「急ですけれど、先行して取材をしておくことにこしたことはありませんから……。明日は、お忙しいですか？」「いや、かまいません」「じゃ、お手数ですけど、お昼ごろに社の方にいらして下さいません？　原稿をいただいて、それから取材に出ましょう」「明日、行くところはどんな所ですか？」　匠太郎はいてみた。真っ昼gに取材するというのが奇に思えたからだ。「ロリコン男性を相手に、写真や下着を婴盲粕婴筏皮い肱性がいるんです。彼女から少女郅问澜绀蛉〔膜筏皮撙郡い人激盲皮い蓼埂Ｅd味あります？」「少女邸…」　トンと胸を突かれたようなn膜蚴埭堡俊「面白くないですか？」　匠太郎がaりこんでしまったので、美雪が心配そうにい亭俊「いえ。そんなことはない。美少女は男性の永hの憧れですからね……」「そうらしいですわね」　美雪は荬诵Δ盲齐を切った。（少女郅……）　毒荬摔てられたような感じでボ`ッとしていると、　ニャアオ。　足元でミュウが啼いた。Dをくれというのだ。「おまえ、食べすぎだぞ。こんなにムックリ太ってしまって……。おれに拾われたrはlせこけていたくせに」　ミュウは、ちょうど今の季、j木林の中で迷っていた。どこかの家庭で育てられていたが、何かの事情でいきれなくなり、山の中まで韦皮椁欷郡韦坤恧Α￥猡θ殡xれして、人の姿をても怯えなかった。　散步の途中でつけた匠太郎が抱き上げると、しっかりしがみついてきた。そうとうに腹をすかせていたものらしく、ブルブル震えていて、彼の]をザラザラした舌で舐めてきた。　目がやたらに大きく、mりなげで人なつこい子が、思い出に残っている「ミュウ」と呼ばれていた少女そっくりだった。魅力的な女集者にい亭椁欷郡趣は教えなかったが、それがミュウという名前の由来だ。【第六章　少女邾ラブ●c子】　翌日、匠太郎はＦ－－社をLねた。　ホテルのように豪Aなロビ`で待っていると、美雪が降りてきた。　いつものようににこやかな笑だが、日曜日の夜に彼に抱かれたことを思わせる、特eな感情は少しもQえなかった。　彼女は匠太郎が持参した原稿とイラストにサッと目をとおすとパッとをxかせた。「素晴らしいわ、}も文章も！　私が考えていたのより、ずっと面白く仕上がってます。内容もすごくエキサイティングだし、~に}になりますよ。先生におmみしてよかった！」　苦氦筏きあげただけに、褒められてい荬悉筏胜ぁ「まあ、本じゃないから文章にまずい所があると思うけど、それは任せます」「はい。でも、ほとんど手を入れる部分なんてありませんね。ボカすべきところはうまくボカされているから、村中さんもオ`ケイでしょう。一番最初のＯＬの子が、裸になるにしたがってチャ`ミングになってゆくところの描写なんか、いQ察眼と同rに先生の暖かい人g味が感じられて、私、ジ`ンとしてきちゃった。これをて、女の露出望を直す男性がえると思うわ」　美雪の言~はお世辞ではなく、本当に荬巳毪盲皮れているようだ。匠太郎は肩の荷が降りたようでホッとした。　そのr、二人が向かいあっていたテ`ブルに男が近よってきた。「おう、お荨　横柄なB度で美雪に声をかけた。　背は低く、ずんぐりした体格の、五十がらみの男だ。腹がつき出し、~のdげあがった丸いはブヨブヨして水母のような感じだ。不制を}に描いたような中年男である。かなり高な仕立ての背冥蜃扭皮い毪、ネクタイもベルトも靴も、匠太郎の目には趣味としか映らなかった。「あら、武藤先生」　美雪は立ちあがってXく一礼した。（この男が、彼女に殴られた武藤周一か）　衣笠がuしたように、_かに尊大で野卑な男だった。美食家を自Jし、旨いものがあるとけばどこへでも足を伸ばすが、サ`ビスに落ち度があったり、味が舌に合わないとなると、jIなどでさんざん攻膜工搿￥浃椁欷糠饯悉郡蓼椁胜ぁ１摔韦かげでれた店も何カ所かあるといた。「こちら、私の担当しているイラスト．ルポの仕事をおmみした、イラストレ`タ`の田先生です。今、取材の打ち合わせをしているところなんです」　美雪がB介しても、チラと匠太郎をて、Xくhいただけだった。彼の名前などいた途端に忘れてしまったに`いない。「武藤先生。今日は、どんなご用で？」「いや、なに、出版部が、今度の新に打つ诟妞切凑妞欲しいとか言ってるんだ。これから部Lと一wにスタジオに行く。りにB地の~の旨い店にBれていってくれるそうだ。どうだ、お荬饫搐胜い？」「生憎、私、これから取材がありますので……。出版部のOけた席に私がを出しては、出しゃばりと言われますわ」「そんなh]をすることはない。なんて言ったって『裘！』はワシと君の合作みたいなもんだから。あ、そうだ」　汗かきらしい武藤は、ハンカチを出してを拭い、唾をwばすようにして大声です。作家というより政治家にこういうタイプの男が多い。をゴシゴシこする指に、ごつい、ライオンのをった金の指を嵌めている。腕rもやたらにギラギラ光る金趣馈Ｌ澶摔膜堡毪猡韦虾韦扦狻ケバケバしくゴテゴテしたものが好きらしい。「今度Ｆ－－テレビのワイドショ`で、『裘！』のヒットの秘密というのをやるというので、ワシに出てくれというのだ」「それはYですね。テレビで本がB介されると、すごく影がありますから」「ワシがあれをくにあたってどれだけ苦氦筏郡、その内幕を担当集者が明かす－－という趣向をプロデュ`サ`が考えているらしい。キミ、出てくれないか」「とんでもない、私なんか……」　美雪はオ`バ`に首を振った。「何のお役にも立っていませんもの。もしlかがZるとしたら、ウチの福田集Lか木デスクがm任ですわ。先生に新作をいていただくよう、嵝膜苏h得したのは集Lやデスクなんですから」「そうか。そうだな……。よし、福田君にmんでみるか」　美雪の言~のYにキッパリとした拒~の意志が示されているのを武藤は感じたのだろう、意外なくらいあっさりと引き下がった。「じゃあ、またな」　去ろうとして、不意に匠太郎に向かい、「キミ、来L、ワシの作品の五十万部突破念パ`ティをやるんだ。暇だったら来てくれたまえ」　そう言ってエレベ`タ`の方へとノシノシと步いていった。　受付荬美雪を呼びに来た。用意していたハイヤ`が来たという。「じゃ、まいりましょう」　まるで政治家が\るような大型\用に\ると、「表参道にやって下さい。森英{ビルの近く……」　\手に行く先を告げた。今日の彼女は、菜の花色の、肩章のついたブルゾン。下にはL袖の白いＴシャツ、スカ`トは前にスリットのついた、白い膝丈のタイト。肌色のストッキングに白いハイヒ`ル。いかにも春らしい、活拥膜首挨い馈￥いかわらず化荬獗・、それでいてそこいらの女子大生より娘っぽい。匠太郎は美雪の体からk散される生荬舜碳い丹欷啤⒆苑证涡膜飧・たつようだ。そんな彼女が、あの傲岸不dな武藤周一をり倒したなどと、どう考えても信じられない。h回しにいてみた。「武藤周一って、どんな人？　なかなかyしい人らしいけれど……」「作家は皆、そうですよ。神U|だし、人一倍プライドが高いし……。でも、武藤先生はああえて、なかなか可郅い趣长恧あるんです。人が言うほどQいにくい人ではありません」　彼女の口から武藤について“可郅ぁ堡胜嗓趣いρ匀~が出てこようとは思わなかった。どういう意味だろうか。　Kんで坐った彼女の丸い膝をると、触れてみたい欲望にlられるが、白昼、仕事訾讼颏う途中とあっては、私的な感情を表に出すことがP躇われる。　すると、彼の莩证颏蓼毪钦iみとったかのように、のeれを利用して美雪が凭れかかってきた。甘酸っぱい肌の訾い鼻を^る。]めきった自榆の中だからか、いつもより夂瘠矢肖袱する。「先生は、少女の}なんか描きます？」　唐突にい亭椁欷啤⒔程郎は一瞬、答えにつまった。「うん……。あまり描いたことはないなあ」「どうしてですか？　美少女趣味はお持ちあわせじゃないの？」　揶揄するような口{がどうも荬摔胜搿「そんなことはない。画家にとって、少女は永hのモティ`フだもの。ムンクの『おびえる少女』とか、バルテュスの『少女のいる部屋』、エゴン．シ`レの『妹ゲルダ』とか、近代美gは少女郅扦い盲绚い妊预盲皮いいらいだ。ただ、モデルの}があってね……。エゴン．シ`レが未成年者T惑の罪で逮捕され、O禁されたみたいに。ルイス．キャロルだってずいぶん非yされたわけだし……。彼の撮影した美少女たちのヌ`ド写真は死後、ほとんどかれてしまった」「そうなんですか」「うん。美少女に近づく男たちは、常にPせられる\命にあるんじゃないかな。ギリシア神では、永hに少女であることをSされた女神、アルテミスが、狩人アクタイオンをしてしまったよね。水浴しているところをきされて……」「鹿に渖恧丹护椁欷啤⒆苑证为d犬たちにズタズタに引き裂かれたんでしたね」「そう。あれは『美少女に近づくものはPせられる』という神々の警告でしょう。ぼくらだって、うっかりすると身の破绀摔胜辘ねない」　美しい女集者は、また独特のiめいた微笑を唇の端に浮かべて匠太郎をた。「今日は、先生に狩人アクタイオンになってもらいます」　どういう意味かう前に、ハイヤ`は表参道に着いた。春休みのせいか、平日だというのに高校、中学生ぐらいの少女の姿が多い。「ここです」　大通りから少しY手に入った十A建てのj居ビルが目的地だった。]便ポストの名札をると、アパレルbI、写真家、jQ易商などの事账が入っている。　狭いエレベ`タ`で七Aにあがった。　暗い廊下の突き当たりに『シャ`ロッテ．クラブ』という表札のかかったドアがあった。チャイムをQらすとドアホンが「どなたですか？」といてきた。若い女の声だ。「高gといいます。山添さんとお会いするs束ですが……」「はい。いま_けます」　ビッと音がし、ガチャリとVが外れた。内趣ら菔欷堡情_]されるシステムらしい。　入ったところは狭いホ`ルになっていて、突き当たりにもう一つドアがある。それが_いて、少女がを出した。「どうぞ、お入り下さい」　その少女の恰好をて、匠太郎は度胆をiかれた。肩も腿も露わなベビ`ド`ルをpっただけなのだ。を白いリボンでYび、子供っぽいお下げにしている。フリルのついた短い寝衣のせいで、十五かもっと下にえた。ふっくらと肉がついた体だが、足はLい。少女アイドル歌手のような、可郅椁筏丹坤堡取柄の。「いま、オ`ナ`が参ります。こちらでお待ち下さい」　舌たらずのような甘ったるい言~づかい。ひょっとしたら、わざと子供っぽさを{しているのかもしれない。　可zな小花を散らしたオ`キッドピンクのベビ`ド`ルは、フリルのいっぱいついた胸元と裾回りを除いて、まるでのカ`テンのようで、少女の白い肌が、ふわりと盛り上がった胸の丘の点にYgしているのような乳首まですっかり透けてえる。その下にはやはり同じ色のパンティ－－郅椁筏ぅ辚堀螭敲|をYぶバタフライ形－－を穿いている。パンティの布も寝衣と共布だ。二枚の布があっても少女の下腹がまだ透けてえ、匠太郎はその部分に\い翳りをつけられなかった。（まだ、k毛していない年なのか？）　それにしては乳房やヒップのふくらみが女おんなしている。　内趣违丧を入ったところで、匠太郎はまた新たな@きを味わった。　十ほどの空gいっぱいに、パステルカラ`の色彩が乱舞していた。　中央に二列にハンガ`スタンドがKべられ、手前にはネグリジェやベビ`ド`ル、浴衣など。その向こうにはスリップやキャミソ`ルなどの下着から、ブラウス、ワンピ`スなど。さらに向こうにはさまざまなデザインのセ`ラ`服、学校の制服も吊るされていた。ほとんど全部、クリ`ニング屋でするような透明なビニ`ルの袋にГ幛椁欷皮い搿　I趣跖铯摔稀パンティ、ブラジャ`、ソックスやパンスト、体操着、ブルマ、スク`ル水着などが、やはりビニ`ルの袋にГ幛椁欷品eみ重ねられている。天井の近くのフックからも、特に名Tとして知られている私立女学校の制服や、少女歌手が着るようなひらひらのいっぱいついたドレスが、まるで宙をwぶ透明な少女のように吊られている。　室内には、学校の女子更衣室のような訾いしていた。女の子たちの汗、肌、の訾い入りまじった訾い馈　手近に吊るしてあるスリップの一枚を手にとってみる。大きな片に「12」とかれていて、同じスリップを着けて立ち、ニッコリ笑っているオカッパの少女のポラロイド写真が留められていた。よくると肌が擦れるあたりのレ`スが黄ばんでいる。（そうか、ここにあるのは、皆、少女たちが着た、お古なんだ。しかも洗っていない）  すると「12」という数字は、ポラロイド写真に映っている少女の年令に`いない。ビニ`ルで密封しているのは、布地に染みzんだ少女たちの肌の訾い蛘羯させないためだろう。  棚の上のパンティを取りあげてみた。よくあるマンガのキャラクタ`をプリントしたビキニのものだ。股のところにクッキリと褐色のシミが舟形に冥っている。ビニ`ル袋を_けると尿の訾い鼻をnくに`いない。　片には「14」とかれ、名T中学の名もされていた。ポラロイドに映っている少女はセ`ラ`服の襞スカ`トをまくりあげ、このパンティを穿いている姿をさらけだしている。（なるほど、これならどんな少女が穿いていたのか、分かるわけだ……）  段をると五千窑坤盲俊「いい段だね」  匠太郎がびっくりしてせると、「そうですね。でも、名T中学に通う美少女が穿いてAした－－というちゃんとした^明つきですから」  ふいに背後から女の声がした。室内には自分たちとベビ`ド`ルの少女だけだと思っていた匠太郎はびっくりして振りかえった。　美雪より年上、三十を少し^ぎたという感じの、背の高い、スラリとした肉体を持つ女だった。目鼻だちのクッキリした、宝Vの男役女を思わせる美人だ。声はハスキ`で、官能的といえないこともない。「お邪魔しています」  美雪が挨拶した。すでに一度ならずを会わせている子だ。「今日は取材に伺いました。こちらが、イラストレ`タ`の田先生」「よろしく。ここじゃなんだから、事账の方へ……。みずきちゃん、ショップの方、おいね」「はい、オ`ナ`」  部屋の隅に置かれたキャッシャ`のところで、みずきと呼ばれた少女がニッコリ笑った。では、彼女は“シャ`ロッテ．クラブ”という店の婴曜婴胜韦馈  オ`ナ`だという女は、壁に取りつけられている、大人の背ぐらいのLいRをXく押した。Rはクルリと反した。Lし扉になっているのだ。しかも、向こうが透けてえる。ハ`フミラ`を使っているのだ。  入ったところは四半ぐらいの洋gで、机、跖铩⒈九铩それに杲鹰互氓趣置かれている。ここが事帐壹杲邮窑椁筏ぁ「私、こういうものです」  オ`ナ`女性が名刺をくれた。　　  少女垩芯炕幔－シャ`ロッテ．クラブ　　　　　会L  山添c子「そうか、シャ`ロッテというのは、ロリ`タの正式な名前ですね」  匠太郎はようやく荬ついた。「そのとおりよ。ドロレスもそうだけど、なんとなくZ韦いでしょう。だからシャ`ロッテ．クラブにしたの」　女は荬丹な口{で、肘かけ椅子に坐って形よい脚をMんだ。白いワイシャツを羽ってのところでYんでいる。胸元からC色のツヤツヤした生地がえた。肌にぴったり密着している。腰は黄色いきスカ`ト。脚はパンストにしては厚めの肌色のタイツ。バレエのトウシュ`ズに似た靴を穿いている。（そうか、この女、レオタ`ドを下に着ているのだ）　そうだとすると、ハミルカットと呼ばれる、耳の出るような短いフワリとした型、キリッと引きしまった筋肉|の肉体、ややかすれ菸钉紊の意味が分かる。山添c子はエアロビクスのインストラクタ`、あるいはダンス教のように体を婴すIなのだ。性格はそうとうに男性的とみた。「山添さんは、少女酆眉窑韦郡幛恕⑷ツ辍このお店をオ`プンしたんです」  美雪が匠太郎にh明した。「会T制でね。もう二千人を越えたわ。やっぱり多いのね、ロリコン趣味の男性って……。ホラ、またお客が来たワ」　ハ`フミラ`になっているドア越しにえる店内に、男が二人、入ってくるのがえた。一人は\っぽいコ`トを来た、Hかに残る^もすっかり白い、六十代と思われる老人、もう一人は革のジャンパ`にジ`ンズという、ずんぐりした体格の大学生。Bれというわけではなく、偶然、前後してやって来たのだろう。みずきがドアホンで会Tだということを_Jして_けてやったのだ。　二人は、まるで玩具婴訾摔浃盲皮た少年のような嵝膜丹恰⑸倥たちの着古した衣を物色しはじめた。匠太郎は素早く、婴訾子と客のB度をスケッチした。「この店の品物は、原tとして中学生以下の女の子が着たものばかりです」「あの、みずきという女の子は驻膜扦工」  匠太郎がくと、c子はあっさりと答えた。「十八です。お客さんにはホントの年令を教えちゃいけない、って言ってますけど」「でも、ヘアがえませんね」「ええ。剃っているんです。私が叭铡　薄めの唇をキュッと歪めるようにして笑ってみせた。この女は自分がレズビアンであることをLそうという荬悉胜ぁ「お客は彼女の毛のないアソコをて昂^して、よけいに品物をIってくれるわけ」「なるほど。ところで、こういった下着などは、どうやって仕入れるわけですか？」「街を步いてる女の子に声をかけるの」「よく下着を婴荬摔胜辘蓼工汀「最初はね、こういう商婴卧はしないんですよ。ボウッとしてる子とか、男の子に声をかけられるのを待ってるような子とか、そういうのをつけて声をかけるわけ。男の子のナンパと同じよ。『暇？  だったらおねえさんの所に[びに来ない？  すぐそこだから』ってTうの。私が女だから、あまり警戒されないわ。中には『おねえさん、私をBれてってイヤらしいことする荬扦筏绀Α护胜螭匹亥啸辘妊预ψ婴猡い毪堡伞￥坤らって逃げたりしない。平荬扦膜い皮るわ」「お金が欲しいからですか」「お金をあげるとか、そんなことを言うのはずっと後。彼女たちも刺激が欲しいのよ。中学校あたりは、好奇心ざかりなのにいろいろ禁止されてばっかりだから、ちょっとしたキッカケがあれば、どんどんMんで踏みこんでくる。私の方が怖いくらいよ」「この店にBれてくるの？」「下に私のスタジオがあるの。表向きはジャズダンスの教室だけど。そこで食べたり驻螭坤辘筏胜らおしゃべりして、リラックスしたところで下着を婴椁护毪巍￥郡い皮で窑挨椁い琴Iうんだけど、中学生だとちょっとしたお小遣いでしょう？  『Aれてるからイヤだ』なんて言う子もいるけど、まあ、ほとんどの子が婴盲皮れるわ」「写真も撮るんでしょう？  よく撮らせますね」「最初はパンティを撮るなんて言わないのよ。『きれいな体をしてるね』って褒めて、ジャズダンスのなんかして、脚をせてごらんなんて言って、だんだん露出させてゆくの。『可郅いら、念写真撮らせて』って、最後にスカ`トまくらせてパンモロ－－パンティ丸出しの写真を撮っちゃうわけ。彼女たちもだんだん撮られる目的が分かってくるんだけど、イヤがる子より面白がる子のほうが多いわ。中学生のくせに、あそこを濡らしちゃう子だっているし」「へえ`……」  匠太郎が~句してしまうと、美雪が横から|した。「彼女たち、ノ`パンでるんですか？」「ちゃんと替えのパンティを上げるわ。同じようなのをxんでね。全然eのパンティを穿いて娘がってきたら、母Hがおかしいと思うから、そこはうまくやらないと……。でも、最近は娘の下着まで丁に面倒をみてあげる母Hなんてあまり居ないから、こっちも安心なんだ。母Hが言うのは『[ばないで勉しなさい』だけだもの。それで一度味をしめた子は、スリップやらネグリジェやら持ちこんでくる。こっちも交Qで新品をあげてるけど、娘の下着一式が全部入れ替わっても分からないってことは、母Hがぜんぜん面倒てないってことじゃない？」「あの赤いドレスは何ですか」「アイドル歌手の矢川マチ子がデビュ`のrに着てたやつ」　匠太郎も美雪もびっくりした。「え`っ!?  今めちゃめちゃ婴欷皮胱婴扦筏纭￥嗓Δ筏皮饯巫婴违攻譬`ジ用のドレスが？」「ドレスだけじゃないわよ。パンティだってちゃんとあるわ。婴椁胜い堡伞「分かった。デビュ`前にT惑したことがあるんだ」「そう。竹下通りで声をかけたらホイホイついてきて、ずいぶんSしませてもらったわ。その子が、ある日テレビに出て、歌を歌ってるもんだからさすがの私もびっくりしちゃったわよ。その後でプロダクションの人gが来て、ここに来たことは内wにしてくれって……。そのかわりに、あのドレスと下着一式をBったの」  そればかりではなく、沈aを守る代として、かなり多~の金も渡されたに`いない。　店の方では、老人がネグリジェとスリップ、パンティ、ハイソックスなどをxんで、みずきに包装してもらい、金をBって出てゆくところだった。骨董市で掘り出し物を手に入れた者のように、鹤悚筏啃を浮かべて。（あの老人は、ここでIった少女の下着を、どうするのだろう？）　ずんぐりした、いかにも性と口をきくのが苦手にえる大学生は、真っ赤なをしながら、パンティを二枚、ブルマを一枚、それにスク`ル水着を一枚、xびだした。レジではみずきが、スケスケの寝衣の下の、o毛の下半身がよくえるようなポ`ズで、rgをかけて包装してやっている。彼女も男たちので肌を嬲られるのが好きらしい。「会Tは、どうやって募集するんですか」「ロリコンTのjIと、夕刊新に诟妞虼颏盲皮蓼埂叭铡⑹人から二十人ぐらい、入会申しzみのがあります。入会金が少し高いので半分ぐらいはBめます。余りlでも入れてしまうと、品物の供oが追いつかなくなるので……。卒Iシ`ズンに仕入れたセ`ラ`服なんかも、仕入れの三倍も予sがあって、困ってるぐらい」「Qってるのは衣だけですか？」「その他に生写真－－私が撮影した下着やヌ`ドの写真も婴盲皮蓼埂Ｆ胀会Tはそれだけです。一辍この店は完全に合法的に\婴筏皮蓼工ら。ただ、特e会Tにはビデオや、それこそ特eなサ`ビスも行なっています」「特e会T？」「あら、今度は私を描いてるの？  折角だからレオタ`ドになってあげる。ほら、スカ`トだからgに脱げるの。……ええ、特e会Tってのは、私が面接して~に信用できると思った人だけ、会Mを倍にしてなれるの。やっぱり医者、弁o士、大学教授とか、そういうのが多いわね」「ビデオのですけど、どんな内容なんですか？」　匠太郎がいた。レオタ`ド一枚になってゆったりと椅子に腰かけているc子は、をしゃくって彼らの背後にある棚を示した。「そこにあるようなのよ」  ズラリとKべられたビデオカセットの背には、“ＰD17  おらしミカ子の冒”“ＳD07  お仕置き里花ちゃん”“ＥD22  エリとマミのお浣c[び”“ＯD32  初菜の一人[び大好き！”  といったタイトルが手き文字でされていた。}名でだいたい内容の当がつく。「ビデオ通の他にも、ちょっと浃铯盲骏旦`ビスがあるのよ。“眠りプレイ”って[びだけど」  匠太郎にエロティックなポ`ズをスケッチしてもらうことで、c子の警戒心はんだようだ。あるいはＦ－－社の社Tである美雪のことを信mしているのか、レズビアン趣味の女性は、秘密のU幽谌荬蓼钦h明し始めた。「xりiきのカワイコちゃんをベッドで眠らせるの。睡眠aをませてね……。それから、特e会Tの男性に触らせてあげるわけ」「触るだけですか」「もちろん。私の主xとして、ペニスを彼女たちの膣に入れさせることは~にSさないわ。特e会Tは中高年が多いから、I女膜なんて破れないけど」「彼らはそれで鹤悚筏蓼梗俊「鹤悚工毪铩＝】丹噬倥のの毛、口、腋の下、お、そして膣と肛T、足の指のgまで鼻をあてがって、思いきり訾い蛐幛菠毪螭坤猡巍￥猡沥恧螭嗓长蝮陇幛皮猡いい贰⒎袱丹胜は蓼辍ペニスを割れ目にあてがってもいいんだもの」「その……、女の子は全然、何をされているのか荬扭ないんですか？」「その子によって、眠らせ方が`うの。神U|な子は、何をされても分からないようにグッスリ眠らせるし、わりと男にして容な子は、半分眠らせるぐらいにする。男たちのオモチャにされるのがSしいという子も、いないわけではないのよ。ただ、この商婴卫Г盲郡趣长恧悉汀…」  いかにも残念というふうに、c子は吐息をついた。「彼女たちが本当に商品になるのは、一年か、それよりもっと短いgだけだってこと。お金をかけて仕こんでも、毛がどんどん猡なって、おっぱいも出てくる、お尻もふくらむ、小唇も色がついてきたのがwび出してくると、ロリコンの男たちはゲンナリしてしまう。だから、女の子たちはここを通りすぎてゆくだけ。私だってアッというgに彼女たちから忘れられてしまう。~に大人にならない、永hのI女神ダイアナのような女の子がいればeだけど」  ロ`マ神でいうI女神ダイアナは、ギリシア神のアルテミスのことだ。ここにも、永hのI女に憧れる人gがいるわけだ。「その“眠りプレイ”ですけど、この前のおでは、今日、ひょっとしたらせていただけるということでしたが……」  美雪が言った。彼女はc子と何度もBjをとりあい、交hをAけてきたようだ。「うん、いいわよ。ただし、この部分だけは露骨にかないでね。警察に知られたくないし、第一、女の子に逃げられちゃうもの」「それは大丈夫です。うまくやります」  匠太郎と美雪は同rにhいた。「あのs束も守ってくれるわね？」  c子は美雪にだけ向かって言った。「ええ」「だったらいいわ。私も、プレイの最中にあなたたちにられてると、昂^すると思うから」  美雪に向けたに特eな意味がこめられているようにえ、匠太郎はドキッとした。（レズビアンの女の目にも、美雪はやっぱり魅力的に映っているのだろうか？）「それじゃ、下の部屋に行きましょう。おっつけ、女の子が来ることになっているから。こないだ公@通りでTってパンティIってあげて、一度抱いたことがあるの。私に抱かれるとクセになるから、今日も[びに来るのよ。男のほうの客は、もう近くの瞬璧辘谴Cしているの」　立ちあがってスカ`トとワイシャツをレオタ`ドの上に着けた。「みずき、私たち下に居るから、後はよろしくね」  レジの娘にそう告げて、ロリコン．クラブのオ`ナ`は、一A下の部屋へ二人を案内した。この表参道の一等地に、マンションの二室を借りられるぐらいだから、相当な利益をあげているとみていい。“シャ`ロッテ．ダンス．スタジオ”という表札がかかった部屋は、上のショップよりも冥、入ったところが二十ほどの板りのフロアになっていた。周欷伪冥摔鲜证工辘如Rが取りつけてあり、ダンス教訾文谧挨扦る。壁の一面には、\いレオタ`ド姿で宙を舞う、c子の舞台姿を映した等身大のパネル写真がられていた。「私のF役r代の念。これでも、将来を嘱望されたモダンダンスの若手スタ`だったのよ」  c子が言った。「でも、どうして……？」  美雪がく。c子は二人を奥の部屋へ案内しながら答えた。「膝の腱を切っちゃったの。手gで何とかふつうに步けるほど治ったけど、跳S出来なくなっちゃって」  訾伟陇尾课荬稀白と\のモノト`ンで内装された寝室だった。中央に、ダブルサイズのベッドが置かれ、その横に、背もたれが大きいLの椅子－－俗にエマニエル．チェアといわれている－－が置かれていた。上でみたポラロイドや生写真の中に、この椅子に坐っている少女たちを映したのがあった。（ここで、T惑した少女たちのあられもない写真を撮るわけか……）  ベランダに面しているらしいには分厚いカ`テンが引かれ、外部からの音と光を遮断している。ベッドサイドに置かれたランプのシェ`ドが、密室の中に淫靡な桃色の光を放っている。白昼の表参道と壁一つで隔xされた次元空g。「眠りプレイの女の子が来るまで、ここでしばらくお喋りしましょう」  二人の女はベッドにKんで腰かけ、匠太郎はLの椅子に坐った。匠太郎の目は壁に作りつけになった本棚にKべられている、少女写真集に目がいった。中にはアイドル歌手、矢川マチ子の写真集もある。「その右端に、アルバムが何预あるでしょう？  表の赤いのをてごEなさい」  c子に幛幛椁欷匹ルバムを_いたとたん矢川マチ子のヌ`ド写真がwびこんできた。れもなくこの部屋、このベッドの上で撮られた、カラ`写真だ。　壁に向かって立ち、スカ`トを预辘げ、白い可zなパンティを着けた尻を露出しているもの。あるいはスリップ一枚で仰Pし、自分で下着の内趣蜷_しているもの。さらには椅子に坐ってI足を肘かけにdせ、幼いw裂を完全に露出しているもの……。去年の春に十四rでデビュ`し、今や少年少女たちの最高のアイドルとなっている少女の、まだ秘毛の生えそろわないr期の猥Cなポ`ズ写真だ。  c子と一wのもあった。二人とも全裸で、年上の女に抱かれ、さまざまな幛浣游扦蚴埭堡铺蔗Eしきっている少女の肌は、汗にまみれている。「その写真が私の秘密兵器。ここまでBれこんだ女の子にそれをせて、失・筏郡长趣ないわ。矢川マチ子というアイドル．スタ`を抱いたことで、私はブランドなわけ。女の子は安心して、私に抱かれてもいい、って荬摔胜毪韦琛  ベッドサイドのがQった。c子が取り上げる。ショップのみずきからだ。「はるかちゃん、来た？  じゃ、下に来るように言って」  立ちあがってまたレオタ`ド一枚になった。「女の子が来たわ。この中に入ってていてね」  ベッドサイドのRを押すと、ショップの事帐窑韧じにクルリと回した。もともと押し入れがあった部分を改造し、ハ`フミラ`のLし扉をとり付けたのだ。初めてこの部屋に来た客は、まさかそんな所に小部屋がLされているなどとは思うまい。「F屈だけど、がまんして」  二人を押しこみ、扉を]めた。  一gに半gのLい空gだ。内部に照明はないが、ベッドル`ムからの明かりが透^してくるので、充分にスケッチが出来るほど明るい。床には厚いq毯が敷かれ、パイプ椅子が二脚、置かれている。隅っこの方にはカメラをdせるための三脚。（Lし撮りするためのものだな）  c子は、ベッドの上でRり冥菠胱苑证壬倥の痴铯颉この中にO置したビデオカメラでhし、商品として婴筏皮い毪韦馈「あら、こっちは何かしら……」　美雪が郅、背後の壁にかかっているカ`テンをひいた。「へえ」  カ`テンの向こうはやはりハ`フミラ`になっていて、白いタイルりのバスル`ムがえた。つまり、寝室とバスル`ムを挟む押し入れを利用して、I方を同rにきできる鏊を作ったわけだ。「すごいね」「ええ」  美雪は少し]をt潮させている。密室の中に彼女のM惑的な体臭が一夂瘠摔郡沥长幛搿  バスル`ムはかなり手を入れたらしい。脱衣所も浴槽も眺めわたせ、特に洋式の便器はきRのまん前に置かれている。これだと放尿シ`ンもまるえだ。（妙な莩证摔胜盲皮るな、こりゃ……）  狭い空gに美人集者と体が触れ合うようにして押しこめられている。欲情しない方がおかしい。とはいえ、今はあくまでも取材中なのだ。（Kわるまで我慢の子だ）  自分に言いきかせたr、チャイムがQった。c子が迎えに出た。二人はそれぞれ椅子に腰かけ、仕欷辩R一枚を隔てた向こうを息をめるようにしてつめた。ドアが_いた。c子が十二、三rと思われる少女の肩を抱くようにして入ってきた。背はそんなに高くないが、手も足もすらりとLい。「可郅ぷ婴坤铩…」  美雪がそっとm@する言~をらした。匠太郎も同感だった。  淡いピンクのカ`ディガンに白いブラウス、下は赤いタ`タンチェックのフレア`ミニという姿だ。白いハイソックスが目にしみる。  はポニ`テ`ルにし、前を少しおろした~の下にくっきりと猡っ肌Ｇ肖扉Lの訾浃な目、ツンと高い鼻。口は_放的な性格を物Zるかのように大きく、笑うと白いnがビ`バ`のようにえる。o邪荬丹壬倥期特有の冷淡さが混在している。「Wかったわね。今日は来ないかと思った」  L椅子に坐らせると、ずっと年上の、レオタ`ド姿のレズビアン美女は、いそいそと彼女に、オレンジジュ`スを氦郡筏骏哎楗工蚨嗓埂Ｉ倥は喉が乾いていたのか、ほとんどひと息でそれをみ干した。この部屋に入るのは初めてではないらしく、最初からリラックスしたB度だ。「あのね、地下を出たところでヘンな男につきまとわれて……。ファッションモデルにならないか、ってしつこくTうの。事账まで来てをいてくれ、って」「それ、サギだと思うな。『あなたもスタ`になれます』って言って、Hまでソノ荬摔丹护啤レッスン料だのなんとか料だのしこたまBわせて、それっきりドロン－－というのが多いんだ。そういうのに引っかかっちゃダメよ」「うん。もう引っかかってるけど。おさんに……」「こいつ、よく言うよ」  美少女はc子にコツンと^を小突かれてケラケラと笑った。「ところで、はるかチャン。s束のモノ、持ってきてくれた？」「うん。古いのってあんまりないけど、これだけ持ってきたワ」  少女は提げてきたバッグの中から、何枚かの布きれを取り出した。穿き古したような感じのパンティである。c子はそれを一枚一枚冥菠啤Aれが付着している部分を_かめる。「うん、洗濯してないやつばかりね。全部で五枚か。よし、^kして六千窑琴Iってあげる」「わ、嬉しい」「ただし、写真を撮らせるのよ」「う`ん、uずかしいな」「大丈夫。こないだもイヤがってたくせに、Yノってたじゃない」「本当に、知ってる人にられないよね」「大丈夫だって。はハッキリせないようにするから。ちゃんと写真をとらせてくれたら、矢川マチ子とおさんがレズってる写真をせてあげる」「うそ`。この前も言ったけど、信じられな`い」「本当だってば、ホラ」  さっき匠太郎もたアルバムを_いてせる。「え？  うっそ`！  あ`……、ホントだ」　c子はパタンと]じてしまう。「これ以上たかったら、おさんに写真撮らせてからよ」「あ`、仕方ないな。……じゃ、撮っていいよ」「それじゃ、今穿いてるのからね」　ポラロイドカメラをえたc子がベッドの上に少女を@いのぼらせ、持参したパンティを次々に穿き替えさせながら、スカ`トをめくりあげたエロティックなポ`ズを手早く撮影していった。はるかという少女の秘部はまだ充分にk毛していない。　撮影がKわると、「はい。じゃあじっくりて。だけど、こんな写真があること、lにも言っちゃダメよ。商婴涡澳Г丹欷俊ってプロダクションを怒らせたら、何されるか分かんないからね」「うん。……あ、すっご`い」  目をxかせて、憧れのアイドル歌手がデビュ`前、このベッドの上でせた痴Bに入るはるか。カメラを置いたc子が、そっと背後から美少女を抱くようにする。指がすうっとを幛恰⒍\を弄る。^ったそうに肩をすくめるはるか。「わ、キスしてる。こんなとこに……」「はるかはまだされたこと、ないの？」「ありませんよ`」「おさんがしてあげようか」「パス、パス。uずかしいもん」「そんなこと言って、濡れてるじゃないの」「うそ」  年上のチャキチャキした女に抱きすくめられた少女はしばらく^ったそうに暴れていたが、唇を吸われると、途端に大人しくなってしまった。「はあ`っ」「可郅ぁ￥悉毪……」  ベッドの上で仰Pさせた少女のフレア`ミニのスカ`トをたくし上げ、眩しいばかりの太腿のつけ根を、食いこんだ下着の上から幛恰⑷啶啶瑜Δ摔工搿「う、うっ。あ`っ。おさん……」  しばらくすると、甘えるような啜り啼くような声をらしていた少女がブルブルと震え、c子にしがみついた。年上の女の巧みな指铯恕パンティを穿いたまま~したのだ。「はあ、はあ、はあ……」  荒い息をついていた少女の体から少しずつ力がiけていった。「はるか、どうしたの？  眠いの？」  c子が耳元で摔。「うん。何だかだるくなって……」「疲れてるのよ。じゃ、少し寝なさい。おさん、そばに居てあげるから」「うん……」  答えるのと同rにスッと眠りこんだ。（そうか。最初にませたジュ`スの中に、もう催眠aを仕欷堡皮ったのか……）  匠太郎はc子の手Hのよさに舌をいた。  ベッドから立ちあがり、スヤスヤと寝息を立てている少女を下ろすロリコンクラブの女性オ`ナ`は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。【第七章　眠り●少女はるか】　山添c子は、少女がぐっすり眠ったのを_かめると、ベッドサイドのCをとりあげた。近くの瞬璧辘谴Cしているという“眠りプレイ”希望の男性客にBjするのだろう。「もしもし、石川さん？　お待たせしました。いま、はるかチャンが眠ったところ。浈`ケイですので、スタジオの方においします……」　一分もしないうちに、チャイムがQった。入ってきたのは、背の高い三十代後半の男だった。ラフな身なりだが、服はセンスもよく、金がかかっていそうだ。口髭をはやしていて、い目が度のい眼Rの奥で光っている。匠太郎と同じ自由Iの荬馈Ｊ证衰钎雪`トのバッグを提げていた。「ほう、よく寝ている……」　肌にぴったり密着するレオタ`ド姿のc子も、なかなか事な肢体の持主なのに、男は彼女の方には向きもせず、ダブルサイズのベッドの上に仰向けに横たわり、スヤスヤと寝息を立てている美少女の姿を、食い入るように入った。「クスリの抗は三十分ぐらいく郡い啤その後、徐々に醒めてきます。なるべく三十分以内にgませて下さいね」「分かりました。ところでこれを……」　持参したバッグの中から、衣を取り出した。白い、夏用のセ`ラ`服の上衣と、Cの襞スカ`トだ。「はい、替えておきますので、シャワ`をどうぞ。脱衣所にバスロ`ブがありますので、それをお使い下さい」「じゃ……」　男は部屋を出ていった。c子はLしドアを_けると、小声で美雪にmんだ。「おい。この子の着替え、手护盲啤「いいわ」　二人の女は、何も分からずに眠っている少女の上にかがみこんだ。病人の世をする看oDのように、女たちは手ぎわよく少女の体からカ`ディガン、ブラウス、スカ`トを剥ぎとった。はるかはスリップは着けてなくて、白い、少女っぽいフリルのついたブラ、ビキニのパンティ、白いハイソックスだけの姿にされた。Cのセ`ラ`カラ`に白い三本の入った制服を着せられると、いっそういたいけなさがしたようだ。c子がE脂色のスカ`フをYび、美雪が襞スカ`トの裾を直してやった。「いいわ。入って」　美雪は息をませるようにして、Lれ鏊にってきた。制的に眠らせた未成年の少女をセ`ラ`服に着替えさせるため、c子を手护盲郡韦稀⑷〔膜趣いα訾蛟饯à皮い搿￥る意味では共犯者だ。しかし、美雪には臆するところがなかった。かえって淫靡なx式の介添えとして参加するスリルを喜んでいる子だ。　少女酆萌の钉慰亭白いバスロ`ブをpってってきた。その下は裸だ。淫猥な期待に荬猡饯兢恧趣い盲勘砬椁馈Ｄ郡庋走っている。「ああ。これは素长馈￥瑜似合う……」　夏のセ`ラ`服に着替えさせられたはるかをて感@した。「最初に言いましたけど、この子はI女ですから啡毪悉筏胜い窍陇丹い汀ａ幛虾韦颏筏皮いません。私は傍にいますから、何でも言いつけて下さい」　c子はそれとなくOするわけだ。{光器のダイヤルを回してランプの光を弱めた。淫靡な荬ますます夂瘠摔胜搿「よし……」　すでにハアハアと息をませている男は、わずかに脚を曲げ、]を毛布に押しつけるようにして仰Pしているセ`ラ`服姿の少女の上にのしかかった。膝の上に冥菠骏攻饱氓隶芝氓を走るペンのみに注意をBいながら、匠太郎は淫らな少女玩弄のx式をクロッキ`していく。gは彼自身激しく勃起していて、ジ`ンズの股gはハチ切れんばかりなのだ。美雪は美雪で、水谷君江の自柩菁激蛱鳏幛rのように、身をのりだし、真な表情で中年男と美少女がいるベッドをつめている。　男の手が力のiけたはるかのI手を持ち、^の上の方へそろえて伸ばした。I手I膝を少女の体趣送护、真上から覆いかぶさって、あどけない表情で寝息をたてている少女の、少し_き菸钉翁疑の唇に自分の唇を押しつけた。　舌がさしこまれて少女のn、n茎を幛工搿Ｍ僖氦馕おうとしているに`いない。その合gに片手が少女の制服を持ちあげている胸のふくらみをそうっとそうっと、醒させるのを恐れているかのように揉みしだいた。もう一方の手は少女の栗色がかったを郅し荬幛扦搿Ｄ肖悉悉毪の父Hにあたる年代だが、幛问证膜は娘を可郅る父Hのものではない。　睡眠aを投与されたはるかの眠りは、思ったよりも深いようだ。昂って息も荒い男の唇が耳、、喉と、ピンク色の健康な肌を@ってゆくのに、ピクとも反辘筏胜ぁ　c子はLの椅子に坐り、ベッドの上で展_される痴铯蛱鳏幛皮い搿Ｗ苑证T惑した、まだ秘毛も生えていない少女を、中年男の欲の生に提供し、玩弄されるのをながら、彼女も昂^しているのか、股gに手をやり、レオタ`ドの上から幛扦毪瑜Δ摔工搿　はるかは、制服の上衣を首のところまでたくし上げられた。白い、ジュニア用のブラジャ`に覆われたはるかの乳房。男は腋の所についているファスナ`をつけ、もっと上の方までずり上げる。o毛の腋Cがさらけだされた。男は臭Eを追う犬のようにさかんに鼻をうごめかせて、k育ざかりの少女が分泌する訾い蛐幛啊￥饯尾糠证稀父仕幛盲绚ぁ工胜嗓趣いπ稳荬扦献筏い膜ない、理性をwれさせる刺激的な訾い蚍扭盲皮い毪诉`いない。匠太郎はそれを考えただけで痛いほどに怒した。「いやだわ……」　美雪が溜め息をつきながらそっと郅い俊＝程郎が横目でQうと、表情に嫌の念はなく、c子と同じように陶Eめいたまなざしで窃している。女には、眠っている自分をlかにオモチャにされたいという、屈折した被玩弄望といったものがあって、美雪はそれを刺激され、自分自身をはるかに重ね合わせているのかもしれない。刺激的な体臭はさらに饷埭讼悚搿　ブラジャ`のカップが押しあげられ、その程度ならまだブラは必要ないのではないかと思える可zな隆起が二つともさらけ出された。乳も乳首もさすがに小さい。男が|えたもののように、r烈なピンク色を呈している、山葡萄のgよりさらに小さいYgをAえ、舐め、しゃぶった。心なしか、乳首が勃起するようだ。深い眠りの中でも、少女の性感が刺激されているのだろうか。男の唾液で、桃色の尖りが濡れまぶされていった。　震える手がスカ`トのホックを外し、ファスナ`を引きおろした。襞スカ`トがずり下げられ、kLに切れこんだのくぼみがれる。そこに鼻を押しつけ、また、美少女の肌の訾い蛐丐い盲绚い宋いこむロリコン男。　彼の目はい酒を一荬驻吒嗓贰⑻杖护趣胜盲磕肖韦饯欷馈　玩弄する手は、はるかの下半身に向かった。C色の襞スカ`トを腹の方まで预辘げ、白いパンティに包まれた下腹を露出する。男の手が芋虫のように、瑞々しい太腿をまさぐる。　股がこじ_けられた。白い、フリルのついた郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭违鹰ニパンティの股布の部分は、先刻、c子の指铯摔丹椁丹欷rに少女が溢れさせた垡氦清Δ欷皮い搿「おお」　ハッキリと匠太郎たちにもこえる呻くような声を吐き、中年男は濡れた股布の部分にじみて脂ぎったを埋めた。「ああ……」　美雪がI手で口元を覆った。彼女の股は空想上の攻膜ら守ろうとするように、スカ`トの下でぴったり]じ合わされた。匠太郎は膝の婴から、美雪が]じた腿を擦り合わせているのを察した。　男の舌が、はるかの秘部を覆う白い木dの布を@う。そこからk散する訾い蛐幛、布地に染みこんでいる分泌液を舐めとろうとする。彼のI手は腰から尻の、くりんとした丸みを、下着の上から一心に幛扦丹工盲皮い搿　パンティが引きおろされた。男は白い布きれを完全に脱がさず、片足から引きiき、膝のあたりにjまるようにした。　意Rを适Г筏皮蓼盲郡o抵抗の少女のu丘が露呈され、o毛地・ギラつくによってぞんぶんに犯された。　力なく投げだされたような、白いハイソックスを穿いた若鹿のように伸びやかな二本の脚をいっぱいに割り冥病⒁φ撙瞎砷gに@いつくばった。o毛の丘を幛扦胜ら、傍Qしているc子にを向けてmんだ。「すみません。足を……」　ロリコンショップの女性オ`ナ`はベッドの傍に来て、はるかの片方の足首を掴み、持ち上げてやった。そうすると、白い柔肉に刻みこまれた生殖悉完全に男の目にさらされる。「おう」　またのようにり、昂^しきった男はその部分に充血したを近づけた。指でw裂を冥菠俊Ｄ颏訾い饣欷袱盲侩口周xの訾い颏栅ぶかと嗅ぐ。「I女膜、わかります？」　c子がいた。「ああ。よくえるよ。_だ。この世で一番_な眺めだ……」　男はうわずった声で言い、w裂に舌をさし入れた。が完全に股gに埋めこまれた。ピチャピチャと舌をつかう、淫靡な摩擦音が断Aした。舌を刺激するu垢まで_に舐めとられたに`いない。　－－Lいrg、男はそうやって少女の秘部を、会から肛T周xまで舐めまわした。「う……」　ふいにはるかの唇が_き、呻き声とも吐息ともつかぬ声がれた。c子が腕rをた。「そろそろ、aの郡目が薄れるわ」　男はhき、少女の秘部から唇をxした。唾液で濡れまぶされたw裂の内趣チラとえた。（お……！）　@いたことに、ポッチリと桃色の尖りがえた。クリトリスが勃起している。　男の舌で刺激され、眠っている少女の体は可zな肉芽を充血させてしまったのだ。　少女玩弄者はバスロ`ブを脱いで全裸になった。腹にやや肉がついているが、そんなに太ってはいない。肌は白い。股gの繁みから、赤紫色に充血した男根が宙を睨むようにムックリと屹立していた。O限まで膨しているのだろうが、巨根というほどではない。w^は、尿道口からにじみ出るカウパ`腺液で濡れ光っている。肉茎は血管を浮きりにして、ズキンズキンという}婴えるほどだ。「うつ伏せに」　男が言うと、c子はhき、二人でf力して少女の体をうつ向けにした。襞スカ`トがたくし上げられ、剥き玉子のように丸い、Fやかな臀部がさらけ出された。N熟した女のそれとは`い、まだ芯に预い猡韦虿肖筏抗gのように可zな印象である。　c子が枕をとりあげ、はるかの下腹へさしこんだ。少女の体はくの字に折り曲げられ、二つの肉丘は後部上方へ突きあげられる形になった。その姿荬枪嗓冥菠丹护椁欷毪取⒌比弧o毛の裂け目はo防浃巫Bで、勃起した男根をのように捧げ持って背後に膝立ちになっている男の目に、ひっそりと息づいているアヌスの秘蕾まで曝け出すことになる。　シ`ツの上をにじりよった男は、透明な液でヌラヌラ濡れているw^を、少女の臀部をkに割る谷gにあてがった。ゆっくりと男根を上下させ、柔らかい肌に擦りつける。　男のに陶Eの表情が浮かんだ。腰のところを押さえつけながら、交尾の姿荬颏趣辍⒛懈を秘裂に沿って滑らせる。c子が男の背後から手をさしのべ、睾丸を握った。「う……。むう」　男が目を]じた。「はあ`……」　少女が、また吐息をついた。「はあはあはあ」　荒い息をつき、男は交合を巫挨筏婴をめた。少女のw裂はw^でこじ_けられているから、膣前庭の粘膜が摩擦を受けているに`いない。「あ……ン」　少女の首が左右にイヤイヤするように振れた。目は]じたままだが、肉体の方は醒しているのかもしれない。「お、おおお！　む……アッ」　男がガクガクと腰を打ちeすり、悲痛とも思える叫びをりあげた。根元を握りしめた肉茎を臀裂にあてがう。　ドビュ、ビュ。　白い粘液が宙を舞い、放物を描いてセ`ラ`服の上衣の背にwび散った。尿道口からはさらにドクドクと白嵋氦溢れたが、それはwぶまでに至らずボタボタと滴下し、はるかの尻の割れ目をAした。「…………」　c子が睾丸をく、弱く、ミルクでもgるように揉みAける。「はう`っ」　男が吐息をつき、グタッと全身から力がiけ、はるかの背に崩れた。用意していた濡れタオルで、手早く男の股gとはるかのAれた肌を拭う。「ご鹤悖俊「ああ。すごく昂^した……」「ずいぶん出したわね」　拭いとったものをせる。男はノロノロと立ちあがった。全裸のままバスル`ムに向かう。c子はRに向かって目くばせした。美雪が出てゆき、はるかの体からセ`ラ`服を脱がせ、元どおりの衣装を着せるのを手护Α　服を着てった男が、布から金を取りだし、ロリコンクラブのU诱撙硕嗓筏俊「これ、今日はるかチャンが持ってきてくれたの。塾谜撺旦`ビスとして差しあげます」　はるかからIったばかりの、美少女の分泌物がしみこんだパンティの一枚をとりあげ、男に渡した。「これはどうも……」　嬉しそうなになり、それを大事そうに丸めて内ポケットにГ幛搿「今度、いつおいできるかな？」「そうね、ここんとこ、予sが混んでいるから……」　棚の抽斗から手い颏趣辘坤贰ペ`ジをめくって考えている。「どうしても毛が生えていない子じゃないといけません？　少し生えているなら中二の可郅ぷ婴いるけど……。彼女だったら刺激的なプレイが出来ますよ」「どんな？」「お浣cと肛Tへの啡搿「え？　アナルセックスってこと？　子供なのに……」　男も目を丸くしたが、匠太郎も美雪もびっくりしてを合わせた。「彼女のIHが、お仕置きでお浣cを使ってたんだって。そのせいで、お浣cされたり、お尻の穴を弄られるのは、わりと平荬胜巍￥嗓Δ筏皮啡毪筏郡い趣いΔ客さまにはおすすめですね」「でも、ペニスが入るかなぁ……？」「大丈夫ですよ。最初に私がお浣cしてあげて、一度ウンチさせるから。そうすると子供でもずいぶんくなるわ。それから眠らせるの。もちろんコンド`ムを使っていただくけど……。お客さんが二人されたけど、充分鹤悚丹欷蓼筏郡琛　美少女の肛Tを犯すという提案に、男はそそられたようだ。Q断した。「やってみようか」「それじゃ、予sリストに入れておきます。二Lgぐらいで番が来ると思います。近くになったらBjします」「おいします」　男を送りだすと、c子はベッドに横たわっている少女の肩をeすった。「はるかチャン、はるかチャン……。もう起きなさいよ」　少女のがゆっくり_いた。「う`ん……」　しばらく、自分がどこにいるのか分からない子だったが、そのうち意Rがハッキリしてきた。「あれえ。私、寝ちゃったんだ。どうしたんだろ？」「よく寝てたわ。起こすの可哀相だけど、おうちにるrgがあるからね」「今、何r？……あ、まだ大丈夫。六rまでにればいいから」「そう？　じゃ起きて、おねえさんと一wにおL韦巳毪恧Δ琛「うん。ちょっと待って。その前におしっこ……」　ポニ`テ`ルの少女は子猫のように郅椁筏な瞬荬乔飞欷颏贰トイレに立った。自分が眠っているg、どんなことをされたか、まったく知らないのだ。　匠太郎は立ちあがり、反趣违烯`フミラ`を覆っていたカ`テンを引いた。美雪が彼の肩ごしにバスル`ムをきこむ。　ドアが_き、服を脱いで素っ裸になったはるかが入ってきた。　便座にチョコンと坐り、便器の目の前にとり付けられたRをまっすぐながら放尿した。割れ目から出し、やや幅冥违辚堀笞搐散した透明な液体が便器の内趣荬い瑜叩く。　はるかはRの向こうでlかがているなどとは簸摔馑激盲皮い胜ぁ￥猡沥恧蟆⑹分前まで中年男に、全身を舐めまわされたことも……。　彼女がで拭っていると、レオタ`ドを脱ぎ韦啤⒄妞寐悚摔胜盲烤c子がバスル`ムに入ってきた。モダンダンスの世界で活Sしたこともある女は、さすがにダンサ`らしいえiかれた肉体の片[を残していた。　肉はどこにもなく、筋肉は引きまったバネを秘めているようだ。乳房は垂れるほど大きくなく、妊娠UYのない乳首はN薇色で、前方にツンと突き出している。u丘の盛りあがりはそれほどでもなく、毛はEらだが、sれのい一本一本はそうで、肌から垂直に立ちあがっているようにえる。体のは、全体に沂欷筏颗体の丸みを欠き、尻のふくらみなど少年のようだが、それでも匠太郎は惚れてしまった。c子の体には、野性の猫科游铯韦瑜Δ雅で洗された趣がある。「はるかチャン。おさんが洗ってあげる」　年上の女は浴槽の中で少女と向かい合って立ち、シャワ`ノズルを手に持って、中年男のAされた肌を清めるようにおをかけた。はるかのシミひとつない瑞々しい肌は滴を荬い瑜はね返すようだ。全身が快mな摩擦を受けたように、みるみるうちにピンク色に染まってゆく。「さあ、脚を_いて」「やン……」「何をuずかしがってるの？　さっきは甘えた声だしてさんざん感じたクセに」「でもぉ……」　少女はキャッキャッと笑いながら股を冥菠俊￥饯吻挨斯颏い烤c子の指が秘裂を割りひろげ、ロリコンの客が舐めた薄桃色の粘膜に石xの泡をまぶし、丁に指を使った。「うン……。おさん……」　はるかが鼻声を出した。「感じるの？　あらあら、クリちゃんまでこんなに大きくして……。はるかはおませですね。巴怼オナニ`してるんでしょ」「してないよお」「じゃ、どうしてこんなに感じやすいのかなぁ……」　c子は唇を突きだすようにして、秘裂の上の方に充血して突端をかせた秘核にキスした。「あ」　ピクンとうち震える濡れた下腹、腿。「かわいい。食べちゃいたい」　呻くように言うと、レズビアンの女は少女の腰を抱き、下腹にを埋めた。「あ`……、おさん……ッ。莩证いぁ　浴槽の壁に背を押しつけるようにして、秘部に淫猥な接吻を受ける少女は、陶Eして目を]じた。　匠太郎はRの向こうで展_されるレズビアンの痴铯思い筏欲情した。このg、Ｈ－－ホテルのバスル`ムで美雪から、今のはるかのように唇の奉仕を受けたことが思い出される。彼は手を伸ばし、美雪の腰を抱いた。「…………」　引き寄せて唇を吸うと、美しい女集者は抵抗せず、彼の舌と唾液を受けいれた。ブルゾンは脱いでいたから、Ｔシャツの上から乳房にタッチする。ソフトカップのブラごしに、乳首が固く尖っているのが分かった。　彼は手をスカ`トの裾に伸ばした。美雪の手が内腿に侵入しようとするそれを押さえた。ハッキリとした拒~の意志が感じられ、「…………!?」　唇をxし、まじまじと美雪のをてしまった匠太郎だ。美雪は摔い俊「あの……、今日は生理なんです。胸はいいんですけど、ここは……」「そうか。ごめん」　会ったrから体臭がいように思えたのはそういうr期だったからだろうか。「あの」　目を伏せ、大胆なことを口にした。「お口でよかったら、してあげます」　ツイとしゃがみこみ、匠太郎がその日穿いていたジ`ンズのベルトを外した。「あ」　呆荬摔趣椁欷皮い毪Δ沥恕ジ`ンズが膝まで引きおろされた。ブリ`フの前がテントをったようになっている。「まあ、先生。こんなになって……。元荬いい螭扦工汀　摔かけながらブリ`フも引きおろしてしまう。バネ仕欷堡韦瑜Δ孙wび出し、っている有りをせる匠太郎の欲望器官。さっきのロリコン客のように先端部は完全に露出して赤紫色に充血し、カウパ`腺が溢れ出ている。「素场　言いざま、美雪は唇をＯの形にあけ、ズキズキと}婴工肴饩イ胃元を捧げ持つようにして、怒しきったそれを口に含んだ。「む」　暖かい唾液で氦沥靠谇护嘶りこんだ男根は、チロチロと活kに婴舌に迎えられた。喜ばしい感が爆k的にk生し、匠太郎はZ喜にうち震えた。（この娘は、今日もおれに奉仕してくれる……）　バスル`ムでは、年上の女の舌技に翻弄されたはるかが、可zな啼き声をりあげ、腰を打ちゆすって~した。「あ`っ、おさんっ！　いく……。はるか、いっちゃう！」　匠太郎の欲望器官をAえ、舌を淫らに婴して全Lにわたる刺激を与えながら、美雪はr々、横目でRの外を眺めている。バスル`ムでRり冥菠椁欷皮い毳欹攻堀工铯蛞たいのだ。「交替よ、はるかチャン。おさんのここ、洗ってくれる？」　ようやく我に返った美少女に接吻して、c子がもちかけた。「うン……」　膝から力がiけたみたいにボウッとしていたはるかが、我に返ってc子と位置を交替した。少女の泡まみれの手指が、大股_きをしてみせる年上の女の股gを、最初はおずおずと幛扦毪瑜Δ摔筏俊「そうよ、そこ、_にこすってね。あ`、はるかちゃんに洗ってもらうと莩证いぁ　おで泡が洗い流されると、のトサカを思わせる、ぷっくり厚ぼったいc子の小唇が二枚、欲な唇を思わせてくっきり少女の目の前にFわれた。濡れた粘膜のきらめきが、性の知Rに乏しい少女の好奇心をそそる。「おさん、ここ、どうなってるの？」　少女の指がクレバスにあてがわれる。「たい？　いいわ。指で冥菠皮狻　c子は浴槽のFに尻をdせ、さらに股を冥菠俊「ホラ、これがクリトリス。触られると一番、莩证いい趣长怼￥长长摔しっこの穴がえるでしょ？　その下が膣の入口……」「へえ`……」　成熟した女性の器官をそうやって近々とるのは始めてなのだろう、はるかは目をxかせてきこむ。「触っていいわよ。指で冥菠皮撙啤　まだ秘毛も生えそろわない年代の少女に、自分の熟した器官を指で触られ、られることに、c子は背缘膜试盲婴蛭钉铯盲皮い毪诉`いない。目に恍惚の色が浮かんだ。そのrの表情は、夏目京子や水谷君江に共通している。「ここを触るのね」「そうよ。あっ、あ`……」　c子の唇から甘い、やるせない吐息がれた。「痛い？」「痛くないわ。そこ、もっと触って。そう。指をもっと入れて……」「こう？　あ、ひくひく婴い皮搿　少女は感@しつつ、自分の指で年上の女に快感を与えるのが嬉しいのか、嵝膜艘きこむようにして、言われるままにしきりに指を婴す。「あ`っ……、はるかチャン。おさん、莩证瑜なってきたわ」　c子はI手で自分の乳房を揉むようにし、股gを少女の指で玩弄される快感にEっている。「む……、あ……」　匠太郎も呻いた。美雪の口にすっぽりAえこまれたペニスは唾液にまみれ、内燃Cvのピストンのように婴い皮い搿＝程郎も腰をスラストさせているが、彼女も大きく首を前後に婴している。その振幅がだんだん大きくなってきた。（いけない、このままでは……）　切迫した状Bになったr、匠太郎は狼Nした。美雪の口中に激情のエキスを放出してしまう。「待って……」　匠太郎が婴を止めようとすると、いったん口をxした年下の女が、「先生。美雪の口に出して。思いきり出して下さい」　ドキッとするほど凄Fな目で上げ、再び彼の肉茎をAえた。あるQ意を秘めたようにいっそう激しく^を婴す。「あ、おお」　匠太郎の体内で弁がはじけとんだ。　ドバッ。　沸vして出口を求めていた熔岩が出した。「おおお、み、ゆ……」　体がバラバラになるような甘美な爆k感。匠太郎は自分のおかれた状rさえ忘れ、美雪の^をしっかりと自分の下腹に押しつけ、自分の体内から放たれるものを彼女の口の中に注ぎこんだ。「あう、ああ、あう……っ！」　バスル`ムではc子が、濡れた裸身をうち震わせて~した。　美雪の唇が、まるで母牛の乳房に吸いついた子牛のように婴い俊％偿コクと喉がQった。その意味を匠太郎が理解したのは、しばらく立って理性がってからだ。「きみ、ぼくの精液を……」「驻撙蓼筏郡铩　ペニスから口をxした美雪は、彼を上げてニッコリ笑ってみせた。乳を吸って氦沥郡辘坑着のようなo邪荬市Δ撙蚋・べて。「かったなぁ」「いいんです。先生のなら驻螭扦狻　ふいに激情がこみあげ、匠太郎は美雪を抱き起こすとしっかりと抱きしめ、自分の性燮鞴伽蝮陇幛筏悚证辍⒕液まで吸ってくれたふっくらと郅椁筏ご饯俗苑证未饯蜓氦筏膜堡俊％榨Д楗隶を受けたことによる忌避感はなかった。舌をさし入れ、からませた。　バスル`ムの中でも、c子が、自分の垡氦蝻ませた少女の唇を吸っている。　－－はるかがってゆくと、バスタオルを裸身にきつけただけの元ダンサ`は、Lし扉に向かって言った。「いいわよ、出てきて」　二人の上荬筏勘砬椁蛴淇欷饯Δ颂鳏幛搿「鹤悚筏蓼筏浚俊「ええ。R倒されましたよ」「まだ、おきになりたいこと、ありますか？」「そうですね……、今のはるかって子、どんな家庭なんですか」「特に浃铯盲郡长趣悉胜い铩＃樱－学@の一年で、家庭は中の上という感じ。父Hは赤坂で_Iしているn科医。子育てが一段落した母Hは目下、カルチャ`センタ`通い。ソシアルダンスに嶂肖筏皮い毪盲皮いΔら、たぶん、教に惚れてんのね。私もダンス教やってたから分かるけど……」「あなたにT惑され、ああやって抱かれて、女の子たちは皆、レズビアンになってしまうんじゃないですか？」「そんなこと、ないわよ」　c子は愉快そうに笑った。「これまで百人以上も女の子を抱いたけど、私の目からて、~女以外にd味を示さないレズビアンになるような子って、二、三人しかいなかったわ。体がk育して、いろんなセックスの情螭虻盲毪瑜Δ摔胜毪取⑴の子は自然に男の子を求めるようになる。私がどんなことをしても、自然の法tはそうそう曲げられないものよ。矢川マチ子だって、このベッドの上で何度も失神するまでかわいがってあげたけど、今じゃ、プロダクションの社Lが玩具にしてるってgよ。プロデュ`サ`が何人も抱いてるってもくし……。本人が男を嫌いだったら、とっくに芸能界をやめてるわ」　c子の目が思いなしか暗くなった。「それにね、私が教えるまでもなく、彼女たちはそれぞれUYしてるのよ。父Hや兄弟や、学校の教とか先の男の子とか……。母Hが自分の娘は何も知らないネンネエだと思っているうちに、あの子たちは玩具にされていろんなことを教えられているわけ。矢川マチ子だって、自分の兄Fにペニスをしゃぶらされたことがあるって言ってたしね。もちろん、小さい女の子を玩具にした男の子たちが、そのrの快Sが忘れられずにロリコンになって、それで私の商婴成り立つんだから、私がどうこう言えるx理じゃないけどサ」　ケラケラと笑ってみせた。　二人が礼を言ってろうとするr、レズビアンの元ダンサ`は、自分より少し年下の集者に声をかけた。「s束は守ってくれるわね」「ええ。もちろん」　ビルを出ると、すぐそこが人通りの激しい表参道だ。さんさんとした春の日を浴びながら荬诵Δい丹钉幛ながら少女たちが步いてゆく。今まで]じこめられていた空gがg在せず、たことはすべて白昼簸坤盲郡韦扦悉胜い－－そんな荬する。「@きましたね」　步きながら美雪が感想をらした。「うん。ぼくは女の子たちのパワ`のほうが凄いような荬した」「そうですね。c子さんが利用しているというより、彼女を利用して少女たちのほうがSしんでいるって感じですもの」　待たせてあったハイヤ`の傍まで来ると、ふいに美雪が言った。「私、これからちょっと用事があるんです。この近くで步いて行けるところですから、先生はお宅までこのをお使いになってください」「そうか、残念だな……」　美雪の口唇奉仕を受けて彼の欲望は氦郡丹欷皮い郡、匠太郎はなんとなくeれがたい思いをした。（バカ。彼女とは住む世界が`う）　もう一人の自分が叱った。匠太郎は一人でハイヤ`に\った。「じゃ、この取材、pめていただけますか？　そんなに急ぎませんけど。近いうち、またごBjします」「分かった。……ともかく今日はありがとう」　\手の耳を荬摔筏胜ら、彼の昂りを口で受けとめてくれた礼を言うと、「いいえ。こちらこそごY走さまでした」　パッと周欷蛎鳏毪するような笑をせて^を下げた。婴出したハイヤ`のリアウインドウごしに振りかえると、路傍に肖螭扦い棵姥─稀Ⅴ啶蚍丹筏撇饯だし、j踏の中に消えた。　なぜか匠太郎は、美雪の行婴烁瞍辘れないものを感じた。（どうしてかな？）　代々木ランプから中央高速に入ったr、ふいに思いあたった。（美雪は、あのc子という女にもう一つ、条件を出されていた）　eれぎわ、c子は「s束を守ってくれるわね」とき、美雪は「守ります」と答えた。そのr、匠太郎はこれからく事の内容のことだと思っていた。（自分と少女のプレイをせるかわり、美雪を抱くというs束だったのではないか）　そうだとしたら、警察沙汰になりかねないクラブの内容をあそこまでせた理由が分かる。秘密を守るには、共犯者にしてしまうのが一番だ。　美雪が「生理なんです」と言ったのは嘘で、ひょっとしたら今ごろは、あのベッドの上で年上の女に抱かれ、女によってしか与えることのできない快美を与えられ、はるかのように啼きえているのかもしれない。（だけど、そんなことがあるだろうか？　どちらかといえばXい、L俗的な事の取材のために、一流月刊Iの社T集者が体をって、レズビアンのU诱撙吮Гれるなんてことが？）　常Rではあり得ないはずだが、これまでの短い付き合いで、美雪がそういった俗世gの常Rにはとらわれない性格だということが匠太郎にも薄々分かってきた。でなければ、有名作家を\人hの中でり倒したり、o名に近いイラストレ`タ`を起用したり、素人ストリップ大会とかロリコンショップとかを取材象にxんだりはしない。　匠太郎は、二人の裸身がからみあう情景を想像し、ふいに激しく勃起した－－。　　　　　　　　　　＊　Ｏ－－町の自宅にってから、匠太郎はすぐに仕事訾巳毪辍スケッチブックを冥菠俊＠によって、印象のr烈なうちにスケッチを完成させたかったからだ。“シャ`ロッテ．クラブ”のショップの内部、透けたベビ`ド`ルをpったみずきという婴曜印⑸とりどりの中古衣を物色する初老の男性と大学生、事帐窑窃しをする女性オ`ナ`、スタジオと呼ばれている部屋の内部、RのYから眺めた眠りプレイ、少女の尻の割れ目に射精した男、便器に坐って放尿する少女、c子と抱き合うはるか、はるかに秘部を舐めさせるc子－－。　スケッチに手を加え、rには元のスケッチから新しい}を描きおこしながら、匠太郎は自分の内部で欲望が高まってゆくのを自した。「ふう」　睡眠aを驻蓼丹欷皮挨盲工昝撙盲皮筏蓼盲郡悉毪の姿を描き直す途中で、匠太郎はペンを置いた。　横たわるはるかのイメ`ジにダブるように、^去のがdった。もう一人の美少女の寝姿が……。「ミュウ」　思わず口に出すと、スト`ブの傍の椅子の上で眠りこけていた猫が、　ニャアオ。　自分が呼ばれたものと思い、ノソノソと步いてくると、彼の膝の上にポンとwび\った。匠太郎は苦笑した。「おまえを呼んだわけじゃないんだ。ミュウってのはね、おまえが生まれるずっと前に、この家に来たことのある女の子だよ」【第八章　女●佳世子】　匠太郎がミュウという名の少女と初めて会ったのは、彼が高校生になって初めての夏のことだった。　高校に入学してから、匠太郎は父のもとをxれ、杉K区荻Dにある伯父の家に寄宿することになった。　伯父夫Dの息子は大学を卒I、すでに就していた。母Hを早くに失くし、父Hにかまってもらえない匠太郎を不がり、弟のひとり息子をAかって都内のM学高、Ｋ－－学院に入学させてくれたのだ。　匠太郎は伯父夫Dの家で、ようやく人Kみの家庭の荬蛭钉铯Δ长趣出来た。それでも、夏休みが来ると、匠太郎はＯ－－町の父Hの邸にった。生まれ育ったところがかしいというより、生来、o口で内向的な少年は、都会の喧噪よりも自然の中の静寂を好んだからだ。　病院と田S之の家をぐ渡り廊下は、Tたちがあいかわらず忙しく行き来していたが、匠太郎はもはや以前のように用もなく病院へ行くことはしなくなった。　精神病院の中には、o邪荬首庸r代には荬扭なかった、社会の矛盾、さまざまな人gの悲哀、苦、呻吟が充氦筏皮い俊Ｉ缁幛问私Mみがおぼろ荬胜ら分かってきた多感な少年にとって、そこはもはや胸Sらせる期待に氦沥窟[び訾扦悉胜なっていた。　その上、lも彼に教えなかったが、病院のU婴霞奔い化していたのだ。Tたちはeして一人、二人と堡nがiけるように、L年勤めた訾蛉イ盲皮い盲俊８惺苄预烁护螭郎倌辘稀⒚舾肖摔饯Δい盲堪丹る荬虿熘して、より病院を避ける莩证摔胜盲郡韦もしれない。　そのから美gにd味を抱き、身xのさまざまなものを写生するTがついていた匠太郎は、病院の外に目を向けるようになった。いつもスケッチブックを携え、j木林の中や急流の岩訾浜釉を步きまわり、目につくものをやたらスケッチする叭栅坤盲俊　そんなある日－－ちょうど夏目京子にT惑されて女の器官をせつけられた日のように、aっていても汗がBみ出るように蒸し暑くけだるい午後のこと、外からってきた匠太郎は母屋の廊下を步いていて、（あれ……!?）　杲娱gの前で足を留めた。Lを通すためにも扉も_け放されていたので、中にいる人物の姿がえたからだ。　その部屋に来客の姿をるのは珍しいことではなかった。精神科医．田S之の\察を求める患者の中には、外をはばかって病院のTをくぐりたがらない者がいた。そういう患者－－名士、有名人や彼らの身内、H族などのために、S之は私邸のほうに招き入れ、\察や人的なカウンセリングも、自分の趣蚋脑欷筏吭洪L\察室で行なっていた。そういう特eな待遇を得られるということも、人里xれた土地で_Iしている田病院に、多数の患者がLねてくる理由の一つでもあったに`いない。　そういう患者に付き添ってきた家族や保o者は、\察室のOにある杲娱gで待たされた。彼らもやはり人目を避ける莩证く、匠太郎もlがいようとぬふりをして通りすぎるのが常だった。　彼が、そのrに限って足を留めたのは、客がいたいけない年－－八、九rと思える少女であったことと、ソファの上で眠りこんでいたためだ。もっと正_に言えば、彼女の寝姿というのが、まことに奇妙なものだったので、好奇心をそそられたのだ。　少女はソファにうつ伏せになり、肘欷堡韦趣长恧酥盲い骏ッションにを埋めるようにしてI膝はBえて折り曲げられ、そのせいでお尻が後ろに突き出されていた。キチンと正座していた者が真っ正面に倒れた姿荬馈￥筏も彼女のI手は膝のgに、もっとよくQ察すると股gに、挟みこまれていた。（ずいぶん妙な恰好で眠る子だなあ）　人がそんな姿荬敲撙盲皮い毪韦蛞たのは始めてだった。るからにF屈そうで、彼なら体のあちこちが痛くなって一分とその姿荬虮￥皮饯Δ猡胜った。　匠太郎の夷瞍颏瑜饯恕⑸倥はなんの邪念もないあどけない表情をせて、クッションに左の]を押しつけ、スヤスヤと寝息を立てて眠っていた。（でも、可郅ぷ婴馈…）　ソファの傍に立ちすくみ、匠太郎はしげしげと少女のに入った。　白い半袖の、サッカ`地で作られた夏のワンピ`スを着ている。体はひょろりとっこくて、丸いがのっかっている。鼻も唇も嗓あって、キュ`トな印象がい。はおかっぱで、前が~をLすように下ろされ、その下の目は、大きそうだ。　匠太郎は性的にはおくてだったが、中三の年には精通も体Yし、そのは自慰も叭栅韦瑜Δ诵肖胜盲皮い俊．性にする好奇心は人Kみにあったものの、M学したのが男子校だということと人知りする臆病な性格のせいで、ガ`ルフレンドと呼べるような性の友人は一人もいなかった。彼にとって同年代の少女たちは、なる世界に息してなる言ZTを持つN族みたいなものだった。　その彼が、夏のけだるい午後、奇妙な姿荬敲撙盲皮い肷倥の寝姿をたとたん、恋にちてしまったのはなぜだろうか。－－もっとも、それが恋だということに荬扭い郡韦仙倥が彼の前から姿を消して後のことだが。　人の菖浃蚋肖袱郡らだろうか、ふいに少女がパッチリと目を_いた。二重の、思ったとおりクリッと丸く大きい目だった。「う`ん……」　折りんでいた膝を伸ばし、股のgから手をどけ、ソファの上で背伸びした。眠っていた猫が、よくやるような、欠伸をともなった背伸び\婴馈￥饯问瞬荬gに郅椁筏、匠太郎はうっとりと惚れてしまったほどだ。「お兄ちゃん、l？」　知らぬ少年につめられ臆する子もなく、o邪荬士谡{でいた。　不意にわれて、ドギマギした匠太郎は、吃ってしまった。「え？　あ、その……、ぼくはこの家の息子だけど……。匠太郎って言うんだ」「じゃ、院L先生の息子さん？」「そうだよ。どうして？」「院L先生がね、お母さんと用をすますg、ここで待ってなさいって言ったの。そして、お兄ちゃんが来たら、一wに[んでもらいなさいって……」「じゃ、お母さんと一wに来たの？」「うん。お母さん、女なんだよ。福山佳世子っていうの」　少女はテ`ブルの上に指で母の名前をいてみせた。「ふうん……」　匠太郎はいたことがなかった。「で、キミの名前は？」「ミュウ。福山ミュウ」「ミュウ？　ヘンな名前だなあ」　匠太郎は思わず笑ってしまった。「そう。猫みたいでしょう。ミュウ、ミュウって……」　少女はケラケラ笑って猫の物真似をしてみせた。大きな口からやや反っn菸钉伟驻nが、mnの小游铯韦瑜Δ摔蓼胍えになり、好妞烁・べた笑みがまた、o邪荬扦わいい。性の前ではロクに口もけない匠太郎だが、この年下の少女にしてふつうに振る舞えた。「だけど、不思hな恰好して寝るんだなあ。最初たr、びっくりしたよ」「え`、そんなにへン？　小さいrからこうやって寝てるもん」　くりくり婴目はいかにも利kそうだ。「ミュウちゃん、驻膜胜危俊「十r」「へえ……。ということは五年生か。ふうん……」　た目より一つ、二つ幼くえるのは、だちがあどけないからだろう。「お兄ちゃんは？」「高校一年」「ふ`ん。ミュウより六つ上なんだ」「そういうことになるね」「ね、お兄ちゃん。それ、スケッチブック？」　福山ミュウと名\る少女は、目ざとく少年が抱えていたスケッチブックに目を留めた。「うん、そうだよ」「}の勉、してるの？」「勉というほどでもないけど……」　年上の少年がスケッチブックを_いてみせた。描かれているのは、主として家の周xのL景、草花や淠兢坤、中に二、三枚、人物のスケッチもある。「ね、この人、l？」「\手の角田さん」「この看oDさんは？」「それはDLの林さん。看oDさんの中で一番イい螭坤琛￥埭のお母さんがわりの人」「え、お兄ちゃん、お母さんがいないの？」　ミュウは大きな目をよけい大きくして、匠太郎をつめた。そうやってつめられると、年上なのに少年は息苦しいような感情にuわれた。「……うん。小さいrに死んじゃったのさ。ミュウちゃんはお母さんがいるんだろう？　いいね」「でも、ミュウのお父さんはいないの」　そのr初めて、ミュウの笑に翳りがさした。「亡くなったの？」「ううん。生きてるよ。でも、ミュウはお父さんの、知らないんだ。お母さんは大きくなったら会わせてくれる、って言ってるけど……」（そうか。小さいrにx婚してeれたんだな……）　まだ私生工趣いΩ拍瞍理解できなかった匠太郎は、そのrはgにそう思った。　どちらも片Hだということが、二人の莩证颏い盲饯τH密にした。「ね、お兄ちゃん。ミュウの}も描いて」　十rの少女の方から腕にすがりつくようにして、ねだってきた。看oDたちとは`った甘酸っぱい肌やの訾い少年の心をときめかせる。「うん、いいよ。どういうポ`ズがいいかな？」「え`とね、そうだなあ、この椅子に腰かけるのは？」　暖炉の前の肘かけ椅子に坐ってみせた。匠太郎は出のり出しに坐ってスケッチブックを膝に冥菠俊Ｉ伽份郭をとってみて、「少し钥啶筏じ肖袱坤汀「じゃ、こうしたら？」　I膝を抱きかかえるようにした。白い夏服の裾が持ちあげられて、の奥に太腿と、三角形の白い布がえた。（パンティがえた……！）　ドキッとした。ミュウは平荬暑だ。そういう恰好をしたら下着がえてしまうと知らないのだろうか、あるいは、十rぐらいの女の子は、下着ぐらいられても荬摔筏胜い韦坤恧Δ。「うん、いいよ。そのままで……」　UPで体の郭を素早く描いた。脚は若鹿のようにスウッとLいのだが、太腿のあたりはもっと肉がついて、その合わせ目に白い布が食いこんでいる子がr烈だ。（あれ……）　を描きながら、チラチラと白い布にを走らせているうち、その部分が濡れてシミになっているのに荬ついた。（この子、らしたのかな？）　小学校低学年ならともかく、五年生にもなって失禁するとは思えなかった。それに、おらしならもっと诠欷衰伐撙冥るはずだ。（女の子のおしっこというのは、チョッピリしか出ないんだろうか？）　本人に指摘するのもP躇われ、匠太郎はaったままUPを走らせていた。人gのを描くのにTれていなかったから、少女のo邪荬丹虮憩Fするのがなかなかyしかった。　そのうち、最初はぴったりと合わせていた膝がxれ、だんだん_いていった。その荬ないにしても、ストリッパ`が股をわざと_いて挑kするような具合だ。白いパンティがkに食いこんだと、そこが何か透明な液体で倚韦隋Δ欷皮い胗肖がハッキリえるようになった。（この子、わざとせつけているのかな？）　_かにクリクリした目は铯盲荬xいているが、彼女のB度はあっけらかんとして、匠太郎の反辘蛎丐にQってSしむふうでもない。彼には判eできなかった。「あら、ミュウちゃん。お兄ちゃんに}を描いてもらってたの？」　ふいに声がして、匠太郎はびっくりしてを上げた。いつのgに入ってきたのか、三十代半ばの女性が扉のところに立っていて、二人をつめていた。「あ、ママ……。Kわったの？」　ミュウは母Hの方を向いた。それとなくI膝が]じられ、少年の界からパンティの股布は遮られた。「ええ。るのよ。……こちら、田先生のお坊ちゃんね？」「え、ええ。そ、そうです……」　ミュウの母H、福山佳世子という女性は匠太郎の方を向いた。背がすらりと高く、目鼻だちがクッキリして日本人xれした美しい女性だった。匠太郎はその美貌にR倒されて、ひどく吃ってしまった。　狼Nしたのは、ミュウの股gを眺めているうち勃起していたからでもある。母Hの佳世子は、自分の娘を眺めている少年の浃蛘Jめたかもしれないし、その理由も察知したかもしれないが、温和な微笑には咎めだてする菖浃悉胜ぁ￥郡馈ミュウとよく似た大きな目に、不思hな光が宿っていた。入院患者の中には、そういった、る人の心をヒヤリとさせる、冷丐妊预盲皮いす猡蛩蓼筏皮い毪猡韦珍しくない。「ミュウのお相手していただいて、ごめんなさいね。わがまま娘なもので」「わがままじゃないわ。私、大人しくしてたもの、ね」　ピョンピョンと跳び跳ねるようにして匠太郎の所まで来て、スケッチブックをきこんだ。「わ`、似てる！　目なんかソックリ。お兄ちゃん、上手だわ」　褒められたのは初めてで、匠太郎は嬉しくなった。「そうかな。じゃ、これ上げるよ」　匠太郎はミュウの}のところを破いた。「ありがとう」　ていねいに礼を言うところに育ちのよさが感じられる。「それじゃ、りましょう」「は`い。じゃ、お兄ちゃん、またね」「うん」　美しい母Hと郅椁筏ど倥は手をつないで玄vに向かった。前庭にはS之が命じたらしく、院L用の\用－－\いクラウンが待っていた。いつのgにか白衣を羽ったS之もいた。患者を送るなど例のことだ。匠太郎はちょっとびっくりした。「では、失礼します」　母Hは精神病院の院Lにていねいに挨拶し、ミュウと一wにの後部座席に\りこんだ。「お兄ちゃん、バイバイ」　Tを出て行くの後ろから少女は手を振った。匠太郎も振りかえした。父HのS之は、ぼうっと呆けたように立っていた。最近の彼はどこかn愁の色が猡ぁ「いまの女の人、葸`いなの？」　がえなくなると、匠太郎は父Hにいてみた。かつてそんなことをいたことはなかったが、母Hが精神に常をきたして入院が必要だとしたら、ひとり娘のミュウが不だ－－と思ったからだ。「ああ。葸`いだよ」　ndそうな口{でS之は答えた。「しかし、人gはみな、多かれ少なかれlもが葸`いなんだ。ワシもおまえも……」　ポツリと郅、クルリと背を向けて自分の部屋にっていった。もちろん十六になったばかりの少年に、その言~の意味を理解することは出来なかった－－。　　　　　　　　　　＊　その後で、S之と匠太郎の身の回りの世をしているDLや、\察のrに立ちあった看oDたちから、ミュウの母、福山佳世子のことがだんだん分かってきた。　福山佳世子は新・闻だった。テレビにも出たことがあるが、舞台公演が主な活婴訾坤盲郡韦恰⒔程郎が知らないのもo理はなかった。天性の美貌と、役になりきったrの迫真の演技で、演ˉ榨ˉ螭伍gではu判が高かった。　ある日、舞台稽古の最中、佳世子は常な行婴蚴兢筏俊；古がKわっても与えられた役－－娼D役そのままに振る舞いAけ、さらには居合わせた男たちの前でスカ`トをまくったり下着姿になり、T惑し始めたのだ。　とり押さえられると激し、激しく抵抗したという。そのようなk作が何回か起きるようになった。　役柄と一体化しようとした余り、一r的に精神e乱をきたしたのか、それとも分裂病のような本格的常の前ぶれなのか、どちらにしても心配した猡稀⒈伺に田病院での\察をすすめた。古参看oDであるDLによれば、佳世子は十年も前、新人の女のにS之の病院でノイロ`ゼかなにかの治を受けたことがあるという。　S之が昙钡膜送队毪筏克a物で、人格分裂のk作は静したが、精神科医は精神分析を行なうため、Lに一度、佳世子に通院させることにした。　後にカルテの述から分かったことだが、S之は佳世子の病状を、一人の人gの中に}数の人格が共存、あるいは交替でFわれる“多重人格”の症例ではないかと疑っていたようだ。佳世子が、常に自分以外の人格を演じるIであるだけに、d味を持ったらしい。　面接と心理テストは、いつもLrgに及んだ。母HにBれられてやってきたミュウは、いつも匠太郎の[び相手－－というより、}のモデルになった。「ミュウのお母さんは、どんな人？」　ある日、匠太郎はいてみた。「うん、いつもはしいんだけど、新しい芝居の稽古が始まったりすると、ガラッと人gが浃铯盲沥悚Δ巍Ｗ罱は、ママとはeな、もう一人のママが、体の中にいるんじゃないか、って荬するrもある」「たとえば、どんなふうに？」「うん、いつものママは、しいけどしいの。ミュウがここを触ってたりすると、怒ってお尻をペンペン叩いたりするんだけど、そうでないrもあるんだ……」　少女は自分のスカ`トをまくりあげ、パンティに覆われた部分に手をあててせた。「え、オナニ`してるのか、ミュウは？」　匠太郎は@いた。ミュウのようなあどけない少女にして、自分をませているd勃たる欲望をすでに持ち合わせているなど、信じられないことだ。「オナニ`って言うの？　ここを触ること？」　ミュウはo邪荬擞く。「触ると莩证いい坤恚俊「うん。それでヌルヌルして濡れてくるの」（へぇ、こんなちっちゃい子なのに、もうオナニ`をえてるのか……）　ミュウは、小学校に入ったころ既に、股の割れ目の部分をR迫したり揉んだりすると、不思hな快感を得られることに荬扭い皮い俊１伺のマスタ`ベ`ションは、下着の上から掌でu丘のあたりをR迫するだけの幼稚なもので、成熟した女性のようにオルガスムスを得るまでに至っていない。（そうか。それでうつ伏せになって寝る癖がついたんだな）　匠太郎は、杲娱gでた、ミュウの奇妙な寝姿の意味が分かった。彼女は退屈さをまぎらわすために、そうやって秘部を刺激し、快い感に身を委ねていて、つい眠ってしまったのだ。パンティの股布のところが濡れていたのもそのせいだ。　ある日、ミュウが自分の部屋でそうやってSしんでいたr、不意に母Hが入ってきた。少女はお仕置きを悟したが、意外にも、佳世子はもの分かりのよいB度で、「女はね、こうやってSしめるから、男なんていらないのよ」　っぱな口{でいい、彼女の目の前で自分のパンティを引きおろし、自分自身をどうSしませるか、ミュウの目の前で技法を教えたという。　ミュウはショックを受けたが、そのr、子供心にも「今、目の前にいるのは、いつものママじゃない」と思ったという。「それ以来、もう一人のママがr々Fわれるようになったの」「ふ`ん。じゃ、ミュウには、これまでのママともう一人のママの区eがつくの？」「うん。目をただけで分かる。いつものママの目はしいけど、もう一人のママが出てくると、目の光が`うんだ。キラキラ猫の目みたいにxいて……。言~づかいもB度も浃铯盲沥悚Αｊ荬羌かいこと荬摔筏胜い贰ハデな服を着るし。下着なんかも、ふだんのママは白とかベ`ジュが多いけど、もう一人のママは\とか赤とか、びっくりするようなのを着るわ……。ミュウにいろんなものをIってくれるのは、後のママのほう」　ミュウは人より先に母Hの浠に荬扭い皮い郡、彼女はいち早く“二人の母”に辘工胄gを身につけた。彼女にとって、しいけれど常R的で、zもしい母H一人も好きだったが、S天的でかなり奔放なもう一人の母HがいるほうがよりSしかったようだ。　それ以来、福山佳世子がやって来るたび、匠太郎は注意深くQ察してみた。_かに、最初に会ったrのような、控え目でつつましく、慈郅氦沥郡蓼胜钉筏渭咽雷婴取⒚鳏毪活kなB度で、放埒とも思える佳世子がいた。後者の佳世子は、セクシィで肌の露出度の多いものを身に着け、夂瘠氏闼の訾い蚍摇─绕わせていた。　－－夏休みがKわりに近づいた。　午後からLがパッタリ止まり、この上なく蒸し暑い日だった。「暑いから、川へ行こうか」　匠太郎はミュウをTった。　家と病院の立っている高台は崖になっている。その下を流れる急な川に降りる道は、ごく少数のと、匠太郎しか知らない。　ようやく谷の底へ降りると、岩をyむような急流がそこだけせき止められて流れのゆるやかなYで、玉砂利を敷きつめたような大陂gぐらいの河原が冥っている。崖の真下の隔~された鏊なので、lからも邪魔されない。孤独を好む性格の匠太郎は、とりわけそこが好きだった。「暑いわ。汗びっしょり」　美少女は息をませていた。靴を脱ぎ韦皮坡阕悚摔胜辍⑶でバチャバチャやっていたが、孤立した空gに居るという解放感からか、匠太郎をTった。「ここで泳ごうよ」「水着もなしに？」「だって、lも来ないでしょう？　それに、裸になるのは莩证いい铩「…………」　匠太郎が制する暇もなく、少女はその日着ていた半袖のシャツと短いスカ`トを脱いだ。もちろんブラジャ`など着けていない。パンティも思いきりよく脱ぎ、一糸pわぬ全裸になって、流れにジャブジャブと入っていった。　そのYは、深いところだと匠太郎の背も立たない。ミュウが溺れたら彼の任だ。匠太郎も服を脱いだ。さすがにブリ`フは穿いたままで少女の後を追って水に入った。　ミュウは意外と泳ぎが上手だった。真っ裸の、まだ毛も生えないr期の少女が水を跳ね散らかして[ぶ姿は、その、匠太郎が深く魅せられていたフラウドの描く妖精そっくりの可zさだった。「あ`、冷えちゃったあ」　峡谷の水で震えあがった少女は、人荬韦胜鏊にいる_放感からか、全裸を荬摔工子もなく、平らな面が二ほどもある、日に灼けた大きな岩の上に寝そべった。（これは、描いておかなきゃ……）　gもなく夏休みもKわる。そうすればミュウともeれなければならない。いつしか彼女に心惹かれるものをえていた少年は、莩证瑜目を]じて日光浴する十rの少女の姿をの上にとどめておくため、スケッチブックを_いた。　十rの少女の乳房は、まだ著にらんではいない。山葡萄のgのような可zな乳首の周欷、心なしか盛り上がっている、といった感じだ。まだo毛の下腹はツルンとして、そこにクッキリとした割れ目が刻みこまれている。　夏目京子がせてくれたような、あの唇に似た}jな形状は、まだその内趣苏郅戤まれているに`いない。（不思hだな。女の子のここが、成Lするとあんなふうになるなんて……）　匠太郎は感@しつつ、ミュウのその部分を眺めた。少女は年上の男の子が自分の股gを眺めているのを知っても、あえてLそうともしない。かえって易いぐらいに股を冥菠郡辘工搿１伺には相手を喜ばそうという、媚びというよりサ`ビス精神のようなものに富んでいる。（あれ、眠っちゃった……）　しばらく何も言わないと思ったら、少女は目を]じ、スウスウと寝息をたてている。（可郅ぁ１镜堡搜精みたいだ……）　匠太郎はスケッチブックを]じると、岩の上に登った。ミュウは体のI趣I手を伸ばし、足は冥菠郡蓼蓼趣いΔ筏嗓堡胜ぷ摔馈￥栅盲らした、やや突き出た桃色の唇は半_きになり、リスかビ`バ`を思わせる白いnがいている。　匠太郎は急にやるせなく切ない思いにlられた。これまで一度も感じたことのない息苦しさ。そうっとを覆いかぶせてゆき、ミュウの唇に自分の唇を押しつけた。　少女の目が、前の下でパッチリと_いた。年上の少年に接吻されたことを、eに@いていない。ハッとして^を上げようとすると嬉しそうに笑い、首に手を回してしがみついてきた。「もっと……」　自分から唇を押しつけてきた。前nと前nがぶつかってカチカチと音がした。性と交Hしたことのない高校一年生にとって、それは生まれて初めてのキスだった。ただ唇を押し当てているだけの彼に、ミュウの方から舌をこじいれてきた。暖かい唾液に濡れた舌がチロチロと彼の舌を^り、少年はo意Rのうちに少女の唾液を吸い、それがサラリとして甘い味がするのに@いた。　少女の唾液の味、甘くやるせないの訾ぁＫ即浩冥紊倌辘膝堀Ε盲趣胜盲俊Ｍ局肖且欢入xれ、呼吸を@いでもう一度、互いに舌をからめあった。「はあっ」　ようやく唇をxしたr、少年は大きく息を吸った。「ミュウ、キスが上手だね。lに教わったの？」　lか、自分より先にこの少女の唇を吸い、接吻の技巧を教えた男がいると思った匠太郎は嫉の念さええたのだ。「ママよ。もう一人の……」　ミュウはケロリとして答え、匠太郎を@かせた。　放埒な性格である佳世子の分身は、ミュウに自慰のやり方を教えたr、接吻やそれ以外のことも、自分がgY台になって教えたのだという。「白いおしっこのことも、教えてくれたわ。男の子のおチンチンの先から出る……」「えっ？　精液のこと？」「うん。男の子って、女の子と一wにいたり好きな子のことを考えると、おチンチンが固くなって立つんでしょう？　それで、自分でこすったり、触ってもらったりすると、白いおしっこが出るって。それ、精液っていうの？」「うん、そうだけど……。そんなことまで教えてくれたのか……」　奔放な女に渖恧筏郡趣のミュウの母Hは、gにあからさまに、娘に性のことを教えたのだ。匠太郎は@くと同rにwましささええた。自分のrはlも教えてくれなかったから、最初　に艟したrはペニスからが出たと思い、んだものだ。「お兄ちゃんも出るんでしょう？」「うん……、出るよ」「いま、オチンチン立ってるね。こすったら出る？」　匠太郎は指摘されて狼Nした。真っ裸の美少女と接吻を交わした少年は、濡れたブリ`フの下で股gを膨させていた。ブリ`フはテントを立てたように持ちあげられている。ミュウはさっきからそのF象をd味深く眺めていたに`いない。「お兄ちゃん、ミュウがさわってあげるから、精液が出るところ、せてくれる？」　ミュウは体を起こすと真なをしてmんだ。匠太郎は~句した。「そんな……。だめだよ」「ね、いいでしょう？　ミュウ、てみたいんだ。男の人ってどうなってるのか……」　性的好奇心が人一倍そうな少女は、このC会を狙っていたのかもしれない。匠太郎は年下の少女の萜趣R倒された。「じゃ、るだけならいいか……」「わ、うれしい！」　十rの少女はオ`バ`な仕草で喜んでみせた。匠太郎はブリ`フを脱ぎ、岩の上に仰向けになった。「じゃ、せてあげる」　ミュウは彼の下腹にを寄せた。「すごいんだ。おチンチンって、こんなに大きくなるの……？」「好きな女の子の傍にいると、こうなるんだよ」「ふうん……。どうやったら、精液が出るの？」「触ってみて」　匠太郎の声はかすれていた。そんなことは考えてもいなかったのだが、ペニスを露出してしまうと、可郅づの子の手で弄ってもらいたいという欲望にlられたのだ。ミュウは嬉々として手を伸ばし、雄々しく屹立している欲望器官を握った。「わ、幛ぁ…。ズキンズキンいってる。それにすっごく固い……！」　初めて触れる男性の器官に、目を丸くしている。彼のペニスは自分でも信じられないほど膨し、包皮は自然に剥けて、猡ぅ豫螗色のw^粘膜は尿道からB出する液でヌラヌラと濡れていた。「この先っちょ、濡れてるけど、これが精液？」「`うよ。それは莩证瑜なると出てくる液。ミュウだって自分で弄ってて莩证瑜なると、濡れてくるだろう？」「うん」「手でこするようにしてごらん。そのうち精液が出てくるから」「分かったわ」　好奇心にキラキラと目をxかせたミュウが、匠太郎の勃起を握りしめた。欲情が沸vして灼けるような怒に、ひんやりした指の感触。ミュウは息を驻啶瑜Δ摔筏啤そうっと右手を上下に婴した。「あ、う……」　ズ`ンと快美な感が走り、匠太郎は呻いた。「これでいいの、お兄ちゃん？」　ミュウがく。彼女の声もうわずっている。「うん。そうやってしごいて……。そう、そんな具合に。あっ……」「痛いの？」「痛くないよ。莩证いい螭馈…」「精液、出そう？」「出るよ。そうやってこすってくれたら」「…………」　ミュウはaって握った手を婴しAけた。彼女の息がw^にかかるのが感じられる。近々とを寄せているのだ。「…………」　自分で摩擦するのとは比べられない稚拙な指の婴だが、真っ裸のいたいけない少女に自分の欲望器官を弄らせている、という自が激しい昂^を呼び起こしている。目のくらむような快美感が高まり、ズキンとい感が走った。「いく」　匠太郎は呻き、I手を突っって腰を浮かすようにした。「出るの？」「止めないで……、あっ！」「もう、出そう？」「出るよ、ミュウ！」　少女の名を叫ぶと同rに弁が_放された。烈な快感が少年の腰を打ちZき、匠太郎は弓なりにのけぞり、わなわなと筋肉をうち震わせて、「お、おうっ、う`……む、むあっ！」　食い`ったnの奥からめいた呻きをkしながらドクドクッと若い牡のエキスを射させた。「わっ、出た！　やン……！」　垂直に射された白嵋氦稀⑽栅盲骏讠衰工祟を寄せていた少女の]にぶち当たったのだ。「すっご`い。これが精液なの。わ`、もっと出る」　少女の手がミルクをgるような婴をせると、匠太郎はさらに呻いて尿道口から最後の一滴までを吐き出され、グッタリとなった。「不思hな訾ぁ￥ī`、ネトネトしてる。これが精液なの？　へぇ`……」　ミュウは嬉しそうな声をりあげ、]や手に付着した白嵋氦訾い蛐幛啊＜堡诵uをえた匠太郎は、Yにwびこんだ。　　　　　　　　　　＊　密やかな[びの後、二人がaりこくって服を着けていると、薄が冥り、光は急に翳った。Lが峡谷を吹きiけ、洹─颏钉铯幛せる。家にりついたrは\いちぎれが山スレスレをwぶように流れていった。（工くる。すごい工……）　ふいに不吉な予感が匠太郎の体内をlけぬけた。そのr、院L\察室の扉が_き、佳世子が出てきた。目がキラキラとxき、皮肉っぽい笑みが唇の端を歪めている。匠太郎にも“もう一人の”佳世子だと分かった。　バラバラと雨が降ってきて、母屋の屋根瓦に散か何かをうちこんだような音をたてた。ゴ`ッとLが吠え、母屋がんだ。「ちょうどいい。工馈　佳世子の後から出てきた田S之が、真っ暗になった空を上げ、ポツンと郅い俊（なぜ「ちょうどいい」なんだろう？）　父Hのらした言~を匠太郎はき咎めた。精神科医は患者である美貌の舞台女に言った。「この工袱恪るのは大浃馈＝裢恧稀うちに泊まってゆきなさい。xれに寝床を用意させるから……」　匠太郎と一wに居られるのでミュウは嬉しそうなをしたが、彼の方は胸がめつけられるような重苦しい想いにとらわれた。佳世子の姿がドキッとするほどなまなましく、Fめかしかったからだろうか。　佳世子と娘が泊まることになった“xれ”とは、母屋からF染Aきに中庭にりだした二部屋Aきの和室である。S之のIHが住んでいたが、彼らが他界してからはTの慰夯幛溲缁幛胜嗓扦郡蓼耸工铯欷毪坤堡恰ふだんは]めきりにされている。母娘は夕食後、早めにxれにひき\もった。工悉蓼工蓼辜い筏丹すばかりだった。　－－その夜、本土をそれると思われた小型台Lは、急激にM路を浃ā⑺俣趣蛟绀幛啤⒁炼拱uに上した。台Lはv|地方を直膜筏俊　　　　　　　　　　＊　真夜中、匠太郎は自分のベッドで目をました。　というはz酩蓼扦筏盲り]ざされていたので、家の中の空荬栅摺じっとり湿り荬・婴泣aっていても汗がき出るほど蒸し暑い。外では暴L雨が、地上の全てを吹きとばし押し流そうとでもするかのように、暴れまくっていた。「あ`っはっは。はっはっは！」　ふいに雨とLの合gに笑い声がこえてきた。女の高笑いだ。甲高い笑い声が匠太郎の浅い眠りを破ったのだろう。（何だろう？）　匠太郎は耳をすませた。空耳かと思ったが、またこえてきた。（下からだ……）　A下は院L\察室、杲娱g、それにS之の私室があるだけだ。笑い声はしばらく断Aして、突然に止んだ。（何事だろう？）　病から患者がiけだしてきたのだろうか。だとすると、lかに教えなければいけない。十六rの少年はパジャマ姿のまま自分の部屋を出、子を伺いにA下へ降りた。（パパの\察室だ……！）　院L\察室の厚い扉の隙gから、明かりがれていた。（こんな真夜中に、何を……？）　少年は廊下の暗がりの中で立ちすくんだ。背筋に寒が走った。「あははは」　また女の哄笑。「いらっしゃい、院L先生。ここまでおいで、甘酒M上……」（ミュウのママ！）　もうg`えようがなかった。S之の}域とも言うべき院L\察室－－特eな患者の秘密を守るための部屋－－の中からこえてくるのは、将来を嘱望されている舞台女、福山佳世子のものだった。　匠太郎の膝がガクガク震えた。全身の毛穴からドッと汗がき出した。胸が早を打ち、喉がカラカラにfく。（あの中で、いったい何を……？）　少年には想像もつかなかった。一旦訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲孔悚、暨[病者のように、まるで佳世子の笑い声に引き寄せられるようにドアの方へ向かった。　分厚いドアは固く]ざされている。ただ一点だけ、I穴から光の束がれ出ていた。匠太郎は床に膝をつき、息をこらしてI穴に目を押し当てた。　部屋の中は明るかった。　二人の人物がリノリウムの床の上を走り回っていた。男が追い、女が逃げる。男が止まると女がじらす。「あははは。もうダメなの？　ドクトル田。葸`い病院の院L先生？　私のような葸`い女一人、捕まえられないの？」　舞台の台~のように、高い{子で言~を吐いているのは、むろん佳世子だ。　彼女を追いかけて抱恧贰⒔游扦贰スルリと逃げられるとまた追いかけるのは、S之だ。　精神病院の院Lが、美貌の患者と深夜に院L室にいるというのも常なのに、さらに常なのは佳世子の衣装だった。　看oD控室からでも持ち出してきたのだろうか、大柄な女がpっているのは看oDの白衣だった。制帽もピンでに留められている。足元は踵の低いナ`スシュ`ズ。　突然、I穴の真正面にえる院L用の机の前で、佳世子がそれに尻を押しつけるようにして立ちはだかった。追いつめられた者が反膜工毪瑜Δ省㈩を上に、胸を前に突きだしたFしたポ`ズだ。（_だ……！）　匠太郎は息を驻螭馈２≡氦巧まれ育ったのだから、白衣の看oD姿はTれている。中には制服がよく似合う、若くて美人の看oDも少なくなかった。それでも、今の佳世子のように、息がまりそうなぐらいセクシィな魅力でxいている看oDの姿を、少年はたことがなかった。　もともと目も鼻もくっきりした、西洋人のような美貌に猡せだ。アイシャドウで{された目は、ギラつく光をkしていた。“もう一人の”佳世子、自分の娘にマスタ`ベ`ションまで教える、大胆奔放な性格に渖恧筏骏撺濂Δ文赣H。　r血色にTられた唇が歪むように、挑k的な笑いが浮かんだ。その口からまた高いト`ンの言~が迸り出た。「どうしたの？　そんなところでよつん@いになって、ハアハア言って。……もう腰がiけたの？　可哀相なお医者さんね。じゃ、^い立たせてあげようか」　彼女の手が白衣のベルトをほどき、前のボタンを手早く外した。襟のI趣虺证盲啤パッと左右に_いてせる。「あっ」　匠太郎は思わず声を出してしまった。^を殴られたようなn膜蚴埭堡俊　白衣の下は裸だった。　いや、密に言えば全裸ではない。上|の大理石を思わせるように、光gを持ち、たるみのない白い肌にpっているのは、赤いガ`タ`ベルトと、白い看oD用の、腿までを包むストッキングだった。　パンティで覆われるQの下腹には、\い逆三角形が秘丘を覆っている。F々としてsれの少ないヘアが密生して、何か\い毛をもつ小游铯そこにりついているようにえる。　雪のように白い肌、\い病⒊啶ぅ`タ`ベルト。その三つの色がそれぞれをr烈に浮き上がらせている。「どうしたの、葸`い先生。佳世子のこれをても昂^しない？　これだとどうかしら？」　匠太郎は、自分の目を疑った。（これは簸馈…）　美貌の女は、白衣の前をはだけてNかな乳房も下腹もまる出しにした上、寝台に尻をdせるようにして大股_きの姿荬颏趣辍⑹证沃袱屈\い繁茂をき分け、その下にLれていたもう一つの唇を露わにしたのだ。　匠太郎の目に、葛を溶いたような薄白い液を吐き出す桃色の粘膜がwびこんできた。「ああ」　すさまじい欲情が、十六rの少年の内部で爆kした。下着を突き破るのではないかとさえ思われる猛烈な勃起。匠太郎はI手で股gを押さえた。「そうよ。そうやっておまえのチンポコを出してごらん。まあ、まずまずの代物じゃないの。ふふ涎を垂らしてるね。私がそんなに欲しいんなら、ここに来てごらん……」　ゾッとするような凄Fな目で、怒した男根をふりかざすようにして接近するS之をつめ、さらに下腹をつき出すようにした。指が蜜のような液に濡れ、ニチャニチャという摩擦音をたてた。窃する少年の目にも、秘唇の上端から桃花色の肉芽がれあがって突出しているのがえた。（…………！）　息子が固唾を驻螭且きているのも知らず、n立のからS之がFわれた。よろよろとEい痴れたもののように体をeらしながらl躯を\ぶ。着ている白衣の前ははだけ、ズボンの前_きからは勃起した男根が`首をEげている。いつもな人のようなB度を崩さないS之の、こんな姿をるのは匠太郎も初めてだった。　彼の目は血に|えたのようにギラギラとxき、唇は_き、舌が突き出てハアハアと荒い息をしている。乱れたの毛が脂汗で濡れた~にまつわりついていた。「この优……！」　悲痛とも思える叫びを吐き出し、S之は患者であるQの舞台女にwびついた。脚にしがみつき、床に膝をついた。「おやおや、ようやく私を捕まえられたのね、ドクタ`田。ご褒美よ。优の蜜を舐めさせてあげる。精力よ。さあ……」　まさに芝居がかった台~を高らかに吐くと、佳世子は医学博士．田S之の^をI手で抱え、突きだした下腹に向けて押さえこんだ。「む、ぐ……」　饷埭史泵にを埋めたS之が呻いた。　佳世子の女そのものの部分がまるで憎むべき象であるかのように、あるいは|Iで半狂乱になったもののように、大口を_けてnをむきだし、肉でもり食らうように熟した性燮鞴伽斯膜蚣婴à俊「お、あ`っ！　……そうよ、そうよ、そうよ。私を食べて。おまんこも子mも卵zも、全部あげるわ。ああ、ああ……っ」　佳世子は~叫し、Nといってよい裸身をぶるぶるとうち震わせた。　女の秘肉をそうやって舐め、咬み、しゃぶりつくした後、S之は立ちあがった。白衣も上着もワイシャツもズボンも袱毪瑜Δ送绚韦啤⒀ハ陇蓼峭绚い锹阕悚摔胜盲俊　全裸になるとl躯が嫌でも{された。肋骨が浮き出ている肉体は荒野で修行する陀を思わせた。毛の繁みから赤\い男根が突き出ている。l躯と比的に、匠太郎が目を疑ったほどのドス\い巨根だ。「优め……」　さらにひと声叫ぶと、伽琳Fって陶Eめいた表情を浮かべた佳世子にwびついた。「あっはっは」　荬い窃\察用ベッドの白いシ`ツの上にひっくり返り、なおも哄笑する美女の体から、白衣の制服が剥ぎとられた。「くらえ」　仰Pした彼女の下肢を割り裂き、l躯が沈みこんだ。「ひ`っ。あああ、いい、いいわ」　濡れそぼった襞肉を怒しきった器官で抉りiかれた女が、めされるような凄まじいよがり声をりあげた。（これは簸馈簸馈％靴绚ミュウのお母さんとあんなことをするなんて……）　匠太郎はガタガタ震えながら、裸の男と女が逐情するのを届けた。そのr、パジャマのズボンから取り出して握りしめ、しごきたてていたペニスから白幛渭で椁迸った。「おおお……」　厚い扉に荬い瑜叩きつけられる精液。腰骨がZけたような快美感に打ちのめされ、匠太郎は啜り泣くような呻き声をらした。　　　　　　　　　　＊　それから、どうやって自分の室にったのか、匠太郎にはがない。岵・祟兢盲郡猡韦韦瑜Δ衰タガタ震えながら毛布を^からかぶり、すべてが簸胜韦坤茸苑证搜预いかせた。やがて再び眠りがLれた。　どれくらいrgが^ぎたろうか、ふいにチクリという痛みを腕にえた。（虫に刺された！）　眠りの中でそう思った。wれるような痛みが腕を走る。（こんなに痛く刺すなんて、どんな虫なんだ？）　目をまし、起きあがろうとした。「痛かった？」　耳元で声がした。女の声。「あ!?」　びっくりして上げると、さっきまで院L\察室で痴Bの限りを尽くしていた佳世子が、あの背筋の寒くなるような凄Fな笑みを浮かべて、彼を下ろしていた。白衣の前は]じられているが、制帽は脱げて、\が乱れて肩を覆っている。「匠太郎クン、さっき私たちをてたわね。扉のI穴から……。あそこに白いものをずいぶんこぼしたから、ちゃんと分かったのよ」　少年は、これもまた簸坤人激うとした。佳世子の目は常な光を湛えて鬼火のようにxいている。　そのrになって、彼女が小型の注射器を手にしているのがえた。の先端は彼の血で濡れている。（ぼくは、このひとに注射されたんだ……）　だが、なぜ、何を注射したのだろうか。彼女は看oDでもないというのに……。　急激なだるさがuってきた。一度醒した意Rが急激に薄れてゆくようだ。天井が地震でeれている。ベッドも。「私はね、あなたのパパと今夜、Y婚したのよ。あなたがたのは私たちのY婚式。これからキミとミュウのY婚式よ……」　三十代のFさを完成させた舞台女は、何かに{かれたもののような言い方をした。匠太郎は彼女の言~の意味を理解できない。注射されたa液が抗をk]して、理性が薄れてゆく。「ほら、立って……。xれに行きましょう。一家そろってお祝いよ」　佳世子は信じられないほどい力で、少年の肩を抱くようにして部屋の外へBれだした。（これも簸馈…）　ぼうっとして、ほとんど思考力のwれたような状Bで、匠太郎は佳世子に抱きかかえられるようにして、暗い廊下をxれへとBれてゆかれた。「さあ、初夜の床よ。美しい少年と可郅ど倥のための」　佳世子は障子を_けて、母娘二人ぶんの床が敷かれた座敷に足を踏み入れた。「ミュウ……」　匠太郎は美少女の姿をJめ、唇を婴した。かろうじて郅ような声がれた。（どうしてパパがここに？　ミュウはどうしてパパに抱かれているんだろう？）　白いシ`ツを敷いた二Mの敷布猡韦Δ沥我护膜恕⒃∫陇虔l躯にpった田S之が胡座をかいていた。彼の膝の上には佳世子の娘、ミュウがいた。十rの美少女は白いパンティ一枚だ。匠太郎の父Hは、ぼうっとしたをしている少女の股gを、白い木dの布きれの上から淫靡に幛扦丹工盲皮い搿「あ……ン」　ミュウは甘え声にも似た呻きをらし、たぶんgの父Hと同じほどの年代の男の胸にを埋めるようにする。少女の全身は弛したようだ。目はトロンとして焦点が定まらない。母Hと一wに入ってきた匠太郎をた。ほんのHか微笑したようだ。　匠太郎は匠太郎で、こういった状rをても特eな感情がイなかった。思考力に\がかかり、物事の}jをつかめない。「さあ、匠太郎クンも脱ぎましょう……」　少年は年上の女の手でパジャマも下着も脱がされ、真っ裸にされた。Oに敷かれた布猡紊悉搜雠Pさせられる。　天井をているうちにトロ`ッと意Rが溶けて眠りこみそうになった。ふいにまた、チクッという痛みを二の腕に感じた。「あ……」　ると、また佳世子が注射器のを彼の血管に打ちこんでいる。「さあ、これでずっと莘证よくなるわ」　白衣姿の女は、枕元に置いた盆からeな注射器を取りあげ、透明なアンプルから液を吸いあげた。「さあ、ミュウちゃんも莩证瑜してあげる……」　ミュウの腕にも注射した。さらに、eなアンプルのa液をS之の腕にも打った。（どうして、みんな注射するんだろう？）　しばらくすると、^の中の\が晴れて、思考能力が追ってきた。ただ、体がフワフワと宙に浮いたような感じはそのままだ。「さあ、ミュウは任せて、私は匠太郎クンを元荬摔丹护毪铩　佳世子は白衣を脱いだ。下は先刻と同じ赤いガ`タ`ベルトに白いストッキング。　濡れたようにF々と光るu菠文嫒角形をたとたん、再び少年は激しく欲情した。「あらあら、私の一番魅力的な鏊をたら、こんなになっちゃって……。匠太郎クンは元荬汀…」　さも愉快そうに声高く笑うと、美貌の舞台女は娘の目の前で、全裸の十六rの少年に添い寝するように横たわった。すると、S之もミュウをそっと横たえ、自分もそのOに横Pした。　裸の佳世子が息をませるようにして匠太郎の体を左に向けるようにした。そうすると彼の下腹はミュウの方を向く。S之もミュウの体を少年の方に向けた。匠太郎とミュウは互いの裸身を眺め合う形になった。　S之の手が、少女の腰を覆っていた、股の部分が濡れてシミになった白いパンティを取り去った。精神科医がミュウの上の方になった腿を自分の膝で持ちあげるようにする。昼、匠太郎が眺めたw裂を父Hの指がまさぐる。「あ……」　ミュウが深い吐息をつき、目を]じた。中年男の指がこじあけた部分の粘膜は蜜のような液体でヌラヌラと濡れ光っていた。「あらあら、ミュウちゃん、いいわね……。院L先生に可郅ってもらって、そんなに濡らしちゃって……」　自分の娘が性器をS之に玩弄されるのを眺めながら、匠太郎の背後にいる佳世子が、同に彼の男性器官に手を伸ばした。郅椁筏ど倥が自分の父Hに弄ばれてましく呻き、えているのを眺めている少年のそれは、ピンク色のw^を完全に露出して宙を睨んで屹立している。「これだけ固ければ、ミュウのI女膜は破られるわ。ああ、逞しい……。素长坤铩　呻くように幛盲荬摔を匠太郎の耳に吹きこみ、からめた指に力をこめ、揉むようにしごくようにすると、尿道口から透明な液が糸をひいて滴り落ち、シ`ツを濡らした。　少年も少女も、思考能力は麻wしているのに、性燮鞴伽洗笕摔郡沥吻嗓撙蚀碳い朔辘筏匹丧ドクと充血しだした。　ミュウの秘裂からもトロトロと垡氦溢れ、腿まで濡れた。いたいけない少女がこれほど性的に昂^するのは、明らかにa物を注射させられたからだが、そのrの匠太郎には、そういう判断力は欠落していた。（素长馈…）　驻撙膜堡胜ぞ皮扦驻螭rのように、トロンと溶けたような目をして、はあはあと息をしている少女のヌ`ドを、濡れた生殖悉斡肖を、匠太郎も激しく昂^した。「さあ、始めましょう」　少年の怒を郅し荬幛扦丹工辘胜ら佳世子がS之に言った。「ああ」　l躯に浴衣をpっただけの男は少女を抱きあげ、佳世子と匠太郎の横たわる布猡亟づく。佳世子がどき、匠太郎の横にミュウを寝かせた。　匠太郎の鼻は、美少女の肌から立ちのぼる甘酸っぱい汗の訾い蛐幛い馈「あなたたち、お互いに好きなんでしょう？　今日、川で抱き合っていたの、崖の上からてたわ。そんなに好きならY婚させてあげる。私と院L先生がY婚したようにね……」　佳世子の言~は、ふつうならたわ言としか受けとれない内容なのに、そうやって摔れたミュウはコックリとhいた。「ミュウ、お兄ちゃんとY婚したい……」　やや温嗓位丐椁胜どで言った。「分かったわ。じゃ、匠太郎クン、ミュウをお嫁さんにしてあげてね」　佳世子が助けるまでもなく、匠太郎は半身を起こし、ミュウの上に覆いかぶさる姿荬摔胜盲俊「さあ、キスして……」（簸胜螭馈：韦猡も簸恰⑿绚幛郡椁い膜猡紊活があるんだ……）　自分にそう言いかせながらも、暖かく柔らかなミュウの体を抱き、唇を吸った。舌はミュウの方が差しzんできた。甘い唾液を吸って、Hかに残っていた理性も失せた。「そうよ……。お似合いの夫Dだわ」　佳世子が郅、匠太郎のペニスを握って揉みたてた。ギ`ンと快美感が全身をlけぬける。「あ、うっ……」「もう皮は完全に剥けてるのね。一人前だわ」　S之が盆から膏をとりあげ、指でミュウの秘裂にTりつけた。その後で匠太郎が触ると、少女の秘められた唇は分泌液で溶けた膏でヌルヌルツルツルしていた。「さあ、ミュウの上に\って……。ミュウ、お兄ちゃんの首にしがみついてね」　ミュウがしっかりと抱きついてきた。ひんやりした女の手が匠太郎の怒を握り、TГ筏俊「あ、痛い……。ひっ！」　匠太郎が腰を沈めてゆくと、ミュウが泣き声をあげ、いたいけない裸身がdした。「がまんするのよ、ミュウ。匠太郎クン、一荬肆Δ蛉毪欷啤…！」　匠太郎の欲望はミュウの哀切な悲QでかえってO限まで膨大した。「くそっ」　全身の力をこめた。彼の攻钠鞴伽蜓氦筏えそうとする肉のvTが突き破られる手辘àあった。「お兄ちゃん、あっ、あっ！」　彼の下でひとしきり暴れたミュウの体が、ぐったりとなった。「やったのよ、匠太郎クン。ミュウとあなたは永hにxれられないわ。生まれる前から、こうなる\命だったのよ……」　感に堪えたような佳世子の声。匠太郎は柔肉のめつける感触にEい、（簸胜樾绚幛皮撙恚。　そう思いながら抽送を始めた。「お兄ちゃん、お兄ちゃん……！」　匠太郎に突きまくられながら、それでもしっかりと首にしがみつき、ミュウが叫んだ。彼女の苦痛を思いやる余裕もなく、少年は激しい快美がけるのをえた。背骨と腰骨がZけ散るような痛烈な爆k感。「あ、あ`っ！　ミュウ！」　叫んで射精した。ドクドクドクッと幼い膣の奥へ若牡のエキスを迸らせ、背をピインと反らせ、ガクガクと下肢を打ちゆすり、最後の一滴までも郅筏ど倥の中に注ぎこもうとした。　S之がまたeの注射器を取りあげた。全身脂汗にまみれてミュウの上に突っ伏した息子の尻に突き刺す。「あっ。う……」　匠太郎が最後にたのは、ミュウと自分のY合部に手を差しこんで引きぬき、指についた血をて、嬉しそうに笑った佳世子のだった－－。「あなた_は天国でも夫Dよ……」　思いがけずしい声で二人に言う。匠太郎のにあるミュウは、]を妞清Δ椁筏颇郡蝾à盲皮い俊Ｆ乒悉慰嗤搐峭幛螭扦い勘砬椁稀そのrには幸せそうな微笑に浃铯盲皮い俊１摔斡はそこで途切れている－－。　　　　　　　　　　＊　ニャアオウ。　膝に抱いたミュウが甘えて啼いた。Dが欲しいのだ。匠太郎はずいぶんLいg、少年r代のを{っていたのだ。　彼は立ちあがり、北向きのから暗い峡谷の底を下ろした。十七年前の夏、工通りすぎた朝、この真下の河原の岩の上に、^をZかれた田S之の死体がつけられたのだ。佳世子の死体は、少し下流のダムの放水口まで流されていた。S之は全裸、佳世子は赤いガ`タ`ベルトにズタズタに裂けた白いストッキングを身につけただけの姿だった。　崖の上に二人の足Eがつかった。そこから彼らは身をSらせたのだ。　佳世子の膣にはS之の血液型と同じ精液が残っていた。二人の血液からは大量のモルヒネもkされた。性交後、麻aを注射しあって、二人は幸福な酩酊状Bでの中を落下していったに`いない。　院LがつからないのでDLとTたちがxれに行き、一つ布猡撕幛郡铯盲埔庾R不明の全裸の少年と少女をつけた。二人とも、致死量に近い大量のモルヒネを注射されていた。　白いシ`ツはr血でAれ、少女の膣は少年の精液を受け入れていた。室内には男ものの浴衣となぜか看oDの制服が残され、枕元の盆には静、精神安定、それに醒アンフェタミンやモルヒネのアンプルが散乱していた。少年と少女はモルヒネを打たれる前に、それらのa液を交互に注射されたらしい。　二人は意R不明のまま集中治室の整った救急病院へ\びこまれた。先に少女の方が意Rを回亭筏俊　少年が意Rを取りしたとき、少女はすでにH族に引きとられて退院した後だった。　S之の死体を解剖したY果、さらにもう一つの事gがkされた。彼の内iは摘出不能の性[に冒されていたのだ。自せずとも、彼の余命はいくばくもなかっただろう。彼は衰弱した体にモルヒネを打ち、何ごともなかったように\察をAけていたらしい。　~望したS之が佳世子を道づれにしたのか、狂荬问澜绀岁ちてゆく佳世子がS之を道づれにしたのか、zもなく判然としなかったが、世gは二人の死を一Nの情死と受けとめた。　S之の息子と佳世子の娘も道づれにしようとしたが、童とI女のまま死んでゆく子どもたちを惜しみ、o理心中の直前、二人を交合させたのではないか、とも推yされた。その真gは、意Rを取りした匠太郎が「何もえていない」とRり返すだけだったので、Y局、明らかにされていない。　院Lの葬xもすまぬうちに、田病院の事臻Lが失踪した。U理を{べると、数年のgに数|窑趣い金が金欷ら持ち出されていた。U硬の原因は、S之が最も信mしていた事臻Lの横Iだったのだ。　たちまち卣撙⒌饯筏俊２≡氦I栅蛲Ｖ工贰⑨崾寄─蛞き受けたS之の兄－－匠太郎を引き取って育てあげたB父－－と卣撙伍gにLい交h、{停、裁判が始まった。　事臻Lが横Iした金をどれだけ返却するかで交hは揉めAけた。Y局、事臻Lの家族が横I~の半分を返gしたことによって争は解Qに向かった。もっとも、それまでに十年のr月が^ぎ去ったのだが。　]iされていた精神病院の土地と建物が老人ホ`ムをU婴工敕ㄈ摔尤搐丹臁その金でが支Bわれた。S之の私邸だけは、伯父の奔走によって相A人である息子の匠太郎に残された。病院だった建物とがっていた渡り廊下は取り菠丹臁⑼イ尉辰绀摔膝谣蕙楗渖激植えられた。　その、匠太郎はすでに二十七rになっていて、イラストレ`タ`としての道を步み始めていた。「あの家は婴盲啤どこかeなところに家をIったらどうか」と伯父はすすめたが、匠太郎は自分が生まれ育った家にり、アトリエを建てした。そこはまさしくS之と佳世子が谷底へとwびこんだ鏊だった。（父とミュウの母は死んだけど、ミュウは生きている……）　匠太郎にこの家を韦皮丹护胜ったのは、自分が初めてこの腕に抱き、初めて接吻を交わし、初めて肉の交わりを行なった少女の思い出だった。　－－事件の直後、モルヒネの急性中毒後z症から回亭筏勘摔稀⒁欢趣坤堡长污・っている。病院も私邸も]iされるというので、家の中の私物を持ち出すためである。　患者の移送を指]していたDLが、rgを割いて匠太郎の所に来た。彼女はそのr、この家に院Lの息子が二度と住めるようになるとは思っていなかった。「思い出になるものは、みんなお持ちになりなさい。お父さまの物も……」　匠太郎が持ち出したのは、ミュウの幼いヌ`ドを描いたスケッチブックと、一枚のパンティだけだった。　パンティは、二人が意R不明でkされた座敷の隅に、あわただしくまれていた布猡伍gに残されていたのを、匠太郎が偶然につけたのだ。　あの夜、ミュウが穿いていたものにg`いなかった。股布に淡黄色のシミが残り、少女特有の酸っぱい分泌物の訾い蛐幛いr、匠太郎は初めて泣いた。彼はそれを、宝物入れとしていた皮uの箱に入れて、成人してからもずっと持ちAけた。　ミュウの行方は、どうしても分からなかった。　ミュウが父Hの知れない私生工坤趣いΔ长趣稀⒌rの芸能L刊Iなどを{べていて分かった。私生活を明らかにすることを嫌った佳世子は、娘のことについては、父Hがlであるかを含め、写真はおろか、名前も、通っている学校も氐椎膜嗣啬浃肪Aけてきた。匠太郎が本当の名前だと思っていたミュウというのは、gは鄢皮摔工なかったのだ。　ミュウを引き取った人物は、生き残った少女が、狂死した舞台女の私生工趣いΑ⒍重のu辱的な烙印を押されるのを恐れ、生母にvSしたすべてのものを~Fしてしまったに`いない。　－－あれから十七年。十七rの少年は、三十四rになった。（ミュウはどんな女性に成Lしただろう……？）　おそらく街角ですれ`ったとしても、どちらも相手のことに荬つかないだろう。I者の住む世界は、十七年というrgをUて、隔~したものになっていることだけは_かだ。　ニャアオ。　ミュウの思い出から同じ名を付けた猫が、Dを欲しがってまた啼いた。【第九章　Mクラブ●女王奈津子】　Bdイラスト．ルポ“大都会のに蠢く－－ＴＯＫＩＯアダルト艏o行”の第一回を鬏dした『小hＦ－－』がk婴丹欷俊　数日後、「u判は上々です」と、美雪からんだ声でがあった。その号が店^にKんだ直後から「あの企画はおもしろい」「あの素人ストリップ大会をたいのだが、どうすればよいのか」とか、女の声で「私も出演したいのだが、Bj先を教えて」などというがA々とかかり、集部でもその反の大きさに@いているという。「そういうい合わせには、どうIするんですか」と匠太郎はいてみた。「村中さんの会の私箱の住所だけ教えます。後のことは彼がI理するでしょう」　ルポの狙いはあくまで“に蠢く”人gたちの素にあるので、永的な面で宣护纹棒を担ぐことはしたくない、というのが美雪の考え方だ。既にきあげて彼女に送ってある二回目の原稿でも“シャ`ロッテ．クラブ”の店名や所在は伏せてある。　匠太郎の仕事訾巍⑷栅艘弧⒍回しかQらなかったが、何回もQるようになった。}描き仲gや知り合いの集者たちが「良かった」と褒めるにまじって「『小hＦ－－』でしましたが……」と、つきあいのなかった出版社から注文のも何本かあり、k行部数数十万部という有名Iの威力を、匠太郎はg感として感じた。　しばらくして、また美雪からBjがあった。「この前、社で武藤先生と会われたr、『裘！』の出版念パ`ティに招かれましたね。今度の土曜日、Ｔ－－ホテルで_かれるんです。どうぞいらして下さい」　匠太郎は困惑した。武藤の招待は、あの訾x礼的に口にしたことで、彼のようなo名に近い人gを本荬钦肖荬あったとは思えなかったからだ。「はあ、でもぼくは武藤さんとはあのr初めて会っただけだし、を出したりしたら、かえって失礼じゃないかな……」「そんなことありません。武藤先生はああえて、一度会った人のことはよくえているんですよ。それに、“大都会のに蠢く”をiまれて、先生のことを褒めてました。『ああいうテ`マをなかなかうまくまとめている』って……」「そうですか……」　い莩证悉筏胜い、不思hな荬した。有名作家が自分ごとき婴欷胜ぅぅ楗攻去飑`タ`に、どうしてv心を抱くのだろうか。「でも、パ`ティって苦手なんだ。それもＦ－－社のvSでしょう？　ぼくの知っている人なんて一人もいないだろうし」　の向こうで、美雪が明るい笑い声をあげた。「先生って人前に出るのが本当にお嫌いなんですね……。ご心配なく。私がいるんですもの。それに、B介したい人もいるんです。どうぞSにいらして下さい。そういうC会に名前を婴盲皮くのも、フリ`ランサ`には必要なことですよ」　Y局、出席するとs束させられた。美雪のTいを断るのはyしい。彼女の声をいているうちに、股gが幛・婴婆颏椁啶らだ。　当日、着つけない背冥衰庭タイをめ、都心のＴ－－ホテルに赴いた。武藤周一の出版念パ`ティ会訾稀⑹百人は入れそうな大陂gだが、出席者は大陂gを埋めて、どこに美雪がいるのか当もつかない。　すべてが豪Aで、きらびやかで、こういったパ`ティに初めてを出す匠太郎は葆幛欷筏啤⑹芨钉吻挨且き返そうと思ったぐらいだ。「田先生、よくいらして下さいました。嬉しいわ！」　受付のSにBjしていたのだろう。すぐに美雪がやってきて、彼の腕をとった。　その夜の彼女は、キラキラ光る糸をりこんだ\い生地で作られたパンツ．ス`ツを着こんでいた。体に密着した仕立てのせいで、それを着ると女性L牛士のようにえる。胸元も露わなパ`ティドレスで着った、コンパニオンと思われる若い女性があちこちにいたが、美雪のS爽とした荬吻挨扦稀そういった娘たちも影が薄れるようだ。「まず、武藤先生に挨拶しましょう」　今夜の主役である武藤周一はすでにスピ`チをKえ、文の重とかＦ－－社の植郡人激铯欷胙氦筏坤筏韦いつ肖郡沥欷蓼欷皮い俊￥蓼毪茄莞韪枋证挝杼ㄒ伦挨趣筏えないケバケバしいス`ツを着、あいかわらずガハハと傍若o人に笑い、吠えるような声でしている。美雪はそのの中にスウッと滑りこんだ。「失礼します……。武藤先生、こちらイラストレ`タ`の田先生です」　匠太郎は美雪のo\さに@いた。そこにいるのは、自分とはまったく格の`う人gたちだ。どこのRの骨かという青年が割りこんできたら、武藤も不愉快に思うに`いない。冷汗が出てきた。　まったく予想外なことに、武藤は匠太郎をて破した。「おお、おお。この前、Ｆ－－社のロビ`で出会った……。いやあ、よく来てくれたね。これは感激だ」　向こうから手をさしのべ握手を求めてきたので、匠太郎の方が呆荬摔趣椁欷皮筏蓼Α「どうもこの度は……、先生のご茏鳏ベストセラ`になって、おめでとうございます」　文学作家は上C嫌で、傍にeみ重ねてあった自分の著にサインをして献呈してくれた。そればかりではない。「キミのBd、iませてもらったよ。うん、面白い。gに面白かった。やはりお荬掘り出してきた才能だけある。いやぁ感心したよ。うん、この次のもSしみにしてるからBってくれたまえ。キミ、小hの方}もくのかい。く？　それじゃ、ワシの友_のＯ－－が今、方}をやってくれる人gを探しているんだ。キミをB介しておこう。うん、キミならあいつの作品にピタリだ。小hが绚à工毪长取㈤g`いなしだ。ワハハ……」　どぎつい模の入ったハンカチで脂ぎったにき出る汗を拭い拭い、R鹿笑いをする。匠太郎はドギマギしたまま、礼を述べて引っzんだ。Ｏ－－といえば国H的にも有名な文学作家だ。（なんで、オレみたいな男を厚遇してくれるんだ……？）　狐につままれたような莘证馈　傍でニコニコ笑ってていた美雪が、また腕をとって、少しxれたところに居る、恰幅のいい、Wのあたりに白いものが目立つ中年士のところにBれていった。こちらはiいス`ツといい物腰といい、人品骨柄は武藤と比べものにならない。「我が社の集局次L、つまり私の上司である小和田です。次L、イラストレ`タ`の田先生」「やあ、これはこれは。もっと早いC会にお目にかかるべきだったのですが……」　丁重なB度で「小和田雅史」とかれた名刺をとり出した。（これが、衣笠の言っていた小和田か。美雪を裼盲贰『小hＦ－－』集部の配属に尽力したという……）　争の激しい世界でL年、辣腕を]ってきたに`いない。小和田のにはL雪に耐えた者のようにくっきりとしたが刻みこまれ、L貌はgやかなようにえて、目は猛禽のようにい光を宿している。集局LN格と同rに取役就任が_gされている切れ者－－というuどおり、他者をR倒するL格の持主だ。「先生の“大都会のに蠢く”のu判が良いので、大いに助かりましたよ。私はね、『女たちのパワ`あってこそのポルノだ』というくだりをiんで、思わず膝を叩きましたな。卓です。i者の反もいい。これでjIの婴煨肖も上がるでしょう」「そんなことはないでしょう。P々たる作家の皆さんが作品をk表しているのに」「いや、そこなんです。最近はどこの小hjIも目玉商品は似たりよったりで、i者にしてみれば、どれをIっても同じ程度に鹤悚扦るし、逆に言えば、同じ程度にどれも不氦胜铯堡扦埂￥饯Δい盲r、小h以外にアピ`ルするものがあると、i者はIいます。ですから、色ものペ`ジといえどR鹿にはならんのです」「そんなものですか……。でも、ぼくはただ、高gさんの言うとおりにしただけで、u判が良いとすれば、功の大部分は彼女のものだと思いますけど」　小和田は、傍に控えている美雪をチラと眺めた。「彼女は我が社のラッキ`ガ`ルといわれてますからな。この子の担当したもので失・筏郡猡韦ない。正直な、今度の企画が最初の失・摔胜毪坤恧Δ人激铯欷皮い郡螭扦埂ｏL俗ネタはどこもやってますからね。ところが、狙いがよかった。それは彼女の功です。しかし、纠搐纬ＷR的なQ点とはeのところから眺めた文章といい、イラストといい、内容の出来は田先生の功です。二人のコンビはどうやらうまくいってるようで、私も喜んでいるんですよ」　小和田は勰铯蛞るような目で若い女性集者をた。美雪が少し]をt潮させたようだった。その彼女を、何人かの男たちが取りいた。彼女がこれまで担当してきた作家で、いわば美雪のファン的なB中らしい。美雪のv心がそちらに移ったのをて、小和田が匠太郎に言った。「ところで田先生、少しおりいっておしたいことがあるのですが……、ちょっと隅の方へゆきませんか」　小和田は周欷握l彼となく挨拶を交わしながら、人zみをきわけて客の比^的少ない、会訾斡绀畏饯艘婴筏俊Ｍà辘かりのボ`イからスコッチの水割を二つとり、一つを匠太郎に手渡す。「不zかもしれませんが、田先生は独身ですね。ごY婚のUYは？」「ありません。チャンスに{まれなくて」「こういうことを申しては何ですが、高gくんから二回目の原稿をせていただきまして、少女郅する思い入れの部分にちょっと@かされましたよ。『ロリコン男によって少女たちがつくだろうか。つき血を流すのは、弄んだはずの男たちではないのか』というような文章は、卓ですが、Kみの人gにはけません」　匠太郎は苦笑した。「つまり、ぼくがロリコンだから、まともなY婚をしないのではないかと？」「いやいや、そうではありませんが……。ただ、先生はこうやってると、ルイス．キャロルによく似た白皙の美青年ですな。キャロルはご存知のように、三十三r－－先生とほぼ同じ年令のrに、十四rの美少女、アリス．リデルに求婚しました。二十rも年令がxれているんですから、F代だってo理なプロポ`ズです。それを断られて彼は一生、独身をとおしました」「ぼくが、ルイス．キャロルに似ているんですって？」「外だけじゃありません。彼は少女たちとHしくなるために童をいた。先生は少女たち向けの童の方}から出kしている。キャロルの方}を描いたア`サ`．ラッカムの影がいとお受けしましたが」「自分では林静一だと思ってますけど……」「ま、それはともかく、先生にもキャロルのアリス．リデルに相当する少女がおられるのではないかと思いましてね……」（Ｆ－－社の植郡、どうしておれのような人gのプライバシ`を荬摔工毪螭坤恧Γ浚　匠太郎は内心、首をひねった。「少女郅碎v心があることは否定しませんが、ぼくは成熟した女性にも多いにv心がありますよ。独身でいるのは、まあ、山奥に住んで伴Hに巡りあうC会がないだけです」　まさか、成熟した女性の代表として美雪をい病⒈伺を抱いたと告げるわけにはゆかない。「そうですか。いや、先生のUsにd味がありましてね……、荬くされたらご勘弁ねがいます」　匠太郎はハッと荬ついた。「Usとおっしゃいましたね。ひょっとして、ぼくの父のことをご存じなのですか？」　小和田はhいた。「ええ。お名前だけですが……。あなたが田院Lのご子息と知って、正直@きました。先生にとっては思い出したくないことでしょうが、お父上と女の福山佳世子との情死事件は、当r一大センセ`ションをきおこしましたからね……」「そうですか……。で、小和田さんは福山佳世子はご存知だったのですか」　フッとhい昔を思い出す目になった。「そう。彼女はわりとよく知ってました。当rは私もまだ一の者で、L刊Iの、主として演　④磕懿块Tを担当してましたから……。彼女の生前、何度もインタビュ`したことがあります。今あそこにいる武藤周一もlけ出しの作家でしたが、私が企画してさせたこともあります。私も彼も、彼女のファンだったと言っていいでしょう。ですから、あの事件はひどいショックでした」　それで小和田が匠太郎にv心を抱く理由が分かった。「じゃ、彼女が精神に常をきたしていたことも、知っていたんですね」　小和田の口{が慎重になったようだ。「彼女が人格的に分裂したような行婴颏趣毪瑜Δ摔胜盲郡韦现ってましたが、お父上の\察を受けていたのは知りません。あの事件があって初めて知ったのです」　匠太郎は身をのりだした。「ひょっとして、福山佳世子の一人娘の行方をご存知ではありませんか？　本名は知りませんがミュウと呼ばれていました」「ミュウ……。いや、知りませんね。彼女は自分のプライバシ`にvしては、他人には~にらしませんでした。娘を生んだことは知ってましたが、その後のことまでは……。きっとどこかにB子としてBわれていったのでしょう」「そうですか……」　事情通らしい小和田が^を振ったので、匠太郎は少しばかり落胆した。今度は小和田が|した。「先生は、お父上と福山佳世子が心中した夜、そのミュウという子と一wだったのでしょう？そのrのことをえていますか？」　それは、事件の後、警察、精神科医、カウンセラ`、母HがわりのDLら、何人もの人gから受けた|だった。「いえ。ぼくはい静や麻aを注射されましたから、あの夜のは何もoいんです」　匠太郎とミュウが交合した事gは、世gには一切k表されなかった。小和田も知らないはずだ。「そうですか……」　二人が沈aしたr、美雪が近寄ってきた。「次L、こちらにいらしたんですか。武藤先生が引き上げる前に次Lとおししたいと……」「そうか。じゃ、田先生、今夜はどうもすみませんでした。ウチの美雪－－高gクンを今後ともよろしく……」　そのr、二人の男女が小和田の前にFわれた。武藤と同じぐらい太った、五十代半ばの男の方が立ちふさがる形で、やや横柄な口{で声をかけた。「おう、小和田くんじゃないか」「これはこれは、冬野先生……。おや、栗原先生も……。ごo沙汰してます」　匠太郎は名前をいて、二人とも有名なミステリ作家だと分かった。冬野裕介は道をテ`マにした作品が多い。女流作家の栗原麻美は四十代半ばといった年令だが、スラリと均整のとれた体といい、若々しい美貌といい、十は若くえる。きらびやかなチャイナドレスをpって、スリットからく腿も脂肪がよくのってむっちりと白く、馄Fな年美女の姿だ。「お二人とも、ウチにはなかなかいてくれませんなぁ。ぜひおいしますよ」　如才なく小和田が言うと、冬野裕介はイヤミな、ねちっこい口{で辘袱俊「そうですな……。ですが、おたくは集者が集者だからなぁ」「いやぁ、そうおっしゃられると一言もありませんが……」　小和田は^をかき、腰を低くしてx罪するように^を下げた。冬野と栗原麻美は、チラと美雪の方を眺めた。二人でを合わせるようにする。「あなたの秘iっ子と言われる、そちらのお荬丹螭担当してくれるなら、まあ、考えないでもないが……」　婴欷米婴违撺攻匹曜骷窑そう言うと、Nな女流作家も、「そうね。私も彼女に担当していただいたら、いいモノがけそうだわ。皆さんからラッキ`ガ`ルって言われてるんですってね。川端信吾だって、お荬丹螭说５堡筏皮猡椁盲瓢偻虿郡违佶攻去互椹`になったんですもの」　川端信吾というのは、文学から一して冒小hをいた作家だ。美雪がそう幛幛郡韦坤纫麦窑言っていた。「そんな……。私はただ、原稿の受け取りだけです。何のお役にも立っていませんわ」　美雪が、tdというにはもっとい、预ふ{子で否定した。「まあ、高gクンも、今、抱えてる仕事がありまして……。あ、そうそう、今月号の“大都会のに蠢く”というイラスト．ルポ、おiみになられましたか。こちらが高gくんとMんで取材していただいてる田匠太郎先生です。私、ちょっと武藤先生に挨拶しますので、これで……」　チラと美雪に目くばせして、そそくさと小和田はxれていった。栗原麻美のほうが匠太郎をマジマジとるようにして、「あなたがあの}描きさん？　まあ、叙情的な}でなかなかYでしたね。ふつうの感だとイヤらしくなってしまうのに、文章もユ`モアがあって、感心しましたわ。そうですか、あなたがこのお荬丹螭趣汀…。どう、冬野さん？」「ふむ。なかなかハンサムな好青年ではないか……」　二人の作家に^のてっぺんから爪先までジロジロつめられるようで、匠太郎は少々荬扭蓼辘仕激いした。（この二人、ヘンな感じだな……）「一度、私たちのところへ[びに来てくれたまえ。おもてなしするよ」　そう言って、ようやく二人が去ってゆくと、美雪はホウッと吐息をつくようにした。「さっき、小和田さんが、担当者がどうこうと言ってたけど、あれは何？」　匠太郎がくと美雪は眉をひそめた。「以前、ウチのjIにいていただいたr、事故がありましてね……。二回ぶん一wにBったのを、担当者がg`えて後の方のぶんを先に鬏dしちゃったんです」「え!?　そんなバカなことが？」　匠太郎は仰天した。ふつうの小hにしても信じられないミスだが、伏をk横に仕欷堡皮るミステリ作品が前後を逆にされたら目もあてられない。「その次の号の原稿を急遽き直してyzは合わせたのですが、冬野先生は烈火のごとく怒っちゃって……。それ以来、Ｆ－－社には一切、原稿をかないんです。x罪はしたんですが」「それは怒るよ。作品の抗が台oしになっちゃうものね……。栗原さんの方はどうしてかないの？」「あの二人、gは夫D同然のカップルなんですよ。Aは`うけど同じマンションに住んでらっしゃるし」「そうか……。旦那が怒って、女房も同{してるわけだ」「社としては痛いんです。婴欷米幼骷叶人の原稿がとれないんですから」「あなたが担当してくれたらく、って言ってたね。担当して作品をBったら？」　美雪は怒ったようなをして、匠太郎を上げた。「先生、私は今、“大都会のに蠢く”に集中してるんですよ。他のことに目をくれる暇はありません」　そう言ってから、ついムキになったことをuじるように、Z{を柔らかくしていた。「ところで先生、今、スケッチブックはお持ちですか？」「うん。大きいのは持ってないけど、小型のはいつもここに持ってます」　胸のポケットを叩いてみせた。「よかった……。gはいま、武藤先生から、あのルポ向きの面白い所があって、ちょうど今夜、特eなプレイをやるそうです。そこのオ`ナ`には武藤先生がして了承をとってくれましたので、これから行ってみようと思いまして……」「ぼくはかまわないよ。早くる必要もないし」　それだけLく美雪と一wにいられるのなら、その方がいい。「そうですか。じゃ、これからすぐ、タクシ`で行きましょう」　ホテルの玄vからタクシ`に\った。美雪が「赤坂」と告げた。　タクシ`の中で、美雪が取材の概要を教えた。「“アマゾネスの森”といって、ＭT－－つまり男性マゾヒストを相手にする会T制のクラブなんです。そういうのは嫌いですか？」「う`ん、どんなものかUYがないから分からないな」　匠太郎としては、そう答えるしかない。  タクシ`が坂の多い住宅街を走りiけ、とあるビルの前で止まった。一AにK夜Iのコンビニエンス．ストアがあるところをると、事账と住居が混在しているj居ビルのようだ。エレベ`タ`で三Aにあがる。よほど荬颏膜堡埔つめないと分からないぐらい小さく“アマゾネスの森”と表札にかれた部屋のドアホンをQらすと、ドアが_き、猡せをした若い女が首をのぞかせた。「どちらさま？」「武藤先生からおしてもらった、Ｆ－－社の高gです」「はい、いてます。お靴のままどうぞ」　玄vホ`ルにAく廊下の片趣衰亥楗辘去恁氓`がKんでいた。突き当たりに小部屋がある。シャ`ロッテ．クラブのような事帐窑杲邮窑蚣妞亭坎课荬馈　すぐに背の高い女がFわれた。年令は三十二、三。冷たい美貌と均整のとれた事な肢体の持主で、匠太郎でさえ威Rされる堂々とした荬虺证盲皮い搿１伺がこのクラブのマダムだった。　彼女は、まさしく匠太郎が考えていたような“女王”－－男たちを完wなきまでに支配するサディスティン－－の典型的衣装をpっていた。　\いブラジャ`もパンティも、腰を蜂のように引きっているコルセットも、布のようにえるが薄い皮uで、N熟した乳房やヒップにギリギリと食いこんでいる。パンティは|の金具でめるバタフライ形だ。　ダンサ`のように筋肉が引きまった脚を包む\ストッキングは、コルセットから伸びているサスペンダ`で吊られている。さらに、踵の高い、膝の下まで届くロング．ブ`ツを穿いていた。白いN氦嗜馓澶らは体臭と皮の香りの入り交じった、刺激的な訾ぁＬ澶婴していたのだろう、露わな肌は汗ばんでいる。「いらっしゃい。私が“アマゾネスの森”のママ、京奈津子です。あなたが高gさんね？　武藤さんから大体のことはいてるわ」　いが素早く美雪の体を幛扦搿「いい体してるわ。女王さまタイプよ」　次いで匠太郎をた。射すくめるような凄Fなまなざし。「こちらは……？」「田先生です。イラストレ`タ`の。}と文章をおいしてるんです」　唇の端に笑みが浮かんだ。「}描きさん？　いい男ね。ふふっ。可郅ってあげたいわ。鞭とディルドオでね……。その荬悉胜ぃ俊「いえ、その、今のところは……」　匠太郎は怯んで、吃ってしまった。「武藤先生がね、お二人にぜひせてあげなさい、っていうのはね、きわめつけのマゾ男が今夜、やってくるから」　腕rをた。「そろそろ着くよ。浃出来るまで|にお答えするわ」「失礼ですが、どういうきっかけでＭTのクラブを始めたのですか？」　美雪がいた。「以前、y座でホステスをやってたことがあるの。そのrのお客さんの一人にこういった趣味の人がいて、最初はその人だけを相手にしてたけど、gを耳にしたeのお客がやってきて、だんだんえていったものだから、これ一本でやることにしたの。そのために有名なＭクラブで修Iもしたわ」「ここは会T制なのでしょう？　何人ぐらいいるんですか」「三百人いるけど、常Bというか、霸虑筏さず来るというのは、五十～六十人ぐらいかな」「どういう男性が多いですか？」「千差万eね。中高年は、人の上に立つ社Lさんとかが多いみたいだけど……。有名人もけっこう多いわよ。だから、中に入ったらすぐ全^マスクを被ってもらうの。こういう商印⒚孛埭守られないとお客が来ないもの」　美雪が|した。「女王役の女性は、何人いらっしゃるんですか？」「私以外に五人よ。口コミで昴激筏皮たり、私が街でスカウトしたり……。みんな二十代の子」「葙|的にこういう、男性を虐めるのが好きな人たちですか」「それはそうだけど、ただ男を鞭で浃盲郡辘工毪坤堡扦稀この商印つとまらないのよ。マゾの男性ってわがままでね、それぞれの好みに辘袱迫瑜筏幛皮げないと鹤悚筏胜い巍Ｒ灰、私たちが君Rしているようにえるでしょ？　でも`うの。ここでは“豚”と呼ばれるマゾ男性に私たちが奉仕しているのよ。サ`ビス精神の旺盛な子じゃないとつとまらないわ。あっはっは」　マゾクラブのマダムは、毒っぽいル`ジュをひいた唇を大きく_けて笑った。　やがて若い娘が告げにきた。「ママ。豚一の用意が出来ました」「じゃ、特eショ`をおせします。こちらに来て」　狭い廊下を通ってe室に案内された。手前のドアからはバシバシと何かを打ち叩く音、「わ`っ」という男の叫び、女の甲高いRり声がれてくる。そこもプレイ室らしい。　彼らが入った部屋は、このマンションで一番冥げ课荬椁筏った。床はビニタイルが敷かれ、壁には防音用のコルクボ`ドがNりつめられている。のある壁には一面、\い幕がかかっていた。天井には材の梁が格子状にMまれ、そこから滑のついたの^、i、ロ`プなどが垂れ下がっていた。部屋の中央だけが明るく照らし出されている。　トイレかバスル`ムに通じていると思われるドアが_き、女王の衣装をつけた娘に鞭打たれて、一人の男が引きだされてきた。　全^マスクを被らされているが、ぶよぶよと肥氦筏咳馓濉それに反してい手足をると、年令は五十代半ば、ほとんど肉体を婴すことのない境遇のようだ。だぶついた肉をめつけるように、淡いピンク色の、フリルのいっぱいついた少女っぽいビキニパンティを穿いている。　彼は木uの枷で自由をZわれていた。Lい板を二枚に割り、真ん中に首、その左右に手首が入るほどの穴を_け、I端を固定する金具を付けた、本格的な枷だ。I足も少し小さい足枷を嵌められている。鞭で打たれ豚のような悲Qを上げるのだが、足枷を嵌められていてはヨチヨチとしか步けない。ようやく部屋の真ん中まで来ると、膝をついて、犬がチンチンするような恰好をとらされた。男の首から「豚一」とかれた札が下がっている。「ウチの客は、豚郎とか豚作とか、皆、豚のついた名前で呼ばれるの。この豚一はね、ウチでは一番古参。すごい度のマゾで、フィストファックとか黄金プレイのようなハ`ドなプレイでないとイカないのよ。武藤サンはこいつの姿をあなたたちにせてやってくれって言ってたわ」　奈津子のh明をいて、匠太郎はい亭俊「黄金プレイとは、どんなものですか？」「黄金プレイというのは女性のウンチを受けることよ。彼は食べるの」「便を食べるんですか!?」　匠太郎は度胆をiかれた。そこまでやれるというのは、相当なマゾに`いない。　奈津子の他に二、三人の女王役の女性がやってきた。彼女たちがかわるがわるに鞭を]い、豚一という最古参の中年男は、臀部に凄まじい鞭打ちを浴びて~叫した。たちまち赤い蚯蚓[れがぶよぶよした肉丘をk横に交eする。その凄まじさに、匠太郎と美雪は息を驻螭茄匀~もない。「W刻して来たくせに、ギャアギャアうるさいわね！　aらせてやるわ」　サディスティンの一人が自分の着けていたスキャンティをスルリと脱ぐと、丸めてマゾ男の口に押しこむ。「む、ぐく……」　目を白\させる男の股gが、若い女の分泌物と尿をたっぷりBみこませた\いナイロンで猿ぐつわをyまされると、とたんに少女っぽいピンクのパンティに包まれていた股gが隆起した。「このブタ！　たちまちチンポコをおっ立てて！　パンツが裂けるまで打ってやる！」　またもや鞭の工uう。脂汗をきだしてえ狂うマゾヒスト。とうとう、薄いナイロンはズタズタにちぎれた。どす\い色を呈した男根が血管を浮きりにして怒している。\紫色のw^はカウパ`腺液をトロトロと垂れ流し、床まで糸を引く。　凄惨な笞刑がKわると、奈津子が新しいu辱刑の_始を命じた。「浣cと排泄はgんでるわね？　じゃ、フィストファックよ」　j役奴_がさまざまな道具、aのをdせたワゴンを持ってきた。奈津子が膏の入った瓶をとりあげた。キシロカインゼリ`。匠太郎がミュウと交わる前、S之が十rの少女の膣にTりこめたのも同じ膏だ。麻Eを含有しているので、滑と同rに筋肉を弛させる抗がある。膣または肛Tに器具を啡毪工rなどに用いられる。　男の^が首枷ごと床に倒された。そうすると尻が宙に突き出る。　介添え役の女たちによって尻\が割り冥菠椁欷毪取アヌスが露呈した。色素は猡て、L年の弄虐のせいか周欷な凹凸を示している。　奈津子が使い韦皮违荪辚ē隶欹笱uの手袋を装着した。滑用ゼリ`を手首の上の方までTりたくる。さらにキシロカインゼリ`を男の肛Tの内趣恕⒅袱蛲护盲长螭钎哎辚哎辘Tりつけた。前立腺を刺激されるからだろうか、男根はビンビンと震え、カウパ`腺液はさらに溢れる。「浈`ケイ。いくわよ」  笑いながらしゃがみこんだ倒eクラブのマダムは、凄味を・婴啃Δい蚋・べながら、膏でヌラヌラした手袋の指を一本、二本……と、豚一の、まるで女の膣のようにひくひく蠢く菊襞の中心に突きたてた。　四本の指が啡毪丹欷俊ＳH指を掌にぴったりつけるようにしてビニ`ルの手袋につつまれた拳を押しこんでゆくと、「うわ、おお」　豚一がえ、悲Qを上げたが、さしたる抵抗もなくスポッとナックルパ`トが通^した。「信じられないわ、拳が入るなんて……」　美雪が感@した。匠太郎が横目でると、彼女の目は好奇心以上のものでキラキラxいて、表情には嫌とか忌避の感情は感じられない。「これからがyしいのよ。cが曲がっているから……。g`うとYcのところで裂けてしまうの。そうなったら、よくて一生人工肛T、ければ一のKわり……」　Fなマダムは、真な表情でなおも拳をマゾ男のc奥へと押しこめてゆく。「わ、ぐ……」　切なく呻く全^マスクの奥の目は、苦痛のO限でマゾの悦Sに陶Eしきっている。　匠太郎の目が、枷に嵌められた男の、わななく左手首に光るものをJめたのは、そのrだった。　ライオンのをった金の指。（あれは……!?）　どこかでたがある。数秒のg、その鏊と相手を思いだせなかった。（そうか……！）　思い出した途端、手首もずいぶん肘の方までマゾ男の体内に埋めた奈津子が、ぐいぐいとこじり回すようにしてやると、「わおお、ぐわ……！」　hに太った中年男は、のように吠え、凝然として眺めている匠太郎と美雪の方にを向けたまま、ジュクジュクと射精した。　ひとしきり女たちの哄笑が浴びせられる。「いよいよ、黄金の晚餐ね」　奈津子が命じて、豚一は仰向けにされた。セリナと呼ばれる、一番若い女王が、着ているものをすべて脱ぎ韦啤⒁霍槔pわぬ全裸になってステ`ジに上がった。「はあはあ」　女の拳でc奥を抉られて射精したばかりのマゾ男は、尿でびしょ濡れの全^マスクの下で荒い息をつきながら、それでも目をギラつかせている。彼の^の下にビニ`ルの布が敷かれた。　男のの上にセリナが後ろ向きに跨がり、白くxくN臀を割る。マゾ男の口がいっぱいに_かれた。奈津子が摔。「今夜のために、あの子、おaで三日g、ウンチをストップしてたのよ」　倒eのO限ともいうべき宴の最中、さすがに美雪はを背けていた……。　排泄物を咀嚼し驻撙长螭离嘁护稀その年令にしては@くべきことに、再び激しく勃起した。よほど激しい昂^をえたのだろう。　舌でセリナの肛Tを舐めて_にする。「じゃ、口なおしに}水をあげようか」　奈津子が命じると、もう一人のサディスティンが、皮のパンティを脱いでマゾ男の上に跨がった。　ジャ`。　荬い瑜出音がして、若い娘の膀胱から透明な液体が、DをねだるrBのように口を_けている男のに浴びせられた。「あうあう」と喘ぎながら、マゾ男は尿を驻撙长螭馈「ねぇ、お荬丹蟆￥长坞嗄小さっきからあなたをつめてるわ。きっとあなたの}水を驻撙郡い韦琛￥嗓Αひっかけてやったら」「え、私が？　まあ、どうしようかしら？」　美雪は匠太郎の方をた。びっくりしているが、拒否するB度ではない。「やってやったら？　ぼくもてみたい。君のおしっこをあいつが驻啶韦颉「まあ」　睨むようにしてから、「じゃ、ちょっとuずかしいけど」　びっくりするほどgに要を受け入れた。\いラメ入りのパンツをツイと脱いで匠太郎に手渡す。その下は\いガ`タ`ベルトで吊った\ストッキングだ。パンティは\いレ`スのハイレグカット。「素长坤铩￥饯吻『谩　奈津子に褒められて、スラリとした脚とパンティに包まれた形よいヒップをせつける恰好でマゾ男のに跨がった。奈津子が怒している肉茎を掴んだ。「豚一さん、どうぞ」　仰Pさせられたハ`ドマゾ男のの上に跨がり、美雪は他の女王たちと同じように放尿した。彼女の体内から迸った液は荬い瑜豚一のをuった。「お、おぐ、おぐ……」　ゴクゴクと喉をQらし、恍惚の表情で尿する男は、奈津子にペニスを握られて、また新たな精液をドロドロと溢れさせた。　－－奈津子に礼を言って外に出た匠太郎と美雪は、思わず新rな夜荬蛏詈粑した。「凄かったわ。あんなことする人がいるなんて……。荬驻蓼欷啤⑺健ツイ{子に\ってしまいました」　美雪が弁解する口{だ。彼女はまだ、豚一という男が武藤周一がしていたのと同じ金の指をしていたのに荬扭ないのだろうか？「魅力的だったよ。キミのおしっこ姿は」「いやぁ」　彼の腕をとって胸にを埋めるuずかしげな仕草をした。　Ｈ－－ホテルにこの前の部屋を_保しているというので、二人はタクシ`を拾った。　途中、匠太郎はそれとなくい亭皮撙俊「あのＭクラブ、武藤さんがB介してくれたと言ったね？　彼はどうしてあんな鏊を知っているのかな？」「さあ……。武藤先生はいろんな人とお知り合いですから。例えばあのマダムが、かつてy座のホステスにいたr、お客だったとか」「まさか、彼自身があの店の常Bじゃないだろうね」　冗めかして探りを入れてみた。美雪は即座に否定してみせた。「考えられませんわ。武藤先生って男尊女卑でこりかたまった人ですもの。たとえ[びでも女の人に辱しめられるなんて、耐えられる人ではありません」　そう言われると、あの豚一と呼ばれた男が武藤だと思ったのはeのような荬猡筏皮る。ライオンのをった指も、彼だけがしているというものでもないだろう。（`うのか……？）　匠太郎は首をひねった。（武藤周一は、グルメの中のグルメを自称しているような男だ。その男が、女たちの尿を驻摺あまつさえ女のS便を食うだろうか？）　それにしても、辱しめを受けている最中、彼と美雪を交互につめていたようなが荬摔胜搿…。【第十章　●奴_セリ市の女たち】“大都会のに蠢く”の二回目、少女邾ラブのルポも好uだった。　美雪と匠太郎のvSは、あいかわらずある距xを保ってAいていた。　仕事中の美雪は、キビキビとした有能な集者そのものだが、取材がKわると、途端に娼Dそこのけの淫乱な女性になる。最初のrからその落差が信じられないほど激しい。この前、赤坂のＭクラブでの取材をKえ、Ｈ－－ホテルまで彼を送ってくれた美雪は、当然のように彼の部屋に泊まり、彼の激情を三度も受けとめてくれた。それでいて、また次のC会に会うと、そのことが簸韦瑜Δ怂激铯欷毪郅丧鹰弗庭攻楗ぅだ。　匠太郎は匠太郎で、まだ美雪と自分を隔てる壁にこだわっていた。（文の雄、武藤周一をはじめ、有名作家をKみA倒させる魅力を持った彼女と、おれごときマイナ`で、柔不断、非社交的な男がり合うわけがない……）　美雪の魅力のになっているのに、彼は一方では彼女にのめりこむのを恐れた。もちろんプロポ`ズなど}外だ。（このBdがKわれば、あの子は去ってゆくに`いない）　そんな悲Q的な考えを抱いているから、eO的になれないのだ。これまでのセックスも美雪の方からTうばかりで、彼がTったことは一度としてない。　武藤周一はs束を守った。Ｆ－－社とはeの社のjIであったが、Ｏ－－という作家の方}を描くことが彼の推]でQまったのだ。（衣笠は福マンと言い、小和田はラッキ`ガ`ルと言ったが、今までのところ、ぴったり当たっている……）　匠太郎は改めてそう思ったことだ。　ある日、小出版社で小h担当の集者をしている衣笠からがかかってきた。用件は方}の依mで、それがKわるとjになった。「あんたのイラスト．ルポ、u判いいぜ。やっぱりお荬胃％蕙螭韦かげかな。あはは。『小hＦ－－』も一rの落ちこみが止まって、婴煨肖が上Nしてきた。小和田がお荬蛲度毪筏抗が出てきたってことだな」「どういうことですか？」「あのjIは、小和田が次LにN格して、新集Lが来たとたん、婴煨肖が落ちはじめて、どんな手を打っても郡目がなかった。そのrに冬野の原稿を序をg`えて鬏dする事件が起きて、それ以来、ガタガタになっていたんだ」「担当集者のミス一つがそんなに影するものですかね」「あのね、Bd小hの序をg`えて鬏dするなんて大椿事は、担当者のミスだけで起こり得ないんだ。小h班のデスク、副集L、整理の担当者、整理のデスク、整理の副……。ゲラ刷りが出ると集Lが最K的にチェック……。担当者以外に何人もの人gが目をとおす。それなのに店にKべられて、作者やi者に指摘されるまでlも荬つかなかったというのは、集部全体の士荬、そこまで堕落してたってことさ。冬野が激怒し、女房同然の栗原麻美ともどもＦ－－社にくのを拒否したのも当然さ。出版界にuをさらしたわけだから小和田の危C感も相当なもんだったろう。今から考えると、お荬趣いΔ韦稀ショック法として送りこまれたんだろうな。最初はバカにしてた男の集者も、彼女がめざましいPきをするもんだから慌てて仕事に精を出すようになって、jI全体にヤル荬反映してきたんだろう。返品の山をBいていたＦ－－社も、武藤の『裘！』のヒットで何とかひと息つけたのだから、小和田とお荬喂は大きいということだ」「その、冬野裕介のことですが……」　匠太郎は、武藤のパ`ティのrにた、冬野裕介と栗原麻美のカップルが常に美雪に固踏筏啤⒚姥─辛辣な口{だったことを告げた。「どういうことですかね、これは……」「ははあ、あの夫D、いよいよお荬四郡颏膜堡郡。そいつは小和田も^が痛い」　衣笠は皮肉っぽく笑った。「目をつけた？」「ああ。冬野と栗原麻美はLいこと夫D同然の生活をしてるんだが、彼らには浃铯盲咳の钉あってね、自分たち以外の人gを加えてセックスしたがるんだな。３Ｐとか４Ｐというやつさ。夫Dも倦怠期になると刺激を求めてスワッピングとかＳＭに走るけど、彼らもそのクチだろう。冬野に比べて栗原麻美は脂の\った年美女だから、若くてイキのいい集者が狙われるというだ」「でも、高g美雪は女ですよ」「なに、女だろうが男だろうが、どっちでもいいんだ。二人ともバイセクシャル－－男と女、I方できるタイプらしいから。彼らに弄ばれて一r的におかしくなった男の集者がいるらしい。何でも婚s者をBれて行ったら、二人を`りつけて、夫Dで交互に二人を嬲ったというんだ。そんなことされりゃ^もおかしくなる。まあ、二人そろって婴欷米婴巫骷窑坤ら、その出版社とはナアナアでしがついたようだが……。最近はどこも、勃起しそうもない古参集者か、どうしようもないh男を担当にしているようだぜ。お荬敬hするわけさ。わはは」　それで、二人からk散していたな荬分かった。案外、彼らは匠太郎のような青年をも自分たちの性铯摔趣辘长撙郡い韦もしれない。あのrの舌なめずりするような目つきでは……。　　　　　　　　　　＊　美雪から、第四回の取材についてが入った。自分の企画したBdが当たっているので、声も元荬よい。「ＳＭで、Ｍ女性をセリで淤Iするという集まりがあるんです。それを取材してみましょう」「セリ？　奴_市訾趣いΔ铯保俊「そうです。婴毪妊预盲皮狻⑼耆な淤Iから短期gのj渡までさまざまだそうですが、そうやってセリにかけることで、婴敕饯赓Iわれる方もスリルと昂^を味わってるみたいですね」「う`ん、想像を~するな……。そんなことをやっているB中を、どうやって探し出したんだい？」「私たちのルポをたi者からです。いわゆる婴贽zみですね」「大丈夫なの？　その相手は？」「大丈夫だと思いますよ。シッカリした人物で、永が目的でもないようですから」　マゾ奴_オ`クションはL末に、i谷の松涛にある会Lの自邸で行なわれるという。　－－当日の午後、高宜陇务k前で落ち合った二人は、タクシ`で目的地へ向かった。　会訾趣胜牒曜长恃箫L邸宅は、忍び返しのついた高いBの中にはdnと洹─繁り、外からは建物の姿もえにくい。（こんな家でやるのなら、相当リッチなB中が集まるのだろうな……）　匠太郎はR倒されてしまった。Tのベルを押してふとると、下にテレビO装置がO置されている。インタホンで美雪が来意を告げると、のT扉がガチャリと自拥膜私忮Vされた。　玄vのドアは、西洋のメイドの衣装をつけた若い、セクシィな娘が_けてくれた。\いシルクサテンのミニのワンピ`ス。襟ぐりは大きく、フリルのついたエプロンとヘアバンド。むっちりした太腿は\いパンストで包まれている。　彼らは豪Aな内装の杲娱gに通された。会Lにしては意外と若い、匠太郎と同じぐらいの年令の男性がFわれた。日に灼けた肌、がっしりした体格。も口髭もよく手入れされている。仕立てのよいダ`クス`ツを着た姿は、青年gI家という外だ。「やあ。いらっしゃいましたね」　にこやかに言い、名\った。「宇R神光司と言います」　名前にきえがあった。レストラン、カフェバ`、ディスコ……。r代の最先端を行く店nを造ることで知られた若手U诱撙馈１摔手がけた店で}にならない店、客でTにならない店は一つもないというだ。これほど豪壮な邸宅を所有しているのもhける。それでいて人あたりはソフトで如才がない。さっそく取材に入る。「どういう理由から奴_のセリ市を始めたんですか？」「ぼくたちの仲gは、どういうものかＳＭが好きなB中が多くてね、ガ`ルフレンドとか廴摔趣を{教してマゾ奴_に仕立てては自慢したりせびらかしたりすることが多かったんですよ。そのうちだんだん仲gがえてきて、秘密パ`ティなんかを_いてはSしむようになったわけです。あ、ぼくのを描きますか？　ちょっと素じゃまずいんで、じゃ、サングラスをかけますから待ってください。……はい、いいですよ」　－－宇R神らがマゾ奴_オ`クションをやる荬摔胜盲骏ッカケは、一年前、~山にS留している彼の大型ヨットで秘密パ`ティをやったrのハプニングだ。　仲gの一人がL期g日本をxれるので、{教した自分のマゾ奴_を「lか面倒みてくれないか」と冗半分に提言したのだ。　そのマゾ女性も同伴していて、るとなかなか魅力的な娘だったので、光司はじめ何人かが名\りをあげた。　Y局、し合いがつかず、lかが『じゃ、セリでQめよう』と提案した。全Tが受け入れた。　セリにかけるのなら、その品物を希望者全Tがる乩がある。その女性は皆の前で全裸にされ、乳房はもちろん、膣、肛Tまで男たちに点胜丹欷俊（まるで『Ｏ荬挝镎Z』に描かれた世界ではないか……）　匠太郎は、宇R神のをきながら激しく昂^した。「その子は泣きわめいて抵抗したけど、ものすごく昂^してね、泣きながらもすごく昂^して、ぼくらも昂^して、パンティを引きむしるとあそこはビショビショでしたよ。全裸でマストに`りつけておいて、その前でセリにかけたんです。Y局、三百万窑扦埭がセリ落としました。その女ですか？　一年g好きにしていいという条件でしたが、三カ月できまして、またセリにかけて婴辘趣肖筏蓼筏郡琛＝Y局、その昂^が忘れられないB中が定期的に集まってセリ市を_いてるわけです。会訾铣证粱丐辘恰⒔窕丐悉郡蓼郡蓼埭の家でやるわけです」「そういう会に参加される仲gの人は、何人ぐらいおられるのですか？」「うん、口コミでえましてね、今はＳ男性が百人近くになったかな……。最初は会の名前もoかったのですが、それじゃ不便だというので、一辏樱粒停－スレイブ．オ`クション．マ`ケットと呼んでいます」「会TのY格は何ですか？」「eに摔趣そういうものはありませんが、ＳＭをIとしている方はh]ってます。後はそれなりにbがあって、社会的知名度や信用のある人ですね。たとえば最近の地上げ屋みたいに、bだけはある、という人は入れません。それとやっぱりエイズですよ。奴_は、血液摔颔靴工筏胜い瘸銎筏扦ません。セリ落とした方も血液摔卧^明と引きQえでないと奴_を受けとれません」「私たちのjIにBjしてきた理由は？」「まあ、もう少しセリの参加者をやしたいからです。でないと、中古奴_の淤Iばかりで、それこそリサイクル\婴摔胜盲皮筏蓼Α…。あはは。gはさっきのメイドたちも、私がセリでI入れたものばかりです」「だけど、自分が荬巳毪盲普{教したマゾ奴_を、よくセリ市に出す人がいますね……」「まあ、きたから婴觑wばしてしまう例もありますが、そういった完全尤搐趣いΕ暴`スは多くありません。たいていは短期j渡ですよ。期限つきでJし出すのと同じで、いわば奴_のスワッピングですね。短期j渡の期限は最低で一Lgです」「女奴_の格は驻椁挨椁い扦工？」「奴_の品|と、尤搐短期j渡かで`いますね。所有丐蚍する尤搐胜椤⑵骄五百万ぐらい。短期j渡なら、二十代の廴伺_で一Lg五十万窑挨椁いらですかね。下はともかく上の方はキリがありません」「セリに出されるマゾ女性は、所有者の廴摔胜螭扦工」「そうとも限りませんね。{教した妻を短期j渡でかける龊悉猡ります」「……一人で参加する奴_もいるとか」「ええ。どこでこのを耳にするのか、マゾっ荬韦る女性が申しzんでくるんです。{教UYがあって主人がいない女性もいれば、まったく未UYだけどd味がある者。中には急に大金が必要になったから、という娘もいます。まあ、事前に面接して、セリに出せるかどうか摔筏啤パスした女性だけ志奴_として出品します」「その他、浃铯盲可唐罚－奴_というのはいますか？」「夫Dや恋人がカップルでセリにかけて欲しい、という龊悉あります。これは、I方ともマゾの龊悉扦埂Ｋ方サドという夫Dもいるわけで、よく淤Iされてます。まあ、どっちも倦怠期の夫Dが多いので、セリの面白味はいま一つですね」「凄いですね……。私、いていて何だかボ`ッとしちゃった……」　美雪が感にたえた声で溜め息をらした。宇R神光司は笑って、「そうでしょう。一人前の女性が物としてQわれるわけですから、マゾのO致です。セリにかけられる女性は途中でたいてい恍惚となり、セリ落とされたrは失禁する者もいますよ。あんまり本荬扦浃毪取ウ`マンリブの萘Δ恕号を商品としてQうのはSせない』とねじこまれそうですが……」「そうでしょうね」「でもね、大きな声で言えませんが、キャリアガ`ルとして有名な女性も、何人か、マゾ奴_でセリにかかっているんですよ。ほら、ニュ`スキャスタ`のＴ－－とか、社会u家のＲ－－とか……。それまでのパトロンが尤搐筏啤⒔瘠扦闲陇筏ぅ靴去恁螭蜗陇钦{教されてます」「え`っ、本当ですか？」　二人とも美貌と才荬婴辘猡韦恰テレビでよくるである。そういった男まさりの女たちにしても、性的にはマゾヒストなのだとは……。匠太郎と美雪はを合わせて吐息をついた。　二人が荬驻蓼欷皮い毪韦蛞ていた宇R神は、ふいに冗めかした声と表情で美雪に提案した。「どうですか、せっかく取材に来たのなら、そういったマゾ奴_の心理を味わってみたら？」「え、私が？　まさか、そんな……!?」　美雪が悲Qを上げるのを制して、成功した青年gI家は笑ってh明した。「いえ、本当にセリにかけられなさい、というわけじゃないですよ。こういうことです。私が会Lで、私の邸でやるんですから、私が出品物のx定から受け渡しまで、全部のM行をまかされている。驻膜猡违互辘沃肖恕八百Lのセリを一つぐらいれこませるのはgなんです。たとえば、高gさんがセリにかけられるとしますね。で、ギリギリの最高がついたところで、私がそれ以上のをつけます。がどんなに上がっても心配ありません。私なら一|でも二|でも出せるとlでも知ってますから、皆セリからおります。Y局、高gさんは私がセリ落とす。もちろん、セリがKわればあなたは解放。私も、得はしないがpもしない」「なるほど、八百Lですか……」「そういうこと。まあ、会Tにバレたら怒る奴がいるかもしれないけど、外部の人にＳＭの真lを知ってもらうためですから、これぐらいの冗はSされるでしょう」　美雪が、上荬筏郡瑜Δ暑で匠太郎を振り向いた。「ね、先生……、今のをおきしたら、私、セリで婴椁欷莘证蛱弪Yしてみたくなりました。そうしたら事の材料もえるでしょう？」「本荬い？」　匠太郎は@いた。まさか宇R神の幛幛\るとは思わなかったからだ。冗で提案した宇R神も、スンナリ美雪がのってきたので目をパチクリさせた。「本荬扦工、高gさん。こりゃ@いたな……。一暾h明したように、セリ市にかけられると肉体摔蚴埭堡毪螭扦工琛Ｈ裸にされて落札希望者に乳房や性器、肛Tを{べられます」「でも、肉体的に凌辱されるわけじゃないでしょう？」「そりゃそうです。公_の訾胜螭扦工ら」「だったらわないわ。私は婴椁欷肱奴_のスリルと昂^を味わえばいいんだから……。ね、先生。いいでしょう？」（彼女、これまでのをいていて、マゾ的な欲望を刺激されたな……）　匠太郎はそう思った。この前の素人ストリップ大会のrも、出演者の露出望に自分の望を重ねあわせて昂^してしまった。彼女にはそういうn婴松恧蛉韦护郡る冒心がある。「きみさえ良ければぼくは反しないよ」　そう答えたのは、巫挨坤趣いΔ长趣猡るが、彼自身、奴_のセリ市にかけられる美雪の姿をてみたいという、h明できない欲望が烈に沸vしたからだ。「でも、驻槿〔膜趣悉いāこんなことを会社に知られたら困るぜ」「それは大丈夫。名前を浃à啤⑺饯m当にを作りますから。何、本当に淤Iするわけじゃないから、一辘猡盲趣猡椁筏い韦あればいいわけで……」　宇R神が提案した。彼も、この魅力的な女集者を、たとえ巫挨扦ってもセリにかけるという考えに昂^している。　彼はさっそく奴_オ`クションのためのを取り出し、入しはじめた。「ええっと……、それじゃどんな名前にしましょうかね」「そうですね……。福山ではどうでしょうか。福山美雪」「Yですよ。で、希望は一rj渡にします？」「どうせマネなんですから、元の主人に婴辘顺訾丹欷颗奴_の役をやってみたいわ」「大胆ですなあ」　宇R神も舌をいている。　－－すぐに、所有者が尤聪Ｍである旨の出品申しzみが出来た。e人の古い血液嗽^明をき直して、一辘猡盲趣猡椁筏が整う。「じゃ、これを介添人の方に回しておきます。セリが始まってあなたの番が近づいたら、Sの女の子に呼びに行かせますので、それまでご一wにセリの子をていて下さい。今日は暖かいですから@[会を荬嗓盲仆イ扦浃毪长趣摔筏蓼筏俊　－－二人は杲娱gのテラスからそのまま、青々としてよく手入れのされた芝生へと出た。ひろびろとしているが、周欷胃撙洹─目Lしになり、下ろされるような高い建物もないので、野外の秘密パ`ティをやるにしては~好の鏊だ。（@いたな。ここからすぐi谷の盛り訾馈￥长螭仕でリッチな男女が性的奴_の婴曩Iいをやっているなど、lも簸摔馑激铯胜い坤恧Α…）　宇R神の性奴_だというメイドの制服を着た娘たちが、テ`ブルやら椅子を芝生の上にKべている。ガ`デンパ`ティ用の小さい球が会訾颏趣くように、木やBにとり付けられて灯された。　芝生の一角に、セリの介添人たちの机や椅子がKべられ、その傍に太い角材で造られた柱が土の中からニョッキリ立っていた。高さは三メ`トルぐらい。上端から横木が突きだしていて、逆Ｌ字形をしている。横木の下にはの^、柱の真ん中あたりの让妞摔忏^が取りつけられている。「あれは、何かしら……？」　その柱に々しい荬蚋肖袱郡韦、美雪は眉をひそめるようにした。「出品された女奴_を摔工毪郡幛雾萏à坤恧Δ汀￥郡证蟆あの上からI手吊りにして、横の^で片足を持ちあげるんだろう。そうすると、奴_の性器も肛Tもよくえる」「まあ……」　一r的な昂^のおさまった匠太郎としては、そうやって直截的な表Fで美雪の恐怖心を煽り、セリに出ようという彼女を翻意させようという狙いもあったのだが、その言~はよけいに彼女の被虐望を刺激したようだ。ジッとその柱をる彼女の瞳に、はや陶Eの色が猡ぁ　匠太郎の胸に不安がよぎった。（g`いが起きねばいいが……）　に、美雪をセリ落とした宇R神が、そのまま彼女を解放しない、ということも考えられる。しかし、会のＰＲのために美雪や自分を招いた男が、Ｆ－－社の社Tを辱しめるという、そんなo\なことをやるとは思えなかった。それに、彼は\を企むタイプの人gにもえない。　ただ、この家に入ったrから、匠太郎は彼らにつきまとうようなを感じていた。骋猡趣いΔ、d訾侨馐游铯司绚い颏膜堡椁欷啃游铯直Q的に感じる不安。回りを回しても、その不安の原因が分からない。（ま、何かあったら、そのrはおれが助けてやればいい）　そう悟をQめた。美雪にしても、傍に匠太郎がいるからこういった冒が出来るのだろう。あるいは、自分がセリにかけられ、大荬文肖郡沥我に辱しめられたがるのは、その自分の姿を、同rに匠太郎にてもらいたいからなのかもしれない。（セックスの欲望というのは何重にも屈折すればするほど、悦びも倍加するものなのだろうか……？）　この前の、女たちに鞭打たれ、拳で肛Tを抉りiかれ、尿を浴び、最後にはS便まで食べさせられてなお激しく昂^していた豚一というマゾ男のことが思い出された。「あの、このマスクをお着け下さい」　メイドが、盆の上にdせた⒆拔杼せ幛rに使うような游铯蚊妞颏丹烦訾筏俊「プライバシ`保oのためか。じゃ、ぼくはトラだ」「私は……、ネコ」　二人はトラとネコの⒚妞颏膜堡俊ｎの上半分がLれるので人相はほぼ分からなくなる。「わぁ、ベネチアの⒚孀＜坤撙郡ぁ　美雪がはしゃいだ。参加者がそれぞれ⒚妞颏膜薄⒅ドにOけられた席に坐りだした。カップルもいれば、男、女g独というのも多い。定刻までにおよそ百人の男女が集まり、マゾ奴_オ`クションが始まった。「皆さん、ようこそ。それではＳＡＭ恒例の奴_セリ市を_会します」　介添人用の演で、ライオンの⒚妞颏膜堡磕肖、ドレスアップしてやってきた男女に向かって挨拶した。村中の素人ストリップ大会のrにはられなかった上流Aの雅な荬馈　介添人の周欷摔虾稳摔の男たちがいるが、⒚妞取⒋蔚冥猡なってきた夕で、宇R神がどこにいるのか定かではない。後の方のテ`ブルに美雪とKんで坐った匠太郎は、スケッチブックにペンを走らせ、会訾坞荬颏趣椁à皮妞。　最初にセリのル`ル、金E授受、“商品”の受け渡しについてのh明がなされた。「最後に、最低のル`ルは守って下さい。短期j渡の龊悉稀⑷馓澶擞谰玫膜瞬肖をつけないこと。そうでない龊悉狻⒈救摔瓮意なく身体をpしないように……。では最初の品物です」　芝生の上をメイドの一人に引きたてられながら、最初のセリにかかる女が姿をFわした。出品される奴_たちは、邸の中の控え室で浃蛘えられ、待Cしているらしい。　女奴_は\いスリップ一枚、素足にハイヒ`ルという姿だった。N氦嗜馓澶纬种鳏馈｜\い布で目Lしされているので足どりはおぼつかなく、I手首は体の前で手Vをかけられている。（私も、ああいう姿で皆の前に引き出されるのね……）　おそらくそう思ったに`いない。匠太郎のOで美雪が「はあっ」という幛ち铯嵯をらし、いつもの癖で、スカ`トの下でMんだ脚を擦り合わせるようにした。　女は肉体擞盲雾葜の前に立たされた。高い木の枝に取りつけられたスポットライトが灯され、白い光が女奴_の姿をの中にクッキリと浮かびあがらせる。　メイドが\い目Lしをとった。年令は三十代後半に入っているだろう。とびきりの美人ではないが、どこか品の良さを感じさせる年美女だ。　介添人がをiみ上げた。「一番。永田子。三十五r。人妻。子供なし。所有者は夫……。所有者の外国出につき、三か月期限で短期j渡希望です。各N{教ずみ。ヴァギナと乳首にはピアス通ずみ。ΑΑ⒁巴饴冻龅趣违烯`ドプレイもこなす残酷な主人を希望……。これより列しますので、硬渭酉Ｍの方は充分に肉体摔蛐肖胜盲葡陇丹ぁ　多くのテ`ブルからゾロゾロと男女が立ち上がり、磔柱の回りを取り欷螭馈「あそこにピアスなんて……。ほんとかしら？」「奴_という身分を_Jするためだろうね。『Ｏ荬挝镎Z』のように烙印を押されるのがマゾ奴_の最高の簸袱悚胜いな」「いやだわ……」　かすれた声で嫌するように言いながら、美雪の]は上荬贰⑼のxきはみ溶けているのを匠太郎は逃さない。体からは、あのかしいような、H密な体臭が立ちNる。　夫の希望で、これから三か月、他人の慰みものとして婴辘顺訾丹欷咳似蓼稀⒃绀も被虐の昂りを押さえかねるのか、\いナイロンスリップの下の、N氦市丐虼螭く上下させている。猡つ郡违イシャド`を施した目の焦点が、トロンとして定まらない。　彼女の手首につけられたiが、柱の横木に打ちつけられたの^にわたされ、グイと引かれた。「あっ……」　I手首が^上いっぱいに差しのべられ、ハイヒ`ルの爪先がかろうじて着くほどに背伸びする姿荬摔胜搿　もう一人のメイドが人妻の膝に手早くロ`プをきつけ、その端を柱の横の^に通して引く。「いや……」　哀切な悲Qが猡ル`ジュをひいた唇かられた。ナイフの刃がきらめき、スリップの肩~が切断され、レ`スでられた\いナイロンの布は足元にすべり落ちた。「おう……」　とり欷螭讼Ｍの客たちのgからどよめきがイい俊「いや……！」　人垣の後ろからきこんでいた美雪が、思わず口元を押さえた。　白い、ほどよく脂ののった肉づきのよい人妻の裸身がさらされた。やや垂れ菸钉胜郅嗓耸りあがった乳房の先端、深p色のボッテリ尖った乳首はI方とも指h大の金色のリングがぶら下がっている。乳首を横にく孔を穿って金hが留められていた。　それは彼女の秘唇も同じだ。犬の放尿のように、片足を上方へ持ち上げる姿荬要されているので、sれの猡ぁ⒗跎がかった秘毛の丘の下、紊乱に`びた感じの部分が完全に露出させられているのだが、薄K枋の花弁の、一番分厚い部分を穿って、そこにも乳首よりはひと回り大きい金hが留められている。　乳首と小唇の孔にとりつけられた四の金hには、それぞれ、二十センチほどのごくい金属のiが垂れ下がっている。「どうぞ、iを引っって下さい。冥菠毪戎肖子がよく分かります」　メイドが幛幛毪取すぐに手が伸びて四本のiを引っった。「あ`……っ！」　乳首と秘唇をく伸Lされ、N熟した年令の人妻は、を反らせて悲Qに似た声をりあげた。「ほう。すごい濡れようだ……」　また感@する声があがる。い牝香の訾いむせかえるように、前列の男たちの鼻を刺激する。桃花色、tq色の粘膜は花弁をバックリ割り裂かれたので、尿道口からバルトリン腺孔まで完全にさらけだし、ひくひくと震えおののくような膣口からは、薄白い液体がトロトロと吐き出されている子がまるえだ。垡氦夏谕趣护盲葡イ蓼清Δ椁工郅嗓我绀欷瑜Δ扦る。　萌芽する植物のように、荬い瑜包皮をはねのけ膨するさまをせる大きめの秘核。「うしろの方はどんな具合かな」「おしになりますか」　メイドが用意した使い韦朴盲瓮该鳏圣荪辚ē隶欹笱u手袋を手渡し、滑用ゼリ`を指の先端にT布した。男の一人が背後に立ち、朱色の沈着した菊襞のつぼまりに指を啡毪工搿「あ、うっ。はあ`っ」　磔台に吊られた女がガクリとを前に倒して、屈辱に啜り泣く。「ふむ。まり具合はいい」「前はどうかな。この子だとフィストファックもオ`ケイじゃないかな。やったことはあるか？」　初老の、ダブルのス`ツを着zんだ恰幅のいい士が女にいた。彼はクマの⒚妞颏膜堡皮い搿「はい……」　消え入りそうな声で答える人妻。「そうか。じゃしてみよう」　彼もまた使い韦皮问执を嵌めた。充分にゼリ`をTりつけてから、一糸pわぬ裸女の前に跪く。「…………」　lもが息を驻螭馈「あ、あ`っ。おおお……！」　この晒し刑のためにセットしたと思われる\を振り乱し、人妻は涕泣し、喘ぎ、乱する声をりあげた。脂汗がき出し、彼女の体重を吊り支える^上の横木がんだ。「ほう……」　またΔ工肽信がどよめいた。彼女の熟しきったような性燮鞴伽稀⒊趵悉渭士の手首までをすっぽりと受けいれたのだ。「あ`」　さすがに内趣らのR迫感は相当なものなのだろう。尿道口から断A的に透明な液体がしぶいた。「よし……。分かった」　士はぐっしょりと濡れた手袋を引きiいた。「う`っ」　その瞬g、Xいオルガスムスを感じたようで、女は陶Eするような声をらす。堰き止められていた肉洞内の垡氦ダラダラと溢れ出た。「摔畏饯Kわりましたら、セリに入りたいと思います。皆さん、席にお着き下さい」　介添人に促されて、全裸の人妻を残して客たちはそれぞれの席にった。　セリは所有者の希望最低指し、五十万窑ら始まった。百万、百五十万は一荬恰百六十万から十万刻みになり、百七十万からは一万刻みにセリ上げられる。「百七十五万、百七十五万。上はありませんか？　……では、百七十五万で浜谷さまに落札。よろしいですね」　パンと演を叩く。浜谷というのは、人妻の膣に手首を埋めこんでした初老の士だ。夫が海外出に出たあと、彼が三か月g、好きなように玩弄する乩を手に入れたわけだ。　落札された瞬g、人妻はガクッと全身の力がiけたようになり、吊るしているロ`プがピンと伸びた。白い裸身がdしている。オルガスムスが彼女を打ちZいたのだ。「あ`、すごい……」　真っ裸のまま邸の方へBれされる人妻を眺めながら、美雪は放心したような声だ。「きみも、ああやって皆に晒しものにされるんだよ。やめるなら今のうちだけど」　匠太郎がもう一度意志を_Jすると、美雪は何かがキラキラと燃えるようにxいている瞳で、ヒタと彼をつめた。「先生……。美雪がああやって大荬稳摔郡沥吻挨恰⑺饯我环uずかしいところを奥までられるのはイヤ？」「…………」　匠太郎は美雪の凄Fさに息を驻螭馈￥筏肖椁考えて言った。「イヤではない。そういうきみの姿を想像しただけで、ほら……」　美雪の手を自分の幛昂る股gにГい俊「すごい。こんなになって……。美雪、うれしいわ」　嬉しそうに言い、「出ます」とキッパリ言った。　－－次に引き出されたのは、二人Bれの女だった。年上の方が赤いスリップ、年下の方が白いスリップをpって、やはり目Lし、前手Vで磔柱の下に立たせられる。「二番はペアの出品です。麻田美o、由oの妹。が二十四、妹は十九です。美oの所有者は廴恕ＪIY金yのため尤聪Ｍです。は完全{教ずみ。妹は、に同情しての奴_志ですので未{教。I女です」「ほんとか」　荬幛い堪^が客席をlけiける。「二人ペアで、レズ{教の出来る新所有者を希望しています。由oは短大在学につき、卒Iが条件です」　まずが晒しものにされた。赤いスリップの下は全裸だ。やや肥禾濉⑷菝病⒅体ともに魅力的とはいえない。「の廴摔稀とにかく金が欲しいんだろう？　彼女一人じゃ高く婴欷胜い韦恰⒚盲蛘h得して、ペアで高く婴恧Δ人激盲郡韦坤恧Δ省…」「そんな、ひどいわ。I女だというのに」　さんざんにu部をなぶられたが下ろされると、Aいて白いスリップを剥ぎとられた妹が吊るされた。男たちの血走った目が、まだ牡の器官にかれていない粘膜の奥に突き刺さる。メイドが中簸大Rを希望者に手渡した。「ほんとだ。I女膜がしっかりあるぜ」　またどよめきがイ。「あ`、あ`ん……」　羞uの源泉とも言うべき部分を、野外で何十人という人gにΔ丹欷肭辱に、十九rの娘は大声で泣きだした。lけよろうとするを、メイドが押さえつける。「ちょっとレズをやらしてみよう」「そうだ」　男たちの欲が幛Lる。は妹の足の下に跪かされた。唇を、まだAれを知らぬ粘膜に押しあてると、「ひ`っ、おちゃん……、あ`」　妹は泣き、呻き、喘ぎ、やがて裸身をくねらせながらのに夥しい蜜を吐きかけて自失した。　中年の夫Dが、二人を三百五十万窑钎互曷浃趣筏俊￥长欷ら巴怼この夫Dの寝室でなぶり尽くされるであろう妹の姿を想像すると、匠太郎の血もLるようだ。「三番目は矢野克子。ＯＬ、二十一r。志で永A支配の主人を希望してます……」　ごく平凡な娘がひき立てられたr、メイドの一人が匠太郎と美雪のテ`ブルに近づいた。「福山美雪さまですね？　そろそろセリの番が参りますので」「分かりました……」　操り人形のようにぎごちない婴で立ちあがり、「じゃ、ててね」　匠太郎に微笑みかけておぼつかない足どりでメイドの後を邸の方にBれてゆかれた。　二十一rのＯＬは、肛T自慰の耽溺者と分かり、おぞましいり型を用いて排泄孔を抉りiかれ、~叫して芝生におびただしい尿をしぶかせた。　彼女は大学教授めいた外のl躯の士が三百万でセリ落とした。　　　　　　　　　　＊　－－後で、美雪の身に起きたことは、彼女自身の告白では、こんなふうにM行したという。　邸の洋gの一つが出品奴_の控え室で、彼女がBれてゆかれたrは、もう三人の女性がスリップ姿で、目Lしに前手Vという恰好で椅子に坐らされていた。　テ`ブルの上に色とりどりのスリップがKべられていて、付き添いらしい年の女性が「好きなスリップをxんで」と言った。　美雪は出来るだけ透けてえる素材の、ピンクのミニスリップをxんだ。　全裸になるように言われたのでブラウスとスカ`トを脱ぐと、女は、「あら。ガ`タ`ベルトとストッキングなのね。チャ`ミングだからそれは着けてていいわ」　そう言って、ブラとパンティだけを脱がした。ガ`タ`ベルトは赤、ストッキングは\だ。　スリップを素肌につけ、前手Vを嵌められ目Lしをされる。　手Vの冷たい金属の感触、同性の、踏みするような目で秘部までをられているという意R、それらが昂^を高める作用をめ、膣口から溢れた垡氦太腿まで濡らした。女がティッシュペ`パ`で拭ってくれた。　二人ばかり後で、「はい、あなたの番よ」　付き添いのメイドに房鞭でXく尻を叩かれ、追われるようにして芝生の上を步かされた。目Lしされていると不安で、どうしてもヨチヨチ步きになってしまう。「七番、福山美雪。ＯＬ、二十六r。所有者は廴恕６己悉摔瑜晁有丐蚍するので新しい主人を希望しています」　介添人の言~の合gに、「ほう」とか「はあ」というり声がこえ、ギラギラするが柔肌に突き刺さる感があった。「奴_となってgもないため、ほとんど{教されていません。本人の希望は、鞭打ちなどハ`ドな各Nのめ、肛T大{教、浣c、野外露出等の羞uめです」　偈证擞钯R神がいたの目がiみ上げられると、目Lしが取られた。ひしひしと取りく男たち、女たちの⒚妞伟陇らギラギラと血走ったような目がつめている。とっさに匠太郎を探したが、ネコの⒚妞蜃扭堡磕肖虾稳摔猡い啤しかもスポットライトを浴びているため周欷习丹え、とても判eできない。　I手を上に吊られ、スリップの肩~が着られた。「あら、ガ`タ`ベルトにストッキング。セクシィだわ」　褒める声がこえた。「きれいなおまんこじゃないか」「ほんとうに二十六かい。むすめむすめしているぜ」　何人もが彼女の秘部をきこむ。「それにしても凄いね。この濡れようは。おしっこらしたみたいだ。露出狂じゃないのか」　男の手、女の手がかわるがわる彼女の花弁を冥病⒒ㄐ兢蜴栅搿「あ、いや……。Sして」　美雪は完全にe乱していた。界がぼやけ秘核をlかに刺激されるとたちまち上りつめた。「敏感だな」「まりをたい」「クスコをお使いになりますか」　自分の傍で交わされる会の意味が、もう理解できなくなっていた。　冷たい感触があり、ぐぐっと膣口がされた。「てみろよ。こんなに溢れてる。ストロ`を入れて驻幛毪肌￥Δ蓼饯Δ拭郅馈「すみません、私にもせて下さい」「ねえ、かわいいおっぱいだと思わない？」　柔らかい、女のらしい掌に乳房を揉まれた。肛Tにlかが指を啡毪筏皮た。「いや、いや、いや……。Sして……」　美雪は泣いていた。悲しいわけではなく、体全体は玩弄されることの快美な悦Sを味わっているのに、なぜかとめどもなく妞溢れるのだ。「皆さん、どうぞxれて下さい。セリが出来ませんので」　介添人が叫んだ。　セリが始まった。宇R神がQめた最低指しは四百万。たちまち百万g位でセリ上げられ、八百万から五十万g位になった。九百万を超えたところで「新hだ」とlかが叫んだ。美雪の目は妞且绀欷皮い啤⒁界はぼやけ、一人一人の明_な姿はえない。「一千万」と介添人が怒Qったところで、さすがに脱落者がA出し、一千百万窑潜伺はセリ落とされた。「一千百万で、冬村さまご夫妻に落札」　介添人の声をいた途端、Xいオルガスムスを味わった美雪だ。　しかし、ぼうっとなった^の隅で、何かがおかしいとぼんやり思った。最K的には宇R神が落とすはずだったのに。　しかし、会訾摔辖程郎がいる。自分は心配する必要はないのだと言いきかせ、陶然とした莩证韦蓼蕖ストッキングとガ`タ`ベルトだけの姿でまた控え室にBれされた。「へえ、これが一千百万窑翁澶坤盲啤…。私なんか四百万だったのに」　邪な口{でメイドの一人が言い、手Vを外してくれた。それで解放されるのだと思ったが、いきなり腕をねじられ、今度は後手に手Vをはめられてしまった。「何をするんです？」　美雪もさすがに恍惚状Bから醒め、い口{でくと、「何を言ってるの？　あなたは新しいご主人さまにIわれたのよ。いま支Bいが行なわれているわ。それがKわったらご夫Dが一wにお住まいにBれて行ってくれるわ。せいぜい可郅ってもらうのね。びしょ濡れのここを」　房鞭で下腹を打った。「待って。g`いよ。これは……」　叫ぼうとした途端、口に幅冥违ムテ`プがNられ、k声が禁じられた。　暴れるのをメイド二人に押さえつけられ、廊下に引き出された。彼女はパニックにuわれた。（先生！　何か手`いが起きたのよ！　私、マゾ奴_としてlかにIわれてしまったわ……！助けて！）　叫び声はガムテ`プで遮られ、ただUの分からないり声になってれるだけだ。　廊下の突き当たりの部屋から、小切手い蛐廿荪饱氓趣摔筏蓼い长撙胜ら、男が出てきた。その後に女。美雪をIったという冬村夫妻だ。彼らの⒚妞蛲猡筏款をたr、彼女は心が止まるかという@きに打ちのめされた。「やあ、魅力的な姿だな、高g美雪くん。Ｆ－－社の秘iっ子と言われる敏腕女性集者も、そういうあられもない姿でいると、そそられるねぇ」　でっぷり太った男は冬野裕介、その横でニンマリ笑っている女は栗原麻美だった。　二人のメイドは必死になって暴れる美雪を彼らにAけると、控え室にっていった。「R鹿娘、大人しくしろ」　冬野裕介は短荬馈￥饯紊稀⒑韦格L技の心得があるらしい。美雪のF尾を力いっぱい殴りつけて抵抗力をZった。　Y口に着けられていたバンの、後部荷物室にo理やりBれこまれた。床には先客が横たわっていた。その姿をて、「あっ……！」　美雪は@愕した。意Rを失ない、I手I足を`られてゴロリとがされていたのは、まだ会訾钎互辘蛞ているはずの匠太郎だった。美雪は~望した……。【第十一章　女流作家●麻美】　さっきから地面がeれている。主に上下婴r々、左右にeれる。体ががって壁のようなものにぶつかったり、暖かくて柔らかいものにぶつかったりする。手と肩のvがひどく痛い。　訾いする。甘酸っぱい訾ぁＥの肌からk散する訾ぁ（美雪の訾い馈…）　意Rがはっきりする前に、匠太郎は恋人の体臭を嗅ぎわけていた。　その他に、もう一つの訾ぁＯ闼。“毒”という名の……。美雪はこんな官能的な香水はつけない。（どうして、こんな訾い……？）　声が耳にwびこんできた。「あなた。この男、そろそろ目をましそうよ」「そうか。もう少しで着くから、ロ`プのYび目をよく_かめてくれ。女もな」　太い男の声とハスキ`な女の声。どちらも中年だ。（なんだ、いったいどうしたっていうんだ？　おれはどこにいるんだ……？）　体が婴ない。^をなんとか持ちあげようとすると、ガンガンと割れるように痛む。ぼんやりと野がさだかになってきた。　まず目にwびこんできたのは、美雪の目だった。彼をジッとつめている\い瞳。口はガムテ`プがペタリとNられていて、体にはAい毛布がきつけられているが、どうやら下は裸のようだ。自分たちは自榆にdせられて、どこかにBれてゆかれようとしている。（くそ……！　あのビ`ルか！）　そのrになってがdってきた。　セリの会訾恰⒈摔吓奴_たちの肉体摔蛞るために、四度、自分のテ`ブルを立った。置きっぱなしにしてあったビ`ルのグラスに睡眠aを入れるチャンスは充分にあったわけだ。テ`ブルにるたび、昂りをめるためにゴクゴクと泡立つ液体を喉に流しこんだ。何だかやたら苦いビ`ルだと思ったが……。（おかしい……）　そう思ったrはテ`ブルに突っ伏していた。lもがこの夜一番魅力的な女奴_、美雪が登訾筏郡长趣峥瘠筏啤ぐったりした匠太郎がでっぷり太った男に引きずられるようにして\ばれてゆくのを荬摔饬簸幛胜った。　意Rを失なっているうちに、`られ、口にガムテ`プをNられ、バンらしい自榆に\びこまれたのだろう。美雪は美雪で、裸のところをると、セリの後で攫われたに`いない。（しかし、こいつらは何ものだ？　おれと美雪を攫おうとするなんて……。宇R神はいったいどうしたんだ？　セリの会訾呛韦あったんだ？）　彼が起き上がろうともがくのを、女のがきこんだ。「田匠太郎くん。婴い皮猊啷坤坤琛￥筏盲り`ってあるから。もう少しで私たちのePに着くから、それまでおとなしくしているのね……」　声にきえがあった。^の痛むのを悟で上げてみると、化は猡い目鼻だちのくっきりした、Fな年美女のがwびこんできた。「栗原麻美……！」　叫んでも「むががぐぐが」という呻き声しかれない。（だとすると、さっきの男の声は、亭主の冬野裕介に`いない。おれと美雪は倒eした性欲[铯说っている中年カップルに攫われたんだ！）　だが、どうして二人とも、こんな状Bで拉致されることになったのだろうか。彼が理解に苦しんでいる表情をてとった麻美が、自慢荬苏h明しだした。「私たち、宇R神がやっているＳＡＭのことをいて三か月前のオ`クションから参加してたのよ。冬村という蚊でね……。これまで二回のセリじゃ、私たちにぴったりの奴_はつからなかったわ。あそこはホントに、中古の奴_をぐるぐる回しているだけなんだから……。　私たちが欲しいのは、郅筏っている若々しいカップルなの。そういう二人を私たちが弄んで奴_化するのが、最高に昂^するのよ。そう、武藤のパ`ティのrにあんたたち二人をて、郅筏ってる二人だって、すぐ分かったわ。前からこのお荬丹螭蚓绚盲坪韦趣担当にして、モノにしてやろうと思っていたけど、小和田が邪魔してgFのチャンスがなかった。あのパ`ティ以来、何とかして美雪と田くんをカップルで私たちの性奴_にしてしまおうと、二人で固く心にQめたのよ。　ところで、今日のセリ市のほうは、成果はあんまり期待しないで、宇R神の邸に行ったの。早めに着いたので庭をぶらぶら步いていたら、杲娱gのから、なんと高g美雪、私たちがずっと狙いをつけてた、おまえの声がこえてきたじゃない。『私、セリに出てみたいわ』という……。宇R神があんたのために八百Lのセリを仕Mむというをいて、私たち『しめた！』と思ったわ。だってこのお荬丹螭蚝戏ǖ模－といってもこの世界の中だけでのだけど－－に手に入れるチャンスが降ってきたんだから。　}は宇R神だったわ。彼が、私たちの手が届かないをつけてセリ落とすのを何とか妨害しなきゃいけない。幸い、lもが⒚妞颏膜堡毪趣いΕ氅`ルがあったから、ウチの人が彼をずっとつけ狙って、セリの始まる少し前、トイレに入ったr、ちょっとく^を殴ってやったの。ウチの人、ああえても若いにケンカ空手をやっていのよ。宇R神の奴、今でも邸のトイレの奥にがっているんじゃないかしら？　これで、セリが始まっても妨害される恐れはoくなった。美雪を手に入れるなら千五百万出してもいい、と思っていたから、だいぶ安かったわね。　もちろん私たちは、田くんも欲しかった。それにセリのM行が予想外の方向に\んだら、あんたが}ぎだして妨害するだろうから、あんたも片づけておく必要があった。そこでいつも持ち步いている睡眠aを粉にして、セリのrに隙をてあんたのビ`ルに入れておいたわけよ。作家って、いつでも睡眠aを持ち步いているから、こういうr、便利よ。　あんたが眠ってしまったら、ウチの亭主が抱きかかえてまでBれていって、`ってがしておいたというわけ。　後は、予定どおりにセリで美雪を落とすだけ。彼女はぼ`っとなってて、何が起きたか荬扭いrはもう、金を出してmんでおいたメイドに自由をZわれてしまっていたわ。　セリのなどは、たとえ宇R神がデタラメのことを入したにしても、ちゃんとBっていたから、Sは私たちの血液嗽^明と一千百万窑涡∏惺证蚴埭堡趣盲皮まえの体をすんなり渡してくれたわ。それは田くんの手に入る金だから、あとで取り返せないこともないわ。　宇R神が、私たちがおまえたちをBれていったと荬ついても、手も足も出ないわ。金は入ってるし、『あれは八百Lだった』なんて口が裂けても自分で言うわけにはゆかないしね……。彼としては何が何だか分からないけど、aってるしかないのよ……。これから私たちのePに二人をBれていって、セックスの奴_に仕立ててやる。私たちが、奴_の真の快Sというのをジックリ教えてあげる。そうして美雪が私たちの奴_になれば、Ｆ－－社も私の原稿がとれる集者ができるわ。lもpしないでしょう？　さすが推理作家夫Dの考えることは`うと思わない？」（冗じゃないぞ。このババアめ。手前偈证胜长趣肖りiかしやがって……！）　^がハッキリするに兢盲啤⒔程郎はふつふつと煮えたぎるような怒りをえた。とはいうものの、こうやってしっかり`られていては、文字どおり手も足も出ない。　麻美は欲情にギラギラxく目で、美雪と匠太郎を交互に眺める。美雪は悄然として、ただ俯いたままだ。　－－g|的な夫Dである冬野裕介と栗原麻美のePは、伊豆への入り口、真Q半uにあった。冬野の\で松涛から一rg半ほどでePに着いた。E河湾を下ろす斜面に立つt洒な山Pだ。「この山Pは、この前、奴_{教用に秘密にIい入れたものだ。ここにおれたちがいることはlも知らん。だから邪魔されずにSしめるというわけだ」　冬野裕介はうそぶいた。二人の囚人は、ツインベッドの冥で奘窑诉Bれこまれた。は二重になっていて、OのePはj木林をはさんで五十メ`トルもxれている。（奴_{教にはもってこいのところだ）　状rはますます自分たちにい。匠太郎はnがみした。今夜は金曜だ。平日なら美雪が出社しなければ小和田が心配して探索するだろうが、この推理作家カップルは今晚から二日二晚、自分たちを好きに料理できる。「さあ、いよいよパ`ティの始まり始まり。おまえたちに天国をさせてあげる」　夫Dは二人がかりで匠太郎の服を脱がし、彼のI手を^の上で`り直した。常にどちらかが刃物を突きつけているので、それでなくても膂力に欠ける匠太郎が抵抗するチャンスはない。　ツインベッドル`ムに置かれたベッドは、病院で用いられるような、パイプのものである。おそらく性奴_を固`するのに都合がよいからだろう。彼のI手を`りあげたI尻は枕の上のパイプにゆわえられた。「そのテ`プじゃ色荬夂韦猡胜い铯汀Ｓ钯R神の邸で脱いだ、恋人の服はちゃんと私が持ってきてあげたわ。バッグも……。え`と、あったあった。さあ、キミの郅筏と摔未─い皮い骏靴螗匹￥颉⒃长挨膜铯摔筏皮げる……」　冬野が匠太郎の^と体を押さえ、麻美がガムテ`プを剥がし、美雪がセリの直前まで穿いていた、透きとおるような淡いブル`のスキャンティを丸めて口の中に押しこむ。　美雪はセリの途中で激しく昂^し、失禁したように垡氦らしていた。酸っぱい香りのする布きれはまだじっとり湿っていた。「お荬丹蓼悉长沥椁违佶氓嗓琛　もう一方のベッドに美雪も仰Pさせられた。「この赤いガ`タ`ベルトと\いストッキング、セクシィだからそのままにしておこう。ちょっと痪しているところがまた、色っぽいじゃないか。猿ぐつわは、新しいのをしてやろう。おまえの恋人の訾いBみたのをな……」　冬野は冬野で、匠太郎から脱がしたばかりのブリ`フを引き裂き、手な大きさの布きれにして、美雪の口に押しこむ。彼女の口いっぱいに男の訾い噎せかえった。匠太郎もセリをているうちカウパ`腺をらしたので、やはりその部分は濡れている。「さあ、お互いに郅筏と摔訾いyみめてるわけね……。どう、嬉しいでしょう？」　ベッドに括りつけて逃げられないようにしたFにかけた二人を欲情にギラつく目でつめながら、婴欷米婴瓮评碜骷谣ップルは服を脱いだ。　武藤周一とひけをとらない、ぶよぶよしたhな中年男の青白い肉体が、引きまった美雪の裸身に覆いかぶさった。「おお、いい訾い馈…。う`ん、こんなピチピチした体の女性集者がいるとは思わなかった。女の集者なんてギスギスしてガ`ガ`男っぽい声でしゃべる色荬韦胜づばかりだというのに……」　冬野は美雪の、耳、、喉……と唇を@わせ、成熟した娘の肌の訾い蛐丐い盲绚い诵幛い扦妞。シャ`ロッテ．クラブの眠りプレイに峥瘠筏恐心昴肖韦瑜Δ恕１伺の瑞々しい肌になめくじの@ったEのようなのは唾液だ。　栗原麻美も、亭主にけじとばかり素っ裸になると、匠太郎のムダな肉のない裸身にしがみつく。「う`ん、やはり男の訾い悉いい铩…。ふふふ。可郅ってあげるわよ」　洗いもしない男の腋Cに舌を@わせ、乳首をyみ、を舐め、熟した女体は^を股gへと埋める。「む……」　口の中に押しこめられている美雪のスキャンティをyみしめ、思わず快美の呻きをす匠太郎。（そういうことか……！）　Oのベッドでは、片方の乳首を舐めしゃぶられ、もう一方の乳房を揉みしだかれている美雪が、やはり嵌口具とされている匠太郎の下着の切れ端をyみしめている。　ようやく彼も分かってきた。郅筏う二人の男女をKべ、男を麻美が、女を冬野が思うぞんぶん弄虐するのが、この夫Dの何よりの快Sなのだ。囚われたカップルにしてみればまさに地zのめ苦だ。郅工胝撙辱しめられる姿をながら、自分もまた邪淫に溺れる姿を郅工肴摔艘られる。（こいつら、魔だ……）　nyみしながらも、麻美に睾丸を柔らかく揉まれ、本人の意志に反して充血し始めた器官をAえられ、チロチロと舌で口あたりを刺激されると、ズ`ンと快美感に打ちのめされ、思わず腰をくねらせてしまう匠太郎だ。美雪の方も今やFやかなu毛の森に中年男の脂ぎったを埋めこまれ、鼻から幛荒い息をふいごのようにきだしている。剔证噬啶喂膜蛎舾肖什糠证耸埭本Aけ、彼女の子mも燃えさかり始めたに`いない。（くそ。どうしたらいいんだ……）　乱する二人の胸中をよそに、麻美がはしゃいだ声をりあげた。「あらあら、ちょっとナメナメしてあげただけで、もうこんなにガチガチになって……。大好きな人の前でこんなになっていいの？　操のないペニスねえ」　－－ほどなく、匠太郎は最初の射精にГれた。「う、むむっ……！」　切迫した呻きと、ブワッと男根の尖端がふくらむ感触で、その瞬gを察知した性の技巧にたけた女は、すばやく口を放し、Nかな乳房の谷にドビュッと放射された白嵋氦蚴埭堡趣幛俊「おやおや、ずいぶん出してくれたわね、私のおっぱいの上に。猡い铯　さすがに……」　美雪も熟_した舌技で秘核を攻膜丹臁⑾赂工韧趣谓钊猡虔dさせながら呆荬胜N天した。「む、うう、ぐ……ふ！」「まあ、お荬丹蓼猊ぅ盲郡巍￥袱悚、お互いに可郅られた部分をせあいましょう」　二人は互いに向き合う横Pの姿荬颏趣椁丹欷俊Ｆ足を持ちあげられた美雪は、さんざん舌で嬲られた鏊が充血しきって、膣口からは泉のように垡氦溢れたさまを、恋人ばかりではなく、~的な支配者である淫乱な中年夫Dにも晒され、全身を真っ赤に染め、泣きじゃくる。その屈辱は、N氦嗜榉郡喂趣司をきあげてしまった匠太郎も同じだ。「さて、もう少し、美女の回春を驻蓼护皮猡椁Δ……」　冬野はまた、饷埭赎蛳悚虬kする肉体の割れ目の部分に舌をさしのべた。ビクビクと震え、のけ反る美雪。痪した\ストッキングの脚がシ`ツの上でえくねる。「さあ、も一度元荬摔胜毪韦琛　麻美もまた股gにを伏せてきた。指をたくみに婴して肛Tの周xから、中にまで大胆に啡毪筏皮た。前立腺を刺激されて重苦しいズ`ンという快感がイおこる。再び充血を_始する牡の器官。（こいつら、おれたちが理性をなくし、完全に色情狂になるまでめる荬馈…）　睾丸をすっぽりとAえられ、やわやわとyまれる匠太郎。反膜工毳隶悭螗工猡胜ぁ　そのr、匠太郎は荬扭い俊（冬野のやつ、勃起していない）　若い女体から溢れ出す甘い蜜液を舐め啜っている中年男の股gは、半萎えよりもまだ力が感じられない。（そうか。こいつ、完全に勃起するまでrgがかかるのだ……）　あるいは勃起不全で性交が不能なのかもしれない。いずれにしろ美雪が凌辱されるまでrgがかかる。（それまでに何とかして逆uだ……）　彼の股gを舌で攻膜筏皮い肼榧美の体はベッドの足の方へずれている。匠太郎の爪先が彼女の股gにあたった。（よし。まずこの女を狂わせてやる）　毛が繁茂している地・俗悚斡H指をすすめると、ボッテリと充血している、ひときわコリコリした肉芽の存在が感じられた。そこをH指の腹でこすりたてると、「ひっ、あっ……！」　麻美がAえていた肉柱から口をxし、トロリとした目で匠太郎をる。夫と`ってこの女の子mは男の体の訾ぁ⒕液の訾い朔辘筏浦螭à郡っている。「おまえ、私を喜ばしてくれるというの？　うふふっ。じゃ、とにかくムズムズしているここをめてもらおうか」　凄Fな目で睨むようにしながら、どってりと女そのものの量感美を湛えたヒップを持ち上げ、跨がってきた。再び力をqらせた肉柱の尖端に猡し堡撙蔚驻颏てがう。指で秘唇を冥病⑻逯丐颏けてきた。「む、ぐ……」　まるで海底の腔c游铯Aえられたようにo数の襞がざわめきながらめつけてくる。（名器だ、この女……）　一度射精していなければ椁工胗嘣￥胜嗓胜ったところだ。「いかが、私のおまんこ？　素晴らしいでしょう？　お荬丹蓼韦淑やかなおまんこと比べてどう？　ほら……」　ニンマリと淫靡な笑みを浮かべ、自由とk声をZった牡奴_の上でうわずった声をり上げる年女だ。（クソ……！）　匠太郎は腰を突き上げた。「お、あわ……」　麻美の体がんだ。^がのけぞる。「お`っ！」　豚がgめされるような声。匠太郎の尖端が、どうやらツボに的中したらしい。（ここか）　nを食い`り、ゴンゴンと腰を突きあげ、ドウンと押ししてくる女体を左右にeすぶりたてる。「あうっ。わわ……。ひっ、ひ`い」　ますますあられもない声を吐きちらし、\を左右に打ち振る麻美。溶け崩れそうな乳房もブルンブルンと上下左右にeれ婴さまは壮Qだ。（それにしても凄い感度だ。こんな女を相手にしていたんじゃ、冬野の精力も吸い取られてしまうわけだ……）　感心しているうちに、「おうおうおおおお」　吠えるような声をあげ、四十代半ばの熟した肉体を持つ女流作家は、すさまじいオルガスムスの爆kを受け、匠太郎の腰に跨がった姿荬扦くんと後ろにのけぞり、「う`……んッ！」　彼の下腹に幛ひ禾澶虮扭椁护漆幛恧氐工欷长螭馈￥饯r、ググググッとめつける粘膜の快美に抗しかねて、二度目の射精を遂げた匠太郎だ。「あ`っ、よかったわ。私をこんなに喜ばせるなんて……。おまえは最高のセックス奴_になれるわよ」　しばらく自失したようにグッタリしていた麻美だが、身を起こすと、トロリと溶けたような目で彼をつめ、を近づけてきた。「ふふ。喉がfいただろう……」　匠太郎の口の中に押しこんでいた美雪のスキャンティを引っり出すと、いきなりヌメヌメした赤い唇を押しつけてきた。舌をからませ、彼の舌はおろか内まで引きずり出さずにはおかない、という崃窑圣钎）`プキスだ。それから幛ね僖氦蛄鳏筏长螭扦る。ふだんなら辟易するところだが、猿ぐつわに唾液を吸いとられて喉がカラカラの匠太郎にとって、それだけの液体も有りyかった。「ふ`っ……」　匠太郎の口に唾液を流しこんでやると、鹤悚筏屏ち上がった麻美は、いまは冬野の二本の指で膣奥をきまわされ、脂汗をき流して乱している美雪を小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏帷ツカツカと近寄った。「ほら、あんたの大好きな男が私の中にこれだけ出したんだよ。私の襞々でめつけられて、莩证瑜なってさ……」　自分の指でめくれあがったような秘唇をさらに割り冥病⒔程郎が迸らせた白いエキスをせつける。そればかりではない、いきなり美雪の上に跨ると、彼女の口にもめこまれていた布きれを引きiき、精液にまみれた性燮鞴伽蚰晗陇闻のに押しつけこすりつけたのだ。「さあ、舐めるのよ、私のおまんこを！　おまえの恋人の出したものを舐めな」　麻美は若い娘にすると、より残酷になるようだ。窒息させてしまうのではないかと匠太郎が恐れるほど、股で挟みこむようにして秘毛で覆われた部分でR迫する。（いまのうちに……）　夫と妻は二人がかりで美雪をめたてるのに糁肖馈＝程郎はベッドの上で上体をずりあげた。手首を`ってベッドの枕の上のパイプにつけられているIにたるみが出来た。伸びた腕を曲げ、手首を口のところまで持ってくる。Yび目にnを当ててめようと必死にyみつき、引っる。nがグラグラしてiけるのではないか、と思うほどの力をこめて。　最初はダメかと思ったほど固くまっていたYび目が、次第にんできた。（しめた……！）　横目でOのベッドをQう。美雪のに逆向きに跨がり、秘唇を舐めさせている女流推理作家は、彼女の下腹に手を伸ばし、指でクリトリスをめたてている。冬野はまだ半萎えのペニスを片手でしごきながら、三本の指を年下の娘の膣口へ突き立てている。「そうよ、あんた。もっともっと抉ってやって。この山Pにいるg、前と後でフィストファックが可能になるまでしてやるわ」　自分より若く、美しく、魅力的な女をめたてる麻美の声はヒステリックにきわたる。彼らの注意は完全に匠太郎から逸れた。　ついにIが解けた。血流が停滞していたので指はwれきっていた。wれが治るまで、`られたままの姿荬蜃挨い胜らチャンスをQう。冬野はケンカ空手の心得があるというし、麻美のパワ`もいざとなると破擦Δ氦沥皮い毪坤恧Α￥瑜郅嗓Δ蓼やらないと、せっかくのチャンスが水の泡だ。（とにかく冬野を倒さねば……）　麻美は美雪の舌で、再び桃源_をさまよいだし、あられもない声を吐きちらした。匠太郎は手探りでベッドのパイプのYび目も解いた。彼の手にはLさ一メ`トルほどのIが得られた。武器はこれしかない。「アア、あああ！」　麻美がひときわ高くよがり声をkしたr、匠太郎は跳ね起きた。冬野の背後にlけより、首にロ`プを欷堡皮挨い纫きgった。「おお、ぐ、く……っ！」　美雪のＶめに嶂肖筏皮い慷野は完全に隙を突かれ、度を失なった。匠太郎は全身の力をこめてロ`プを首にjめて引きしぼり、ベッドから引き剥がす。「げ`！　ぐくぐあ！」　莨埭蛲耆にR迫されて呼吸が出来ない。彼の目と舌はwびだし、面は真っ赤だ。「あんた……！」　ハッと我に返った麻美が、美雪のの上から腰を浮かした。その瞬g、何が起きたかを察した美雪が、力いっぱい年上の女の秘部にyみついた。「ギャ`ッ！」　断末魔のの咆哮。u毛の半分以上をyみ切られた年女は、wび上がった。美雪のしなやかな足が不安定になった彼女の体を思いきり蹴wばす。N氦嗜馓澶宙を舞い、ずでんと地きをたてて床にがり「ウ`ン」とったきり目を回して婴堡胜ぁ　そのgに匠太郎はさらに力をこめて冬野の首に食いこんだIをめつけた。「ぐ、く……」　遂に冬野の全身から力がiけ、ガクリと首が前に倒れた。「ありがとう。ババアをやっつけてくれて」　匠太郎は美雪にlけ寄り、手首のIをほどいてやる。彼女の目はギラギラ燃えるようだ。「あいつ、死んだ……!?」「分からない。あれくらいで死ぬかな。K用}のR迫で萁~してるんだと思う」「とにかくこの女を`ってやるわ」　美雪は自分の自由をZっていたロ`プで、今度は麻美を後手に`りあげた。匠太郎も用心のために冬野を同に`ってから、浴室から洗面器に汲んできた水をぶっかけた。「ウ`ン」　首をめられて失神した男が息を吹きかえした。麻美にぶっかけると、こちらも意Rを取りす。二人を上げてわめいた。「何よ、あんたたち！　こんな真似をして。ただじゃおかないわよ。さあ、Iをほどいて！」　高wに怒Qるのを、美雪が]をりwばした。「aりなさい！　人をさんざん玩具にしておいて、その言い草は何!?」　をひっ掴んで立たせると膝でF尾を蹴りあげた。いつもの美雪とは思えない形相だ。「ギャッ！」　麻美が真っ二つに体を折る。面に猛烈な膝蹴り。グシャと年美女の鼻がれ、折れたnが血と共にwび散った。「死にたいか。このメス豚」　ぶっ倒れた年女の上に立ちはだかった美雪が怒Qると、怯えきった麻美は叫んだ。「さないで！」　れた喉にゼイゼイと空荬蛩亭辘长螭扦い肴裸の冬野の腹にも、怒りを秘めた\ストッキングの脚が蹴りこまれた。「ぎえ`っ！」　胃の中のものを吐き出して苦する好色中年男。美雪の激怒に匠太郎も呆荬摔趣椁欷俊「この腐れブタ。私と先生をこんな目にあわせるなんて、Sせないわ！」　をひっ掴んで立たせると、烈な回し蹴りを面に叩きこんだ。彼の鼻も折れ、血しぶきが壁にwぶ。拳でをひっぱたく。バキバキとnが叩き折られ、溢れた血がゴボゴボとから胸をAす。「さんでくれ、Sしてくれ！　ゲボッ」　泣いてSしを乞う男の首に、「人gのクズ」　水平に平手を叩きこんだ。冬野はまた萁~して女房の裸身の上にぶっ倒れた。巨体に押しされた麻美が、それこそ豚のような悲Qを上げ、失禁した。　　　　　　　　　　＊　山Pので美雪からBjを受けた小和田が、自分のをwばして真Qまでlけつけてきたのは、真夜中近くだった。　それまでのgに匠太郎と美雪はシャワ`を浴び、浴室の中で抱恧贰⒔缓悉筏俊　服を着てから、匠太郎がa箱を持ちだし、とりあえず冬野と麻美のを消毒してやった。淑やかな女だったはずの美雪が凄まじい怒りを爆kさせたことで、二人は打ちひしがれ、怯えきってガタガタ震えAけている。　美雪は家の中をあちこちて步いていた。そのY果、Lし跖铯沃肖蒜筏筏なのビデオテ`プ、写真のをkした。居gのビデオデッキで何本かを再生した二人は息を驻螭馈　到着した小和田は山Pに入るなり、`られてをフットボ`ルのように[らしている人萃评碜骷曳Dをて、仰天した。それから匠太郎と美雪のをいてさらに@き、ビデオをてまた@いた。　ビデオには、これまで何年ものg、夫Dが匠太郎や美雪にやったのと同じような行状が克明にhされていた。中には明らかに中学、高校生と分かるカップル、自⑽此欷恧盲烤集者とその婚s者を映したものもあった。`りあげた美少年を、冬野と股gに巨大なり型を装着した麻美が犯しているものもあれば、男の尻を麻美が鞭打ち、男根を冬野がAえているものも。「いやあ、お二人は秀なポルノ俳だ。このビデオに映っている一部分でも公_されたら、どういうことになりますかな……」　寝室のベッドに`りつけられている婴欷米油评碜骷叶人に、小和田はgやかな口{でZりかけた。「…………」　二人は赤くなったり青くなったりした。「とりあえず、これらのビデオは私がおAかりします。うちの高gくんがお二人のをひどい状Bにしてしまったようだが、田先生と彼女にする仕打ちを考えると、それぐらいの目に会うのは当然ですな。もしご不氦あったら、どうぞVえ出て下さい。そのrはこのビデオをvS各方面に公表します」「…………」　夫Dはガタガタ震えるばかりで何も言えない。ただ大きくhくだけだ。「よろしい。では我々はります。当分はおとなしくされたほうがいいでしょう」　三人はビデオと写真の山を小和田のにeみ、山Pを後にした－－。【エピロ`グ】　数日後、日ましにvの猡なるj木林をぼうっと眺めながら、匠太郎がアトリエでコ`ヒ`を驻螭扦い毪取⒁惶à违骏シ`が前庭に入ってきて、女の客を下ろした。「やあ、ここまではるばる来るなんて、どういうLの吹きまわし？」　魅力的な女集者を抱き寄せ、接吻してから匠太郎はいた。美雪は小さなトランクを一つ抱えている。「ええ。会社で仕事していたら、急に何もかもほおり出したくなって……。ただ先生に会いたくなって、それで届けも出さずにwんできちゃった」「ということは、今日はjIの仕事じゃないんだ」「もちろん」「じゃ、“先生”なんて呼ばないでほしい」「そうね。何て呼べばいいの？」　匠太郎はジッと美雪のをつめてから、そっと言った。「お兄ちゃん、さ……」　しばらく沈aしていた魅力的な女は、年上の男に摔ような声でいた。「お兄ちゃんは私のことを何て呼ぶの？」「ミュウ」　二人はまた抱きあった。xれると美雪がい亭俊｜\い瞳がんでいる。「どうして分かったの？」「前から薄々そうじゃないかと思っていた。_信を持ったのは、この前、宇R神の邸で蚊を作るr。きみは福山という姓をとっさに使ったね。福山美雪というのがもともとのきみの名前なんだ。ぼくは福山ミュウと思っていたけど……」　－－しばらくして、匠太郎の寝室のベッドの上で、十rのrに初めて彼女のI女をZった男の腕の中で、美雪は鹤悚饯Δ肆铯嵯をついた。彼女の膣は、あの夜と同じように荬い瑜注ぎこまれた精液で氦沥皮い搿「私、あの事件の後、急性モルヒネ中毒の後z症で逆行性健忘症になっていたの。だから新しいB父母のもとで、昔のことはほとんど思い出せずに育ったのよ……」　B父もB母もそれを幸いのこととして、狂死したg母、福山佳世子のことは何も教えなかった。しかし、彼女が女子高生になって、ある日、ボ`イフレンドにo理やりセックスをせがまれ、彼のペニスを受けいれた瞬g、あの工我工韦长取⑼れていた自分の母のことをすべて思い出した。「その後で、一度だけここにやってきたわ。そうしたら、病院もこの家も]iされて、荒れ果てて人っ子一人居なかった。私、あのアトリエの立っている崖のところで、下にえる大きな岩をて泣いたわ。お兄ちゃんのことを思い出して……」「そのrはまだゴタゴタが解Qしてなくて、ここは卣撙郡沥摔丹费氦丹à椁欷皮い郡螭馈「私はお兄ちゃんとはもう会えない、ってBめたのに」　－－Ｎ－－女子大三年のr、学@祭で武藤周一のv演があった。美雪は彼に付き添ってキャンパスにやってきた小和田と偶然に知り合う。その後、彼は明な女子大生に、ぜひＦ－－社の就Yを受けろと幛幛俊？F故裼盲扦胜い去昆幛坤嚷いていたから断ったのだが、小和田は武藤周一とかけあい、彼の推]状をとってくれた。武藤はドル箱作家だったから、たぶんその影力で美雪は裼盲丹臁『小hＦ－－』に配属された。「どうして武藤周一がず知らずのきみの就を斡旋してくれたのだと思う？」「分からないわ。その後、彼の担当になったrもいてみたけど、ハッキリしたことは言わなくて……。あの人は私に、すごく意地く当たって、私もほとほと参って次Lに相したの。そうしたら『最後の最後になったら引っぱたけ』と言われたわ。びっくりしたわよ。そんなことしたら次Lもクビになると思って。でも、ある日とうとう堪忍袋のwが切れて、思いきりひっぱたいてやったら、怒るよりかえって喜んで……」「そのr、彼がマゾヒストだと分かったんだね？」　美雪は眉をひそめた。「知ってたの？」「“アマゾネスの森”に行ったr、あの豚一という男が武藤周一のと同じ指を嵌めていた。それで彼だと分かった。彼は美しい娘に辱しめられると昂^するんだ。きみはeO的にそれを利用した。たぶん、ぼくをもっと婴瓿訾工郡幛恕…」「そうなの。彼がマゾヒストだということを次LはLいつきあいだから知っていたのね。それを、彼をうまく操kする切札として使っていたんだわ。私にぶたれたr、彼は射精したのよ。マゾだと知られてからは、彼は原稿を受け取るたびに私の尿を驻撙郡った。切を守ったら驻蓼护皮げるs束をすると、キチンと守ったわ……。彼は自分の辱しめを受ける姿を、特に私にられたがった。その要求を、お兄ちゃんの暝をするという条件で受け入れたの。“アマゾネスの森”を取材したのは、そういう理由から。ごめんなさいね……」　集者として活Sしだした彼女は、ある日、田匠太郎というイラストレ`タ`がマイナ`な出版社、jI社を舞台にして活婴筏皮い毪韦蛑った。本人に知られないよう{べてみると、れもなく彼は、田精神病院院L、田S之の息子だった。ミュウと呼ばれていた十rの少女、美雪が始めて恋心をえ、抱かれた少年だったのだ。「それから、お兄ちゃんと再び会えるC会を探してた。ちょうど新のBd企画が必要になったので、次Lを婴して引に“大都会のに蠢く”をgFさせたの。成果は二の次、ともかくお兄ちゃんに会いたい一心で造った企画だったの。こんなにu判になるとは、簸摔馑激铯胜ったわ」「最初、ぼくに会いに来たr、荬扭べきだったんだ。Oは老人ホ`ムになっていたのに、きみは精神病院と言った。かしそうに景色を回していた。猫の名前がミュウだと知って喜んだ。少女郅稳〔膜颏浃椁护俊￥埭をeO的にT惑した。とりわけ、ぼくと会うrはガ`タ`ベルトにストッキングというスタイルを守った。あの夜のきみの母さんの恰好だったから……。でも、どうしてg刀直入に言わなかったの？」　匠太郎の手は美雪の裸の腰を幛扦皮い搿Ｋの下着は脱いだが、ウェストにはガ`タ`ベルトを着けていて\いストッキングを吊っている。「それは……、やはり恐かったから。お兄ちゃんは私のことをすっかり忘れてしまったのじゃないか、あのrのことを思い出したくないのじゃないか、今はeの女の人のことを思っているのではないか、って……。ミュウという名の猫がいたので少し安心したけど、やはり十七年というr月が何もかも浃à皮筏蓼盲郡韦袱悚胜いと、不安だったわ」「ここにやってきたきみをたr、ハッとしたのはそのせいだったんだな。でも昔のミュウはもっとが丸かったし、nが前にwび出していた」「B母がC正してくれたの」「なんだ、そうか。それにしてもぼくはgかったな……。あんなに探していたミュウがすぐ傍にいたのに荬つかないなんて」　美雪は目をxかせた。「ほんと？　ずっと思っていてくれたというのは……」「本当だよ。^をせてあげる」　匠太郎は起きていって、趣ら皮の小箱を持ってきた。二枚のパンティのうち、木dの方をとりだしてせた。「ほら、ミュウが穿いていたこれを、十七年も宝物にしていたんだ」「かしい……！　これ、私のお荬巳毪辘坤盲骏靴螗匹￥琛￥沥绀盲染oいサイズで、これを穿くとクリトリスが刺激されて莩证瑜ったの。そのrからオナニ`が好きだったのね、私って……」「そう言えば、オナニ`してる途中で眠ってしまうから、ずいぶんヘンな恰好してたのえてるよ」　二人はまた抱きあい、匠太郎は勃起したペニスを再び温かい肉の奥へ埋めた。甘い呻きと喘ぎが交eした後、精液がまた注がれた。性郅纹鞴伽蚩いだままで匠太郎は言った。「ミュウ、Y婚してくれる？」「嬉しい……。もちろんオ`ケイよ！」　微笑して彼の首にしがみつき、接吻する美雪。やがて微笑したまま彼の胸の中で眠りに落ちた。　甘い訾い韦工塍を幛扦胜ら、彼女が熟睡したのを_かめると、匠太郎はソッとベッドを出た。アトリエにり、小和田の名刺を_かめてダイアルした。Wいrgだったが、集局次Lは社に残っていた。「田です」「やあ、きみか」「冬野たちの方はどうなりました？」「x罪のをかけてきたよ。とにかく、少しでもいいからビデオを返してくれとさ。ウチに小hを一本くたびに一本ずつ返してやる、と言ったら、ウンと言いやがった。あいつら、これからよそのjIを削ってでもウチにくことになった」「担当はミュウ……美雪じゃないでしょうね？」「まさか。あいつら、美雪のをただけで卒倒するよ。二人ともの整形手gが必要だったそうだ」「美雪に格L技を教えたのは、小和田さんなのでしょう？」「美雪が言ったのか？　ああ、私だよ。男たちの中にいて仕事すると、とかくセックスの象としかない奴がいるからな。冬野みたいに……。そういう奴から身を守るgを知っていれば不安がない。ムダではなかったようだ。ところで、今ごろ何の用かね」「gは蟾妞筏郡い长趣あるんです。ぼくは今日、美雪にプロポ`ズしました。ルイス．キャロルのように、独身で死ななくてすみそうです」　の向こうでフッと吐息がれた。「やっぱりね……。でも、どうして私に蟾妞颍俊「あなたは美雪のHがわりですから……。いえ、gHに父Hなのでしょう？」　しばらく沈aがあった。「きみはいな。こないだのパ`ティのrの|で荬扭とは……。ま、そう思うのもo理はない。彼女は知らないことだが、あの子がB子にBわれていったrから、私は彼女のことをずっと守ってきたし、武藤周一にR力をかけて、o理やり彼を推]人としてＦ－－社に裼盲丹护郡辘筏俊￥みには嘘をついて申しUなかった……。それというのも、彼女が会社に入るまでは、自分でも父Hだと思いこんでいたからね」「じゃ、`うんですか？」　匠太郎の推理は覆された。「そうだ。_かに私が演∮者だった昭和三十五、六年の、福山佳世子にTわれて寝床を共にしたことがあった。彼女は非常に菁れな女性で、当rから二重人格が表われていたのかもしれないが、つきあう男とかたっぱしから寝たりしたのだ。私が彼女と寝たrとミュウの生まれたr期を考えると、合わないことはない。だが、入社のrの健康\断で彼女の血液型がＡＢ型だと分かった。私はＯだ。福山佳世子もＡＢ型だったから、Ｏ型の私が彼女の父Hである_率は限りなくゼロに近い。だからといって、彼女の父H的存在でいることをやめたわけではないが……。ともかくきみたちにはおめでとうを言うよ」　小和田とのをKえてから、しばらく考えこんでいた匠太郎は、またダイヤルを回した。相手の女性と何分かし、をきるとまたベッドにった。眠っていた美雪はうっすらと目を_けた。「どこに行ってたの？」「eに……」　彼女の手が匠太郎の股gを触ってきた。「欲しいわ、これ」「いいよ」　二人は抱き合った。精液が今度はしく美雪の体内に注がれた。彼女はまた眠った。その寝をながら、「ミュウ……」　匠太郎はソッと郅い俊　－－さっきのは、母Hがわりに彼の面倒をてくれた、田病院のDLをLく勤めた女性にかけたのだ。彼女は病院のO以来から勤栅筏皮い俊　匠太郎は彼女に|した。「女の福山佳世子は、パパと情死する以前にも、田病院で治を受けていたといたことがあるけど、それはいつのことだったかえています？」「ええ、_かにあの人は、事件の十年ぐらい前にも院L先生の治を受けていました……。でも、今ごろになって、どうしてそんなことを……？」　佳世子が私生工蛏んで}になる前、早くも人格分裂の兆しにんでいた彼女は、田病院を何度もLねていたのだ。　DLはしくZるのを避けたが、その口ぶりからして田S之とvSがあったのは明白だった。匠太郎の父は患者とvSを持つことに何の心理的抵抗もなかった男だ。それも一Nの治だとさえ[いていたのだ。（だとすれば……）　父Hの血液型はＢ型だった。匠太郎はＡＢ型である。lもが、唐突な二人の情死を理解できなかったが、彼らには子供までなした、十年という郅s史があったのだ。　スヤスヤと幼いrのあどけなさそのままに眠る美雪の]に唇を押しあて、匠太郎は考える。（ミュウはぼくの妹だ。ぼくとミュウは母兄妹なんだ。そしてぼくは彼女を妻にする）　眠っている美雪が簸扦庖たのか、匠太郎にしがみつきながらそっと郅い俊「お兄ちゃん……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－完－－