淫教育

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　淫　　教　育　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　^　　淳　一　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　第１章　淫教育．ジュニア．．．．．．．．．．４８行
　　　　　第２章　凌辱榫状なし．．．．．．．．．．．６２４行
　　　　　第３章　真夜中のアンドロギュノス．．．．．．１２３１行
　　　　　第４章　神よ、わが|房（ねや）をくな．．．２２０５行
　　　　　第５章　}娼Dの夜．．．．．．．．．．．．．２７６６行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　淫教育．ジュニア

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　（あ、やられてる………）
　超Tの朝の通勤。すしめの中で揉みくちゃにされながら、少女の表情
やB度をさりげなくQ察しているうち、奈w子（なおこ）にはピンときた。
　ドアのところに立っている少女は、短めのおかっぱをして、くりくりした丸
い目が印象的だ。セ`ラ`服の胸につけている校章の真ん中に“中”の字。あど
けなさと大人びた印象がる瞬g、角度に辘袱平诲eする。k育のよいのびやか
な肢体は、高校生であってもおかしくない。
　奈w子と少女のgにはサラリ`マンらしい男が一人いて、彼女はその男の肩ご
しに女子中学生をこっそり注目しAけてきた。通勤快速が最後の停kを出て少
ししてから、少女はモゾモゾと、しきりに体の位置をQえようとしている。
　うつむき加pでめったにを上げないが、r々、フックラした唇をキュッとy
みめるようにする。同rに、色白の肌が赤みを・婴坤筏俊ｎ]から（うなじ）
にかけての、可zさを感じさせるがこわばる。ギュ`ギュ`めにされている
苦痛と不快感によるものではない。明らかに、嫌と怯えの入り混じった表情だ。
　奈w子とその少女のgにいる男は四十代半ば、ドブ鼠色のス`ツを着zんだ、
どこからてもうだつの上がらない、それでもnLクラスと思われる中年サラリ
`マンである。
　後^部がかなり薄くなって、整料でべったりと幛扦膜堡皮い毪、B毛で
も入っているのか、これがひどい臭いだ。しかも、を近づけなくともn槽漏
の口臭が嗅ぎ分けられる。
　少女は伏せたを男からそむけている。男は、明らかにeれを利用して自分の
体を少女のほうへとグイグイ意淼膜搜氦筏膜堡皮い搿１摔问证どこに伸びてい
るか、この混jではよくえないが、C色のセ`ラ`服の下の方、おそらくはひ
だスカ`トの中をまさぐっているのは_かだ。奈w子には男の荒い鼻息までき
とれるような荬した。
　あいにくなことに、少女が押しつけられている趣违丧は、タ`ミナルkまで
七、八分は_かない。そのg、中年男は逃げようのない@物をじっくりと玩具に
できる。いわば痴hにとってのゴ`ルデン．タイムなのだ。それを算に入れて、
おとなしそうな女子中学生に狙いをつけたのだろう。怯え、榆しているo抵抗
の少女の下半身をまさぐるB度は、出来心などとは思えない怼─筏丹馈
　（そろそろ、出番ね………）
　美少女のが今にも泣き出しそうに歪んだのをて、奈w子は行婴蜷_始した。
当をつけていた男の左手を肘づたいに探ってゆくと、案の定、制服のひだスカ
`トを半ばまくりあげるようにして、少女の腰から腿をまさぐっていた。奈w子
は手を伸ばし、彼の手の甲を思い切りつねり上げてやった。
　「あち！」
　中年男は少女の下半身から手をxし、思わず声を上げた。周欷我が、一瞬、
彼に集中する。彼はあわてて口をつぐむ。
　（クソ、何をするんだ………！？）
　少女の柔肌を弄ぶという至福のrを邪魔された痴hは、怒りを露わにした目で
奈w子を睨みつけた。奈w子は怯まず、キッと睨みかえした。
　（この、ブタ！）
　脂ぎった中年男は、萜筏丹ǜ肖袱丹护攵苏な美貌をもった若い女のい
と萜趣摔韦蓼欷俊１摔摔稀⒆苑证文铯挨椁い文觏の少女を痴hしていた弱みが
ある。
　彼が怯んだ隙に、奈w子はグイと男の体を押しのけて美少女と向き合う位置を
_保した。まっすぐ彼女をつめ、
　「あら、おはよう」
　いかにも知りが偶然出会った、といった感じで声をかけた。
　《え？》
　少女は目を丸くした。彼女は、痴hを制してくれた奈w子を、どこで会った人
gなのか、思い出せないまま反射的に挨拶を返してきた。
　「おはよう………ございます」
　えはないが、力づけるような微笑みを浮かべている奈w子が、中年男のイ
ヤらしい攻膜蛘冥盲皮れたのだ。あいさつを返さねばいと思う心理がある。
　（この二人、知りなのか）
　中年男はそう思ったに`いない。キリッとした立ちをしている奈w子のこと
を、少女の学校の教かと思ったかもしれない。もし少女が自分のことを年上の
女にVえたりでもしたら、まずいことになる。
　ギュウめの混jの中をバツがそうなをしてhざかろうとあがきだした。
奈w子はブ`ツの踵で思いきり彼の靴の甲を踏みつけてやった。
　「うお」
　男はって、また奈w子を睨みつけたが、彼女は知らんぷりしている。
　（ふふ、うまくいったわ。ね？）
　奈w子は铯盲荬け砬椁蜃鳏盲啤⒔瘠蓼瞧きそうになっていた美少女を、励
ますように微笑みかけた。少女も感xの念をこめて笑をかえしてきた。ふっく
らした]に可郅ぅēボができ、人なつこそうな笑み。
　（今よ）
　奈w子はショルダ`バッグを肩にかけているからI手が使える。を提げてい
る少女の空いたほうの右手を、自分の右手で包んだ。
　《あれっ？》
　@きと困惑の表情が可zな女子中学生の]をよぎった。「いいの、いいの」と
いうふうに、少女のやや汗ばんだ温かい掌を、さするようにして握ってやった。
痴hにuわれたショックをそうやって慰幛筏皮浃毪瑜Δ艘えないこともない。
この年の少女は、同性に手を握られることに、そんなに`和感をえないはず
だ。それに、奈w子は彼女を守ってくれた恩人なのだから、ムゲに手を振りBう
ような行婴顺訾椁欷胜ぁ
　（しめしめ）
　知らぬ年上の女に握られた意味をまだyりかねている少女の掌を、今度は自
分の胸にスッと引き寄せた。
　その朝の奈w子は、\っぽいスエ`ドのブレザ`、\革でフロントジッパ`の
ミニスカ`ト、ブレザ`の下には赤いトックリのセ`タ`といったいでたちだ。
少女の掌は、ブレザ`コ`トの内趣恰セ`タ`を押しあげている力性に富ん
だふくらみにTГ丹欷俊
　少女がハッと息を驻唷Ｍ瑜つ郡ますます丸くなる。思いがけない事BのM行
に、思考が追いついてゆけず、^が混乱している。
　《なんなのぉ！？　どうしてぇ？》
　奈w子は微笑みかけたまま、少女のふっくらとした掌をサイズ７５Ｃ－－アン
ダ`バストが七十五センチ、トップバストはそれより十～十五センチ．プラスと
いう意味－－のブラジャ`に包まれたプリプリした魅力的な丘へ、グイと押しつ
けるようにして触らせた。
　（どう？　私のおっぱいの触り心地は？）
　念力で护à毪のように心の中で摔かけながら、今度は自分の左手で、
のeれがそうさせたかのように装って、少女のセ`ラ`服を押しあげている胸の
ふくらみに触った。露骨に掴むようにするのではなく、そうっと掌全体でR迫す
る感じ。
　《あ………》
　少女の、桃色の唇が震え白いnがこぼれた。吐息をついたようだ。
　（あら、案外大きいのね）
　eれとタイミングを合わせ、思いきり少女に体重をAけた。奈w子を支えよう
と、反射的に少女の掌に力が入った。掴みにされた形で、その感触がツ`ンと
いう快美な感を生み出し、今度は奈w子のほうがビクンと震えてしまう。
　（そうよ、その{子）
　]に]を密着するスレスレのところまで接近させる。すべすべした]からは石
xの香料の訾ぁⅫ\い光gのあるからはモ`ニングシャンプ`とリンスの香料
の訾ぁそして、健康な少女の、甘酸っぱい肌そのものの訾い奈w子の鼻腔を
^（くすぐ）る。
　上唇も下唇も等分にふくよかな少女の唇にキスしたい欲望を抑え、さも偶然そ
うなったようにえる右手で女子中学生のよくk育した乳房にR迫をくわえ、そ
うっと揉むようにする。あまりにも二人の体は密着しているので、周欷稳碎gに
は二人の手がどうなっているかわからない。
　「はあっ」
　少女の唇からまし荬释孪がれた。耳\あたりまで血の荬浮いた。同r
におずおずと年上の女の乳房を揉みかえしてきた。
　（やったネ！）
　奈w子は思わず]がむのを堪えられなかった。同rに、少女にするいとお
しさがzみ上げてきた。もっと大胆に手を婴し、相互幛艘きこみたかった
が、
　（焦ってはダメ。今日はここまで………）
　自分に言いかせた。
　gもなく、はタ`ミナルkのホ`ムに滑りこんだ。ガクン、とブレ`キが
かかり、\客はM行方向へつんのめる。そのr、名残惜しさをこめてひときわ
く少女の胸を揉みあげてやった。
　「ン………」
　鼻にかかった甘い呻き。uずかしそうに俯いている瞳で睫毛か震えた。
　「じゃ、またね」
　ドアが_き、ドッと押し出されるrに少女の耳にすばやく摔と「あ」と何か
もの言いたげな女子中学生からスッとxれてしまう。
　（上出来だわ）
　タ`ミナルkの地下v訾夭饯ながら、奈w子は鹤悚饯Δ祟hく。あの少女
の^には奈w子のことがシッカリ刻みこまれているはずだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　次の日は土曜で、都心に向かう通勤客はいくぶんpるのだが、だからといって
の中の混jは、痴hが行婴筏摔くなるほどではない。
　奈w子は、の中で、また偶然に出会ったかのように、
　「あら、おはよう」
　美少女に声をかけた。
　「あ、おはようございます」
　丸い目をみはってXい@きをせながらも明るい声が返ってきた。昨日のこと
があるから、警戒の色はない。すぐに奈w子は少女の手を握った。そうっと力を
こめると、フッと微笑みをかえしながら、握りかえしてくる。
　（その{子、その{子）
　少女の位置はドアの端っこ、醮寄り。座席との角に押しこめられているから、
奈w子が前に立つと、他の\客とは遮断された形になる。
　すばやく少女の左手を自分の胸－－今日は男っぽい仕立てのス`ツをカチッと
着こんで、その下は富士のブラウス－－にあてがう。少女は昨日のように呆
にとられたりはしない。半ば予期していたように、スベスベしたの上からぷり
ぷりむ、温かい肉の半球を触り、成熟した女体に畏敬の念をこめるようにそう
っと握ってきた。ブラジャ`の下で乳首が甘い痛みを伴いながら勃起する。少女
の掌にそのことが护铯盲郡椁筏ぁ
　「あれぇ」というような@きと嬉しさを秘めて瞳がxく。奈w子も、昨日と同
じように制服の上から少女の胸に掌をあてがって揉んでやると、
　《うン………》
　鼻をQらすようにしてeO的に体を押しつけてくる。子猫みたいな甘え。
　（よしよし）
　触りながら、もう一方の手をヒップにあてがい抱きよせるようにする。乳房と
同じように腰も女らしいふくらみと充g感をたたえ始めている。その丸みを
おしむように幛筏膜摹⑿丐虼イ椁护皮い可倥の手を自分のヒップへとГ。
　すでに自分の下半身をまさぐられている少女は「おあいこ」と受けとったのか、
ためらわずにタイトスカ`トの上から奈w子の腰から腿への成熟した曲面を幛
てきた。
　（もっと、触って）
　奈w子は少女の手をまた掴み、すでに自分で降ろしてあったジッパ`の隙gか
ら手を内趣丐然りこませた。
　《えっ！？》
　年上の美女の、なんとも大胆なT惑に少女は一瞬、幛い猡韦舜イ欷郡瑜Δ衰
クッと婴を止めたが、スカ`トの内趣艘きこまれた指を引きiこうとはしな
かった。逆に、おずおずとだが、ヒップの左趣ら下腹部と腿の前面を探ってく
る。
　もともと好奇心のそうなキュ`トな表情が、一瞬し荬摔胜搿５比弧⒋イ
るはずのパンティストッキングではなく、切れこみの深いスキャンティのサイド
と素肌の感触が直接护铯盲皮たからだ。
　《これは………？》
　いまのr期、外出する女がストッキングを穿かないなんて考えられない。
　《どうなってんのかしら？》
　奈w子には少女の趸螭い手にとるようにわかる。そろそろと太腿の付け根あ
たりまで指がさぐりに降りてきて、そこで固いものに触れた。ガ`タ`ベルトの
吊り~のLさを{するプラスチックの留め具だ。
　《へえ………。パンストじゃなくて、セパレ`トのストッキングを穿いてるの
か》
　少女の甘い息が首筋にかかるぐらい密着している体荬坤ら、小鼻に浮かんだ
汗さえよくえる。少女が推yを_かめるために、吊り~に沿って太腿を下へま
さぐってきた。^ったい感触。
　《やっぱり………》
　少女の指は太腿の半ばあたりでナイロンに触れた。セパレ`トのストッキング
の上端だ。奈w子だって、仕事のr以外はいつもこういった恰好をしているわけ
ではない。今朝は、もっぱらこの美少女のために装ってきたようなものだ。これ
だと少女はダイレクトに彼女の内股にタッチできる。
　（さあ、次はここよ………）
　待ちきれない思いで、少女の手首のあたりを握り、自分の下腹の丘へГい俊
タッチした瞬g、まるで幛い猡韦舜イ欷郡瑜Δ酥袱パッとxれた。
　（早まった）
　奈w子は舌打ちしたくなった。竿の合わせをg`えて大物を逸したの心境
だ。しかし、ほどなく少女のBえた指先がってきた。成熟した女の魅力を凝s
させたような肉の丘へ、薄いナイロンの上からそうっと触れてきた。
　「ふうっ」
　思わず安堵の息をついてしまう。その息は少女の耳\をうってOのd毛のよ
うなうぶ毛をそよがせた。奈w子より十rは年下の女子中学生は、それを、自分
が秘部に触れたために生じた快感の呻きと受けとったかもしれない。
　快速は最後の停kで、限度一杯の\客をめこんだ。
　「おう！」
　「うわあ！」
　\客たちは新たなR力に押しひしがれ、あちこちで悲Qと呻き声があがった。
奈w子も凄い荬い潜翅幛ら押され、必然的に少女に密着する。その混乱状Bに
まぎれて彼女の手はすばやく婴い俊
　ひだスカ`トの上端を掴み、くるっと九十度回させた。少女はスリップを着
ているから、スカ`トは何の抵抗もなくサイドのホックとジッパ`の部分が体の
正面に来る。こういうことができるのも同性のみだ。ジッパ`をスウッと降ろ
し、奈w子の右手は@物を追う蛇のようにその隙gから侵入した。
　「あっ」
　少女の唇から小さな悲Qがれた。ビクンと体が震えた。年上の女の指が大胆
にも、スリップの下をくぐりパンストとパンティに包まれた股gに触れてきたか
らだ。
　（いいじゃないの。あなたは私のを触っているんだから………）
　あいかわらず励ますようなT惑するような微笑みを浮かべながら、奈w子は自
分のスカ`トもすこし回させた。そうすると少女の手が婴やすくなる。
　（これからタ`ミナルkまでノン．ストップの八分g。たっぷり触りっこ出来
るわよ）
　周欷\客のlも、まさかこの二人が、お互いにスカ`トの中に手をさしこみ、
秘部を触りあっていることに荬扭い皮い胜ぁ

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ギュ`ギュ`めのTはスピ`ドを上げ、eれが激しくなった。eれの
リズムに合わせているだけで、二人の指は互いの股gを刺激する。
　（この子、性的にもよくk_しているわ）
　少女の秘丘を指で探索しながら、そのNかな盛り上がりから奈w子はそう思っ
た。やはり、この部分に脂肪がよくのって、横からて著な突出をせる女性
のほうが、性感はNかだ。それは奈w子の体Yから得た判断である。
　丘を下ったあたりはコットン素材の下着とパンストをとおして、幛仁り荬
感じられる。先刻からの铯欷少女の性的昂^を酒黏筏皮い毪韦祥g`いなさそ
うだ。
　年上の女にスカ`トの内趣蚯致预丹臁⒐砷gを触られている少女は、uじらう
かのように、奈w子の胸にを押しつけてきた。だからといって自分がГれた
指先は、スキャンティの底の盛り上がりからxれない。奈w子がく揉むように
すると、少女も同じ婴でお返ししてくる。幛幛颉⒋碳い刺激を呼ぶ共
振回路ができあがっている。
　（では、突膜工毪）
　奈w子は、残りrgを算して、より大胆な攻膜艘皮盲俊Ｉ倥のパンストの
中に手をさしこみ、そのままビキニのパンティの内趣刂袱蚯堡椁护搿
　「あ、はっ」
　息を驻摺ピクンと震える少女。指の先端が下腹部の幛ぜ・趣丹铯丹铯热幛
かい繁みに触れた。密度はEらかもしれないが、一本一本はsれが少なくシナシ
ナとして、指にきつくようにLい。奈w子の指は草むらの丘を一荬讼陇辍⒚
裂の上端、クリトリスを覆う包皮の部分を探りあてた。包皮の上からしくしか
し情幛颏长幛皮丹工辘げ、揉みこむようにしてやる。
　「う………！」
　少女の体を流が流れた。ビクビクッとdする反辘生じた。スッと指を秘
裂の底へと伸ばすと、粘膜の内趣ら幛っ圩搐我氦溢れていた。年上の女に敏
感な部分を露骨に幛丹臁莘证榆しながらも健康な肉体は即座に反辘筏
いる。
　「あう」
　がeれると、美少女は甘い呻きをらし、彼女のスカ`トの下から手をi
き出して腰にしがみついてきた。もう年上の女の股gをまさぐるどころではない。
膝がガクガクして体重を支えられなくなっている。彼女のは肩のところにあり、
指の攻膜辘袱啤幛ね孪がにかかる。周欷握lもが、この女教にえな
くもない人の指が、セ`ラ`服を着た女子中学生のスカ`トの内趣嵌懒した
生き物のように蠢き、ねっとりと垡氦清Δ欷空衬い颏丹工辍き回し、揉みあ
げているとは思ってもいない。
　「む、あうっ………！」
　奈w子が指先のバイブレ`ションをめると、少女はたまらず~した。り
あげられた~のようにビクンビクンと跳ね、奈w子のス`ツの肩口にく口を押
しつけて呻きをし、二度、三度と腰を奈w子に打ちつけるようにする。
　（よし、よし………。ちゃんとイッたわね）
　そうやって、女ならではの悦Sを同性にたっぷりp味させてやるr、奈w子は
自分も激しく昂^する。膣口からおびただしいラブジュ`スが溢れてスキャンテ
ィの底を濡らすのがわかる。
　「う`ん………。はあ`」
　がスピ`ドを落とし始めたとき、少女もようやく正荬摔えった。T
の中で自分が性的エクスタシ`を味わったことが信じられないように、焦点の
定まらない瞳で年上の女を上げ、奈w子の笑をJめると、uずかしそうに微
笑みを返してきた。
　奈w子の手が小さな片を、少女の制服の胸ポケットに押しこむ。
　《？》
　し荬艘上げる少女に、
　「後でて」
　そう摔い俊ｋがホ`ムに止まり、少女は人の波に押し出された。荬つい
たrはもう、年上の女の姿は人ごみの中に消えていた………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　－－その少女から奈w子の部屋にがかかってきたのは、土曜日の午後だっ
た。
　番号と「Bjして」といた片、それに千以を一枚くるんだのを渡し
てから二日後のことだ。金~は多ければいいというものではない。あまり多いと
逆に警戒される。
　「もしもし………。あの………、の中で会った方ですか？」
　かぼそい声だ。oし、固くなっているのがわかる。
　「そうよ。嬉しいわァ、してくれて」
　奈w子は自分の名前を名\った。その方が相手が安心する。
　「おねえさん、野村奈w子っていうの。あなたは？」
　「私………、平山ユカです」
　「Ｋ－－中学ね。バッジつけてたから」
　「そうです。二年です」
　Ｋ－－中学は千代田区にある私立の名T校で、高校、短大とエスカレ`タ`で
上がってゆける。受Y勉にあくせくする必要がない、良家のお荬丹螭趣いΔ
とだ。
　「ユカちゃん、もう学校、Kわったんでしょう？　よかったら会わない？」
　「え？　はい………。いいですけど」
　gにTいにのってきた。もちろん、Tわれることを予期してをかけてき
たのだ。家には六rまでにればよいという。rgは充分ある。期待で子mが疼
き、パンティの底が幛湿る。
　「今、どこ？　竹颍俊・袱悚⒋笫诸で\りQえて表参道まで来られるわね」
　南青山の、アパレルbIがひしめいている一　⒛尉w子が住んでいるマンショ
ンの鏊を教えた。この年の子は原宿、表参道あたりはしい。
　「うわ、森英{ビルの近くなんですか。すっごぉい………」
　感心したような声を出した。表参道あたりは、女子中学生には、ディズニ`ラ
ンドにも匹长工脬郡欷蔚丐も知れない。Tわれてためらう子も、表参道に住ん
でいるというと、たいていウンという。三十分もしないうちにドア．チャイムが
Qった。部屋に招き入れると、
　「わぁ」
　ユカという少女は立ちすくんで目をみはった。入ったところの部屋が板りの
床で、片趣伪谝幻妞绥RがNってあるからだ。
　「おねえさん、ここ、スタジオか何かなんですか？」
　「うん。スタジオっていうには狭いけど、訾汀￥坤らあたりは咨に
して一Aを借りてるわけ。上のほうだと下のAにくから」
　「わあ、おねえさん、ダンサ`なんだ」
　少女は、壁の片隅にNってある写真のパネルをJめて、感@の声をあげた。真
っ暗なステ`ジの上で、\いレオタ`ド姿の奈w子がスポットライトの光の中
で跳Sしている。
　「うん。Ｎ－－バレエ狻Ｖってる？　モダンダンスの」
　「知ってます。すっご`い！」
　「一辘悉そこのTなの。ダンサ`になりたいって子も、何人かここでレッ
スンさせてるのよ」
　「ふ`ん。道理で………」
　これで、少女の胸の中に残っていた不安や危惧は吹きwんだはずだ。スタジオ
の一角に置いたソファに坐らせ、t茶をカップに注いでやる。
　「道理で、って、何が？」
　「え？　あの、スタイルが良いし………、太腿なんか、筋肉があるなあって思
ったから」
　色白の]が赧らむ。の中での触りっこを思いだしたのだ。
　「そう。どうしても、ここに筋肉がついて太くなっちゃうのネ」
　ユカのOに坐って、少女の手を自分の太腿へГ。奈w子の服装は初めて少女
と会ったrと同じ、赤のタ`トルネックのセ`タ`と\革のミニスカ`ト、それ
に\のWストッキング。ユカはミニの内趣俏陇い肌に触れた。
　「いつも、こういうストッキングなんですかぁ？」
　「そうよ。パンストだとムレるでしょ。これだとLとおしがいいし」
　わざとミニスカ`トをたくしあげ、股の部分まで露出してみせる。今日は白い、
ハイレグカットのスキャンティを穿いている。ガ`タ`ベルトの吊り~とWスト
ッキング、そしてスキャンティの下に透けてみえるの[先型のヘアの\さが、
白い肌に映えてr烈な印象だ。たっぷりとふりかけておいた香水の馄Fな香りが
少女の鼻を^る。
　「タッチするにも具合がいいし………」
　￥文趣巍⒔】丹饯Δ圣豫螗色した爪をもつ少女の指をふっくら盛り上が
ったデルタゾ`ンにГ、ユカの耳に幛盲荬摔。耳\がますます赤くなった。
　「おねえさん………、ここに住んでいるんですか？」
　少女は秘めやかに年上の女の、わざと剥き出しにした股gをすべすべとして肌
ざわりのよい下着の上から幛扦蓼铯筏胜ら、ふいにいかけてきた。
　「そうよ。この奥がベッドル`ム」
　「じゃ、どうして………？」
　都心に住んでいるのなら、なぜ、郊外から都心に向かう朝の通勤に自分と
\りあわせたのだろうか。利kな少女なら抱く、当然の疑である。
　「友_がね、国立に住んでいて、ひとり暮らしなんだけどL邪をひいて寝zん
じゃったのよ。一rは食事も出来ない状Bだったから、私、二、三日だけど看病
に通ってたのよ」
　「ふうん」
　ユカは{得した。奈w子はI足をあられもなく_き、彼女の探索の指をスキャ
ンティの底まで受けいれる。膣口のあたる部分のナイロンは子mかられ溢れた
ラブジュ`スを吸って、じっとり濡れている。香水に混じって麝香（じゃこう）
にも似た官能的な牝の訾い香り立つ。
　少女の指はためらって、奈w子が期待するような放なI域まで踏みこめない
でいる。
　「t茶がさめるわ」
　奈w子はブランディをたらしてある自分のt茶を口に含み、少女の肩を抱きよ
せた。
　「………」
　ユカは自然に目を]じ、自分より十rは年上の女の口づけを受けた。奈w子の
唾液の混じったt茶が口うつしされた。ユカの喉がコクコクとQる。奈w子は舌
をさし入れ、相手の舌にjませながら、手をセ`ラ`服の裾から@いもぐらせ、
スリップの上から十四rの乳房のふくらみをまさぐった。ブラジャ`ごしにでも
乳首がみるみる固くなるのがわかる。
　「はあっ」
　唇と唇がxれると、饷埭释僖氦糸を引いた。少女は大きく吐息をつき、ショ
`トボブの^を年上の女の肩へdせてきた。すべてが{だ。
　「かわいいわ、ユカちゃん。食べてしまいたいくらい………」
　そう幛盲荬摔かけ、今度はソファにゆっくりとユカを仰Pさせて、のしか
かるようにしてまた接吻してやる。奈w子の手はひだスカ`トをまくりあげて、
膝の下から太腿へとそうっと幛扦げてやった。ビクビクッと少女の体がうち震
えて、股gをまさぐっていた手がxれ、腰にしがみついてくる。
　（敏感ね、この子は………）
　^ったがりやの子は性感がい。そういう子は{教して得られる悦びも多い。
ユカは、その部だ。
　ワインレッドのマニキュアをほどこした奈w子の指が、少女の股gを覆う、木
dの下着に触れた。グレ`にピンク色のc模の入ったビキニのパンティだ。ふ
っくらとNかな秘丘を指先でなぞる。パンティの底の二重になった布の部分が舟
底形に濡れて、シミになっている。
　「やあン………っ！」
　奈w子の指がパンティの底をくぐって、濡れそぼった粘膜の部分を刺激すると、
ユカの体がグッと反りかえった。
　「ここはTじゃないからね。二人っきりだから、思いきり声を出してい
いのよ」
　そう摔かけながら、自分も荒い息を吐きつつ、淫靡な指の婴を速めてゆく
奈w子だ。
　「はい。………ああっ、すてき。ううン、はあ`っ」
　少女は桃色の唇からまし荬噬毪、喘ぎを吐きらしてソファの上で伸びや
かな体をえさせる。やがて白いソックスを穿いた爪先が反りかえり、
　「あうっ！　おねえさん………、イク！」
　そう叫んで~した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　奈w子は今の部屋を借りてスタジオに改装するr、キッチン部分を大幅にs小
して、そのかわりにユニットバスだった浴室をした。
　「さあ、おL韦巳毪怼
　レズの技巧にたけた年上の女に秘部をまさぐられ、エクスタシ`に_してしま
った少女は、抱きおこされ、セ`ラ`服から下着まで脱がされて、まだ脚がふら
つくのを支えられるようにして浴室へBれてゆかれた。
　奈w子も裸になり、一wに浴室に入る。
　「きれい………」
　一糸pわぬ全裸になった、洋舞をIとしている年上の女をて、先にシャワ
`を浴びていた女子中学生は、m@する声をあげた。
　「ユカもきれいよ」
　セ`ラ`服を脱いでしまうと、美少女は手足はすんなりいくせに、胸も腰も
よくk育してり出し、成熟にあと一步という危うい年代のエロティシズムを湛
えていた。
　奈w子は石xを掌で泡だて、若く瑞々しい、もぎたての桃のgのような肌にな
すりつけ、マッサ`ジするように洗ってやる。この浴室に案内された娘たちが皆
そうだったように、ユカもまた、大胆に股をげて秘部の内趣蓼窍搐铯欷毪长
に抵抗を示さない。母Hと入浴する赤子のように、安心しきって心までゆだね、
奈w子にI女膜を_Jされるrも、しどけなく股をげたままだった。
　「さあ、おさんも洗って」
　奈w子がタイルの上に立ちはだかると、ユカが自分にされたと同じように、敬
意をこめた手つきで、野生の猫科游铯蛩激铯护肽尉w子の引きまったヌ`ドに
石xの泡をたてていった。
　「ここも、よ」
　浴槽のFに腰をかけ、あられもなく股を_くようにして、少女の指を膣口へT
う。
　「………」
　さすがに最初はためらったが、思いきったように、sれのい、いu毛の密
生した森の底へ、指を@わせてきた。
　「う」
　奈w子は呻き、背を反らせた。ラブジュ`スが石xの泡と入り混じった膣口を、
女子中学性の指が侵略してくる。
　「痛い、ですか？」
　心配そうにい亭毳妤。
　「大丈夫よ。もっと奥まで入れて………」
　丸裸で奈w子の脚のgにうずくまる姿荬违妤は、好奇心にキラキラ瞳をxか
せ、嵝膜衰旦`モンピンクの粘膜地・蚰郡戎袱翘剿鳏筏坤筏俊
　「わ、まる」
　@いたような声をあげ、
　「これがクリトリス？　へぇ`」
　奈w子の指摘にいちいちhき、理科の解剖gYのときのように真なB度で指
を婴しAける。
　「はあ`っ、ユカちゃん。莩证沥いい铩
　自分の性器を、まだ男を知らず、もちろん同性とのUYもない少女に玩弄され
ることに、奈w子は言いしれぬ悦びを感じる。その背孕预妞à胜韦坤恧Δ。全
身がB肌立つような快美感に包まれ、魂は肉体からxれてさまようようだ。
　このまま一荬恕⒆苑证饨~を迎えたいという思いに逆らい、ユカの指を引き
xす。
　「さっ、後はベッドで………」
　－－ベッドル`ムのは既に]めきられ、厚いカ`テンが昼の光を遮っていた。
　厚いカ`ペットを敷きつめた部屋の真ん中を占Iしているのは、ダブルサイズ
のベッドで、{光器のついたスポットライトが、毛布をはねのけて白いシ`ツの
上に明るい窑蛴长筏坤筏皮い搿
　奈w子は、その窑沃肖恕⒈√疑に上荬筏孔苑证去妤の裸身を横たえた。
　「来て………」
　抱恧反饯却健⑷榉郡热榉俊⑾赂工畏堡撙确堡撙蜓氦筏膜堡う。唾液を吸わせ、
吸う。少女はたちまち官能の工沃肖俏窑蛲れた。I脚をげさせ、いたいたし
ささえ感じさせる秘裂を指で割りげて、奈w子はを埋めて酸っぱいような甘
いようなI女の垡氦蝮陇徉à盲俊
　「あ、やだやだ。いやァン………」
　むせび泣きにも似たよがり声を吐き、ユカはシ`ツをよじってえ狂った－－。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「奈w子おねえさん。また来て、いい？」
　セ`ラ`服を着ながら、ユカは年上の女に甘える声でいた。
　「もちろんよ」
　裸の上からバスロ`ブをpっただけの奈w子は、しくキスして答える。少女
の手は、垂れる菖浃胜晌mもせない、りのある乳房を名残惜しそうに幛恰
揉む。
　「明日でも、いい？　私、一日休みだから………」
　「そうね」
　奈w子は考えるになって、
　「午後からだったらいいわ。おねえさん、朝がWいから。そうね………、一r
なら」
　少女の瞳がxいた。
　「嬉しい！　g`いなく来るから」
　甘い肌の訾い虿肖筏粕倥がった後、奈w子はベッドル`ムにり、ベッド
に向いた壁に取りつけたRの端を押した。Rはクルッと反して、押し入れの空
gがFれた。これも奈w子が改造させたものだ。
　Rはハ`フミラ`になっていて、内趣らベッドの上の行椁蛞けるようにな
っている。金をBって人g－－特殊な趣味を持つ男たち－－が入る龊悉猡るが、
今日は三脚にdせたビデオカメラがГ蓼盲皮い搿
　彼女はカメラのスイッチを切り、ビデオテ`プを取り出してユカの名前と日付
をきこみ、押し入れの奥の棚にKべる。そこには、数十本ものビデオテ`プが
Kべられている。
　ベッドの傍に投げ韦皮椁欷皮い俊グレ`ピンクのcのパンティを取りあげた。
ユカには用意しておいたパンティをあげて、それを置いてゆかせたのだ。
　Y返しにしてAれた部分に鼻をあてた。尿と垡氦位欷袱盲骏伐撙らは刺激的
な訾い立ちのぼっている。タンスからビニ`ルの小袋をとりだし、その中に下
着と、今日の日付とrg、ユカの名前と年hをきzんだ片を入れ、セロテ`
プで丁に密封する。女子中学生が穿いてAしたパンティを欲しがる男たちには
高な段で婴欷搿￥猡沥恧蟆⒚魅沾椁毪悉氦违妤のさまざまなポラロイド写
真をつけて………。
　バッグから取り出したファイロファックスの手いげ、幛魏祥gにユカか
らき出したさまざまな情螭颉⑼れないうちにメモする。家族成、趣味、Q
生日、rg割り、生理の周期、u毛と性器の状B、乳房の形状なども暗号を使っ
て入してゆく。
　番号のリストを眺め、しばらく考えてから、一人をxびだした。化机に
\っている器のプッシュボタンを押す。
　「もしもし、シャ`ロッテ．クラブですけど中原さんですか？　………早速で
すけど、予sを受けていた品が入荷したのでお知らせします。ご希望はＫ－－中
の生徒でしたね？　………ええ、十四です。毛は生えていますが、まだ少ないで
すよ。　………もちろんバ`ジンです。ええ、_かめましたから。かわいい子で
すよ。………そうですか。じゃ、最先でテ`プをお送りします。………その上
で眠りプレイをご希望でしたら、ごBjください」
　相手は了承した。奈w子は鹤悚筏勘砬椁鞘茉器を置いた。
　（あのユカという子なら、高校生になるまでには百万は稼がせてくれる………）
　“眠りプレイ”とは、少女に睡眠aを驻蓼护苹杷させ、男が玩弄する[
だ。
　のベルがQった。
　「はい。………ええ、シャ`ロッテ．クラブです。………そうです。入会のご
希望ですか。まず、入会申しzみをお送りください。住所は………」
　私箱の宛先を教えてから受器を置くと笑みが自然に浮かんだ。夕刊の“
少女酆眉窑韦郡幛违ラブ”という诟妞蛞て、シャ`ロッテ．クラブ－－シャ
`ロッテの鄢皮膝恁戛`タである－－に入会を申しこむ男たちは途切れることが
ない。今月は新たに十人の入会者があった。会T数はすでに二百人を越えている。
　眠りプレイの料金は一rg五万窑坤、まだ男を知らない瑞々しい肌を弄び、
^から爪先、腋Cから会部、性器まで甘酸っぱい体臭を好きなだけ嗅ぐことが
出来るなら、それぐらいの金は惜しくもないという男たちばかりだ。もちろん性
交はできない。精液はぐっすり眠っている少女たちの下腹や、まだ萌えてきたば
かりのu毛の上に射出される。
　（人生、何が幸いするか、わからないものだわ。アキレス腱を切らなかったら、
今ごろはまだ汗まみれで地方公演なんかやらされて、こんなgなんか出来っこ
ない………）
　奈w子はユカの汗の訾い残る乱れたベッドに横たわり、そんなことを思った。
　－－奈w子のダンサ`として大成する簸稀⒁荒昵啊アキレス腱を切ったrに
吹きとんでしまった。步行は出来るが跳Sできない体になってしまったからだ。
　仕方なくバレエ猡贤猡贰⒆庸─郡沥衰啸欹à纬醪饯蚪踏à皮い虢淌窑斯亭
れた。
　今の商婴艘き入れたのは、その教室をU婴筏皮い砍趵悉文行预坤盲俊￥胜
か独身をとおしていたlせて~のdげあがった彼に、ある日、奈w子は{迫され
た。
　「私の言うことをかなければ、教え子の少女たちをT惑したことを曝露する
よ」
　あとになって、シャワ`室のRがハ`フミラ`になって、そこからU诱撙
きしていたことを知らされた。彼女がタイルの上に跪き、小学校六年生の少女
のo毛の下腹にを埋めている写真は、そこから撮影されたのだ。
　U诱撙夏尉w子の招待を承知の上で雇ったらしい。つまり、年下の少女をT惑
して性的な喜びを与えることで自分も鹤悚工毪趣いΑレズのタチ役。奇妙なこ
とにU诱咦陨怼⑴にはd味のないホモだった。
　奈w子は彼の指示に兢盲啤⒖郅ど倥たちをT惑し、シャワ`室ばかりでは
なく、自分の部屋のベッドにもBれこんだ。こっそり撮影された写真や、彼女た
ちの身につけていた下着のは、U诱撙募集したロリコン趣味の男たちに、奈
w子が仰天するほどの高い段で婴辘丹肖れた。
　半年後、そのU诱撙虾崴坤筏俊Ｗ苑证渭窑我浑Aをダンス教室にして、彼は二
Aで寝泊まりしていたのだが、その家がけ、けEからはU诱撙死体がk
されたのだ。
　泥Eして寝こみ、消し忘れた石油スト`ブが^幛筏郡韦坤恧Δ韧yされた。
だが、彼が保管していた少女たちのビデオテ`プ、写真、客のリスト、Lし口
座の通い胜嗓、出火の前にこっそり持ち出されていたことを、lが知ることが
できただろうか。
　奈w子が南青山にマンションを借り、そこを改造して、表向きは人的なモダ
ンバレエとジャズダンスの教室を_いたのは、その一ヵ月後のことだ－－。
　写真をとらせたり、下着を婴盲皮れるような少女をスカウトすることは、原
宿という鏊ではむずかしいことではない。少女たちは@くほど率直に、大胆に、
奈w子の用意した悦Sの世界に足を踏み入れてくる。
　奈w子はウトウトした。このところ、早起きがAいている。
　客たちの要求はだんだんgになってくる。ふつうの女の子たちでは鹤悚
なくなり、特定の象－－名T私立校の女生徒などを求めるようになってきた。
要求に辘à毪郡帷⑿卵期になってから、そういった少女たちを物色し、狙いを
しぼって通学のの中でT惑する作椁颏郡皮俊％妤は、その最初の@物だ。
　またのベルがQった。パッと目をまし、受器をとる。そろそろlかを
雇う必要がある。客の相手をするSを。
　「もしもし。………あ、エリ子？　元荬＃俊・长胜い坤膝靴螗匹￥颏い盲绚
持ってきてくれてありがとう。今度のB休、大丈夫かなぁ？　[びに来れる？…
……うん、お昼ごろ来てくれるとありがたいんだけど。お小遣いたくさんあげる。
いいコトもうんとしてあげる………」

第２章　凌辱榫状なし

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　教えられた家は、水田、x、果@、r家、建幼≌、小さな工觥}臁
韦訾胜嗓入り混じった、都市に侵食されつつある田@地・摔った。
　を三回\りQえ、最後で降りたkの前で三十分ほど待ってバスに\り、十
分ほどもゆられた。バス停からさらに十分以上も步いた。会社を出たrはまだ明
るかったのに、周欷悉工扦苏妞冒丹馈rたま、ヘッドライトを皓々とつけた
が、曲がりくねった狭い道を、彼の肩をかすめるようにして走ってゆく。
　（ほんとうに、ここなのか？）
　渡された地恧きこまれた住所を_かめたのに、o一は不に思わずにはい
られなかった。
　後ろは水田、右Oは}臁⒆箅Oは建BY材置き觥％猊毳骏Tりの、何の湔
もない二A建ての家だ。以前は何かの商婴颏浃盲皮い郡韦、道路に面した部分
がアルミの引き酩鞘账的な作りになっている。表札も何もかかっていない。
正面の明かりが灯っているだけで、奥のほうは真っ暗だ。家全体にどこか韦
られたような印象がい。
　「ごめんください」
　逡巡する莩证沥つのったが、あえてそれをBいのけ、声をかけて引き酩蜷_
けた。
　入ったところがコンクリ`トを打った土gになっていて、w光灯の寒々しい光
の下に、中央に置かれたLいテ`ブルに向かい合った二人の男が、手持ちo沙
汰な子で草を吸っていた。他にパイプの折りみ椅子が数脚。片隅にスチ`
ルu事栈が一つ、壁Hにスチ`ルロッカ`が何かKんでいる。まるで映画の
セットのために昙钡膜私瑜辘坤丹欷郡瑜Δ矢肖袱恰それらの{度は置かれて
いた。何のりがあるわけでもなく、室内はやたらにL景だった。
　二人の男はやはりサラリ`マンらしい服装をして、年hも姿かたちも、今入っ
てきたo一とほぼ同じようにえる。新来の客をて、とくに好奇ので眺め
るふうでもない。
　「あの………、山崎先生はおられますか？　私、矢野という者ですが………」
　度のそうな眼Rをかけ、~のdげあがったlせた男がうなづき、わりと巯
のよい声で答えた。
　「今、来るよ。坐って待ってて」
　「はあ」
　a然として草をふかしAける男たちの横に置かれているパイプ椅子のひとつ
に坐った。二人の男は特になじみでもないのだろうか。会を交わすでもない。
この空gには、やはり医院の待合室めいた荬ある。
　（では、この二人もおれと同じみをかかえているわけか………）
　自分も草に火を点けながら、o一は推yした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　－－矢野o一はインポテンツにんでいた。
　年hは四十二。社Tが二百五十人という、中模の印刷工訾饲冥幛贫十年。
去年、InLの椅子に坐った。さしてFれるほどの学sもない彼にしては、ま
ずまずの入、まずまずの地位だろう－－と自Jしている。
　精力も若いのようではないが、Lに一度か二度は妻の康子を抱いていた。半
年前までのだが。
　半年前、o一は常栅}颏沃甘兢恰⑦^酷な特で知られる社T研修施Oに送
りこまれた。それがインポテンツの原因だ。
　Iが特に不振というわけでなく、o一自身、自分の能力が同僚たちと比^し
て、iきんでてれているとまでは言わないが、Qして劣ってはいないと自し
ていた。それなのに彼ひとりが指名されて、管理コ`スでの研修を命じられた
のだ。
　常栅稀袱蓼亥ミが行ってみてくれ。その成果で、他のnLクラスも行かせる」
と言った。しかし、どうして自分がモルモット的役割を果たさねばならぬのか、
彼は然としなかった。
　彼の勤める会社は同族U婴恰⑸玳Lはすでに老境であり、心筋梗塞のk作を起
こして入院中の身だった。常栅媳摔伍L男で、社Lの座をuうのはrgの}だ。
一介のnLにすぎぬo一が、{得できようができまいが、常栅蚊令に逆らえる
ものではなかった。
　^酷な特合宿の三日目、o一は凄まじい下痢と吐き荬艘uわれた。全身から
脂汗がき出し、意Rが朦Vとするほどの苦しみようだった。
　食中毒ではないかと思ったが、倒れたのは彼一人である。近くの病院にかつぎ
こまれると、医が「またか」と舌打ちして郅、「^敏性胃炎、大c炎」と\
断した。既成概念と自尊心を打ちZこうとするvたちの仕打ちに、受v者の潜
在意Rが反kし、そういった身体症状を呈するらしい。急病を理由に特の中途
で、o一は合宿所から送りかえされた。
　彼のインポテンツはそのrから始まった。
　妻の康子は三十八r。二人の子供を生んだ体だがo一好みのふくよかな体つき
で、肌はまだ娘々してハリを失っていない。性感もNかで、夫の幛蚴埭堡
と@くほど濡れ、|房での乱れようも激しい。夫Dは受Y期を迎えた子供たちを
荬摔筏啤⑶奘窑伪冥苏谝艄な陇蚴─筏郡郅嗓扦る。特の合宿訾ら⒄して、
久し振りに妻のN熟した肉体を抱いたo一は、いざとなってもまったく力を失っ
ている分身に荬扭、愕然とした。
　「疲れすぎよ。ストレスが溜まっているんだわ」
　康子はそう言い、精力をつけるために食事に工夫を凝らし、夫を迎える床では
煽情的なデザインのネグリジェやショ`ツを着けた。もちろん、崃窑圣榨Д楗
オを含め、妞挨蓼筏い蓼扦闻力で夫の器官に力を取りさせようとみた。そ
れにもかかわらず、いや、二人で焦れば焦るほど、o一のペニスは萎えるばかり
であった。
　eの相手なら勃起するかと思い、妻には内wで、こっそりとソ`プランドにも
行った。抗はなかった。
　眉をひそめるようになった妻に幛幛椁臁Tの病院をい亭俊
　\察は「心因性勃起不全」。彼の龊稀⑻赜を中途で断念したという挫折感、
男のFりをZかれたことによる”备肖原因であることは明らかだった。
　暗示法、催眠法、妻と共に行う行盈法などが施されたが、いずれも郡
目がなかった。
　「まあ、Bめずにカウンセリングを蓍LにAけることですな。こういった症状
は焦れば焦るほど、化します。人によっては、ほんのわずかのキッカケでまた
セックスが出来るようになった人もいます」
　医はそう慰めてくれるのだが、Fgに性交ができない以上、o一のd屈や不
安は晴れるものではない。
　自分がインポテンツにっていることは、妻と医以外はlも知らない秘密で
あるのだが、会社で仕事をしていると、lもがiいて口をきいているのでは
ないか、という被害妄想的な思いにlられることがある。
　行婴似攘Δなく、Q断がgってきたのではないか、と自分でも思うようにな
った。
　屹立した男根は、彼のアイデンティティを支える一つの要素だった。インポテ
ンツになったとたん、男たちは足元がeらいだような不安にuわれ、狼Nする。
　幸い、会社の受注量は上向きにあり、Igの面で直接自分が任をわれ
る状Bではないが、特中断以後、常栅巫苑证蛞る目にX侮の色がありありと
えるような荬する。彼にAいてlかに特を受けさせようという考えはない
ようだ。
　（どうして、おれだけが狙われたように、あんな目にあわせられたのか………
？）
　彼が当初から抱いていた疑は、社内のgでだんだんハッキリしてきた。
　}虺栅喂然の情Dと言われているU理nのnL代理、益田美津江が画策し
たのだ。
　美津江は高卒で入社、大卒のo一とほぼ同じぐらいのg、いまの会社でY婚も
せずにPいているハイミスだ。キツネ型美人で、のある表情が感情を害したr
など、ことさら何かに{かれたようにえることがあり、ふだんは女にしても
いいような美貌なのだが、o一は最初から苦手としていた。
　}颏まだt照nLだったに手をつけられ、二十年近くvSがAいている。
U理にしい美津江を抱きこんでおけば、なにかと都合がよい、という打算があ
ったのかもしれない。妻子のある常栅、美津江の身分不相辘烁呒なマンショ
ン（二人が社の金を不正に操作してIったものだというgがもっぱらだが）に泊
まりこむのもしばしばである。
　gもなく社Lの座に就任する男を後ろ盾にしているのだから、彼女の言婴先
を追って居丈高になっている。
　「U理nで自分に逆らう者はすべて追いBった」とうそぶくのを耳にした者も
いるという。g|的にnL以上の亓Δ颏栅毪ぁ}颏社Lになったは、nL
をwびこしてt詹看伍Lになる－－ともgされる。これで人事丐胜晌栅椁欷皮
逆らえる者はいない。社Tの中では“女帝”と呼ぶ者すらいて、真っ向から彼女
に立ち向かう勇荬韦る者はいない。
　この美津江が、o一を快く思っていない。
　o一はいま病床にあるF社Lに目をかけられてきた。老いた社Lは、野が狭
く\g策を好むL男を高くuしていない。常栅铣栅恰ことあるごとに自
分を叱する父HをEんじている。その莩证沥厦澜蚪も同じだし、F社Lに可
郅られてNMしたo一と、何かと立しがちなのはそこに原因があるのだろう。
　彼を何とか排除したいのか、では「あんなのい男がIのトップではダ
メだ。もっと太っ腹な人物でなければ………」と言いふらしていることは、o一
も承知していた。
　その美津江が、o一に^酷な特をI彰令として受けさせるよう、廴摔扦
る常栅蛩簸筏郡韦坤趣工欷小⑿有亭扦悉胜熟]型のo一が、こういう社T研
修のやり方にアレルギ`反辘虮Гい皮い毪长趣虬伽獬兄の上での策\に`いな
い。
　（クソ、あの牝ギツネめ………）
　o一はnがみした。彼が急病を理由にわずか三日で特を中断したので、美津
江は所期の目的を十分に_成できなくて不氦椁筏ぁ￥筏し、そのせいで彼は性
をSしむ悦びをZわれてしまったのだ。美津江は知らないことだが、彼女の策\
は功を奏したわけだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　－－o一が、心因性インポにむ男たちに特eな心理的法を施している、ご
く私的な治施Oのことを知ったのは、つい一Lg前のことだ。
　接待をKえた後の肩のこりをほぐそうと、ふらりと一人で入ったy座の酒訾恰
今は诟娲理店でプロデュ`サ`をやっている大学r代の友と偶然に会った。
　旧交を温めるうちについ酒の度を^ごし、荬ついたrには、lにも秘密にし
ておいた自分のみを、冗にまぎらわせながらも打ち明けてしまっていた。
　「そうか………。gは、おれの知ってる奴がきみと同じみでね、いろいろな
治法をしたあげく、ガ`ンと一kで郡、特eな治法をやってる医者を
つけだしたんだ。lにでも受け入れられるというものじゃないが、きみがその
ならB介してもらえるかもしれん」
　H身になって同情する口{で、そんなことを教えてくれた。
　「特eな治法？　高いのか？」
　「いや、高くはない」
　友人の口にした治Mは、保m用外だというきわめて私的な\所にしては、
控え目といっていいぐらい安かった。
　「じゃ、特殊なaとか治器具をIわせられるんじゃないのか？」
　耳を疑ったo一がくと、友人はかぶりを振った。
　「おれもしくはわからんが、そういうことは一切ない。ただ、患者が何人か
集まって行う、なんて言うのかな………、一Nの集庵委法らしい。どんな重
の心因性インポでも、その集まりに二、三回通えばセックスが元通り出来るよう
になる－－というだ」
　藁をも掴む莩证沥恰⒏o一はその友人の知り合いが通ったという\所へのB
介をmんだ。
　翌日、があって、“サバイバル．サイコ．クリニック”という\所の名
と鏊、\察rgを教えてくれた。鏊はi谷の明治通りに沿ったビルの六A。
Lに一度、金曜の午後六rから九rまで初\患者の面接を受け付ているという。
　「は？」
　「は一切、受けつけない。治してほしい人gは、そのrgにそこに行く
しかない。B介者としてぼくの名前を言えばわかるようになっている。面接のY
果、その法に向いていると思われた患者だけ受け入れてくれる。でなければ、
eの施OをB介してくれる。その龊悉厦娼恿悉坤Bえばいい」
　「\Cvにしては、えらく]i的なんだな。何か宗教がjんでいるのか？」
　「そういう心配をしているのなら、まったく当外れだよ。治の根本はあく
までも科学的な原理にもとづいている」
　友人の声が少しきつくなった。
　「わかった。じゃ、とにかく一度、その面接を受けてみるよ」
　o一は礼を言い、を切った。その後で、
　（あいつの知り合いが\てもらったというのはウソで、治を受けたのは、あ
いつ自身だったのじゃないか？）
　そんな荬した。大学r代はアメリカン．フッとボ`ルのx手で、体格がよく、
菪预夂婪爬诼洌à椁い椁）な男なので、インポテンツにむとは考えにくかっ
たが、中年になるとどんな人gもインポテンツにまされることが、今度のこと
でo一は身にBみてわからされた。
　金曜の夜、仕事がKわってから教えられたビルをLねた。UPのようにい、
さまざまな事账が入ったビルである。不思hなことに、六Aのその部屋には]
便ポストにも部屋の扉にも名前がかれていなかった。
　（本当に、こんなところに\所があるのか………？）
　りながらドアをノックすると、男の声が「どうぞ」と答えてきた。
　「失礼します。こちらが“サバイバル．サイコ．クリニック”ですか………？」
　ドアを_けて中をのぞくと、ガランとして机と数脚の椅子以外は何もない物置
きのような部屋だ。机に向かってポツンと坐っていた男がいた。
　「あなたは………？」
　B介してくれた友人の名を告げると、hいた。
　「ああ。じゃ、そこに坐ってください」
　年のはo一ぐらい。髭をはやしてやや色の猡ぅ欹螗氦窝坨Rをかけている
男が、机の前のパイプ椅子を示した。
　机の上には何枚かのとUPがあるだけだ。\所につきものの勿体ぶった
接セットもファイリング．キャビネットも、白衣を着た看oDの姿もない。この
男自体、白衣を着ていない。
　「L景なので、@いたでしょう？　ここは患者さんとの最初の面接に使うだ
けで、治はeの所でやっていますから」
　o一の疑惑を和らげるように、その男は言って、名刺を渡してくれた。

　“サバイバル．サイコ．クリニック”
　医　　山崎　雄一郎

　住所はこの部屋のがかれているだけで、はどこにも入されていない。
　山崎という医－－はたしてほんとうの医なのかどうか、後になればなるほ
どo一にはわからなくなるのだが－－は、o一のみをき、|をした。彼の
仕事、私生活についてのなに荬胜べ|だ。r々、カルテに何やらきこみ、し
ばしa考した。やがてo一に告げた。
　「わかりました。あなたの龊悉胜椤⑺饯郡沥やっている集庑又委法で治
Kする可能性が大きいでしょう。同じみを持つ患者数人が月に一度、集まって
行います。参加してみますか？」
　「もちろんです。おいします」
　「土曜か日曜になりますが、どちらがいいですか。どっちも七rぐらいからで
すが」
　「そうですね。できれば土曜のほうが………」
　「わかりました」
　山崎医は一枚の片に、郊外のＮ－－市にあるという行盈法の“基地”－
－と内では呼ぶという－－の住所と地恧いて渡してくれた。
　「では、来Lの土曜、夜の七rにこの鏊へ来てください。Kわるのは夜Wく
なりますが、かまわないですね？」
　「大丈夫です。仕事柄、深夜に⒄するのはいつものことですから。でも……
…、どんなことをやるのでしょうか？」
　「そのrまで患者さんにはは教えないことになっているのです。先入Qを
持たれると治がやりにくいので………。まあ、一Nのサバイバル．ゲ`ムみた
いなものだと思ってください」
　「サバイバル．ゲ`ム？　あの、大人の檎ごっこのような………？」
　一度、日曜に家族と郊外へドライブに行ったr、j木林の中から迷彩服を着て
|を持った兵士の一段がFれ、素早く姿を消したので、仰天したことがある。
　「自lの演かな」と言うと、中学一年の息子が笑って「サバイバル．ゲ`
ムだよ」と教えてくれた。互いに相手の地に侵入して目摔蛞uう、事行婴
模した[びが大人たちのgにも流行していることを初めて知った。
　「そうですね。一つの目摔して全Tが役割を分担し、妨害を排除しながら、
f力して任栅蛩煨肖工耄－そういう意味では、似ています」
　「なるほど」
　わかったようなわからないような莩证沥穷hき、その日はってきたのだが…
……。
　（いったい、どんなことをやらされるのだろうか………？）
　－－自分より先に“基地”と呼ばれるこの鏊に来ていた男たち二人を眺めな
がら、o一は想像しかねていた。彼らはすでに一度ならずここに来て、その集
行盈法とやらに参加したのだろう。何が行われているのか知っているのだから、
o一のような落ち着きのなさは感じられない。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　十分も待っただろうか。
　一台の、暗いv色のワゴンがやってきて、Oの、何に使われているのかわか
らない}欷吻挨慰栅地に停まった。中から二人の男が降りて、事账の中に入
ってきた。
　「やあ、全T集まったね。いま刹欷诵肖盲皮たんだ。本日の目摔稀じゅう
ぶんに攻目赡埭人激铯欷搿
　先に入ってきて声をかけたのが、この前、i谷で面接を受けた山崎だった。米
兵士が着るグリ`ンのフィ`ルドジャケットを羽り、下はジ`ンズにワ`ク
ブ`ツといういでたちなのでずいぶん印象が`う。声も太く大きい。におけ
る指]官のような威R感を周欷似わせていた。
　後から入ってきたのは、ごく普通の身なりをした、三十代半ば、小太りで人の
よさそうな商店主といった感じの男だ。室内に入ってきて、o一以外の二人の男
とXくhきあう。この三人は以前にもを合わせているに`いない。
　「よし、出浃摔かれ！」
　山崎が命じると、男たちはそれぞれにKんでいるロッカ`の所に行き、着替え
を始めた。o一は山崎に指さされて、一番端のロッカ`を_けた。中には、土木
工事の作ITが着るようなカ`キ色の作I衣上下、安全靴といわれる上靴、そ
れに黄色いヘルメットが入っていた。どれも使い古されたものらしい。作I衣は
一晗村してあるようだったが、胸のところについていた会社のネ`ムを剥ぎと
ったEがある。古着屋から仕入れたものだろう。
　（檎ごっこのユニフォ`ムが作I衣とは………。なんだか辘à胜で『盲坤剩
　ホワイトカラ`のo一がこういうのを着るのは、今の会社に裼盲丹欷r、g
で印刷工訾Pかされて以来のことだ。サバイバル．ゲ`ムなら、少なくとも
山崎が着ているような用のフィ`ルドジャケットぐらいは着せてもらえるかと
思ったのだが………。
　山崎は、人の持ちものはすべて、布もrもすべてロッカ`の中にしまう
ように命じた。rはデジタル型のクォ`ツrが支oされた。安婴甑辘坤惹
窑猡筏胜い瑜Δ胜猡韦坤、これだとgに秒までiみとれる。
　山崎はフィ`ルドジャケットを着たまま腕Mみして、o一たちの婴をい目
つきでQ察している。o一はふと、猛禽の目を思いだした。
　着替えをKえると、Lい机をはさんで山崎の正面に、四人の男たちがKんで
立った。新入りのo一はごく自然に左端になる。山崎が、指]官の威を浃à
姿荬瓤谡{でしゃべり始めた。まず、まっすぐにo一をつめて言った。
　「最初に、きみにわれわれのやり方をえてもらう。ここでは人の名前はい
っさい使わない。すべてのAになる。きみは新参だから、“新兵”と呼ぶ。
参加する回数がえるごとにAがあがる。キミのOからに“上等兵”、“
曹”、“少尉”だ。私は一昃t指]官なので“大佐”だ。呼ぶときはA名だけ
でいい。わかったかね」
　「はい。大佐」
　思わず兵士の口{で答えてしまったo一だ。男は小さいときに兵ごっこや
争ごっこをやっているから、こういうことにはすぐm辘扦るのかもしれない。
　「よし。今夜の作椁悉工扦松傥兢郡寥人でり上げられている。新兵は、今
日は先が突入するg、りの役を栅幛皮猡椁Α￥饯吾幛韦长趣纤饯指令す
る。~に必要なr以外、lにしても|はo用だ。いいな」
　「はっ！」
　何が何だかわからないが、そう答えるしかない。
　「目出し帽は各自の右ポケットに入っている。_Jせよ」
　\い毛糸でまれた、目と鼻と口の部分だけに穴が_いている防寒用のマスク
が入っているのを、o一は_Jした。
　（なんで、こんなものを………？）
　あるいは、これから始まるゲ`ムの最中に面を保oする必要があるのかもし
れない。それとも、覆面して人相をLすためか。
　「では武器を渡す」
　大佐は事栈の抽斗から、\い革ケ`スに入った三の物体を、少尉、曹、
上等兵に渡す。新兵のo一は支oされなかった。
　（それにしても、あんな箱みたいなものが武器とは………）
　サバイバル．ゲ`ムなら一辍エアガンのようなものを持って|椁蛐肖Α
この小成の集猡稀そういう形の殛Lを真似るわけではなさそうだ。
　「私と少尉は、eので先行する。ワゴンは上等兵が\する。Bjは少尉
と曹のgで行う」
　少尉と曹に小型のトランシ`バ`が渡された。
　「常があって突入を中止するとBjしたら、きみたちはまっすぐここにる。
作橹肖送话k事Bが起き、私の指示が受けられなくなった龊悉稀⒏髯陨㈤_して
行婴贰この基地に⑦しだい服を着替えて⒄。いいな」
　「はいっ」
　全Tが答えた。もう芯から兵士のB度だ。
　「よし。健Lを祈る。出樱　
　自分はスキ`帽のような毛糸の帽子をかぶった山崎が、ヘルメットをかぶった
部下たちの敬礼に敬礼で答える。
　（服に|でも持っているのならeだが、檎ごっこも作I衣じゃ荬あが
らない）
　曹、上等兵と一wにワゴンに向かいながら、o一はそう思った。すべてが子
供っぽく感じられる一方で、山崎の言う“作椤堡胜毪猡韦稀⒆苑证蜗胂瘠筏皮
たサバイバル．ゲ`ムとはまったくちがうものらしいことに思いあたり、漠然と
した不安のようなものが胸中にがっていった。
　猡ぞv色のワゴンはOhのナンバ`プレ`トがついていて、建Bか土木のF
でそうとう使われたもののようだ。外も内もずいぶんAれ、だらけだ。ハンド
ルは命令どおり上等兵が握り、助手席にはトランシ`バ`を持った曹が坐った。
o一は後部座席だ。
　山崎と少尉－－一番Wれて入ってきた小太りの男－－は、茶色の小型\用に
\りこんだ。Nはわからない。どこにでもあるような形、色。ハンドルは山崎
が握っている。
　「曹、曹。こちら少尉。こえるか、どうぞ」
　トランシ`バ`がQった。ワゴンの曹－－^のdげた度のいメガネ男が
甏黏筏俊
　「こちら曹。少尉、よくこえる。どうぞ」
　「了解。われわれが先行する。m当にgをとってついてきてくれ。どうぞ」
　「了解」
　二台のはの中を走りだした。この一・险妞冒丹侍@地・iけたと思う
と、コンビニエンス．ストアやパチンコ屋のケバケバしい明かりが集中した商店
街に出たりする。どうやら志道路を避けているようだ。丘から平地、平地から
また丘へと、いくねくねした道をo一たちはMんでいった。この方面の地理に
しくないo一は、たちまち方向感を失った。
　ワゴンの中ではlもひと言もkせず、トランシ`バ`も沈aしている。少尉も
上等兵も自分たちの目的地、そこでの任栅蚴熘しているらしい。どこへ行き、
何をするのか知らないのはo一だけだが、彼もまた次第に内に充氦筏皮るL
志－－あるいは荬妊预Δ伽か－－を肌で感じ始めていた。
　しかし、道行く人がこのをきこんだとしても、ヘルメットに作I衣姿の男
が三人\っているのをたら、夜gの道路工事F訾摔扦飧挨作ITたちが\っ
ているのだと思うに`いない。
　二十分も走っただろうか。x地の中にEらに住宅やらアパ`トなどが建ってい
る地区にやってきた。基本的には“基地”の周りとほとんど浃铯椁胜す饩挨馈
人通りもの通行もほとんどなく、街灯もEらな道である。
　先行する山崎のが一のアパ`トの前で停まった。トランシ`バ`がQる。
　「曹、曹。こちら少尉。目说氐悚说阶拧￥みたちは後方の路肩に停まれ。
どうぞ」
　「了解。こちら曹。指示に兢Α
　ワゴンも停止した。山崎たちのから少尉が降り、アパ`トの方へ步いてゆく。
彼の姿は建物ののの中に消えた。アパ`トのOは空き地で、もう一方のOは
莨な碌辘慰窗澶出ているが明かりは消えている。プレハブ造りらしいアパ`
トは上下に三室ほどの小模なもので、下の一室、上の一室だけに明かりがえ
る。
　（あのアパ`トが目说氐恪……？）
　ますますはぐらかされたような莩证沥摔胜盲扛o一だ。
　「少尉は何をしているんだ」
　ふいに上等兵がいた。彼らが“出印堡筏皮ら、初めてkした言~だ。
　「の下に盗器を取りつけてある。中にいる人数を_Jしているんだろう」
　しばらくして少尉が道を横切り、にるのがえた。何やら指]官の山崎と
相しているらしい。次いでトランシ`バ`がQった。押しした声がスピ`カ
`かられる。
　「曹、曹。こちら少尉。そっちのを、こっちのの後ろにつけてくれ」
　「了解」
　ワゴンは山崎ののすぐ後ろについた。山崎と少尉がワゴンに\りこんでくる。
二人の体からも⒁猡怂皮俊⑽ｊな体臭がk散されているようだ。
　山崎が全Tの目をて、ト`ンを低く抑えた早口で言う。
　「少尉が盗器でいてみると、酬には四人いる。男二人に女二人だ。かな
りラリっているから抵抗は希薄だろう。これから突入し、制Rする」
　o一を除く四人がhいた。山崎が彼を据えた。
　「新兵はここに残って道をっていてくれ。少し物音がするかもしれん。も
し、lかが出てきて、目说氐悚私づこうとしたら、トランシ`バ`ですぐ蟾
すること」
　「はい」
　曹の持っていたトランシ`バ`がo一の手に渡された。ボタンを押してマイ
クにしゃべればいいのだ。ボタンをxせば受信待C状Bになっている。
　「行くぞ」
　山崎が言い、三人の部下が後に兢盲俊
　アパ`トの让妞摔膜堡椁欷库のA段を、足音をしてNってゆく。指]官が
ポケットから目出し帽を出してかぶり、フィ`ルドジャケットの下から\い短い
棒を取りだすのがえた。ひと振りすると棒はスッと伸びた。警Tなどが持つ
o身用の警棒だ。後に兢θ人もそれぞれ目出し帽をかぶった。
　（どうやら不良たちの溜り訾椁筏ぁ￥饯螭胜趣长恧扦い盲郡ぁ⒑韦颏浃毪膜
りなのだろう？）
　助手席に坐ったo一は、呆荬摔趣椁欷扑娜摔涡婴蛞守るばかりだ、二Aの
通路をMんでゆく彼らの姿はo一の野から消えた。
　しばらくしてドアを叩く音、外から呼びかけ中から甏黏工肷があり、二言三
言やりとりがあった。xれているのでハッキリとはこえないが、「うるせえな
あ、まったく。何だってんだよお」という若い男の声だけ明tにこえた。
　次いで「うお」という叫び。ドシンドシンと何かが倒れるような音がした。バ
タンとドアが]まり、それっきり何もこえなくなった。
　（あいつら、人の部屋に暴力を用いて侵入した………！）
　それだけは、o一にもわかった。中にいるのは男が二人、それに女が二人だと
大佐は言った。
　体がガタガタ震えた。喉がカラカラにfき、心が早を打っている。不思h
なd^が全身をlけめぐりだした。
　さっきまでの不安は吹きとんでいた。仲g－－o一はこのr、すでに少尉ら三
人のことをそう思うようになっていた－－たちの後を追って自分も参加したいと
いう、逸る心を抑えるのに努力が必要だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　しばらくしてトランシ`バ`がQった。山崎の、押ししたような声がスピ`
カ`からwび出した。
　「新兵、新兵。こちら大佐だ。道路に常はないか。どうぞ」
　震える指で送信ボタンを押した。
　「大佐。こちら新兵。外は常ありません。どうぞ」
　「了解。やがて少尉がそっちに行く。りを交代して上がってきたまえ。ど
うぞ」
　「了解」
　二分ほどして少尉がアパ`トのA段を降りてきた。目出し帽はとり、ズボンの
ベルトをしきりにめなおしている。
　o一からトランシ`バ`を受け取ると、hいてみせた。~から]にかけて汗が
光る。
　「行け。入るときに目出し帽をかぶれよ」
　上がって行くと、一番手前のドアが_き、覆面したo一を手招きする。彼もま
だ目出し帽をかぶったままだ。
　「入れ」
　入ったところが六ほどのキッチンになっていた。足を踏み入れたとたん、
常なAれように@かされた。鼻をつくシンナ`の訾ぁ￥丹椁松ゴミの腐ったよ
うな訾ぁＬㄋの流しにはAれた食器、カップラ`メンの残骸などがうず高く山
になって投げこまれている。
　上がり框の狭い板のgに、男が二人伸びていた。片手にトランシ`バ`、片手
に警棒を手にした山崎が彼らをっている形だ。といっても、りが必要な
状Bとは思えなかった。二人の男は後ろ手に手VをかまされてI足もIで`られ
ている。表情はわからない。\い布uの袋をすっぽりと^全体にかぶされている
からだ。床もありとあらゆるゴミが散らかり放}だ。
　「ワルI鬼どものアジトさ。高校生も中学生も入り乱れて、学校にも行かず、
ここで好き偈证胜长趣颏筏皮い搿
　呆然とたちすくんでいるo一に山崎が吐き韦皮毪瑜φh明した。
　「上等兵は奥の部屋、曹はL訾长趣い搿Ｉ伽反て」
　“场堡趣いΔ韦、この、床にがされている男－－よくれば体つきはまだ
少年だ－－たちの仲gの女たちだということは察しがついた。すべてのことが、
この部屋に入った瞬g、o一に理解された。
　「う`………」
　男の一人がにかぶせられた袋の下で呻いた。声の子からして猿ぐつわのよ
うなものをyまされているに`いない。
　「あぐ、がふふ」
　しきりに荒い息を吐き、身えしだした。手Vで自由をZわれているのが自
できていないのかもしれない。
　「荬ついたな。新兵。そこにあるスタンガンで一k食らわせてやれ」
　山崎がで、テ`ブルの上の、大型の荪啸辚ンに似てなくもない\いプラ
スチックuの物体を示した。曹か上等兵が持っていたものなのだろう。
　（そうか。武器というのはこれか）
　スタンガンはもともとo身用に_kされたものだというが、相手をo力にする
ことから、暴力猡蓼扦使うようになり、一rは社会}にもなった。相手に
をつけずに抵抗をZえる利点がある。
　山崎に使用法を教えられ、暴れだした若者の上にかがみこんだ。だらしなく服
を着ているので、シャツとズボンのgに肌がえる。そこにスタンガンの先端を
押しあて、スイッチを押した。一瞬、青白い火花がwび、
　「ぎえ`………！」
　かなり体格のいい高校生の体が高Rの膜蚴埭堡皮婴んと跳ね、ぶるぶる
とdし、ガクッと脱力した。ジ`ンズの前がるる\いシミになる。失禁し
たのだ。
　（こいつは郡………）
　o一はふいに残酷な悦びをえた。山崎はただジッとているだけで、もう一
方の若者にして新兵がスタンガンを使うg、制止する菖浃庖せなかった。彼
のほうはまだ最初のショックからさめてはいなかったのだが、o一にもう一度使
われると、俎の上のl死の~のようにうち震え、ぐったりとなった。
　「ぐ、ぐふぐあ、あう」
　横手のドアのほうから女の悲Qというか喘ぎのような声がれた。男たちと同
じように猿ぐつわをyまされているのが、声のくぐもり方でわかる。
　「あうあう」
　\ごしに奥の部屋からも女の声がこえた。曹と上等兵にめたてられてい
る少女たちの呻き声をき、不意にo一は自分の肉体の常－－いや、正常な反
辘趣いΔ伽か－－に荬ついた。
　股gが幛、R迫感を感じている。
　（勃起している………！）
　「おぐおが。がぐぐふ」
　また女の呻きが\ごしにこえてきた。ふとると床にセ`ラ`服のひだスカ
`トが投げ出されているのがえた。それでは、向こうの部屋で苦しているの
は、このセ`ラ`服を着ていた女子高生なのだ。
　彼の股gは、いまや痛いほどに充血した－－。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　翌朝、o一が目を醒ましたのは十rを^ぎていた。ベッドの中で股gに手をや
ると、自分でも@くほど、かつてなく力い朝立ちだった。
　（ううむ………。あの治法は郡い浚
　ふとんの中に横たわったままでいると、昨夜のことがまざまざと思い出されて
くる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　－－突入にあたっては、山崎がガス会社のSTを装った。
　「おたくの部屋でガスがれているらしいから摔丹护皮郅筏ぁ工趣いσ求
に、ブツブツ文句を言いながらドアを_けた二人の少年は、スタンガンと警棒で
たちまち倒された。
　奥の部屋でビニ`ル袋に入れたシンナ`を吸入していた少女二人のうち、ほと
んど酩酊状Bになっていた太めの女子高生は、曹が浴室にBれこんだ。あの神
U|そうな男は、生理の最中の少女をシャワ`を流しっぱなしにしながら凌辱し
たのだ。
　もう一人の、まだ中学のセ`ラ`服を着ていた少女は、少尉が最初に犯した。
　その後に上等兵がみた。彼はY局啡氩荒埭坤盲郡、室内にあったドライバ
`の太い柄を膣口に押しこみさんざんに玩弄しながら、剥ぎ取ったパンティの中
で手淫し、射精に成功した。
　彼と入れQわりに、臭の充氦工牒褪窑巳毪盲扛o一は、ズボンとブリ`フを
脱ぐのももどかしく、セ`ラ`服の上衣だけに剥かれた十四、五rの少女の股g
からドライバ`の柄を引きiいた。玩弄されて意思とはeにd^したのか、少尉
の精液と混じった夥しい量の垡氦溢れ出た。
　o一はo我糁肖恰ガムテ`プで猿ぐつわをされ、後ろ手に手Vをyまされた
少女の上にのしかかっていった。不感なぞ感ずる暇もなく、ズキズキ}婴筏
がら屹立している男根を、バックリ口を_けているようなw裂に突き立てた。
　腰骨がZけるようなn膜裙菠衰丧ドクと精液を迸らせたのは、それから一分
もしないうちだった………。
　兵士たちの凌辱がKわると、指]官は少年たちに再びスタンガンのn膜蛴毪ā
萁~させてから手Vを外した。少女二人はどちらも素っ裸で奥の部屋にがされ
た。彼女たちはスタンガンを使うまでもなく失神状Bに近かった。それでもo一
は彼女たちに嬉々として磨伐绁氓を与えてやった。ジョロジョロとを濡ら
す甘い尿の訾ぁ
　z留品を残さぬように曹とo一は室内を隈なく{べた。トランシ`バ`で少
尉に外の状rを蟾妞丹弧⑼ㄐ腥摔韦い胜い韦虼_Jしてから部屋を脱出し、に
\りこんだ。
　二台のが婴だしたとき、o一はrをた。@いたことに、u膜始まっ
てから三十分しかたっていない。
　（光石火とは、このことだ………）
　指]官の山崎以下、兵士たちのy率のとれた行婴弦事なものだった。明らか
に境のない攻膜扦悉胜ぁ￥长违ジトに盗器まで仕欷堡啤⒈摔椁涡鹰靴
`ンを熟知した上でり上げた行婴诉`いない。uわれたB中が警察にVえ出る
とも考えられなかった。
　兵士は生死をけて椁盲殛Lで生すると、激しく欲情する。それゆえ
や占I地の女たちは凌辱の限りを尽くされる。それがどういう心理的メカニズム
によるものか、T外のo一には知るべくもないが、山崎はその原理をインポテ
ンツ治に持ちこんだに`いない。
　“基地”にると、兵士たちはa々と着替えをした。彼らが身につけたものは
大きなビニ`ル袋に投げ入れられ、それを山崎が自分ののトランクにほうりこ
んだ。おそらくどこかにしてしまうのだろう。
　暗v色のワゴンは少尉と呼ばれた男が\し、曹と上等兵が\った。たぶ
ん少尉が用意したなのだろう。二人の兵士を最寄りのkまで送るという。
　o一は、山崎の\ってきた\用に同\して、地下のkまで送ってもらった。
　の中で山崎が言った。
　「きみは一回の作椁扦郅苤伟Kしたね。二回目以降の治はどうするかね？」
　o一は逡巡することなく即答した。
　「かまわなければ、もう少しAけさせてください」
　「いいとも」
　チラと彼を横目でみた山崎の唇の端に微笑みが浮かんだ。
　「では、きみは一等兵にNMだ」
　「兵士は他にもいるのですか？」
　o一はいてみた。
　「いるとも。ただ、一回の作椁稀⑽澶胜い妨人が限度だ。彼らの都合もある
しな」

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　－－ベッドでぼんやりしていると、妻の康子がをかせた。
　「あら、起きていらしたんですか？」
　「ああ」
　「パパ、昨夜はひどく疲れてたみたい。おL韦がりのビ`ルを半分も残して、
グウグウ寝ちゃったんですもの………」
　妻はぎわに行き、カ`テンを引いた。スカ`トに包まれたヒップの丸みがや
けに眩しく映る。
　「子と裕介はどうした？」
　子とは、昨夜彼が犯したのと同じ、中学生の娘だ。
　「部活があるので早いうちに学校へ行きましたよ。裕介はお友_のウチにファ
ミコンやりに行ったみたい」
　「そうか」
　彼は立ち上がって妻を背後から抱いた。
　「あなた、ふざけちゃ………」
　妻の声が途切れた。
　「まあ………」
　スカ`トをめくりあげられ、怒しきったものをパンティの上から尻の割れ目
に突きつけられ、言~を失ったのだ。
　「いったい、どうして………？」
　「うるさい」
　ブラウスとスカ`トを引きむしるようにして脱がせ、スリップ一枚の熟れた体
をベッドに倒してのしかかる。
　「あう」
　半年ぶりに夫の幛て鞴伽虼颏沥长蓼欷郡趣妻は啼くような声をはりあげた。
　妻のかしい体臭をふかぶかと吸いながらあらあらしく抽送をはじめるo一の
耳に、eれぎわ、山崎が言い残した言~がdる－－。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「きみが将校までNMしたら、作槟摔芜x定をまかせてあげよう。その目
にして全Tで刹欷蛐肖ぁ⒆椁蚓り上げるわけだ。その段Aまでとどまりた
いのなら、今から考えておいてくれたまえ」
　「それは………、あの基地に近くなくてもいいのですか？」
　「かまわないよ。基地は都内や近郊に数ヵ所用意してある」
　山崎はずうっと以前から秘かに画し、患者たちを集め、狼のような集猡耸
立てるシステムを_kしている。それが最初からインポテンツ治を目的として
造りあげられたものかわからないが、いまはそんなことはどうでもよかった。
　（よし。将校になったら、常栅让澜蚪のやつをとことん辱めてやるぞ）
　o一は美津江のマンションを知っている。そこを廴摔}颏たびたびLれる
ことも………。
　（二人が一wにいるところに突入し、制Rしてやるのだ。朝まで、何人もがあ
のメス狐を犯る。`りつけた常栅我ている前で、犯って犯って犯りまくってや
る。あいつら二人は「してくれ」と哀するまで嬲りめにしてやる………！）

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　そのrのことを思うと、o一の欲望はますます煮えたぎった。
　「あなた、あなた………。あう、うっ！」
　暴hにuわれたかと思うぐらい、容赦泣く突きたてられる妻があられもない声
をはりあげた。ベッドのみ、の咆哮。
　o一は血の宴を粝毪筏胜ら二度、妻の身体の中に射精した。

第３章　真夜中のアンドロギュノス

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夜半すぎに土砂降りのあめに舞われなかったら、阿久津雅史（あくつまさし
）は『簟（むむ）』というスナックバ`に足を踏み入れることなど、Qしてな
かったはずだ。もちろん、ララに会うこともなかっただろう。
　－－その夜、阿久津は上司である丸山につき兢ぁ⒋笫芝骏ぅ浈岍`カ`の宣
担当者をy座のクラブで接待した。
　二次会は赤坂のカラオケバ`にRりこんだ。接待の相手は大のカラオケ狂で、
辘蚴埭堡毪趣はいつもそうなのだが、ハイヤ`を待たせたまま]店のrgま
でマイクを握りしめ歌いまくるのが常だった。その夜もそうだった。
　ようやく店を出ると、訾韦瑜Δ视辘坤盲俊５辘吻挨睾幛扭堡摔筏骏膝ぅ洎`に
接待相手を\せ、最敬礼で送るだけで、上司も部下も背冥渭绀ぐっしょり濡
れた。彼らの背後で、カラオケバ`の看板の灯が消えた。
　「まいったな、こんな雨とは………」
　丸山が舌打ちした。
　地下の最Kが出たあとで、タクシ`の一番捕まえにくいrgである。R妻が
走り、雷QがZいた。道路を流れる雨水は川のようだ。ずぶ濡れになりながらも
空を求めて走りまわる男女の姿。R妻の光に浮かびあがる彼らの姿は、神の怒
りに触れて破菠丹欷毳渐丧啶去触猊椁巫∶瘠蛩激铯护胜い扦猡胜ぁ
　「次L。こうなると、xれuに流されたようなもんですね。この中でやってい
る店に入りましょう。もう一台、ハイヤ`を呼んでみますから」
　阿久津が言うと丸山もhいた。
　「仕方ない。そうするか」
　「二Aにあるスナックなら、まだやってるようです」
　「じゃ、そこだ」
　A段を上がって『簟』という看板を出しているスナックバ`に入った。
　中はごくふつうのスナックの作りだった。片趣肆、七人坐れるカウンタ`。
その奥に四人がけのボックスシ`トが二つ。全体に\を基{にして、落ち着いた
荬扦る。
　「いらっしゃいませ」
　カウンタ`の中にいた\いドレスをpった女が、フリの客を巯胄Δい蚋・べ
て迎えた。もう一人、白いドレスを着た若い女が、二人Bれの客の相手をしてい
る。
　「まだ大丈夫かな。を呼ぶg、一杯驻蓼护皮郅筏い螭坤」
　丸山が言うと、
　「どうぞ。うちは四rまでやってますから………。カウンタ`がよろしいか
しら。それともボックスの方？」
　二人は入ってすぐのカウンタ`に坐った。
　どことなく不ドラマで人荬韦る年女に似たママは、おしぼりを手渡し、
ボトルとグラスなど一式をカウンタ`に置くと、
　「ララちゃん、おい」
　奥の方の娘に呼びかけた。
　「はい。………いらっしゃいませ。ララです」
　ハスキ`な声で挨拶し、娘はママと位置を入れ代わった。
　「どうぞ」
　二人の前に水割りが置かれた。声がどことなくかれたようなのは、L邪でもひ
いているのかもしれない。
　ママの方は、雨やどりの訾蚯螭幛皮たフリの客はララにまかせて、常B客の
し相手になっている。店内には、有のものらしいム`ドミュ`ジックが低く
かかっているだけで、しめやかなほどの静けさだ。
　ハイヤ`を呼ぶをかけKわって席にった阿久津は、その訾似っている
奇妙な荬摔趣蓼嗓盲俊
　（おや。次L、どうしたのかな？）
　若い女性を前にするといつも猥Cな冗をwばしたりして舌になる上司が、
なぜかムスッと押しaったまま水割りを啜っているのだ。
　ララは水割りを作った後は、自分から何かZりかけるでもなく、おとなしく控
えている。
　（ふだんの次Lなら、x礼的にも娘にも一杯やれと言うのに………。何なのだ、
この不C嫌そうなB度は？）
　阿久津は一年以上も丸山の|京秘みたいなのをやらされている。上司がaっ
ていてもだいたいは何を考えているのか、そのrの莘证わかるようになってい
た。その彼が、そのrの上司の感情をyりかねた。まるで彼とその前にいる娘の
gに、何かえない壁でもあるようだ。
　（この娘、何かo礼なことでも言ったのか………）
　荬摔わない言婴あったとしても、激高するのならともかく、押しaってし
まうような丸山ではない。
　「ハイヤ`はどうなんだ」
　阿久津がとまどっていると、前にいる若い娘をoするように、ふいに丸山が
いた。
　「やはりこの雨で混んでいるようです。三十分ぐらいで回せるとは言ってまし
たが」
　「ふむ」
　hいて、またa然として水割りを啜る。
　（はて、どうしたものか………）
　阿久津は困惑した。かといって自分からこの娘にeO的に何かしかければ、
上司のC嫌をますますpねるかもしれない。ママはママで、こちら趣荬蓼氦
ような沈aを知ってか知らぬか、口を出すわけでもない。
　ララは水商婴Tれていないのだろうか、客をどうやってうち解けさせたらい
いのか、知らないのかもしれない。だったらママが何かするべきなのだが。
　（この娘、自分のほうから何かしゃべるなりすればいいのに………）
　イライラしていると、
　「なあ、さっきのタイヤ屋が出した条件だが、代理店とのBjはどうなってい
る」
　丸山が阿久津のほうを向き、仕事のことを口にしだしたのでホッとした。それ
にしても、肩のこる接待の後では、丸山はめったに仕事のことをしたりはしな
いのだが。
　（いずれにしろ、この娘の何かが荬苏悉盲皮い毪韦洗_かなんだが………）
　rおりララのほうにチラとを走らせてQ察してみる。
　年hは二十rぐらいだろうか。背は高いほうで、ほっそりした体型だ。はス
トレ`トのロングボブ。
　は卵型で、目鼻だちはQしてhくはない。丸くつぶらな瞳に、ふっくりと柔
らかそうな小さめの唇。]がNかでは丸く尖っている。どちらかというと
のある、キュ`トと形容しても的はずれではない容貌だ。水商婴摔筏皮匣っ
荬薄い。あまり得意ではないのだろうか。地方から出てきてまだ|京の水にな
じまない女子学生にこういうタイプの子が多い。
　着ているのはノ`スリ`ブの白いワンピ`スドレスで、ミニ丈の裾まわりはひ
らひらしたフリルがついている。
　（ちょっと子供っぽい感じがしないでもないが、まさかそれが荬巳毪椁胜い
けでもないだろう）
　丸山は、女をセンスのよしあしで竦悚工氡ではない。
　娘のほうは娘のほうで、丸山にoされているのを荬摔けるふうは全然ない。
折から有でかかったスロ`バラ`ドのジャズにあわせてHかに首を振りながら
カウンタ`の上を指で叩いている。
　－－やがてハイヤ`が到着した。思ったより早かったので、阿久津はホッとし
た。これで荬蓼氦る荬ら逃れられる。
　「ありがとうございました。またどうぞ」
　勘定を受けとるとき、ママはまた巯胄Δい蚋・べて、丸山の背に声をかけた。
彼女が二人の雨やどりの客をどうていたのか、よくはわからない。
　ララという娘はドアのところまで来たが、特にどちらにというでもなく、o
されたことに不快感を示すでもなく、
　「またいらしてください」
　例の、ハスキ`な声をかけて送った。
　「じゃ、失礼………」
　阿久津は、上司のo礼なB度をかわりにびるように^を下げ、さっさと店を
出た丸山の後を追った。
　－－丸山の常宿であるy座のホテルへ向かうハイヤ`の中で、丸山はポツリと
郅い俊
　「阿久津、きみはあの店、初めてか？」
　「ええ」
　「いまみたいな子をどう思う？」
　「あの、ララという娘ですか？　ずいぶんo巯毪首婴扦筏郡汀
　上司の胸中をyりかねて、阿久津はあたりさわりのない返事をするしかなかっ
た。
　「娘ぇ？　ぶははっ」
　ふいに丸山が吹き出した。
　「何か？」
　どうして笑われたのかわからず、阿久津はキョトンとした。
　「なんだ。わからなかったのか」
　「何が、ですか？」
　「あの子は、女じゃない」
　「えっ！？　まさか」
　丸山という独裁的な上司に使えてきた阿久津は、彼の言うことは卷にいて
きたが、それでも今の言~を信ずる荬摔悉胜欷骸⒋荬摔趣椁欷俊
　「ウソじゃない。あれはオカマだ」
　丸山は断固とした口{で言った。
　「………」
　~句したままの阿久津は、ララという娘のかたち、一ひ婴蚋・べてみる。
　（そう言われてみれば………）
　L邪をひいているのかと思ったハスキ`な声。どんなに女らしく装っても、男
本来の声はごまかせない。しかし、女の中にも、ララよりももっと男っぽい、ハ
スキ`な声の持ち主はいくらでもいる。
　阿久津とて、オカマとかゲイボ`イとかニュ`ハ`フとか呼ばれる、女装を
Iにしている人gをたことがないわけではない。接待する相手の中にそういう
人Nにd味を抱く人物がいて、何度か六本木あたりのゲイバ`、ゲイクラブにB
れて行かれたこともある。
　（それにしても………）
　阿久津はまだ腑に落ちなかった。ララは、そういう鏊でたいろいろなゲイ
ボ`イとかニュ`ハ`フと呼ばれる“女”たちとも`った印象だったからだ。
　女装者たちは、どんなに女らしく装っても、いや、女らしく装えば装うほど“
男”という要素がきわだってしまうところがある。中には「これが男？」と感@
するような“美女”もいたが、たとえ性Q手gを受けて男のC能を撤去してい
たとしても、正体を知ってしまうと「ああ、やはり男だな」と思わせる何かがあ
った。真の女性と女装者とを的_に分ける、とはeの判eC能がPいてい
るのかもしれない。
　ところが、ララには、そういう`和感がまったく感じられなかった。阿久津は
Yに彼女の姿かたちを思い浮かべてみる。
　まるい肩、きゃしゃな腕。肌は白くすべすべしていた。髭の剃りEもないし喉
も目立たない。胸やヒップのふくらみは驻椁扦猡搐蓼せるにしても、全身か
らk散される娘むすめした荬蓼茄菁激扦るものだろうか。
　「次L、からかってるんじゃないでしょうね。あの子が男だなんて………」
　半信半疑の阿久津がそう言うと、丸山は小R鹿にしたように鼻をQらした。
　「きみの目は穴か。おれはひと目たとたんにわかった」
　それから不意にaりこくって目を]じた。接待の疲れが出たのだろうと思い、
阿久津も口を]じた。
　ララが男にしろ女にしろ、それで丸山のとったB度が理解できた。彼はおそら
く、女装者という存在そのものに嫌感を抱くタイプなのだろう。
　（そういえば、次Lはこれまで一度も、ゲイバ`とかに自分から行こうなどと
言ったことがないな………）
　精力的な外に韦辘悉胜、丸山の色好みは有名だ。|京支社の支社Lをやっ
ていたはあちこちに女を作っていたというし、札幌にってからも薄野のクラ
ブホステスを欷盲皮い胨、社内のＯＬにも手をつけているというgだ。
　女装者をると不快感をえ、「オカマ野郎」とR倒し、嘲笑し、忌避する者
は多い。たとえどんな“美女”であっても、生理的に受け入れられないのだろう。
　阿久津は一夜、接待の流れで新宿のホモバ`に行ったことがある。そこは女装
しない同性壅撙集まる店だったが、彼らが女装の同性壅撙颏窑嗓X蔑してい
るのを知って@いたことがある。
　同性壅撙坤らといって必ずしも女装を好むわけではなく、女装しないものと
するもののgには差e的な意Rがあること、また、女装酆谜撙坤らといって必
ずしも同性壅撙趣舷蓼椁胜い长趣颉そのrに阿久津は教えられた。
　ホモの世界でさえそうなのだから、丸山のように女を好む男が女装者を嫌し
忌避したとしてもおかしくない。
　（道理で………）
　ララがgHにそうかはeとして、丸山が彼女を女装者だと思いこんだとたん、
生理的嫌感から彼はララの存在を]め出してしまったに`いない。
　丸山は、それ以上、ララという娘のことについて口にすることはなかった。
　（次Lは、よほど女装者っていうのが嫌いなんだな）
　阿久津は上司のB度からして、そう推yするしかなかった。
　ホテルに着いた。丸山は、
　「明日はホテルから羽田に直行する。支社にはを出さずにるが、後はよろ
しくmむ」
　そう言い残して降りていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　阿久津が再び『簟』をLねたのは、雨宿りの三日後だった。
　（どうも荬摔胜搿……）
　丸山が「オカマだ」ときめつけたララという娘のことが、なぜかYにこびり
ついてxれない。
　もし彼女が女性だとしたら、何ということのない、o口で控え目な印象がい
だけの娘にすぎない。
　（しかし、本当に男性だとしたら………？）
　靴の中に入った小石のように、ララのことを思い出すと落ち着かなかった。
　（_かめてみるか）
　たまたま同僚と赤坂で驻摺eれたのをC会に、脚が『簟』に向いた。
　（この前のことでイヤな客だという印象を持たれているかもしれないが………）
　ためらいもあったが、真相を_かめたいという欲求のほうがかった。
　『簟』のドアを_けると、カウンタ`の中にいたママが、「あら」という
をして、
　「いらっしゃい」
　心なしか、この前の夜よりも感情のこもった笑になって彼を迎えた。
　奥の席に中年のサラリ`マンが三人。あのララという娘はその席について水割
りなどを作っている。彼とが合うとXく会をしたが、彼をこの前の客と知
ったうえでの挨拶かどうか、それはわからない。
　阿久津はママの向かいのスツ`ルに坐った。
　「ええと………、この前、雨の晚に二人Bれで寄ったんだけど………」
　相手のから消えているかもしれず、そう言ってみると、
　「えているわ。重役タイプの人と一wに来たわね。スコッチの水割りを驻
で」
　微笑みを浮かべながら答えた。少なくとも意のあるB度ではない。阿久津は
ホッとした。
　「このまえ、名\らなかったかしら？　私、子ママ。向こうの子がララちゃ
ん」
　またチラッとララのほうをた。彼女は客の会に入ろうとするでもなく、お
となしく控えている。
　今夜も、首から肩、二の腕にかけての肌も露わなノ`スリ`ブのミニドレスを
着ていた。薄手の布に包まれた肉体は、どうても女のものだが、
　「何になさる？」とママがい亭俊
　「え`と、今日はニッカのＧ＆Ｇで」
　「はい」
　「よかったらママも驻螭扦ださい」
　「ありがと。じゃ、いただくわ」
　二人はグラスを合わせて乾杯した。
　「お勤めは？」
　「バカにされそうだけど、gは………」
　阿久津は自分の名刺を渡した。
　「へぇ、北都テレビ|京支社I部………。札幌のテレビ局の人なの？　じゃ、
こっちにg身赴任ってわけ？」
　「そういうことになりますね」
　「g身赴任というと、|京から札幌とか福とかに行く人のことばかり考える
けど、そうじゃないのね。地方から|京にg身赴任してくる人もけっこう多いの
かしら」
　「そうですよ。gH、日本で一番g身赴任者が多いのは、gは|京なんです。
三十万人ぐらいいるらしい」
　「へえ`。そうなの………。でも、大浃扦筏绀Γ俊g身赴任って」
　「まあ、ぼくはヨメさんもいない身だから、g身赴任といっても苦にならない
けど」
　「それじゃあ、|京でPいて[んで………、ふつうの独身サラリ`マンと浃
らないんだ」
　「そうでもないですよ。ぼくはこのとおりの田h者だから」
　「でも、マスコミの人じゃないの」
　阿久津は苦笑した。
　「ロ`カル局のIマンなんて、とてもマスコミI界の人、って感じじゃない
ですよ。叭叭铡キ`局とスポンサ`に^を下げてばかり。会社の名前を言っ
ただけで田h者とバレるから、女の子にも全然もてないし………」
　「あら、そんなことないわよ。体格はいいし。なかなか男まえじゃないの。こ
の前一wにいらしたのは………？」
　「ああ、あの人は本社のI局次L」
　「へぇ。札幌の？　じゃ、イい螭馈
　「そうですね。I部Tのg丐蛭栅盲皮肴摔坤贰⒋纹冥I局L、次の次の
社Lじゃないかって言われてます」
　「ふ`ん………。で、|京にはよくいらっしゃるの？」
　「それこそg身赴任で、|京支社Lをやってたから、こっちでのが冥い螭
す。だからスポンサ`との交hで、よく上京します。そうですねぇ、月に二度ぐ
らい」
　しばらくとりとめない会を交わし、荬ノッてきたときに勇荬虺訾筏
きりだしてみた。
　「あの、ちょっときたいんだけど………」
　「なに？」
　水割りを作りながらを上げて阿久津をるママは、ドキッとするほど色っぽ
かった。考えてみれば、好色な丸山がこのママにさえ声をかけなかったというの
は不思hだ。
　「笑わないで欲しいんですけどね、あの、この前、次Lが、ララちゃんをて、
ヘンなことを言ったんですよ」
　「ヘンなことって？」
　「うん。………gはその、女じゃなくて男だろうって」
　「で？」
　子はジッと阿久津のをつめた。
　「そうなんですか？」
　揶揄（やゆ）するような微笑みががる。
　「阿久津さん、それを_かめに来たの？」
　「ええ、まあ………。いくらなんでも、信じられなくて」
　「じゃ、彼女から直接いてみたら」
　ママは奥の席に呼びかけた。
　「ララちゃん。ちょっと来て」
　ララがやってきた。
　「なあに？」
　阿久津から一つおいたスツ`ルに腰をおろした。今日の彼女は、hくからる
と淡い水色だが、近くでると白地に小さなブル`の水玉模の、夏めいたワン
ピ`スドレスだ。裾はふんわりと冥っていて丈は膝上のミニ。スツ`ルに腰か
けると白い腿が少しける。阿久津の鼻腔をツンと刺激する官能的な香水の香り。
いくぶんすぎるような荬しないでもない。
　「こちらのお客さん、阿久津さんというんだけど………」
　「こないだ、雨の晚に来た人でしょ」
　阿久津のをて言う。荬荬坤盲郡ら、に残っていたのだろ
うか。
　「そう。札幌にあるテレビ局の|京支社の人なんだって。ララが男か女か知り
たくて、わざわざまた来てくれたのよ。だから、自分の口からけば、って言っ
たところ」
　「ふ`ん。………じゃ、あの、ずんぐりしたおじさんがそう言ったんだ。`う
？」
　小首をAげるようにして、阿久津の目をきこむようにしながら言った。彼は
硇扦颏丹丹欷粕伽防仟Nした。
　「そうだけど………、どうしてわかったの」
　「あのおじさんと目（めせん）が合ったとたん、『バレたか』って思ったか
ら」
　肩をすくめるようにしてペロッと桃色の舌先を出してみせる。
　「阿久津さんは荬つかなかったでしょ？　でも、そういう人っているのよ。
何十人に一人ぐらい、私をてピンときちゃう人が」
　「じゃ、やっぱり………、きみは………」
　水割りに口をつけるのも忘れて、阿久津は呆然としてララをていた。そのポ
カンと口をあけた表情がよほどおかしかったのか、ママとララは一wに笑いげ
た。
　奥のカウンタ`にいた客たちが、勘定して出ていった。客は阿久津ひとりにな
った。狭い店の中の空荬、急にH密な粘り荬したような荬する。
　「まだ、信じられないしてる」
　子と名\ったママが、クスクス笑いながら阿久津の]をつついた。
　「おれ、gいのかなあ………、どうしたってララちゃんが男とは思えないよ」
　Oのスツ`ルにちょこんと坐ったララのに触れてみた。引っってみた。
　「これ、カツラじゃないよね」
　「うん、地毛（じげ）よ。伸ばせば男の子だってこれくらい伸びるわ」
　子ママが唆した。
　「阿久津さん。そんなに信じられないなら、ララに触ってみれば？　それが一
番_かよ」
　「え！？　どこを………」
　「どこでも好きなところ」
　ママからララにを移すと、ララは嫌がるふうもない。
　「じゃ、ここ、触ってもいい？」
　「いいわ」
　挑kするまなざしで、白いドレスの胸を突きだしてみせる。これは一Nのゲ`
ムなのだろうか。それまでに入った酒のEいを借りて阿久津は、それほどNかで
はないが_かに衣装を下から突きあげているふくらみに手を伸ばした。
　微な水玉模の入ったドレスはシルク．ジョ`ゼットらしくシナシナとした
手ざわりだ。ドレス、Y地、ブラジャ`のカップの手ごたえの下に、マシュマロ
を思わせる柔らかな力を含んだ丘があった。
　「これが男の子の胸？　嘘だろう」
　阿久津は叫んだ。どう考えてもN胸手gによる人工のものとは思えない。女性
のNyさをたたえた乳房の手ごたえだ。
　「胸なんか女性ホルモン使えば、それぐらいgにふくらむわよ」
　子が言った。
　（どこまで本当なんだ。二人しておれをからかっているのだろうか？）
　阿久津の^は混乱し、しかしふくよかな乳房の感触を掌はしっかりとSしんで
いる。乳首がブラカップの下でコリコリと硬度をすのが感じられた。ちょっと
くすぐったそうなをするララ。
　「じゃ、あそこならどう？」
　ママはニヤニヤ笑いながら、さらに唆す。
　「あそこ、って？　まさか………」
　「男の子なら、そこに大事なモノがぶら下がってるでしょう？　もしララにそ
れがあったら、g`いなく男の子よ」
　「そりゃそうだが、しかし………」
　ピンクサロンのホステスではあるまいし、楚々とした印象さえ漂わせる若い娘
の股gに露骨に手を伸ばして触れるのはためらわれた。
　「いいのよ。_かめたくて、またいらっしたんでしょう？」
　ララはそう言い、ツイと阿久津の右手をとると、ドレスの上から股gのところ
にГい俊￥饯欷蓼扦预盲郡觊]じあわせていた膝をややめて。
　「あッ」
　思わず阿久津は叫んでしまった。
　「ホラ」
　伽琳Fったような表情で、阿久津の@愕したを眺めるララ。
　「これでわかった？」
　「うん………」
　阿久津の~に汗が吹き出た。
　彼が触っているのは、g`いなく男性を象栅工肫鞴伽坤盲俊％丧欹工认伦扭
上からでも体温が护铯盲皮る。それはびっくりするほど幛い瑜Δ怂激à俊
　「いやだ、感じちゃう………」
　ララは媚るように身をくねらせた。いやがるふうはない。自分から手を添えて
Гい堪⒕媒颏问证颉㈦xそうとはしない。逆に押しつけるようにしている。ま
しい呻きが幛ね孪とともに阿久津の]にかかった。彼の掌は、大きめのソ`セ
`ジの形状をした、力のある肉がズキズキ}打ちながら固くなり、膨してゆ
くのを感知している。
　阿久津の全身を、t毛立つようなが膜韦瑜Δ俗撙iけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　－－ララは二十r。子は三十三だという。ララの本名は裕介。子とはいと
こ同士のvSにある、子の叔母の一番末の息子がララなわけだ。
　坻陇翁锱h町に生まれたララ＝裕介は、中学生までごくふつうの少年だった。
　十五rのr、裕介少年は友人の原付二を借りて\り回しているうち、`っ
て柱にぶつかり、^をく打って失神した。
　肉体の常がkFしたのは、外が治ってからのことだ。
　胸が女の子のようにふくらみ、髭や体毛が薄くなっていったのだ。筋肉も女の
子のように柔らかくなり、精通をみたばかりの性器もk育が停止し、睾丸などは
逆に萎sしてきた。本人よりもHがXいだ。
　大学病院で何度も摔蚴埭堡拷Y果、性ホルモンの分泌常が明らかになった。
　男性らしさ、女性らしさを司る器官はの中心部にある下垂体だといわれて
いる。事故で^をく打ったとき、その部分がn膜pを受け、男性ホルモン
を分泌するメカニズムが停止してしまったらしい。稀ではあるが、そういったこ
とはときたま起きるという。
　男でも女でも、胎内ではI性のホルモンが分泌されてバランスがとれている。
裕介のように男性ホルモンが分泌されなくなると、相的にまった女性ホルモ
ンのせいで男らしさが消绀贰⑷馓澶吓性化してゆく。それを防ぐためには定期
的に男性ホルモンを注射してやることが必要になってくる。
　裕介の龊悉狻⒛行豫邾毳猊螭巫⑸浃蚓Aけることによって、再び元のとおり男
らしさが回亭筏皮た。一rは消绀筏可渚能力も回亭筏俊IHは安堵した。
　医は、月に一度の注射さえ欠かさなければ、Y婚して子供を作ることに何の
支障もないと保^してくれた。
　しかし、一度、すべすべした肌、柔らかい肉、ふっくら盛りあがった乳房、
しいまるみを・婴垦－－という女の肉体を体Yした裕介は、再び、ゴツゴツし
て体毛の多い男性の肉体にることを忌まわしく思うようになった。
　そんなr、|京で水商婴颏浃盲皮い臌子が法事で⑹・贰⑹迥福－裕介の母
H－－の家に一Lgほど泊まっていった。
　裕介は男きょうだいの末っ子だったから、母H以外の、成熟した肉体を持つ独
身の子をて、w望の念を抱いた。|京で水商婴颏浃盲皮い毪坤堡斯袱踏堡
いて、服装のセンスも田h町の女たちとは比^にならない。
　高校一年の少年は、ある日、子の寝泊まりしている部屋にこっそり忍びこみ、
美しくセクシィなの下着や寝衣をこっそり肌に着けてみた。
　男ものとは全然`う、肌ざわりのよいしなやかなSで作られた下着は、裕介
の若い肉体をぴったりと包みこみ、その感触に少年はt毛立つような、甘くwれ
るような陶E感をえた。そのUYが女装に走る直接的な契Cとなった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「でも、ふつうはパンティとかガ`ドルとか、そういうので感じ始めて、女装
に走る人が多いのね。でもララは、スリップとスカ`トで一番感じたのよ」
　と、ペニス以外はどこからても女性の肉体を持つ青年は打ちあけた。
　「私って、腿のあたりがすごく敏感なの」
　ララの手が、ヒラヒラしたドレスの裾をたくしあげるようにした。ただでさえ
短めの裾だから白くむっちりした太腿がかなり上のほうまで露わになる。
　「ほう」
　阿久津はった。彼女はパンストではなくセパレ`トのストッキングを穿き、
それをガ`タ`ベルトで吊っていた。ストッキングは肌色よりやや白く、ガ`タ
`ベルトは淡い桃色だ。
　「スリップを着ると、裾まわりのレ`スがこのあたりに触れるでしょ。そうす
るとゾクゾクってなるの」
　「じゃ、こうされると感じるんだね」
　周欷丝亭いないし、子の唆すようなB度が阿久津を大胆にさせた。彼は手
を伸ばし、ストッキングの上のほうに露出しているりめたようになめらかな
肌を幛扦俊
　「やン」
　スツ`ルにdせたヒップがSった。
　「えらい感度だな」
　阿久津は反辘さに@いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　－－子が⒕─筏皮筏蓼Δ取⒏咝Ｒ荒辘紊倌辘夏赣Hのタンスからこっそりと
女ものの下着を持ち出しては身につけてSしんだ。深夜、スリップの上からブラ
ウスにスカ`トを着け、^にはスカ`フをいて人荬oい夜道を散策して、昂
^と陶Eにひたったりもした。
　やがて裕介は、ホルモン注射で男性をS持するよりも、女性のような肉体のま
までいいとうようになった。
　注射を拒否したことでIHと争い、高校二年の冬に家をwび出し、子をmっ
て上京した。家出したのは、狭い田h町では他人の好奇の目を避けることがむず
かしく、それがわずらわしいこともあった。
　Hはとうとう根けした。高校だけは出ること、性Q手gのような人榈膜
ことはやらないと誓わせて、裕介が|京で女装生活をすることをJめた。いった
ん_里にって高校を卒Iした一年後、裕介は晴れて上京した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「じゃ、今は男性ホルモンの注射はしていないのかい？」
　阿久津はいてみた。
　「ううん。完全にやめちゃうと、睾丸がしぼんで、精子が作れなくなっちゃう
んですって。立たないのも寂しいでしょ？　だからrたま打ってもらうの」
　つまり、今のララは、男性のC能と女性の美しさがギリギリのところで妥fし、
バランスを保っている状Bにあるわけだ。
　「ペニスを切りとったり膣を作ったりして、女性になりきろうとする人もいる
けど、ララはそういう莩证沥悉胜い危俊
　「ないわ。どこまで手gしても子供が生めるわけじゃなし、Y局、女のニセモ
ノでしかないでしょう？　そんなのイヤよ。ララは、その荬摔胜欷凶庸─蛏ま
せることもできる男の体のままで、女としてられたいの。そうね、男の人に女
だと想わせることが快感なのよ。お芝居の女形（おやま）みたいな感かしら」
　「そんなものかね………」
　「男の人に触られたりすると、乳首も昂^して固くなるけど、ペニスも勃起し
て濡れてくるの。そういうrが一番、たまんないわ」
　阿久津の耳\に幛はがかかるくらいにを寄せて、そんな大胆な言~を吐く
ララだ。こないだのo口で控え目なB度が嘘のようだ。
　カウンタ`の内趣扦消子がタバコをくゆらしながら二人を、とりわけ阿久津
の@愕、疑念、好奇といった勘定がeれ婴表情を面白そうに眺めている。
　（このママ、おれのことをどう思っているのだろう………？）
　カウンタ`のこちら趣扦稀阿久津の手はララの太腿に挟みこまれている、引
きiけばiけないことはないが、阿久津にその荬悉胜ぁＵ皮鞘ったように幛
内腿のすべやかな感触をSしんでいる。
　指を伸ばすと腿のつけ根のふくらみに触れた。ナイロンのパンティに包みこま
れたその部分は、明らかに阿久津の探索する指の刺激を受けて反辘工搿％亥ズ
キ}打つものが薄い布きれをはちきれそうになるまで内趣ら押し上げてきた。
　「あ、うん………。はあっ」
　ピンク色のふっくらした唇から幛ね孪とも呻きともつかぬ声がれると、
　「こらこら。あんたたち、ここはピンキャバじゃないのよ」
　子がしかめ面を作って二人をxさせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　阿久津は『簟』に入りびたるようになった。
　この店に来る客は、赤坂周xに勤め先のあるサラリ`マン、公Tが多い。
　子ママもララ本人も、ララが女装の男性だということを特に吹する子は
ないが、年代もさまざまな常B客の中には、ララが言ったように「ピンときた」
男たちも多いに`いない。
　阿久津の目には、そういった常Bは、同性鄣囊素からよりも、女性の中の特
殊な存在としてララを、その魅力に惹かれているように思われる。それは阿久
津にしても同じだ。
　子は客とララがいちゃつくのを、ある程度まではaJする。しかし、男が
中してララを刺激しようとすると叱して引きxすのが常だ。
　当然のことながら、ララは男たちに口hかれる。冗まじりに、rには本荬恕
ララはm当にかわしている。るときはいつもママと一wだ。高のマンション
に一wに住んでいるという。
　店の中でのララをているかぎり、特定の男がついているような菖浃悉胜ぁ
　「ララは、男が好きなの、女が好きなの？」
　ある晚、いてみた。
　「さあ、ね」
　はぐらかされる。
　「何人とも寝たんだろう」
　わざとエゲツなく言っても、微笑を含んだまま、
　「ご想像におまかせします」
　口をつぐんでしまう。ララは酒を驻蓼胜いら、Eわせて本音を吐かせること
ができない。逆に、
　「アクさんはどうなの？　男が好き？」
　いかえされると狼Nしてしまう。
　「好きじゃないけど、ララはeだ。ララとなら一度寝てみたい」
　「私、こわいよ`。エイズにかかるかもよ」
　ギョッとするようなことを言って平荬暑をしている。
　（この子、どうなっているんだ………）
　そう思いながら、このI性具有の美しさにxく生き物にどんどん引きずられて
ゆく自分に荬つき困惑してしまう。
　－－阿久津は二十七r。性的な体YはNかというほどではない。もっさりした
自分の外に自信がないせいか、女性にしてeO的に出られないのだ。これま
でもソ`プランドや水商婴闻性との交hが多く、素人の娘などほとんど抱いた
ことがない。それでも、自分は性的な嗜好にvしては正常そのもの、いや、そん
なことを考えたこともないほど、倒eとはoFだと思っていた。
　（この子に魅惑される、ということは、オレの中に同性鄣囊素があった、っ
ていうことだろうか………？）
　丸山がせたような嫌の反辘自分に起きないのが不思hだ。世gの常Rか
らいえば丸山のほうが正常なB度なのだろう。
　阿久津には自分のそういう心の婴がo菸钉扦猡る。
　（次Lが「あの子はオカマだ」などと言わなければ、オレはララにd味をもつ
こともなく、『簟』にまた来よう、などと思わなかったのに………）
　不思hなものだ。女の中におけばララは目だたない存在になるだろう。gは男
－－と知ったとたん、阿久津の精神のどこかがひどくeさぶられ、罅（ひび）が
入ったような荬する。
　「将来はどうするつもりなんだい」
　阿久津は一度いたことがある。
　「わからないわ。ケ．セラ．セラよ」
　都内にはニュ`ハ`フやゲイボ`イのショ`を婴辘猡韦摔筏康辘舛啶ぁ￥饯
いった鏊では女とう、いや、女以上に美しくきらびやかに装った女装者た
ちが妍をっている。ララには、そういう所でAやかなスポットライトを浴びて
みたいという欲望もない。
　「そんなところに行ったって、歌とか踊りの才能もないし、もともとハデなこ
とは嫌いだし………。こういったドレスを着られてお客に女だと思われてるだけ
で鹤悚胜巍￥饯韦Δ痢きたら男にるかもしれないし」
　正常な男性C能をもって生まれてきた女装者は、女らしさを保つためには女性
ホルモンの投与が欠かせない。人榈膜衰啸楗螗工虮坤工铯堡坤ら、必然的に
い副作用をもたらす。しかも精神的な荒を招くことが多い。整形や美容のため
にBう金も莫大なものだ。女らしくあるために多大な咨をBい、努力を重ねて
も、女装者たちが周りからチヤホヤされる期gはアッというgに^ぎる。
　その点、ララは男性ホルモンの注射をしなければ自然に女らしくなる。もとも
と小柄な体だから衣装も靴もそのまま女性のものが使えるし、化品もふつうの
ものでいい。安上がりといえば安上がりだ。そういうふうに咨をBわなくてす
むぶんだけ、望みもつつましいのかもしれない。
　子ママの方は、素性がよくわからないところがある。
　以前はゴ`ルデン街でちっぽけな酒訾颏浃盲皮い郡韦、地上げ攻荬尾à押
し寄せてきたとき、タイミングよく多~のa金をせしめて店を手放し、赤坂に
\りこんできたのだというだ。
　住まいは高の高マンションで、はＢＭＷを持っている。『簟』のよう
に小さなスナックバ`にしては豪荬噬活だ。あるいはパトロンがいて援助を受
けているのかもしれないが、この店に通いつめるようになっても、そういう菖
を感じたことはない。
　（ララも奇妙だけど、ママも不思hな女だ）
　阿久津は不思hに思っていた。
　もっとも、白い、透けるようなヒラヒラフワフワした生地で作ったミニドレス
をまとって、深海に生息する人~のようにゆったりと『簟』で息づくララの姿
をると、たちまち心Zわれたようになって、ママのことなどどうでもよくなっ
てしまうのだが………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　阿久津が『簟』に通いだしてから二ヵ月が^ぎた。
　三日とあけずにを出していたのだが、札幌本社に出したりして、一Lgほ
どgがあいてしまった。
　金曜の夕刻、千rをkって、羽田に着いたのはまだ夏の日が沈みきっていない
r刻だった。
　浦安の独身寮－－といっても会社が借りている１ＬＤＫのマンションだが－－
にる荬悉胜ぁ：韦瑜辘猊楗椁晤がたくて、浜松町からタクシ`で赤坂に出
た。
　『簟』に行くと、ララの姿はえず、子ママだけがカウンタ`の中にいた。
まだ早いrgなので、客はひとりもいない。
　「ララちゃんは？」
　「うん、ちょっとI物があって、今日はWくなる」
　「へぇ」
　いつもママと行婴颏趣猡摔工毳楗椁g独行婴工毪趣险浃筏ぁ
　Ｇ＆Ｇの水割りを作ってカウンタ`の上に置くと、ちょっと真になった。
　「ほら、アクちゃんが初めてここに来たとき一wだった丸山次Lって人ね。あ
の人、来たわよ」
　「え？」
　一瞬、言~の意味をyりかねた。
　「丸山次Lが、この店に来たってこと？」
　「そうよ」
　「いつ？」
　「昨日の夜」
　「嘘だろう？　昨日って言えば、おれ、札幌の本社で次Lに会ってたもの」
　昨日の夕刻、次Lに呼ばれて彼の席で指示を受けた。そのとき、L末はニセコ
のePで^ごすが、月曜には例のタイヤメ`カ`とスタッドレスタイヤのＣＭ契
sの件で上京すると言った。もちろん『簟』のこともララのことも口から出な
かった。次Lはあれから何度か上京し、赤坂で酒席をもったことも二度、三度と
ある。ララにvしたことを阿久津に一度も言ったことはないし、彼も『簟』の
常Bになったことは口にしていない。上司が忌み嫌う鏊に出入りしてることを
自ら告げるほど彼はR鹿ではない。
　「次Lは今ごろ、でニセコへ向かっているはずだよ」
　腕rをながら阿久津が言うと、\いドレスを好む、熟れきった女の訾い
ぷんぷんと漂わせているママは、唇の端を歪めるような笑みを浮かべた。
　「アクちゃん。それはダマされてるのよ。次Lは昨日の夜、最K便で来たのよ」
　「………」
　千r空港からの最K便は夜の八r半ごろ。羽田に着くのが十r。だとすると十
一rすぎには都心に出られる。『簟』がようやく活荬・婴r刻だ。
　その最K便には、札幌を夕方の六rに出ればgに合う。今日、空港に行く前に
本社にを出すと、席に姿はえなかった。社を早く退けたのだろうと思ってい
たが………。
　（今日は出社していなかったのかも。案外、ママの言うとおりだったりして…
……）
　一、豪放磊落、H分肌にえて、そのg、刂\g数を好むのが丸山だ。それ
は彼が上京するたびにつき兢盲皮い毪Δ痢阿久津にもわかってきたことだ。
　「だけど、この店に何をしに来たの？」
　「Qまってるじゃない。ララに会いによ」
　ママはケロリとしたで言った。
　「えっ」
　阿久津は阿呆のように口を_けた。
　（どういうことだ？　あんなにも忌み嫌っていたララに会いに来るなんて……
…？）
　まだ人生UYの浅い青年の内心をiんだように、スナックバ`のママは言った。
　「アクちゃん。荬つかなかったの？　あの丸山次Lって人、ララのような女
装した子が好きなのよ。ララも言ってたじゃない。『ピンと来た人』だって……
…」
　子ママのh明によれば、阿久津に、女装者を嫌し忌避しているのだと思わ
せた丸山のB度は、gは自分が探し求めていた倒e美の持ち主に出会ったことの
@愕、Z喜の感情をLすためのものだったというのだ。
　だが、傍には部下がいる。老な策士はまず部下の目をはぐらかすため、不C
嫌なB度をとってみせた。そのg、@物をつけたdのように胸をときめかせ
ていたのだ。
　「そんなバカな………」
　文字どおり阿久津は~句した。^が混乱してしまう。ようやく言~が出てきた。
　「だって次Lは、昔から女好きでとおってるんだぜ………。なにをトチ狂って
ララに幛蛏悉菠毪韦怠
　「そういう人って多いのよ。さんざん女[びをした後で、いきなりゲイボ`イ
に走ったりするのが。丸山さんはたぶん、もともとそういう素地があったのね」
　そう言われれば、阿久津だって人のことは言えない。それまで通常の女性体Y
だけで鹤悚筏皮い勘摔、なぜララが男だと知ったとたんに、前Mがt毛立つよ
うなをえたのだろうか。
　「じゃ、次Lはララを、その………、口hいたのか」
　「そうよ。私にも了承を求めて。本荬胜螭坤ら。私たちとララのvSなんか
もlかに{べさせて、よく知っていたわ」
　ギョッとした。自分がこの店に入りびたりになっていることを知られたら……
…。
　ママは共犯者のような笑みを浮かべて阿久津の腕を叩いた。
　「大丈夫よ。アクちゃんがこの店にきてるってのは彼は知らなかったし、私た
ちもaっててあげたから」
　阿久津は~の汗を拭った。
　（ちきしょう、どうなってんだ！？）
　ララの後人を自Jしている子は、ララが真面目な会のrにそうするよう
に、阿久津の目をきこむようにして、
　「かれ、すごい迫力よ。このL末、ララが自分と一wに^ごしてくれたら百万
页訾梗－って言うんだから」
　「百万………！」
　阿久津はった。
　I局のg丐蛭栅胪枭饯闲侣などの他メディア、诟娲理店、スポンサ`の
各企Iと表ばかりではなくYでも密接なつながりを持っているはずだ。百万ばか
りの金なら右から左にどうにでもなるだろうが………。
　（それにしても、それだけララに幛蛏悉菠郡趣いΔ长趣稀やはり次Lは女装
者が好きなんだ………）
　「それじゃ、ママは了解したの？　ララも？」
　阿久津のYに、学生r代はレスリング部でQらしたというB丈な丸山の肉体
と、彼にMみ敷かれている白くてA奢なララの裸身がまざまざと浮かびあがった。
　阿久津の色が浃铯盲郡韦坤恧Α｛子が手で制するジェスチャ`をせた。
　「`解しちゃダメよ、アクちゃん。おたくの次Lがララにmんだのは、ちょっ
と`うことなんだから」
　「`う？　どんなふうに？」
　考えこんだ。
　「う`ん、口ではh明しがたいな………。そうだ、アクちゃんの目でてもら
ったほうが早いか」
　「ど、ど、どういうことだよ！？」
　北都テレビI局でgYを握り、いずれ局Lはおろか社Lの座も得ようという
人物がララを抱いているところを、部下の阿久津がどうやってることができる
というのだ。
　「心配しないで。そのうちララがってくるから、打ち合わせてみる」
　そう言ってから「ふふ」と含み笑いした。
　「凄かったな、アクちゃんのさっきの。たまげちゃった。ララに惚れてんの
はわかってたけどさ………」
　－－三十分ほどしてララがブティックのI物袋をたくさんぶら下げてってき
た。
　「あら、アクさん………。来てたのぉ」
　いつもの、眠た荬圣膝攻`な声をくと、阿久津はwれたようになる。
　「どうだった、ララ？」
　カウンタ`の奥で何やらヒソヒソしていたママだが、やがて阿久津に向いて
言った。
　「ララ、今日これまで丸山さんに会ってたのよ。服とか下着とか靴をIっても
らってたのよ」
　そう言ってから、ふかしたタバコのの奥からジッと阿久津をQ察するような
目でた。しばらくしてフッと吐息をつくようにして、
　「これはさ、客商婴稳柿xにもとることなんだろうけど、私もララも、アクち
ゃんが好きだから教えてあげる。おたくの次Lはね、女装者が好きなだけじゃな
いの。もっとeな趣味があるのよ」
　「えっ？　どんな趣味？」
　「知りたい？」
　「そりゃ知りたいけど………」
　「女装者をて欲望をえるだけじゃないのよ」
　「というのは？」
　「ララみたいにペニスをもった女性に、辱められたいのよ」
　「えっ！？　まさか………。そんな………」
　今、子ママが口にしたことは、これまでつきあってきた丸山のイメ`ジとは
あまりにもかけはなれていた。
　（あの独裁的な、人を支配し屈服させることを好むL争的な男が………？）
　「信じられない？」
　铯盲荬け砬椁坤、い亭刖訾违蕙蓼文郡弦馔猡日だ。
　（どういうつもりだ？　なぜおれに、次Lの人的な秘密を教えてくれるんだ
？）
　ふつう、人の秘密を第三者に教えるときは、条件に何かがつくものだが、それ
はまだ提示されていない。今のところ一方的な好意という形でママは丸山の秘密
を告げた。たしかに丸山よりも阿久津のほうが常Bとして菪膜知れているだろ
うが、丸山は百万窑趣い金を提示しているのだ。利用としては丸山のほう
が上客のはずだが………。
　はたして子ママの言~をどこまで信用していいのか、阿久津は迷ったが、そ
れ以上に丸山の秘密を知りたいという好奇心が伽盲俊
　「じゃ、次Lはララと会ってどうするつもりなのさ？」
　「さあ、ね………。どんなことするか、アクちゃんは荬摔胜耄俊
　われて阿久津は言~にまった。
　「そんな………。そりゃ、おれはララが好きだから、あんな男に抱かれると思
うと^に来る」
　そのとき、クロ`クのカ`テンの後ろで着替えてきたララが、するっと阿久津
のOのスツ`ルに腰をおろした。
　「あら、アクさん、ようやく言ってくれたんだぁ。ララが好きだって」
　クックッとBが啼くような含み笑いをして腕にしがみついてくる。そんな媚B
に阿久津の血は幛たぎった。
　「だから、抱かれるとか抱かれないとか、そういうことじゃないの。O端に言
うと、たぶん丸山さんは、ララには自分から指一本触れないと思うね」とママが
言った。
　「じゃ、何のために百万窑獬訾工韦担俊
　阿久津は目を丸くした。
　「だから言ったでしょ。辱められたいんだって」
　「マゾってこと？」
　「ま、早く言えばそういうこと。Wく言っても同じだけど」
　「う`ん………。やっぱり信じられん」
　阿久津は^を抱えてしまった。
　「じゃあさ、アクさん明日来ない？　ララが丸山さんって人となにをしてるか、
この目でたら一番よくわかるんじゃないのぉ？」
　彼の腕をつかんでゆさぶるようにして、ララが例のハスキ`な声で言った。
　「なに言ってるんだよ。どうしておれが、次Lとララが一wにいるところを
ることができるんだよ」
　「だってぇ、私がこっそりアクさんを入れてあげればいいでしょう？　ホテル
の部屋で会うことになってるから」
　「ホテルって、y座のＴ－－ホテル？」
　「ううん。浅草のＶ－－ホテル」
　「へぇ」
　y座の常宿をとらずに、めったに行くこともない浅草のホテルというのが、い
かにも密会のための宿という荬する。
　「アクさんがこの目でれば、ララがあのおじさんと寝たりしてるわけじゃな
いってこと、よ`くわかるでしょ」
　ケロリとして言ってのけるララだ。
　（なにもかも常Rからはずれてる………。ママもララも、どういう荬胜韦サ
ッパリわからないが………）
　ままよ、と阿久津は思った。虎穴に入らずんば虎工虻盲骸￥嗓Δ幻魅栅贤陵
で、恋人もいない身だからヒマはヒマだ。
　「じゃあさ、夜の八rぐらいにホテルのバ`ラウンジに来てよ。私がララとB
jとって、アクちゃんをBれてゆくから」
　ママが提案した。
　「いいわよ。明日はネ`、丸山さんがララをディズニ`ランドにBれてってく
れるの。たぶん夕方にはホテルにって、食事をして、仕度をして、始めるのは
それぐらいのrgだと思う」
　阿久津は^の後ろがwれるような荬した。丸山はした人gはSさない。
氐椎膜诉丹のめすことで恐れられている。その人物の秘密を探ろうというのだ。
もし彼に知れたらどんなことになるか。いずれにせよ北都テレビでの出世の目は
消える。
　それなのに「わかった」と答えてしまったのは、どういう深奥の心理からなの
だろうか。ララを金で自分のものにしようとする横暴な上司にする餍膜ら
だろうか、それとも嫉なのだろうか。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　翌日、まだ半信半疑の状Bで、阿久津はＶ－－ホテルに向かった。丸山と同じ
ホテルにいるのだと思うと莩证沥落ちつかない。バ`で酒を驻螭扦い皮狻ど
うしてもキョロキョロしてしまう。
　子はrgどおりにFれた。自分のＢＭＷに丸山、ララを\せて一日、ディズ
ニ`ランドに[び、浅草のどじょうを食わせる店で食事をして、いまってきた
ところだという。丸山とララはまっすぐ部屋に入った。
　「丸さんはさ、スイ`トル`ムをとってるんだ。三十四Aの。それとはeに私
も三十Aにひと部屋とってんの。ここでポケッと待つのも何だから、部屋に行か
ない？　ララからのBjは、そっちに入ることになってるから」
　狐につままれたような感じで、阿久津はママがとっているというツインル`ム
に入った。妖Fな酒訾违蕙蓼纫痪wにそういう部屋にいることに阿久津は困惑し
た。
　ビ`ルを驻螭谴っているうち、三十四Aのスイ`トル`ムに入っているララ
からがかかった。今度は二言三言交わしただけでママはを切った。
　「さ、行きましょう。おたくのこわ`い上役がララと何をしているか、せて
あげるわ」
　「しかし………」
　P躇する年下のサラリ`マンの手を引っると、子はニンマリ笑ってみせた。
　「心配ない心配ない。おたくの次Lにはわからないように、こっそりかせて
もらうだけだからさ」
　スイ`トル`ムの前に行くとドアがめに_いていた。彼らが廊下から入れる
ようにだろう。
　「静かにしてね、物音をたてないように」
　そう摔子ママ。二人はまるで泥棒のように足音をしのばせて室内に入った。
　入ったところがテ`ブルと杲鹰互氓趣沃盲れた居gで、照明は消されていた。
人の姿はない。ということは、丸山とララはOの寝室にいるのだ。
　そのr、ビシッという音がして、
　「が`っ！」
　悲Qがあがった。ただでさえ怯えた莘证摔胜盲皮い堪⒕媒颏巷wびあがった。
　「やってる、やってる。さ………」
　暗の中で白いnをせて笑った子が、やはりめに_いて光がれている
寝室のドアに阿久津をГ、中をくように促した。
　（いったい中で何を………？）
　好奇心が怯えを吹きwばした。阿久津は片膝をq毯につき、身を屈めるように
して寝室をきこんだ。
　キングサイズのベッドが寝室の中央を占Iしていた。毛布ははねのけられ、白
いシ`ツの上に男の裸体があった。
　（次L………！）
　阿久津は目を剥いた。
　薄いサポ`タ`のような下着を着けただけの裸で、後ろ手に金属uの手Vをか
けられ、情けない格好で俯せになっているのは、g`いなく丸山だった。
　学生r代はレスリングでえたという肉体もさすがに中年太りだが、肩、腕、
腿の筋肉の盛りあがりは往年の名残を残している。
　そして、浅\い肌の、背中から臀部にかけて毒々しく赤い、ドス\い筋が何条
となく、交差するように走ってW目模を形づくっていた。
　（なんと………！）
　一目でわかる。鞭で叩かれたEだ。
　「お」
　を婴して、ベッドの足元のほうにすっくと立ちはだかっている人物をJ
め、阿久津は思わず@きの声をらしていた。
　ララだった。
　ドレスは着ていない。\いブラジャ`、パンティ、それに\いセパレ`トのス
トッキングをガ`タ`ベルトで吊り、\エナメルのハイヒ`ルを穿いている。完
全にＳＭプレイの“女王”と呼ばれるスタイルである。
　Lく垂らしていた\は、今は^の上に束ねられ~からまでスッキリとした
をせている。手にしているのは尖端が何本にも分かれている\革uの鞭－－
房鞭というやつだ。
　昨夜、丸山と一wにI物をして步いたというのは、こういうアイテムをBえる
ためだったらしい。
　ドレスを脱いだララの肉体をたのは初めてだった。パンティの前のふくらみ
が、阜にしては心もちNかすぎるのを除けば、やはりどこからても女性その
ものの曲だ。
　いつものララより背が高く堂々としてえるのは、\いランジェリ`のせいか、
それとも踵の高いハイヒ`ルを穿いているせいか。
　「まだ、鞭が欲しいか。このBブタ！」
　例のハスキ`な声がいまは甲高い怒声となっている。どうやら第一ラウンドと
して、盛大な鞭打ちプレイが行われて、少し休憩していたらしい。
　「ぐはがぐげ、げご」
　ると、丸山の口には何やら布きれが押しこめられている。猿ぐつわをyまさ
れているので、ちゃんとk音できないのだ。
　「そうか、そんなに欲しいか」
　芝居がかったセリフを吐きざま、セクシィな\いランジェリ`姿のララが鞭を
ふるい、ずたずたに裂けた臀部に、さらに数条の赤い蚯蚓[れを浮き上がらせた。
　「が`っ、ぐあが！」
　激痛にのたうつ汗まみれの裸身。阿久津はハッキリとJめた。ずっと年下の、
女とうばかりのFな女装青年に鞭打たれながら、独裁的で横暴な上司が男
根を怒させ、尖端から透明な液を滴らせるほどに昴っているのを………。
　「………」
　声もなく窃している青年の耳に子が摔。
　「わかった？　あの男はこういう趣味なのよ」
　ララの穿いているのは、ハイレグカットで裾まわりがWレ`スになったパンテ
ィだが、その下腹のふくらみが鞭打ちを重ねるたびにふくらみをしてゆく。そ
の子からして、ララもまたこの状rをSしみ、性的にもく昴^していること
がわかる。
　鞭は何度も何度も中年男の肉体にふりおろされた。丸山の呻きは次第に高く、
やがては~叫となった。
　「この豚男！　ほんとにおまえはマゾだねぇ。こんなにおっ立てて涎を流して
………。よしよし、じゃあ次のご奉仕だよ」
　さらに阿久津の度肝をiく光景が展_した。中年男はベッドからq毯の上に蹴
落とされた。ララはスルリと\いハイレグショ`ツを脱いだ。勃起していると阿
久津のともさほど浃铯椁胜ぅ单ぅ氦违讠衰工馈￥饯欷宙を睨んで震えている。
通常は包皮をかむっている子だが、いまは赤く充血したw^粘膜が完全に露呈
されている。
　ララの昂^状Bは、尿道口から溢れた透明な液が先端部をヌラヌラ濡れきらめ
かせていることで一目t然だ。
　「おお」
　その姿に阿久津はm@した。神の世界のI性具有神－－アンドロギュノスが
そのr、彼の前に降Rしたように思えた。彼はLいこと、自分でもわからずにこ
のような美神を求めていたのかもしれない。
　「さあ、豚おじさん。これが欲しかったんでしょう？」
　ララはベッドに腰かけると、I脚を_き、そのgに父Hの年hに等しい中年男
を跪かせた。後ろ手Vはかけたままだ。
　猿ぐつわとして押しこめられていた布きれを吐かせる。白いパンティだった。
今日いち日、ディズニ`ランドで[んだときもはいていたララのパンティに`い
ない。
　ララはI手で丸山の耳を掴み、自分の勃起したペニスにを押しつけるように
した。
　哺乳游铯巫肖母Hの乳をむさぼるように、丸山はララの屹立をくわえ、ビチ
ャビチャと音をたてるようにして舌をつかい、吸い、舐めまわした。
　「バカ、舌を使え」
　「嵝膜丹足りない！」
　「ホラホラ、どうしたの？」
　ララは手にした鞭で、r々、丸山の背や尻をビシビシと打ちのめし、休ませな
い。阿久津の上司は舌のつけ根もも、wれきったようになるまで奉仕をAけさ
せられた。
　猛烈に怒ったときは部下が小便をらした－－という社内徽hがあるほど、社
内では恐れられているI局の亓φ撙、今、女装した美青年の脚のgにうずく
まり、鞭打たれながら男根を]り、吸ったり舐めたりしている。
　（マゾヒストの中には、亓χ鞠蛉碎gが多いといたが、あいつもそうだった
とは………）
　日常生活で亓Δ颏栅毪ぁ⒊￥怂者をR倒し、屈服させ、支配している人g、
たとえばU诱摺⒔T、医、政治家などのgに度のマゾヒストが多いのは、
自分がめったに人に命令され、服兢工毪长趣ないだけに、いったん逆の立訾
立たされたとき、日常との落差が激しいぶん、より一烈な快感を味わえるか
らだろう。
　「よし、そこまで」
　ふいにWストッキングに包まれたスンナリした脚が婴、丸山は肩先をつよく
蹴とばされてカ`ペットの上にぶざまにひっくりかえった。
　「それじゃ、おまえが一番望んでいたことをやってあげるわ」
　丸山は後ろ手Vを解かれ、カ`ペットの上によつん@いになってハアハア喘い
でいる。舌のつけ根もの筋肉もwれきっているのに`いない。
　そんなマゾ奴_に、ひとしきり鞭を浴びせて悲Qをしぼり出させてから、ソフ
ァの上のバッグのところにった。
　瓶と小箱を手にしてってくる。瓶がベビ`ロ`ション、小箱がコンド`ムだ。
　「さあ、そのAいパンツを脱げ！」
　命令されるのを待っていたように、いそいそと状のサポ`タ`を脱ぎ韦皮
丸山。また同じ@いつくばる姿荬颏趣盲俊
　ララは自分のペニスにコンド`ムをはめた。丸山はロ`ションを肛TにTりた
くられた。
　それから行われたx式は、もはや阿久津のJRの限界を越えていた。
　「お、おおお、おう………」
　背後からのしかかってきた女装美女に陵辱され、泣くような声をはりあげて
え苦しむ丸山。ズブズブと根元までつき入れられるコンド`ムを装着したペニス
は、のように硬化している。
　「ああ………」
　やがてララのほうが目を]じ、恍惚の表情を浮かべた。
　ララより先に、丸山が射精してカ`ペットをAした。
　「さあ、もういいでしょう？　ララが抱かれるんじゃなくて、その逆だという
ことが………」
　耳元で子が言った。彼女の体は阿久津の背後にあって、いつのgにか手が彼
のズボンの上から股gを幛腔丐筏皮い俊￥饯尾糠证下∑黏筏啤⒈摔峡嗤搐蛞え
ていた。
　「さっ、いきましょう」
　ふらつくような足どりで阿久津はスイ`トル`ムを出た。
　四A下の部屋にると、子はaって阿久津のズボンの前を_き、下から突き
あげられてテントをったような下着が濡れてシミを作っているのをJめた。掌
がやわらかく布地の上から浮きりになったペニスを幛扦搿？旄肖走り、阿久
津は呻いた。理性はさらにwれてゆく。
　「やっぱりね。こんなに昂^して………。さっ、おL韦巳毪盲啤……」
　今は何をう荬馐Г护俊０⒕媒颏下悚摔胜盲匹啸攻氅`ムに入り、シャワ`を
浴びた。すぐに全裸の子が入ってきた。年美女の肉体は、三十代なかばとは
思えぬ引きまったプロポ`ションを保っていた。
　阿久津のペニスはいっそう昂り、ララの年上のは石xの泡をまぶして洗っ
てくれた。洗いKわると、膝をついて彼の股gにを埋めてきた。丸山がララに
していたのと同じ行椁颉Ⅺ子は彼の若い部下に行った。
　ララが入ってきたr、阿久津は子とベッドの上で抱き合っていた。Fな年
美女をMみ敷き、激しい抽送の後に牡のエキスを浴びせたところだった。
　「あ`ん、ずるい。子ねえさん………。アクちゃんを先に食べちゃうなんて」
　丸山はララに犯されたあと、バスル`ムで尿を驻蓼丹臁⒔瘠先裸のままシャ
ワ`フックに吊るされているという。放置されることによって甘美なる屈辱をy
みしめさせられることも、マゾヒストの悦びの一つだ。
　「私も食べちゃお」
　羽ってきた薄いサマ`コ`トを脱ぎ韦皮毪取Ⅻ\いガ`タ`ベルトにストッ
キングだけのララは、ベッドに@いのぼり、仰向けになった阿久津の股gにむし
ゃぶりついてきた。
　「あ、う………」
　巧みな舌技に、思わず快美の呻きをはなち腰をeすってしまう。
　彼の男性器官は子の膣奥に精液を吐き出したばかりで、熟女の蜜にまみれて
いるのだが、ララはそんなことを荬摔筏皮い胜ぁ￥筏胜浃な指が睾丸を揉み、
アヌスの周欷颏胜兢毪瑜Δ幛工搿Ｄイぬかれた男性幛违匹ニックだ。
一度放出をすませた阿久津のペニスは、また充血しはじめた。
　「ララはね、アクちゃんのような逞しいペニスが大好き。それでいて鞭をふる
って年上の男をいじめiくのも好きなの。まあ、そっちは私の教育のせいだけど
………」
　ゴ`ルデン街r代、子は都会のをさすらう倒eした欲望に呻吟する男たち
をてきた。金をBいさえすれば、たいていの欲望I理がかなう盛り訾恰やが
て子はサディスティンとして名をYせた。マゾの男たちを相手にして、彼らが
望む苦痛と屈辱を与えてやることで、彼女の入はNかになった。
　镜埭卧＝椁女装酆谜撙趣筏票伺のもとにやってくると、子は彼女を、そ
ういった倒e趣味の男たちに－－rには女にも－－この世ならぬ悦Sを与えるI
性具有の美神となるよう、さまざまなことを教えたのだ。
　マゾ男性の中には、自分の屈辱感をさらに高めるため、女装の男性に嬲ものに
され、最後には犯されることを望むものも多かった。そういう男たちにララは望
むものを与えてやった。もちろんそれなりの代を得てのことだ。
　子がゴ`ルデン街から脱出できて、赤坂に店を、高に高マンションを持
てたのは、ひとえにララのおかげなわけだ。
　「でも、どうしてオレが………？　金もbも地位もないのに」
　ララの奉仕を受けながら阿久津がくと、子は、それこそ慈母のような笑
をせた。彼女の手はさきほどまで丸山の体内に埋めこまれてめ具となってい
たララの肉根をしく幛筏皮い搿
　「心配しないで。丸山のような奴からは金をむしりとるけど、アクちゃんは有
望株。私たちが暝してあげる。キミはゆくゆくは大物になると思うから………。
それに、あの男の秘密を握っていれば、いつかは役に立つときもくるし」
　（D。ララは子ママが仕欷堡朴望の深海に投げかけた美しいDなんだ……
…）
　ああ、と呻き、阿久津はララに吸われたまま白幛涡邾ēスを迸らせた。ラ
ラが自分にとって何であれ、そんなことはどうでもよくなった－－。

第４章　神よ、わが|房（ねや）をくな

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その年はいつになく早い冬だった。伸太郎（しんたろう）が冬用のコ`トに腕
をとおしたのは、例年より二Lgほども早い。
　十二月になってから晴天の日はほとんどなく、叭铡暧辘降るか、でなけれ
ばd陶しい灰色のが垂れこめるかしていた。
　－－その日も朝から雨で、止む菖浃なかった。仕事も一段落したところで伸
太郎は^痛を装い、残りをアシスタントにまかせて早々にることにした。
　「先生、L邪をひいたのですか」
　「うん。ちょっと幛盲荬い瑜Δ坤省
　デザイン．オフィスのj用をまかせている女の子は、三千窑猡工胱甜B壮ド
リンクの柄をあげて、それを驻啶瑜Δ摔工工幛俊
　「よく郡んですよぉ。私、幛出たとき、驻螭钎佶氓嗓巳毪盲郡椤⒋韦稳
はケロリだったもの」
　「信じられん」伸太郎はった。
　「三千窑胜椤ちょっとしたステ`キが食えるじゃないか」
　そう口に出して、ステ`キ用の肉を冷i欷巳毪欷盲绚胜筏坤盲郡长趣蛩激こ
した。そうだ、今夜はあれをいて食おう。りにワインをIわねば。
　タ`ミナルkの地下商店街でIったワインを抱えて私の急行に三十分\る。
彼がY婚してからIった家へは、私のkからまたバスで十五分かかる。
　暧辘想（みぞれ）に浃铯盲皮い俊％畅`トの襟を立てながら条件反射的にk
前訾我换を眺める。妻の由香里（ゆかり）が\った白いマ`クIIはえない。
彼女が夫を送り迎えしていたそので家を出ていってから、もう五日になる。そ
のことはまだ、妻の母H以外はlも知らない。
　ラッシュの前にりついたから、少し待つだけでタクシ`に\れた。の屋根
を雪が白い毛布のように覆っていた。ヘッドライトに照らされた雪片がバシバシ
と音を立てるようにしてフロントグラスに当たり、ワイパ`がせわしなく婴い
拭いとる。初老の\手が舌打ちして郅い俊
　「この子だとeもりそうだなぁ。今夜は早く切りあげよう。でないとれな
くなる」
　このあたりは丘陵地・蚯肖觊_いて造成した住宅地が多い。伸太郎がY婚して
からIった家も、ちょっとした急坂をのぼりきったところにある。少しの雪でも、
Tれないドライバ`たちはよくスリップ事故を起こした。妻の由香里も、雪の日
にを婴してあちこちぶつけたのは二度や三度ですまない。
　（あいつ、こんな日にを\してなければよいが………）
　なにごとも慎重な夫と`って、妻は大胆というか荒っぽい\をする。
　\手がふいにしかけてきた。
　「お客さん。台Lというのは冬でもk生するんですな。さっきラジオのニュ`
スで、台Lの二十何号とかいうのがk生した－－って言ってましたよ」
　「へえ………。十二月だというのにね。信じられないな」
　台Lがk生するためには莫大な幛必要なはずだ。日本列uの大部分が冷えき
って、|京でさえこのように雪が舞っているというのに、はるか南の海では、太
と海が、大荬诵妆─胜蓼扦违ē庭毳`を供oしている。
　「だけど、その台L、日本までくるんでしょうかね」
　「十二月に台Lが来たというはかないものね。きっと、途中で消えてしま
うぐらいの小さいやつじゃないの？」
　「やっぱり台Lは九月、十月が旬（しゅん）なのかね。十二月の台Lなんて、
脂の落ちたサンマみたいなもんかねぇ」
　台Lとサンマか。妙な比嗓颏工毪猡韦馈
　家の前まで来て、Tの前に白いがvまっているのをJめたr、伸太郎はハッ
とした。妻がってきたのかと思った。
　はベンツだった。彼はホッと吐息をついた。それが失望なのか安堵なのか、
自分でもよくわからない。
　リアウィンドウまで雪に覆われたベンツ四五は排莨埭ら白い蒸荬蛲陇い
いる。窑盲糠ごしに、\席に坐っているx母の子（えいこ）の白いが、
タクシ`のヘッドライトを浴びて浮かびあがった。
　由香里が消息を断ってから、x母とは何度かでしている。今度の件では
伸太郎よりも彼女のほうが狼Nし困惑している。x母の方から出向いてくる、と
いう予感がなかったわけでもない。
　伸太郎がタクシ`から降りると、ベンツのドアも_いた。x母の子が、革の
ブ`ツを穿いた脚を溶けかかったシャ`ベット状の雪でぐちゃぐちゃの路面に下
ろした。とても四十代－－それも五十に近い－－とは思えない、すんなりした体
をグレイのツイ`ドのス`ツに包んでいる。襟元にきつけたスカ`フにカメオ
のブロ`チ。夫Dが新婚旅行の土bにとナポリでIったものだ。
　伸太郎のほうがへ步みよった。x母は含羞（はにか）むような笑みを浮かべ
てL身の娘婿を上げた。
　「伸太郎さん………」
　「おx母（かあ）さん、ずっと待ってらしたんですか」
　「ええ。今日は三rでKわらせてもらったの。伸太郎さんとおしなきゃいけ
ないと思って………。事账のほうにしたら、もうられたというので」
　「それは、どうも。とにかく入りましょう。は欷巳毪欷皮ださい」
　良太郎はガレ`ジのシャッタ`を_けて、x母のを入れさせた。子は娘よ
りはずっと\がうまい。狭い欷舜笮\用をキッチリとvめた。伸太郎は
シャッタ`を降ろし、欷ら直接玄vホ`ルに上がるA段のドアをx母のため
に_けてやった。
　「ありがとう」
　彼の横を年上の女がすりiけるとき、高な香水の訾い伸太郎の鼻を^った。
あいかわらず〈タブゥ〉を塾盲筏皮い搿６夹膜违リニックで\しているn科
医がつける香水としては、官能的すぎると思うのだが。
　o人の家の中は冷えきって森eとしていた。居gに入った子は、ひとり娘が
出ていって五日たった婚家の子をさっと眺めまわした。すべてのものがあるべ
きところにГ蓼昙沂陇颏趣辘筏る者の不在をQわせない荬颉⒅Dの目で
敏感に察知したようだ。
　伸太郎はヒ`タ`のスイッチを「」に入れ、その傍のソファにx母を坐らせ
た。
　「ごめんなさいね、突然押しかけて………。事账の人は、あなたがL邪菸
だと言ってたけど」
　「荬摔筏胜い扦ださい。こんな天荬胜韦窃绀りたかっただけですよ。で
も、おx母さんも、わざわざ来てくださる必要はなかった。用があるなら、ぼく
が白金まで伺ったのに」
　彼女のデンタル．クリニックから来るのに、こんな天候だったら二rg以上
かかっただろう。Sしい\ではなかったはずだ。
　「………では何度もおしたけど、やはり伸太郎さんには、一度差し向か
いでお会いして、おびしなきゃと思って」
　彼女は伸太郎たちが婚sしたrから、なぜか自分の娘よりも婿の肩を持つこと
が多かった。今度の一件でも、娘の行婴蛉菡Jしてはいない。そこらへんがふつ
うの母Hと`う。
　「一人前の娘が何をしようと、母Hがいちいちxることはありませんよ。それ
に、彼女が家をwびだしたのは、そうさせたぼくの任でもあるんだから」
　「でも………」
　「あれから、由香里から何か言ってきましたか？」
　「………」
　子はaって首を振った。
　短いき置きには「当分一人になって考えます」といてあった。妻の性格か
らして自など考えるはずはない、と伸太郎はタカをくくっている。子は否定
したが、母と娘は十中八九、Bjをとりあっているに`いない。でなければ、も
っと深刻になってXぐはずだ。おそらく由香里は、自分の所在を夫に明かさない
よう要求しているのだろう。x母の表情には、板ばさみになったものの当惑がひ
そんでいる。
　ふいに伸太郎は、自分の胃をめさいなむ感に荬扭い俊
　「………そうだ。おx母さん、食事はまだでしょう？　よかったら食べてゆき
ませんか。ステ`キのいい肉があるから、すぐきますよ。ワインもIってきた
し」
　「いわ、そんな………」
　「荬摔筏胜い扦ださい。一人でメシを食うより二人のほうが旨い」
　子にしろ、これから白金のマンションまでったとしても、やはり寒々とし
た一人住まいの部屋が待っているだけだろう。
　「………そうね。じゃ甘えましょうか。gを言うと、私もお腹が空いたな、と
思ってたとこなの」
　まるで女学生のような茶目っ荬韦る表情を浮かべた。患者を\るrは眼Rを
かけて凛とした姿だが、白衣を脱ぎ、眼Rをとると、ガラリ感じが浃铯盲皮筏
う。
　「じゃ、すぐ用意しますよ。シェリ`でもんで待っててください」
　「とんでもない。お手护い工毪铩％单楗坤挨椁い献鳏椁护啤
　「そうですか。じゃ、おいします」
　子はキッチンに入ると、再び试^するまなざしになった。流しには洗い残し
の皿など一枚もない。居g同、すべてがキチンと片づけられている。ここにも
主Dの不在をQわせる何ものもない。
　伸太郎は冷i欷らステ`キ肉と野菜を取り出した。肉はぎりぎりのところ
まで熟成していた。
　二人はしばらくo言で料理に念した。やがて肉の焦げる香ばしい訾い漂い、
二人ともあらためて食欲を刺激された。
　「それにしても、伸太郎さんの料理の手ぎわのよさには、いつもながら感心さ
せられるわ。作りながら洗いものまですませちゃうんだもの。uずかしくなるわ。
私はそういうの苦手なほうだし、由香里はもっとダメな子だから………」
　「なあに、独身r代にいかに柯胜瑜めしを作るか、ちょっとしただけで
してね。}jな料理になるとお手あげです。gなものしか作れない」
　伸太郎はキッチンのテ`ブルに二人用の食器をKべワインの栓をiいた。
　「おx母さんも、どうぞ。サンテステ`フのシャト`ものです。肉にはよく合
います」
　「私はh]するわ。だもの」
　「\してるのはおよしなさい。この雪じゃo理です」
　「そんな………」
　子は立って、の外をた。庭は白一色に埋まっていた。Lも出てきたよう
だ。庭木の枝~にeもった水分をたっぷり含んだ雪のKがバサバサッと落ちて来
る。家の前の道路を含め、この周xからがかき消えてしまったのかのように交
通が途~えている。
　「o理かしらね？」
　心げな表情でく。
　「o理です。よかったら泊まっていったらどうです？　寝まきとか替えの下着
ぐらいは由香里の部屋にあるでしょう」
　「そんな………。ご迷惑をかけちゃいわ。それに、明日はもっと状rがく
なるかもしれないでしょう？　雪が降った次の日は、たいてい、道が鼋Yしてし
まうものだわ」
　「だったら、は置いてゆけばいい。あとでぼくが届けてあげます」
　子のデンタル．クリニックは十rから_く。勤め人より余裕をもって出勤で
きる。
　「どうしようかしら………」
　子は小首をAげるようにして考え、しばらくためらっていた。娘が家出して、
娘婿である伸太郎と二人だけでひとつ屋根の下に寝むことの妥当性を考えている
のだろう。やがてQ断を下した。
　「そうね。何もo理してることはないわね………」
　彼女は微笑すると、しなやかな指でクリスタルのワイングラスを取り上げた。
その爪はI的な必要から短く切りそろえており、マニキュアもほどこしていな
い。それでいて十分に美しく、魅力的な指だと、るたびに伸太郎は思う。
　一日中、\察室で立ったまま患者を\ているのは相当な重Pなのだろうか。
スリムな体つきのわりに子は健啖家だ。しっかりしたnで肉をyみ、驻撙长
さまにもまた不思hな性的魅力があり、それをると伸太郎は股gが幛疼くの
をえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「まるで吹雪ね」
　食事をKえて居gにると、庭に面した大きなガラスに雪片がピタピタと打
ち当たる音がして、暖房はよく郡い皮い毪韦恕⒃子は寒荬らわが身を守るか
のように片腕を自分の胴にきつけて、ブルッと震えるような仕Nをした。
　「十二月の始めに雪だなんて、私が知ってる限りじゃ初めてよ」
　伸太郎はテレビのスイッチを点けた。ニュ`スショ`の菹笄螭恰タクシ`
の\手が言ったとおり、_かに台Lがk生したことを护à皮い俊
　マリアナTu付近に台L二十三号。これが今年最後の台Lなのだろうか。あの
\手は台Lの旬などと言ったが、台Lはシ`ズンにvSなく、南の海では霸
のようにk生しているのかもしれない。たまたま日本に近づかないからlも荬
かけないだけで。
　伸太郎はサイドボ`ドからブランデ`のボトルをとりだし、グラスに琥珀色の
液体を氦郡筏屏x母に手渡した。由香里はほとんどめないが、子はアルコ`
ルがいける。伸太郎が彼女と良好なvSを保ってきたのは、案外、酒み同士の
莅菠丹あるからかもしれない。
　（あいかわらず若いな。これで四十八なんて信じられない）
　伸太郎は横目で、ソファに深く腰をかけているx母を眺め、つくづくそう思っ
た。手も脚も娘っぽくスリムで、胴まわりにもhな中年太りのA向はられな
い。は、あるいは染めているのかもしれないが、\々として老いのA向が感じ
られない。
　（このひと、未亡人になってから性欲のI理はどうしているのだろうか）
　つい、そんなことを考えてしまうのは、伸太郎自身、禁欲がAいているからだ
ろう。由香里と最後に交わったのはもう二ヵ月も前のことになる。
　－－子がつれあいを亡くしたのは、ひとり娘の由香里を嫁がせる二年前のこ
とだった。亡夫は子の母校であるn科大の教授で、心筋梗塞で倒れたときは五
十代半ばだった。彼女が未亡人になってからもう五年になる。
　伸太郎が子の娘と知りあったのは、たまたま彼女のクリニックのあるビルに、
仕事をよくk注してくれる诟娲理店が入っていて、そこの社TのB介で何度か
子の治を受けたからだ。由香里は短大を卒Iし、母HのU婴工毳リニック
の受付でPいていた。
　「gよ、由香里は」
　ほんのりアルコ`ルが回ったせいで]に赤みがさしている子は、娘のことを
また批判しだした。そうすることによって伸太郎とのvSをF状のままにしてお
こうという心理がPいているのだろうか。
　「なんの不自由もなく、自分はPかないで、伸太郎さんのようなしい人とこ
んなりっぱな家に暮らせて………。それだけでもずいぶん幸せなんだと思わなく
ちゃ」
　「由香里の幸、不幸の物差しは、そうgに割り切れるもんじゃないでしょう」
　伸太郎はゆったり脚を伸ばして肘かけ椅子にややだらしなく腰かけ、テレビの
ニュ`スをるでもなくながら答えた。空腹は氦郡丹臁⑸系趣违铳ぅ螭吾Eい
が体をほぐし、部屋は温かい。とりあえず今は、これ以上なにを望むべきだろう。
　妻の}は、伸太郎にとって^をますほどのことではない。彼女がeれたい
のなら、それでもいい。どうせ子供もいない。bといってもこの家ぐらいしか
ないが、慰x料を望むならば婴Bってもいい。都心に小さな部屋を借りるのも、
Sでいいではないか。
　「どうして？　あの子はわがままよ。ハッキリ言って、家のことだって料理だ
って、伸太郎さんにはけるわ。母Hのひいき目でみても、あの娘はだらしなく
て投げやりで自分偈帧￥猡盲趣狻そんな娘にしてしまったのは、私のせいなん
だけれど………」
　「よしましょう。おx母さんが由香里の口を言っても始まらない。こんどの
ことには、彼女にだって言いぶんがあるんだから」
　「どんな？　どんな言いぶんがあるというの？」
　子が突っかかるような、挑榈膜士谡{でいてきた。そういうB度をるの
は初めてだ。外よりEっているのかもしれない。
　「いていないんですか？」
　由香里のことだから、いになったrにすでに母Hにはそのことを告げ口した
のではないかと伸太郎は思っていた。美しいx母は肩をすくめ首を振った。
　「ううん。しいことは言わなかったわ。ただ、夫Dの、その………」
　ちょっと口ごもった。
　「セックスのことです。ハッキリ言えばね」
　伸太郎の心の底に、ちょっぴりサディスティックな莩证沥イい皮た。
　（おれはあんたが思ってるほど善人じゃないんだ。どこまで娘を批判しおれの
肩を持ちAけることが出来るか、してみようじゃないか）
　ワインのEいが、自分でも思っているより郡い皮い毪韦もしれない。彼もち
ょっと突っかかるような口{になった。
　「そもそもの原因は、ぼくのo理な要求にあるんです。由香里はもともと、セ
ックスにvしては淡白なほうでしょう。だから最初はフェラチオもいやがったぐ
らいで………。すみません、おx母さんにこんなことを言って」
　ちょっとn膜すぎたかと思って反辘蚋Qってみる。子はあまり婴袱郡
うはなく、Xく肩をすくめてみせた。昔Qたイタリア映画の女を思い出させる
仕Nだ。なんていったろう。そうそう、エレオノラ．ロッシ＝ドラゴ。『激しい
季』のサントラPはまだどこかにしまってあるQだ。
　「かまわないわよ。私だって医者のはしくれなんだもの。………で、ちゃんと
フェラチオをするようになった？」
　なんてことだ。これがx母と交わす会か。そう思っても伸太郎の舌は回りA
けた。
　「ええ。ぼくがクンニリングスをしてやってそのお返しという形でなら、ね。
………でも、どうmんでもダメだったのが、アナル．セックスです。肛T性交。
………それでケンカになっちゃったんですよ」
　「まあ」
　像のように肉づきのよい、上も下もふっくらと肉感的な唇がわずかに_き、
白い、形のよいnKびがえた。さっき、ミディアムレアにいたステ`キをy
みきったnだ。それを思いだすとまた股gが疼いた。………ちくしょう、だけど
おれは何てことをしゃべってるんだ。
　「そうか、伸太郎さんがアナル．セックスを求めるので、由香里がいやがって、
それで家をwび出したわけね」
　「そうですよ。それもぼくがしつこく求めたからでね。つまり、今回のことに
vして任はぼくにある」
　どうだ。これでおれの肩を持つわけにはゆくまい。おれはあんたの娘を自分の
歪んだ欲望の咨にしようとした、倒eしたダ`ティな男なんだ。婴欷米鹰钎
イナ`なんていうu判に惑わされちゃいけない。伸太郎は妙な倮感を味わった。
露出狂がかわいい女の子の前で自分の性器をむきだしにする心理も、こんなもの
だろうか。
　「そんなこと、ないわ。アナル．セックスぐらいで………」
　未亡人のn科医は、肩をすくめてみせた。おいおい、どこまでゆくんだよ。伸
太郎は鼻白む思いがした。きまったと思ったパンチをかわされたボクサ`のよう
に。
　「おx母さんは、アナル．セックスを体Yしたこと、あるんですか？」
　こうなったらとことん意地になってやれ。今夜のおれはハイドだぞ。
　「ないわ」
　年女がヒタと伸太郎の目をつめてくる。挑榈膜馈￥长い膜铣酩幛埔る
だ。
　「伸太郎さんは、あるの？」
　カウンタ`パンチだな、これは。
　「ありませんよ。だけど、されたことはあります。そのせいでd味があるんで
すが」
　ようやく@きの表情が浮かんだ。目をみはったところがますますエレオノラ．
ロッシ＝ドラゴだ。
　「された？　lに？」
　「高校r代にね、教に。美g部ので、Lれホモだった奴です」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　－－三年の三学期。荬んでいたrだ。部室でビ`ルを驻摺草を吸って
いたところをつかった。格な学校だったから大っぴらになれば停学I分はま
ぬがれない。いつも学校をサボってモダンジャズをかける瞬璧辘摔筏堡长螭扦
かりいた伸太郎は、また停学をくえば卒Iが危うくなる状Bだった。
　生徒たちからでイタチと呼ばれていた美g部の教は、その弱みをつい
てきた。おれのアトリエでモデルをつとめてくれ。そうしたらなかったことに
してやろう。
　畜生。寒い日だった。スト`ブは焚いていたけど天井の高いアトリエは寒くて
仕方がなかった。あいつはおれに酎をで割ったのを驻蓼护俊％妤去辚恧悉汀
少年r代、画家だった母Hのモデルをつとめさせられたんだよ。裸の息子が寒が
ると、母Hは酒を驻蓼护俊￥で彼は、十rたらずでアル中になってしまった。
ひどい母Hもいるものだ。そんなことを言いながらあいつはおれに酒を驻蓼弧
薄いサポ`タ`一枚のおれを寝椅子に横たわらせて何枚もデッサンを描いた。何
rgも。
　部屋はだんだん暖まってきた。おれはアルコ`ルのせいか、それともaか何か
入っていたのかは知らないが、眠ってしまった。荬ついたら仰向けにされてい
て、I手は^の上で`られていた。サポ`タ`は脱がされていて、むきだしのペ
ニスをあいつが吸っていた。
　おれは童だった。おれが初めて他人の体内に精液を注いだ相手が、あの教
だ。それも口の中に。注いだというよりgりとられたようなもんだ。あいつは嬉
しそうに蚕陇贰なおも舐めしゃぶってまたおれを勃起させた。それから俯せに
させて、自分も全裸になり、後ろからのしかかってきた。
　「ひどい教ね。教え子をそんな形で犯すなんて………」
　子の目のふちがやけに赤い。瞳は幛扦猡るかのようにんでいる。上着を
脱いでパ`ルグレイののブラウスの胸が大きく息づいている。
　「ぼくがそいつを嫌いでなければ、あるいは一Nの郅生まれたんじゃないで
すか」
　快感を感じなかったのは_かだ。苦痛はそれほどでもなかったが、嫌とA辱
の感の方がR倒的だった。
　教は十八rの少年の首筋に快美の幛ど毪を吐きかけた。
　「ああ、いい」「最高だ」「すごい」
　そんな言~をらしながら腰を婴しAけた。伸太郎の中に射精したのは、ず
いぶんrgがたってからだ。
　美g教はその後も伸太郎にTいをかけたが、彼は二度と辘袱胜った。{迫
するならしてみろ、出るところに出てやろうじゃないか、というB度でとおした。
　あの寒々としたアトリエのことは、二度と思いだしたくないことだったが、今
でもに吹きかけられた幛ごぎ声がdる。
　「ああ、いい」「最高だ」「すごい」
　そんなにおれの肛Tがよかったのだろうか。アナル．セックスは、ふつうの性
交よりも快感なのだろうか。相手が少年ではなく、女だったらどうなのだろう。
－－伸太郎はやがて、そんなことを考えるようになった。Y婚してから何年かた
ち、妻と後背位で交わっているr、ふいにR倒的な欲望にuわれた。
　由香里は正常位以外での交接には、いつもイヤイヤといった感じで辘袱俊Ｐ
感が乏しいのか彼の_kの仕方がg`っているのか、夫Dの婴撙摔膜い皮戏eO
的ではなかった。
　由香里の肉体はどこか未k_なものを感じさせて、女というより少年的な
荬悉った。そのr流行だったのか、を短く刈りあげていて、それがよけいに
ボ`イッシュな印象を与えていたので、後背位で交わっていると、ふいに自分が
あの美g教になって、少年の日の自分を犯しているようなeにとらわれたの
だ。
　その夜、伸太郎は妻にして初めてアナル．セックスを要求し、当然のように
拒否された。由香里は、彼の正荬蛞嗓Δ瑜Δ扦丹àった。要求は何度も何度も
剔证死Rり返された。由香里は最後に夫を「B」とRるようになった。二ヵ月
前からは正常なセックスまで拒否して寝室をeにしている。
　「バカねぇ、由香里も。伸太郎さんのそんないぐらい、いてあげればいい
のに」
　ソファに坐っている子はI腕で自分を抱くようにして身を\り出し、Mんだ
脚をeさぶるようにしている。猡ぅ哎飑`のパンストに包まれた、形のよい脚だ。
マニキュアをしていないのに、脚の指にはペディキュアを施しているのに荬つ
いた。といっても真珠の控えめな色にだが。ストッキングを脱がし、足の指に
接吻してやりたい。
　「おx母さんは、アナル．セックスに嫌感を感じないんですか」
　「感じないわ。もちろん不な状Bで行えば、医学的にいえばいろいろ}は
あるわよ。でも、清にしてコンド`ムを使用すれば、膣性交と同じことよ。そ
れに、セックスってl生Q念だけの}じゃないでしょう？」
　「おx母さんは、どうしてそう、M步的なんですかねぇ」
　「M步的？　どこが？　アナル．セックスなんて、人gが太古の昔からやって
たことでしょう。イロハがるたの『月夜に釜をiく』っていうのも、女性が生理
のときに、肛Tで鹤悚工耄－という意味なんでしょう？」
　それは初耳だった。伸太郎はった。
　「ううむ………、おx母さんがそんなにサバけてると知ってたら、由香里をh
得してもらうんだった」
　「そうよ。言ってくれればよかったのに」
　「言えませんよ、ふつうは………」
　「あはは。そうね。私も困ったかも」
　破してから、フッとhい所をる目つきになった。
　「ねぇ、伸太郎さん。こういう言~、知ってる？『神は寝室をかない』って」
　「Vですか」
　「そう。西欧のね。セックスは生殖のためで、快Sを味わうものではない－－
というのがキリスト教会の建前だったけれど、夫Dや恋人が糁肖摔胜盲皮膜び
目を外しても、それが寝室の中のことであれば、神も目をつむってくださる－
－中世の人々もそうやって神のなはからいを望んだわけね」
　「いい言~ですね。『神は寝室をかない』か………」
　「由香里に教えてやればよかったわ。私と主人のことなんかも………」
　「ご主人？」
　n科大の教授だった子の亡夫とは、整然に合ったことはないのだが、写真で
る限り、g直な、いかにも学究の徒といった感じの人物であった。
　「そうよ。あのひとだって、寝室の中ではちょっと浃铯盲咳の钉あったもの」
　伸太郎はx母の思わせぶりなZり口に、好奇心を唆られた。何を言うつもりだ、
この女は？」
　「なんですか、それは………？　いや、いちゃいけないかな。神もかな
いプライバシ`を」
　「きたいなら教えてあげるわよ」
　子は、伸太郎のあけすけな性体Yをいた後だったせいか、わりあいケロリ
とした子で喋りだした。
　「あの人はね、私のおしっこをする姿を眺めたがったの………」
　－－口腔外科医としても斯界に名を知られた子の夫が、どうしてそのような
嗜癖をもつに至ったかは、二十余年Bれそった子にも明らかではない。そのこ
とを口に出して要求するようになったのは、由香里を出bして後のことであった。
出bすると女性は羞u心が薄らぎ、寝室でも大胆になるという。あるいはそれを
算していたのかもしれない。
　自分のている前で放尿してみせろ－－という要求を、淑な子が受け入れ
たのは、夫が以前より自分を求める回数がpったことを荬摔筏皮い郡らだ。
　女性が放尿する姿をると常に昂^する、という告白に嘘はなかった。深夜、
浴室でタイルの上に放尿してみせると、夫はまだ~のしたたる妻の秘部にむしゃ
ぶりつくようにして崃窑市云鹘游扦蛐肖ぁ⒈伺をBA的なオルガスムスに追い
あげた。寝室に鏊を移しての性交も、かつてなく情岬膜胜猡韦坤盲俊
　それ以来、夫Dの婴撙媳丐浩蓼畏拍颏趣いη铯虬椁Δ瑜Δ摔胜盲俊
　「それは、あの人が死ぬまでAいたわ。そうね………二十年ちかく」
　そう言いながら、女性n科医はMんだ脚をeする行椁颏浃幛胜ぁ￥い洹もっ
とリズムが激しくなった。片手でブランデ`グラスを持ち、片手で自分の胸を抱
いている。ようやく伸太郎は荬ついた。この女、欲情している。腿をすり合わ
せ、乳房と勃起した乳首と腕で擦っている。意R的にかo意Rなのかわからない
が。
　ふいに痛いように切ない欲情が伸太郎の腰から下腹にイあがり、彼は肘かけ
椅子からツイと立ち上がるとo言でx母のところまで步みより、彼女の手にした
グラスを取ってテ`ブルの上に置いた。それから身を屈め、接吻した。
　「………」
　子は娘の夫のキスを、拒否しなかった。からも肌からも幛蒸れたような
女の訾い〈タブゥ〉の官能的な香りと混じりあって立ちのぼり、伸太郎の理性
をwれさせた。畜生、おれをけだものにしたいのか。
　伸太郎はx母のOに腰をおろし、やわらかい体をきつく抱きしめ、相手の唇を
割り、nをこじ_けて舌をさし入れた。そのrになって初めて子は抵抗した。
を伴った弱々しい抵抗。
　「だめよ、伸太郎さん。やめて………」
　「やめられません。今夜のおx母さんはすごくセクシィだ」
　「冗はやめて。私はもう五十になるおばあさんなのよ」
　「冗じゃないですよ。こんなにぼくの欲望をそそっている。ほら」
　年上の女の手をとって自分の怒しているものを、ズボンの上から触らせる。
　「ああ、すごい………」
　触れた途端、感したかのようにビクッと震えたが、呻くように感@の声を
らすとeO的に握りめてきた。
　「これで、やめられると思いますか………」
　「そんな………、由香里のだんななのよ、あなたは。いことだわ」
　「今夜は由香里のことは忘れましょう。さっき言ったでしょう？　神も寝室
はかない、って。これはぼくたち二人だけの秘密なんです」
　「ああ………」
　その言~をくと、年女の体から力がiけた。深くさしこんだ舌が、蛇のよ
うにしなやかな舌に迎膜丹欷俊％磨ぉ`ドのスカ`トの裾から手をくぐらせ、す
べすべしたパンティストッキングの上から太腿を幛工搿￥胜螭皮蓼恧浃な肌
なんだ。娘々しているじゃないか。
　「あ」
　腿のつけ根を触られると、子は唇をxしてVえた。
　「おい、シャワ`をつかわせて………」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　伸太郎がバスロ`ブとバスタオルを持って入ってゆくと、窑辚ラスの仕切り
ごしに、浴室でシャワ`を浴びているx母のヌ`ドがえた。あの女、最初から
こうなるのを予想しておれをLねてきたのだろうか。
　手早くnを磨き、自分も全裸になると、ドアを_けて入っていった。ふり向い
た子が下腹を打たんばかりに勃起している娘婿のペニスをて、短い悲Qのよ
うな声をあげた。
　「伸太郎さん、そんなに………」
　「そうです。おx母さんを欲しがっている」
　シャワ`のw沫の下に入り、四十八rの女性n科医の裸身を抱く。さすがに乳
房こそやや垂れているが、腰のりはなかなかのもので、前Mはしなやかでなお
力に氦沥皮い搿Ｈ槭驻坤盲扑激盲郡郅牲\ずんではいない。抱きしめてキスす
ると、今度は彼女の方から舌の攻膜颏筏けてきた。
　伸太郎のペニスは子が洗った。宗教的な器具をQうかのように敬虔なものさ
え感じさせる手つきで丁に包皮のY趣蓼恰￥胜毪郅捎心埭n医者だ。この手
つきは由香里には真似ができない。それだけで射精しそうになる。
　子がペニスから手をxすと、今度は伸太郎が跪いた。濡れたu菠白い下腹
にへばりついている。ほとんどsれがなく、しなやかな糸を思わせる秘毛を分
けると、案外たっぷりの脂肪をのせた堤と、大ぶりの花弁がFれた。由香里を生
みだしたその部分は、乳首と同じように色素の沈着はそれほどでもない。こんな
こともあるのだろうか。
　指でかきわけると、勃起したクリトリスがのぞいた。tq色の粘膜の奥から、
洗ったばかりだというのにトロトロと透明な垡氦溢れている。ためらわずに伸
太郎は下腹にを埋めた。
　「ひっ」
　子がタイルの壁に寄りかかった。最初は内腿に力が入っていたが、やがて脱
力し、年下の男の舌を受けいれた。
　しばらくして伸太郎はをxし、とろけるようなx母のを上げて言った。
　「おx母さん、おしっこをしてせてください」
　「ダメよ。できないわ」
　「いいでしょう。ここまでのめりこんでいるんだ。毒をくらわば皿までです」
　「………」
　シャワ`キャップをかぶった女体が、片足を浴槽のFにかけた。伸太郎はその
前にうずくまったままだ。
　「伸太郎さん。かかってしまうわ」
　「かまいません」
　「あなたも、主人と同じね」
　微かにiめいた笑みを唇の端に浮かべた。特出しストリッパ`が、かぶりつき
で大股ひらきをするrの、あの越感に氦沥啃Δ摺
　白い指が花弁を分けた。ふっくりと突出した尿道口が明らかにえる。
　「うン………。久しぶりだから出ないわ。つめられるとよけい」
　「焦らないで。こうやって\ているだけでもすごく昂^している」
　「ああ」
　子は眉をひそめるようにした。ククと腰がひきつれ、内腿のミルク色した筋
肉がdした。尿道口が内趣R力を受けてけるように_口し、ほとんど透明
な液体がシュッと迸り出た。特有な芳香が浴室の中にたちこめた。伸太郎の裸の
胸から腹に浴びせかけられた水は@くほど幛った。
　「ああ`」
　さすがに熟れた女のエロティシズムを凝sさせたような充ggのあるヒップが
くねり、年美女は下腹を何度か波打たせ、陶然として忘我の域にいる。流れが
弱まり、突然に放水がKわった。「すてきだ」
　伸太郎はいい、~で濡れている粘膜に唇を押しつけた。勃起しているクリトリ
スをAえ、舌でねぶった。
　「あうっ。伸太郎さん………！」
　不安定な姿荬eれて、倒れそうになった。伸太郎はヒップを抱きかかえ、浴
槽のFに腰かけさせ、自分は膝をついた姿荬嵝膜衰ンニリングスを行った。
　「あ`、あ`っ。いい、いいわっ」
　子は何度も何度もオルガスムスに_し、伸太郎のをかきむしるようにした。
最後は夥しい液を彼のに吹きかけるようにして自失してしまった。
　－－伸太郎は、腰がiけたようになったx母の体を拭い、全裸のまま抱きあげ
て自分の寝室へBれていった。来客用に使っていた八の和室である。由香里が
占Iしていたダブルベッドの上でその母Hを抱く－－というのはやはり趣味だ
ろう。
　ひんやりとした白いシ`ツの上に伸太郎は火照る女体を仰Pさせた。子はそ
の脚のgに蹲り、屹立した欲望器官をAえた。濡れたが腹をくすぐり、彼は呻
いた。
　ひとしきりフェラチオを行ったあとで、子はかすれた声でいた。
　「お尻で、したい？　いいわよ」
　o言でよつん@いになる。そうやってると、白いむき卵のような尻は皮wが
りきって性的魅力がxいた。
　「いいケツだね、おx母さん」
　伸太郎は大胆に、わざと粗野にぐりぐりと肉のまるみを掴みにして揉むよう
に幛贰￥饯饯椁欷匹鹰伐鹰筏绕绞证扦Δ吝丹い俊
　「あ`」
　溜め息とも呻きともつかぬ声を吐きだし、子はうねうねと双臀をくねらせた。
N形に垂れた乳房もeれる。なまなましい訾い臀裂から立ちのぼった。腿ま
で垡氦溢れている。
　「好きにして………、伸太郎さん」
　「してやるとも」
　伸太郎は妻の部屋へ行き、化用乳液の瓶とコンド`ムの箱をもってきた。瓶
から白い液を尻たぼの上へ垂らすと「ひっ」という悲Qと共に皮wにB肌がたつ。
セピア色をした蕾をげてを近づけると、菊状の襞は一部が盛りあがったよう
になっているが、それほど不tではない。そのh状のすぼまりの周xから乳液
をTりこめ、指で押しこんで揉み和らげるようにする。
　「あ`………」
　子は目を]じて排泄口を玩弄されるがままになっている。
　指を引きiき、コンド`ムを装着した。
　エロjIで仕入れた知Rを思いだし、すぼまりの中心に先端をあてがうと、垂
直の角度でグイと押しつけた。R力をかけAけるとジワジワと菊襞がされ、
最初はo理かと思われたvTに先端部がめりこんでゆき、「ズボッ」という音と
ともに急にめつけがゆるみ、残りはさほどの抵抗もなく直cに驻撙长蓼欷皮
まった。
　「あう」
　子は呻き、シ`ツの端を掴ようにして背を反らせた。
　「ああ、いい」
　括s筋が腔c游铯韦瑜Δ舜坤めつけ、えも言われぬ快美感を生み出し、伸
太郎はo意Rのうちに、美g教が吐いた言~を自分も吐き出していた。
　「最高だ………」
　抽送をAけてゆくうち、子の口から「ひっ」「あうっ」「む、うっ」という、
官能に溺れる女の喘ぎが吐き出された。伸太郎は前に手を回してみた。指が溢れ
る液で濡れた。肛Tを犯されながら、美人n科医は明らかに昂^している。
　ルルル。ルルル。
　居gでがQっている。その音は乱してゆく子の耳には入らないようだ。
伸太郎は、こんな夜中にlだろうかと思った。たぶんg`いだろう。ひょっ
としたら由香里からかもしれない。出る荬悉胜った。また快美感がたかまり、
いつQりやんだのかがない。相手の苦痛を思いやる余裕さえ失せていた。
中で腰を尻へ打ちつけていた。
　伸太郎は、あの美g教のように幛ど毪を吐きながら射精した。
　－－よかった、伸太郎さん？
　－－ええ、最高でしたよ、おx母さん。正直言って、こんなにいいものだとは
思わなかった。
　子はコンド`ムを取ってペニスを清め、それをまた口に含んだ。しばらくし
て、仰Pした娘婿の上にx母が跨った。Nかな乳房を持ちあげてやるようにして、
伸太郎は彼女の胸を揉んだ。
　伸太郎さん、こんなに感じるのは久しぶりだからかしら。すごいわ。私、ヘン
になりそう。なっていいですよ、おx母さん。神もいてはいません。
　一度放出したあとだから伸太郎はよく耐えられた。二度目の射精はコンド`ム
なしだったのでもろに子m口へ浴びせられ、その瞬gに子は何回目かのオルガ
スムスに_して倒れこみ、い力でしがみついてきた。精液をgりとるように膣
がひくつく。
　－－全裸で子と抱き合ったまま眠りにひきこまれる寸前、伸太郎は台Lのこ
とを想った。
　（冬の台Lよ、おまえはいま、漆\のの中をuきながらどこへ走っている
のか。何に向かって荒々しい怒りをぶつけようとしているのか………？）
　ルルル。ルルル。
　またがQった。伸太郎は深い眠りのFへと引きこまれていった。
　はQりAけ、やがて切れた。

第５章　}娼Dの夜

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「はい、h（と）ってあげたわよ」
　和歌子が、大きめのバッグからカセットレコ`ダ`を取りだして、低いテ`ブ
ルの上に置いた。育夫がひと月前にJしてやった取材用のやつだ。
　「じゃ、受かったんだね、裕一くんは」
　育夫はそれを取りあげて、カセットテ`プが入っているのを_かめた。い亭
声が少しうわずっている。裕一というのは和歌子のひとり息子で、この春、高校
を受Yした。
　「うん。だから、s束どおりしてあげたわけ………」
　和歌子はなんでもないことのように言い、N氦叔辘蛴夫が坐っているソファ
の横に沈めた。体温にあたためられた、香水と入り混じった熟女の訾い彼を包
んだ。
　育夫は浴衣姿だ。先に部屋に入ったので、既にシャワ`を浴びている。和歌子
は茶色のス`ツの上着を脱いだ。下はE脂色のブラウス。胸にふんわりしたボ
ウタイがついたやつだ。アクセサリ`も化も地味で、どこからてもプロの娼
Dとはえない。同会にやってきた子育て中の人妻という感じだ。
　「まだ最初のほうしかいてないの。うまく入ってると思うけど………」
　「よし、ベッドで一wにこう」
　男に抱きよせられた和歌子の手が浴衣の上から股gをまさぐる。L韦がりの
育夫は下着を穿いていない。
　「あらまあ、ずいぶん元荬袱悚胜い危俊≡Ｒ护趣韦长认胂瘠筏郡坤堡恰こう
なってるの？　うふふ………」
　糊のきいた浴衣ごしに男根を揉みあげる年女は上唇をニッとまくりあげ、上
のn茎を露わにして笑った。まるい鼻に汗が浮いている。彼が昂^していること
を知って嬉しがっている。育夫は女の唇に自分の唇を押しつけて舌を吸い、片手
でNかにり出した胸の肉丘を、もう一方の手を娼Dのスカ`トの下に潜らせて、
股gに触った。今日はガ`ドルを穿いていない。パンストとパンティごしに、
い湿りが指先に护铯盲俊：透枳婴獬￥摔胜昂^しているのがわかる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　－－育夫が、和歌子という名の娼Dと知り合ったのは半年前だ。それ以来、月
に一度、Ｆ市に行くたびホテルに呼んで抱く。いつも泊まりにして、朝までたっ
ぷり交Zすることにしている。もちろん今夜もそうだ。
　北国のＦ市まで霸伦悚蜻\ぶことになったのは、ここでSL居している、さる
大手ua会社のI者に会うためだ。
　育夫は三十五r。UgIの者をUて、二年前にU}Tのフリ`ライタ
`になった。いろいろなjIに企Iのルポ事などをいている。大学r代から
の友人がua会社の庶照nLになっていて、この仕事を持ちこんできた。
　その会社はgもなくI五十周年を迎える。それを念する行事の一hとして、
いまは引退しているI者の回を、一年g、月に一度k行される社内螭诉B
dしたい、というだ。
　「肩きは名誉会Lで、の上の人gだから、社内の人gがインタビュ`する
と荬颏膜ってきたいこともけなくなってしまう。だからキミのような外部
の人gにmみたい。ただ、会Lは生れ故_のＦ市にL居してめったに|京には出
てこない。面倒でも、をくには出してもらわなきゃいけないが………」
　交通Mと宿泊Mはeで、ギャラは一回ごとに手取り十五万。月に一度、Ｆ市の
L居所をLねてインタビュ`し、四十枚程度の事にまとめる。Bdされた文章
は最K的には社史にуhされることになるが、そのrにはまた成料をBうとい
う。条件としてはくない。
　彼のような外部の人材をとりこんでおけば、後々何かの役に立つだろう－－と
いう企Iの思惑も透けてえたが、育夫は迷わずに引き受けた。フリ`ランスの
ものきは入が不安定だ。驻椁でも固定入があれば心い。x婚した妻と
子に月々十万窑勿B育MをBうx栅あれば、なおさらだ。
　－－Ｆ市を最初にLねたのはt~のr期だった。新志のkには\Tりのプレ
ジデントが待ちえていて、I者が郊外に建てた冥の莘螭匕改冥筏皮れた。
　足腰が追秩酩盲皮い毪趣悉いāI者はもk言も明晰で、とても九十r
近い年hを感じさせない矍p（かくしゃく）とした老人であった。
　インタビュ`そのものはうまくいったが、やはり初回とあって、向こうがノる
までにrgがかかった。しかも途中で食事が出たので、Kわったのは夜の八rす
ぎだった。
　市内にり、k前に予sしてあるシティホテルの部屋に入ってひと息ついたと
き、育夫は突然、激しく欲情していることに荬扭い俊
　oした仕事から解放された後、よくこういうことがある。訾ら生した
槭郡欲望にlられるのと似た心理というか生理だ。
　（さて、どうしたものか………）
　Ｆ市は初めてLれる街だ。けっこう大きな都会だから男の[び訾挨椁いるだ
ろうが、夜も更けてから土地勘のない夜の街に出かけて女を探す、というのも|
劫である。
　（さりとて、こんな所でオナニ`というのも虚しいしなあ）
　|京なら、こんなrでも一本で女を{_できるのに－－と思いながらベッ
ドサイドの器を眺めていると、
　（おや………？）
　Cの下からチロッといている桃色の片が目に留まった。引きiいてみ
ると、|京でもおなじみの、ホテトルやデ`トクラブなどがバラ撒く、名刺大の
チラシ诟妞坤盲俊Ｇ挨尾搐蓼昕亭忘れていったのを、客室の清Sが落とし
たのだろう。
　裸女が腰をくねらせている色っぽいカラ`写真の上に、“レモンＣＬＵＢ”と
店名が印刷されて、“ヤング娘から熟女まで、あなた好みの女性がソフトに幛
サ`ビスを………”というコピ`。番号からして、このＦ市のものに`いな
い。
　「ヤング娘」だとか「ソフトに幛ぅ旦`ビス」という表Fがいかにも田h臭く、
苦笑させられたが、彼の股gはその诟嫖膜扦瑜堡い颂郅だした。
　（してみるか………）
　ダイヤルを回すと、中年女のおだやかな声が甏黏筏俊
　「おたくのチラシをてしたんだけど、これから[べる？」
　「はい、できますが………、あの、お好みはどんなタイプでしょう？」
　ややn切れのい口{で、好みをいてきた。りのない收Zだ。
　「どんな子がいるの？」
　「それが………、あいにく若い子は出Bってるんですよね。熟女タイプでした
ら………」
　「熟女というと、五十ぐらいのおばさんかな？」
　「いえ、そこまでは………。三十代です。グラマ`な人ですけど………」
　（じゃ、四十すぎで、すごいデブなんだ）
　こういう店でかされる能きを信用しなくなって久しい。信じる方がバカだ。
　料金は二rgで二万、あと三十分ごとに五千谣抓楗埂２搐蓼辘胜樗耐颏扦い
という。まあ、胜坤恧Α
　「いいよ、熟女でも」
　ここでgを言っても始まらない。育夫は承知した、とりあえず切迫した射出
の欲望をおさめたい。それに、どちらかといえばlせた女より肉づきのよい女の
ほうが好みだ。eれた妻は、lせていた。
　「ああ、Ｆグランドホテルにお泊まりですか。だったら十五分ぐらいで伺える
と思います。もしキャンセルなさるのでしたら、代程度は渡していただけます
？　rgがrgなので、ワカコさんも可哀相ですから………」
　中年女は最後にそうmんだ。わかったと答え、育夫はを切った。
　（さて、どんな女が来ることやら………）
　いまのの子では、魅力的な女が来るとは思えなかった。不思hなことに、
それでも欲望は萎えない。
　（若い女といっても、最近はひどいのが多いからな………）
　二、三ヵ月前、i谷で驻螭泪帷やはり急に欲望が兆してホテトルの娘を抱い
たことがある。やって来た女はずいぶんと背が高く、育夫とKんで步くとほとん
ど同じぐらいの背丈だった。ハイヒ`ルを勘定にいれても、かなりの大女だ。
　いてみると高校r代はバスケットのx手だったという。彼の後からシャワ`
をつかい、o表情な能面のような表情でベッドに入ってきた。唇をXく重ねても
嫌がり、フェラチオは断固として拒否した。あらゆる自k的なサ`ビスを拒み、
最後まで丸太ン棒のようにドデンと仰Pしたままだった。
　次の日一日、育夫は足腰が痛んで婴たびにった。丸太ン棒になんとか思う
ような姿荬颏趣椁护瑜Δ榭嚓Lしたためである。そんなどうしようもない女
でも、目の前にいれば抱いてしまうというのが、欲に支配される男の哀しいと
ころだ。
　十五分後、忍びやかにノックに答えてドアを_けると、やや含羞（はにか）ん
だような笑みを浮かべた、小柄で肉づきのよい女が立っていた。
　「お待たせしました。ワカコです」
　まるっこいに丸い目。鼻も丸く、ポッチャリした唇。美人ではないが、人の
莘证蛎鳏毪させる荬时砬椁纬证林鳏馈Ｈ十二か三。自分より若い年hに
えた。
　（店の言~は、まんざら嘘でもなかったな）
　_かにN氦嗜馓澶坤、ふた目とられぬデブというわけではない。全身から
熟れた女の訾す菠恕⑸荬趣いΔ官能的な荬韦瑜Δ胜猡韦k散して育夫を
包むようだ。彼の器官は激しく膨し、下着を突きあげる。
　「あの………、いいですか？」
　地味なス`ツをpった女は、部屋に入る前に承Zを求めた。この段Aでキャン
セルする客もいるのだろう。
　「あ、オッケ`ですよ。入って」
　「じゃ、お邪魔します」
　ホッとしたのか、いっそう明るい笑を浮かべ、スルッと入ってきた。こうい
う商婴摔筏皮悉嗓つい化をしていないし、身なりも、家庭の主Dがちょっと
お出かけという恰好だ。
　「びっくりしたなあ」
　思わず口に出すと、
　「そうでしょう。こんなオバちゃんで………。あいにく混んでるから、若い子
がいなくってぇ………」
　言~の端にりがい。地元の女なのだ。
　「いや、そういう意味じゃなくてさ………。思ってたよりずっとすてきだから」
　「あら、口がうまいわね。でも、嬉しいわ。期待に沿うよう、せいぜいサ`ビ
スしてあげる」
　そう言ってケラケラと荬市Δどをりあげた。笑うと上唇がまくれあがり、
前nの上n茎がむき出しになった。そういう笑い方をする女は解放的で淫乱な性
格ではないかと育夫は思った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「お客さん、|京から？」
　服を脱ぎながら、和歌子と名\った娼Dはいた。
　「そうだけど」
　「言~で、すぐわかった。こっちの人はりがきついからね。私も少し|京に
いたことがあるけど、言~では苦氦筏郡铩
　ベ`ジュ色のスリップ一枚になった。むきだしになった肌は雪のように白くF
やかで、キメがかい。いかにも北国の女だ。しかも脂が\ってハリがある。
　「グラマ`だなぁ。いい体だ」
　感心した声で誉めてやると、
　「しいね、お客さん。でも、おデブさんといった方が正直よ」
　年女は笑いながら腹を叩いてみせた。ウエストはさすがに肉がついている
が、ダブダブというほどではない。それより、バアンとり出した胸と腰の量感
が男をR倒する。
　女は前屈みになり、ガ`ドルをとった。やはり体型を荬摔筏皮い毪韦坤恧Α
それからパンティをくるみこむようにしてパンストを脱いだ。たくしあげたスリ
ップの裾からのぞけた太腿のは逞しいほどにむっちりと肉をつけている。
　ブリ`フの下で育夫の男根は痛いほどに膨しきった。脱衣するのを\ている
だけでペニスの先端からカウパ`腺液が涎のように溢れだすのがわかる。こんな
に烈な勃起は久しぶりだ。切に追われた生活をAけたY果、最近、性的パワ
`が枯fしてきたと思っていたのだが。
　女はブラジャ`も外し、スリップも足元に脱ぎ韦皮迫裸になった。横から
るとN形の乳房は、思ったよりも垂れていない。青い静}を透かせたふくらみ
の突端には、やや\みを・婴亢稚の乳首。妊娠したことがあるのは_gだが、
これぐらい色素の猡い韦先簸つ铯扦庹浃筏はない。
　下腹を片手でLすようにしているが、密林のように繁茂した猡u毛が指のg
からはみ出ている。ヘアの猡い韦锨椁堡深いという。
　二人は一wに浴室に入った。バスタブの中に和歌子は跪き、立ちはだかる姿
の育夫の股gに石xの泡をなすりつけ、丁に肛Tの中まで指を入れるようにし
て洗った。その技gはソ`プランドで熟したものかとeするほどだ。それに
しては肌も体のも荒を感じさせない。
　「こんなに上を向いて………。元荪亭А
　和歌子は客の勃起したペニスを洗いながら嬉しそうに笑い、泡を流したあと、
それをAえてきた。舌がなめらかに回するようにjみついてきて、
　「うう………」
　思わず育夫は呻いた。唇と舌とnをフルにl使する。幛・婴瞥溲した肉茎
の全Lはおろか、バスタブのFに片足を上げさせて睾丸や会、はては肛T部ま
で舌を@わせ、性感を刺激する。おかげであやうく射精しそうになり、狼Nして
促さねばならなかった。
　「おい、あとはベッドでmむよ」
　いそいそ、といった感じで、育夫と同じぐらいの年hの熟女娼Dはベッドに@
いあがってきた。ずっしりと重みのある、幛なった肉体を抱き、唇を重ねると
舌がeO的に迎え、jみついてくる。
　片手でNかな乳房を揉むと、力に富んだ肉の手辘àなんとも言えず快い。
人が言った“手の快S”とはこのことだ。乳首に吸いつき、股をまさぐる。ふ
さふさと繁茂したu菠伟陇恰おんなの谷は幛ひ氦摔趣恧堡皮い俊
　（昂^している………？）
　生来、好色な性|なのだろうか。育夫はった。娼Dが客をとるたび、いちい
ち昂^していたら身がもたないのではないか。あるいは生理的な周期で、そうな
のだろうか。
　指でき分けると、小指の先ほどにも膨したようなクリトリスに触れた。
　（へぇ、ずいぶん大きい）
　好奇心がイい皮て、育夫は和歌子の下腹へと自分の体をずり下げていった。
の横のほうに妊娠がうっすらとJめられた。色が\ければもっと目立つのだ
ろうが、雪白の肌が幸いしている。
　（やっぱり、子供を生んでいる）
　そう思いつつ思いきりI足をげさせ、^明の灯りの下で娼Dの性器をQ察し
た。
　\くFやかなsれ毛が菱形にびっしりと下腹を埋めつくし、その底にぽってり
と充血した大唇が口を_けていた。ミルクを欲しがる赤子のように、|I感を
Vえるかのようにひくひくと震え椁い皮い肷汉魃の粘膜。色素の猡せㄛ妥搐
肉は雄大に左右に展_して、中心から蜜状の液がトロトロと溢れて内腿まで濡ら
している。
　「う`ん、いかにもスケベなおまんこだな。チンポを欲しがって涎をこんなに
垂らしているじゃないか」
　そう言いながら、とにもかくにも欲望を射出したい思いにlられて、彼は
もそこそこに、コンド`ムを装着させ、むせかえるような臭い女の訾い虬k散
している泉の中心めがけて怒しきった男根をぶちこんだ。
　UbDであるはずの和歌子の膣は、意外と]まりが良かった。本来そうなのか、
のたまものなのかはわからないが、粘膜が空c游铯韦瑜Δ舜坤、じんわり
とまとわりつき、めつけてくる。
　（こりゃ、名器だ………）
　そう思うgもなく、
　「あ、あわわ、わ`っ！　お客さぁん、う`っ、いい、いい、ああ、いい……
…っ！」
　の吠えるような大声を出して、女は彼の首っ玉にしがみついて裸身をうねり
くねらせた。あられもない乱れようだ。
　（演技にしても、凄いな………）
　抽送しながら育夫は@いた。彼は自分のペニスが、形状においてもサイズにお
いても、人にFれるような代物だとは思っていない。それをカバ`するテクニッ
クにしても然り。百殄b磨のプロ娼Dを狂乱させられるなどという自信などoい。
だいたい、かつて一wに暮らしていた女を一度も性交で~させたことがないの
だ。
　一荬讼藿绲悚蛲黄皮筏俊￥い洹させられた。どくどくっと白幛文丹违ēス
を浴びせ、
　「おおおお」
　　背を反らせて呻くと、
　「あんたぁっ！」
　女も声をり上げ、ガッキと彼にしがみついてNかな腰を狂ったように打ちつ
けてきた。
　－－ようやくY合が解けた後、和歌子は言った。目がトロンとしている。
　「お客さん、フィ`リングが合うね。私、三回ぐらいイッたよ」
　「ほんとかい」
　草を吸いつけながら育夫はいた。彼自身糁肖坤盲郡ら、女の反辘颏ま
りえていない。
　「ホントだよ。ほら、まだこんなになって………」
　男の指を股gにГい迫摔丹分袱幛っ邾磨埭伟陇刭入させる。ひくひくと蠢
く幛襞が彼の指をめつけてきた。その指で粘膜の内趣き抉るようにする
と、
　「ひっ！　やめて、もう………！」
　甲高い悲Qを上げて裸身が反りかえった。
　「へぇ」
　育夫は@いた。Y合していたrgは五分に氦郡胜い人激Α￥饯螭识rgに、
ほんとにこの女は~感を味わったらしい。そういえば、背にしがみついた手の
爪が皮wに食いzむ痛みをえた。
　「なるほど、フィ`リングね………」
　草のを吐き出しながら育夫は郅い俊Ｄ谛摹⒏婴蛞えずにはいられない。
　（おれは娼Dをイカせたんだ）
　おそらくこの女は性感がNかで、^敏すぎるくらいなのではないだろうか。彼
以外のlに抱かれてもイクのかもしれない。だとしても、自分の腕の中で女を~
させるというのは、男をFらしい莩证沥摔丹蛔孕扭蛴毪à毪猡韦馈
　－－だから、翌月にＦ市に来たときも、育夫は和歌子を呼んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　二回目に抱いたr、一度射精してから浴室で汗を流してもらっていると、欲望
器官は再び元荬蛉・した。和歌子が、彼が肛T周xを触られるのを好むとい
うのを察して、念入りに直cまで指を啡毪筏拼碳い筏胜ら洗ってくれたせいも
ある。
　「これから泊まりにしていいかな」
　彼のほうから言い出していた。料金は二万谣抓楗工坤、朝までこのムチムチ
と力に富んだ肉体を抱けるのなら、それだけの金も惜しくない荬摔胜盲皮い俊
　「あら、嬉しい！」
　和歌子は、例の、上唇をまくりあげるような笑を浮かべ、再度勃起したペニ
スをパクッとAえたものだ。
　浴室から出ると、和歌子は裸身にバスタオルをきつけた姿でをかけた。
まず事账に泊まりこみになったことを告げ、それからもう一度ダイヤルを回し
た。
　「家にもBjさせてネ」
　受器を耳に押し当てながら、もう一方の手を伸ばし、全裸で仰向けになって
いる育夫の股gをムチムチと肉のついた指で揉み幛扦皮れる。
　の向こうで甏黏あった。少年のらしいい声がれて育夫の耳にも届
いた。
　「あ、裕ちゃん？　お母さん、今夜、泊まりになったからネ。朝までれない
から。………うん。火の元に荬颏膜堡啤……。じゃ………」
　育夫はちょっと@いた。受器を置いた和歌子にいてみた。
　「いま出たの、キミの息子？」
　「そうよ。裕一っていうの」
　「驻模俊
　「十五。いま中学校三年」
　M学校だといわれている公立Ｆ高を狙って、いま受Y勉に集中しているのだ
という。
　「へぇ、そんな大きい息子がいるの」
　「そうよ。私が二十三のrに生んだ子だから………。あっ、バレちゃったか」
　ぷっくりした唇からペロリと舌を出してみせた。
　ということは、三十八だ。この熟女娼Dは、育夫より三つ年上だったわけだ。
　「『泊まり』だなんてBjしてたけど、息子さんには、なんてh明してるの？」
　「こういうことだって知ってるわよ。教えたんだもの」
　ケロリとして言ってのける。
　「男に抱かれる商婴坤盲疲俊
　「そう」
　「………」
　育夫は~句してしまった。和歌子は枕元の草の箱に手を伸ばした。
　「だって仕方ないでしょう？　子供だって中学生にもなれば、世の中のことわ
かってくるわよ。自分の母Hが夜Wくってきたり、rには朝までってこなか
ったら、gにホステスやってる、って言ってすませられないもん」
　－－それをキッカケに、和歌子は身の上をし始めた。
　Ｆ市よりもう少し北にある海岸の町で生まれた和歌子は、幼いうちにIHを亡
くし、伯母の家に引き取られて育てられた。中学を卒Iするとすぐに上京、u
工訾涡T、ホテルのメイド、ウエイトレスなどのを々とした。高校にM学
しなかったのは、g子ではないというh]があったからだ。言~の}で苦氦
たというのは、このr期のことだ。
　やがて恩のある伯母が癌で入院、その面倒をるために⑧_した。手当の甲斐
なく伯母が死んだ後、彼女は|京にる荬せず、_里でPくことにした。
　国道沿いのドライバ`相手の食堂でウエイトレスをやっていたr、そこの常B
客だったL距xトラックの\手と知り合い、Y婚した。二十一rのときだ。や
がてひとり息子の裕一を生む。
　亭主は借金してトラックをIい、自婴芜\送Iをやりだした。石油ショックの
r期、燃料が入手できずに苦氦筏郡辘筏郡长趣猡ったが、H子三人、まずまず
の生活だった。
　五年前、亭主が突然死んだ。B健な肉体の持ち主だったが死因は突k性心不全。
深酒した翌朝、なかなか起きてこないので和歌子が布猡颏悉いr、すでに冷た
くなっていた。
　「皮肉なもんだよねぇ。亭主が死ぬとしたらてっきり交通事故だと思って、そ
っちのほうの保はずいぶん欷堡皮い郡韦恕……」
　和歌子は自嘲菸钉肃亭盲俊＝煌ㄊ鹿胜坤盲郡椤|という保金が入ったはず
だという。
　病死でおりた保金は、事Iで借りていた金の返gで消えた。小さな家は残っ
たものの、当てに出来る身寄りもなく、小学生の息子を抱えて生きてゆかねばな
らない。
　「私も手にがあるわけじゃなし、困ってしまったわよ。それで、この町でス
ナックのママをやっている中学r代の友だちの所に相に行ったの。嗓坤堡
ら人にけない自信があったから、水商婴向いているんじゃないかと思って…
……」
　その友人が、和歌子にホテトルで稼ぐことを幛幛俊：韦韦长趣悉胜ぁその友
人がスナック稼IのYで何人かの女の子を抱え、ホテトルのU婴猡浃盲皮い郡
だ。
　「じゃあ、やってみようかと思って………。一辘媳伺の店のホステスという
形で、客をとるようになったわけ」
　スナックが入っているj居ビルの上Aに事账がある。夕刻、息子の食事を作
ってからそこに出勤し、客からのを待つ。rにはスナックの客がそのままホ
テトルの客になる龊悉猡る。女を求めるのは、主として商用でやってくる出
サラリ`マンが多い。Ｆ市郊外にイ温泉へ、[山の客に呼ばれることも月に何
度かある。
　女の子は彼女も入れて五人。ママは警察のほうにコネがあって、取りまりに
も手心を加えてもらっているらしい。これまで二度ほど手入れを受けたが、名x
上のU诱撙P金をBう程度でgんでいるという。
　女たちの中では彼女が一番年上だった。やはり客は若い子を好むから、全T出
Bった後のピンチヒッタ`的な役割だった。それでも客がつかない夜もあった。
呼ばれても「なんだ、おばさんか」と言われ、キャンセルされることもしばしば
だった。
　「キャンセルされるのってイヤだからね、私も考えたのよ。会った瞬g、お客
に『やりたい』と思わせなきゃダメだって………。だから、お客のところに行く
までのg『あ`、嬉しい。セックスが出来る、セックスが出来る』って自分に言
いかせることにしたの。そうやって暗示にかけると、不思hに燃えてきちゃう
のね。身体は幛なって下着も濡れてしまうの。そうすると荬膺`うんだね。
あんまりキャンセルされなくなったわ」
　育夫が初めて呼んだr、和歌子の瞳がんでいて、官能的な荬蛞えたのは、
eではなかったのだ。これは一Nの念力のようなものではなかろうか。
　もともとセックスは嫌いではなく、亭主と死にeれたrは、その味を摔工
ようになっていた。他の男に抱かれることの抵抗もすぐに消えた。Z染み客欲し
さに、これはと思った客なら、どんなo理な要求にもeO的に辘à俊
　「アッパラパ`な性格だから、こういう商婴讼颏い皮毪撙郡い汀￥かげで今
は七三ぐらいでおZ染みさんがフリの客より多いのよ」
　一度、温泉にやってきた男ばかり十人の馓澶蛳嗍证摔筏郡长趣ある。警浠
社の社Tで、研修がKわったあと宴会に来たのだった。一wに呼ばれた若い子は、
逞しい男たちのEって血走った凶暴な目に恐れをなし、服も脱がずに逃げった。
和歌子は腹をきめて、男たち全Tの欲望をI理してやった。
　「座になってもらってね、私は真っ裸になって真ん中によつん@いになった
の。最初の一人にバックから入れさせて、次の番の男をフェラチオしてやるわ
けよ。それだと入れる前にもう燃えてるから、イクのが早いのよ。口の中でイッ
ちゃったのもいたわ。十人全Tに出させるのに一rgとかからなかったわね。そ
れからは落ちついて一人ずつ相手してやったけど、Y局、朝までに三回というの
が二人、二回というのが五人いたわ。さすがに二、三日は腰がiけたみたいだっ
たけど………」
　そのr以来、他の女の子たちから一目置かれる存在になったという。
　「そのうち、泊まりもえて、BAして朝りなんてことが多くなったのよ。
それまでは『お酒を驻啶客さんの相手をしてWくなった』でgむけど、子供も
あそこに毛が生えてくるようになると、男と女のこともわかってくるわけでしょ
う。私の洋服だって下着だって浃铯毪韦蛞てるし………。仕方ないから、早い
とこ『gは、お母さんはセックスして男の人を喜ばせる商婴颏筏皮い搿￥坤ら
Wくなることもあるけど、わかってほしい』って打ち明けたのよ。
　育夫はってしまった。
　「それはまた………。それで、裕一くんは{得した？」
　ふつう、男の子にとって母Hは、保o者であると同rに恋人的な存在である。
父Hにしてさえo意Rな嫉を抱き、それがエディプス．コンプレックスとな
る。和歌子の息子は、そういう感情に苦しめられなかったのだろうか。
　「Hに似ず利口な子だから、その前から薄々知ってたことは知ってたみたいな
の。だから、そんなに@いたりショックは感じなかったみたい。ただ、『法律に
反したいことではないのか』というのと、『お母さんが辛いのを我慢してそう
いうことやっているのなら、ぼくは自分でPくから、やめてほしい』と、その二
つを心配した口{で言ってくれたの。ちょっとホロリとさせられたわねぇ」
　「で、何て答えたの？」
　「『_かに哟氦戏律に`反しているけど、お客さんを莩证沥瑜してあげて、
lに迷惑をかけるわけでもないのだから、私はいことをしてるなんて、ちっと
も思わない。それに、辛いことではないし、どっちかというとお母さんもSしん
でやっている』って。『それならいいよ』って{得してくれたわよ」
　「う`ん………。ものわかりがいい息子だ」
　もっとも、哟氦だときめつけるのはNかな国にいる者の奢りなのかも知れ
ない。かつて|南アジアを旅行したr、ふた晚Aけて抱いた娼Dにすっかり惚れ
られ、その女のしい家にBれてゆかれたことがある。彼女のIH、祖父母、幼
い弟妹にまでB介されたのには参ってしまった。日本では考えられないことが、
eに不思hでもない国があるのだ。
　そんなことを思いだしながら、育夫は和歌子の体に入っていった。
　「もともと、私と裕一はね、何でもしあって秘密を持たないvSなの。それ
に、え`と何と言ったっけ、スキン、スキン………」
　「スキンシップ」
　「そう、スキンシップがあるH子なのよ。何てったって、オナニ`まで手护
ているんだから」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「えっ！？　何だって」
　育夫は思わず抽送する婴を停止した。
　「オナニ`。私が手でやってあげるの」
　「へぇ。それはまた………」
　育夫はってしまった。この和歌子という女は、自分でアッパラパ`というよ
うに、この世の常Rのからスコンとiけ落ちたところがある。
　－－和歌子は息子が大きくなってからも、一wに入浴して背中を洗ってやった
りしていたが、毛が生えてきたから、裕一は嫌がるようになった。理由を
いてみると「お母さんと入ると、オチンコが痛くなるから」という返事だ。
　「どれ、せなさい」
　母Hはo理やり、息子の性器を剥き出しにしてまじまじとつめた。少年のま
だ完全に包皮に覆われた性器は、弄られてムクムクと膨し、「痛いよお」と彼
は泣き声をあげた。
　「はああ。剥けないから痛いんだ」
　つまり勃起しようとするw^を包皮が邪魔しているのだ。母Hは息子を浴室に
Г、石xの泡をまぶしてから勃起したペニスを揉むようにしごきながら包皮を
後退させてやった。ピンク色の、いかにも初々しいw^がすっかりのぞけた。
　「ほら、こうやって先っちょを出して、いつもきれいにしておくのよ」
　u垢を指の先で取り除いてやると、最初はさかんにuずかしがっていた小学校
六年の息子は、やがてスリップ一枚の母HのNかな体にしがみつくようにして、
ハアハアと荒い息をつきだした。
　「あら、裕ちゃん。どうしたの？」
　アッと言うgもなかった。毛が映えだしたばかりの少年は、ガクガクと腰を
eすったかと思うと、
　「あっ、お母さん………っ！　ううっ！」
　切ない声をはり上げ、母Hの掌いっぱいにビュッビュッと荬い瑜淡黄色の
った液をきあげた。ツンと鼻をnく栗の花の青臭く蒸れた訾ぁ
　「あらあら、あらあら」
　目を丸くしながら、息子の初めていた精液を受け止めた和歌子だった。
　「うへぇ」
　－－育夫は呆れた声を出した。
　「すごい母Hだな」
　「最初は、そういうつもりじゃなかったのよう。まあ、息子のペニスがどの程
度k育してんのか、それをようと思っただけで」
　和歌子は照れ臭そうに言いUした。
　「でも、息子のペニスからピピッて精液がwび出すのをたrは、やっぱり感
婴筏郡铯亭А￥あ、ここまで育ったんだ、って」
　「そんなものかなあ………」
　そういう母Hと女の入り混じった感情のI域になると、育夫の想像の域を越え
ている。
　－－こうやって、和歌子のひとり息子は、母Hの手で男の快Sを教えられたわ
けだ。それからは定期的にオナニ`を行うようになった。
　「お母さん、してよ」
　そう言って母Hにねだるようになったのは、彼女が自分のIのことを明かし
てからのことだ。出勤前に入浴していると、ふいに素っ裸になった息子が入って
きたのだ。牡の器官は健荬w^の全容をし、宙を睨んで怒している。
　「お客に抱かれているお母さんのことを考えると、モヤモヤしちゃって、勉
に身が入らないんだ」
　「わかったわ」
　勉を持ちだされると母Hは弱い。明で利kな息子には、良い高校にM学し
てもらいたかった。石xをTりたててしごいてやると、全裸の少年はうっとりと
目を]じ、
　「ああ、すごく莩证沥いぁ……」
　切ない喘ぎをらし、ひとしきり腰を打ちゆすってから射精した。
　「それ以来、出かける前に一wにL韦巳毪盲啤しごいてあげるのが日nにな
ったの」
　「叭栅い」
　「最初は一日か二日おきということもあったけど、最近はほぼ叭栅汀
　「そうだろうなあ」
　育夫はhいた。自分も彼ぐらいの年でオナニ`をえたは、叭铡糁肖
なったものだ。
　「すっきりして勉がはかどる、って」
　「じゃ、今日もやったの？」
　「そう。やってあげてるg、おっぱいにしがみついて吸ってるの。私もちょっ
と感じちゃうのよ」
　「あぶない母子だなぁ。二人とも素っ裸で抱き合いながらやってるんだろう？
　そのうち、本番になっちゃうぞ」
　「そこまでは、いかないと思うけど………。スキンシップを大事にしてると、
そうなっちゃうかもねぇ………」
　育夫はaりこみ、力に富んだ肉を犯すのに没^した－－。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　回を重ねるたびに、育夫は自分の肌が和歌子の肌にしっくりなじんでゆくのを
感じていた。
　不思hなことに、彼女と出会ってから仕事のほうも{だ。
　（この女、福マンなのか）
　そう思ったりすることもある。交わることによって、彼女の肉体にみち溢れて
いるS天的な感情と活力が入されるのではないかとも思う。
　取材相手の老人は悠々自mの身で、いつLねても支障がない。それをいいこと
に、育夫は和歌子の都合－－泊まりの予sが入っておらず、生理ではない日をx
んでＦ市をLねるようになった。
　「裕一がね、私とセックスしたがってるのよ………」
　和歌子の口からそういう言~をかされたのは、そろそろ裕一の高校受Yの日
が近づいたのことだ。
　「そうだろうな。いつまでも手だけじゃ鹤悚扦なくなる」
　「だから、最近は口でしてあげてるの」
　「ほう」
　育夫も、この母子のことではあまり@かなくなった。
　「それでも、セックスしたいっていうから、『Ｆ高の受Yに受かったら、させ
てあげる』ってs束したの」
　Ｆ高とは、裕一の志望である公立のM学校だ。
　「ホントに受かったら、どうするんだ」
　和歌子のひとり息子は、成もクラスで三番と下がらないという。Ｆ高の入
は、クラスで三番程度なら可能性があるという。
　「もちろん受かったらさせてあげるわ。ご褒美としてね」
　平荬士谡{で和歌子は言ってのけた。
　「本荬？」
　「本荬瑜」
　和歌子自身は母子相Δ违骏蜘`など余り荬摔筏皮い胜ぁＷ苑证生み、育てた
息子を自分の体で一人前の男にしてあげることに、何の罪感も抱いていない
子だ。
　「う`ん」
　育夫はった。同rに激しく昂^した。
　「いやぁね、イクさん（和歌子は彼のことをそう呼ぶようになっていた）。今、
イッたばかりでしょう。どうしてこんなに昂^するのよぉ」
　含み笑いするようにして和歌子が股gをまさぐる。彼女は自分の傍で男が昂^
すると嬉しくてたまらぬという表情になる。目がxく。
　「そりゃあ、自分の母Hとセックスする、ってのは男の潜在意Rの中では理想
のものだからね、キミと裕一くんがやっているところを想像しただけで昂^して
しまう」
　「そんなもの？　男って？」
　「そうだよ。オレだって、おふくろがもっと若いrにオレを生んでいたら、裕
一くんと同じことをねだったかもしれない」
　「ふうん」
　そのr、育夫のYに魔的なアイデアがWいた。
　「な、和歌子。もし、裕一くんがＦ高に受かって、彼の童をZってやること
になったら………」
　「なったら？」
　「そのrの子を、h音してくれないかな」
　彼はバッグから取材用のカセットテ`プレコ`ダ`を取り出してせた。
　「h音して、どうするの？」
　「いてみたいんだ。gの母と息子がどうやってセックスしたのか………」
　「へえ`………」
　「オレもすごく昂^すると思うから」
　今度は和歌子のほうが呆れたになったが、ふいにパッと明るいになった。
　「いいわ。そんなにきたいのならh音してあげる。でも、条件があるわ」
　「どんな条件だよ」
　「イクさんのこっちでの仕事、一年だと言ってたわよね？　それがKわっても、
r々こっちに来て、私を抱いてほしいの」
　「………」
　和歌子の目は真だった。そのrふいに、育夫は思い知った。この年娼Dは、
育夫がそうである以上に彼との出会いを心待ちにしていて、ただの客と虫剑à
いかた）のvS以上のものを期待しているのだと。
　「わかった。月に一度はo理かもしれないけど、二月に一度ぐらいなら、来て
抱いてやるよ」
　和歌子は嬉し荬暑になった。
　「だったら、そのrにはh音してあげる」
　「裕一くんの受Yはいつだい？」
　「来L。k表は二Lg後だから、今度イクさんが来るまでにY果が出てる。受
かったのがわかったら、その晚は店を休んで、裕一との念日にするから………」
　「受かるといいな」
　「私も………」
　和歌子は育夫の股gにを埋め、ズキズキと}婴筏皮い胗望器官をAえてき
た。
　それが一ヵ月前のことだ－－。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　－－和歌子はスリップ一枚になった。彼の好みであると知ってからは、呼ばれ
たrはいつも着けてくるようになった\いナイロンuの下着。光gのある人工の
\が、雪白の肌に映えてx惑的な眺めだ。
　スリップの下のブラジャ`、パンスト、パンティ－－どれも\いのを彼の前で
一枚一枚脱いで、ベッドの毛布を剥ぎ、白いシ`ツの上に横たわる。カセットの
入ったテ`プレコ`ダ`を手にして、育夫もベッドに上がってきた。和歌子は家
を出てくるrに入浴している。育夫の前に客をとっていないから、彼女の身体は
他の男によってAされていない。
　「さあ、いてみよう」
　再生ボタンを押す。グチュグチュという音がスピ`カ`から流れた。男と女が
接吻している音だ。唾液に溢れた口腔の中で舌と舌がjみつく音だ。
　「よく入っているな」
　年上の娼Dの幛、みっしりと量感に充ちた肉を抱き寄せ、自分も唇を重ね、
ぞんぶんに唾液を吸ってから摔。
　「枕元に置いたからね」
　「Lさなかったのか」
　「eに。『念にh音しておこうね』と言ったら、あの子もおもしろがってい
たわ」
　テ`プからはハアハアと荒い息。やがて和歌子の含み笑い。
　《裕ちゃん、すごい。こんなにヌルヌルになって………》
　《だって、お母さんとセックスできると思うと………。ずいぶん待ったから》
　息子の声はうわずって震えている。
　《がんばって合格したから、ご褒美よ。裕ちゃんにさせてあげるわ。………で
も、ひとつだけs束してくれる？》
　《どんな？》
　《他の女の子とも、どんどんSしむ、って。お母さんばかりにいつまでもくっ
ついてたらだめよ。世界は冥い螭坤ら………》
　《わかってるよ。その荬摔胜欷小ヒロミとだって初体Yできたんだ。彼女、
いつでもやらせてくれるって言ってたから》
　「ヒロミって、あの子のガ`ルフレンド。同生。なかなかかわいい子」
　「ふうん。裕一くんはもてるんだ」
　「もてるわ。私が言うのも何だけど、いい男だもの………。アッ」
　和歌子は乳房をむきだしにされ、乳首をくyまれた。ぬらぬら幛っ郅蛲陇
出している膣口には育夫の二本の指が根元まで埋めこまれ、き回している。
　テ`プからも切ない呻きがあがった。
　《ああ、あ………。お母さん………》
　「何をしているんだい？」
　「フェラチオ」
　「どんな恰好？」
　「二人とも真っ裸よ。あの子は仰向け。ビンビンに勃起して、すごかったわ」
　「オレにもやれよ。さあ」
　「………」
　ひとしきりクチュクチュと肉茎を舐め啜る音が、少年の快美の呻きと交eした。
シ`ツに体が擦れる音。母Hに似て白い肌を持っているに`いない十五の肉体が
えている。
　やがて、和歌子のかすれたような声。
　《裕ちゃん………。来て》
　《このまま、入れていいの？》
　《いいのよ、心配しなくても》
　ハアハアと荒い息をついて、
　《………焦らないでね。お母さんが………》
　「正常位？」
　「そう。イクさんも？」
　「ああ」
　「待って。コンちゃん着けるから」
　「………」
　和歌子は今までの幛扦袱盲趣晔り、肌に粘りつくようなスリップを^から
脱ぎ、仰向けになった。育夫が被いかぶさると}婴工肱を握り、ヌラヌラし
た蜜液を溢れさせた花芯の入口へとTう。
　「あう」
　和歌子が背を反らすようにして喘ぐと同rに、テ`プからも、
　《あ、あうっ》
　息子にかれる母Hの呻きがあがった。
　《ああっ、お母さん………。う、うっ》
　少年も快美の呻きをらす。
　《どう？　裕ちゃん？》
　《すてきだ………。ああ、こんなにいいなんて思わなかった。めつけるんだ
ね》
　《そうよ。莩证沥いい扦筏纾俊
　《すごい………。あ、うっ………！》
　《ああ、あああ………》
　《お母さん………っ！》
　ベッドがギシギシむ。母Hの肉の上で息子の肉がSっているのだ。たちまち
和歌子が乱の声をはりあげ始めた。
　《裕ちゃん、裕ちゃん………っ。ああっ、いいわ、いいわ。いい`っ！》
　「うぬ………」
　ふいに嫉にも似た激情にlられ、育夫はMみ敷いた幛ぁ㈠Δ欷咳猡紊悉羌
しく腰を使った。
　「うわ、あわわ、あうっ」
　《う`、うう、ぐあああっ。あは`っ》
　《お母さん、ああ、お母さんっ！》
　《裕ちゃん。いいわ。ああ、あ`っ》
　「裕ちゃん、裕ちゃん………っ！」
　テ`プレコ`ダ`からも、Fgの和歌子の口からも息子の名を呼ぶ声。
　それをきながら、育夫は全身が溶け崩れるような快Sにwれていた。
　（おれはこの母子と一wに暮らすことになるかも知らん………）
　ふいにそんな予感が一瞬、育夫のYにWき、消えた。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．淫教育．                  　                ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　^　淳一　        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２９日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２９日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　                          ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


