．濡れた下着

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　．濡れた下着　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　 ^　淳一 　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア文臁　贰　　　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　エレベ`タ`のFD人．．．．．．．．．．．．．５１行
　　　　　弟／危なレッスン．．．．．．．．．．．．．８０５行
　　　　　恍惚のアラミス．．．．．．．．．．．．．．１２７９行
　　　　　かわいいδВ．．．．．．．．．．．．．２０３９行
　　　　　その部屋をくな．．．．．．．．．．．．．２７０７行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



エレベ`タ`のFD人


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「今Lの土曜、いいかしら？　私、rgがとれるんだけど……」
　桑野夕F子（くわのゆきこ）からがかかってきた。
　ふだんテレビで喋っているパキパキした物言いとは全然`う。鼻にかかったよ
うな甘ったるいセクシィボイスが耳を^（くすぐ）ると、反射的に洋太郎の股g
は幛・印⑴颏椁唷
　「ふむ。ま、いいだろう……」
　本当はを待ちわびていたくせに、わざと荬韦胜子で返事をする。
　いつものようにメトロポリス．センチュリ`で会うことになった。新都心にあ
る高鹰邾匹毪恰⑾F子の常宿である。彼女の家は~山だが、|京での仕事がA
くときはここに泊まる。
　「うれしい。じゃ、例のお部屋で待っているわ、してね」
　それもまた、いつもどおりの手だ。事账にはまだアシスタントや事Tが
いる。必要な会だけ交わし、を切った。
　（フム……、そろそろ半年になるか……）
　夕F子から、こうしてがかかってくるのは月に一度か二度。洋太郎のほう
からかけたことは一度もない。
　（なんとまあ、ヘンテコなvSだ……）
　昂りをめるために草に火をつけて一服し、夕F子との最初の出会いDD奇
妙といえばこれぐらい奇妙な出会いもないDDを思いかえす洋太郎だ。

　半年前のその日は、（みぞれ）が降りしきる寒い一日だった。
　洋太郎は、知人の娘のY婚披露宴に出席するために、午後、三十七Aのト荬
Fるメトロポリス．センチュリ`にやってきた。夕F子は夜、何かのパ`ティに
出席し、翌日早く、民放のテレビショ`に出演するという予定だったので、夕刻
にチェックインしたという。
　椿事（ちんじ）は夜、九rすぎに起きた。
　披露宴がKわったあと、洋太郎は知りの仲gにTわれ、最上Aのバ`ラウ
ンジで一杯やった。
　小一rgしてそこを出るとき、彼はトイレに行き小用をすませた。そのgに仲
gたちはロビ`へ降りてしまっていた。
　とり残された彼は下りのエレベ`タ`に\った。バ`ラウンジから\りこんだ
のは彼一人だった。
　そのrg・舷陇辘空くのか、二十六Aで一人の女性を\せただけで、エレベ
`タ`はまっすぐ下りAけた。
　（美人だな……）
　二十六Aで\りこんできた女性をチラと眺め、洋太郎は感@した。
　年hは三十を少し^ぎたところか。キリッとした立ち。\っぽいパ`ティド
レスにシルバ`ミンクのコ`トを羽り、ネックレス、ブレスレットのアクセサ
リ`は金。\いストッキングを穿いた脚はスラリと伸びて、プロポ`ションもな
かなか良い。
　一したところ上流Aの夫人のようだが、Aやかな荬蚱わせているこ
とと、\いサングラスをかけているところをると、女とかタレントのような
荬猡工搿
　（そういえば、どっかでたような……）
　不作法にならない程度の横目で美女を眺めながら、洋太郎はを探った。
　突然、エレベ`タ`の照明が消えた。
　「あら！」
　「おっ！」
　真っ暗の中で@きの叫びが交eした。ガクンと振婴きてエレベ`タ`が急
停止した。ガタガタと箱がeれる。
　「キャッ」
　ミンクのコ`トが中身ごと、悲Qをあげながら洋太郎にぶつかってきた。
　「おっとっと」
　洋太郎もよろめいたが、なんとか女の体を抱きとめた。
　照明はすぐに点いたが、エレベ`タ`はピタリと停まったままだ。表示ランプ
を上げると、十Aあたりらしい。
　「あ、すみませんでした……」
　女がxりながら洋太郎の腕からxれた。官能的な香水が訾Α⒈Г甲斐のある
N氦嗜馓澶虮摔稀⒈Гしめたままだったのだ。
　「いや、どうも……」
　崦沥史凳陇颏筏胜ら洋太郎は少しボ`ッとしていた。
　（こんな魅力的な女をこの腕に抱けたとは、エレベ`タ`の故障に感xしなき
ゃ）
　その感婴狻すぐに消しとんだ。どのボタンを押しても反辘ない。ドアも_
かない。
　「こりゃ、故障らしいですね。全然婴なくなってしまった」
　洋太郎が言うと、女のに怯えが走った。
　「まさか、落ちるんじゃ……！？」
　「いや、それはないでしょう。こういうエレベ`タ`には何が起きても大丈夫
なように安全装置がついてます」
　彼女がパニック状Bにらないようになだめながら、洋太郎は『非常のHにお
押し下さい』とされた、非常のボタンを押した。しばらくして、器板の
下のスピ`カ`から慌てたような声が甏黏筏俊
　「もしもし、もしもし……！　どなたか\ってらっしゃるんですか？」
　洋太郎はスピ`カ`の下についているマイクに向かって喋った。
　「ああ、\ってるよ。二人だ。急に停まってしまって全然婴ない、どうした
んだ？」
　「申しUありません、二、三秒停があったのです。全部のエレベ`タ`が一
r停止しましたが、みな途嗓筏蓼筏俊￥长违ē欹侃`タ`だけ非常停止装置が解
除にならなくて、婴ないんです」
　「じゃ、こっちはどうなる？」
　「もうちょっと待っていただけますか。今メンテナンスの人gを呼んでいます
ので」
　「早くmむよ。こんな所で]じこめられるのは、かなわん」
　洋太郎がスピ`カ`の下についているマイクに向かってしかけると、女が彼
の肩ごしにを突き出すようにして口を挟んだ。いつも人に命令しつけている、
テキパキした喋りかただ。
　「もしもし、私、二十六Aに泊まっている桑野夕F子です。急いでいるの。九
r半まで六本木に行かなきゃいけなくて……。大急ぎでmむわ」
　「あっ、これは桑野さんですか！？　お\りになってらしたんですか！」
　下にいる男が慌てたような大声を出した。洋太郎はようやく思い出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　（桑野夕F子か……！）
　テレビでよくかけただ。彼女のような有名人がエレベ`タ`の中に]じこ
められたとなれば、ホテル趣辘膺`ってくる。
　（こりゃあいい。すぐに救出されるだろう）
　その段Aまでは洋太郎もタカをくくっていた。ところがそうgにはいかなか
った。
　五分たっても十分たっても、エレベ`タ`は婴なかった。やがて困惑しきっ
た子で支配人が告げてきた。
　「もしもし、桑野さま……。\に申しUありません。エレベ`タ`を婴して
いるコンピュ`タのほうが菠欷郡椁筏、手婴扦途嗓筏胜い韦扦埂￥い蕙ē
ベ`タ`会社の者がこちらに向かっていますので、もうしばらくお待ちえませ
んでしょうか……」
　美女は眉をA（しか）めた。
　「まあ、なんてこと……。それじゃ、あとどれぐらいかかるの？」
　「はあ、それが、あちこちで故障があって修理要Tが出Bっているとかで……。
そうですね、三十分ぐらいで何とかなるとは思うのですが……」
　下の非常にしがみついている支配人は冷や汗をかいているに`いない。何
しろ桑野夕F子といえば婴欷米婴闻流u家だ。こんな失Bをマスコミでバラ
されたりしたら、ホテルの面目はまるれだ。
　DD夕F子の父Hは既に物故しているが、有名な文学作家だった。
　彼女はアメリカ|部の大学に留学して国H政治学を学び、その後は某マスコミ
の支局Lという肩でニュ`ヨ`クに住み着き、やがてアメリカ人のノンフィク
ション．ライタ`とY婚した。一工颏猡Δ堡郡x婚、五年前に⒐している。
いま、三十二、三rだろうか。
　ニュ`ヨ`ク在住中から一部に名を知られていた⒐と同rにその美貌、
知性、Z学力、国H的なセンスをIわれてマスコミ界の工趣胜盲俊nに衣を
着せぬ明快なZり口、硬派のフェミニズム客として、特に女性の人荬蚣めて
いる。
　父Hゆずりの才能で小なエッセイもけば洒落た短小hもくDDという
具合に、才òkなマルチタレントとしても知られている。最近は文学全集とか
コンピュ`タvSなどのテレビコマ`シャルにも登訾工C会が多い。D人馓
の中には彼女を砹して国会へ送りこもうという婴も出ているとく。案外、
当xするかもしれない。
　（有名人の美女と一つエレベ`タ`の中に]じこめられてしまったとは……。
奇遇といえば奇遇だなぁ……）
　洋太郎は愉快だった。彼のほうは特に急いでいるわけではないのだから。の
タネが一つできたと思えばいい。
　桑野夕F子のほうは`った。イライラした子でしきりに腕rを眺め、\い
エナメルのハイヒ`ルがしきりにエレベ`タ`の床で足踏みしている。
　（まあ、こういう人Nはいろいろと多忙だろうからなあ……）
　洋太郎はいささか同情して、声をかけた。
　「焦っても仕方ありませんよ。こうなったら腹をQめて待つしかありません。
どこかにBjが必要なら、支配人にしてもらえばいいでしょう……」
　夕F子は自分と一wに]じこめられた中年男を、どこまで信mしていいのかQ
め兼ねるような目でつめていたが、まあ人ではないと判断したのだろう、弱
々しい笑をせた。
　「たいしたパ`ティじゃないから、Wれるのはいっこうにわないの。ただ、
ここは居心地がいでしょう？」
　そこまで言って唇をyんだ。自分の体に腕を回して、腰をモジモジさせている。
　（あ、そうか……）
　洋太郎はその身振りでピンと来た。この女性は尿意をこらえているのだ。
　（だとすると、こりゃ、えらいことだ……）
　かなり大きなエレベ`タ`だが、冥丹现れたものだ。その密室に知らぬ男
性と]じこめられているだけでも不安なのに、耐えがたい尿意に苦しめられてい
るとは。
　夕F子は何度もインタホンのボタンを押し、救出までのrgをい亭俊￥饯未
は崦沥胜猡韦恰いつまでたっても三十分より短くはならなかった。
　夕F子の唇がyみめられて血の荬蚴Г盲皮妞のが、洋太郎にもわかる。
　]じこめられてからすでに四十分をU^した、洋太郎は意をQした。
　「あの、失礼ですが、桑野さん……」
　「え、なに？」
　彼をるがうつろだ。意Rは膀胱に集中している。限界まで_している尿
意を堪（こら）えるのに精一杯なのだ。
　「推察するに、おしっこを我慢なさってるようですが……」
　]がt潮したが、ここでLしても仕方がないと_き直ったのか、こっくりとh
いた。
　「そうなの。出てくるrにすませてくればよかったのだけれど、急いでいたの
で……。あなたは？」
　「ぼくは大丈夫です。}は、あなたがどこまで耐えられるかなのですが……」
　「正直言って、もう限界……。膀胱の内趣蚯П兢吾が刺しまくっているDD
という感じなの。あっ」
　をAめた。
　「じゃ、仕方がない。出してしまいなさい。ぼくも士です。反を向いて~
にませんから」
　「でも、床が濡れてしまいます。助け出されたときのことを考えると……」
　エレベ`タ`のドアが_けば、野次Rもいっぱい取り欷螭扦い毪诉`いない。
ひょっとしたらXぎをきつけた蟮狸もいるかもしれない。彼らの目の前に放
尿の^をさらすのだ。いくらフェミニズムの旗手でも屈辱に`いない。洋太郎
はhいた。
　「そうですね、あなたは女性だし、しかも有名人だ。お莩证沥悉铯ります…
…。じゃ、こうしましょう。ぼくが小便したことにする。こっちはどこのRの骨
かわからん男ですから、いっこうわない」
　「そんな……、あなたにもプライドがおありでしょう？」
　「目の前で桑野さんのようなかたが苦しんでいるのをて平然としているほう
が、よっぽど男としてのプライドがつく。まあ、任せてください」
　洋太郎は下にいる支配人を呼び出し、切迫した口{で告げた。
　「まだ来ないのか！？　おれは小便がしたくてたまらん。この中でやってしま
うぞ！」
　「う、それは……」
　支配人は~句した。精彩な刻をほどこしたチ`クのR板をりつめた、る
からに豪Aな内装のエレベ`タ`である。q毯もとびきり上等のフカフカしたや
つだ。それを小便でAされるのは、向こうも辛いだろう。
　「弱りましたな。もう少し我慢いただけませんでしょうか？」
　「あいにく上のバ`でビ`ルを驻螭扦たからなあ、膀胱がパンパンだ。おれ
だって女性が傍にいるところで立ち小便なんかしたくないが、もう我慢できない
んだ！」
　怒Qりつけてやると、
　「わ、わかりました。それではどうぞ。どうぞというのもヘンですが……」
　「Aしても、p害をrしろなどと言わないだろうな！？」
　「当然です、はい。すべてこちらの落ち度ですので……」
　洋太郎は夕F子にhきかけ、支配人たちにかせるのが目的で言った。
　「すみません、桑野さん。申しUないが向こうを向いていて下さい……。いや
あ、まったくこんなことはしたくないのだが」
　そこで通ボタンをxして、夕F子に言う。
　「これで下のB中はぼくだと思っている。今のうちにやってしまいなさい。向
こうを向いていますから……」
　「でも……」
　「床をAすか、おらししてドレスや靴をAすか、どっちかですよ」
　「すみません……」
　遂に拷のような尿意に屈伏した。青白いでお辞xするようにした夕F子は、
まずバッグからハンカチを取り出した。羽っていたミンクのコ`トも脱ぎ、バ
ッグごと彼に差し出した。
　「持っていてけます？」
　「いいですとも」
　それを受け取り、洋太郎はドアに向かって立った。背後で衣ずれの音がした。
シルクのドレスがたくし上げられる音だ。
　（まったく妙なことになったものだ……）
　そう思いながらフト^上を上げた洋太郎は、思わず、
　（アッ）
　@きの声をらすところだった。
　A数を表示するパネル部分は磨きiかれたクロ`ムメッキの金属板で、それは
まさにRとなって、洋太郎の背後で蹲（うずくま）る桑野夕F子の、今まさに放
尿せんとするあられもない姿Bを映し出していたからだ。
　（てはならぬのだが……）
　自制してもを引き剥がすことのできぬ魅惑的な眺めだった。
　\の薄手の生地で作られたパ`ティドレスの裾がAれないよう、思いきりた
くし上げているものだからまるいお尻が完全に剥き出しになってえる。涸陇
ようにxく、眩しいほどの白さだ。
　膝のところまで\いパンティストッキングを下着ごとひき下ろした彼女は、
　「う」
　低く呻いた。我慢しすぎたせいか、それとも性が傍にいるのを意Rするから
か、あんなに尿意にuわれていたのに夕F子はすぐに放出せず、しばらく「はあ
はあ」と荒く呼吸していたが、再び「む」といきんだ。
　シャ`ッ。
　堰がきれた。美女の股gから尿水が射される音が密室にきわたった。直接、
ぶあついq毯に叩きつけられているので、音そのものは低いのだが、放尿する本
人にとっては雷Qのように思えたかもしれない。
　「はあ`っ」
　ジュルジュルという音の合gに、安堵したような吐息がこえた。耐えに耐え
ていたoが解けたのだ。金属板に映る姿をつめながら、洋太郎は激しい欲情
をえた。もちろん放水されているその部分はえない。
　（このエレベ`タ`の中は、おれと彼女だけ。しかも下着を脱ぎ下ろしてo防
浃巫Bなのだ。Δ悉郡浃工い长趣坤恧Α…）
　しかし、エレベ`タ`はいつ婴始めるかわからない。そして出口は一つしか
ない。
　（バカなことを考えるなよ……）
　苦笑して自分に言いきかせた。だが、彼が高校生ぐらいの若者だったら、この
瞬gに夕F子を押し倒していたかもしれない。
　シュルシュル。シュッ。ジュル……。
　放水の音はしだいにg隔をあけ、小さくなった。荬颏げる水たまりからプ
ウンと甘ったるい尿の訾いたちNり、狭い空gに充氦筏俊￥饯蜗荬こんな
にも欲望を刺激する訾い坤趣稀⒀筇郎も今の今まで荬つかなかった。彼のズ
ボンの前はこんもりと隆起している。それをられないためにも、洋太郎は夕F
子に背を向けAけていなければならない。
　手にしたハンカチを使って濡れた部分を拭っていた夕F子は、ようやく立ち上
がり、ドレスの裾を下ろした。
　「…………」
　沈aが密室を支配した。
　洋太郎は、淑女のきまりさを救ってやるために何か言おうと思ったが、何を
言っても白々しくこえるに`いないと思った。
　「ラクになったでしょう」
　最後に口をnいて出た言~は、そんなgのiけたものだった。
　「ええ……」
　女は下を向いたまま低い声で答え、洋太郎が差し出したコ`トを羽り、バッ
グを受け取った。尿を拭ったハンカチはコ`トのポケットにおさまったようだ。
　ずいぶん放水したようだが、厚いq毯が吸い取ってしまい、\い倚韦违伐撙
片隅に冥っているだけだ。独特の臭荬丹à胜ったら尿だとは荬扭ないだろ
う。
　「どうも、ありがとうございました……」
　蚊の啼くような郅をらし、目を]じて水たまりとは反趣伪冥朔判膜筏
ように凭（もた）れかかった。息がまだ荒い。
　（まあ、o理もない。こんな体Yはめったにないことだろうから榆している
んだろう）
　洋太郎はそれ以上、何も言わずにいた。
　エレベ`タ`はその五分後、すうっと下降してからドアが_いた。二Aだった。
一Aは予想どおり「桑野夕F子が]じこめられた」ときつけた野次Rが群がっ
てきたので、支配人が荬颏かせたのだ。出迎えたのは支配人とガ`ドマンだけ
だった。
　「おお、おお、桑野さま。まったく申しUございません」
　恐sし、平身低^している支配人に向けた桑野夕F子のは、いつもの凛（り
ん）とした表情にっていた。
　「参ったわ、まったく。パ`ティに完全にWれてしまって……。はどこ？」
　「はっ、こちらからどうぞ」
　v訾韦郅Δ丐缺伺を案内してゆく。
　（やれやれ、このおれはどうなんだ……）
　尿の訾いまだプンプンしているエレベ`タ`から出た洋太郎は、hざかって
ゆく夕F子の後ろ姿を呆然として送っていた。一步、エレベ`タ`から外に出
たとたん、夕F子はすでにe世界の人gにかえっていた。あの密室の中では、ほ
んの少しだけ、素をたような荬したのだが。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　エレベ`タ`事故のことは、ホテル趣何か工作したのか、マスコミには全く
蟮坤丹欷氦私Kわった。救出直後、ガ`ドマンに引きとめられた洋太郎も、副支
配人の部屋にBれてゆかれ「なにとぞご内に……」と^を下げられている。ホ
テルはリンカ`ンコンチネンタルのハイヤ`で彼を自宅まで送ってくれたし、翌
日には高洋酒が届けられた。しかし、夕F子からは何の挨拶もない。
　（まあ、おれもどこのlだと名\ったわけで「し、彼女だってあの夜のこ
となど、忘れてしまいたいだろうさ……）
　自分からMんでドン．キホ`テになったわけで、eに夕F子が何も言ってこな
いからといって恨む莩证沥悉胜ぁ￥筏し、テレビに登訾工肷Ｒ跋F子の姿を
るたび、
　（おれは、この女が小便をするのを、傍でていたんだぜ……）
　あのエレベ`タ`の中の姿B、眩しいような白い丸い臀部を思い出して妙な
分になってしまう。
　ところが、その夕F子本人からがかかってきた。事件から二Lgもたって
からだ。
　「所Lさん、桑野さんという方です……」
　事Tにそう呼ばれても、まさか夕F子からだとは思わなかった。
　（桑野……。どこのlだっけ？）
　（いぶか）しみながら受器をとると、
　「もしもし、永さんですか？　私、先日、メトロポリス．センチュリ`のエ
レベ`タ`でご一wに\り合わせた桑野夕F子ですが……」
　「おお、これはこれは……」
　洋太郎はn膜蚴埭薄⑺r、言~を失った。まさか彼女本人が直接かけてくる
とは思わなかった。
　「どうして、ここが？」
　「ホテルの支配人におきしまして……」
　「なるほど」
　「あのrはバツがくて、助けていただいたお礼も充分言わないまま、おeれ
してしまいました。ずっと荬摔胜盲皮い郡螭扦工韦琛
　「そんな……。荬摔胜丹椁胜い窍陇丹ぁ￥埭はeに何か被害を受けたわけで
はない。ホテルのB中だってxってましたからね」
　「でも、エレベ`タ`の中をAしたのはあなただと思われたわけですから、そ
れだけでも大浃胜疵曰螭颏かけしたことになります。あの、ご恩がえしと言っ
ては何ですけれど、お食事など差し上げたいと思いまして」
　洋太郎は耳を疑った。今をときめく女流u家が、一介のo名なデザイナ`を
食事に招くというのだ。
　「いや、そんなお荬扭いはo用です」
　「どうぞ、そうおっしゃらずに。私も荬すみません」
　引に押し切られる形で、洋太郎は晚餐への招待を受けた。
　鏊はメトロポリス．センチュリ`の三十六A。フランス料理、『ノルマンデ
ィ』の室だった。有名人や政治家がよく使うレストランだ。『ノルマンディ』
の料理は美味で知られているが、目の玉がwび出るほど高い。美食には目のない
洋太郎だが、自腹を切るとなるとよっぽどの悟がいる。
　（まあ、『ノルマンディ』のメシなら食べてやってもいいか……）
　自分に言いかせて、三日後の夕刻、メトロポリス．センチュリ`をLねた。
　五分前に店に入ると、@いたことに桑野夕F子はすでに室に入っていた。
　「まあ、よくいらして下さいました」
　テ`ブルから腰を浮かせて雅な身のこなしで挨拶する。その妖Fさに洋太郎
はR倒された。
　今日は真tの地に金色の刺をほどこしたノ`スリ`ブのチャイナドレスであ
る。むっちりした二の腕は露（あらわ）で、ストッキングに包まれた脚は深い
スリットによって太腿のずっと上のほうまでえる。ストッキングは\、そして
ハイヒ`ルは赤。
　この前もそうだったが、いつもはをアップにして（うなじ）をせている
のが、今日はゆるやかに肩へと流している。唇もマニキュアの色もワインレッド
だ。
　夕F子も一人で、四人用のテ`ブルに洋太郎は彼女と向かいあって座った。
くはない室に彼女の香水の訾ぁ⑹欷欷颗の肌の訾い立ちこめている。
　（ガラリとイメ`ジチェンジしたな。これが同じ女とは思えない……）
　女ざかりの曲をぴったり包みこんでいるチャイナドレスを眺めながら、洋太
郎は心密（ひそ）かにった。某保守党の若手代h士（といっても五十代だが）
が、の後に彼女を露骨にTって平手打ちを食ったDDという武勇が护à
れているが、洋太郎に金と亓Δあれば、やはり口hくに`いない。男心をそそ
るような魅力がムンムンとk散していた。それはテレビの画面からはまったく
わってこない、彼女自身の体臭を伴ったeの魅力だ。
　豪荬圣钎％施`の相伴をつとめながら、洋太郎は夕F子からさり荬胜べ|を
受けた。
　「永さん。ごIは？」
　「はあ、デザイナ`です。おもに出版vSのア`トディレクションとかやって
ますけど」
　「事账は、どちらですの？」
　「青~台です。代官山に近いんですが」
　「ご家族は？」
　「妻一人子二人。上の娘は来年小学校を卒Iします。下の娘は三年生になりま
す」
　「私も六つになる息子がいます。かわいい盛りでしょうね」
　「う`む、小学校も五、六年になると、父Hの目にも一人前の女のようにえ
るときがありますがね……」
　受け答えしながら、洋太郎は不思hな莩证沥摔胜盲俊１伺の|には自分が
既に知っていることを_Jしてゆくような菖浃ひそんでいた。四十代になった
ばかりの、有名ではないが全くo名でもない、金持ちでもなく乏でもない、
gな家庭をもち、そこそこに[び、人生をSしみながら生きていく男の郭をな
ぞっている。
　（なんで、おれのような男にd味があるのか……？）
　明らかに身xを探られたようだ。それも相当にd密に。探嗓d信所を使った
のかもしれない。洋太郎は真意をりかねた。
　彼女のほうから打ち明けてきたのは、前夫とのgにもうけた男の子はまだ健在
なg母がAかってくれるので、|京にこうやって泊まりがけで出てこられるDD
というような、些なことだ。そんなことはちょっとしたL刊Iか何かをiめば
わかることで、秘密でも何でもない。
　ワインDD最初がシャブリのグラン．クリュ、次はシャト`．モンロ`ズDD
を驻撙工工啶Δ沥恕⑾F子の]が@色に染まり、目のxきがんできた。洋太
郎は、彼女が注意深く、}を少しずつセクシ`な方向にTГ筏皮い毪韦扦悉
いか、という荬した。
　たとえばDD、
　「このgは、さぞびっくりなさったでしょう？　女性がおしっこする姿をごら
んになったことなんて、あります？」
　「あります。といっても中学生のですけどね。修学旅行で寝台列に\った
とき、トイレに入ろうとしたら、前に入っていた女の子がIをかけ忘れていたの
で、こっちは知らずにバッと_けてしまいましてねぇ」
　「まあ、それで、その子は？」
　「荬つかなかったんじゃないでしょうか。ぼくはすぐに]めましたから。で
も、めくったスカ`トから卵みたいに丸くて白いお尻がまるえで、一瞬でした
けど目にきついてしまいましたよ。それからしばらくのg、その女の子とすれ
`うたびにドキドキしましたね……」
　「あらまあ」
　こういういかけもDD、
　「女性の露出狂というか、そういうのに会ったUY、ございます？」
　「あれは露出狂というのか……。十年ほど前にパリに行ったとき、一人で道を
步いていると、毛皮のコ`トをp（まと）った豪荬拭廊摔向こうから步いてく
るんです。『すごい美人だなあ、スタイルもいいし……』と思っていると、目の
前に来てが合ったとたん、ニッコリ笑ってコ`トの前をパッと_くんです。
すると、その下は真っ裸。いや、ガ`タ`ベルトとストッキングは着けているん
ですが、パンティもブラもなし。白い肌に金のヘア`がバッチリ目ン玉にwび
こんできて、ショックで婴堡胜なりました」
　「まあまあ。それは……夜ですか？」
　「いえ、白昼です。ふつうの道で」
　「それは……、露出狂の女性だったんですか？」
　「最初はてっきりそうだと思ったんですが、その女が呆然としているぼくのと
ころに来て、耳元で摔んです。フランスZはできないぼくでも意味はわかりま
した。要するに娼Dが客を引いてたんです」
　「え`っ、そんなこと、Sされるの？」
　「さあ、どうでしょう？　同じようなことは二、三回UYしましたよ。知人に
いたら、そうやって日本人Tに客を引く娼Dが何人もいるらしいですね」
　「それで、永さんは……？」
　「いや、Tいに\るほどの勇荬なくて……、Y局、金のアンダ`ヘアをo
料apさせてもらっただけです」

　食事の後のコ`ヒ`を啜（すす）りながら、夕F子はしばし考えているようだ
ったが、思いきったように切り出した。
　「私のお部屋におTいしたら失礼かしら？　gはよいブランディをもらって、
それを置いてあるんです」
　「そうですか。……私もブランディには目がないほうで……」
　そう答えながら、彼女のほうから大胆にT惑してきたのに@きを禁じえなかっ
た。子供がいるとはいえ、充分に魅力的な独身の女性がホテルの自分の部屋に男
をTう。それだけで「私を抱いて」というシグナルだ。
　勘定きには夕F子がサインし、二人はエレベ`タ`に\った。二十六Aのボ
タンを押して二人はを合わせて笑った。
　「今度はo事に降りられるでしょうね」
　「止まってもかまいませんわ。永さんがついていてくれるなら」
　夕F子は肩まで剥き出しの腕を、洋太郎の腕にからめてきてひとしきり笑った。
体全体から女の訾いk散している。洋太郎は激しく勃起している自分に荬扭
た。
　DD夕F子はスイ`トル`ムをとっていた。リビングル`ムにはゆったりとし
たソファと肘かけ椅子があり、新都心の豪奢な夜景が大きなガラスごしに眺め
わたせる。
　テ`ブルの上にはすでにブランディのボトルと、二のグラス、晁、おつま
みのがセットされていた。たぶん食事のgに用意されたのだろう。
　（ということは、おれを部屋に招くことは、最初から算ずみだったのだな…
…）
　「どうぞ、お（くつろ）ぎになって」
　夕F子に幛幛椁欷毪蓼蕖⒀筇郎は上着を脱ぎ、ネクタイを（ゆる）め、ふ
かふかの肘かけ椅子に座った。夕F子はブランディの栓を_けて、グラスに注い
だ。洋太郎はわざとさり荬胜た谡{で言ってみた。
　「ぼくのブランディは、グラスに注がないでください」
　「………？」
　不そうなで振り向く淑女に、昂^を押しして言った。
　「もっと素长胜い欷猡韦驻撙郡ぁ
　「と、いうと？」
　「あなたの口から直接」
　「まあ」
　パッと]がt潮した。全身がる。少し身を屈（かが）めた姿荬胜韦钎谣
プラインが{されているのに、ドレスの上からパンティラインがえない。彼
女はどんな下着を着けているのだ。
　「…………」
　沈aが支配した。
　「これは失礼。{子に\りましたな。では、これでらせていただきましょう
か」
　腰を浮かすと、
　「お待ちになって」
　夕F子は言い、グラスに注いだ琥珀色の液体を口に含んだ。含んでから、やや
ぎこちない足どりで近寄り、洋太郎の上に屈みこんできた。セクシィな香水の
いが彼の薄れかかった理性を吹きとばす。
　「…………」
　ワインレッドのル`ジュをTりこめた、ふくよかな唇が彼の唇に押しつけられ
た。洋太郎は片手を彼女の胴に回して支えるようにして唇を_けた。芳醇な液体
が口うつしに注ぎこまれた。熟女の唾液を含んだそれは蜜のようにトロリとして
甘い。洋太郎はfききった旅人のように喉をQらし、グビグビと驻螭馈
　液体の後に舌がAいた。独立した生命を持つ生き物のように蠢きながら。
　夂瘠式游扦颏椤⑾F子は肌を押しつけてきた。汗ばんだ肌の幛怠％
ッと香る⒌膜赎颏翁宄簟１伺が激しくk情しているのがわからければ、男で
はない。
　舌を吸い、甘い唾液を求めながら、洋太郎はもう一方の手を彼女の胸へと伸ば
した。薄いのドレスを押し上げている熟れた果gのような、Nかな力。女の
生命力を充氦丹护郡栅らみを掴みにしてぐいとねじすようにすると、
　「う」
　夕F子は唇をxして、身を反らせるようにして呻いた。力がiけたようでN
なヒップを洋太郎の膝にdせて体重をかけてきた。が甘く香る。
　ドレスの上からN氦筏壳DD胸とヒップのDDをしばらく幛扦Sしむ。
下着はたぶん、サイドが切れ上がったスキャンティだろう。だからパンティライ
ンが出ない。
　「ああ……」
　夕F子はまた呻き、目を]じたまま幛火照る]を洋太郎の]疝にこすりつけ
てきた。
　「はあっ、痛い……」
　Vえた。彼女の乳房は再び揉みされているのだ。
　「もう、打ち明けてもいいでしょう」
　洋太郎が摔と、
　「え？」
　き返した。彼女の手は彼の股gに伸び、ズボンの外から牡の隆起を郅筏饯
に幛扦皮い搿
　「わかってるでしょう？　あなたのような美女なら、どんなハンサムな男でも
@いつくばらせることができる。富豪でも亓φ撙扦狻…。なんでぼくのような、
名もない男をT惑するのですか」
　「それは……」
　口ごもると、もっとく乳房をしてやった。ぎゅうっと湫韦工毪蓼恰
　「ああ`……」
　「白状しろよ……」
　「はあっ」
　さらに幛ね孪をついて答えた。
　「わかってらっしゃる、くせに……」
　甘えるような媚を含んだ声。どんな男でも勃起させずにはおかないセクシィな
吐息。
　「つまり、おれにもう一度、おしっこするところをてもらいたいわけだな…
…」
　「…………」
　口では答えなかったものの、もう一度唇を押しつけてきたので、肯定か否定か
はい返すまでもなかった。洋太郎はチャイナドレスの裾から手を@わせ、ナイ
ロンに包まれたむっちりした腿を幛巧悉菠皮い盲俊
　女は焦（じ）らすように内腿をぴったり合わせていたが、ぐいとこじ_けるよ
うにするとあっけなくvTを_いた。二本の腿の付け根、ましい膨らみの底に
走るw裂は幛ぬかるんでいた。パンティストッキングとスキャンティを脱がさ
なくても、指は充分にその状Bを感知した。そのw裂をなぞり、野卑な言~を耳
\に吹きこんでやった。
　「てやろうじゃないか。この露出狂のレディのおらし姿を……」
　「おお」
　その言~だけで桑野夕F子は~した。熟れた肉体を椋àのの）かせて下着
をべっとり濡らしたDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　夕F子とs束した日がきた。
　洋太郎はわざとゆっくりrgをとってホテルに向かった。焦（じ）らすだけ焦
らしたほうが彼女の昂^が高まることを、この半年の交Hで熟知している。
　ロビ`に入ってから^内で夕F子の部屋にをかけた。
　「はい？」
　「おれだ。いまロビ`にいる」
　「…………」
　返事というより吐息が返ってきた。
　「これから上がる。仕度をして待っていろ」
　「わかりました」
　しおらしい答え方。この瞬gから一Nのゲ`ムが始まっている。暴君と奴_、
あるいは主人とペットの。
　「さてと……」
　すぐに上がっていくと、ゲ`ムの感dはpなわれるのだ。今夜は少しrgをつ
ぶしたほうがいい。
　ショッピング．ア`ケ`ドをぶらつくことにした。とりたてて何かIうという
目的もなかったが、たまたまドラッグストアに目がいった。a品も日用品も婴
ている店だ。]めるrgらしく、白衣を羽った婴曜婴文铯シャッタ`を操作
していた。都会ずれしていない朴そうな可zな娘だ。
　洋太郎は店の中に入った。
　「ええっと、まだIえるかな」
　「ええ。何を？」
　「浣cのa、あるかな？」
　「はい、大人用と子供用がありますが」
　白衣を着た娘は後ろの棚を向いた。ヒップはこんもりり出している。たぶん
プリプリとゴムのようにむ臀部だ。洋太郎は、夕F子にして向けられていた
のとはeの欲望を抱いた。
　「大人用だけど、そこの、その大きいのも浣cのa？」
　ちょっとしたシャンプ`の容器ほどのものが日本の浣caとKんで置かれてい
た。ラベルには、ＥＮＥＭＡとかれている。
　「そうです。アメリカのもので、外人の方はもっぱらこっちをお使いになりま
す。二百ccあるんですが」
　「へぇ`、じゃ大人用なんだ」
　若い娘はクスッと笑った。笑Dができた。
　「いえ、これで子供用なんですよ」
　「@いたね、アメリカの赤ん坊はこんなのをやられるのか……。じゃ、これを
二本Bおうかな」
　「はい、かしこまりました」
　ふいに洋太郎のYに魔的なアイデアがWいた。彼は勘定をBうとき娘に
ねてみた。
　「きみ、店が]まったら、すぐるの？　少しrgがないかな？？　gはこの
aをある部屋に届けてほしいんだ」
　「かまいませんけど……」
　ちょっと怪そうなをせながら、いかにも温厚そうな洋太郎の外に惑わ
されて、娘はhいた。
　「それだったら、三十分後に二六一六号室に届けてほしい。きみも知っている
だろ？　桑野夕F子って人が泊まっているんだ」
　「あ、桑野さんのお部屋ですか」
　夕F子は常Bだけに、この娘も彼女の姿をかけているらしい。
　「そう。お手数をかけるけど、よろしくmむよ。これ、チップ」
　素早く一万窑虬滓陇违荪饱氓趣摔亭袱长唷Ｅの子は目を丸くした。
　「あの、こんなに……？　困ります」
　「きみを残Iさせるわけだからね、とっておスまえ。それに、ほら、
他人にはあまり知られたくないことだし……。じゃあキッカリ三十分後に」
　洋太郎はそう言い残してエレベ`タ`に向かった。名札から『三田晴美（はる
み）』という名前を_Jしてある。これから三十分、桑野夕F子と浣cの取り合
わせで、彼女はさんざん^をますに`いない。
　二六一六号室の前で、洋太郎は足を止めた。期待に胸が高Qり、股gはもう痛
いほどに膨している。
　ドアはキチンと]まっていない。内趣らオ`トロックがかからないように、
片を挟みこんであるのだ。まあ、ほとんど荬つかないだろうが、注意してド
アをて步く人gDDたとえばホテル荒らしTの泥棒DDだったら逃さない
だろう。つまりこの部屋は、その荬摔胜欷姓lでも自由に入ってこられる状Bに
ある。
　部屋の中からは物音一つしない。
　洋太郎はo造作にドアを_けた。
　目の前に夕F子がいた。
　下着姿でよつん@いになり、ドアに向かってN氦胜尻を向けて……。
　「おお、マスコミの埂婴欷米釉u家、フェミニズムの旗手、桑野夕F子
さんではないですか。どうしたのです？　そんなはしたない恰好で。おやおや…
…、パンティのこのシミはいったい何ですか？」
　洋太郎は嘲笑しながら足を踏み入れた。その言~が鞭だったかのように、ビク
ンと白い臀丘がうち震えた。
　DD洋太郎のが切れると同rに、夕F子はすぐにゲ`ムの浃摔からね
ばならない。服を脱ぎ、下着だけになる。いつも挑k的なブラとスキャンティ、
そしてガ`タ`ベルトにストッキングという恰好だ。
　今日の下着は\でまとめてある。ブラは乳首がすぐけそうなハ`フカップ。
スキャンティとペアになったデザインだ。どちらも薄いレ`スを使ってある。
いヘアはまるえに近い。
　ガ`タ`ベルトで吊ったストッキングも\で、やはりレ`スを使ってある。そ
してぴかぴか光る\エナメルのハイヒ`ル。欧米のポルノグラフィIからiけ出
てきたような、典型的な娼Dのスタイル。
　彼女が身に着けているのは、それだけではない。大型犬用の\革uの首を自
分で嵌（は）めている。洋太郎がこれを外さない限り、夕F子はい犬同にQ
われ、文句を言えないDDという取りQめがなされている。
　Lすよりも、透けてえることが目的で作られた下着を着け、犬の首を嵌め、
よつん@いでドアに向かって尻を向け、夕F子はずっと待っていたのだ。
　ドアはいつでも_けられるようになっている。夕F子には、洋太郎が何分後に
上がってくるかわからない。バ`で一杯やって一rg後に来たこともある。同じ
Aのエレベ`タ`ホ`ルにある^内を使って、夕F子が受器を置くか置か
ないうちにやってきたこともある。いずれにしろ、それまでのg、夕F子はジッ
と@いつくばって待つ。主人の到来を待つい犬のように。
　もし、ドアがめに_けられていることに荬扭い空lかが中をくかもしれな
い。そのときの屈辱、羞u。熟女は不安に椋àのの）きながら子mを燃え上が
らせ、秘部をしとどに濡らしながら待つ。ひたすら待つ。廊下を近づいてくる足
音に耳を澄ませながら。
　「それでは言いつけに兢盲郡窗美をさし上げましょうか」
　洋太郎は、入り口を入ったすぐのところにあるクロ`クル`ムを_けた。中に
は柄のついたプラスチックuの靴ベラが浃à膜堡椁欷皮い搿￥饯欷蛉・晟悉菠俊
　「さあ、桑野先生。おそれ入りますが、ケツをまる出しにしていただきたい」
　靴ベラを振り回し、ヒュッと空荬蚯肖盲皮撙弧⒀筇郎は命じた。夕F子の
から背にかけてのなめらかな白い肌がサッ@色に染まる。
　「…………」
　~をカ`ペットに押しつけ、Nかな脂肉をdせたヒップをたかだかと持ち上げ
ながら、I手を背後に回し、\いレ`スのスキャンティを、まるで薄い皮膜を剥
くようにツルリとひき下ろした。Y返しになった股布には、ベットリと垡氦な
すりこまれている。
　「股を_け！」
　洋太郎は言い、靴ベラを握ったまま右手をふりかざした。

　きっかり三十分後、ドアがノックされた。バスロ`プをpった洋太郎がドアを
_けると、ドラッグストアの娘DD三田晴美が袋を持って立っていた。白いブ
ラウス、モスグリ`ンのブレザ`にセミタイトのスカ`ト。どこからても地味
な女子大生ふうの装い。
　「あ……。言われたとおりにお持ちしたんですけど」
　依mした本人がまた出てくるとは思わなかったのだろうか。また大きな目をパ
チクリさせた娘は、浣caの入った包みを差し出した。
　「やあ、ありがとう、三田晴美さん。rgどおりだったね。ここまで来たつい
でに、もう一つmまれてくれないかな。まあ、ちょっと入ってくれないか……」
　そう言って娘を迎え入れた。
　「え、どういう……？」
　娘は趸螭い胜ら室内に入ってきた。
　（この人、lなのかしら？　桑野夕F子の恋人……？）
　晴美という娘の目には微かな警戒心と同rに、好奇心がxいている。彼女がl
と恋坶vSにあるのか、それを推yする事が女性L刊IをcわさないLはない
のだ。
　娘は室内を渡した。高な香水が漂い、テ`ブルの上には口tのついたグラ
スとブランディ。ソファにはの\いドレスが欷堡椁欷皮い搿Ｗ摔弦えないが、
桑野夕F子が居ることはg`いない。
　「あの、mみごとと言うのは……？」
　「うん、そのaをさ、いまバスル`ムに入っている桑野夕F子に使ってほしい
んだ。ほら、そういうのは、ぼくは使い方がわからないからね……」
　「えっ、私が……！？」
　晴美は信じられないというをした。そんなことをmまれたのは、生まれて初
めてのことに`いない。
　「彼女はあの中にいて、きみがaを届けるのを待っていたんだ。さあ……」
　荬驻蓼欷皮い毪韦颉⑼螭蜣猡螭沁Bれてゆく。
　「あの、どうして私が……？　それだったらホテルのナ`スを……」
　言いかけるのに、もう一枚の一万以を彼女の上着の胸ポケットに押しこんで、
洋太郎は摔かけた。
　「こいつは、~に秘密なんだけどさ……」
　娘の好奇心を^るように言う。
　「桑野夕F子って人はね、gは人にuずかしいことをされたり、あられもない
姿をられたりするのが好きなんだよ。ほら、よく言うだろう……」
　目の玉がwび出すのではないか、と洋太郎が@くほどの表情になって、娘は息
を驻螭馈
　「露出狂、ですか？　まさか……？」
　「その、まさかなんだ。露出狂だし、マゾなんだ。マゾって知ってるだろう？　
いじめられて喜ぶB女」
　「え`っ、うそ`」
　三田晴美はまじまじと洋太郎をつめた。どこまで信用したらいいのか、り
かねている。
　「嘘じゃないよ、ほら、ここからいてみてごらん」
　バスル`ムのドアをめに_けてやる。その位置からは洋式便器が真っ正面に
える。
　Nな女体がえた。\いガ`タ`ベルトにストッキングだけという恰好で、
便器に後ろ向きに跨っている。I手は後ろに回してバスロ`プの~で手首を括ら
れている。
　そして、剥き卵のように白いFやかな臀部にk横に走る赤い痣。洋太郎が柄の
ついた靴ベラで叩きのめした痕だ。
　「む、う……」
　夕F子は声が出ない。自分の垡氦Aれたスキャンティが口の中に押しこめら
れているからだ。押しこまれたのは、洋太郎の最初の射精を驻蓼丹欷酷幛馈
　「さあ、入って……」
　晴美の肩を押してやった。口をポカンと_けて、その美貌と才荬钎蕙攻偿撙
もてはやされている女流u家の傍に近づいてゆく娘。
　「本当、桑野夕F子だわ……」
　泣き濡れた]に目を寄せながら、娘は放心したように郅い俊＝なのだ。
　「でも、`られて、猿ぐつわをされて……。本当に本人が希望しているのかし
ら？」
　もっともな|だ。洋太郎は答えた。
　「自分でい亭皮搐椁蟆
　晴美はおそるおそる声をかけた。
　「桑野さん。あの、このお浣cのa、私に入れてほしいんですか？」
　夕F子はhいた。]がt潮している。
　彼女が来る前に、夕F子は洋太郎から企みをかされている。もちろん狂った
ように拒否したが、靴ベラの鞭でさんざん叩きのめされたうえ、『それだったら
まる裸で廊下にほうり出してやろうか』と{かされて屈伏した。そのことを晴美
は知らない。
　「いいんですね？」
　「…………」
　再びhくのを_Jして、娘はアメリカuの浣caを取り出し、包装を破いた。
　「さあ、お尻を持ち上げて。もっと脚を_いて下さい。そう……。息をラクに
して下さいね」
　a局でPくからには、一辘韦长趣辖踏铯盲皮い毪韦坤恧Δ、娘はわりとZれ
た手つきで暗紫色の肉のすぼまりに、浣caの嘴管をつき立てた。
　「む……」
　夕F子の裸身が震えた。サアッとB肌が立つ。
　二箱ぶんDD全部で四百ccのa液が注入され、夕F子のcはたちまちグルグル
とり出した。
　「む、う`、ふうっ、ぐう……」
　今まで足元にも近寄れないと思っていた高Fな女性が、今、自分の手で注ぎこ
まれた浣caで苦しんでいる。それをている娘のに、伽琳Fったような微笑
が冥るのを、洋太郎は逃さなかった。
　「すぐ出してしまうと、ダメなんでしょう？」
　「ええ、五分は我慢しないと……」
　トイレットペ`パ`を千切ってまるめ、ひくひくとdしている肉のすぼまり
にあてがう。Sしんでいる。
　「いや、こいつの前の旦那というのが、アメリカ人だったんだけど、女性が放
尿したり、浣cされて排便するのをるのが好き、という趣味の持ち主だったの
さ。ウォ`タ`パワ`といって、アメリカ人のgではわりと多いらしいんだけど
ね。その亭主ってのが家に同じ趣味のB中を呼んで、自分の女房にそいつらの前
でおしっこさせたり、ウンチをさせたりして自慢してSしんでたんだって」
　「そんな……信じられない……」
　「それで彼女、亭主のそういう趣味がイヤでイヤでx婚して、子供をBれて日
本にってきたのさ。だけど不思hなもんで、xれてみると、そうやって辱めら
れたり苦しい思いをしたのがかしくなってきたんだね。半年前、このホテルで
エレベ`タ`の中に]じこめられたときに、我慢しきれなくなって中で、他人の
ている前でおしっこしてしまってさ、そのとき、触りも何もしないでイッてし
まうほど感じたんだよ。ぼくはときどき彼女にmまれてね、『できるだけuずか
しい思いをさせてちょうだい』って言うから、そのとおり色々なことをしてやっ
てるんだ。けっこう大浃坤堡伞⒈伺もずいぶん喜ぶしね……」
　便器を跨いでいる夕F子の全身からべっとり脂汗がき出している。白い腹部
はヒクヒクと波を打つようにdしている。そろそろ忍耐の限界だ。
　簸蛞ているのではないか、というように、熟女のうち震えるヌ`ドを眺めて
いる娘を、洋太郎は背後からそっと抱き、ヒップを幛切丐蛉啶螭扦浃搿５挚工
わずかで、すぐにグタッと凭れかかってきた。甘酸っぱい体臭が鼻腔を^る。
　「彼女、ぼくにられるだけじゃものたりなくて、できれば若い娘さんにら
れたいって言うんだ。それでキミにmんで来てもらったんだよ。そうそう、彼女
はね、自分のおしっこする姿をられるのも好きだけど、人のおしっこを驻蓼
られるのも好きなんだ。さっきぼくの小便を驻蓼护郡椤それけでイッたみた
いになったんだけどね。きっとキミのも驻撙郡い盲蒲预Δ琛…。そりゃ、タダ
で驻蓼护毪长趣悉胜ぁ１伺は金持ちだからね、一回驻蓼护皮浃盲郡槲逋窑
らいくれるかもしれない。それに、その後でキミの一番感じるところを舐めて、
莩证沥瑜してくれる。h]することはない、それが夕F子の希望なんだから…
…」
　もう、娘の膝から力がiけてしまっている。浴槽のFに腰をかけ、膝の上に抱
いた娘のスカ`トの下に手を@わせながら、洋太郎は冷や汗を流しながら呻いて
いる夕F子をる。
　そろそろ堰が切れるだ。


弟／危なレッスン


  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　春香（はるか）が弟の部屋でＳＭjIをつけたのは、まったくの偶然だ。
　アメリカにいる婚s者へ手をいていたら、お土bをmむのに英ZのgZを
{べる必要が出てきた。あいにくそのZは、春香の持っているgな英和辞典に
は出ていない。
　弟の由o夫は攻が英文科だけに、かなり厚い辞を机の上に置いてある。そ
れを借りようと思った。
　由o夫は外出していた。その日は日曜で、大学二年の彼はバイトに出かけてい
る。
　（まあ、ちょっとるだけだから……）
　どこのきょうだいでもそうだろうが、春香と由o夫のgにも「お互いの部屋に
偈证顺鋈毪辘筏胜ぁ工趣いΠ迭aの了解が存在している。それを破るわけで、少
し後ろめたさをえながら、弟の室のドアを_けた。
　二十rの学生の部屋DDというと、ムッとすえたような男臭さを想像しがちだ
が、由o夫の部屋はそうでもなかった。男の子にしては整理整Dが行きとどいて
いて、母Hなどは「由o夫の部屋のほうが春香の部屋よりもきれいだ」と言うぐ
らいだ。
　辞典を本棚から引き出した。
　“ＳＭスレイバ`”
　そういう文字が目にwびこんできた。
　本棚の背板に押しつけるように、ちょうど辞典のiき出したY趣艘预坞jI
が入っていたのだ。
　「えっ！？」
　きこんで一瞬、目を疑った。
　明らかに、他人の目に触れることを恐れてLしたに`いない。
　jIを引っり出してみる。
　どぎついイラストで`られた裸女が描かれている。パラパラとめくってると、
`られた裸女が男たちにいたぶられているような、そんなＳＭプレイの写真がぎ
っしり鬏dされている。春香はXい目眩（めまい）さええた。
　（あいつ、こんなものにd味があるの……？）
　まあ、大学生ともなれば、酒も草も公Jになる。どんな本をiんでもいと
はいえないのだが。
　（それにしても……）
　心を落ちつけてから、再びペ`ジをめくってみた。
　（わ、凄い……！）
　^グラビアは、可郅ゎをしたモデルのo`写真だった。
　最初は着衣のまま、しだいに下着姿、さらには全裸にされ、さまざまな姿荬
o`されている。
　（う`ん。こういう`り、私もやられたっけ……）
　たちまち、^去の思い出がdった。Iが肌に食いこむ感触と共に。

　松本浩一と婚sする以前、春香は会社の上司であるLg俊治とつきあっていた。
　春香は外Y系の^券会社に就し、算部Tに配属されていた。Lgは、会社
が算部Tを化するために引きiかれたＳＥDDシステムエンジニアのチ`フ
だった。
　彼はいかにも技gxの人gらしく、~の冥だ碇的なをしていて、いつもa
々とコンピュ`タと向かいあっていた。三十代の後半で、妻子がいるのにめった
に家にらなかった。叭者Wくまで残Iし、会社がコンピュ`タ要Tのために契
sしている、近くのビジネスホテルに泊まることが多かった。
　もの静かな印象を与える男だったが、一度、部下のＯＬである春香をモノにす
ると、剔证吮伺のふくよかな肉体を求めた。
　春香は短大生r代のからよく[び、セックスも嫌いではなかったから、けっ
こうテクニシャンのLgに惹かれて、ずるずると二年ぐらいvSをAけてきた。
　その彼が、よく“ＳＭスレイバ`”のようなjIをIってiんでいた。春香に
もせるだけでなく、口hいてIで`り、性的玩弄を加えた。
　プレイはだんだんハ`ドなものになっていったが、春香は特に拒否することも
なく、彼の欲望を受け入れてきた。今から考えてみると、あれが“{教”という
ものだったのだろう。最後には彼女自身、o`されてさまざまな性的玩弄を受け、
苦痛と屈辱の果てに彼の男根を受け入れるDDというプロセスをUないと鹤悚
ない体になっていた。
　Lgとeれたのは半年前だ。g直そのものと思われた彼が、こっそりコンピュ
`タを操作して、数千万窑猡谓黏蚝犷Iしていた。それがバレたのだ。そのこと
は春香もまったく知らなかった。
　横Iした金は信用取引でスッてしまったという。持ち家を尤搐筏皮p害~を
rしきれず、起Vされた。一年半のg刑判Qを受けて、今は刑账にいる。
　幸い、春香とのvSは知られずにすんだ。
　（いつまでもフラフラしてちゃいけない、ってことかな、これは……）
　他の社Tの目を盗んで情事、それもかなり倒eした行椁说るというのはスリ
リングなことだったから、Lgがいなくなると仕事が退屈でたまらなくなった。
それが松本浩一との合いを承Zするキッカケになった。
　浩一は中陨躺绀违ē戛`トだ。今はアメリカ西海岸のポ`トランドにある支社
で、もっぱら食Zや料のIいつけをやっている。
　たまたま日本にっていたときに合いが行われた。
　仕事に嶂肖工毪まりY婚のチャンスを逃したとかで、いま三十三。ハンサム
でもないし人g的な面白味にも欠けるが、将来性とまじめさをIってプロポ`ズ
を受け入れた。
　婚sがQまると「Y婚浃韦郡帷工送寺した。な饯锨铯馈￥饯欷蓼扦摔虾
一も⒐して本社にることになっている。
　浩一とは、彼が再び渡来する前に、二度ほど抱かれたが、セックスの面ではL
gにはとうてい及ばない。もちろん彼の^の中には女を`ったり、辱めたりする
快Sという概念はない。
　（ま、ＳＭなんて[びは、Lgとだけでいいわ……。あんなのにのめりこんだ
ら、身の破绀坤猡危
　gH、Lg以外の男性とＳＭプレイをやってみたい、などと思ったことはなか
った。今の今までDD。
　（だけど、よりにもよって、自分の弟がこんなjIをiんでいるなんて……、
まったく意外だったなあ）
　春香は溜め息をついた。

　DD由o夫は、幼いからあまり自己主をしない、おとなしい男の子だった。
　一浪して、去年の春にyvといわれるＷDD大学の文学部英文科に合格した。
　二人のvSは、世g一般の弟と浃铯椁胜ぁ４合悚洗闻だ。L女の布由美（
ふゆみ）は春香より五つ年上で、もうとっくにY婚して家を出ている。このは
文字どおりの才媛で、妹はいつもと比^された。理知的だが人g的に冷ややか
なところのあるよりも、弟の由o夫のほうが荬合った。
　合ったといっても、それは弟が中学校に入るまでので、そのうち共通する
}も少なくなり、だんだんし合うことも少なくなった。特に浪人しているg
は、家中が彼の勉のさまたげにならないようにDDと荬颏膜っていたので、
春香もほとんど口をきくC会がなかった。
　そんな弟の姿に、春香が“男”を感じたことは一度もない。タンクトップにシ
ョ`トパンツといった挑k的な恰好で步きまわる娘に、母Hは「由o夫をヘンに
刺激したらどうするの？」と注意したりするのだが、いつも「あの由o夫が？　
まさかあ」と笑いwばしたものだ。gH、アイドルタレントに幛蛏悉菠毪趣、
ガ`ルフレンドを作るとか、性にv心をせたことがない少年だった。
　そのうち母Hでさえ、心配荬暑になって「由o夫は本当に女の子にd味がな
いのかしら？　ひょっしたら、ほら、ホモだとか……」と相をもちかけてきた
ほどだ。
　やがて、彼も人なみに性にv心を抱いているのがわかってきた。大学に入っ
てから合コンか何かで知り合った女子大生と仲良くなって、よくがかかって
くるようになり、ときどきデ`トに出かけ、「送っていったから」と、夜Wくに
照れたをしてってくることもあった。母Hはようやく胸を幛扦ろした。ど
ういうわけか、その女の子とは最近は交Hしていないようだが。
　そういう由o夫とＳＭ。まったく考えも及ばないとりあわせだ。
　（ひょっとしたら、d味はないのかもしれない。たまたま何かの拍子に一预
けIったDDということも考えられるな）
　どこまで彼の欲望が本物か、{べたくなった。春香は弟の本棚や机の回りを精
に{べ始めた。
　一预违榨ˉぅ毪出てきた。表には『英米文学史』なんていてあるが、中
身はj多なＳＭjIからの切りiきだった。o`や性的玩弄をQったヌ`ドグラ
ビア、{教レポ`ト、告白文などの事、ＳＭ小h、それにj多なＳＭクラブの
诟妞胜伞…。
　どうても短い期gに集めたものではない。ＳＭjIを何预獬证盲皮い毪燃
族の目に触れるので、d味のある部分だけ切りiいてファイルし、残りは韦皮
いたのだろう。感じとしては二年ぐらい前からЪしていたようだ。
　（g`いない。ＳＭにいd味をもってるんだわ、あの子……）
　春香は心の中でった。
　切りiいて保存してあるグラビア写真は、みんな、若い女性がo`されたもの
だ。ＳＭにもサドとマゾがあるが、これをるかぎり由o夫はサドということに
なる。
　もう一つ、荬ついたことがある。
　写真に登訾筏皮い毳猊钎毪味啶が、ガ`タ`ベルトにストッキングという恰
好をしている。
　（ははあ、由o夫もガ`タ`ベルトが好きなのね……）
　男性はパンティストッキングよりも、セパレ`トのストッキングを好むようだ。
ずっとセクシィにえるからだろう。Lgもそうだった。彼女に\と赤のガ`タ
`ベルトをIって与え、密会のときはそれを着けろと命じた。そのガ`タ`ベル
トは一wにプレゼントされた\いブラやパンティと一wに、今でも洋服ダンスの
抽斗の中に入っている。Lgとeれてからは一度も着けたことはないが。
　（う`ん、まいった。なんだかムズムズしてきた……）
　猥CなＳＭ写真や事を保存したファイルをiみながら、春香は幛ね孪をつ
いた。忘れかけていたがドウッとってきた。パンティの底がジワ`ッと
くなったDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　由o夫が学校からると、春香が二Aから降りてくるところだった。
　「おり。私、これからデパ`トでI物してくる。少しWくなるってママに言
っといてね……」
　「ああ」
　呼びかけに辘à齐A段を上げて、
　（うっ！？）
　由o夫は目を剥いた。
　はお荬巳毪辘纬ミニの赤いニットドレスを着てA段を降りてくるところだ
った。彼の位置からだとミニスカ`トの内趣、腿のつけ根まで完全にけて
えてしまう。
　さらに@いたことに、春香はセパレ`トのストッキングを穿いていた。スラリ
とした脚を包む\いナイロンが腿の半ばで途切れ、\いガ`タ`ベルトで吊ら
れている。
　股gを覆う下着は赤。\いヘアが透けてえ、ホンの一瞬だが、そのr烈な光
景は由o夫のW膜にきついた。
　「じゃあね、行ってきます」
　香水と、成熟した若い女の体臭をふり撒きながら、弟の@愕など知らぬ子で
春香は出かけていった。
　（さん、ガ`タ`ベルトなんて持ってたのか……。知らなかった。だけどあ
んな挑k的な恰好で、どこに行ったんだろう？　婚sしている身で男と会いに行
ったんじゃないだろうな……）
　自分のベッドにひっくり返って、しばらくボ`ッとしていた。それからいつも
のLし鏊に手を伸ばしＳＭjIの切りiきを保存しているファイルを取り出し
た。
　お荬巳毪辘违哎楗鹰⑿凑妞艘入る。どれもストッキングにガ`タ`ベルトと
いうエロティックなランジェリ`姿で、`られ、吊られ、浣cされ、鞭打たれ…
…あらゆる屈辱と苦痛を与えられ、え、呻いている。
　それらの女体が、いつのgにかのそれと重なってしまう。
　（いかん、よりによってさんを象にするなんて……！）
　背预巫铯我庾Rがイ起こって、二十rの青年は妄想をふりBうように首を振
った。gのをこうやって`り、辱めるなど、想像するだに恐ろしい。恐ろしい
が、しかし、その妄想には彼の若い欲望器官を猛烈に膨させる抗があった。
　「うっ、いてて……」
　预ぅ俯`ンズにR迫されている股gを押さえたとき、A下でがQった。母
HはI物に出かけて留守だ。由o夫は舌打ちして降りてゆき、受器をとりあげ
た。春香だった。
　「もしもし、由o夫クン？　私だけど、ちょっとmまれてくれない？　I物す
るもののメモ用をお部屋に忘れてきたの。たぶん机の上か、それでなければ枕
元にあると思うんだ。つけてくれないかしら？」
　「いいけど、オレが入ってもいいのかい？」
　弟の趣らすると、美しくチャ`ミングなの部屋は}域のような感じがして
入りにくい。春香は笑った。
　「かまわないわよ、られて困るものなんかないから……」
　「だったら、いいけど、じゃ、ちょっと待って……」
　由o夫はの部屋に入っていった。さすがに自分の部屋とは訾い`う。化
品の香料や甘酸っぱい体臭の入りまじった訾ぁＤ肖斡望を唆（そそのか）すM
惑的な訾い馈
　メモ用はすぐにはあたらなかった。由o夫はの指示にしたがってベッド
の横にある小机の抽斗を_けた。メモ用はそこにあった。
　「これか」
　取り上げたとたん、由o夫は^を殴られたようなショックをえた。
　“ＳＭスレイバ`”
　Tれた文字とどぎついイラストの表がwびこんできた。自分が最近Iった
ばかりの最新号だ。
　「な、なんだよ……！？」
　由o夫は@愕した。一瞬Yをよぎったのは、が自分の本棚のLし鏊から
このjIをつけ、iみ、そのままここへ入れておいたDDという推理だ。あわ
てて自分の部屋にり辞典をiいてみる。自分のjIはちゃんとそこにあった。
　（どういうことだ……？）
　困惑しながら下に降り、にメモの用がつかったと告げた。メモの内容は
下着のサイズとか商品名をいたもので、彼女はそれをiみ上げてもらうと「あ
りがとう」と快活な声で言い、を切った。
　由o夫は再びの部屋に行き、ベッドサイドの机をもう一度{べてみた。
　ＳＭjIは一预筏なかったが、抽斗の奥にもっとショッキングなものをk
した。
　バイブレ`タ`だ。それもかなり太い。由o夫の分身がO限まで膨しても、
まだ追いつかないのではないか。
　（うへっ、さんったら、こんなんでSしんでいるの……？）
　由o夫は^がクラクラしてきた。
　四r年上の春香は一番上のと`って自由奔放というか天衣opというか、中
学r代から大人びていた。ボ`イフレンドもたくさんいたしセックスも嫌いでは
なさそうだ。しかし、モロにそういう自慰用の萃婢撙蛞せつけられたn膜
大きい。
　（それに、このＳＭjI……。さんはＳＭにd味があるのかしら？）
　由o夫は胸がドキドキした。息が苦しい。がＳＭjIを眺めながらバイブレ
`タ`を使っている光景を想像しただけで、股gが猛烈に痛み出したDD。

　DDその夜、由o夫はなかなか寝つかれなかった。
　（さん、あのjIをながら、オナニ`をしているんだろうか？）
　静まりかえったの部屋の菖浃颉つい全身でQってしまう。彼の部屋とは廊
下を挟んでいるから、バイブレ`タ`の音などこえるかどうか。しかし妄想の
中で、鼓膜は_かにビ`ンとかジジジとかいう、淫靡な振右簸蜃饯à俊
　「あっ、あっ……、う`……」
　ましい喘ぎ、悲Qにも似た孤独なオルガスムスの叫びも……。それがgHに
こえてきた物音なのか、それとも妄想が生み出した幻の音なのか、由o夫には
判断がつきかねた。
　コト。
　物音がした。の部屋のドアが_いたのだ。
　（あれ、トイレかな……？）
　ベッドに横たわったまま耳をそばだてる。A下に降りてゆき、浴室のドアが_
いた。やがてシャワ`の水音がこえてきた。
　（体を洗っている。ということは……）
　は彼の前に入浴をすませて部屋に入ったのだ。それなのにもう一度シャワ`
を浴びるとは……。
　（やっぱり……）
　さっきこえていたビ`ンというのは幻ではなく、gHにオナニ`に用いて
いたバイブレ`タ`の音なのだ。
　「くそ」
　由o夫は呻き、パジャマの中に手を突っこみ、膨しズキズキ}打っているも
のを握りしめた。昼gも、がオナニ`している姿を想像して激しく昂^し、一
度射精したのだ。それなのにもうビンビンの勃起だ。
　しばらくしてA段を上がってくる足音がこえてきた。由o夫は下腹で婴し
ていた手を止めた。スリッパの足音は由o夫の部屋の前まで来た。
　コッコッ。
　ドアがノックされた。
　「由o夫、起きてる？」
　二十rの青年は、またギクッと体をらせた。深夜にが弟の部屋をLれる
など、かつてなかったことだ。
　「なに……？」
　眠っていたのを起こされたような声で返事をする。オナニ`に耽っていたと思
われたくない。
　「ちょっと入っていい？」
　「何だよ、こんな夜中に……」
　春香は弟のS可を待たずに入ってきた。白いバスロ`プをp（まと）っている。
シャワ`を浴びて濡れた\。上荬筏考　Ｊ证摔象茎萤`ル。
　「起きてるんなら、ちょっとをしたくて。私、眠れなくって……。ほら、ビ
`ル驻啵俊
　もう一本の缶ビ`ルをさし出した。
　「どんな？」
　身を起こし、受け取った缶ビ`ルのwをとる。gH、喉はカラカラにfいてい
た。
　iめいた微笑を口元に浮かべて少し沈aしていたは、ジッと弟の目をつめ
た。
　「たんでしょう？　私のベッドの机の中」
　由o夫はショックを受け、ビ`ルにむせてしまった。
　「な、なんのことだよ！？」
　「ＳＭjI。それにバイブレ`タ`。私がオナニ`用に使っているやつ」
　「…………」
　由o夫は答にまって目を白\させた。はおかしそうに笑う。
　「何を@いているの？　jIにもバイブレ`タ`にもの毛をdせておいたの。
それが落ちていたから、キミが取り上げてたのはわかってるのよ」
　（じゃ、Fだったんだ……！）
　ようやく由o夫にもわかってきた。はＳＭjIと自慰用の道具をkさせる
ために、彼にをかけて自分の部屋に入らせたのだ。
　「ふふ、そのとおりよ。どうしてこんなことしたか、きたい？　gはね……」
　由o夫のベッドのFに腰を下ろした春香は、この前の日曜日、偶然にこの部屋
で“ＳＭスレイバ`”をkしたこと。その後にファイルもつけ、彼がＳＭに
v心を抱いているのを知ったことを正直に告げた。
　由o夫はが赤くなり、それから青くなった。@愕と同rに屈辱を受けた彼は
怒Qった。
　「じゃ、さん、ぼくの部屋をかきまわしたんだな！？」
　「まあ、そんなにムキにならないでよ。そのことはxるから……。だけど、私
も前からＳＭにd味があったの。というより、のめりこんでいたから、由o夫と
ＳＭのvSをもっと知りたくなったのよ」
　「さん……。ＳＭにのめりこんでいたって……？」
　由o夫は耳を疑った。
　「本当よ。信じないかもしれないけど、Lgさんっていう、会社の上司に教え
こまれて、二年ぐらい{教されていたの。ほら、これが^……」
　バスロ`ブのポケットから一枚のポラロイド写真を取り出し、弟に手渡した。
それはeれるときに、バイブレ`タ`や他の道具と共にLgがくれたものだ。も
ちろん何十枚となくあるもののうち、一番おとなしいやつをxんである。
　「え`っ……！」
　ポラロイドの映像を眺めた由o夫は、ポカンと口を_けた。そこに映っている
のは、\いブラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルト、それに\いストッキングに
ハイヒ`ルというランジェリ`をpった春香が、Iで後ろ手に`り上げられて横
たえられている姿だった。
　パンティの後ろのほうはひき下ろされて、かろうじてヘアの部分だけがLされ
ているだけで、N氦圣谣氓驻悉郅馨き出しにされている。\い下着に包まれて
いる中で、白いxきが眩しい。
　口は、やはり\い布でしっかりと猿ぐつわをyまされている。カメラに向けら
れているはトロンとして、焦点が合っていない。まだ本格的なプレイに入る
前の写真なのだが、その段Aで彼女は激しい被虐の昂りをえていたのだ。
　「それ、麻布のほうにあるＳＭホテルで撮られたの。斑LのようにBれてゆか
れたわ。会社でも、算室は夜になるとほとんどo人だから、裸で部品}欷胜
かに]じこめられて、バイブレ`タ`を入れられたまま放置されたり……」
　淡々とLgとのプレイを打ち明けたは、言~もない弟に向かって言った。
　「さあ、これが私のほうの。今度は由o夫クンが打ち明ける番」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　DD由o夫がＳＭプレイに烈なv心を抱くようになったのは、浪人r代、予
湫￥谓くにあったピンク映画^でたＳＭ映画がきっかけだった。
　莘周Qのため、たまたま入ったときにやっていたのが“o`ＳＭ三本立て”
というラインナップで、美女が`られ、められるシ`ンがえんえんと上映され
ていた。
　家族の前では性にしてov心を装っていたが、そのg、性の欲望に々とし
ていた少年は、たちまち魂をZわれるような昂^をえた。特に、Iでo`され
た女体の魅力に。
　（ぼくも、あんなふうに女性を`ってみたい……）
　望が燃え上がった。こっそりＳＭjIをIって、荬巳毪盲啃凑妞溆事を切
りiき、保存することにした。
　大学に入るとガ`ルフレンドができた。コンパで知りあった女子大生だ。つ
きは可郅い韦摔胜なかN氦嗜馓澶颏筏皮い啤⒂杉o夫は激しく唆（そそ）られ
た。
　何回かデ`トして、彼女はようやくセックスをSしてくれた。それだけで「何
もかもSしてくれた」とeした由o夫は、次のときにIを持参し、「`らせて
ほしい」とmんだ。女子大生はをひきつらせて「B！」と叫び、二人の仲は
それだKわった。
　「え`っ、そんな……。二回目のセックスのときに、もうＳＭプレイを始めよ
うと思ったの？　まだセックス体Yの少ないウブな女の子に……！？」
　弟の告白をいた春香は呆れてしまった。由o夫はしょげかえった。
　「うん……。それ以来、ガ`ルフレンドもできないから、诟妞虺訾筏皮い耄
Ｍクラブに行って`らせてもらおうと思い、それでバイトして、金をAめてるん
だ」
　「やめなさいよ、高いお金をとられるだけだってよ」
　春香はピシャリと言った。それから、バスロ`ブを脱いだ。由o夫はまたアン
グリと口を_けてしまった。
　その下は裸だと思ったが、ミニのスリップをpっていた。淡いピンク色の薄い
ナイロンuのやつだ。同じ色のパンティを穿いているのが透けてえる。ブラジ
ャ`はしていないので、な胸元のレ`スから乳首がえた。
　「…………！」
　魅力的なランジェリ`をpったをて、由o夫はゴクリと唾を驻撙长螭馈
簸扦悉胜いと疑っている。
　「私もしばらくプレイしていなかったから、由o夫に刺激されてしまったわ。
キミはキミで々としている。一つ屋根の下で同じことにd味のある二人が、そ
うやって々としているなんて、バカバカしいと思わない……？　おさんがＳ
Ｍのことを教えてあげるから、一wにやってみない？」
　「そんな……」
　由o夫は~句した。
　「だって、さん……。ぼくたちきょうだいなんだぜ」
　かすれた声で反した。
　「きょうだいだからって何の障害があるの？　子供をbむとか、そういうんじ
ゃないもの。二人だけがSしむんならlにも迷惑はかからないでしょう？」
　「だけど……、浩一さんっていう婚s者がいるのに……」
　「ＳＭプレイは即、セックスじゃないのよ。そこまでしなければいい。キミは
若い娘を`っていじめたい。私は`られていじめられたい。その欲望だけを氦
せばいいんじゃないの？」
　「セックスなし、ということで？」
　「うん」
　「だったら……、いいかな」
　由o夫は首をkに振った。T惑に成功したはニンマリ笑った。
　「ＯＫ？　じゃ、さっそく最初のレッスンをしようか。今夜は第一回。いかに
して女の子を`るかDDがテ`マよ」
　春香は脱いだバスロ`ブからタオル地の~を引きiいた。
　「最初からIを持ち出して『`るぞ』なんて言うから、女の子は逃げてしまう
のよ。いいム`ドになって彼女がd^してきたところで『ちょっと手を後ろに回
してみて』ってしく命令して、『何かなあ』と思っているところをこうやって
`ってしまうの」
　春香はI手を後ろに回した。由o夫はえる手で彼女のI方の手首に~をき
つけた。
　「ちょっとびっくりするかもしれないけど、『大丈夫、ただの[びだから』っ
て安心させて、キスしたり、おっぱいを揉んであげるの。バスロ`ブの~とか浴
衣の~ぐらいなら、女の子もあんまり警戒しないから……。さあ、私を{教用の
モデルだと思って、gHにやってみて」
　「いいのかい、さん？」
　由o夫は立ち上がり、の傍に腰を下ろした。彼女の全身から幛k散してい
る。昂^しているのだ。
　「いいわよ、何事もgHにやってみないとわからないでしょう？　最初はね、
キス……」
　「…………」
　春香は目を]じた。由o夫はのふっくらした唇に磁力があるかのように、自
分の唇を押しつけた。すぐに舌と舌がからみあい、夂瘠式游扦艘菩肖工搿Ｓ杉o
夫はの甘い唾液をたっぷり啜った。
　「おっぱいもいじっていいわ。スリップの~を……」
　丸い肩をスリップの肩~が滑り落ち、Ｃカップの事な仪黏二つ、さらけ出
された。乳首はもうピンと尖って、やや上を向いている。由o夫はその魅惑的な
ふくらみを掌にくるみ、温かい力をSしんだ。
　「この段Aじゃ、まだ乱暴はダメよ。彼女を昂^させるように、しく、rに
荒々しく……。そうよ、その{子。ああ`」
　「感じる、さん？」
　「うん。もっとく揉んで……。そして吸って……。ああ、yんで……っ！」
　ひとしきり乳房を幛丹护酷帷⑨幛硎证司惺されたは、弟に摔かけた。
　「下も触ってちょうだい。……でも、まずはパンティの上からね……」
　「うん……」
　由o夫はもう、汗びっしょりだ。Nかに肉のついたの上体をベッドに横たえ、
すんなり伸びた脚を幛巧悉菠皮妞。
　ミニスリップの裾をまくり上げると、透け透けのビキニパンティの底がえた。
\い秘毛を透かせた股布の部分はじっとりと湿っている。いや、おらしをした
のではないかと疑ったほど濡れている。
　「さん……！」
　感婴筏频埭现袱颏工工幛俊
　「あ、む……。そう、そこ……。ああっ」
　乳房も腿も露にした女体がくねる。甘酸っぱい肌の訾いいっそう夂瘠摔胜搿
　「さん、抵抗できないのよ。もっと大胆にしていいわ。そうね、パンティの
内趣酥袱蛉毪欷啤
　「直接、タッチしていいの？」
　「いいわ」
　由o夫は言われたとおりにした。の秘毛は少しザラザラとしてsれていた。
繁みは猡ぁＶ袱颏工工幛毪幛い踏るみに到_する。预ね黄黏舜イ欷俊％リ
トリスが@くほど突起している。由o夫は@きかつ喜び、それを幛筏俊
　「あ`、あっ、ああっ！　ひ`っ！」
　春香は啜り泣くような声をあげ、え、ヒップをうねらせた。ひとしきりして
ビンと体を反らせて全身をワナワナとdさせた。
　「イッたね、さん……」
　由o夫は感婴贰に接吻し、甘い唾液をまた驻螭馈
　「ありがとう。今度は私の番……」
　汗に濡れた弟を仰Pさせ、パジャマのズボンと下着を脱がせる。
　「あ」
　「うわ、凄い。コチンコチン！　かわいいして、由o夫クンはなかなか逞し
いモノ、もってるんだね……」
　春香は屹立したものに指をjませ、巧みにしごきたてた。尿道口からヌルヌル
した透明な液が大量にBみ出る。それを滑として摩擦はさらにまる。
　「ね、さん……っ！」
　由o夫の呻きが切迫したものになった。
　「待って」
　春香は穿いていたパンティを脱ぎ、体温と体臭を吸った薄布で先端を覆った。
　「む、うっ！　うううっ！　お`っ！」
　じみた吼え声をあげ、弟は大量の牡のエキスをき上げた。エロティックな
下着の中にそっくり受け止めた春香は、それを冥菠皮筏撙袱撙忍鳏帷訾い蛐
いだ。
　「あ`、久しぶりだわ。さすがに猡い韦颏郡盲驻瓿訾筏郡铯汀訾い猡つい
……。う`ん……」
　嬉しそうに言い、弟の分身を拭い清める春香だった。
　DD次の夜、今度は由o夫がの部屋をLした。
　春香は\いブラ、スキャンティ、ガ`タ`ベルトにストッキングという娼Dス
タイルで待っていて、由o夫を狂喜させた。手には物干し用の~。
　「`られて莩证沥瑜させてもらっているうちに、女の子って警戒しなくなる
から、それをらって本格的に`るの。さあ、これで`って。やっぱり後ろ手
がいいわね」
　⒌膜圣楗螗弗Д戛`姿で立つの体に、指示どおり~がきついていく。
　「ああ……」
　柔肌に食いこむ感触に、春香はEった。久しぶりに被虐の情感が子mをイ立
たせた。スキャンティの底が早くもジットリと濡れている。
　「こんなふうで、いいの？」
　「そうよ。最後はグッと引っって留めて。そうすると肘が持ち上がっていい
形になるでしょう？」
　Lgに{教されたとおりのことをgの弟にさせながら、春香は幛て诖に裸身
をうちわせている。
　（由o夫クン！　今夜はバイブレ`タ`でめさせてあげる。そして私のお口
の中に思いきりエキスを出すの。明日はいよいよ本番。スパンキングと鞭打ちよ！　
キミの訾い韦筏撙膜い骏芝戛`フで猿ぐつわをして、私のお尻が真っ赤に[れ上
がるまでぶちのめしてちょうだい。泣きえる私をて、キミは理性を失ってし
まうに`いないわ。私が『犯して』と言えば、キミは逞しいペニスで私を凌辱し
てくれるわね？　朝まで、私が何度も萁~するぐらい、h]なく犯していいわよ！　
その次の日はアヌスめ。浣cして、このバイブレ`タ`が入るまでお尻の穴を
冥菠皮沥绀Δ坤ぃ　・饯筏破き叫ぶのをかまわず肛Tを犯すのよ！　おさん、
そうやってキミに三つの穴を全部捧げる。だから、私が浩一とY婚してからも、
私をこうやってSしませてね！　私たちきょうだい、理想のＳＭパ`トナ`にな
って、思いきりSしもうよ……！　いつまでもね！）
　大股びらきの姿荬且巫婴摔くりつけられたの前に跪き、由o夫はバイブレ
`タ`のスイッチを入れた。
　「う、むうっ、あ`っ……。由o夫クン、凄いっ……！　あっ、もっと苛めて！」
　乱した声をり上げ、春香の裸身がググッと反りかえるDD。


恍惚のアラミス


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　『アラミス』が訾盲俊
　弓}（ゆみえ）がハッとを上げると、副支配人の中林が立っていた。いつの
gにやってきたのだろう。弓}は狼Nした。
　中林は、室数二千をFる『メトロポリス．センチュリ`新宿』の次期t支配人
と目されているg力者だ。二年前にここがオ`プンして以来、弓}は何くれとな
く目をかけられている。
　「三村（みむら）くん。今日のシフトは？」
　中林がい亭俊￥饯伪砬椁らは何を考えているのかQうことはできない。
　「Ａシフトです」
　「じゃ、四rあけか。る前に私のところにを出してくれ」
　そう言うと、アラミスの香りを残してスッとxれていった。
　（まずかった……）
　弓}はから血の荬失せるのを自した。lかがレセプション．カウンタ`
の前に立つまで荬つかないというのは、名Tホテルのフロント．クラ`クとし
ては、完全な失Bだったからだ。
　勤栅蚪Kえてから叱を悟して副支配人の室に行くと、中林は咎める表情
などせず、まず椅子に座らせてから荬扭わしげに弓}に声をかけた。
　「どうした、三村くん。このところ色が辘à胜い省￥嗓长具合がいのか？」
　「いえ、特に……」
　口ごもりながら答えて、上司のデスクの上に冥菠椁欷皮い毪韦、他ならぬ自
分の人hをおさめたファイルだということに荬ついた。たぶん最近の健康
\断のY果をチェックしていたに`いない。
　「だとしたら何だ。精神的な}か？　いつものきみと`うのが、どうも心配
でな……」
　L身、ふさふさとしたy、鼻すじのとおった端整な容貌、そして何があって
も取り乱すことがない泰然自若としたB度DD英国士を思わせるiい魅力をた
たえた中年男は、心底、部下の身をn]する口{だった。
　二年前、短大卒で裼盲丹欷抗}は、やがて彼の目にとまり、ホテルのとも
いうべきレセプション．カウンタ`のチ`フ．クラ`クに登用されている。これ
は彼女の年h、ホテルの勤sからすれば大浃i擢である。彼は弓}をしく
教育したが、その底には慈父のような心配りが感じられることが多かった。
　（そこまでB度に出てしまったのなら、Lしても仕方がないわ）
　弓}はuをしのぶことにした。

　DDレセプション．カウンタ`は、宿泊客に限らずさまざまな客とし、あ
らゆる要求に辘à皮浃鏊だ。英Z以外からの外国人も多くやってくるし、
苦情やトラブルのI理も多く、常に神Uをりつめていなければならない。しか
も勤rg中は立ちづめである。ホテルの印象はこのレセプション．クラ`クの
B度でQまるといわれるだけに、どんな龊悉扦庑を忘れてはいけないと命じ
られている。
　チ`フ．クラ`クになってから半年目、つまり二、三カ月前から弓}は体{を
崩した。
　目まいさえ伴う激しい肩こり、腰痛、食欲不振、不tな月U、そして、どん
なに眠ってもとれない疲焊小⒕氲「小…。
　なかでも彼女を苦しめたのは、膀胱の重苦しい痛みだった。
　排尿しても、すっきりとカラになった感じがしなくて、またすぐに行きたくな
る。といって、特に溜まっているわけではないのだ。いわゆるl尿、残尿感とい
うやつだ。そしてときどき、ズ`ンとR迫するような痛みがuう。先刻、中林が
目の前に立つまで荬つかなかったのは、下腹部の不快感に荬颏趣椁欷皮い郡
らだ。
　もちろん泌尿器科で\察を受けた。尿摔坤堡扦胜膀胱R摔蓼鞘埭堡皮狻
ハッキリした常はつからなかった。
　「まあ、炎症がどうのこうのというより、神U性のものでしょうな。こういう
症状は、神Uを使ってストレスが溜まると出てくるんです。たとえばYが迫っ
た受Y生とか」
　医者はそうh明し、
　「仕事がKえたら体を婴し、つとめて萸绀椁筏颏工毪长趣扦埂工戎腋妞筏
くれた。
　もちろん、弓}もストレス解消のために何かせねばとは思っているのだが、最
近は仕事をKえたときは口をきくのも|劫（おっくう）なほど疲れきってしまう。
rには更衣室の椅子にへたりこんだまま一rgぐらいボ`ッとしていることも珍
しくないのだ。ストレス解消のために何かやるという萘Δ馄黏ない。

　「そりゃ、いかん」
　弓}の告白に耳をAけていた中林は、眉をA（ひそ）めた。
　「きみは任感がく、完全主x者だ。そこをこんでチ`フ．クラ`クにな
ってもらったのだが、それがY目に出たのかな。そんな状Bでは今に本当に病
になってしまう。疲れがとれるまで、少し休んだらどうだ」
　「いえ、そんな……。それほどの状Bではありません」
　弓}は激しく首を振った。レセプション部Tは争が激しい。休めばせっかく
手に入れたチ`フ．クラ`クの座を、lかにZわれるようで不安だった。
　「ふむ」
　中林は苦笑した。彼女の考えをiみ取ったに`いない。
　「わかった。じゃ、こうしよう。ぼくの高校r代の同生が、L町でP灸（し
んきゅう）DDハリとお灸DDの治をやっているんだ。けっこういい腕をして
いて、u判もくない。gは、このぼくも体{がすぐれないときは世になって
いる。B介してあげるから一度、行ってみなさい。これは命令だよ」
　弓}はhいた。
　「わかりました。行ってみます。いろいろご心配をかけて申しUありません」
　Yに地恧入番号、それに一Pき添えてくれた中林の名刺を受け取って、
弓}は^を下げた。
　（そこまで私のことを心配してくれるなんて……）
　いつもは格な中林が、慈父のような心づかいをせてくれたことに感激した
のも事gだ。
　これまでも、近所のP灸、指Rなどにもかかっている。h方も含め、良い
といわれることは随分してみたが、どれもさしたる抗はなかった。たぶん、
このP灸にかかっても同じことだろう。最初から期待はしなかったが、せっか
くの中林の幛幛馈
　（まあ、ダメでもともとだわ）
　そんな莩证沥恰オフの日にその\所をLねてみた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　中林が幛幛俊捍蟠|洋医学クリニック』は、L町の大通りに面した大きなビ
ルの中にあった。一Aと二Aはy行が、三A以上はさまざまなオフィスが入居し
ているビジネス．ビルで、クリニックは七Aだった。エレベ`タ`を降りると、
七Aはどうやら医vSのフロアらしく、n科、美容整形、D人科などの\施
OがKんでいた。『大川|洋医学クリニック』のドアには「医学博士．大川仁志」
という文字がきこまれていた。弓}は@いた。
　（医学博士……？　ただのP灸じゃないんだわ）
　ドアを_けると、また先入Qをひっくりかえされた。
　入ったところは待合室だったが、冥、ゆったりしていた。豪奢なソファが点
在し、床にはフワフワのq毯が敷きつめられている。シンプルなインテリアの色
{はパステルカラ`だ。
　微かに流れているバックミュ`ジックはモ`ツァルトのピアノソナタで、壁に
かかっているのはシャガ`ルのリトグラフ。テ`ブルの上には豪Aに生け花が
られている。
　（まるで、高なクラブみたい……）
　受付に座っている若い女性はLい\で、白いのブラウスに\いタイトスカ
`ト。年hは弓}と同じぐらいで、なかなかの美人である。彼女が入ってくると
ニッコリと微笑んだ。
　「いらっしゃいませ」
　同じ仕事をしている弓}の目からても完璧な、されたレセプショニスト
の笑である。
　「あの、予sしていました三村ですけど……」
　「はい、わかりました。先生はいま\察中ですので、少しお待ちになって下さ
い」
　杲鹰互氓趣我护膜搜を下ろし、待合室の中を回した。靴箱には女性のハイ
ヒ`ルが一足、男性の靴が二足。ハイヒ`ルはシャルル．ジョルダンの\と白の
ツ`トンカラ`。かなりの高なものだとひと目でわかる。弓}ぐらいのo料で
はちょっと手が出ない。
　部屋の向こうのソファには三十代と思われるがっしりした男が、腕Mみをしな
がら腰を下ろしている。\っぽい背冥蜃拧⒛扛钉はい。
　（警察vSの人かしら）
　ホテルで事件があったときにlけつけてくる刑事たちと同じ目付きだ。刑事も
ストレスが溜まって、こういうP灸治を受けるのだろうか。
　やがて待合室のドアが_いた。すると\っぽい背冥文肖かれたように立ち
上がった。
　「おお、待たせたな」
　でっぷりと太った、押し出しのよい男が出てきた。そのをて弓}はびっく
りした。
　（この人、元质麻Lの……）
　「いずれは首相に」とgされている保守党のg力者の一人だ。ということは、
\っぽい背冥文肖匣颊撙扦悉胜、この代h士の身x警oにあたるＳＰに`いな
い。
　二人の男が出てゆくと、呆荬摔趣椁欷子の弓}に、受付の美女が声をかけ
た。
　「三村さま。\察しますので、そちらのドアから入って下さい」

　ドアを_けるとい廊下になっていて、すぐ内趣税滓陇慰醋oDが立って待っ
ていた。年hは二十rぐらいか。受付の女性ほど美人ではないが、嗓韦る笑
が可郅椁筏ぁ
　「三村弓}さんですね？　\察の前に着替えをしていただきます。こちらへど
うぞ」
　すぐ左手の、カ`テンで仕切られた小部屋に案内された。スチ`ルロッカ`が
三つKんでいて、壁には何枚かの白いガウンがかかっていた。
　弓}は服を脱ぎ、指示されたとおりパンティ一枚になってガウンをp（まと）
った。丈は膝までのもので、薄手の素材である。_に洗われて糊がパリッと
いていた。
　着替えたところにまた看oDがやってきて\察室へと案内してくれた。
　廊下には三つの室がKんでいて、それぞれ、ＡＢＣの札がかかっている。手
前の二つの部屋はドアが_いていて、步きながら中をいてみると、白いシ`ツ
を敷いた治用のベッドが置かれていた。ここが治室なのだ。
　一番奥のＡ治室だけはドアが]まっていた。たぶん靴箱にあったシャルル．
ジョルダンの持ち主が中にいるのだろう。
　\察室は突きあたりのドアだった。看oDがXくノックして入る。
　「三村弓}さんです」
　中は、病院の\察室と浃铯椁胜った。部屋の片隅にパ`ソナル．コンピュ`
タのような子C器のがeみ重ねられているのを除けば。
　「やあ、中林くんのB介でいらした方ですな。彼とは学生r代からのつきあい
でしてね。一番のH友ですよ。……う`む、なかなか_な方ですなあ。これは
光绚扦埂￥丹、どうぞどうぞ」
　椅子に腰を下ろしていた白衣の男が、腰を浮かすようにして\察用の丸椅子を
すすめた。彼が医学博士の肩を持つP灸、大川仁志（ひとし）だった。
　大川は中林とは照的な人物だった。小柄でずんぐりした体格、赤らに度の
い眼R、dげ上がった^。いかにも好人物といった、屈のなさそうな笑。
　「さて、どこがおいのですかな」
　彼は椅子から身を\り出すようにして、嵝膜时砬椁枪}のVえるみに耳を
Aけた。
　「ふむふむ」
　「なるほど」
　「それは、それは……」
　「さぞかし辛いでしょうなあ、それは」
　ときどき相槌を打ちながら、あまり|はせずに患者の言いたいことを言わせ
るタイプDDつまりき上手である。そうやってしているうちに、弓}はそれ
だけで肉体的な不快感が薄れていくような荬した。
　「わかりました。では、ちょっとさせてもらいましょうかね」
　をきKえると中年のP灸は、片隅の\察用ベッドに弓}を仰P（ぎょう
が）させた。看oDがガウンの~をほどき前をはだけた。
　「少し{べますから」
　大川が手を伸ばし、壁Hの子C器とコ`ドでがっている、UPのようなも
のを取り上げた。ちょうどUPの芯のように先が尖っている。
　「これはね、私が考案したツボの位置を食訾工C械なんですよ。ツボと同r
に、どこがどれぐらい具合がいのか、それをこのテレビの画面でることもで
きるの」
　その得意そうな表情は、子供が自慢の玩具をせるような、o邪荬丹蚋肖袱
せる。思わず弓}は口元を`（ほころ）ばせてしまった。
　「ほら、ここに当てるでしょ。そうしたら、画面に色が出るわけ。ツボにあた
ると赤い点が点绀工毪汀￥恰⒅欷紊がこうやって青いと、血がうまく流れて
ないということ。ね、キミのここはず`っと青い。これだけでひどい肩こりだっ
てわかる。あ、ここもそうだ……」
　ディスプレイ画面には横たわった状Bの弓}の肉体の郭が表示されていて、
UP状のOを婴してゆくと、それにつれて赤い点が移婴贰rに点绀贰⒅
欷七色の虹のように彩られた。
　「}は膀胱ですね。ちょっと失礼して、下着を下げますよ」
　gHに、パンティのゴムに手をかけたのは看oDだった。弓}は思わず体を
らせた。彼女は秘毛が猡ぁＰ巫搐狭庑韦恰⑵狳\のsれ毛がからみあいもつれ
あうようにしておのすぐ下まで密生している。だから少しパンティを下げただ
けで草むらの上端がえてしまった。一瞬、羞uのが白いなめらかな肌を走
った。
　「う`む」
　大川がそうやってったのは、彼女の繁茂に感心したからかもしれない。
　Oが秘毛の生えHを掠（かす）めるようにしてu骨の横まであてがわれた。
パンティは腰骨のさらに下まで引き下ろされた。
　「あ`、やっぱりねぇ、は`ん……」
　Oの先端はパンティでかろうじて覆われた鼠蹊部のところまで差しこまれた。
^（くすぐったさとuずかしさが入りまじる。彼女は目を]じた。
　「じゃ、次は背中のほうから\（み）ます」
　パンティをずり下ろしたままの恰好で、今度はうつぶせにさせられた。ガウン
は背中をむき出しに、しかも大きく预晟悉菠椁欷俊Ｌ澶蚋菠σ勰郡稀もうまっ
たく果たしていない。
　「うん、うん、うん」
　Oを背中一面に押しつけながら、大川はディスプレイ面画を眺め、独りで
心に郅、り、rには叫ぶような声をり上げる。
　「ここか。そうだ！　う`む、やっぱりなあ……！」
　何が「やっぱりなあ」なのか、弓}にはサッパリわからない。とにかく、大川
が自分の肉体の中の不都合な部分を追及するのに嶂肖筏皮い毪长趣坤堡悉铯る。
それは患者に安心感をもたらした。これだけ嵝膜嗽\てくれるのだから、い人
gのはずはないDDという信m感を与えてくれる。
　Oは背骨のI|を下り、尾てい骨の下をさらに下った。パンティはNかな臀
丘をまる出しにするぐらいにひき下ろされて、その丘を二つに分ける深い谷の入
り口を、しきりに探索した。
　「膀胱というと、みんな下腹ばかり荬摔筏蓼工堡嗓汀⑸窠Uとかはこっちにま
でがってますからね、お尻のほうもよ`く\ないとね……。膀胱のツボは、こ
の尾てい骨のあたりにもあるので」
　魅力的な女性のヒップを、あちこちOで幛腔丐工长趣斯}が邪推するので
はないかと恐れるように、大川は弁解するようにh明した。
　ようやくC械による探摔Kわった。
　カルテに向かってしばらく何やら入しながら、大川は看oDにhいてみせた。
　「では、治室にどうぞ」
　真ん中のＢ治室に案内された。Lい小部屋である。gに仕切っただけな
ので、壁は薄い。治台に仰Pして待っていると、OのＡ治室から大川の声が
こえてきた。
　「やあ、お待たせしました。どうですか、莘证稀…」
　かい女の声がこえた。どうやら中年のD人らしい。彼女は弓}が\察を受
けているgも、Ａ治室のベッドに横たわっていたのだろう。Pを打たれたまま
の状Bで。
　「ええ、だいぶ郡い皮たようで……。何か幛感じます」
　「それでいいんですよ、それで」
　しばし、沈aが流れた。
　「うっ」
　女が呻いた。
　「だいぶ、感じてますね」
　「はい……、あ……」
　やるせない呻き。何やらセクシ`な吐息である。もちろん性的な行椁蛐肖盲
いるわけではないだろうが、こうやって壁ごしに耳をそばだてていると、ヘンな
ことをB想してしまう。
　「はい、今日はこれまでにしておきます。来L、もう一度してみましょうか
ね」
　「どうもありがとうございました」
　衣ずれの音。患者が立ち上がる菖洹

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

「やあ、お待たせしました」
　Ａ治室の患者を送り出して、大川は看oDと一wに弓}のいるＢ治室に入
ってきた。
　「だいたい、具合のいツボはわかりましたから、そこにPを打ちます。肩こ
りと腰の痛みもそうとうひどいようですから、そっちのほうもね」
　そう言いながら、看oDが婴してきたワゴンに\っている何本ものPのうち
から短めのものを取り上げた。
　また前をはだけさせられ、パンティを押し下げられた。
　「ちょっとピリッと痛いかもしれないけど、我慢して下さいね」
　弓}にとっては、痛みよりもuずかしさのほうが先に立った。菱形に密生した
秘毛の丘の上に、左右称にPを何本か打たれたからだ。
　ピッ。
　最初にチクッという痛みが走り、それからツ`ンという痛みが走る。それは膀
胱と尿道を刺激して、思わず尿をらしてしまいそうになる。弓}は必死に尿意
をこらえた。
　しかし、何度も打たれているうちに、ツ`ンという痛みは不思hな快感に浃
っていった。きつい酒を驻螭泪帷ジワ`ッと腹中にしみこんでゆく灼岣肖韦
うに。
　「どうですか、痛いですか？」
　忙しく手を婴しながら大川がい亭搿Ｔ\察室と`って、治室での彼の声は
まるで秘め事を行っているかのように低く、摔ようだ。弓}の声も低まって、
　「いえ、痛みといっても莩证沥韦瑜ね搐撙扦工韦恰…」
　「そうですか、そうですか」
　大川は嬉しそうにhく。
　「Pというのは不思hなものでしてね……、ツボに深く打ったからといって
くものでなし、数多く打ったからといっても郡ものじゃないんです。下手なP
は患者さんを、それこそブスブスネズミみたいにしてしまいますけどね、
}はいかに的_なツボをxぶかということなんです。これが一番yしい。四千年
のP灸のs史の中でも、まだ_立しているとは言えないんですな……」
　大川はし好きな性格なのだ。やがて身の上になった。
　「私はね、こうえてもＴ大学の医学部を出ましてね、大学病院で十年以上P
いていたんですよ。ええ、内科です。だけどね、西洋医学ってやつは限界があり
ましてね、どうしてもnがたたない病荬ある。たとえばB固な肩こり、偏^痛、
耳Qり……。命にe状がない病荬坤ら医者はXするんですが、患者さんにと
っちゃ重大な}です。三村さんだって膀胱の痛みには一日中まされて、仕事
にうちこめないわけでしょう？　困りますよね。私だって、そういう患者さんを
救ってあげたくてBりましたけど、治せたのはごく少数です。ところがたまた
ま中国を旅行しましたら、P灸の名医というのがいまして、彼の手にかかると、
こういった病荬コロッと治ってしまう。私ゃ@きましたよ。それ以来、|洋医
学のゴ螭丹四恳めまして、Ｔ大もやめて中国に留学してPを学びました。やっ
てみると、これが面白い。なぜ面白いかというと、西洋医学じゃ、膀胱がいと
膀胱ばっかり\るでしょう？　aを与えてもダメなら、手gしてい所をとるD
Dこれが西洋医学の基本原理です。ところが、|洋医学のP灸とか指Rでは、U
j（けいらく）といって、ツボとツボをBYしている道を重するんです。だか
ら、膀胱がい、といっても、本当にいのは膀胱じゃないかもしれない。膀胱
にがっているUjすべてを疑ってみるんですね。gH、ツボというやつはとん
でもないところにがっていまして……」
　大川は弓}の^部を押した。
　「ここは、cとがっていましてね、こいつにPを打ったり指Rしてやると便
秘が治るんです。西洋医学のやつらは『^のてっぺんが便秘と何のvSがあるん
だ』と笑いますがね、だけどgHにやってみるとB固な便秘がケロッと治ってし
まう。浣cなんかよりよっぽど害がない。ただ、Ujというのが、これが目に
えないんですなあ。解剖したってそんなものは_かめられない。それで医者の中
には信じない奴が多いんです。だけどね、Pのをeむと、このえないUj
がえてくるんです。えるといっても、心眼にえるようになるということで
すがね。そうなると、面白いみたいにい部分がわかる。三村さんもね、膀胱だ
と思ってるでしょうけど、gHは`うんだなあ。そりゃまあ、膀胱とその周xも
_かにいんだが、本当にいのは`う所なんです。でも私にはそのUjがえ
るんです。だから安心していいですよ。私がちゃんと治してあげます……」
　摔ような声は、歌のようなあるNのリズムをもっていて、それが子守歌のよ
うに弓}の耳からへ入りこんでくる。
　（眠い……）
　が重くなり、遂に]じてしまった。弓}の意Rが薄れた。
　ハッと荬ついたとき、彼女は治室の中で独りだった。
　（眠ってしまったんだわ）
　P治はKわったらしく、パンティは元通りの位置にされ、ガウンもちゃん
と前を合わせて~でYばれていた。今までまされていた下腹の不快な痛みは嘘
のように消绀筏皮い俊
　弓}は腕rをた。正_にはわからないが十五分ばかり眠りこんでしまった
ようだ。
　（静かだ……）
　クリニックの中には、もう患者はいないのだろうか、シンと静まりかえってい
る。
　弓}は起き上がろうとした。そのとき、廊下をスリッパの音が近づいてきた。
　「やあやあ、目がめましたか」
　大川があの屈のない笑と共に入ってきた。看oDも兢盲皮る。どうやら
\察室にっていたらしい。
　「すみません、つい眠くなってしまって……」
　「いや、いいんです、いいんです。眠荬韦工毳磨堋㈩^のハッキリするツボと
いうのがあって、さっき打ったのは眠荬韦工毪郅Δ扦工らね、当たり前なんで
す。どうですか、莘证希俊
　「ええ、とてもラクになって……」
　「そうでしょう、そうでしょう」
　大川は嬉しそうな笑を好妞烁・べた。患者である弓}のほうまで嬉しくな
る笑。
　「じゃあ、今度は肩のほう、腰のほうに打ちましょう。肩こりと腰痛もラクに
なりますよ」
　弓}はうつぶせにされ、首すじ、背中、腰にPを打たれた。特に郡い郡韦尾
てい骨の周xに打たれたPで、ツ`ンという痛みが、そこだけはギュ`ンという
感じで、下腹がカ`ッと幛燃えるようだ。
　「あ`っ、はあ`っ……」
　思わず吐息をらしてしまう。さっきの中年のD人も、たぶんこんな感じだっ
たのだろう。
　「さあ、これでいいでしょう。十分ほど休んでから起きて下さい。そのg、赤
外をかけて温めましょう……。そうだなあ、一Lgに二度ぐらい通ってもらえ
れば、一カ月ぐらいで完全に良くなりますよ」
　大川は最後にそう言い、あい浃铯椁烘窑筏饯Δ市を浮かべて出ていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

「どうだった。大川のPは？」
　治を受けた翌日、を合わせたときに中林がい亭皮た。
　「はい、とても郡目がありました。あの先生、名医ですね」
　それはお世辞ではなかった。gH、昨夜は何Lgかぶりに膀胱の不快な痛み、
~えgなくuう尿意から解放されてぐっすり熟睡できたのである。今朝は肩こり
も腰痛も、ずっと薄らいでいた。
　「そうか、そりゃ良かった。_かに色はいいようだ」
　「でも、@きました。待合室で代h士のＮさんの姿をかけたので」
　「ああ、彼はよく行くらしいよ。Ｎだけじゃなくて、大臣クラスのB中が何人
も常Bなんだ」
　中林は国会hTやw僚の名前を驻膜い菠俊Ｕ界ばかりでなく界の大物の
名前もいった。
　「あいつのPは郡、というのが口コミで护铯盲皮汀⒂忻人の客が多い。芸
能スタ`も何人かいるらしい。ほら、春野まゆみもそうだ」
　妖Fな美しさで人荬蚣めている年女の名前をい菠俊￥窑绀盲趣工毪取
昨日、OのＡ治室にいたのは、彼女だったかもしれない。そういえば声が似て
いた。彼女だったらシャルル．ジョルダンの最高のハイヒ`ルぐらい穿いてい
るだろう。
　中林は秘密を打ち明けるように声を潜めた。
　「だからね、そういったB中からはバンバン金をとって、一般の患者からはほ
とんど金をとらないんだ」
　gH、「すべて保が郡ますから」と言われ、昨日は初\料をBっただけだ
った。一等地のビルの中にあんな立派なO浃违リニックをS持できるのは、や
はりそれなりに高~の蟪辘虻盲胜堡欷肖扦るものではない。
　「おれはあいつの昔なじみだから、そのx（よしみ）でタダ同然で治しても
らってるけどね」
　中林はそう言って笑い、ポンと弓}の肩を叩いてxれていった。彼が女性の部
下に触れるととは、缍啶摔胜ぁ￥饯涡椁瞎}に、二人のvSが何か共
通した秘密を分けあう、共犯者めいたものになったようなeを与えた。
　（だけど、副支配人はどこがくて、あのクリニックに通っているのかしら…
…？）
　きびきびと步く後ろ姿を送りながら、弓}は疑を抱いた。もちろんホテル
I界は^当争である。副支配人ともなると叭铡⑸钜工蓼Pく。大きなイベン
トやパ`ティがあると、ぶっAけで泊まりこみ、ほとんど家にることがない。
中林も激烈なストレスを抱えていても不思hではない。しかし彼の悠然としたB
度からは、そういったストレスはQえなかった。
　中林が去った後も、少しのg、アラミスが香っていた。アラミスの訾い夂
で官能的にすぎるようで、弓}はあまり好きではなかった。しかし中林の龊悉
不思hに`和感がない。年hと荬韦护いもしれない。

　次に大川のクリニックに行くとき、弓}は下着の抽斗を_けてしばし考えこん
だ。
　最初の治を受けるときは、全く特eな意Rを持つことなく、いつも穿き心地
だけを考えてxんでいる、白o地のごくシンプルなデザインのコットン素材のパ
ンティを穿いていった。
　デ`トならともかく、治を受けにいくのだから、パンティに凝る必要など全
くないのだが、最初の\察のときに大川と、可郅ゎをした看oDの二人の目に
パンティ一枚の裸身をさらけ出したとき、「もっときれいなパンティを穿いてく
ればよかった」と思ったのは事gだ。
　不思hな女心である。
　女性が下着を意Rする龊悉趣いΔ韦稀⒛行预巍それも恋鄹星椁胜辚互シィ
な感情を抱く男性の目に触れる可能性を考えるときである。
　大川が中林と同じ年hだとすれば、弓}とは三十r近くも年hがxれていて、
父Hの年hに近い。もちろん彼にして恋鄹星椁趣セクシィな魅力を感じるこ
となど、ありえない。相手はgに、自分の病荬蛑韦筏皮れる存在だ。看oDも
同だ。
　（それなのに、なぜパンティを意Rするのだろう？）
　弓}にも理解できない心理だった。
　Y局、いつも穿いているのよりやや上品な、おしゃれな感じの白いパンティに
Qめた。特にりとか模がついているわけではないが、デザインはビキニとい
うよりスキャンティに近く、ぴったりフィットさせるとu丘がこんもり盛り上が
り、しかもうっすらと秘毛が透けてえる。
　（う`ん、ちょっとセクシィすぎるかな）
　しかし、今の若い娘はもっと大胆な下着を着けているのだ。
　今度は、ガウンに着替えるとまっすぐＢ治室へと案内された。あいかわらず
院内は静かだ。Ｃはo人で、Ａには先客がいた。今度は年配の男性だった。
　「あ`っ、むむ……」
　呻いている。
　「ここはどうですか」
　摔ような大川の声。
　「う`む、何とも言えません……」
　「我慢できないようだったら、そうおっしゃって下さい」
　沈a。はあはあという患者の荒い息。
　「うっ」とか「む」という押しした声がときどき、れてくる。
　治台に横になったまま、することもない弓}は仕切りの向こうからこえて
くる物音に耳を澄ませていた。
　やはり、声だけいていると性的な行椁蜻B想してしまい、妙な莩证沥摔胜搿
　「あ、あっ！」
　ふいに切迫した声があがり、
　「う`……」
　ひときわLく苦したようだったが、それっきり声がこえなくなった。
　「ふう」
　大川が吐息をらした。カチャカチャと何か器具をQう音がして、
　「キミ、後はmむよ」
　そう言ったので、看oDも一wにいるのだとわかった。もちろん当然のことな
のだが。
　（最後はよほど痛かったらしいけど、いったいどんな治をしていたのかしら？）
　弓}が考えていると、ドアを_けて白衣の大川が入ってきた。あいかわらずZ
迎する笑を浮かべて。
　「やあやあ、三村さん。どうですか、具合は？」
　「おかげさまで、だいぶSになりました。でも昨日あたりから、また膀胱が重
苦しいのです」
　「そうでしょうね、一kで治るというものではありませんからな。まあ、蓍L
にやってみましょう。肩こりと腰痛のほうは？」
　「それはあまり荬摔胜椁胜なりました」
　「そうですか。それは良かった」
　Oで後始末をしていた看oDが入ってきて、弓}のガウンの前をはだけた。ま
たパンティをひき下ろされ、u丘の周xにPを打たれた。そして前と同じように
快い痛みの中ですうっと眠りの底にひきこまれていったDD。

　その夜、弓}は淫簸蛞た。
　彼女は大川のクリニックで、治台に横たわっていた。パンティもとられて全
裸で仰Pしていた。
　その彼女を下ろすようにして二人の女が立っていた。クリニックの受付にい
る美女と看oDだった。美女はの白いブラウス、タイトスカ`ト、看oDは白
衣。二人は肩を寄せ合うようにして弓}の裸身をつめ、薄く笑っていた。
　「この人、セックスが大好きよ。このモシャモシャ生えた毛をて。こんなに
猡い盲皮いΔ韦稀スケベの^」
　受付の美女のほうが彼女の秘毛の丘を指さしながらクスクス笑って言った。看
oDがうなずいた。
　「そうよ。この人、Pを打たれながら『イカセテ、イカセテ』ってえるの。
本当にスケベ」
　嘲笑されて弓}は羞uと怒りをえた。
　「やめて！　私はセックスなんか嫌いよ。スケベじゃないわ！」
　しかし、そう叫ぼうと思っても、口が_かず、声も出ない。声だけではない。
起き上がろうとしても、`りつけられているかのように体を婴すことができな
い。
　いつのgにか、二人の女のgに男が加わっていた。それは大川のようだったが、
よくると代h士のＮのようでもあった。二人の女は彼の服を脱がせて全裸にし
た。茎しになった。巨大な、テラテラと光る蛇の^のような性燮鞴佟
女たちの手がそれを幛工搿
　「わはは」
　男が笑った。茎が勃起してゆく。
　「やめて。出ていって」
　弓}は叫んだが、あいかわらず声は出てこない。逃げることも、をそむける
こともできない。
　女たちはそんな弓}を嘲弄するようなB度で、なおもいやらしく男の下腹を玩
弄した。
　「お`っ！」
　男が呻き、射精した。幛ひ氦彼女の秘毛の底のほうへwび散った。
　「いやっ！」
　叫んだとき、目がめた。
　（ヘンな簸蛞てしまった……）
　じっとりと汗をかいていた。荬つくとパンティの内趣ひどく濡れている。
簸沃肖蔷液をかけられた部分だ。あわてて指を伸ばすと、Fgには精液ではな
く、膣口から溢れた垡氦坤盲俊％ē恁匹％氓な簸蛞たのは初めてではないが、
そのY果、おらしをしたように下着まで濡らしたというのは初めてのことだっ
た。
　下腹の内趣幛疼いた。
　もともと弓}は、性的に淡白なほうだと思っている。I女ではないが男性体Y
は少ない。かつて高校r代に体をSした相手が、彼女の秘毛が猡い长趣蜣揶恚
やゆ）して以来、男と肌を重ねるとき、昂^が薄れてゆき白々しい思いになる。
これまでつきあった二、三人の男がxれていったのも、彼女のそういったB度に
あったのだろう。
　自慰にしても、心に誓って忌避しているわけではないのだが、その回数はOめ
て少ない。膀胱の不快感にまされるようになってからは、炎症の原因になるの
ではないかと恐れ、一度も行ったことがない。
　膣口の濡れを_Jした指は、しばらくのg秘毛の底をさまよっていたが、次第
にリズミカルな婴をめ、弓}はやがて恍惚の坂をかけNり、背をのけぞらせ
てけるようなオルガスムスに身を委ねた。
　「あっ」
　低く呻き、ぐったりとなった。そのとき、鼻腔の奥にアラミスが訾盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　大川のクリニックで治を受けるたび、弓}のパンティは薄く、小さく、セク
シィなものになっていった。
　莺颏温暖になっていったせいもあるが、いつのgにか、治のときはガウン
を脱ぎ、パンティ一枚というのが当たり前のようになった。
　だからといって治室の荬淫靡になったというわけではないのだが、大
川の弓}にするB度は、かなりくだけたものになっていった。
　治台に横たわって、下着をひき下ろされた部分にPを打たれ、彼の舌のシ
ャワ`を浴びながらトロトロと眠りに落ちてゆくのが、いつものパタ`ンになっ
ていた。
　ときどき不思hなことがあった。
　目が醒めたとき、アラミスの香りを嗅ぐことがある。
　大川のコロンはアラミスではない。それは_かだ。Pが嗅に影して、e
を起こすのだろうかと弓}は疑った。訾い悉饯欷郅傻いもので、意Rして嗅ご
うとすると、フッと消えてしまうほどだったから。
　夜、淫簸蛞る回数はますますえた。Pの影が子mの活婴蚧畎kにさせた
のかもしれない。
　膀胱の痛みを含め、彼女をませていた症状はほとんど消绀筏郡、弓}はク
リニックに通いAけた。

　「ちょっと、おいがあるのですがね」
　改まった口{で、大川が切り出したのは、いつものように短い眠りを挟んだ治
をKえたときのことだった。
　「なんでしょう？」
　治台の上の弓}はパンティ一枚だった。そういう状Bで大川の目の前にいる
ことに、抵抗を感じることはなくなっていた。画家とモデルのvSのように、そ
れが自然に思える状Bになっていた。
　「その……、gは、近々ある人物と会食することになっていましてね。\gさ
んなんですよ、ご存じでしょうか、建B家の」
　「はい、知っています」『メトロポリス．センチュリ`』で、会hやパ`ティ
などにやってくる彼の姿は何度もかけている。锥啶钨pを受pした有名な建B
家もまた、このクリニックに通っているのだろうか。
　「もう一人、北原さんという仲gがいまして、彼は代h士の山名さんの秘を
やっているんですが、何せ男三人だけでメシを食うというのは味荬胜ぁＨ村さ
んのような人が加わっていただければ、料理の味も旨く、荬饷鳏毪なる
のではないか、と思いましてね……。鏊は『グラン．ブルタ`ニュ』を考えて
いるんですが」
　麻布にある高なm西料理店の名をあげた。そこでまともな食事をすれば、
弓}のo料の半分がwんでしまうというu判の店だ。若い娘の心を婴すにたる
Tいだった。
　「光绚扦工、私も勤栅ありますから」
　「考えているのは、明後日の夜なんですがね」
　「だったら、早番なので大丈夫ですが……。でも、私のような何のvSもない
ものがを出して、かえってお邪魔になりませんか？」
　「いえいえ。とんでもない」
　大川は面一杯に笑いを浮かべ、I手をオ`バ`に振ってみせた。
　ふだんの弓}だったら、そのようなTいは断ったに`いない。\g、北原とい
う二人とは面Rがない。そんな会食の席にTってくるCというのが非常に不透
明だ。北原についてはよく知らないが、\gは何人もの有名女との仲をgされ
ているプレイボ`イだ。
　最K的に弓}が承Zしたのは、大川の粘っこい嵴Tにけたというより、弓}
の中で何かが崩れたためかもしれない。
　DDその夜、弓}は\いシルクサテンのロングドレスを着て出かけス。ホテル
で_かれる公的なディナ`やパ`ティのためにA（あつら）えたもので、チャイ
ナドレスLのデザインなので裾のま横に深いスリットがついている。自分には少
しセクシィすぎると思い、めったに着るC会のなかったドレスだ。
　下着は当然\。パンストもシ`ム入りの\を穿いた。
　「おお、おお。これは、これは。今夜の三村さんは何てチャ`ミングなんだ」
　自分で\する\いメルセデスで迎えにきた大川は、をくちゃくちゃにする
ようにして喜びのをせた。『グラン．ブルタ`ニュ』で会った二人の男たち
も、弓}の魅力に打たれた子だった。
　「そうですか、『メトロポリス．センチュリ`新宿』にお勤めですか。では、
中林君の下で？」
　代h士秘の北原は四十代後半。策士的な、感情をあまり表に出さない人物で
あったが、\の下の弓}の瑞々（みずみず）しい曲を、不h]とは一重の
で舐めるようにしながら、中林の名前を出した。
　「そうです。副支配人とはよくお会いになるのですか？」
　「ええ。うちのオヤジの派yにvSしたパ`ティは、だいたい『メトロポリス』
でやりますからね……。中林君は切れる男ですよ。次のt支配人になるのは_g
でしょう。彼は『メトロポリス』の新^の建B画をうち出したでしょう？　g
Fしたら『メトロポリス』の新宿での地位は磐石になりますよ」
　弓}は@いた。その画は内部の、ごく少数の人gしか知らないはずだったか
らだ。
　「gは、私のところに中林君からそのが持ちこまれているんです。いま基本
Oをやってますが」
　]からにかけて猡ゐ蓼蛏やして、一r期のヘミングウェイに似ていないこ
ともない\gが打ち明けた。とすると、大川を含めたこの三人は、公的にも私的
にも深くがっているらしい。
　食事の最中、三人の男たちはm当に弓}も加わることのできる}をxんだ。
弓}は、自分が\gと北原に注意深く摔丹欷皮い毪瑜Δ荬してきた。大川
は相浃铯椁宏荬苏瘠胛瑜盲皮い毪、ときたま、\gたちと交わすの中に、
意味ありげなものが感じられてならない。
　食後のコ`ヒ`を驻呓Kえるまでに、三人の男たちのgで、何らかの合意がo
言のうちに_成されたようだった。
　ごく自然に大川と北原が距xを置き、\gが弓}をエスコ`トする形で『グラ
ン．ブルタ`ニュ』を出た。
　「じゃあ、三村さんはぼくが送る」
　\gが言うと、大川は例の「うん、うん」というhきで答え、自分のベンツに
北原を案内した。弓}はいつのgにか\gが待たせてあったハイヤ`に\せられ
た。
　「まだ夜は早い。明日はWい出勤になるのでしょう？　ぼくの所で一杯やって
ゆきませんか」
　赤坂にある彼の事账が入っているマンションにBれてゆかれた。の中で、
\gがなぜ自分の勤榨伐榨趣蛑っているのか、弓}は考えていた。
　赤坂の高マンションは、\gがOした建物で、ワンフロアを自分の事账
に借りている他、ワンル`ムをプライベ`トに借りきっていた。ワンル`ムとは
いえ、大人数のパ`ティができるほど冥げ课荬馈
　その部屋に案内されて、非常にシンプルだが高感をさりげなく出しているイ
ンテリアが大川のクリニックと共通していることに荬ついた。あのクリニック
の内装は\gがやったに`いない。
　「おもしろいものをせましょうか」
　作りつけのホ`ムバ`から甘口の白ワインをとり出して弓}に幛幛毪取⒈伺
とKんでソファに座った男は、テ`ブルの上のリモコン装置を操作した。壁の
棚が一して大型のテレビとビデオデッキがFれた。
　「なんですの、いったい？」
　「その前に、~口外しないとs束してほしい。秘密がれると困る人が出る」
　「s束しますわ。どんな有名な人が出てきて何をやっても」
　「ああ、わかってるんだ」
　d味深そうなで弓}をきこんだ。
　「そのぐらい、当はつきます」
　「じゃあ、映しますよ」
　ビデオが再生された。画面の中に三人の女が映し出された。三人ともほとんど
裸だ。弓}はハッと息を驻螭馈
　三人ともえがあった。真ん中にいてよつん@いになっているのは、女の
春野まゆみだった。\いガ`タ`ベルトで\いストッキングを吊って、\と白の
ツ`トンカラ`のハイヒ`ルを穿いているだけの姿。
　ほとんど何の家具もない、ガランとした部屋。q毯の上に@った年女は、
やや肉のついた裸身を汗まみれにしてえている。その背後に跪いて、年上の
女の尻を打ち叩いているのは、白衣こそ着ていないが明らかに大川のクリニック
でPいている看oDだ。そして床に尻をつけ、脚を_いて、股gに春野まゆみの
をo理やりに押しつけている裸女は、受付にいる美女だ。
　春野まゆみは尻を叩かれながら、受付の女の秘部を舐めさせられている。制
されているようにえるが、たぶん喜んで、自k的に舌を使っているに`いない。
二人の女はしきりに「スケベな女」と嘲弄している。
　（………！）
　その瞬g、弓}の体をが走った。そのセリフは一度、淫簸沃肖锹いた。
看oDと受付の美女は、簸沃肖潜伺を同じ言~で嘲弄しR倒したのではなかっ
たか。
　画面の中で看oDが右手に、薄いゴム手袋をはめた。春野まゆみのNかな臀部
を持ち上げさせ、股を_かせた。
　ゼリ`のようなものでたっぷり滑してから、看oDは右手を春野まゆみの秘
裂に押しこんでいった。
　「む、うぐ……っ、ぐぐ……！」
　女のが歪み、凄Fさがwび散った。
　いともgに手首まですっぽりと埋まった。看oDがグイと捻ると、透明な液
体がしぶきをあげた。
　「あれは尿じゃないですよ。Ｇスポットを刺激されたので射精したんです」
　\gはh明し、弓}の体を抱き寄せてまるい尻を幛扦俊％攻辚氓趣ら手が入
りこみ、パンストとパンティの上から秘裂を幛恰
　「ほほう、あなたも垡氦N富な人だ」
　そう言って低く嗤（わら）った。
　春野まゆみが~すると、二人の女は彼女を後ろ手に`り上げ、仰Pさせた。
看oDがの入った洗面器を持ち出してきた。男がFれた。をすっぽり覆う革
のマスクをかぶっている。その他は全裸だ。毛むくじゃらの、やや肥菸钉稳
体。ペニスが`首をもたげた蛇のように勃起している。
　二人の女がそれぞれ女のI足を持ち、左右に冥菠俊Ｄ肖股gにうずくまり、
X便カミソリを使って彼女の秘毛を剃り始めた。
　「あれは北原ですよ。毛を剃るのがあいつの趣味で。不思hなことをする。ぼ
くはこうやって毛を触るのが好きだけどね」
　弓}の穿いているパンティもパンストも今は膝のところまでひき下ろされて、
不z（ぶしつけ）な指は二本とも二つ目のvまで濡れた粘膜の中に押しこまれ
ていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　その次に大川のクリニックで治を受けたとき、彼は「この前はどうもご苦
さま」と言い、弓}も「大洹ごY走になりました」と答えただけにとどまった。
　二人とも\gのことについては触れなかったが、大川はたぶん、あの夜の楣
DD夂瘠圣榨Д楗隶と二度にわたる交接DDを蟾妞丹欷皮い毪悉氦馈
　その日、弓}は|をリボンでYぶだけの、ヘアがはみ出してしまうほど小さく、
秘裂に食いこむような赤いスキャンティを穿いていた。彼女が下着一枚になると、
いつになく大川はo言になった。
　Pを打つ段になると、看oDがなにげない手つきでリボンをほどき、スキャン
ティを取り去ってしまった。弓}はひと言も言~をkしなかった。
　いつものように眠荬uい、目ざめたとき、またアラミスが淡く訾盲俊
　看oDが入ってきて、u骨に打ちこまれたまま放置されたPをiきとった。い
つもよりLいPだった。膣口からは垡氦溢れ、治台のシ`ツまで濡らしてい
た。弓}は狼Nしを赤らめた。
　美しい年上の患者のeをSしむように、唇の端に笑みを浮かべた看oDは、
ガ`ゼで丁に同性の秘部を拭った。
　「あっ」
　秘核を剥かれたとき、弓}は呻き、股gをきつくめた。看oDの指は彼女の
幛ね趣诵みこまれた。
　「こないだ、あなたの映っているビデオをたわ」
　弓}はそう言って、看oDの反辘蛞た。彼女は何も言わず、aって身を屈め
てくると自分の唇を弓}のに押しつけた。温かく濡れた舌が唾液と共に弓}の口
腔に滑りこんできて、それはかつて味わったことのないスリリングな感情DDこ
の前の夜、\gの接吻を肛Tに受けたときのようなDDをよび起こした。
　弓}が腿をめると看oDの指は巧みに蠢（うごめ）き、年上の女はあっけな
くオルガスムスに_してしまった。
　ドアを_いて、受付の美女が入ってきた。彼女もまた薄い笑いを浮かべている。
タイトスカ`トを脱ぎ、パンティをパンストごと脱ぎ下ろすと治台の上に\っ
てきて、自分の秘部を弓}のに押しつけてきた。
　「北原さんがしてきたわ。明日の夜、池袋のＰホテルに来てほしいって。
部屋の番号は三三一二よ」
　谎预护ā⒚夭郡蚬}に舐めさせたまま彼女は看oDと接吻し、胸をまさぐ
り始めた。

　『メトロポリス．センチュリ`新宿』の地下には高ランジェリ`をQうブテ
ィックがあり、北原に会いにゆく前に弓}はその店で、ガ`タ`ベルトとシ`ム
入りのセパレ`ト．ストッキングをIった。どちらも\で、\gの部屋でせら
れた秘iポルノビデオの中で女の春野まゆみが着けていたのと同じようなもの
だった。
　同rに、二万窑猡工毳伐毳のパンティをIった。自分のo料だけでは、とて
もIう荬摔悉胜椁胜て筏坤、\gからは十万屹Bっている。
　Ｐホテルの部屋で、北原は\いガ`タ`ベルトとストッキングを着けた裸身を
て狂喜した。荒々しく屹立した茎は\gより硬い。
　「おれがこんなに元荬胜韦稀⒋蟠à韦かげだよ。一度、立たなくなってね、
それで大川のPを打ってもらったんだ。あいつは自分でインポの治法をみ出
して、それを口コミで宣护筏皮い毪铯堡琛
　北原はそう打ち明けた。特殊な客にとりわけ喜ばれているのは、女性の患者
が治を受ける子を、Oの治室からきることだという。ときには、催眠
Pを打たれて眠りこんだその女性患者を、大川は「不能の治のため」という名
目で客に玩弄させているらしい。
　さんざん辱めたあと、ぐったりと伸びてしまった美しいレセプショニストを、
北原は後ろ手に`り上げ、浴室へとBれていった。そこで彼女は、\々とした秘
毛を剃りとられ、`られたまま、もう一度ふかぶかと犯された。その後で北原も
十万窑蚴侄嗓筏俊

　弓}が大川のクリニックをLねるのは、もう治とはoFのCだ。
　今度もまた、全裸にされてPを打たれ、眠りから醒めた後に、看oDと受付の
女に玩弄された。弓}の膣に手首まで埋めこんだ看oDは、垡氦清Δ欷骏触嗍
袋をはめたままOの治室へ行った。
　やがて男の呻き声がれてきた。
　「はあはあ、ああ、う……っ」
　「もう少しよ」
　看oDが言い、しばらくして、
　「入ったわ」
　伽琳Fった声がして、
　「おおお」
　男がの声を吐くと、看oDが「くふふ」と嗤ったのがこえた。
　「こんなに出して」
　弓}は受付の女の股gにを埋めながら、あの中年男はどうやって射精したの
かと考えていた。
　鹤悚筏酷帷⑹芨钉闻はパンティをひき上げながらまた谎预护à俊
　「明日の夜、七r。y座のＡホテル。部屋は一二二三。いいわね」
　呼び出した男の名前は告げられなかった。
　アパ`トの浴室で、弓}は自分で剃毛した。北原に剃り落とされてから少し伸
びてきた秘毛はまた_に刈られ、彼女の秘丘はあどけない童女のような外Qに
なった。
　その後で弓}はアラミスのアフタ`シェ`ブ．コロンを掌にとり、秘部になす
りつけた。
　「うう」
　ジジッとBみわたる痛み。弓}はのけぞり、たまらなく指を激しく婴した。
　しばらくしてからあの\のロングドレスをpい、タクシ`に\ってＡホテル
に向かった。
　指定された部屋のドアをノックすると、
　「入りなさい」
　きなれた男の声。
　「失礼します」
　弓}は照明を消した暗い部屋に、背筋をぴんと伸ばし、Q然としたB度でDD
I刑台へ步む女王のようなDD入っていった。
　アラミスが香った。
　「今晚は、副支配人」
　そう言って、ドレスを脱ぎはじめた。


かわいいδ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　瑶子（ようこ）は、自分の部屋の前でuわれた。
　真夜中すぎにアパ`トにってきて、ドアのIを_けて入ろうとしたちょうど
そのとき、暴hが後ろからMみついてきたのだ。彼女の部屋は一Aで、二Aへ上
がるuのA段の手前にある。暴hはA段の下の暗がりに潜んで待ち伏せていた
らしい。
　「あっ」
　叫ぶと同rに、口に荷作り用の粘着テ`プをべったりとNりつけられた。悲Q
はそれで塞がれた。
　「………！」
　ドオンと突きとばされたので玄vの上がり框（かまち）のところで蹴つまずき、
キッチンの床にうつぶせに倒れた。はずみでテ`ブルの脚に~を打ちつけ、目か
ら火花が散った。u恼撙厢幛硎证衰丧を叩きつけるように]め、瑶子の背にR
\りにwびかかった。ウッと息がつまった。I手首が掴まれ後ろへねじ上げられ
る。
　（`る荬溃。
　そうはさせまいとして瑶子は暴れた。
　彼女は小柄で一おとなしそうにえるが体力はある。\由窠Uも敏捷だ。高
校r代は体操部で活Sしていたのだ。
　弓のように体を反らせ、反婴颏膜堡蒲をはね上げると、男は荒Rの背から
かれたようにあっけなくひっくり返った。
　（しめた！）
　膝をついて起き上がると、男が再びwびかかってきた。Mみ打ちの形になった。
　「む……」
　の中で、狭いキッチンの床をゴロゴロがり回る格LがAいた。
　（あれ？　こいつ……ヤワだな）
　揉み合いながら瑶子はそう思った。の中だからよくわからないが、体格は瑶
子より大きくても、腕力はあまりないようだ。若い女性をMみ敷くだけの力が不
足している。
　「はあはあ、はあはあ」
　少し格Lしただけで息づかいが激しい。えられていない^だ。
　（よし）
　自信が生まれると同rに、格L技のテクニックを思い出した。高校r代に国士
^出の体育教に、o身gの一つとして、^突きを教えてもらったことがある。
それがこの危yのときにYにdった。
　「相手が自分よりタッパがある龊稀㈩^突きが入りやすい。それに、女がそう
いう技を使うとは思わないから、不意打ちの抗も大きいのだ」と、教は自分
をgY台にしてそのコツを皇冥筏皮れた。体操部Tのなかで瑶子が一番うまい
と褒められた。男まさりの思いきりのよさのせいだろう。
　狙うのは长晤面、特に鼻柱である。瑶子はわざと腰を低くした。暴hは彼女
をMみ伏せることだけしか^にない。上からのしかかるような姿荬摔胜盲俊
　（今だ）
　腰で反婴颏膜薄ロケットのように前^部を相手の面に叩きつけてやった。
　ガツ。
　gい音がして、激しいn膜搜子のほうも一瞬、クラクラした。もちろんダメ
`ジはu恼撙韦郅Δ大きい。
　「グエッ！」
　蛙が踏みつぶされたような声をらすと、I手でを押さえて棒立ちになった。
　（やった！）
　瑶子は必の膝げりを相手の股gめがけてRり出した。
　「アワッ！」
　男の急所をモロに突かれて、暴hの体が真っぷたつに折れ曲がる。仕上げは、
朝食に目玉きを作ってそのままレンジの上においてあったフライパンだった。
その柄をひっ掴むとフルスイングで横っ面を殴りwばした。
　ガ`ン！
　小菸钉韦瑜ひ簟￥筏郡郡な手辘āＤ肖翁澶膝ッチンの床にドサッと倒れた。
　「う`……」
　ったかと思うとパッタリ静かになった。
　口にNりつけられた粘着テ`プを福à啶罚─辘趣盲垦子は、空荬蚍韦怂亭
こみながらのびてしまった暴hを前にして判断に迷った。外にwび出して助けを
呼ぼうか、それともで警察を呼ぶか。
　P躇（ためら）ったのは、どんな形であれ警察とSり合いたくなかったからだ。
　（だけど、死んでしまったのなら警察に届けないわけにはゆかないわ）
　客にＳＭ行椁制され、ナイフで刺ししたホテトル荬、^防lだとし
て一rは有罪を宣告された事件のことが思い浮かんだ。とりあえず男の首のとこ
ろに触れてみた。}はある。
　（やれやれ、生きている……）
　ホッとした。
　（だけど、lなの？　こいつは……？）
　世田谷のあたりでは、もっぱら白い壁のマンションに住む独身女性がδГ
狙われているらしい。そいつが@物を求めて中野のほうまでやってきたのだろう
か。とたんに恐怖がdった。
　（息を吹きかえしたら、またuってくるかもしれない）
　足元にIが落ちているのに荬ついた。u恼撙彼女を`り上げようとしたI
だ。どうやら物干し用のいロ`プらしい。
　（ちょうどいい。こいつで……）
　ぐったりしている男の体をうつぶせにしてI手首を背中に回し、Iでくくり
つける。o抵抗だから何の造作もない。男は上がジャ`ジのトレ`ナ`、下がジ
`ンズ。靴はジョギング．シュ`ズだ。とくにを覆っているわけではない。
　（こんなところで男を`るなんて思わなかった）
　思わず苦笑しながら瑶子は体を起こした。かなりドタバタ暴れたので、食器が
落ちガラスも菠欷皮窑嗓ひ簸蛄てた。それでも、子をにこようとする住人
は一人もいない。このアパ`トの住人はほとんどが水商娱vSだ。まだ主がっ
てこない部屋も多い。部屋にいたとしても痴喧Wか何かだと思って荬摔猡趣
ないのだろう。gH、そういうことはよくあるのだ。
　ともかく暗い。瑶子は壁のスイッチを押して天井のw光灯を点けた。
　メチャメチャに物がwび散らかったキッチンの床で、後ろ手に`り上げられた
暴hの姿を初めてハッキリることができた。
　「あれえ」
　瑶子は@いた。鼻血を流して伸びている男のは、知らぬ者のそれではない。
　「あんた……、おOの……」
　_か、「ヤスオ」とかいう少年だ。たぶん高校生のはずだ。
　「いったい、どういうことよ、これは……」
　瑶子は^が混乱した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　瑶子のアパ`トは中野kから步いて五分ぐらいの、しごく便利な所にある。
　このxは新宿の盛り訾私いということもあって、ホステスやバ`テンなど、
水商娱vBのIについている人gが多く住んでいる。真夜中でも人通りが~え
ることはない。あちこちにコンビニエンスストアやらK夜Iの食べもの屋が皓
々（こうこう）と明かりを点けているし、Y通りでも、勤めりのホステスたち
を\せたタクシ`がひっきりなしに走っている。
　瑶子はいつも中央の最Kを中野で降りる。あとは步きだが、人通りが多
いから痴hにuわれたことなど一度もない。凶な事件とはoFの生活だったの
に、こともあろうに自分の部屋の中でΔ丹欷饯Δ摔胜盲郡韦馈￥饯欷怆Oの家
の、高校生の息子に。
　瑶子はふうっと溜め息をついてしまった。りつめた莩证沥失せると急に体
のあちこちが痛んだ。テ`ブルの脚に打ちつけた~はコブができている。よく
ると手や脚は痣（あざ）だらけだし、もザンバラだ。
　荬ついたらまだ革のロングブ`ツをはいたままだ。とりあえず食卓の椅子に
腰を下ろしてブ`ツを脱ぐ。冷i欷吾幛恧寺浃盲长沥皮い骏啸氓挨蛞つけ、
草を取り出して一服した。そのときになって指が小刻みに震えているのに荬つ
いた。
　（まったく、もう）
　それまでにも充分疲れることをしてきたのだ。^に来た。
　なんでこの少年は、よりにもよってOのアパ`トに住む若い女DD自分をuう
荬摔胜盲郡韦坤恧Γ俊「裁妞猡筏皮い胜ぁ￥郡趣ǔ晒Δ筏郡摔筏皮狻⒆苑证犯
人だということはすぐバレるだろうに。
　（勉のしすぎで、^がおかしくなったのかしら？）
　そんな考えが浮かんだ。
　DD瑶子の部屋のを_けると、アパ`トの狭い庭の向こうにブロックBを挟
んで一の木造家屋がある。「品川」という表札がかかっているが、ここに引っ
越してきて半年になる瑶子なのに主人のをたことがない。よくを合わせる
のはこの「ヤスオ」という少年と母Hだ。
　Bの向こうの品川家から母Hが「ヤスオちゃん！」と呼ぶ声がこえてくる。
甲高い、ややヒステリックな{子で。そのせいで彼の名前がヤスオだとわかって
いる。
　瑶子が夕方に出かけるとき、彼が学校からってくる。いつもL身をこごめ俯
き加pで步いてくる。瑶子とを合わせても言~を交わしたことがない。
　母Hのほうとは二、三度口をきいたことがある。引っ越してきて少しした、
友人がLねてきて夜Wくまで笑していたら、彼女が苦情を言いにきたのだ。
　「息子の勉の邪魔になるから、静かにしてくれ」と切り口上のもの言いだっ
た。
　を_けはなしていたからし声がBを越えて、息子の勉部屋に筒iけにな
る、というのだ。そのときに初めて、Bのすぐ向こうが「ヤスオ」と部屋なのだ
とわかった。もちろんブロックBに遮（さえぎ）られているから、そのものは
えない。
　そのときは「はあ、すみません」とxったものの、然としなかった。深夜の
し声というのは_かに荬摔胜毪猡韦坤、かといってそんなに大声を出してい
たとは思えない。
　そのrの印象から「イヤ味な女だなあ」と思った。生活のM（やつ）れのよう
なものがなかったら今でもそうとうの美人としてとおるに`いないが、そのに
はありありと「私たちは荬胜韦琛あんたたちみたいな夜の商婴趣先朔Nが`
うんだから、迷惑をかけないでよ」という感情が浮かんでいた。
　Lに一度ぐらいは、アパ`トの住人のlかがし声やら音S、はては夜の洗濯
CのX音などで彼女から苦情を言われていた。あるときは管理人に「このアパ`
トの人はいかがわしい本を平荬韦皮搿Ｗ庸─拾ったら教育上いから、え
ないように出してくれ」などと文句をつけていた。
　lもが「うるさい女だ」と思っているに`いない。それもこれも、彼女が息子
にして^保oなせいだ。どうやら相当な教育ママでもあるらしい。ときどき、
Bごしに「ヤスオちゃん、こんな成じゃいい大学には入れませんよ！」などと
言うキンキンした母Hの声がこえてくる。
　（その息子が、私をレイプしようっていうんだから、どうなっているのかしら。
たところ、かわいいしたお坊っちゃまくんのようだけど……）
　草を灰皿にねじりして、瑶子は立ち上がった。とにかく、このヤスオとい
う少年から、自分をuった真意をいたださないと。
　コップ一杯の水をくみ、思いきりにぶっかけてやった。
　「ウ`ン……。あっ……」
　水をかけられて意Rをとりした少年は、自分が手も足も`られて床にひっく
り返っていることに荬扭、目を白\させた。をあげると瑶子が恐いで睨ん
でいる。
　「あ、あ……、あ`」
　バカみたいに言~にならない言~をモグモグ言っていたが、がっくりとを伏
せた。
　「こらっ」
　怒Qりつけると、
　「すみません……」
　よくやく蚊のQくような声で言った。
　「すみません、じゃないでしょ！　いきなりuいかかっておいて……。あんた、
私をレイプするつもりだったんでしょう？」
　少年は唇をyみしめていたが、コックリとhいた。瑶子は彼の^のところに座
りこんだ。完全に”备肖摔Δ沥窑筏れている高校生の^をこづいてやった。
　「キミ、ヤスオって言うんだよね、Oの品川さんチの……。こうやって何人、
レイプしてきたの？」
　びっくりしたで五rぐらい年上の女を上げた。ヒゲもあまり生えていない。
ふっくらとまるい]。ればるほどかわいいをしている。とても凶な
魔にはえない。ヤスオは首を横に、く振った。
　「そんな……。一人もしてません！　こんな荬蚱黏长筏郡韦稀おねえさんが
初めてです」
　「本当？」
　「はあ」
　瑶子は考えてみた。
　このu膜鲜证わがい。粘着テ`プで口を塞いだまではいいが、その後がダ
メだ。あんなふうに格Lになってしまっては、物音で周欷荬扭れてしまう。
体力もないくせに、武器も持っていないのだ。
　どんな女性だってuわれたら抵抗する。yみつきひっかき蹴wばす。レイプが
成功するかしないかは、女の抵抗をいかにすみやかに排除するかにかかっている。
　たいていの龊悉先形铯蛲护つける。あるいはめちゃめちゃに殴りつける。「
抵抗するとされる」という恐怖を与えるためだ。萁~してしまえば、それにこ
したことはない。でなければ麻Eaなどを用いて眠らせてしまう。用意したIで
女を`り上げるのは、そうやって抵抗力をZってからのことだ。
　この少年に瑶子以外の女性をuったUYがあれば、u膜悉猡盲仁蛛Hがよかっ
たはずだ。
　（どうやら、嘘は言ってないようね）
　瑶子はhいた。
　「じゃ、どうして私を狙ったの？　なんでキミみたいにまじめそうな高校生が、
いきなり私をレイプしようなんて考えたわけ？」
　ヤスオのがこわばった。
　「それは……言いたくありません」
　「へぇ。だったらいいわ。警察を呼ぶから。警察に『言いたくない』なんてセ
リフ、通用するかな？」
　警察にBjする荬悉胜い韦坤、{しをかけてみた。Cのほうに立ち上が
ってせると、少年は震え上がった。
　「あの、警察は呼ばないで下さい！」
　「虫がいいねぇ、おまえ」
　]を一k、りとばしてやった。声にドスをきかせる。女のヤクザのように。
　「なめるんじゃないよ。人をレイプしようとした人gが『警察は呼ぶな』だっ
て？　何だと思ってんだよ！」
　ついでに下腹を踏みつけてやった。
　「ぐえっ」
　体を二つ折りにして苦する。
　坊っちゃん刈りのをひっ掴んで、キッチンの床に、二度、三度と叩きつける
と、また目を回した。再び意Rをとりした少年のに怯えの色が浮かび上がっ
ていた。
　「ゆ、Sして下さい」
　「うるさい」
　今度は往庭鹰螗郡颏らわせる。止まっていた鼻血がまたダラダラと流れてき
た。
　「この野郎、私の部屋をAして……。どうしてくれるんだよ」
　坊っちゃん刈りのの毛を掴んで持ち上げ、また下腹を蹴wばした。少年は苦
して、泣きながらVえた。
　「Sして下さい。xりますから警察は呼ばないで下さい」
　「警察を呼ばなかったら、この始末はどうつけるつもりなんだよ」
　「自します」
　少年が口走った言~に、瑶子は平手を食らわそうとしていた手をとめた。
　「自するぅ？」
　本荬茄预盲皮毪韦坤恧Δ、ついまじまじとヤスオ少年のをきこんでしま
った。
　「はい、自します。中央のプラットホ`ムからwびこんで自するつもり
だったんです。さっきまで……」
　「嘘ばっかり言って」
　「本当です」
　また殴られた少年は、必死なになって言った。
　「^があるのかい」
　「あります。ズボンの尻のポケットをて下さい。zがありますから」
　「z……？」
　半信半疑でジ`ンズの尻ポケットをまさぐってみると、きれが出てきた。ノ
`トの切れ端にボ`ルペンで殴りき。“何をやってもダメなぼくです。生きて
いても仕方がないので死にます。Sして下さい”
　その後に“品川康夫”という名前、それに住所がきこんであった。
　「ふ`ん」
　まさかzを用意してからレイプしようという男がいるとは思わなかった。瑶
子はいささか荬驻蓼欷俊
　「ウワ`ッ！」
　そのとき、急に康夫少年が泣き出した。号泣である。大粒の妞ボロボロとこ
ぼれ、鼻血でAれたをぐちょぐちょに濡らす。瑶子はあっけにとられた。
　「ちょっと、そんな大声で泣かないでよ。周りで何だと思うでしょ！」
　さっきはドタンバタンと暴れまわり、今度は男の泣き声だ。どうしたって痴
喧Wをやっているとしか思えないだろう。
　「だって、ボク……。もう生きてても仕方ないから……」
　康夫はおいおいと泣きAける。瑶子は濡れタオルを持ってきて、少年のぐちょ
ぐちょになったを拭いてやった。それから自由をZっていたIも解いた。
　「キミ、なんだかわけがありそうね。ともかくしてごらんよ。警察に言うか
どうかは、そのしだいでQめることにするから……」
　「はい。こうなったら全部打ち明けます」
　ようやく泣きやんだ康夫は、ときおり柩剩àえつ）しながら、食卓を挟んで
年上の女性と向かいあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　品川康夫は、瑶子のアパ`トのOの家に生まれて育った。彼はいま高校二年。
十六rになったばかりだ。学校は名TM学校のu判が高いＮDD大付属高である。
　康夫の父H、隆夫は造船技だ。ところが造船不rがLくAいたため、国内で
は船を作れなくなった。そこで会社は余人Tを吸Г工毪郡幞榨％辚豫螭诵蘩
Tの造船所を合弁で作り、隆夫はそこの所Lとして出向を命じられた。
　最初は二年のs束だったが、五年目になった今年も⒐命令が出ず、父Hは正
月と夏に二Lgほど⒐するだけで、すぐにフィリピンの小さなuにある造船所
にっていく。
　「あの人はバカなんだから。同じ理工系でも半体とかコンピュ`タとか、そ
ういう仕事をxべば日本で仕事がないなんて惨めなことにはならないのに。より
にもよって造船なんてやるから……」
　母Hの由美子はふた言めにはそう言って、息子は~に子工学のエンジニア
にさせようと思って、そのために一流大学の理工学部を狙わせている。
　ところが康夫は、二年生になってから成が思わしくない。由美子は焦り、ま
すますヒステリックになって息子の尻を叩くようになった。Oのアパ`トに住む
瑶子の耳に入るような甲高い声で。
　由美子がヒステリックになる理由は、たんに息子の学力低下ばかりではないら
しい。父Hの隆夫がずうっとフィリピンに居っぱなしなのは、会社の意向という
より本人の希望らしいDDというgがこえてきたせいだ。
　造船所があるのは、しいが人情味のある人々が住む小さなuだという。景色
もよい所らしい。
　父HはF地の若い娘とHしくなり、彼女をF地妻にして暮らしているDDとい
うのだ。
　由美子は一度、フィリピンの造船所に夫をLねたことがあるのだが、最近にな
ってそういったgを知ると、「そういえば……」と思いあたることが二、三あっ
て、そのことをで非yすると、隆夫は「邪推だ」と否定した。信用しない妻
と怒る夫。猛烈な口になった。それ以来、隆夫はあまりもかけてこなくな
った。本社のほうでは「F地でも慕われ、F重な人材だから」と⒐命令を出す
菖浃ない。
　そんなふうに夫DのOが`（ほころ）びているだけに、由美子のv心は余、
ひとり息子の康夫に向けられるようになったに`いない。
　康夫はおとなしい性格で莩证沥しい。母Hにはあまり反抗しないできたが、
さすがに最近は尻を叩かれてばかりの生活にイヤ荬さしてきた。彼女は息子の
友人一人一人にも「息子の勉の邪魔にならないようにして」と言うので、その
うち彼と付き合いたがる友はひとりもいなくなってしまったのだ。
　そして今日、Q定的なことが起きた。
　「gは、オナニ`をしているところをママにられちゃったんです……」
　口ごもりながら少年はそう告白した。
　「えっ？　オナニ`をしてるところ？　モロに？」
　瑶子は呆れた。十六rの男の子がオナニ`に耽（ふけ）るのは常でも何でも
ないが、母Hにられるというのは、かなりショックだったに`いない。もっと
もてしまった母Hだって、それ以上にショックだったろうが。
　「どうして、そんなことになったのよ？」
　「それが……」
　康夫のh明したところでは、こういう状rだったようだ。
　母Hの由美子は、前から性的なことについては神U|で、康夫が小学校のは
ＰＴＡで追放\婴撙郡い胜长趣饩力的にやっていた。今でも息子がそうい
ったメディアに近づかないよう、目を光らせている。勉の邪魔になるからだ。
　最近、康夫の成が目にえて落ちてきたのは、性的なことに心をZわれてき
たのではないかと疑っていたらしい。その推yはg`ってはいなかったのだが。
　今晚、食事の後で康夫は自分の部屋にこもった。しばらくは勉をしていたの
だが、やがて眠くなってきたので、眠荬钉蓼筏摔人激ぁ⒀校で友人から借りて
きた男性L刊Iをめくっていた。やはり目がゆくのはヌ`ドグラビアで、若い娘
の裸をれば当然のように欲情する。ふだんは勉をKえて寝床に入ってからオ
ナニ`するのだが、今晚はとてもたまらなくなって、机の上にヌ`ドグラビアの
ペ`ジを冥病ジ`ンズの前を_けてペニスを取り出し、ヌ`ドをつめながら
勃起したペニスをしごきたてた。
　「何してるのっ、ヤスオちゃん！」
　いきなり背後から声をかけられて、康夫は天地がひっくり返ったような@きに
うたれた。いつのgにか母Hが勉部屋に入ってきていたのだ。たぶん、息子が
ちゃんと勉しているかどうか、Oにやってきたのだろう。「はあはあ」とか
「ううう」という呻き声をいて、体の具合がいかと思ってwびこんできたら、
息子は勉などそっちのけで自慰に耽っていたDDというわけだ。
　「あっ、ママ！」
　赤くなったり青くなったりしている息子に鬼のような形相になった母Hは怒り
心^にkした。勉しないで淫らな行椁说っていた息子の]を、思いきりり
とばした。
　「この、色きちがい！」
　由美子は息子をさんざんR倒し、何度も殴ってきた。その腕をBいのけた康夫
は、o我糁肖羌窑蝻wび出したDD。
　そこまでいて、瑶子は溜め息をついた。
　「そりゃ、オナニ`のF訾蛞られるなんてあんたもドジだけど、おふくろさ
んもひどいねぇ……。キミぐらいの年hになればlだってオナニ`するよ。たま
たまそういう雒妞蛞たとしても、ないふりをするのがHというもんだけどね
え」
　瑶子がそう言うとしばらくP躇していたが、新しい事gを告白した。
　「ママが怒ったのは、gにオナニ`しているところをたからじゃないんです」
　「えっ。どういうこと？　gにオナニ`じゃないって……何をしていたのよ？」
　康夫はますます身をsめて小さな声で白状した。
　「ぼくがパンティを使ってオナニ`していたから……」
　「あ`、そういうことか」
　女体とgHに接することができない男は、女性器を思わせるいろいろなものを
用いて自慰に耽る。パンティもしばしば用いられる。女体の最も神秘的な部分に
密着し、分泌物を吸Г工毳靴螗匹￥稀⑴性そのものの象栅坤らだ。しかも、
その感触は男性用の下着よりずっと良い。童の少年が女性用のパンティを使っ
て自慰するといても瑶子はさほど@かなかった。
　「フ`ン、ママのパンティを使ってオナニ`していたわけね」
　瑶子はひとり合点してhいた。ところが康夫は首を振って、もっと@くような
ことを白状した。
　「`うんです。ママのじゃなくて……盗んだやつなんです」
　「盗んだパンティ？」
　「はい」
　赤くなって、ますます体をsめた。
　勃起したペニスにきつけていたのは、\いナイロンuの、レ`スをふんだん
に使ったセクシィなスキャンティだったという。由美子はそんなものを持ってい
ないから、どこから手に入れたものだとした。
　そして、盗んだものだと知るとなおさら逆上した。
　「おまえはBの下着泥棒だよ！　パパの色きちがいの血を@いだんだね。あ
あ、Aらわしい！　おまえのなんかるのもイヤだわ。出てゆけ！」
　母Hが自分を本当にA物でもるようなでたのが、康夫に激しいn膜蛴
えた。彼は泣きながら家をwび出した。
　（死のう！）
　混乱した^でそう思った。母Hの言うとおり、自分は最低にAらわしいB人
gのような荬する。どんなに勉しても彼女の期待に辘à椁欷饯Δ猡胜ぁ
　（よし……）
　ポケットに小Eがあったのでコンビニエンスストアでボ`ルペンとノ`トをI
い、zをいた。それからどうやって死のうかと考え、一番gで_gな方法
として、走ってくるの前にwびこむことにした。
　家から一番近いのは中央である。しかし高架だから踏切はない。wびこむと
したら中野kのプラットホ`ムだ。彼は踉（そうろう）とした足どりで中野k
に行き、プラットホ`ムに上がった。おりからKも近く、からはぞくぞく
とホステスたちが降りてくる。
　「そのときに、おねえさんに似た女の人がいたので、突然、考えが浃铯盲郡
です。死ぬ前におねえさんとセックスしたい、って……」
　瑶子は仰天した。
　「え`っ、なんでそこに私が出てくるの！？」
　康夫は真なで答えた。
　「だって、この二、三カ月、おねえさんのことばっかり考えてオナニ`してい
たから。ぼくが自しなきゃなんないことになったのもおねえさんが越してきた
からです。盗んだパンティだっておねえさんのだし……」
　「ちょ、ちょ、ちょっと待って。なんだって？　あんた、いつ、どこで私のパ
ンティを盗んだのよ？」
　彼女は混乱した。前にいた}@ヶ丘のアパ`トでは、よく下着泥棒にやられ
た。自分で洗ってぎわに干していたからだ。中野に越してきてからはすぐ近く
にコインランドリ`があるので、下着は溜めておいてそこで洗っている。乾燥も
C械でやっているからアパ`トで干したことはない。
　「一昨日、コインランドリ`で……。洗い上がったあと、おねえさんが来るま
でのgに、C械を_けて一枚盗んだんです。すみません……」
　「ひぇ`っ」
　また、のけぞった。この少年は瑶子がコインランドリ`を使うTを知ってい
たのだ。瑶子は洗濯物を投げ入れると、またアパ`トにってきて用を足し、一
rgほどしてから取りにゆく。その前に、洗濯なり乾燥がKわっていればlでも
wを_けて洗濯物を取り出せるわけだ。
　「じゃ、\くてtレ`スっていうのは、私のだったの？　荬つかなかった…
…」
　一度に十枚、十五枚と洗う。それに\いパンティは多いから、一枚ぐらいなく
なっても荬つかないことはあり得る。
　「@いたね、キミは……」
　瑶子は呆然としてしまった。自分ではBの向こうの家に住む少年のことなど、
まったく荬摔筏郡长趣悉胜ったのだが、向こうはくこっちを意Rして、下着
泥棒までやってのけていたのだから。
　（こんなかわいい、o邪荬暑して……）
　康夫は体格こそ大人びているが、は小さく肌は白く、]がバラ色である。う
まく女装させれば女の子で通るかもしれない。そんな美少年が性欲に々として、
Bの向こうにいる瑶子をつけ狙ったりするのだから、人gというのはわからない
ものだ。
　「こうなったら、全部白状しちゃいますヌ……」
　_き直った莩证摔胜盲郡韦、康夫はさらに信じられないことを打ち明けた。
　「ボク、おねえさんの部屋、ずっときしていたんです。だからいつも\の
下着を着けているのを知っていたし、すごく魅力を感じて……」
　「おいおい……ちょっと待ってよ」
　瑶子はうろたえた。彼の部屋のとこっちの部屋のgにはBが立っている。板
Bならともかく、隙gなくeんだブロックBである。どうやってこっちの部屋を
いていたんだろう？
　「一度、上からいたんです」
　康夫が言った。この部屋は、以前は男性が住んでいたのだ。そのときはまった
くv心がなかったのだが、瑶子が引っ越してきてから、好奇心がイい俊
　（どんな女性が住んでいるんだろう？）
　ある晚、向こうののところに立ってBごしにいてみた。ちょうど瑶子が
ってきたところで、彼女はを_け放して、カ`テンもぴったり]めないまま
着替えをするところだった。
　「げ`っ。じゃあ……」
　瑶子は赤くなってしまった。ブロックBしかえないし、狭い庭はlが通るわ
けでもないので、彼女はいつも安心してを_け放していた。
　「そうしたら、おねえさんが服を脱いで、\い下着姿になって……。ブラジャ
`もパンティも\で、それにガ`タ`ベルトっていうんですか？　それでストッ
キングを吊って……。女性がそんな下着を着けているのを初めてて、それでう
っとりして……」
　もちろん、その晚は昂^して二度も三度もオナニ`で射精したという。以来、
彼女のことで^がいっぱいになり、それで成がガタガタと落ちてきたDDとい
う。
　しかし、アパ`トの二Aのほうからは彼の部屋が下ろせる。だから彼が
のところに立ってBごしにきるということをAければ、いつかはlかにつ
かってしまう。そこで^をgり、Bに穴を_けることにした。
　「穴？　ブロックに？」
　瑶子は耳を疑った。
　「ええ。コンクリ`トブロックなんて、案外柔らかいです。学校の工作室にダ
イヤのnのついたドリルがあるので、それをこっそり持ち出して、二日ぐらいか
けて向こう趣ら穴を_けたんです」
　「どこよ、それ？」
　瑶子はベッドを置いてある六の和室に康夫をBれていった。冬だから]めて
あるが、カ`テンはひいていない。二メ`トルほど向こうに立ちはだかっている
灰色のブロックB。
　「え`と、あそこです。ほら、植えzみの少し上に」
　_かにポツンと\い穴が通している。直径は一センチもない。
　「あ、本当だ。ちっとも荬つかなかった」
　瑶子はs然とした。康夫の部屋のはBから六十センチぐらいしかxれていな
い。つまり三メ`トル足らずの距xから、部屋の中の瑶子はずうっとられてい
たのだ。
　瑶子は、向こうからられた自分の姿を考えてみた。幸いベッドの位置は死角
になるからえない。オナニ`はいつもベッドでやっていたから、それはかれ
なかったわけだが……。
　「こりゃ、重大なプライバシ`侵害だなあ」
　そう言って睨みつけると、
　「すみません」
　康夫はまたうなだれた。瑶子はようやくすべての事情を理解することができた。
　DDこの少年は巴怼あの穴から瑶子をきして、若い女の下着姿に昂^し
てオナニ`に狂い、それが嵩じて彼女のパンティを盗んだ。それを使ってオナニ
`しているところを母Hにつかって、さんざん叱られたので自しようと思っ
た。ところがQ行する前に彼女によく似たホステスらしい女をて、
　（死ぬ前に、自分をあんなに狂わせた女性と一度セックスしたい……）
　と考えたわけだ。
　自を中止した彼は、またkを出てコンビニエンスストアで今度は粘着テ`プ
と物干し用のロ`プをIい、このアパ`トまでやってきて、A段の下にLれて待
っていたのだ。彼女がいつも真夜中すぎにってくることは、きをAけてい
たから知っている。
　「ふ`っ、あんたのをくと、^がクラクラしてしまったわ……」
　瑶子はベッドの上にドンと腰を下ろした。康夫は神妙に、の上に敷いたカ`
ペットの上に正座した。
　（奴_男だね、まるで）
　つい、仕事のことを思い出してしまった瑶子だ。わざと脚を高くMんでみせる。
\い革のミニスカ`トから、\いストッキングに包まれたむっちりした腿が上の
ほうまで康夫の界にwびこんできた。
　「あ」
　R鹿みたいに口を_けてった。
　白い太腿と、その付け根に食いこんでいる\いナイロンの布切れが三角形にな
ってえたからだ。
　今夜の瑶子は、やはり\い下着で、ガ`タ`ベルトでストッキング吊っている。
それが彼女の仕事訾扦沃品なのだ。
　瑶子は\を背にかきわけ、やはり\革のブレザ`コ`トを脱いだ。下は\い
トックリのセ`タ`。形よい乳房が挑k的に前に突き出している。
　「こら、康夫。とんでもないやつだね、おまえは……」
　瑶子は手を伸ばし、少年のをひっ掴み、ぐいと自分のほうに引き寄せた。そ
れからI足を荬い瑜伸ばし、彼の首を腿で挟みつけた。少年は目を白\させた。
　「な、何を……」
　「お仕置きしてやるの。これまでさんざん私のことをきして、しかも犯そ
うとまで思うなんて」
　瑶子は彼のを挟みつけたまま、ベッドの上で寝がえりを打った。少年はあっ
けなくの上に横だおしになった。ドンとその胸の上にうち跨った若い娘は、首
にいていたスカ`フを解くと~状にW（よ）りあわせ、^の上でむように合
わせた康夫の手首をくくってしまった。
　「Lいg、きして、おL紊悉りの私の裸もたっぷり眺めたんでしょう？」
　こっくりとhく。
　「だけど、キミも知らない真gってのがあるのよ。どうして私がこういった下
着を着て、叭粘訾けるのか、キミ、知ってる？」
　「知りません……」
　息苦しいのか、声がかすれている。
　「じゃあ、教えてあげる」
　少年の腹の上にずっしりと重いヒップを\せたまま、瑶子は自分のことをZり
はじめた。
　「私、ＳＭクラブでPいているのよ。女王やってるの。女王って、知って
る？」
　少年はポカンとしたになった。
　「ＳＭクラブの女王……？　ああ、鞭で男の人を叩いたりする……？」
　「そうよ」
　今度は康夫が目を丸くする番だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　瑶子は、本当のところまだ学生なのだ。山の小都市の高校を卒I、一昨年、
上京して女子大の家政科に入った。一年後、「自分には向いていない」と中退し、
英会のT学校に入りなおした。将来はなんとなく、外国に行けるIDDた
とえばツア`コンダクタ`なんかになろうかと考えている。
　都会暮らしは何かと金がかかる。洋服をIったり[ぶ金を稼ぐために、去年か
ら高田R訾瞬璧辘钎ルバイトをはじめた。
　その瞬璧辘摔瑜来る中年女性がいた。大柄でグラマ`な美人だ。身なりはよ
く、ブティックか何かのオ`ナ`という印象だった。午後、Qまったrgにを
Fし、コ`ヒ`をんで一服してから、ピカピカのＢＭＷでどこかに出かけてゆ
く。住まいはなかなか立派なマンションだという。
　なじみになった、「こんな所でウェイトレスするより、もっと金になるア
ルバイトをしない？」とTわれた。その女性がgはＳＭクラブをU婴筏皮い郡
知って、瑶子は@いたが、同rに好奇心を抱いた。ＳＭクラブでPいていたこと
がある女性作家が文学pを受pして}になっただった。
　ママの店はＭ男性Tの店だった。いわゆる女王というサド役の女性をBえ、
被虐趣味の男たちを鹤悚丹护毪韦馈
　ママは高い入をs束すると同rに、プレイはまったく性的なサ`ビスを伴わ
ないということを{した。男たちはいじめられているうちにたいてい自然に、
そうでなければ自分で刺激して果てるのだという。
　ママはUYをeんだ目で、瑶子自身はまったく荬扭なかったサディズムのY
|をiいて声をかけてきたのだ。一度しに赤坂のマンションの中にあるプレ
イル`ムを学したとき、瑶子はMんで鞭をふるい、このIに向いていること
を自した。
　}は一つあった。ＳＭクラブは新L臃àITの跫v本を提出すること
をx栅扭堡椁欷皮い搿Ｑ子はiった。そういうL俗の店でPいたという履sを
残したくない、という莩证沥あったからだ。
　そういう莩证沥闻の子は多いので、ママのほうもiけ道を用意してくれた。
辞めたITを名簿に残したままにして、瑶子はそのITの名前でPくDDと
いう方法だ。要するにもぐりITである。これだと何か警察ざたになってし
く{べたられたときに本人も店もまずいことになる。康夫を萁~させてからすぐ
に警察に届けなかったのは、そういう理由からだ。
　そういった形でＳＭクラブ勤めをして半年になる。入は_かに良い。一カ月
Pいただけでこのアパ`トに引っ越すための敷金、礼金、引っ越し代をなんなく
Aめることができた。中野に越してきたのは、夜Wくまで客をこなすためだ。夕
方に出勤して、一日平均、三人の客の相手をする。ときには夫Dでやって来る客
もいる。ＳＭクラブに勤めて、瑶子は性的な好みというのは百人百（ひゃくに
んひゃくよう）だということをkした。最近はどんなに浃铯盲啃择堡纬证林
に会っても@かなくなった。
　康夫は魅了した\い下着というのは、いわば彼女のI上の制服だ。マゾヒス
トの男たちはQまったように\い下着、ガ`タ`ベルトで吊ったストッキング、
革のブ`ツといったスタイルに激しく昂^する。
　瑶子はそれまで、\い色の下着など余り着けたことはなかったし、ガ`タ`ベ
ルトなども使ったことはなかった。しかし、その恰好でFれたときの男たちのZ
喜の表情をるとき、まるで舞台の上で主役を演じる女のような莘证摔胜搿
　そんなわけで、いつのgにか彼女の下着の抽斗は\いブラジャ`、パンティな
どで溢れんばかりになった。最初は小遣い稼ぎの目的だったのに、今では女王
稼Iが中心になってきて、学校の授Iは休んでも仕事は缍啶诵荬螭坤长趣ない。

　「女王って、どんなことをするんですか？」
　瑶子の座ぶとん代わりになっている康夫はい亭俊
　「いろいろよ。鞭で叩いてもらいたがる人もいれば、`Tの`を垂らしてもら
って苦しみたがる人もいるわ。おしっこをまされて喜ぶ人もいるし、浣cされ
て苦しむ姿をられたがる人もいる」
　「へぇ`……」
　康夫は言~を失っている。まだ童の高校生の、想像の域を越えた世界なのだ。
　「だからおねえさん、かったんだ」
　瑶子は苦笑した。ハッキリ言うと康夫のほうが弱すぎたのだ。店に来る客は女
に苛（いじ）められてヒイヒイ言っているが、本荬歉耜Lになったら瑶子のほう
がけるだろう。
　「いって言ったって、そういう役割なんだもの。女王なんていうけど、こ
っちがお金をBって彼らのしてほしいことをしてあげるわけよ。一Nのサ`ビス
Iね。さっきのキミみたいにコテンパンにのしてしまったら、お客は逃げちゃう
よ」
　ママからもしく言われているので、客とは~に性的交hを持たない。彼ら
を射精させるのはgなことだ。苦痛と屈辱のO限でのたうつ彼らの股gをブ`
ツのヒ`ルで踏みにじってやれば、lもが呆荬胜N天する。瑶子がパンティを
脱ぐのは彼らの口に直接放尿するときだけだ。
　_かに瑶子はセックスbIに臼陇工胍Tで、他かられば相当に淫猥なこと
をやっているのだが、gHの性生活では非常にストイックである。彼らの性器に
タッチすることさえ缍啶摔胜ぁＥ王をやる女たちの中には、マゾ男たちを自
分の欲望のために奉仕させる者がいないでもないが瑶子は~にそういうことを
しない。彼らがどんな病菌を持っているか知れたものではないからだ。
　瑶子には特定のボ`イフレンド、恋人はいない。ＳＭ荬胜嗓浃盲皮い毪饶肖
いう生き物のY趣蓼且てしまったような荬摔胜辍どんないい男と会っても心
をeさぶられるということがないのだ。
　かといって性的に昂^することがないわけではない。男たちをめつけている
とき、子mが幛なるのを自するのは珍しいことではない。Kわってからパン
ティを穿き替えるとミルクを水で薄めたような液で股布が濡れそぼっている。そ
うやってAれたパンティの二枚に一枚は五千窑强亭IってゆくのでC会がある
ごとにIい足している。だからコインランドリ`で康夫に一枚盗まれてもわから
なかったのだ。
　瑶子は自分が押ししている十六rの少年を眺めた。ＳＭクラブで会う男たち
のに浮かぶ、屈辱の底のあの喜悦と陶Eの表情が仄かに浮かんでいるように
える。
　ブロックBの向こうにいる、彼の母Hのことを思い浮かべた。叱りつけた息子
が家をwび出していって、真夜中すぎになってもってこないのだ。今はもう心
配しているに`いない。オロオロしているだろう。
　（いい菸钉坤铩…）
　瑶子はそう思った。少年の性欲なんて押さえつけておけるものではない。く
押さえつければ、それだけく爆kする。
　（そうだ……）
　ふいに魔的なアイデアがWいた。
　瑶子は立ち上がり、呆然としてつめている少年の目の前でセ`タ`を脱ぎ、
革のミニスカ`トを脱いだ。下は\いレ`スのブラ、パンティ、ガ`タ`ベルト。
そして\いストッキング。康夫は憧れていたランジェリ`姿の瑶子を目の前にし
て、今にも目の玉がwび出しそうになり、はガクッと落ちた。
　「おねえさん、な、何を……！？」
　瑶子がジ`ンズのジッパ`に手をかけたとき、少年はかすれた声でい亭俊
　「キミを一人前のオトコにしてあげようかなと思ってさ。いつまでも童だと
妄想ばっかりしてよくないからね」
　ブリ`フの下で若い欲望器官はいきり立っていた。秘毛まで透けてえる瑶子
の\いレ`スの下着と、そこから香り立つ甘酸っぱい牝の訾い韦护い馈
　（童なら、どんな病荬趣oFだよね）
　白いブリ`フを引き下ろすと、ムクムクと力をqらせた若い器官が直立した。
包皮は半分ほどまで後退し、赤みを・婴骏豫螗色のw^粘膜が美しい。
　にぎりしめて包皮を完全に翻展する。
　「あ……」
　少年は羞uと屈辱と、そして未知の行椁する期待に椁震えた。
　オナニ`に耽っているせいか、u垢の付着は少ない。Hかにスルメのような
いのするそれを濡れタオルで清めてから、瑶子は全Lに添ってしく幛恰⑽栅
しめ、しだいに力をめてしごき立てた。ズキズキという力い}婴掌に护
ってくる。
　「あ`、あ`……。おねえさん……っ」
　少年の内奥で欲情が沸vし、彼は剥き出しにされた下半身をよじった。
　「まず一度、ミルクをこの中に放出しなさい。でないと入れた途端に爆kしち
ゃうからね」
　瑶子はパンティを脱いだ。肌の温もりを吸った\いナイロンレ`スでビクビク
震えている肉茎をくるんで、しごいてやる。
　「だけど、やらせてあげるについては、一つ条件があるわ」
　「条件……？　何ですか？」
　快美な感に打ちのめされている少年が、ふと目を_けてい亭俊
　「それはね、私とセックスした後、キミのママとやる、ってこと」
　「そんな……」
　ギョッとしたように目を瞠（みは）る。瑶子はh得した。
　「キミのおふくろさんはねぇ、いつまでもキミを子供のままでいさせたいんだ
よ。だからセックスにvSのあることからhざけようとして必死になっている。
そのおかげでキミは自するところまで追いこまれたのよ。わかる？　キミが男
として自立したかったら、まず最初におふくろさんのOを切らなきゃ。そのため
に、キミがもう一人前の男だということを示してやるのよ。だからセックスする
の。暴れても叫んでもかまわず、押し倒してやってしまう。そうすればおふくろ
さんも身にしみてわかるわよ。自分がg`っていたDDって。案外、彼女もセッ
クスからhざかって欲求不氦胜韦もしれないわよ。だったらおふくろさんのた
めにもなるでしょう？」
　「でも……」
　「でも、もヘチマもないの。やりたくないのなら、私、これでやめるわよ」
　手の婴を止めた。快美な感にEっていた少年はあわてた。
　「おねえさん、おい、やめないで……」
　「ふふ、gHに私のここに入れたら、もっといい莩证沥琛
　わざと股を冥菠泼孛の森と、その底にLれているもう一つの唇をせつけて
やる。客たちが憧憬し崇してやまない魅力の根源。
　「あ`……」
　少年の目はその部分に吸いつけられた。
　「どう？　やる？　やらない？」
　「やります」
　少年は言った。
　「ママだろうが何だろうが、ガンガンやってやる。だから」
　おねえさんとセックスさせて下さいDD年は哀した。瑶子は高らかに笑
った。
　「そうよ、そう来なくっちゃ。私も暝してあげる。抵抗したら私が殴って押
さえつけてやるから」
　康夫は美しい年上の女にしごき立てられ、\いパンティの中にドッと幛ひ氦
放出した。


その部屋をくな


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　早川美（はやかわさとみ）が京太郎の住むアパ`トに引っ越してきたのは、
日曜日の午前中、それも早いrgだった。
　彼女が入ったのは京太郎の部屋の真上、二一号室で、引っ越しが始まったこ
とは、天井から足音や何やらがいてくることでわかった。そのとき京太郎はま
だベッドの中で熟睡していたので、
　（クソ、こんなに早くから引っ越しを始めやがって……）
　安眠を破られ腹立たしく思ったものの、すぐに、
　（ああ、あの若い女か）
　美のグラマラスな肢体、コケティッシュな笑みを浮かべた容貌を思い浮かべ
たとたん、京太郎の朝立ちは、さらに荬いしてブリ`フを突き上げた。
　DD早川美という娘は、いま二十一rの京太郎より二つ三つ年上といった感
じで、丸いに丸い目、よく|南アジア系にられるような人なつこい感じの美
人だった。肉体は大柄なほうで、プロポ`ションも~妙だが、とにかく事な脚
美の持ち主だ。
　美に最初に会ったのは、数日前、彼女が不赢b屋のおやじと一wに部屋を
にきたときだ。]便局に出かけていた京太郎と、アパ`トの入り口でバッタリと
出くわした。
　不赢b屋のおやじとはなじみだ。死んだ父Hと小学校のからの友人だった
から、母Hのフミ子は彼に、入居者の募集、契s、家U等の集金まで全面的に任
せている。息子の京太郎が成人しても「京ちゃん」と呼んで子供あつかいにする。
　「ああ、京ちゃん。ちょうどいいところに来た。こちらが今度、二一号室を
借りることになったお客さんでね、早川さんというんだが」
　「あっ、管理人さんですか？　私、早川美といいます。よろしくおいしま
すね」
　横にいたチャ`ミングな娘に^を下げられて、京太郎はガンと^を殴られたよ
うなショックをえた。
　（ゲッ、すっげえ体……！）
　何よりもまず彼女の事な肉体に目をZわれてしまった。
　その日着ていたのは、ボディラインを{するような\いハ`フスリ`ブのワ
ンピ`スだった。しかも裾丈は超ミニ。N氦圣谣氓驻摔っちりNりついたよう
な超タイト。キラキラ光るようなはだ色のパンティストッキングに包まれた、
るからに健康そうで食欲を唆（そそ）るような太腿が、ほとんど脚の付け根の部
分までえそうなぐらいだ。
　步きやすさを考えて左サイドにスリットが切ってあるが、その切れ目からはパ
ンストの股に近い部分の色がわりのところがけてしまう。ちょっと身を屈める
と、すぐにパンティがまるえになってしまいそうだ。
　同世代の娘の、ムンムンするような女臭さにR倒されて、京太郎の声はうわず
ってしまった。
　「あ、どうも……。ぼく、一一号の今道京太郎です。正式な管理人というわ
けではないんですが……」
　「というと……？」
　美は首をA（かし）げた。ワンレングスのLい\をサッとBうようなしぐ
さがなんとも色っぽい。
　「あの、このアパ`トはぼくの母がU婴筏皮毪螭扦埂
　「じゃ、大家さんの息子さんなんだ」
　「ええ。母たちは四Aに住んでいるんですが、手狭なこともあって、ぼくだけ
一一に住んでるんですよ。玄vに一番近い部屋だから、必然的にj用をやらさ
れているんです。まあ、部屋代はo料だから文句を言わないことにしてますがね。
まだ学生の身分で、昼は居なかったりしますけど、夜ならWくまで起きてますか
ら、部屋のことで何かあったら、言って下さい」
　「管理人さんにしてはずいぶん若いと思って、私もびっくりしたわ」
　美は明るい声で笑ったものだ。その彼女がいよいよ引っ越してきたわけだ。
　DD猛烈な朝立ちをもてあまして、いつのgにかオナニ`を始めてしまった京
太郎だが、そのg、新しい入居者の肉体を思い浮かべAけたので、早々とき上
げてしまった。射精の後の莸・丹松恧蛉韦护铺炀を眺めていると、
　（この天井が透明ガラスになって、婴回る美の姿を下から上げることが
できたらいいのに……）
　そんなバカなことを思ってしまう。

　筋コンクリ`ト四A建てのこのアパ`トは、いわゆる等交Q方式というス
タイルで建てられた。一Aから三AまでがUJアパ`トになっていて、四Aは大
家である今道フミ子DD京太郎の母HDDとその家族の独立した住まいになって
いる。
　数年前、造@Iをやっていた夫が病死すると、未亡人になったフミ子はいろい
ろ考えたあげく、屋敷をとり菠筏品蟮丐速UJアパ`トを建て、家U入で生
をたてる道をxんだのだ。
　どの部屋も日当たりがよいというので『サンシャインハイツ』などという豪
な名をつけたのだが、g体は、どこにでもある一マンションLのUJアパ`ト
である。
　かつては京太郎も家族と一wに四Aに住んでいたのだが、一昨年、二浪の後に
大学M学をBめてT学校に通うようになったのをCに、フミ子はひとり息子
                                                                      玄v横の一
一号室を与えた。
　「部屋代はとらないから、そのかわりゴミの始末とか清撙胜嗓坞j用をやりな
さい」というのがフミ子の条件だった。
　大家が同居するアパ`トなので、特に管理人を置くことを考えなかったのだが、
Yこまごまとした故障や苦情が寄せられる。そのが面倒臭くなり、家でブ
ラブラしていることの多い京太郎にその役目を押しつけたわけだ。たぶんの由
美子とか妹の久美子のm同も得たに`いない。
　最初のうちはe居しても食事だけはわが家でしていたが、そのうち自分の部屋
ですますようになり、今では用のないかぎり四Aには足を\ばなくなってしまっ
た。ガミガミ口うるさい母Hや何かと自分のことを避けたりoしたがるや妹
とxれていたほうが、京太郎の精神l生にもよい。事情を知らない住人の中には、
管理人代行のこの青年が、gは大家の息子だということを知らない者もいる。
　（それにしても、一人で暮らすには二一号室は冥工るな。lかと暮らすつ
もりなのだろうか？）
　バタバタとA段を登り降りする足音や、「あっ、それはそこに置いて下さい」
などと言っている美の声をきながら、京太郎はふとそんなことを考えた。
　二一は角部屋なので八大のリビングキッチンに六gが二つというg取り
で、独身女性が一人で住むには_かにgな部屋だ。真下にある京太郎の一一
も基本的にはほぼ同じg取りだが、玄vホ`ルにスペ`スを食われているvS上、
六gの部分が四半になっている。その部屋は外に_いたがない行灯（あん
どん）部屋だったから、京太郎は物置のようにして使っている。とはいえ、八
のリビングキッチンと六の寝室だけでも一人暮らしには冥工るほどだ。
　（おや……？）
　今までひとしきりXがしかったのが、ピタリと静かになった。玄v先に止まっ
ていた引っ越しのがブワ`ッと走り去っていった。引っ越しはKわったのだ。
　（早いな。二十分もかからなかったじゃないか……）
　女性というものは一人暮らしでも何やかやといろんなものを持っていて、六
ひとgの引っ越しでもけっこう大浃胜猡韦扦る。二十分ぐらいでKわってしま
うというのは、よほど荷物が少ないということだ。そんなに荷物が少ないのなら、
なぜ二ＬＫの部屋など借りるのだろうか。
　それが、一番最初の疑だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　京太郎が、を洗っているとき、玄vのチャイムがQった。
　（たぶん、あの女だろう……）
　思ったとおりだった。玄vのドアを_けると、早川美がにこやかな笑を浮
かべて立っていた。その姿をたとたん、京太郎の目は点になり、ペニスはまた
勃起した。
　今日はミニではなかった。なかったがそれ以上に露出的な装いだった。
　活拥膜摔趣いΔ长趣坤恧Α⑸悉媳・ぅ芝氅`のタンクトップ、下はジ`ンズを
カットしたショ`トパンツだ。Lいは後ろで束ねて~を出している。そうする
と以前に会ったときよりもっと子供っぽい表情にえる。
　}はキチキチのショ`トパンツだ。ひと昔前にはホットパンツと称した、後
ろからればプリンプリンとしたお尻のふくらみが半分ぐらいえてしまいそう
な、ミニよりももっと始末がい（というか、良いというか）代物なのである。
もちろん股の付け根ギリギリまで切れ上がって、おいしそうな太腿がもろえだ。
　「おはようございま`す。早川ですけど、今日から住まわせていただきます。
よろしくね！」
　近所のw麦屋が出しているw麦券を何枚か持ってきた。引っ越しの挨拶をする
など、今どきの若い娘にしては珍しい。
　「あ、いや`、これはどうも」
　眩（まぶ）しいものをて目をパチパチさせながらw麦券を受けとった京太郎
は、ひと汗かいたらしい美の肌からk散する、甘酸っぱい体臭にR倒された。
どんな香水よりも魅惑的な、健康的な牝の訾ぁ％ナニ`したばかりなのに、牡
の体はたちまちその訾い朔辘筏啤ズボンの前が盛り上がってくる。
　「え`と、あの、引っ越しのほうはKわったんですか？」
　「ええ。だけど、ちょっと困ったことがあるの」
　「何ですか？」
　「洗面器を使ったら、下の曲がったところからポタポタ水がれるの」
　「は`ん」
　BY部のめつけがんだか、あるいはパッキンのГ蓼辘いかだ。もとも
と手先は器用である。それぐらいの故障なら何とかなる。
　「じゃ、ちょっとてあげましょう。ぼくがいじってダメなら修理屋を呼びま
す」
　ドライバ`とパイプレンチを手にして通路に出た。
　「すみませんね`。入居そうそう、お手数をかけちゃって」
　恐sしながら美は先に立ってA段を上った。
　（うへ、魅力的なお尻！！）
　やや急なA段を上りながら上げると、目の前にジ`ンズのショ`トパンツに
はおさまりきらないムチムチしたヒップが左右にプリンプリンとeれるのだ。腿
の上の、いかにも力に富んで柔らかそうな部分にyみついてしまいたいような
n婴笋lられてしまう。
　洗面所は、浴室の手前にあって脱衣所を兼ねている。洗面台の下をきこむと、
なるほどＵトラップの下からポタポタと水滴がしたたり落ちていた。どうやら洗
面器の排水口と接Aしている部分がんでいるらしい。よくある故障だが、前の
住人が引っ越した後の点胜扦荬つかなかった。
　（まあ、これだったら何とかなるだろう）
　洗面台の下に潜りこんでパイプレンチを使った。空gがあまりないから、ふつ
うに膝を折った姿荬扦献Iはやりにくい。一番いいのは床に仰向けになってし
まうことで、何度かこの手の修理をやったことがある京太郎はそうやってんだ
ナットをめつけにかかった。
　「やりにくそうね。大丈夫？」
　京太郎が正の管理人ではないことを知っているからか、美はすまなさそう
なをして洗面所の横に膝をつくようにして、作Iをしている手元をきこんだ。　「大
丈夫ですよ、すぐ直りますから」
　そう答えてふとを美のほうに向けて、京太郎は心が喉からwび出すの
ではないかと思った。
　（わっ、ノ`ブラ！）
　上体を屈めた姿荬胜韦恰タンクトップの前が垂れ下がり、Nかな胸の谷gが
モロに目ん玉にwびこんできたからだ。ブラジャ`を着けていないからピンク色
の乳首までえてしまった。
　（う……！）
　体を近づけてくるから、腋Cからk散する刺激的な訾い猊磨螭缺扦蛐nく。
臭ではない。それどころかがクラクラとwれてしまいそうな、M惑的な訾い馈
鼻腔の受けた刺激によって男性の器官がB婴贰⒉起がまた始まる。仰向けにな
っているから股gの隆起はLしようがない。
　「あ、その……あっ、痛っ！」
　下腹部の浃蛞られたくないので姿荬浃à瑜Δ趣筏客径摔恕⑾疵嫣à蜗
に~をしたたかぶつけてしまった京太郎だった。

　修理をKえてから、他にも常がないか、キッチンや浴室など水回りの部分を
点胜筏俊￥饯韦趣荬ついたが、\びこまれた荷物は本当に少ない。和室に蒲
獍みが一つ。食卓が一つ。椅子が一つ。小型のテレビに。後はビニ`ルで
覆う式の洋服入れ。そしてス`ツケ`スに段ボ`ルが二つ三つ。とても今どきの
若い娘の引っ越しとは思えない。二つある和室のうち、ひと部屋はまったく何も
置かれていない状Bなのだ。
　「ずいぶん荷物が少ないんですね」
　京太郎がそう言うと、
　「うん。ちょっと事情があって、持ってたものは大部分、前のアパ`トに置い
てきたから……」
　なんとなく言~を幛筏郡韦恰
　（ははあ。男と一wに住んでて、自分だけwび出してきたのかな……）
　京太郎も管理人みたいなことをやらされていると、だんだん男女のC微にも通
じてくる。美が同していた男に巯毪颏膜して、そこから逃げ出してきたの
だと推yした。それだったらベッドとか冷i欷趣、大きな家具{度がないのも
hける。
　「前はどちらに住んでいたんですか？」
　さりげなく（き）いてみる。
　「小岩のほう」
　「じゃ、まるっきり反の方角に来ちゃったんだ」
　「そう。莘周Qしたくて……。住む世界が浃铯欷小⒖激àたも浃铯毪扦
ょう？」
　わずZりに、美は自分のIを打ち明けた。
　「私、コンパニオンなの。イベントとかパ`ティとかのとき、ほら、お客をも
てなすというか接待する役目」
　そういった女の子を抱えている人材派遣会社に所属して、企Iの要に辘袱
あちこちに出させられるのだそうだ。昼gの仕事だったらいいが、夜のパ`テ
ィとかだったりすると、KわるのがWくなる。Kにwび\ることも多いという。
　「こっちはKのになるとタクシ`もなくなって大浃扦工琛Ｒ沟坤习丹い
ときどき痴hが出たりするんです。少し前、Wくなってから学校りの女子高生
がuわれた事件もありました。なるべく人通りのあるr刻にったほうがいいで
すよ」
　京太郎がアドバイスすると、
　「そういうときは、友_のところにでも泊まるわ」
　ケロリとして言う。
　（それだったら最初からもっと便利な所に部屋を借りればいいのに……）
　それが二番目の疑だった。

　そんな具合にして、美は『今道サンシャインハイツ』で暮らし始めた。
　真上に住んでいるのだから、足音や、ドアを_けたてする音で、彼女の酉
は京太郎には逐一护铯盲皮る。排水管の音から、彼女がトイレを使ったことも
わかる。
　こえるといっても、意Rして耳を澄ませばので、前の住人のときはそうい
う物音は一向に荬摔胜椁胜った。やはりあのムチムチとしてプリンプリンと
む肉体が婴回っているのだと思うと、仕事をしていてもつい耳をそばだて、全
身をアンテナにしてA上の菖浃蚋肖袱趣恧Δ趣筏皮筏蓼Α
　彼女の生活パタ`ンは、京太郎によく似ている。朝はWく、十rあるいは十一
rごろに起き、必ずシャワ`を浴びる。
　朝食は食べない。それどころか全部外ですませているらしく、彼女が出すゴミ
の中に{理した残滓（ざんし）が入っていることはない。せいぜいカップラ`メ
ンの容器ぐらいのものだ。
　出かけるのは午後、二rか三rごろ。超ミニのスタイルが多いが、ホステスの
ようなヒラヒラしたドレスや厚い化ではない。どちらかというとおしゃれな女
子大生とかＯＬ的なセンスで、コンパニオンをやっているというのは嘘ではない
ようだ。
　ってくるのは真夜中近い。ときどきタクシ`でってくることもあるが、だ
いたいは步いてってくる。幸い、痴hには遭遇しないようだ。土曜も日曜も出
かける。仕事なのかプライベ`トな[びとかデ`トなのかはわからない。
　Lに二、三日は外泊する。Wくなりすぎたから外泊するのか、それとも男と逢
引しているのか、そんなところまではわからない。いずれにしろこのアパ`トを
生活の根城にしているという印象が薄い。]便受けに封とかハガキのが入っ
ているのをついぞたことがないからだ。そう言えば、のベルもたまにしか
Qらない。彼女のように活kで社交的な娘なら、もっとジャンジャンかかってき
てもいいはずだが。
　（なんか⒆・蓼い趣いΩ肖袱坤省…）
　京太郎は、どうしてもその印象をB拭しきれなかった。
　ただ、彼を@かせたのは、ベランダに数日おきにランジェリ`の号がら
れることだった。彼女は日に二回も三回も下着を穿き替えるのだろうか、十枚以
上も色とりどり形もさまざまなパンティがLに翻（ひるがえ）るさまは、なんと
も⒌膜使饩挨扦悉った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　夜Wく、チャイムがQったので、}欷わりに使っている四半の部屋で仕事
をしていた京太郎は、首をAげた。
　（こんな夜中に、lだ……？）
　小部屋を出るとき引き酩颏ちんと]めた。lかが入ってきても中をかれな
いように、いつも荬颏膜堡皮い搿
　ドアを_けてみると、やはり美だった。ちょうど今ってきたところなのだ
ろう。少しお酒も入っているらしく]がt潮して目が铯盲荬キラキラxいて
いる。
　「夜、Wくにごめんなさい。寝てたんじゃないでしょう？」
　「いえ、起きてましたから」
　「あの、ちょっと困ったことがあって」
　「なんですか？」
　「gはね、おL韦巳毪欷胜い韦琛
　瞬g沸かし器がどうしても点火しないというのだ。
　「あっ、ちょっと待って下さい。少ししたら行きますから」
　出る前に四半の蹙まりをした。四桁の番号で合わせる数字Vを使って、自
分が留守のgは~に中をかれないよう荬颏膜堡皮い搿
　美の部屋の沸かし器は、_かに自拥慊黏郡なかった。
　「どうしたんだろう？」
　どうして点火しないのか、いろいろやってみた京太郎にもわからなかった。
　「困ったわ。今日は仕事ですごく汗かいちゃったの。シャワ`を浴びないと
持ちくて……」
　美にプ`ッとふくれられると、管理人代行としては肩身が狭い。
　「弱ったな。こんな夜中だからI者も呼べないし……」
　「やだあ。シャワ`を浴びれないなんて」
　ひとしきりゴネていたが、パッとをxかせた。名案を思いついたらしい。
　「そうだ。じゃ、京太郎クンの部屋のシャワ`を使わせてよ」
　「え`っ、あの、ぼくの部屋の？」
　「そうよ。かまわないでしょう？」
　「まあ、おL韦坤堡坤盲郡椤
　「じゃ、お借りするわ」
　美は、それが当然のようなをして、京太郎の浴室を使った。
　（う`ん、あの人、おれがいても何とも思わないんだろうか？　たとえばおれ
がムラムラとなって、浴室にいる彼女をuうDDそんな可能性などは考えないの
かな？）
　もちろん考えていないに`いない。だったらひとり暮らしの青年の部屋のシャ
ワ`を、深夜借りようなどとは思わないはずだ。
　やがてサッパリした子で美が出てきた。洗いにはタオルをきつけ、ゆ
るやかな裾のLい部屋着に着替えている。
　「ありがと。o理言ってごめんなさい」
　「いいえ。かまいませんよ」
　「そう？　それだったらいいけど」
　化を落としてしまったから少し印象が浃铯盲郡、それでも魅力的な笑だ。
コロンの爽やかな香りが健康的な肌からプンプンしている。京太郎は息苦しくな
った。その息苦しさから逃れようとして、ついTってしまった。そんなことは生
まれて初めてだ。
　「あの、上がりにビ`ルでも驻螭扦妞ません？」
　「あら、いわ。おL韦蚪瑜辘郡Δāビ`ルまでごY走になっちゃ」
　「かまいませんよ。缶ビ`ルですけど」
　美を食卓に座らせて冷i欷らビ`ルを出し、グラスに注ぐ。美は好奇心
を露にして室内を眺めた。
　「ふ`ん、独身の学生クンのわりには、きれいにしてるじゃない。あら、あれ
何？」
　部屋の隅の机を指さした。パソコン一式が\っかっている。
　「パソコンですよ」
　「へ`、何に使うの？」
　「ま、だいたいパソコン通信ですね」
　「通信？　lと？」
　「パソコン仲g同士で、手というか、文章のやりとりができるんです。まあ、
ファクシミリと同じようなものですけど」
　「へぇ`、何だかわからないけど、それにしても凄いね」
　チッキンを回して、
　「自炊もやるの？」
　「ええ。四Aの家に行くのも面倒だし、食べたいときに好きなものを食べるほ
うがラクだから」
　「ふ`ん、オ`ディオもあるし、テレビは大型。お母さん、息子のキミにずい
ぶんお金を出してくれるのね」
　「`いますよ」
　ついムキになってしまった。
　「自分で稼いでるんです」
　「アルバイトで？　そのわりにはいつも家でブラブラしてるみたい。学校にも
あんまり行ってないでしょう？」
　「まあ、そうですけどね……、家にいてもできるバイトみたいなのをやってる
から」
　「どういうの？」
　突っこんできた。
　「それでパソコンを使ってるんです。ちょっとした情螭颏浃辘趣辘筏啤
　「株とかそんなの？」
　「`いますけどね、似たようなもの」
　「はあ`」
　hいたが、“似たようなもの”というのがどういうものかわかったのだろうか。
ふいに}を浃à俊Ｋ漠半をて、
　「そのお部屋、しっかりIをかけているのね。何が入ってるの？」
　「あ、あれは……」
　ちょっと当惑してしまった。
　「ただの物置がわりですけど、人からAかったものを置いたりしているので…
…」
　「まあ、よっぽど大切なもの」
　「ええ、まあ……」
　そのとき、突然、]めきった小部屋の中でピ`ッという音がした。次いでギュ
ルギュルという音。
　「えっ？」
　物置とh明したばかりの四半から妙な音がこえてきたので、美は目を丸
くした。
　（チェッ、gがいときにかかってきた）
　京太郎は内心、舌打ちした。とにかくh明しなければ。
　「あ、あれはファックスです。パソコン仲gとBjしあうのに使ってるんです。
だいたい皆、夜ふかしが多いので……」
　「だけど、どうして物置の中にファックスを置いているの？」
　美としては当然の疑だ。
　「う、あの、の引きこみの都合で、四半のほうにしかファックス用
のが入らなかったので……」
　口から出任せの嘘だ。それでも美は信用したのか、それ以上は密室の中のフ
ァクシミリのことについてい亭毪韦颏浃幛俊＞┨郎はホッとした。腋Cに
冷や汗がBみ出た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　次の日、沸かし器の修理のためにI者がやってきた。美はすでに出かけて
いたので京太郎がドアを_けてやった。それぞれの部屋の予浃捂IをAかってい
るのは母Hで、京太郎が直接それに触れることはできない。フミ子がgの息子を
どう思っているのかは、そういったところからもわかろうというものだ。
　「う`ん、こりゃ不思hだな」
　分解して点火しない原因を突き止めた修理マンは首をAげた。
　「どうしたんですか？」
　京太郎がくと、修理マンは点火装置を指で示した。
　「こんなものが点火用のOにこびりついてんだよね。これじゃ火花がwばな
い」
　I者が指でこそげ落としたものは、なんだかチュ`インガムのyみ滓（かす）
のように思えた。
　「どうしてこんなものが、こびりついたんだろう？」
　京太郎も首をひねった。とにかくその部分を清撙工毪沸かし器は使えるよ
うになった。
　修理マンを送り出した後で、京太郎は美の部屋に少し残った。彼女は修理を
京太郎に任せたとき「私の部屋なんて、何もないから、荬摔筏胜い扦嗓螭嗓笕
って」と言った。gH、何もなかった。引っ越し以来、えたものといえば、新
型の留守番ぐらいなものである。
　（彼女は今夜もWくなるって言ってた）
　若い女の体臭が漂っているような部屋に一人でいると、自然に昂^してくる。
股gが隆起して痛みをえる。
　（管理人代行としては、シャワ`がちゃんと使えるかどうか、_かめなくては
……）
　そんな言いUを考えながらそうっと浴室の中をいてみた。もちろん狙いはe
のところにある。
　小型の洗濯Cが洗い訾酥盲れていた。洗濯槽のwを_けて中にカラフルな布
きれのがめこまれているのをkしたとき、
　（あった！）
　LされていたzEをkした考古学者のように胸がドキドキした。そうっと一
番上の布きれをつまみ上げた。
　（う`ん……）
　今朝、出がけに穿き替えていったパンティだろう。ピンク色だが、これも思い
きり布をsしている。つまりストリッパ`のバタフライみたいな感じで、後ろ
と横はまるで~である。
　（こんなの穿いて步いて、割れ目に食いこんでしまったら、感じてきて、步け
なくなってしまうんじゃないか）
　そんな心配をしてしまいたくなる下着である。
　あまり探索したことを知られないように、注意深くAれものの山をき回した。
　美はまとめて洗うTだから、ここ四、五日ぶんの下着が洗濯Cの中にめ
こまれていた。一日に二回穿き替えているらしく、ブラは三枚なのにパンティは
六枚あった。ついでに数えるとパンストは四足。ハイソックスが一足、ハンカチ
が五枚。タオルが一枚。バスタオルが二枚。そして寝衣がわりらしいＴシャツが
二枚。すべて若く健康な女体の汗と分泌物を吸った布きれである。
　京太郎は、Y局、白いパンティを一枚、こっそりとiきとってポケットにГ
た。
　（あのAれものの山からパンティが一枚失せたことに荬扭なければいいが…
…）
　そうった。

　その夜、美はまた京太郎の部屋をノックした。
　「沸かし器なら直しておきましたよ」
　京太郎が言うと、美は少し恐いをして言った。
　「ありがと。それは_かめたわ。来たのはそのことじゃないの」
　手を差し出した。
　「返して」
　京太郎は足元にポッカリ穴が_いたような荬した。奈落の底に落ちてゆく恐
怖。
　「な、なんですか……！？」
　声がうわずってしまった。これまではせたことのない、唇の端を歪めるよう
な微笑を浮かべ、年上の女は言った。
　「しらばっくれないで。洗濯Cの中に入っていたパンティよ。白いやつ。あれ
段は安いけど穿きやすいからY荬巳毪盲皮郡韦琛
　「し、知りませんよ、そんなの……」
　答えながら、そんな嘘は通用しないと自分でわかっていた。
　「あくまでシラを切るのなら、私、大家さんDDあなたのお母さんに言うわよ」
　恐いをして睨みつけられると、京太郎は完全に屈伏してしまった。
　「そ、それは困ります……。わかりました。返します。だからおふくろにはa
っていて下さい」
　泣きそうになった京太郎が、箪笥の中にしまいこんでいた美のパンティを返
すと、
　「うふ、やっぱり……。京太郎クンはAれたパンティにd味があるんだ」
　自分の掌の中で白いコットンの布きれを弄びながら言った。
　「はあ`……」
　「これが最初じゃないでしょう？」
　そう指摘されて、ギョッとしてwび上がった。
　「知ってるんですか？」
　「何を？　当てずっぽうで言っただけよ。でも、硇扦坤盲郡撙郡い汀
　京太郎は言~もない。パンティ泥棒をやって捕まったのは、gH、これで二度
目なのだ。盗んだのはの由美子のもので、F訾蜓氦丹à郡韦厦盲尉妹雷婴馈
それ以来、妹は京太郎のことを常者のようにている。彼が四Aを追われて
一一号室をあてがわれたのは、そのためである。
　美はS可も得ずに入りこんできた。椅子に座り、草をふかしながら、ジロ
ジロと京太郎をQ察するようにした。
　「まあ、女性のパンティを欲しがる莩证沥悉铯らないでもないけど、パンテ
ィなんかより本物のほうがずっといいと思うんだけどなあ……。どうしてそうし
ないの？　まあまあハンサムの部なんだから、その荬摔胜欷小いくらでも女
の子をモノにできると思うけどね」
　そんなことを言われても答えようがない。
　「童なの？」
　一番恐れていた|がwんできた。
　「はあ」
　悄荩à筏绀玻─皮胪年代の男の子を愉快そうに眺めて美はhいた。
　「やっぱり、ね。体Yしてしまえば、パンティ泥棒なんかより、よっぽど面白
いと思うけどね……」
　それから、とんでもないことを言い出した。
　「京太郎クン、よかったら、私が体Yさせてあげようか？」
　「えっ！？」
　京太郎はびっくりして美のをつめた。からかっているのかと思ったから
だ。薄く笑っているが、彼女の表情には嘲笑とか揶揄（やゆ）は感じられなかっ
た。どっちかというと好奇心だ。目がキラキラ幛盲荬xいている。
　「私、童クンとやったこと、ないのよ。P下ろしっていうの、一度はやって
みたかったんだ。キミが希望するんなら、私、体Yさせてあげてもいいよ」
　「は、はあ`……」
　京太郎は生ツバを驻撙长螭馈
　（簸蛞てるんじゃないか。こんな魅力的なボディを持った美人と……）
　「だけど、条件が一つだけあるの」
　京太郎をTうように、高くMんだ脚をブラブラさせて、いつもの超ミニのスカ
`トの奥のほうをかせながら、美は言った。
　「なんですか」
　「そのお部屋の中をせてくれない？　たところ数字のV前なんか欷堡啤
ずいぶん秘密にしているみたいね。なんか好奇心をそそられるのよ。ファクシミ
リの他に何があるの？　せてくれたら、私、抱かせてあげる」
　Tうように超ミニのスカ`トをそうっとたくし上げた。腿の付け根にピンク色
の三角形がえた。kにくっきり走るパンストの。
　（え`……！）
　京太郎は美のk散する女の魅力にけた。
　「いいですよ。たいのなら。でも、内wにしてくれませんか。lにもこのこ
とは言わないって……」
　「いいわよ」
　美はいともgに曛Zした。京太郎は四ケタの番号を合わせて数字Vを外し
た。
　「へぇ`っ、何、これ？」
　四半の中をきこんだ美は、@きの声をあげた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　のない四半の部屋の隅には机が置かれて、その上にファクシミリが一
台置かれていた。これまで何本かの通信が入ってきてロ`ルを床に届くまで吐
き出している。
　美を@かせたのは、そんなものではない。部屋にはハンガ`ラックが何台も
置かれて、それにはセ`ラ`服がズラリと吊るされていた。一つとして同じもの
がない。C色の冬服があれば、白い半袖の夏服もあるし白いがL袖の中g服もあ
る。床にも袋に入ったセ`ラ`服の山。この部屋だけでも百着以上はあるに`い
ない。
　「どうしてこんなにセ`ラ`服が……。盗んだの、キミ？」
　あっけにとられて眺めていた美は、くるりと振りかえって、年下の青年を
つめた。
　「ち、`いますよ。集めたんです。お金をBって……」
　「集めた？　集めてどうするの？」
　「婴毪螭扦埂
　「婴毪Γ俊≌lに？」
　「コレクタ`がいるんです。セ`ラ`服Tの……」
　信じられないという表情の美に向かって、京太郎はh明した。
　DDk端は、彼が加入しているパソコン通信のＢＢＳに、「特定のセ`ラ`服
を探している」という男性会Tのメッセ`ジがdっていたことから始まる。
　（「待ってＢＢＳって何？」と美は|した。「そうですね、子魇景澶
て言うんですけど、会Tが自分偈证衰幞氓哗`ジをきこんで、それをiんだ人
gがd味があれば返事をける、そんなシステムのことです」と京太郎は答えた）
　その会Tは、都内のＨ女子高のセ`ラ`服を探していて、もしそれを持ってい
る人がいたら高~でjり受けるDDというのだ。Ｈ女子高とは、偶然、の由美
子が通っていたミッション系の学校だった。彼女は卒I後、制服を押し入れの奥
深くにi（しま）いこんで、その存在すら忘れている。
　なぜそのことを知っているかというと、京太郎は高校r代、の脱ぎ韦皮肯
着の訾い蛐幛い羌い筏欲情し、オナニ`に耽ったことからパンティに套扭工
ようになり、ときどきの部屋に忍びこんで下着の抽斗などを探索していた。そ
のときに死iされているセ`ラ`服をつけたのだ。
　「驻椁琴Iいますか？」
　メッセ`ジをdせた会Tに子メ`ルでい合わせた。
　（「え、子メ`ルって何よ？」「ＢＢＳっていうのはlでもiめるけど、
子メ`ルってのはいわば人の]便ポストで、その人だけしかiめない通信方法
です」）
　答えは@くべきものだった。なんと冬服の上下Bいで、六万窑Bうというの
だ。条件がついていた。セ`ラ`服の内趣俗扭皮い可倥の名前が入っているこ
とDDというのだ。幸い、はきちんと自分の名前をきこんでいた。
　京太郎はたまげた。セ`ラ`服にv心を抱く男は多いし、自分もそうだ。しか
しそんな高~の金をBっても欲しいという奴がいるとは思わなかった。彼はこっ
そりの部屋からセ`ラ`服を盗み出し、その男に送ってやった。感xの手と
共に六万窑送られてきた。
　「それで、味をしめちゃったんです。着古したセ`ラ`服でも高い金で婴欷
ってことがわかって」
　やがて京太郎は、パソコン通信のネットワ`クに自分がホストになって“セ`
ラ`服同盟”というＢＢＳを作った。
　「セ`ラ`服にv心を持っている人、情蟆⑵肺铯蚪Qしよう」と呼びかけた
のだ。
　ＢＢＳにメッセ`ジをdせると同rに、あちこちの男性jIの投稿冥胜嗓呛
びかけると、たちまち大浃史错が得られた。
　「こういうセ`ラ`服が手に入らないか」
　「gは、妹がこの学校の生徒だ。卒Iしたら婴盲皮猡いぁ
　持ってるやつからIい、欲しいというやつに婴盲皮浃搿％哗`ラ`服仲介Iが
成り立つようになった。
　「どこのセ`ラ`服でもいいってわけじゃないんです。コレクタ`のv心は名
Tといわれる女子高の制服に集中しているんです。ほら、これがセ`ラ`服ご三
家です。Ｔ女学^、Ｓ学院、Ｔ学院……」
　一番奥のほうに大事そうにビニ`ルカバ`をかけられているセ`ラ`服を示し
た。
　「へえ`。これで驻椁挨椁い工毪危俊
　「そうですね。こっちのＴ女学^のはネ`ムがちゃんと入っていて、卒Iアル
バムの写真もあるから……、まあ、十二万窑趣い盲郡趣长恧な」
　「ひえっ、十二万遥俊
　美は目を丸くした。制服なんて新品でIっても二万窑そこいらだ。それが
なんで十二万窑猡工毪韦坤恧Δ。
　「つまり、lが着たのか、それが特定されていればいるほど高いがつくんで
す。ネ`ムタグにキチンと持ち主の名がいてあると、それだけで倍になるんで
すよ。卒Iアルバムからその子を探せるわけですからね。うまくツテを探せば彼
女がそのセ`ラ`服を着ていたの写真も手に入る。そういうふうにして由w正
しい制服になればなるほどがあがって、ネ`ムつき写真つき、夏冬I方だと、
ご三家ので二十万から三十万窑摔胜辘蓼埂
　「呆れた……。大の男たちが、そんなものを婴盲郡曩Iったりしてるの？」
　「ええ。中には全国の名T校百以上のセ`ラ`服を集めているコレクタ`がい
て、どうしても手に入れられない制服だと『驻榻黏虺訾筏皮庀Г筏ないから』
って、ぼくなんかのところに依mしてくるんです。ほら、これもそうです」
　受信したばかりのファクシミリの一枚を美にせた。それは、ある特定の女
子校の制服を驻椁琴Iうから、つかったらBjしてくれ……という内容のもの
であった。
　「パソコン通信やjIの投稿冥胜嗓峭好者のBjWを作り上げたから、そう
いった制服探しがずっとラクなんです。中には自分は二着持ってるから、希望の
と交Qしてくれというのもあるし……。Y局、ぼくはこういったネットワ`クを
通じて、欲しい人と持っている人をYびつけてやってるんです。この部屋で……」
　「それで、キミはどれぐらいΔ堡毪危俊
　「そうですね……」
　京太郎は部屋を埋めたセ`ラ`服の山をながら言った。
　「ぼくは良心的にやっているから、一着の淤Iで平均一万窑挨椁い筏Δ堡
ないけど、それでも月に四十着から五十着はQうから、まあ五十万ぐらいは_g
に稼いでるかな……」
　「五十万……！　じゃ、お母さんから援助してもらわなくても充分やってける
わね。へえ`……」
　美は、京太郎が秘密にしていた部屋の内趣蛱鳏峄丐筏皮窑趣筏り感心して
いたが、やがてニッコリと笑うと、年下の若者に摔い俊
　「よく教えてくれたわね。キミのこと`解してたみたい……。立派な事I家だ
わ。さっ、ベッドに行きましょ。s束どおり初体Yをさせてあげるわ」

　翌朝、京太郎が目をますと、美の声がキッチンのほうからこえてきた。
どこかにをかけているらしい。rをると、もう正午だ。
　（よく寝てしまった……。o理もないや。明るくなるまで抱きあってたからな）
　最初は啡毪韧rに射精してしまった京太郎だが、美は励まして口を使って
刺激してくれた。たちまち元荬摔胜甓度、三度とRり返すうちに持ArgもL
くなり、四度目になると美のほうが悲Qをあげた。
　「もう堪忍してよ。私、死んじゃう……！　キミ、本当に童なの！？」と叫
んで。
　（あれがオルガスムスってやつかな。ああ、またやりたくなった）
　真っ裸のままキッチンに立ってゆくと、彼女の姿をJめた美は、あわてたよ
うにを切った。彼にかれたくない内容だったらしい。彼女も全裸だ。
　「京太郎クン、起きたの？」
　「うん。lにしてたの？」
　「あ、仕事vS。今日の予定を_Jしてたのよ。そろそろ仕度して出かけなく
っちゃ。シャワ`借りるわね」
　そそくさと浴室に入っていった。
　（なんかヘンだ）
　京太郎はCをつめた。つめているうち、あることを思いついた。
　（今の、もし彼女のほうから欷堡郡韦胜椤…）
　彼のCは再送C能というのがあって、一番最後に欷堡侩番号をし
ている。＃のボタンを押すと、自拥膜摔饯畏号にかかるようになっているはず
だ。
　京太郎は＃のボタンを押した。
　ルルル。ルルル。
　回ががって呼び出し音がこえた。
　「はい、今道です」
　女の声が甏黏筏俊Ｂきg`えるわけがない。の由美子の声だ。
　（やっぱり……
　「もしもし、どなた？」
　呼びかけるのをoして、京太郎は受器を置いた。自分が一番最後にし
たのは、あるセ`ラ`服コレクタ`の所だ。四Aの自分の家にしたのは、g
`いなく美だ。
　（ということは……）
　京太郎はしばらくをさすって考えていた。浴室からはシャワ`を浴びている
美の、わざとらしい鼻hがこえてくる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　今道由美子は、一一号の弟の部屋をノックした。甏黏ない。
　（どうしたのかしら？）
　いまさっき、早川美からのを受けたばかりだ。彼女は息せききってこう
言った。
　「あ、さっきはごめんなさい。京太郎クンが起きてきたので……。今は大丈夫
よ。急に用があって出かけていったから。それで、さっき言い忘れたけど、ちょ
っと大事なことがあるの。ううん、幼工嗡捞澶趣そんなんじゃないわ。でもす
ごくd味があること。口でh明するより、てもらったほうが早いわ。すぐ降り
てきてくれる？」
　だからサンダルを引っ欷堡皮わてて降りてきたのだ。
　「いるの？　美？」
　高校r代の友人の名を呼んだ。自分とは`って性的に奔放なところがあって、
卒Iしてからも[びまくっている。性格が`うせいかYウマがあって、京太郎
のことを相したときに自分から略を考えた。家が下町だったので弟とは一面
Rもない。それが何より好都合だった。母をhき伏せ、彼女に弟の身xを探らせ
るg、空き室に住まわせることにした。疑われないように不赢b屋のおやじと一
wのところを弟にせて、信用させた。
　「こっちよ、由美子」
　弟がいつもIをかけていて、どうしても中をQうことができなかった四半の
小部屋から美の声がした。何の疑いも抱かずに、由美子は酩蜷_けた。
　「あっ」
　立ちすくんだ。周欷蚵瘠峋・筏骏哗`ラ`服については、さっき美から蟾
を受けていた。それでも@くほどの量であった。しかし、それよりも@いたのは、
部屋の真ん中のごくHかなスペ`スに、真っ裸で`られた美が立っていたこと
だ。しかも弟の京太郎が、o抵抗の彼女の]に果物ナイフを突きつけている。
美の色はn白だ。表情は恐怖にひきつれている。さんざん殴られたらしく]が
ふくれ上がり、目の下が\く痣になっている。ようやくわかった。
　（さっきの、弟に{迫されて欷堡丹护椁欷郡螭溃。
　ということは、彼女の\は完全に破られてしまったということだ。弟のこ
れほど怒り狂った表情は、初めてた。由美子はガクガク震えた。
　「何をするの、京太郎……」
　「わかってるだろ？　この女のをズタズタに切り裂いてやるのさ」
　「ど、どうしてそんなことするのよっ！？」
　「何言ってやがる。二人しておれを_しておいて」
　由美子は狼Nした。
　「待って、理由があるのよ、これは……。あなたがあんまり自分のことを秘密
にして、この部屋をlにもかせないようにしているから、お母さんや久美子も、
『まさかあのＭDDみたいなことをしてるんじゃないでしょうね』って、すごく
心配したのよ」
　ＭDDというのは、BA幼拐T拐⑷摔鞘坤蝌Xがせた青年の名前だ。
　「恐れ入ったね。自分の弟がロリコン⑷四Гもしれないと疑ったのかい。そ
れでこの女にmみこんで、アパ`トに住まわせておれに接近させ、この部屋で何
をしてるのかスパイさせたわけか。しかも色仕欷堡恰わざとパンティを盗むよ
うに仕向けて……」
　「だましたのはかったけど、お母さんも久美子も、皆、あなたのことを心配
して……。でもセ`ラ`服の淤Iぐらいなら、ちっともいことじゃないわ」
　「うるさい。自分偈证胜长趣蜓预Δ剩　
　京太郎は怒Qった。グイと果物ナイフの刃を美の首筋に押しつける。い刃
が皮wにめりこみ、血が流れた。
　「ひ`っ！　さないでっ！　助けてよ、由美子っ」
　美は叫んだ。が必死になって呼びかける。
　「やめて、京太郎！　さんがかったわ。だから美をつけないで」
　京太郎はニヤリと笑った。不菸钉市Δぁ
　「だったら服を脱げ。真っ裸になれ」
　由美子は真っ青になり、それから真っ赤になった。
　「何を言うの！？」
　「このクソ女。知ってるんだぞ。おまえの恋人はどっかの大企Iの重役の息子
だってことをな。玉のに\るのを目前にしてＭDDの一家のことを思い出した
んだろう？　どうせ『弟がロリコン魔だったら私のY婚もめちゃめちゃだ。だか
ら_かめなくちゃ』って考えたんだろ？　それでおふくろをh得して、この女に
色仕欷堡蓼扦筏拼_かめるようにmんだんだろうが」
　「そ、それは……」
　由美子は言~を失った。京太郎の目は三角になっている。人gのようではない。
　「だったら期待に辘à⑷斯恧摔胜盲皮浃恧Δ袱悚胜い。いますぐ服を脱が
なきゃ、美は死ぬぞ。おまえは⑷斯恧ってわけだ」
　ナイフがめりこみ、もっと血が流れた。
　「ヒ`ッ！」と叫んで美は小便をらした。
　「わかったわ、脱ぐ。脱ぐから、美をさないでっ」
　xkの余地はなかった。は弟と友人の目の前で服を脱いだ。パンティまで脱
いで真っ裸になった。
　「わはは」
　今は完全に狂ったような目になって、京太郎は哄笑した。Iでを`り上げた。
それから美に猿ぐつわをyませての上に蹴がし部屋を完全に]めきる。
これで女たちの悲Qも外にはこえない。
　gのを犯す前に、京太郎は二人の女に向かって言った。
　「ここにあるセ`ラ`服の中には、o料（ただ）で手に入れたやつもあるんだ。
そうさ、学校りの女子高生を{して林の中にBれこんでな、こうやってナイフ
を使って……」


　　　　　　　　　　　　　　●初出I一E


　◇『エレベ`タ`のFD人』…『小hＣＬＵＢ』９０年６月号
　◇『弟／危なレッスン』…『小h春秋』９０年６月号
　◇『恍惚のアラミス』…『小hＣＬＵＢ』９０年４月号
　◇『かわいいδА弧『小hＣＬＵＢ』９０年２月号
　◇『その部屋をくな』…『小hＣＬＵＢ』８９年１１月号
　　　　（本уhにあたってすべての作品は大幅に加Paされています）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．．濡れた下着．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　著者　^　淳一　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９０年　８月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　４月１１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1238-1　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
