と弟．女体洗め

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　 と弟．女体洗め　　　　　 　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　 ^　淳一　　 　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　プロロ`グ．．．．．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　第一章　　の下着．．．．．．．．．．２３２行
　　　　　　第二章　　疑惑の新入生．．．．．．．．４２２行
　　　　　　第三章　　美少女の直c壁．．．．．．．７４３行
　　　　　　第四章　　女教のT（いざな）い．．１２３９行
　　　　　　第五章　　浣cごっこ．．．．．．．．１５０３行
　　　　　　第六章　　魔性のアイドル．．．．．．１８７５行
　　　　　　第七章　　淫靡な嘴管．．．．．．．．２２２２行
　　　　　　第八章　　奴_契s．．．．．．．．．２５３２行
　　　　　　第九章　　\略の密．．．．．．．．２７５８行
　　　　　　第十章　　自瑜违鹰钎．．．．．．．２９０２行
　　　　　　第十一章　快S治室．．．．．．．．３２７８行
　　　　　　第十二章　教え子の．．．．．．．．３６６０行
　　　　　　第十三章　四の臀丘．．．．．．．．３９８０行
　　　　　　エピロ`グ．．．．．．．．．．．．．４３３９行


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


　　　　　　　　　　　　　　　プロロ`グ


　少年は住宅街の中を步いていった。
　野球帽を目深にかぶり、スタジアム．ジャンパ`にジ`ンズ、スニ`カ`とい
う恰好だ。年hは十五rぐらい。その年にしてはKの体格だ。つまり背は高く
も低くもなく、lせても太ってもいない。手にした片をながら、番地を_か
めて步いてゆく。
　やがて一の家の前で立ちどまった。そこがLねる先だったのだ。ごくふつう
の二A家。T柱には“柿沼精二（かきぬませいじ）”とある。少年は呼のボタ
ンを押した。
　しばらくして玄vのドアが_き、脂ぎった感じの男がを出した。~がずいぶ
んdげあがっているので老けてえるが、gHは三十代半ばなのだ。はドス\
く日けしているので、肉体P者のようにもえる。眉毛が非常に猡、それ
が彼のに迫力と卑しさを同rに与えていた。
　「よう、来たな」
　男が声をかけると、
　「……」
　少年はXく目礼した。
　「まあ、入れ。浃铣隼搐皮搿
　「……」
　少年はГれるまま家の中に入った。シンと静まりかえって人の菖浃ない。
居gのテ`ブルの上にはウィスキ`の瓶とグラス。男はひとりでチビチビ驻螭
いたらしい。
　「喉が乾かないか。何かむか？」
　「いえ」
　居gに入って、少年は初めて言~を口にした。
　「腹はpっていない？」
　「今はまだ……」
　「そうか。まあ、それを脱いで座ってくれ」
　少年はスタジアム．ジャンパ`を脱ぎ、ソファに腰を下ろした。帽子を脱ぐと
は短く、坊主^に近いほどに刈り上げていた。
　「あいつは、その廊下を行った突きあたりの部屋にいる」
　向かいの肘欷币巫婴俗った男が、家の奥を指差した。その声は摔ようだ。
　「因果を含めてDDつまり、おまえの言うとおりにしろと言ってある。だから
何をしてもいい。まあ、したりしない限りはな……。少しぐらい痛い思いをす
るとかえって昂^するような女だ」
　「……」
　少年はaったままだが、その唇の端がピクリと婴い郡瑜Δ馈Ｃ郎倌辘趣いΔ
けでもないがhくもない。ただやけに色が白く、肌は女のようにすべすべしてい
る。そのせいか、どこといって特栅韦胜ゎは全体にのっぺりとしてえる。一
重の切れLの目は三白眼（さんぱくがん）の荬あって、奇妙なことにほとん
ど瞬（まばた）きをしない。
　「ピルを服（の）ませているから妊娠の心配はしなくていい。中に出していっ
こうにかまわない。向こうもその方がいいだろう。廊下の右趣衰去ぅ欷蕊L
がある。好きに使っていい。腹がpったら言ってくれ。l（すし）でも（うな
ぎ）でも、好きなものを注文してあげる」
　「がいいな」
　少年は立ちあがった。ジ`ンズの股gが隆起しているのを中年男は素早く_J
した。
　「じゃ」
　そう言って、少年は廊下を步いていった。中年男はフ`ッと溜め息をつき、肘
欷币巫婴松钌瞍壬恧蛏颏幛剖证摔筏骏哎楗工らウィスキ`を喉に流しzんだ。
　（なんて巯毪韦胜ぅキだ。もう少ししゃべったってpということはないだろ
うに）
　腹が立つが、その怒りはすぐに抑えzまれた。
　（あいつは、おれの救世主みたいなもんだからな……。この夏までの辛抱だ）
　DD少年はドアを_けた。
　部屋の中は、まだ昼gだというのに灯が点いていた。それというのも雨酩
立てきり、カ`テンも引いていたからだ。
　本来は来客用の和室だったに`いない。床のgつきの八g。今は一面に赤い
安物のカ`ペットを敷きめてある。
　その中央に夜具が延べられていた。といっても白いシ`ツをかけた敷布猡坤薄
　その上に女が仰向けに寝そべっていた。（うた）た寝でもしていたような
子。彼が入ってゆくと片腕で上半身を起こし、まじまじと少年をつめた。
　少年はo言のまま、女の足元の方に立って下ろした。
　「いらっしゃい」
　女が口を_いた。
　年hは三十代前半か。身にp（まと）っているのは\いスリップだけ。少し
肉がついていると言えば言えるが、NFといっていい肢体の持ち主である。肌は
のように白く柔らかそうだ。
　つきはハデだ。美貌ではないが俗に“男好きのする”という容貌。ニッコリ
笑うとやや薄めの上唇がめくれてn茎がえた。その笑は淫らな色が猡ぁＤ
を迎える牝が示す媚B。
　「あなたがTくん……ね？」
　「そう」
　少年はhいた。肯定の言~はひどく低い。その目は欲望にギラついているよう
にはえない。そのことが女を趸螭铯护俊￥长文觏の少年は、自分のこんなし
どけない姿をるだけで激しく欲情するはずなのに。しかし股gはこんもりと隆
起している。
　「私、なつこよ。柿沼奈津子（なつこ）」
　「よろしく」
　微かに目礼した。唇の端がピクンと震えた。あれが笑ったということなのだろ
うかと女は疑った。この少年は彼女の年hの半分にも_していないのに、ひどく
老成した男と向き合っているような感じがする。
　「初めてじゃないんでしょう？」
　「ああ」
　「だったら、教えることもないわけね。好きにしていいわよ。オバさんのこの
体……」
　女は熟れきった肉体にNりついているような\いナイロンの上からましい曲
を幛扦俊
　「`るんなら、Iはそこの押入れにあるから。鞭とか手Vとか、必要なものは
みんな」
　「それは後で」
　少年はゆっくり、落ち着いた幼鳏欠を脱ぎだした。女はまた意外の念に打た
れた。スポ`ツ少年だったらもう少し筋骨が逞しいかと思ったからだ。その白い
肉体は体毛も少なく、中性的だった。
　ブリ`フ一枚になった。
　「すごい」
　女は感@の声をあげた。その隆起は今にもブリ`フの布地を突き破りそうだ。
彼がすでに激しく欲情していることを知って、女は安心した。伽琳Fる莩证沥
生まれた。どんなに恰好をつけても、牡は自分の欲望をY切れない。
　「脱いで」
　少年は命令した。その声に上ずった{子はない。
　「裸をたいの？」
　「ああ」
　「分かったわ」
　女は立ち上がり、少年の目の前で\いスリップを^から脱いだ。ブラジャ`は
していなくてメロンのように丸い乳房がやや垂れ菸钉摔妞盲郡eれる。
　残るは\いスキャンティ一枚だ。布地よりレ`スの部分が多いセクシィなデザ
イン。
　肩にかかるぐらいのいウェ`ブのついた\の乱れを幛扦皮らスキャンテ
ィの腰ゴムに手をかけてひき下ろす。スキャンティが大振りの花弁のように赤い
カ`ペットの上にハラリと落ちた。
　「じゃあ、おま×こをげてせて」
　「すごいこと言うのね。十五のくせに……」
　奈津子という女は郅、白いシ`ツの上にペタリと臀部をつけるようにして脚
をげた。
　「さあ、て」
　I手の指を使って秘唇をげる。\いsれた毛に覆われた谷gの奥、珊瑚色の
粘膜が濡れてきらめいている。息子のような少年の前で全裸になり、女の神秘の
部分をせつける行椁潜伺はk情している。いや、待っているgにもう、濡れ
ていたのかもしれない。
　チ`ズのような食欲をそそる訾い立ちのぼり少年の鼻腔を^（くすぐ）る。
　「いじってみて」
　「こう？」
　女が指を婴すと濡れた粘膜からピチャピチャという淫靡な音がたった。
　「あ`、感じる」
　わざとらしくえてみせる女。指に急のリズムをつけて自分自身を辱める。
ブリ`フ一枚の少年は腕をMみ、脚はやや_いて立ちはだかったまま。しかしブ
リ`フの前の方はこんもりと盛りあがり、先端にあたる部分にシミががってい
る。尿道口からカウパ`腺液がどんどん溢れているのだ。
　「すごい大きそうね……。ねぇ、来て……」
　女は甘えたような声を出した。
　「……」
　少年の唇をた。
　「え、何？　ああ分かったわ」
　卷な犬のように@う姿荬颏趣盲颗。自瑗伐绌`のせいで一糸pわぬ裸身が
t潮し、やや汗ばんでいる。彼女はそのr、少年がひと言も喋らなかったことに
荬ついていない。
　「……」
　少年が彼女の後ろに片膝をついてしゃがみこんだ。
　彼の手が女の首根っこを押さえつけた。
　バシッ。
　激しいn膜蚴埭堡婆の体が跳ねた。
　「ひ`ッ！」
　悲Qをあげた。居gにいる男の耳にも、それは届いた。
　（ふむ、スパンキングが好きなのか。おれの同というわけだ……）
　男の目はテレビに注がれていた。画面には奥の部屋の情景が映っている。押入
れの上の壁が天井に接する角の部分で欠け落ちている。老朽して剥落したように
えるが、gは天井にO用の小型ビデオカメラが据えつけてあるのだ。音声は
gっているが、廊下を护铯盲票摔味に届く悲Qと怒号で、あえてボリュ`ムを
あげる必要もない。ビデオデッキの中ではテ`プが回っている。男の妻が少年に
められる一部始Kがh画されている。
　DD少年が部屋を出てきたのは三rg後だった。そのr、男はすでにテレビの
映像を切りQえてそ知らぬをしていた。
　少年は用意された重を二人前食べ、再び部屋に入っていった。
　真夜中、少年は再び出てきた。Lしカメラを通じて、男は彼が五度も射精して
いるのを_Jしている。彼の妻はほとんど失神状Bだ。
　「どうだ。おれの女房は」
　「いいね。いい身体してる……」
　シャワ`を浴びた少年はまっぱだかのまま、用意された夜食をめzみ始めた。
　「じゃ、契sはしてくれるな。城星（じょうせい）付属に来て野球部に入って
くれ」
　少年はあっさりとhいた。
　「ああ、いいよ」
　「やれやれ」
　男は安堵した。
　「きみの部屋は二Aのこっち趣馈Ｃ魅栅ら来ていい。女房は好きなrに抱い
ていい」
　「……」
　少年の耳に男の言~は入っていないようだ。ひたすら食い、やがて立ち上がる。
　「もう一度、Sしみたい」
　「いいとも」
　明け方まで奈津子はめられた。彼女の膣と肛Tにさらに若牡のエキスが注が
れた……。


　　　　　　　　　　　　　第一章　の下着


　の比巫樱à窑恧常─高校教になった。しかも弟のいる高校に英Z科教
として赴任するという。
　「え`っ、さんが……？　本当かよ……！？」
　それを知ったr、喜代志（きよし）はすっかり当惑してしまった。
　が教になるために努力していたことは知っていたが、まさか自分の学校に
やってくるとは思わなかった。
　といっても、客Q的にればさほど@くにあたらないことなのだ。
　比巫婴铣切茄@大の教育学部英Z学科を卒Iした。高校は系列下の星城学@
大付属高。弟の喜代志も今、の学んだ高校にいる。星城付属は男女共学なのだ。
弟は六rxれているから、高校では一wにならなかった。
　比巫婴洗笱Г秀な成で卒Iした。教育学部の教志者は上位の方から
系列の学校に裼盲丹欷毪韦T例なのだ。gH、そうやって出身高校に赴任した
教は城星付属にも数人いる。
　（しかし、さんが先生でやってくるなんて、最だぞ……。やりにくいや）
　喜代志は溜め息をついてしまった。これまでも、を受け持ったことがある教
たちに「きみのおさんはよく出来た」などと言われたきた。比^されるのは
いい莩证沥扦悉胜ぁ￥饯が、今度は教える立訾肆つというのだ。どうせ同
生たちからからかわれるのは目にえている。
　「まさか、ぼくらの学年を受け持つんじゃないだろうね……？」
　今度、最上になる喜代志は、おそるおそるにい亭皮撙俊
　「それはoいと思うよ。新米の先生は一年生を受け持つのがT例だから……」
　は弟の夷瞍胜芍らぬ荬衰饱恁辘趣筏皮い搿
　「でも、学校でを合わせたら、ちゃんと『Lg（かざま）先生』って言うの
よ。g`っても『F』なんて呼ばないでね」
　「言うわけないだろ。しかし、情けない……」
　「どうして。国Z科主任の仲田（なかた）キヨ先生なんか、私がいたr、自分
の息子さんと娘さんを教えてらしたのよ。それも娘さんの方は担任になったりし
たんだから。それに比べればまだいい方でしょ。う`ん、いっそのこと喜代志の
担任になりたいわ。そのフラフラした根性を教室で思いきり叩き直してやるのに」
　「よ、よしてくれよ。まったく……。そんなことになったら学校に行かないよ、
おれ」
　が担任などになったら、それこそ目もあてられない。
　（第一、さんが来たら、男子はうるさくXぐだろうからな……）
　それが予想できるだけに、困る。ここ数年、Y婚退する女教がA出して、
若くて美人、しかも独身の女教というのはゼロだ。そこに比巫婴やってくる。
弟の目からてもは、日本人xれした事な肢体といい、目鼻だちのくっきり
した端正な美貌といい、高校の女教にしておくのがもったいないぐらいの美人
だ。ニキビざかりの男子生徒が目の色を浃à胜い铯堡ない。喜代志にしても、
もし比巫婴gのでなかったら、教室での肢体を服の上からΔ筏Sしむ
にちがいない。
　gH、女教たちはスカ`トを穿くのでも神Uを使う。タイトだとパンティラ
インがえたえないとXぐ。フレア`だとLが吹いてまくれただの、A段を上
がるrに下からえるだのとXぐ。もちろんミニスカ`トなど穿けない。半袖の
ブラウスも}だ。|CがえたえないでまたXぐからだ。猡つ郡位など
すれば、女生徒たちから抗心むき出し、反感の目でられる。一ひ婴好奇
心の的になるのだから、共学校の女教もなかなかラクではない。
　（gの弟のオレが、学校でさんのお尻をて一wにXぐわけにはゆかないし
なあ……）
　そんな}jな思いの弟の心中をよそに、しっかりヨ`ロッパでの卒I旅行もS
しんできた比巫婴稀⑿卵期を前に、家を出てアパ`トに引っ越した。
　弟がそろって城星学@大付属高にMんだのは、まずまずのランクの学校であ
るということと同rに、自宅から私で二kという近くにあったという理由も大
きい。だから自宅通勤は充分に可能なのだが、比巫婴暇吐をCに独り住いを
く希望した。もともと独立心がく、大学r代には交Q留学で一年半、妹校で
あるアメリカ西海岸の大学に学んだ。このrに、寮での生活を体Yしているのだ
から、Hもあまり反しなかった。
　「いいアパ`トがつかったの。学校から近いし、その上、新B。家Uも思っ
たより安いし、助かったわ」
　比巫婴膝Εウキした口{で蟾妞筏俊！哎ャッスルパ`ク．フラット”とい
う、名前だけはたいそう洒落たアパ`トだ。どうせ、今流行のショ`トケ`キみ
たいな外QのUJアパ`トにQまっているDD喜代志はそう推yしていた。
　引っ越しはgにすんだ。大学r代のクラスメ`トが二人ほどやってきて、ア
ッというgに荷物をeみzんで行ってしまった。
　（また、Fがいなくなったか……。この前は留学だったけど、今度は`う。
これでY婚するとなれば、もう、ここにはらないということになるな……）
　引っ越しの後、がらんとしたの室に入って、弟はちょっと感慨に耽った。
　比巫婴认泊志の室はLg家の二Aにある。IHたちの部屋は一Aだから、
がいなくなった今は、彼女の部屋に自由に出入りできる。といっても何もる
べきものはない。
　比巫婴匣とベッド、R台、それに二つある洋服タンスのうち一つを持ってい
った。残っているのは、もうあまり使わない衣装の入った洋服タンスが一つ、や
はり使わない本のまっている本棚が一つ。「本は自由にI分していいわ。空い
た本棚はあなたにあげる」と比巫婴涎预げ肖筏皮い盲俊
　ザッと叱をすませていったけれど、まだ彼女の体臭は部屋のあちこちに染み
zんでいるような荬する。
　喜代志はカ`ペットの上に仰向けに寝ころんで天井を上げた。壁も天井も淡
いピンク色のバラの模の壁がNられている。
　（う`む、この部屋で初めてオナニ`をえたんだものな……。このバラの模
をると思い出してしまう）
　喜代志は思い出してヘンな莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲俊
　あれは四年前のことだ。彼はまだ中学二年生で、比巫婴膝メリカの大学に一
年半ほど短期留学していたgのことである。
　たまたま何かの用事があってDD多分、が持っていた本か辞典を借りようと
思ったのだろうDD喜代志はこの部屋に足を踏み入れた。もちろん留守中とはい
え、六つ年下の弟にはの部屋は一Nの}域だった。やはりのプライバシ`を
侵害する後ろめたさを感じないわけにはゆかないが、同rに何かゾクゾクするス
リルのようなものを感じたのも事gだ。中学生ともなれば、美しいにして、
やはり烈に性というものを意Rするようになっていたからだろう。
　比巫婴悉丹工に、日や手が入っているらしい机の抽斗（ひきだし）には
しっかりIをかけていったが、洋服タンスなどはそのままにしてあった。
　家にはlもいなかった。ふいに喜代志はn婴笋lられた。
　（ちょっと、さんの下着をいてやれ）
　その少し前に彼は艟で精通を体Yしていた。一番身近な性である比巫婴
身に着けているものにv心を抱いたのは、男の子としてそんなに常なことでは
ない。
　こっそりの下着が入っている抽斗を_けてみた。主に白、次にピンク色の多
いパンティやブラジャ`、スリップなどがきちんとまれて押しzめられていた。
比巫婴膝靴螗匹￥蚣めるのが趣味なのか、四十枚ぐらいも持っていた。
　（う`む、さんはこんなのを穿いていたのか……）
　十四rの少年は、胸をドキドキさせながら、少し震える手で何枚かのパンティ
を取り出してベッドの上にげてみた。そんなふうに手に取って近くでたりし
たのは初めてである。
　ほとんどが丸めると掌（てのひら）におさまってしまうようなビキニで、コッ
トン素材のものが多かったが、中にはナイロンやポリエステルなど、のように
すべすべした布地のものや、レ`スがいっぱい使ってあるもの、ひらひらしたフ
リルのついているもの、薄くて秘毛の透けてえるようなものなどがあって、弟
は感@してしまった。Q定的だったのは、何荬胜Y返した一枚の、股布のとこ
ろに黄ばんだkLのシミが目についたrだった。もちろん洗濯したあとだから、
洗の訾い坤堡胜韦坤、思わず喜代志はその部分を鼻に押しつけていた。その
瞬g、股gが痛んだ。激しい勃起が始まった。
　（うわ`……）
　そんなに急に勃起したのは初めてだった。lもいないのをいいことに喜代志は
のベッドの上に仰向けになり、ズボンと下着を下ろし、ほとんど垂直に隆起し
た童の欲望器官を糁肖扦筏搐たてた。射精はアッというgで、若牡の白いエ
キスは天井に届くのではないかと思うほど荬い瑜き上がった。そのg、喜代
志はずっとのパンティをに押しつけていた……。
　果てた後、彼はひどくuずかしい莩证沥摔胜盲俊Ｊ焖してo抵抗のを犯し
たような、そんな罪感に苛まれた。だから「もう、~にこんなことはしない」
と自分で自分に言いかせたものだったが……。
　（しかし、やめられなかった。あれ以来、さんのパンティを触ったり、あの
部分に鼻をあてたりしながらオナニ`する癖がついてしまったんだ……）
　四年後の喜代志は、かつてのベッドがあったところに仰Pしながら、そんな
思い出に浸っている。が⒐してまた一wに暮らすようになってからも、そう
いった嗜癖はずっとAいてきた。留学中に明らかに比巫婴膝互氓スの体Yをe
み重ねたらしく、一年半ぶりにをたr、その女らしい渖恧证辘讼泊志はR
倒されたものだった。そうすると、どうしても生身の肉体を包んだ下着にv心が
ゆく。
　童の少年DDそのrは高校生になっていたがDDは、ある日の午後、こっそ
りAれものの入った\からが脱ぎ韦皮皮い盲骏靴螗匹￥蛉・瓿訾贰⒆苑证违
ッドの上でその訾い蛐幛ながらオナニ`を行なった。初めて嗅ぐ女性の秘部の
訾い稀⑺嵛钉い、それでいて何ともいえぬましい甘さを伴った魅惑的なも
のだった。それは彼の天を直膜贰すさまじい勃起をもたらした。
　それ以来、の訾いBみついたパンティというのが、オナニ`に欠かせぬも
のとなった。もちろん、比巫婴畏饯献苑证蜗伦扭弟を狂わせているなど、まっ
たく知りはしない。それでも思春期の少年を刺激しないようにという配]はある
のか、夏でもあまり刺激的な恰好をせつけるということはoい。
　（女の子と体Yしたら、こんなヘンな癖は治る……）
　喜代志はそう思うようにしている。
　今度の夏で十八。高校三年生の彼は今もって童である。共学校なのにガ`ル
フレンドも出来ないというのは、どちらかというと引っzみ思案でおとなしい性
格のせいだ。そんなにモテないような容貌でも体格でもないのだが、もう一つの
理由は、女の子をo意Rのうちにと比^してしまうせいかもしれない。
　（さて、この本棚を整理しようか……）
　喜代志は立ちあがり、が「I分していい」と言い残していった本やjIの入
った本棚を空にする作Iにかかった。
　ほとんどが比巫婴昔使った教科だとか参考、それに二度とiむ荬韦こ
らないような小hが少々、あとはファッションvSのjIが数预趣い盲郡趣长
だ。喜代志はかたっぱしから段ボ`ル箱の中にそれらをめていった。古本屋で
も引き取らないようなものばかりだから、ゴミとして韦皮毪筏ない。
　（おや……！？）
　半分ぐらいまで段ボ`ルにめこんだr、喜代志の婴が止まった。
　“教育g概h”という教科の中から一通の封筒がポトリとカ`ペットの上
にこぼれ落ちたのだ。喜代志は取り上げてみた。外国]便に使うような、]便番
号のもない角封筒だ。
　封筒の表面にもYにも何もかれていない。_けてみると一枚の便{。
　明らかに女性の字体で、万年Pでかれた_Pの文字がされていた。
　　比巫婴さま
　　昨日は簸韦瑜Δ矢拭坤室蝗栅扦筏俊
　　今度はいつお会いできるでしょうか？
　　昨日の今日なのに、体が疼いてなりません。
　　またのおをお待ちいたします。
　署名はただ“Ｓ”というイニシャルだけ。
　（何だよ、これ？　さんに来た手なことは_かだけど……）
　]便によらず、直接手渡されたものだろうか。eな封筒に入れられて]送され
たという可能性もある。いずれにしろ、はこの封筒を教科に挟んでおいて忘
れてしまった。
　教科のYをひっくり返してみると、が去年から今年まで使っていたものだ
と分かった。ということは去年の夏のことだ。
　（これ、年下の女性からのラブレタ`だよな、どうしたって……）
　喜代志は^をかいてしまった。こんな手が入っていると思ったら中をiむの
ではなかった。本来、秘密に保管すべき手である。
　（でも、相手は女性だぜ。“簸韦瑜Δ矢拭坤省堡趣、“体が疼いて”なんて、
どういうこと……？）
　考えられるのはただ一つ。がレズビアンだということだ。
　（だけど、さんが……？）
　信じyかった。これまで一度として、そんな子を示したことがない。_かに
同性の友人は多かったが、ボ`イフレンドだって少なからずいたはずだ。
　（でも、レズビアンだったらLすだろうし……）
　この手は明らかにの同性年下の恋人、それも肌を重ねている恋人から来た
ものだ。
　「う`……」
　喜代志はまたカ`ペットの上にがった。
　あのが、年下の女性と抱恧方游扦幛泛悉盲皮い牍饩挨蛳胂瘠筏客径恕
激しい欲望がuってきたのだ。
　こんなふうになっては、オナニ`で放出しなければおさまらないDD。


  　 　　　   　　　　　第二章　疑惑の新入生


　四月になって、新しい学年がスタ`トした。
　城星大付属高の生徒たちは新任の英Z科教、Lg比巫婴送耆に魅せられた。
男子生徒も女子生徒も。始I式で比巫婴上に姿をFすと、生徒たちのどよめ
きはしばらくおさまらなかった。
　「すっげ`美人！」
　「やだ、スチュワ`デスかモデルみた`い！」
　lもがとれてしまった。比巫婴悉筏搐oyなウグイス色のリクル`トス`
ツDDジャケットとBいのタイトスカ`トDDに身を固めていたのだが、それで
も事なプロポ`ションはLせない。彼女が笑ってみせるとまるで大の花がパ
`ッと_いたようで、何かというとふざけたことを言い散らすワルたちも、しば
らく声が出なかったぐらいだ。
　「Lg、あれがおまえのFかよ！？　おまえ、とんでもない奴だな！」
　友たちが喜代志を何度もどやしつけた。彼らにとっては、そういうをもっ
ているというだけでSせない荬摔胜毪韦馈
　「ね`ね`、Lgさん、比巫酉壬ってどんなおさんなの？」
　女生徒たちが何かと|してくるので、喜代志は@いてしまった。
　（何だよ、宝Vじゃあるまいし……）
　しばらくのg、何かとのことでからかわれたりしたが、喜代志はまんざらで
もない莩证沥坤盲俊４_かにカチッとした男っぽい仕立てのス`ツ、シャツ、ブ
ラウスという姿でS爽と登校してくるの姿は、弟がてもボ`ッとするほど魅
力的だった。ヘアバンドをして秀でた~をせているせいか、理知的な美しさだ。
家にいるrのにはられない端正な美だ。それは周欷らられることを意R
したo感が生み出すものだ。
　彼女は一年生の英Zの授Iを受け持つことになったが、u判はきわめてよかっ
た。留学で磨きあげた正y的なアメリカ英Zのk音が、また「カッコいい」と憧
れの的になった。
　「くそ`、おれたちもヒロリンの授Iを受けたかった。すげえバイリンギャル
だもんな。あの{子で教えてもらったら今はおれも英Zペラペラになってたの
に……」
　喜代志の周欷扦悉饯Δいιさえかれた。比巫婴稀哎谣恁辚蟆堡趣い鄢
で呼ばれている。
　喜代志の胸には、一つだけわだかまりがあった。
　（さんはレズビアンなんだ……）
　には、本のgに挟まっていた手のことは何も言っていない。ただ、その手
はこっそりLし持っている。
　gH、あの手を知ってからを眺めると、比巫婴象@くほど毅然としている。
なよなよクネクネとしたところがoい。授I中に私Zに耽るB中を彼女が一喝す
ると、クラスがシ`ンとなるというだ。そういうの姿に、あるNの女性とい
うのが幛蛏悉菠毪韦戏证らないでもないような荬する。
　DDその新学期、生徒たちの注目を浴びたのは、比巫右蝗摔扦悉胜った。
　野球部にすごい新入生が入った。
　彼の名は松阿T（まつあみあもん）。ある市立中からの推]入学だという。
　星城付属はかつて高校野球の名T高だった。xiで一度、甲子@に出訾筏郡
とがあり、十年前ぐらいまでは|京大会のベスト４、ベスト８には必ずを出し
ていた。ところが最近はどんどん弱くなって、ここ数年、二回椁诉Mむのがやっ
とだ。
　弱体化した理由の一つは入学する生徒の学力が上Nしてきたため。もう一つは
野球に情幛Aける少年がpってきたことだ。特に都会育ちの少年たちは、^を
グリグリの坊主刈りにして、叭铡⒛啶群工摔蓼撙欷毪瑜Δ室扒虿Tの生活に魅
力を感じない。おかげで昔は百人もいたという名T野球部は、今やt白椁やっ
と出来る二十人前後にまでp少した。
　そんな野球部に入ってきた松阿という少年は、体格もふつうだし、容貌もこ
れといった性が感じられず、とても逸材とは思えない。ところが春休みの
から参加するとたちまち先たちの度肝をiいてしまった。
　中学では主橥妒证扦筏も四番を打っていたというが、名もない弱小チ`ムで
ある。先たちはしいに耐えiいてきた自信があるから、松阿のことを
何とも思っていなかった。gH、バッティングや守浃尉をているかぎりで
はそれほどのg力とは思えなかったのだから。
　ところがt白に分かれての合で、彼は三年生のエ`スピッチャ`が全力
で投げる球をいともgにホ`ムランにしてしまった。それも全打席。
　投手の{子がいわけではない。他のx手は手がでない。なのに松阿だけが
打ちまくる。控えの投手が投げても同じだ。すべてライナ`性のホ`ムランにな
ってしまう。
　O督は彼をマウンドに立たせてみた。lも打てない。球Nは直球とカ`ブだけ
で、直球はさほどスピ`ドがあるわけではない。カ`ブの切れもくない。それ
でいてボ`ルは、先たちのバットをかすめもしない。たちまち三振の山がBか
れた。
　「どうなってるんだ！？」
　みんな狐につままれたようなになってベンチにってくる。ているぶんに
は打ちやすそうにえるのだが、いざ打席に立つと思ったところに球が来ず、ア
ッというgに追いめられてしまう。そうなると余裕が失せ、つり球にあっけな
くひっかかってしまう。
　彼のuは、昨夏、甲子@に出訾筏豪チ`ムと合をやったrに定着
した。
　そのrは城星のエ`スが一回で打ち崩され、松阿は急遽二回から登板した。
八イニングを投げ、三安打o失点という成果をあげた。打たれた安打は守浃违
ス的なもので、彼を打ちzんだと言える打者は一人もいない。
　打つ方では三打席三ホ`ムランの大活S。三回目の打席はスリ`ランだったか
ら、一人でgに五打点を稼いだ。
　合は一回の大量失点がいて六五でけたものの、合がKわったrはど
っちが伽盲骏俩`ムなのか分からないありさまだった。地区大会では常伽豪
チ`ムが、まったくo名の少年一人にキリキリ舞いをさせられたのだ。
　「松阿がいるから今年は甲子@出訾簸扦悉胜い尽
　そんな声までwび出した。それまで野球部にv心を抱いてなかった生徒_まで
をに来るようになった。での抗合ともなると大荬紊徒が押しか
ける。かつてない人荬扦る。
　不思hなもので、松阿が打つと、それに刺激されたように後Aのx手からも
好打が出るようになった。投手のeをTって失投がえるようだ。豪と言わ
れるチ`ムを相手の三回のうち二回は伽膜瑜Δ摔胜盲俊
　その松阿についたニックネ`ムが“むっつりT”。
　この少年は表情をに出さない。合中は打っているrも投げているrも能面
のような表情で、何を考え、感じているのか分からないのだ。それは合の後も
同じで、O督やチ`ムメイトから祝福を受けても、肩をすくめてみせるだけだ。
薄い唇の端がようやく歪んだのが微笑かと思えるぐらいの浠しかない。
　この表情のoさが、投げるrも打つrも相手を{えさせるDDそういう抗は
_かにありそうだ。だからといって算づくでそういうB度をとっているわけで
もないらしい。彼がo表情なのは彼の性格から来ている。
　「高校生らしくない」「憎らしい」「ふてぶてしい」「不菸钉馈工趣いυu判
もあったが、生徒たちの中で松阿の人荬悉工搐い猡韦坤盲俊￥筏し喜代志が
登校の途中とか校hの中ですれ`う松阿は、ごくふつうの高校一年生だった。
たしかにむっつりTのニックネ`ムにuじず、o口でo表情だが、近、そん
な少年は珍しくない。
　（あんなやつが、どうしてそんなに凄いパワ`を持っているんだ……？）
　喜代志は不思hでならなかった。
　DDある朝、喜代志の母が登校しようとする彼にmんだ。
　「これ、学校で比巫婴硕嗓筏皮れない？」
　包みを手渡した。小さくてXい。の中にyなく入るのだが、喜代志はiっ
た。校内ではなるべくに近づかないようにしている。面映（おもはゆ）いとい
うこともあるし、友たちにからかわれるC会を与えたくなかったからだ。
　「いやだな、学校でさんに会うのは」
　「いいじゃないの。こんなのいちいち宅配便で送るのもバカバカしいもの」
　「何なのさ、これ」
　「昨日、哲次郎（てつじろう）叔父さんが来て、比巫婴尉吐祝いを置いてい
ったのよ。スカ`フとかそんなものだろうと思うけど……」
　「ふ`ん」
　哲次郎というのは母Hの弟である。`}で町医者をやっている。ときどき上京
したrはの家に寄り、幼かったの比巫婴认泊志にたっぷりお小遣いをくれ
たり、ディズニ`ランドに[びにBれていってくれたりした。せる叔父さんと
いうことで弟は彼になついてきた。哲次郎も自分に子供がいないせいか、弟
をよく可郅ってきた。特に比巫婴摔夏郡颏け、留学とかのrもいろいろ援助
してやったはずだ。最近はあまり家にをせなくなったが。
　「仕方ない。渡してやるよ」
　喜代志は母Hのmみを受け入れた。昼休みになると、こっそり教T室をいて
みた。比巫婴献苑证位にいた。おりよく周欷私たちの姿は少ない。喜代志
は叔父からのプレゼントが入った包みを手にに近づいていった。
　「あら、Lgくん」
　目を上げた比巫婴微笑しながら言った。一番近くにいた男性教がニヤニヤ
しながら喜代志をている。やっぱり弟が教と生徒という立訾摔るという
のはよけいなd味をもたれてしまう。
　（参るなあ……）
　喜代志は照れ臭い莩证沥墙づいた。
　「あの、Lg先生」
　「はいはい」
　「これ、おふくろDD先生のお母さんが渡してくれって……」
　「なに？」
　「え`と、先生の叔父さんから就祝いだって」
　「ああ、来たの？」
　「うん。ぼくは会わなかったけど」
　「そう。ありがと」
　包みを受け取り、思い出したように弟に声をかけた。
　「ええと、Lgくん……」
　「なんですか」
　「先生、ちょっとmみがあるんだけど」
　比巫婴闲陇筏ぅパ`トに移ったのをCに、オ`ディオセットをIったという。
　「菸荬留守中に\んできたものだから、まだをいでないのよ。どこが
どうなってんのかよく分かんないし……。よかったらちょっと来て、けるよう
にしてくれない？」
　「いいよ。あ、いいですよ」
　喜代志はまだのアパ`トをLねたことがない。どんなところに暮らしている
のか、てみたいという荬猡工搿
　「今日はどう？　りがけに寄ってよ」
　「え`と、新部の会hがあるから、少しWくなりますが」
　「かまわないわ。何なら私が夕食作ってあげてもいいし」
　「それじゃ、四r半ぐらいに行くよ。あ、行きます」
　「分かった。お母さんにはしとくから」
　夕刻、喜代志はs束どおりのアパ`ト“キャッスルパ`ク．フラット”をL
ねた。学校から步いて五分ぐらい、e静な住宅街の中にある新Bアパ`トだった。
　（ひぇ`、Yいいとこじゃないの）
　喜代志の想像していたUJ安アパ`トとはまったく`っていた。￥韦瑜Δ
タイルをNった外壁に洒落たデザインのバルコニ`が突き出している。四A建て、
ちょっとした高コンドミニアムだ。冥ばvホ`ルを入ると管理人室があった
が、中にはlもいない。]便ポストの数からすると、二十酩らい入っている。
　比巫婴尾课荬先二号室だった。南|に向いてバルコニ`があり、日当たり
は申し分ない。部屋はダイニングキッチン、居g、それに寝室の２ＬＤＫ。すべ
て洋gだ。一人で暮らすには充分すぎる冥丹馈
　（え`っ、家Uが高そうなところだな。さんのo料でやってゆけんの？）
　喜代志はつい、そんなことを心配してしまった。
　先にっていた比巫婴稀もう普段着に着替えてキッチンで食事の仕度をして
いた。喜代志は居gに置かれていたオ`ディオセットを配してやった。喜代志
はあんがい手先が器用でC械いじりも好きだから、gな作Iである。仕事をし
ながらチラチラと周欷蛴Q察する。
　まず荬摔筏郡韦稀⒛行预訾えDDというか痕Eである。それはまったく感じ
られなかった。少し安心する。次に久しぶりに近くでるの身体。上はL袖の
カットソ`、下はデニム地のミニタイト。家にいたときはよく目にしていたが、
学校ではミニは~穿かないから、久しぶりにるの太腿は眩しかった。
　（少しスリムになったかな……？）
　やはり新しいh境で菘氦あるのかもしれない。いくぶんlせた感じがしな
いでもないが、だからといって魅力がpったわけではない。娘むすめした感じが
失せた分、さらに成熟した女らしさが{されてきたような荬猡工搿￥饯欷恕
ミニスカ`トに包まれた臀部や腿のあたりの曲は充分にましい。
　もう一つ荬摔胜毪韦稀バルコニ`の物干しにかけられた洗濯もの。下着DD
ブラジャ`やパンティも何枚かLに翻（ひるがえ）っている。ほとんど白だが、
レ`スやフリルのついたフェミニンなデザインのもので、素材も肌ざわりのよさ
そうな薄手のものだ。どうしても彼のは、キッチンにいるの後ろ姿とバル
コニ`の下着を往亭工毪长趣摔胜搿
　比巫婴弟のために作ったのはカレ`ライスと野菜サラダで、あんがい旨かっ
た。ただ、食卓を挟んで座っているの、ミニスカ`トからえる脚が眩しくて
目のやり訾死Г盲皮筏蓼Α＝】档膜释趣稳猡霞∩のパンティストッキングで包
まれていた。
　食べながら最初のうちは家のことなどしていたが、そのうち、比巫婴虾
ない口{で}をQした。
　「そういえば、城星の今年の野球部、いんだってね？」
　「ああ。むっつりTDD松阿という新入生が、すごいg力の持ち主だから
ね。こいつが投げて打てば、いいところまで行くんじゃないか」
　「喜代志は野球部にしい？」
　「しくないけど、クラスに野球部のやつがいるし、ほら、ぼくは新部でそ
ういう取材もやってるから」
　「ああ、これね。この事、喜代志がいたの？」
　比巫婴鲜纸に置いてあった“城星生徒会新”というのを取り上げた。それ
は四月号で、主に新入生向けに学校のさまざまな分野をB介する事がかれて
いる。もちろん新任の教たちのB介もされているが、さすがに比巫婴碎vする
部分は他の生徒がいた。比巫婴示したのは野球部をB介するペ`ジだ。O督
の写真がdっていて、その下に今年の抱のようなものと、入部を幛幛胙匀~が
かれている。
　「いや、それは`うけど、次の六月号では、ぼくが野球部の活婴蟾妞工毪
とになっているんだよ。今日はその集会hだったんだ」
　「その松阿くんだけど……gは、私の受け持ってるクラスにいるのよ」
　比巫婴希两MからＥMまで一年生五クラスの英Zを受け持っている。当然、Ｅ
Mにいる松阿Tも教え子ということになる。
　「どんなやつ？」
　弟の|には困ったように肩をすくめてみせた。
　「それがね、まだよく分かんないのよ……。o口だし」
　「孕模à趣しん）中から来たんでしょう？　推]で」
　「そうなの。あそこから城星付属に来た子ってほとんどいないのよね」
　「まあ、ハッキリ言えばバカばかりいる中学だからね」
　比巫婴峡嘈Δ筏俊
　「そう言っちゃミもフタもないけど、gH、推]で入れても授Iに追いつけな
くて脱落してしまうから、ふつうは向こうも推]しないのよ。城星はM学校でレ
ベルが高いからね」
　「それなのに、どうして城星に来たんだろう？　成の方では自信があったの
かな？」
　「私もちょっと荬摔胜盲啤孕闹肖ら送られてきた成表と内申をてみ
たの。そうしたらDDこんなこと、本当は喜代志にらしちゃいけないんだから
lにも言わないでよ」
　比巫婴仙をひそめるようにした。喜代志はゾクゾクするものを感じた。
　「言わないよ」
　「ものの事にオ`ル３なの。体育はまあ５だけど」
　喜代志は@いた。
　「体育以外がオ`ル３？　孕膜牵俊・坤盲郡楗啸ということじゃないの」
　「まあ……城星に来れば最下位のレベルということよね」
　「そんなの、よくとったなあ。ということは、松阿はもう落ちこぼれじゃな
いの」
　比巫婴悉饯长恰⒁馔猡适gを口にした。
　「ところがね、生徒がどの程度の力を持ってるかテストしてみたら、あんがい、
いい点数をとるのよ、彼。クラスでも上位、十位以内なの。英Z以外でもそう。
学年全体だと三十位ぐらい」
　「ひえっ」
　喜代志は目を剥いてしまった。近年、城星大付属高は入学のレベルが非常に高
い。喜代志が一年のrの最初のYでも五十位ぐらいだった。ということは、松
阿Tは喜代志の入学rよりも^がいいということになる。喜代志は口を尖ら
せた。
　「おかしいよ、それ。カンニングか何かしてるんじゃないの？　孕闹肖钎`
ル３だったバカがウチの高校に来て、どうして突然、^がよくなるのよ」
　「^だけじゃないの」
　比巫婴言った。喜代志はポカンと口を_けてしまった。
　「^だけじゃない……？」
　「そう。身上には野球部の活婴韦长趣いてあるけど、uはQして良く
ないのね。孕闹肖我扒虿郡先荬なくて、x手が十人ちょっと。だから投手で
四番打者だったらしいけど、彼はQして活Sしてないのよ。おまけにはサボ
るしO督の言うことはきかないし、まったくいいところがない野球部Tだったみ
たい。そこらへんのことは、向こうの先生もボカすのに苦氦筏皮郡堡伞…」
　「じゃ、どうしてそんなやつをウチの学校がとったわけ？」
　「ヘンでしょ？　野球部のレベルを上げるためだったら、他の中学からもっと
いい生徒がとれたはずだと思うんだけど……」
　喜代志も首をAげてしまった。
　「う`ん……。どういうことなんだろう？　成も良くない、野球x手として
もたいしたことがないやつをo理やりとるなんて」
　「でも、知ってのとおり、彼、入ってから大活Sしてるわよ。勉の方だって
かなりいいセンいってるし……。ウチの学校が彼を受け入れたということは、活
Sするという期待をもってたからでしょ？　その期待をY切ってはいないわ」
　「そうだとしたら、よけい分かんないな。まあ、部Lのゲジ沼が『おれがz
んだんだ』と自慢して言ってるらしいけど」
　ゲジ沼というのは本名が柿沼。ゲジゲジ眉毛の持ち主なので、そういうあだ名
がついた。野球部の部L兼O督をやっている体育科の主任教だ。年hは三十六。
　彼はかつて城星野球部が全盛期ののx手で、甲子@もUYしている。その後、
体育系の大学にMみ、一度gI庖扒颏颏浃盲皮い郡、数年前に母校へって来
た。彼の悲はかつての豪、城星野球部の突瞍扦る。
　「そうなのよ。学校趣瓮扑]引き受け人は柿沼先生なのね。あの人は野球部に
ついて推]を_保しているから、それを使って引に松阿くんを入学させた
ようなのだけど……」
　「じゃ、ケジ沼は、孕膜扦すぶっていた松阿の素|をiいていたわけだ
ね」
　「そういうことになるわね。彼の家はhいから、柿沼先生が自分の家に下宿さ
せてるのよ。それほどH身になるぐらいだもの」
　「ふ`ん」
　そのrになってようやく喜代志はふと思った。
　（さん、何で松阿のこと、荬摔筏皮い毪螭坤恧Α…？）
　今日、が自分の部屋に弟を招いた真意は、この松阿という新入生のことに
ついて、それとなく喜代志から情螭蛞き出そうとしたのではないか。そんな
もした。喜代志は新部にいる。新部は隔月、生徒会新を出している。その
ために生徒、教双方からの情螭集まる。思いきっていてみた。
　「さん。その松阿ってやつのことが、何か荬摔胜毪危俊
　「え、そういうわけじゃ……」
　意表をつかれたのか、ちょっとeしたような比巫婴稀⑿Δい钦`魔化した。
　「ただ、あの子が凄い人荬扦筏绀Γ俊・坤ら勉に影が出なきゃいいと思
って……」
　喜代志は何となく、が真意をLしていると思った。
　「松阿にvしては、ゲジ沼が任もってAかっているんなら、まかせておけ
ばいいじゃないの。これで学力がoいというのなら}だろうけど、そうじゃな
いんなら、さんが荬摔工氡匾はないわけでしょ？」
　「そのとおりよ。だけど……まあ、いいか」
　比巫婴霞绀颏工めて、その}を打ちきった。しかし食事をKえて喜代志が
るr、再び彼の名を持ち出した。
　「何か松阿くんについて、分かったことがあったら教えてくれる？　やっぱ
り受け持っている生徒のことだから荬摔胜毪韦琛
　「分かった。何か耳に入ったら教えるよ。でも返りは？」
　「おやおや、Lgくん。キミも隅におけないわね」
　比巫婴铯盲荬目を丸くして考えzんだ。
　「じゃあね、こうしましょう。私、英会クラブの他に、チアリ`ダ`部の面
倒もみることになっているの。かわいい子がいっぱいいるわ。喜代志にB介して
あげるわよ」
　「えっ、チアリ`ダ`部か。う`ん……」
　昔ながらの男っぽい暝猡悉猡Δ蓼盲郡流行らない。今はチアリ`ダ`部が
暝の主役で、城星付属もチアリ`ダ`部の人荬掀啶ぁＨ葑摔瘸煽がi群の女
子生徒がxばれている。喜代志のように女の子にFのoい男子生徒にとって、肌
も露（あらわ）なコスチュ`ムで舞い踊るチアリ`ダ`は眩しすぎるくらいの存
在で高Xの花である。
　「分かった。じゃ、そのうちlかB介してよ」
　「いいわよ」
　喜代志はる途中、ふと思った。
　（さんがレズビアンだとしたら、教え子の女の子たちに魅力を感じるのだろ
うか？　T惑などしたいと思わないだろうか？）
　自分が大人になって教になったことを考えてみる。魅力的な女子生徒がいた
らT惑してみたくなるだろう。Fgに、男性教と女子生徒のvSは珍しくない。
だとしたら比巫婴女子生徒をT惑してvSを持っても、@くにはあたらないは
ずだが……。


　　　　　　　　　　　　第三章　美少女の直c壁


　奈津子は午睡から醒めた。午後、早めのIい物からって夕食の下ごしらえを
した後、二rgほどベッドで眠るのが日nになっていた。そうでないと体がもた
ない。
　rをると午後五r。あと一rgもしたら夫とTがってくる。
　う`んと伸びをしてベッドから@い出し、下着を脱ぎ韦皮圃∈窑巳毪辚伐悭
`を浴びた。シェ`ビングクリ`ムとX便カミソリを使って秘部を丁に剃毛す
る。Tが一wに住むようになってから叭仗昝しているので、そんなにrgは
かからない。今の奈津子は童女のようにツルツルだ。Tがそれを好み、叭仗
るように命じたのだ。
　洗面所のRに上がりの肉体を映してみる。この一カ月で肉がずいぶん落ち
た。といってもN氦嗜馓澶悉えって魅力的になったかもしれない。肉のたるみ
がとれてウエストのあたりなど引きまってきたから。
　痣だらけではあるが、この肌のツヤとりは、叭兆ぎこまれるTの精液の
せいかもしれない。ツルツルの股gやゆったり重い乳房を自分の掌で幛筏胜
ら奈津子は思う。
　（Y婚してあの人とした以上のセックスを、この一カ月でやってしまったわ…
……）
　Tはどんなにで疲れていても、最低三回は射精する。膣をSしむばかり
ではない。肛Tを犯すのも好きだし、口の中にk射してませるのも好きだ。最
初はませ、次に膣と肛T、交互に射精することが多い。が休みの日など、
そのサイクルが二回Rり返される。三回Rり返されたこともあり、その翌日、奈
津子は完全に腰がiけたようになってしまった。
　しかも、Tはただgに性交をSしむだけではない。教の妻の熟れきった肉
体をめ嬲り、え苦しむのをて昂^する冷酷なサディストなのだ。その残酷
なやり方はとても十六rの少年のものとは思えない。
　夫の精二もサディストだが、彼の嗜癖とは少し`う。浣cでえ苦しむ姿とか
排泄しながら羞uに泣きむせぶ姿を眺めて悦に入るということはない。もっぱら
ストレ`トでハ`ドなめを堪能する。だから奈津子の肉体から鞭の痕とかIが
擦れた、打浃摔瑜腽毪消えない。肉が落ちてlせたのもB日のめのせい
だ。しかし苦痛は常に快感を伴い、最後は快感が苦痛をR倒してしまう。だから
奈津子はめを嫌うどころか、今になるとTの⒄を待ちかねる莩证沥摔
る。
　（あの人はTがいるのは夏までと言ったけど、彼がいなくなったらどうなる
のだろう？）
　ふと、それが怖くなる。十六rの少年にそこまで氐椎膜诵耘として{教され
尽くした体がその後の平gな生活に耐えられるだろうか？
　上がりの化をすませ、全裸にエプロンを着けただけの姿で台所に立つ。も
う、その恰好にすっかりTれてしまった。二人がってくるのを待っているうち
に、奈津子の秘唇は内趣ら溢れてくる液でしとどに濡れってゆく……。

　放n後のがKわった後、O督の柿沼精二は、いつものように自分のヴァン
DDハイエ`スの助手席に松阿Tを\せて⒄した。ヴァンを使っているの
はx手たちを\せて移婴工毪郡幛馈ａ岵孔席を外すとかなりの空gが出来るの
で、用具などの荷物を\ぶのにも都合がよい。
　二人ともまだユニフォ`ム姿のままである。家がhい野球部Tは、学校にO接
した合宿所に寝泊まりするのがT例になっているが、Tだけは精二の家に下宿
して一wに登下校することになっている。O督がやることだからlも文句は言わ
ない。Tのようにo口でとっつきのい少年が合宿所にいたら、かえってチ`
ムの和が崩れかねない。
　ハイエ`スが校Tから出るr、何人かの女子生徒とBれだって下校するLg比
巫婴蜃筏ぴ饯筏俊Ｊ琳婴先・きの中に、二年ＡMの水野奈[（みずのなほ）
のをJめた。彼女はチアリ`ダ`部だ。比巫婴项として、部Tのに付
き合っていたのだろう。
　「あの、Lgっていう英Zの先生だけど……」
　普段はほとんど自分から口をきかない少年が、珍しく自分からしかけた。
　「ん？　どうした？」と精二。
　「ぼくのことを荬摔筏皮毪琛
　精二はし荬暑になった。なぜ新米の女教が、Tのことを荬摔工毪韦
ろう。
　「どんなふうに荬摔筏皮い毪螭溃俊『韦言ったのか？」
　「いや、何も言わないけど、d味を持っているというか、好奇心を抱くという
か、そんなところだね。中学校のrの成と比^して不思hに思ったらしい。し
かし、最初のテストでいい成をとりすぎたのは失・坤盲郡省⒔穸趣霞pしな
いと……」
　eに後悔しているという感情が\っているわけではない。淡々とした口{だ。
精二は彼の言~を信じた。大人が言う直Qなどという以上のものを、この少年は
持っている。
　「中学のrと比^した？　じゃ、身上なんかもたわけか」
　「たぶん、そうだと思う」
　「くそ、あれは担任以外、られないようにしてくれと言っておいたんだが…
……」
　精二は唇をyんだ。
　「心配することはないよ」
　どっちが年上か分からないような落着きようだ。Tはo表情のままで言う。
　「あの先生がぼくのことを荬摔工毪韦稀ぼくのパワ`に惹（ひ）かれている
せいもあると思う。あれであんがい、セックスが好きみたいだぜ。そのうち、C
会をておれが奴_にしてやるよ」
　精二はギョッとして思わずTのをた。
　「おい、それはよせ。あんなやつに手を出すな。第一、s束が`うぞ。そのた
めに奈津子をあてがっているんだ」
　「あんたの奥さんは_かにいい奴_だけど、たまにはeな女ともやりたいから
ね」
　「危だ。特にこれから夏まで、}は起こしたくない」
　「まあ、そう荬摔筏胜い恰＝瘠悉蓼馈子をる段Aだから」
　「……」
　精二は落ち着かない莩证沥摔胜盲俊
　（なんで、Lg比巫婴胜螭が割りzんでくるんだ。おれたちの画に……）
　_かに高校教にしておくにはもったいないほど魅力的な美女だ。快活で明、
思いやりもあるが、しいrはしい。それがかえって「カッコいい」という反
を呼び、生徒たちに峥竦膜四饯铯欷氪嬖冥摔胜盲俊￥饯伪伺がTに疑惑の
目を向けるというのは好ましくない。他の教ならともかく、彼女は影力があ
りそうだ。
　（とにかく、ヘンなことにならんよう、手を打たんといかんな……）
　DD家に着いた。精二がガレ`ジにハイエ`スを入れているgに、Tはさっ
さと家の中へ入っていった。
　柿沼が入っていったr、十六rになったばかりの少年はもう、キッチンで彼の
妻に奉仕させていた。
　夕食の仕度をしていた奈津子は、エプロンの他は何も身に着けていない。彼が
家にいるrは常に全裸でいることを要求されているので、そのrgになると服を
脱いで待っている。
　少年はユニフォ`ムのズボンを下着を足首まで落とし、仁王立ちの姿荬馈Ｄ
津子はその前に跪（ひざまず）き、彼の欲望器官を口に含んで舌をからませてチ
ュウチュウ吸い、^を前後に婴して@くほどに隆起した巨根の根元から先端ま
でを口腔の中に抽送させていた。半_きの目はトロンとしてときどきTのを
上げる表情には媚（こび）が浮かんでいる。
　それを横目にして、柿沼はまっすぐ浴室に入る。を浴びてあがったr、奈津
子は四つん@いにされて後ろからかれていた。白目を剥き、口からは快美の呻
きと喘ぎを吐き散らしている。下半身裸のTはa想する行者のような表情で、
ただ腰を使っている。
　「あ`、あうっ、おおお……、ああ、いい、イクイク、イクわぁ……」
　妻がそうやって~し、少しして少年が射精するのを相浃铯椁汉崮郡恕⑹琳
はビ`ルをみ、肴をつまみ、新をiみ、テレビを眺めた。Tは精二の目の
前で彼の妻を辱めることを何とも思っていない。いや、逆にその状rをSしんで
いるのかもしれない。
　（あんがい、あいつも悦んでいるのかもしれん……）
　子mに幛け牛à郅趣肖罚─辘蚴埭堡粕欷婴皮筏蓼盲科蓼巍むっちりした肉体
がキッチンの床でl死の蛇か何かのようにくねっているのをて、柿沼はそんな
ことを思う。精二は妻にvしてはあまり嫉をする方ではない。これがKの夫だ
ったら精神に常を来すだろう。何しろ自分の妻が日夜をわず息子のような少
年に犯されAける叭栅胜韦坤ら。
　（しかし、こいつは不思hなやつだ。奈津子のように成熟した女には糁肖摔
るが、同じ年の娘たちには向きもしない。まあ、その方が助かるが……。こ
の荬い侵欷闻生徒たちをやりまくられた日には、拾がつかなくなる）
　Tが浴室に入ると、奈津子も後を追う。彼の身体を洗ってやるのだ。身の回
りのことすべてが彼女の奴_としてのx栅摔胜盲皮い搿￥饯筏迫十二rの熟女
はそのことを明らかにSしんでいる。
　L韦ら上がったTは、まっぱだかのまま食卓につく。やはり全裸の人妻は
食卓の下に@って、少年が食事中ずっと、彼の股gにを埋めている。一度放出
した後だからそうgに射精するわけはないが、その奉仕のおかげで食事がKわ
るには器官は前と同じ巨大なサイズに回亭筏皮い搿
　（それにしても、よく食う。Rか牛なみだ）
　Tの食欲には柿沼も@く。同じ年の少年の三人分は食べるのではないか。
Tが精二らのTいにのったのは、旺盛な性欲を鹤悚丹护皮れる女をあてがわ
れることの他に、食欲も氦郡筏皮れるというs束があったからに他ならない。
　何かあると奈津子は足蹴にされて命令を受ける。そのrだけ股gからxれ、用
をすませてやってからまた吸いつく。そうやって奴_のようにQわれてもまった
く抵抗がない。喜々として役割をSしんでいる。
　（この牝犬め……）
　自分がそのように命じてあてがってやったのだ。しかし今日はなぜかいまいま
しさを感じた。
　食事がKわると、
　「ちょっと腹ごなしだ」
　Tは奈津子を立ち上がらせて、彼女を嬲ってSしむために用意された和室へ
と追い立てる。
　しばらくして「ひ`ッ！」という悲Qがこえてきた。精二はテレビの映像か
らLしカメラの映像に切りQえた。
　（あいつ、いつのgにあんなものを作りやがった……！？）
　s然としてしまった。おそらく奈津子にも手护铯护郡韦坤恧Α⒑褪窑斯な卢F
訾摔るようなパイプと材木をMみ合わせた（やぐら）がOけられていた。
数先に建B中の家がある。夜そこからo断で持ってきた材料のようだ。
　床にはコンパネと呼ばれる厚いベニア板を敷き、その上に角材を平たい“Ｈ”
になるようにMみ合わせて寝かせ、犬で固定している。Ｈ文字の交点は二メ`
トルぐらいxれているが、そこにそれぞれ太い角材の柱を立て、奈津子がI手を
伸ばした高さにパイプを水平に渡してある。角材には斜めにパイプの支柱を
立てて安定をよくしているので、倒れるおそれはなさそうだ。要するに学校の\
訾摔る棒の大きいものが部屋の中にえ立っているのだ。
　精二の妻はそのパイプの横棒に、逆さに吊られていた。
　彼女は乳房をN状にくびり出しているIで後ろ手に`りあげられている。そ
の姿荬韦蓼拮闶驻颔啸ぅ证摔くられている。足首と足首のg隔は五十センチほ
どげられているので、彼女の肉体は宙にＹの字を描いている。\は床に垂れ、
凄~な眺めだ。
　N氦嗜馓澶沃丐撙I方の足首にかかっている。くくりつけ方がまずいとIが
食いzみすぎて血流を阻害してしまうが、Tは周到に周到にIをかけている。
それにしても、逆さ吊りにされているのだから、^部に血が下がってくる。^が
のぼせた状Bになり、やがて意Rが混幛筏皮るはずだ。UYの少ない人gがや
るめ方ではないが、少年はそれを平荬扦浃盲皮韦堡皮い搿
　そうやって逆さに吊るした熟女の完全にo防浃事闵恧颉⑷裸の少年が手にし
た九尾鞭で叩きのめす。
　「ぎゃ`、ああっ！　痛い、ヒ`ッ」
　臀部や腿を中心に、前から、次に後ろから鞭打たれる女体は宙でビンビン跳ね
る。ギシギシとむ即席の。ぶるんぶるんと震える白い脂肉から汗がwび散る。
　（やるもんだ……、こいつ。だんだん烈なサディストの本Iをk]してくる
な）
　精二は呆れながらも、しっかり妻がめられている画像をh画するのを忘れて
いない。
　奈津子がまいってくると、全裸の少年は鞭を止め、膝をついて彼女の逆さにな
った面に向かって腰を突き出す。糁肖摔胜盲匹讠衰工摔筏悚证辘膜熟女人妻。
Tの手はo毛の股gを弄（まさぐ）る。
　ひとしきり奉仕させてから、少年は立ち上がり、再び鞭をふるう。今度は前か
らだ。太腿、股g、腹部、そしてIでくびられた乳房まで赤い鞭Eが覆ってゆく。
　「ぎぇ`……！」
　とうとう奈津子は白目を剥き、小便をちびって失神した。
　素早く裸女を床に下ろし、ぐったりした肉に覆いかぶさって巨根による柔肉陵
辱が始まった。
　（くそ……）
　最初の射精を届けてから精二はビデオを止め、テ`プを取り出した。
　を一本かけてから外へ出てハイエ`スを婴す。どうせTは真夜中近く
まで奈津子をめ嬲る。家にいてもギャ`という悲Q、ズシンバタンという振
で落ち着かない。
　ハイエ`スを少し走らせて小さな公@の傍でvめた。エンジンは止めずにアイ
ドリング状Bにしておく。r刻はまだ八rを回ったばかりだが、e静な住宅街だ
から人通りはほとんどoい。やがて少しxれたマンションの玄vから人影が出て
きた。もうそういう季ではないのだが、きちんとCの通学コ`トを着た少女だ。
三回折り返した白いソックスにストラップシュ`ズを履いている。
　少女はまっすぐ精二のヴァンに步み寄った。柿沼は内趣ら助手席のドアを_
けてやる。少女は周欷颔单盲纫回してからXい身のこなしで助手席にwび\っ
てきた。精二はギアを入れてkMさせた。
　「こんばんは、柿沼先生」
　少女が言う。二年ＡMの水野菜[という子だ。今日の放n後、Lg比巫婴纫
wに下校していたチアリ`ダ`部の部Tである。
　「おい、着てるんだろうな」と柿沼は念を押した。
　「着てるわよ、ほら」
　少女は通学コ`トの前をはだけた。白いスカ`フ、三本のセ`ラ`カラ`の
ついたセ`ラ`服がえた。
　「よしよし」
　中年のが淫靡に笑み崩れた。
　「本当にもう、O督はセ`ラ`服マニアなんだからぁ……」
　菜[は拗（す）ねるような声を出した。城星付属の女子の制服はCのブレザ`、
白のワイシャツにE脂（えんじ）のネクタイ、それにグレ`のボックスプリ`ツ
のスカ`トということになっている。彼女が今着ているスタンダ`ドなセ`ラ`
服は、柿沼がIい与えた他校の制服なのだ。
　「今夜は何rまで？」と菜[。
　「まあ、二rgぐらいだな」
　「もっとゆっくりしてもいいのよ。O督、この、ちっともかまってくれなか
ったんだもの」
　「そういうわけにもゆかない」
　体育科教、野球部O督としての仕事は多く、家に持ちってもなかなかI理
しきれない。本当を言えば、菜[を玩（もてあそ）んでSしむ余裕もないほどだ。
ただ今夜は、Tが自分の妻をめ嬲る姿に刺激されて捌け口を求めたくなった。
菜[とのvSは非常に危うい。体育科の教が教え子の十七rの少女とvSして
いると知れたら、柿沼の未来は消しwぶ。
　（しかし、今夜はTのことで、こいつに相しなければならんからな……）
　中年の教は自分に言いかせてヴァンを走らせた。
　三十分ほど走って、第二京浜沿いのモ`テルに入った。一Aがガレ`ジになっ
ていて、そこからA段を上ればすぐ部屋に入れる。料金はドアに取りつけた小
ごしに、やってきたITにBう。そういうシステムであればセ`ラ`服姿の少
女をBれzんでも人目につく心配はない。学校からもhくxれているので、菜[
とSしむrはいつもここに来る。
　ダブルベッドが占Iしている部屋に入ると、菜[はコ`トを脱ぎ、セ`ラ`服
姿になった。精二はベッドに腰をおろし、白いソックスを履いた足で床に立って
いる少女に指示した。
　「脚を_いて、足首を掴め」
　「はい」
　すんなりした手足を持つチアリ`ダ`部の少女は、柔らかい体の婴をせて
命じられた姿荬颏趣盲俊＞二は立ち上がって彼女の襞スカ`トをたくし上げた。
スリップは着けていなくて白い木dのパンティに包まれたくりんと丸い臀部が露
出した。この林檎のような丸さを柿沼はこよなく郅筏俊％靴螗匹￥紊悉ら掌で
さすり、幛扦搿？荬パンパンに充填されたゴムボ`ルのような固さを持つ尻
の肉球。立ちのぼる少女の肌の、甘酸っぱい訾ぁＲ、嗅、触をtTし
て中年男は少女の健康な官能美をSしむ。陶Eする。
　「あ`……」
　体を折り曲げて自分の足首を掴んでいる少女は、不自由この上ない屈辱的な姿
荬韦蓼蕖ずっと年上の男に臀部を幛腔丐丹臁⑷啶蓼欷毪长趣前^している。
　柿沼はそうやって少女の臀部の感触を存分にSしんでから、ドサリとベッドに
腰を下ろした。
　「さあ、いつものようにやれ」と命令すると、
　「はい……」
　卷に少女は、自分の父Hのような年hの教の前、_いた股のgに跪く。も
うこんもり隆起している股gに手を伸ばし、ズボンのファスナ`を下ろし、手を
差し入れて下着のgから彼の欲望器官を引き出した。それはもう、青筋を立てた
ように肉茎が硬化している。
　「……」
　少女は赤紫色に怒しているw^に唇を寄せてきた。
　「む」
　柔らかく温かい、唾液で氦沥靠谇护税まれたr、精二は呻いた。
　（こいつばかりは、やめられない。ああ、天国だ……）
　自分の股gにある菜[の\を幛扦胜らしみじみそう思う。
　DD柿沼精二はロリ`タ．コンプレックスの持ち主なのだ。成熟した女性にd
味がなく、菜[のような成熟する手前の青い果gにたまらなく惹かれる。それも
セ`ラ`服を着た姿に。
　菜[はもともと性的なことに好奇心がく、性欲もい。ある事件をきっかけ
に精二の倒eした欲望を氦郡工郡幛涡缘磨讠氓趣摔胜毪长趣虺兄Zした。今はど
んな要求にも辘à皮れる。もちろん、彼女が一番して欲しいことをしてやって
やることも必要だが。
　五分ほどもフェラチオをさせてから、精二は彼女を再び立たせた。
　「よし、バスル`ムに行け」
　「……」
　]をt潮させ、淫欲への期待に目をxかせて少女はいそいそとバスル`ムに行
く。セ`ラ`服も下着も、柿沼が命令するまで脱ぐことはSされていない。
　精二は全裸になり、出てくるrにジャンパ`のポケットにねじzんできたもの
を取り出した。ガラスu百ＣＣの浣c器だ。F在は医Cvではすべてディスポ
`ザブルのa液入り浣c器を使うから、これは家庭用の医器具ということにな
る。
　彼は服を脱ぎ、まっぱだかになる。若いから野球でえただけにがっしりし
て筋骨は逞しいが、中年になって\恿郡pった男性に共通のF象として、腹部
に肉がhく付着して、蛙のような具合だ。体毛は猡ぁ＝踏ㄗ婴嵝膜蚀饯欠
仕されて唾液にまみれた肉茎は、やや仰角を保って勃起している。松阿Tの
巨根には劣るが、それでも隆々とした怒だ。
　浣c器を手にしてバスル`ムに入る。このモ`テルは全室、バスル`ムの中に
洋便器が置かれているタイプだ。菜[はすでにいつもの姿莰DD便器に向いてI
脚をげて立ち、便座にI手をついて上体を倒した姿荬颏趣盲拼っている。
　「どれ」
　片手で襞スカ`トをまくりあげ、り切った臀部の肉にぴっちりとNりついて
いる白いパンティをぐいと膝のところまで引き下ろした。照明を反射して眩しく
xく、健康な少女の肌が露にされた。精二は鹤悚饯Δ撕み笑いした。
　「こいつめ、もう濡らしてやがる」
　穿き替えてきたはずの清なパンティの股布の内趣倚韦违伐撙付着して
いる。それを指摘すると、俯いた少女の（うなじ）や耳たぶあたりが@色にう
いういしく染まった。
　「や……ン」
　鼻にかかった甘え声でベソをかいてみせる菜[。
　「まったく、どうしようもない淫乱メス猫だ」
　言~で辱めると菜[はますます赤くなり、鼻をグズグズ言わせて身をよじる。
　「婴な、バカ」
　そう言って少女の左趣肆ち、右手を振りかざした。
　「こんな淫乱メス猫はお仕置きしてやる」
　白くツルツルした、吹き出ものがまったくoい、青いエロティシズムの充氦
ている肉の果gに掌を打ち下ろす。
　バシッ。
　「あ`っ……！」
　便座にI手をついている少女の体がガクンと前にのめる。
　「つぅ……！」
　苦痛をyみしめる菜[の臀部がうねる。白い肌にパァッと掌の形に赤い色が浮
かびあがってくる。
　（うむ、この手ごたえ。赤く[れてゆくケツ……。ああ、何とも言えん）
　松阿Tとはまた`ったサディスティックな嗜癖を持つ中年男は激しく昂（
たかぶ）った。今度は少女の悲Q、柩剩àえつ）、涕泣（ていきゅう）といっ
た的な喜びも味わえるのだ。
　バシン、バシン、バシッ。
　「あ`っ、ひ`っ、痛いっ、あ`ンSして、先生っ、あああ……痛い、痛いよ
う」
　左に右に、尻\を交互に打ち据えられる哀れな受刑少女は、rに甲高い悲Qを
り上げ、rにくぐもった柩胜らし、林檎のような臀丘をゆすり立てて苦し
みえる。
　甘酸っぱい少女の体臭が狭いバスル`ムに充氦筏皮て、精二の欲望はますま
す高まる。o慈悲に残酷に菜[をスパンキングしながら、彼の股gでeれる肉根
は先端から透明な液をBませて、それは糸をひくようにして床に滴り落ちるのだ。
　「よし、これぐらいにしておくか」
　十数打を浴びせて体育教は仕置きの手を止めた。教え子の臀部は猿のそれの
ように真っ赤に染まっている。そんなに痛かったのだろうか、菜[の]は妞钎
ショグショだ。
　「さて、それではウンコの通り道を点胜馈
　膝まで引き下ろしたパンティの伸s性がSす限度まで股をげさせ、臀部の谷
gを指でげてやる。
　「いや`ッ、uずかしいっ！」
　何度もされていることなのに、まるで生まれて初めて受ける屈辱的な体Yであ
るかのようにうわずった声をあげて尻\をキュッと]めようとする菜[。
　「こら、おとなしくしろ」
　バシッと一膜蛴毪à皮いてから、少女のアヌスがまるえになるように尻\
を展_してしまう。白い皮wなのに臀裂の底の方はなぜか淡い褐色の色素に染ま
っていて、さらにセピア色めいてゆく中心にひっそり肉の蕾が息づいている。そ
れもまた柿沼の肉奥の深いところでL（たぎ）る欲望を沸vさせずにはおかない
眺めだ。
　（まったくいつてもかわいい穴だ……）
　菊の花弁状の排泄のための肉孔は、その目的を感じさせないほど可zなたたず
まいをせている。秘唇の花弁と同、この菊の花弁も湫韦筏浃工い韦坤、菜
[のそれはまん丸な形状をせてどこといって歪みがない。健康そのもののアヌ
スだ。精二はバスル`ムにモ`テルが用意している液状石xを蕾の中心にふりか
けて、それを滑として人差し指にあてがって押しzんでいった。
　「どれ、マッサ`ジしてやる」
　「あ`、いやっ……、やめてぇ、O督……ッ」
　菜[の下半身が一瞬oしたが、石xのぬめりによってスポッという感じで人
差し指はめりzんでゆく。ギュギュッと指をめつけてくる括s筋。わざと引き
iいたり押しzんだり、その抵抗の具合をSしんでからズブと指の付け根まで埋
没させる。
　「あ`、うっ。む`……」
　ふっくらした下唇をyみしめて切ない呻き声をらす美少女。ぶるぶると臀部
から太腿の肉が震える。
　「今日はウンコが溜まってないな」
　直cの粘膜を指の先でき回すようにしながら指をiいたりMめたりする。そ
の感が菜[の子mを刺激して彼女が昂^してゆくことは先刻、承知している。
菜[はとりわけＡ感がk_していて、だから精二はますます糁肖摔胜盲皮い搿
　「ここはどうだ。ふむ」
　直cの最奥へぐいぐいと指をねじzみ、はてはもう一本、中指をねじzんで指
で作ったe（はさみ）をげ、狭い肉のリングをこじあけるようにする。
　「あ`、あっ、先生、ひど`いっ。むむ……」
　菜[が喉をせるようにして^を持ち上げた。短くカットしたがeれる。
　そうやって自分の排泄孔を玩弄されると少女は激しく性的に昂り、秘唇から薄
白い液が溢れてきて、いつのgにか内腿まで濡らしている。それが精二には@
だ。彼の昂りもそれに刺激されて激烈になってゆく。
　そうやって直cの奥までめて、排泄物の通り道を揉みほぐしてから精二はよ
うやく浣c器を取り上げた。
　「奥の方にウンコが来ているぞ。出してやる」
　石x液をぬるまで薄めたものを百ＣＣのガラス器具に吸わせて、その嘴管を
菊状の肉に突き立てる。
　「ひっ」
　短い叫び声をあげ、ザワ`ッと全身にB肌を立てる少女。ポンプに力をzめて
ゆっくりと液体を押し出してゆくと、菜[の全身がブルブルと震え、膝がガクガ
クいう。
　「あう、はあ`っ、ああ……」
　柿沼は、菜[がこの瞬gを特に好むのを知っている。だからゆっくりゆっくり、
浣c器をねじるようにして刺激を与えながら液体を注ぎzんでやる。
　@いたことに、秘唇からの液体が~となって真下のタイルに滴り落ちた。それ
ほどの垡悍置冥虼伽工郅伞⒉朔[にとっては刺激的なx式なのだ。
　（さて、今夜はどれぐらいブチzんでやろうか……）
　あまり大量に注ぎzむとすぐに耐えられる限界を突破してしまう。える姿を
るのがSしい菜[には、今夜は二百ＣＣにとどめることにした。
　二回の注入を受けた少女は、今度は逆向きDD通常の便器を跨ぐスタイルを命
じられた。まだ便座に腰を下ろしてはいけない。襞スカ`トを思いきりまくりあ
げて、秘部を晒した中腰のスタイルで便意を我慢しなければならない。柿沼のS
可が出るまで。それ以前に排便してしまうと、残酷なスパンキングを浴びなけれ
ばならない。
　「あ`、く、苦しい、先生……ッ。ゆ、Sして。ウンチをさせてぇ`……、は
あっ」
　可zなを歪めて便意に耐える美少女のあられもない姿を、浴槽のFに腰をか
けて守る中年男。彼の勃起はもう最大角度に_している。
　白い腹の内趣钎哎毳哎毪饶cが蠕（ぜん）婴筏皮い胍簸xれてもハッキリ
こえる。便意は千本のとなって直cと肛Tの内趣ら粘膜をめている。その
苦痛に耐える菜[の~には脂汗がき出してきて前がべっとりNりついている。
可郅ご饯yみめているものの、セックスのrと同じような呻き声がれてく
る。ブルブル震える太腿の肉。ねっとり濡れた内股。フルフルとそよぐ秘毛の草
むらの奥、ピンク色のu唇が泡を吹くようにして垡氦蛞绀欷丹护皮い搿
　「出したいのか、もう？」
　精二がくと、菜[は必死になってhく。
　「はい、O督……、もう、我慢できません……ッ」
　しかし精二は、菜[があと五分は耐えられると知っている。彼女は彼女で便意
に苦しむ自分の姿をられていること、最後に待ちえている排便という最大の
屈辱にする期待で激しく昂^している。
　「それだったら、おまえのかわいい口でおれをイカしてみろ。そうしたら出さ
せてやる」
　洋便器を跨いでいる菜[の真ん前に立ちはだかり、下腹を叩かんばかりに怒
している肉茎を握り、それを凶器か何かのように美少女のに突きつけた。
　「はい……ッ」
　菜[は便座に腰を下ろした。そうしないと柿沼の股gのものをAえられない。
　「……む」
　たちまち猫がミルクを驻啶瑜Δ圣豫隶悭豫隶悚いσ簸たつ。美味なアイスキ
ャンデ`を舐めるようにして肉茎の先端から周欷蝮陇帷スポッとw^冠を唇で
挟み、尿道口に舌をあてクルクルと舐め回して充血したw^粘膜に刺激を与える。
たちまち透明なカウパ`腺液が溢れてくる。それをチュウチュウ吸い、今度は首
を差しのべるようにして根元までパクッとAえ、唇とnと舌の三者で崃窑史钍
を与える。
　（最高だ……）
　片手で菜[の^を押さえ、もう一方の手を菜[のセ`ラ`服の胸元から入れて
ブラジャ`のカップを押し下げ、ふくよかな、プリンのような柔らかい力のあ
る乳房を揉む精二。
　「あ、あっ、もう……ダメ」
　やがて口をした菜[が悲痛な声をkした。
　「出すのか。出したらもう一度、浣cだぞ。今度は千ＣＣ入れてやる」
　「そ、そんな……。ああっ、Sして下さいッ」
　ジャ`ッと液体が出し便器の水を叩く。ついでブリブリッという音がして臭
荬立ちのぼってくる。健康な便が次から次ぎへと押し出されているのだ。
　「あ`っ、いや、ああ……む」
　柿沼に下ろされながら排泄するという屈辱に、一瞬荬hくなった菜[。そ
れはオルガスムスに近い快美な感でもあるのだ。
　DDcの中のA物をすっかり排泄した少女は、男を鹤悚丹护胜ったPとして
さらに千ＣＣのぬるまを注入された。十回、Aけざまに嘴管を突きたてられる
少女の内腿から踝（くるぶし）まで、垡氦护ぢ浃沥匹渐氓スをAす。
　今度は三分も我慢できなかった。出てくる液体はほとんど透明に近い。
　泣きむせぶ十七rの少女にセ`ラ`服を脱がせ、全裸にしてバスタブの中でシ
ャワ`を使わせる。
　「さあ、今度はケツの穴でご奉仕だ」
　全裸にセ`ラ`服の上衣だけを着けさせて、菜[をベッドの上に四つん@いに
させた。
　菜[の直cは清になっているから、コンド`ムはつけない。用意してきたワ
セリン膏をTりたくった肉茎を片手で支え、もう一方の手で持ち上げさせた臀
部の割れ目を冥菠搿４罅夸侥cされた肛Tはoが失せて粘膜がめくり返ったよ
うになっている。だから陵辱はいともgだ。先端を菊に垂直にあてがい、ぐ
いと腰をMめる。
　「う、うっ、あ`……」
　背を反らせて喘ぐ菜[。ズンと胃のxを内趣ら突き上げられるようなn摹
アッというgに肉茎が根元まで埋没した。
　（うむ……、たまらん）
　肛T括s筋のめつけ。それとは照的な温かくゆったりした直c壁。さらに
突きMんでゆくと幽T部にあたり、そこをこじあけるようにするとc壁がまるで
I女の唇のようにw^冠をAえこむ。柿沼はいろんな女、rには美少年ともアナ
ル．セックスをSしんだが、こういった二重の悦Sを与えてくれた相手は菜[が
最初で最後だ。たぶん直cのLさには人差があって、菜[はそれが短かいのだ
ろう。だからＳ字Ycとの境になる幽T部にgに届き、その部分がめつける
感をSしめるに`いない。
　（菜[の龊悉稀おま×ことやる必要がない）
　リズミカルに抽送し、はあはあと喘ぎえる十七rの教え子の反辘Sしみな
がら、それでも右手を前に回して秘唇を弄る。@くほど尖ってせりだしているク
リトリスをH指の腹で摩擦し、人差し指と中指を幛っ垡氦蛞绀欷丹护皮い腚の
中へと差しzむ。
　「うわ、ああっうウッ、うう`、はあっ」
　肛Tから犯されながら指でクリトリスや膣をめられると、菜[は凄まじい快
美感に打ちのめされて全身がられたRのようにビンビンとS婴工搿￥郡沥
ち最初のオルガスムスが到来した。ギュギュッと肛Tがまり、精二もたまらず
に呻いた。
　かろうじて射出を耐え、さらに抽送し、指の陵辱をAけると、再び、今度はも
っといオルガスムスが到来した。
　「あっ、ダメぇ`、死ぬ！」
　泣き叫びながらシ`ツを掴みにした少女がピンと背をのけぞらせた。再び肛
Tがギュ`ッとめつけ膣も指をyむようにめつけてくる。
　「あう」
　精二も吠えた。限界点を越えて、荬い瑜牡のねばっこい液をドクドクと美少
女のcの奥へとき上げた。
　DD五分ぐらいは婴堡胜い郅嗓纹嘟~で甘美なオルガスムスの後、菜[は浴室
にBれてゆかれ柿沼の体を洗わせられた。妻を性奴としてTに与えた今、彼の
奴_は菜[だ。この中年男の言うことなら何でもく。だから再びベッドの上で
全裸の少女を抱いたr、体育教は教え子にい亭俊
　「おまえたちのの、Lg比巫酉壬だが……、どんな感じの先生だ？」
　「いい先生だわ。あまり干hしないで部Tの自由に任せてくれる。だけど、キ
チンとミ`ティングやにを出して、私たちに必要なことは何でもしてくれ
る。第一、美人で明るいからいいのよね」
　「ふ`ん……」
　を幛扦瓶激à皮い渴琳婴稀
　「ねぇ、O督。もっとたくさん会って、菜[をめてよぅ」
　そうねだられると、再び垡氦清Δ欷棵卮饯蚺りながら命じた。
　「もっと可郅られたかったら、Lg先生にとりいれ」
　美少女は目を丸くした。
　「どういう意味？　とりいれって？」
　「ともかく仲良くなれ。そうだな……あの先生のアパ`トはおまえのアパ`ト
からhくない。步いて二、三分だろう。だからアパ`トに[びに行けるぐらいの
仲良しになって、いろいろ周欷韦长趣蛱饯毪螭馈￥郡趣à辛等摔いるのかいな
いのか、いたらどんな男なのか。セックスはどうしてるのか。どういうセックス
が好きなのか……。たぶん、ああえてセックスは好きな女のようだ」
　水野菜[は、その言~をいてニッコリ笑ってみせた。
　「そのとおりよ。Lg先生、たぶんセックスは大好きみたい。それに、レズみ
たい。私、ピンときたもの……。のrなんか、私たちのレオタ`ド姿、舐め
るようにしててるもの」


　　　　　　　　　　第四章　女教のT（いざな）い


　Lg比巫婴稀その日の放n後も、体育^でのチアリ`ダ`部のに立ち会
った。
　といっても、彼女自身はチアリ`ダ`のUYがoいから指Г悉筏胜ぁＶ
Г畏饯铣切谴筇逵学部から学生たちが来て、やってくれる。だから彼女はただ
ているだけだ。あまり必要とされない比巫婴に立ち会うのは、任感の
せいばかりではない。少女たちのS婴工胫体をるのがSしいからだ。
　部T数は十五人。みな、レオタ`ドからピチピチの健康美がはちきれそうな美
少女ぞろい。を始めて少しすると、そのレオタ`ドがびっしょり汗で濡れ肌
にまとわりついてゆく。跳ねるたびにが舞い汗もwび散る。そういった姿を眺
めるとうっとりしてくる。
　（かわいいわ、この子たち。食べちゃいたいぐらい……）
　比巫婴我は温かく慈郅氦沥皮い毪瑜Δ艘えるが、不な欲望が秘めら
れている。それはhくからこっそり眺めている男子生徒たちのギラつくと
わらない。
　（さて、この中からlかをxぶとしたら……）
　今日はただSしむだけではなく、xkのために眺めてもいるのだ。
　（どうせSしむんなら、eO的な子がいいわね）
　比巫婴弦互月のgに部Tを全T掌握したという感触を得ていた。だからlに
狙いをつけても~に言うことをきかせる自信はある。
　（あんまり家庭がうるさくない家の方がいいだろうな。それに年下で……）
　いろんな条件を考えあわせて最K的な候aをgった。水野菜[だ。
　（あの子、私のアパ`トの近くにやっぱりアパ`トを借りて一人暮らしだから、
rgは自由になる。デ`トに都合はいいわ。}はボ`イフレンドがいるかどう
かだわね）
　城星付属は自宅通学が原tである。通学に不便な龊悉扦馕闯赡辘紊倌晟倥が
アパ`トで一人暮らしなどというのはJめていない。SされるのはH族の家に下
宿する龊悉坤薄￥趣长恧菜[は、その原tを破っての一人暮らしだ。やむを得
ない事情があるからだ。
　菜[の父Hは外帐」倭扭馈Ｄ铯城星付属に入学してから、父Hが中南米の小
国にI事として赴任することになった。治安がく教育O浃庹っていない。父
Hは一人娘の菜[を日本に残してゆくことにした。せっかく入学させた城星付属
をやめさせるのがもったいないということもある。しかし都内に下宿させてくれ
るようなHF者がいない。困ったIHは学校にかけあい、特に菜[の一人暮ら
しをJめてもらった。もちろん「私生活で}が起きた龊悉霞纯掏搜Г丹护椁
ても文句は言わない」という誓sを差し出した上でのS可だ。
　今のところ、菜[の私生活は品行方正のようで何の}もない。成もまあま
あだ。しかし……、
　（この子、セックスの面では早熟だし、奔放だわ、きっと）
　比巫婴现备械膜艘iいていた。もちろんI女ではないと睨んでいる。
　た目はロリ`タ的だ。手と足はA奢といっていいぐらいで、幼沟膜侍逍亭
残している。しかし乳房やヒップはそれなりに熟して丸みを・婴皮い搿
　可郅ゎだちはあどけなさを感じさせるほど。が尖って卵型のに、クリン
と丸い目が印象的だ。その瞳は常に铯盲荬ぽxきを・婴皮い搿：闷嫘膜そ
うだ。ふっくらした下唇に比して上唇は薄く、ちょっとめくれあがったようにな
り、それがいかにも小魔という印象をく感じさせるのだ。
　（さて、では身の回りを{べてみよう……）
　とりあえず水野菜[を第一候aとして、がKわる前に比巫婴膝隶リ`ダ
`部の部室に入っていった。何の湔埭猡胜ぐ宸螭の六gぐらいの部屋で、四
方の壁にロッカ`がKび、中央に大きな机と椅子。十五人の部Tが入ると立Fの
余地がなくなってしまう狭い部屋だ。女子の部室は男子と隔xされていて、男の
子はめったなことでは近寄れない。もちろんの比巫婴喜渴窑违丧のIもロ
ッカ`のマスタ`キ`も持っているから、堂々と出入り出来る。o人の部屋に入
ると、手にしたマスタ`キ`を使って菜[のロッカ`を_けた。
　何も常なものは入っていないようにえた。正式なユニフォ`ムが二着、着
替え用のレオタ`ド、下着とか靴下、予浃违伐濠`ズ……。洗面用のバッグがあ
って、中をくとリップクリ`ムなどの他に、急に生理が来たrのための生理用
ショ`ツ、生理用品が入っていた。菜[はナプキンではなくアプリケ`タ`で
入するタンポンを使っている。それもジュニア用ではなく成人用だ。
　の中もザッと探ってみた。ボ`イフレンドからの手とか、性との交Hを
Qわせるようなものは何もない。禁制のものといえば漫画jIが二预坤薄￥长
は目くじらをたてるようなものではない。
　しかし、の底にまた袋が入っていた。この近くのa局のものだ。
　（何かしら……？）
　ちょっと後ろめたさをえながら中をく。意外なものがつかった。
　成人用のイジヂク浣c。それも六箱だ。一箱に二入っているから、一ダ`ス
ということになる。
　（おやおや、この子、相当な便秘症なのかしら……？）
　そういうふうにはえない。チアリ`ダ`部Tは叭铡wんだり跳ねたりして
いる。そういう少女はあまり便秘にならない。\硬蛔悚扦浃湫√り、小心で神
U|なタイプに多い。にたまたま菜[が便秘になったとしても、どうして一ダ
`スも必要なのだろう。
　袋の中にはベビ`用ロ`ションも入っていた。これは肛Tを滑して容器の嘴
管を深く啡毪丹护毪郡幛扦悉胜い坤恧Δ。
　（だとしたら、この子、浣cマニアなのかしら……？）
　手早くを元どおりにしてロッカ`を]めた女教は、考えzんだ。
　比巫婴戏耪n後のミ`ティングまで付き合ってから、いつものように部Tたち
とともに下校した。他の生徒たちは一猡蛄wましそうにている。校内で一番人
荬韦る美人女教と、美少女ぞろいのチアリ`ダ`部Tが一wになっているの
だから。
　徒步でアパ`トにる比巫婴稀㈦通学のたいていの少女たちとは、校Tを
出て少しのところでeれる。残ったのは水野菜[だけだ。彼女のアパ`トも同じ
方向なのだ。菜[の方が手前になる。
　「あの、先生……」
　比巫婴どうやってこの少女をTおうか、そのきっかけの言~を考えていると、
菜[の方がすりよってきた。
　「なに？」
　「ちょっとご相したいことがあるんです。みんなの前じゃちょっと言いにく
いことなんですが……」
　「ふうん。どういうこと？　何か厄介なこと？」
　「いえ、そんなんじゃないんですけど……。出来たら、後で先生のお部屋に伺
っていいですか？」
　比巫婴衔⑿Δ筏俊￥饯欷蚪瘛⒀预うとしていたのだ。
　「いいわよ。近くなんだから……。でもあんまりWくはダメよ。そうね………
菜[ちゃんはお食事どうしてる？」
　「自炊です。gなものですけど」
　「よかったら夕食を一wにしない？　先生もgなものしか作らないけど……
…。そうそう、この前作ったカレ`の残りを冷訾筏皮るの。それとサラダでよ
かったら……」
　「うわ、私、カレ`って大好物なんです！」
　ピョンとwび上がってみせる仕Nがいかにも可郅椁筏ぁ＝Y局、自分の部屋に
って着替えしたら、すぐに比巫婴尾课荬蛟Lねることになった。
　（案ずるより生むが易というのは、このことだわね……）
　比巫婴悉饯λ激盲郡、同じように菜[が思ったとは知るよしもない。
　比巫婴夕食の仕度をしていると菜[がチャイムをQらした。
　「きゃっ、先生。チャ`ミング！」
　菜[はまたZ声をあげてみせた。比巫婴普段学校でせるのとはまったく`
った恰好をしていたからだ。といっても特eな恰好というわけではない。L袖の
Ｔシャツに\いミニのフレア`スカ`ト。ただ生徒たちの前ではミニを穿いたこ
とがないから、菜[が目を丸くしたのだ。
　「先生、そんな素长式扭筏皮毪韦恕いつもLいスカ`トでLしてるなんても
ったいないですよオ」などと言う。菜[の方はトレ`ナ`ふうのロングセ`タ`
にデニムのミニスカ`トという恰好。こっちの方は屈むとパンティがえそうな
ぐらい短い。をKえてシャワ`を浴びたからプンと石xの訾いする。何と
はなしに比巫婴莩证沥浮きたった。
　部屋に入ってからも菜[はv心しっぱなしだった。
　「うわ`、素长胜部屋！　比巫酉壬、どうしてこんなお部屋に住めるの？　
言ったらいけど、ウチの高校のおo料で……。家U、高いでしょう？」
　比巫婴戏饯颏工めてみせた。
　「高いけど、まあ、バイト入とかあるから」
　「バイト？　家庭教か何か？」
　「`うけど……。まあ、そんなようなものね」
　比巫婴峡冥幛筏俊２朔[は偈证思{得したらしい。
　「そうよね……。比巫酉壬、英Zがあんなに出来るんだから、通Uでも翻U
でも、何でも出来ちゃうから」
　「お食事の仕度が出来てるわ。とにかく相というのはお食事の後にしましょ
う」
　二人は食卓に向かい合って座った。比巫婴膝铳ぅ螭违撺耍ボトルをiいた。
　「未成年にませたらいけないんだけど、ちょっと莩訾饯Δ琛ｏめるん
でしょ？」
　「えっ？　ええ、少しなら……」
　菜[は嬉しそうなになった。十七rの少女にワインを幛幛肱教などあま
りいない。大人Qいされると少女は嬉しくなる。
　いろいろなをしながら食事をKえると、比巫婴暇娱gにコ`ヒ`を用意した。
ソファにKんで座る。お互いの肌の訾い嗅ぎとれる近さで。
　「さあ、何か相があったと言ったわね。かせてくれる？」
　「ええ、それが……」
　ちょっと口ごもってせた菜[だが、思いきったように告白した。
　「あの、生理のことなんですが……。いえ、生理が止まったとかそういうこと
じゃなくて、不なんです。周期が早くなったりWくなったり……」
　「それは、あなたぐらいの年の女の子には珍しくないことよ」
　「それは分かっているんですけど……部活のことを考えると困るんです。他の
\硬郡暝のrとかはm当にごまかせるからいいんですけど、チアリ`ダ`の
大会のrなんか、生理になっちゃうとg力が出せなくて……。生理痛がけっこう
あるんですよね、私」
　「そうか、そういうことね……」
　比巫婴项hいた。こういうことは女教でないと分からない。
　「だから、キチンと予定がたてられるようなおaがないかと思って……」
　「あることはあるのよ。ピルDDU口避妊aというのがそれ。黄体ホルモンと
いうのが主成分なんだけど、これを服むと体が妊娠した状Bになって排卵をスト
ップしちゃうの。だから服用しているgは生理が来ないわけね。これを三Lgな
ら三Lg服んで、四Lg目に中断すると排卵があって生理になるの」
　「じゃ、生理不はなくなるわけですね？」
　「そう。旅行とか大事な行事があって、そのgに生理が来るのを避けたい龊
は、中断しないで服用しAければいいわけね。まあ、あんまり伸ばしたりsめた
りというのは幛幛椁欷胜い堡丧偿螗去愆`ルが出来るわけ。私がアメリカの高校
に留学してたr、\硬郡芜x手なんかはみんなこれを服んでいたわ。避妊も出来
るから一石二Bだったけど……これはキミたちにvSないとして」
　「それ、どこで手に入るんですか？」
　「お医者さんのところに行けばいいんだけど……、困ったわね、日本のお医者
さんってピルはあんまり出したがらないのよ。まして女子高生が欲しいなんて言
ったら、それこそ@いてしまうでしょうね」
　「残念だわ`、そんなの」
　「キチンとお医者さんの定期的な试\を受けながら使う分には、危はoいの
よ。う`ん……」
　比巫婴仙伽房激à皮ら言った。
　「gは、私の知ってる人がお医者さんなの。だからピルがBえないかmんでみ
るわね。たぶん大丈夫だと思う」
　「うわ、嬉しい！　それがBえたら安心だもの。だっていつ生理になるか心配
しながらすると、身が入らないんだもの」
　「そうよね。特にチアリ`ダ`は衣装が衣装だし、脚を上げてばかりだものね」
　「そうなんですよ`。男の子のもあるし……」
　菜[は铯盲荬笑ってせる。
　「ところで、先生。その知ってるお医者さんって、どんな人ですか」
　「どうして？」
　「ボ`イフレンドなのかなと思って……」
　「`うわ。どうしてそう思ったの？」
　「だって……先生みたいな素长嗜恕ボ`イフレンドとか恋人とか、いないわ
けがないでしょう？」
　比巫婴峡嘈Δ筏俊Ｋ激盲郡趣り、この子は好奇心がい。
　「お医者さんの知り合いというのは、gは私の叔父さまなの。`}で医院をや
っているのよ。恋人はね、今いないの」
　「じゃ、いたんだ……」
　「うん。大学生のrのクラスメ`ト。でも九州の高校に裼盲丹欷郡らおeれ
しちゃったの」
　「あ、そうなんだ」
　「あなたの方はどうなの？」
　「恋人ですか？　そんな人いません」
　ムキになったで言う。
　「本当に？」
　「ええ」
　「そうなの。ところで……あっ」
　比巫婴项をしかめ、手でお腹を押さえてみせた。菜[が@いた、心配そうな
になる。
　「どうしたんですか、先生！？」
　「あ、何でもないの、ただ、ちょっと……」
　「お腹が痛いんですか？」
　菜[のはOりに座っている比巫婴蜗赂共郡刈がれた。
　「そうなの。gは便秘なの。この二、三日、出ないのよ、ほら……」
　「ウンチ？」
　「そう」
　菜[が嬉しそうなになった。
　「ウンチが出ないと苦しいですよ。先生。菜[もときどき便秘になるけど」
　「あなたもなるの？　そういうr、どうするの？　お通じのaを服んでもなか
なか郡ないのよね」
　菜[はアッサリと言ってのけた。
　「私、浣cしちゃうんです」
　「お浣c？」
　比巫婴夏郡蛲瑜してみせた。
　「ええ。a局でイチヂク浣cをIってきて、それをブチュッとお尻の穴から入
れて……」
　「ちゃんと出る？」
　「出ますよ。とても莩证沥いい扦埂
　比巫婴弦荩à悉洌─莩证沥蜓氦丹à埔嗓铯荬暑をしてみせた。
　「そうかなあ。私もね、さっきa局で相したらイチヂク浣cを幛幛椁欷啤
使ってみたんだけど……」
　「出なかったですか？」
　「出たけど、入れた液がそのまま出ただけで、ウンチの方はそのまま」
　菜[は首を横に振って否定した。
　「それ、我慢が足りないんですよ。出たくなってもジッと我慢して、そうだな
……最低でも五分ぐらいこらえないと。そのgにウンチが柔らかくなって滑りが
よくなるんです。それと、ふつうに便器にしゃがんだ恰好で入れました？」
　「そうよ」
　「あれ、ダメなんです」
　「どうして？」
　「下から入れるから、どうしても奥の方に入って行かないでしょう？　今は、
そのために先がLい容器のもあるけど、とにかく出来るだけ奥に液を入れるよう
にしないとダメなんです」
　「じゃ、どういうふうにしたらいいの？」
　「そうですね……。一人でやるならやはり俯せになってお尻を高くあげて……
…」
　「その状Bでお尻に手を伸ばすの？　やりにくいわ」
　「だったら、仰向けになって、脚を^の上の方まで来るように折り曲げるんで
す。そうするとお尻が上向きになって、お尻の穴が真上を向きます。その恰好で
入れるとよく入ります」
　「うわ、uずかしいわよ、そんなの」
　「でも、それが一番いいんです。私、UY者ですから」
　菜[はキッパリと言い切る。ワインをたっぷりませたせいで]は上荬筏@
色だ。比巫婴尉绚い嗓り大胆になって羞u心が薄れている。
　「じゃ、水野さんはお浣cの先生ね」
　「ふふっ、そうなりますね」
　嬉しそうに笑う。
　「じゃ、後でやってみようかしら、その方法で……」
　その言~をくと身を\りだしてきた。
　「まだ、おa残っているんですか？」
　「ええ、残っているわ。二本入りのを二箱Iってきて、一本を使っただけだか
ら、あと三本残っているわ」
　「だったら……先生にしてあげましょうか？」
　向こうから提案してきた。
　「えっ、水野さんが私に？」
　今度は比巫婴目を丸くしてみせる。
　「ええ。私だったら、深く奥まで入れてあげられるし、どれぐらい我慢したら
いいか、教えてあげられるでしょう？　苦しいのをいつまでも我慢すること、な
いですよ」
　「それもそうね……」
　比巫婴忸]に手を当てる。Eってはいないが、彼女も少しEってボ`ッとして
いるふうにせかけているのだ。
　「じゃあ、おいしようかな？　でも、こんなことlにも言わないでね」
　「大丈夫です。私と先生だけの秘密」
　その口{がすごく幛盲荬ぁ


　　　　　　　　　　　　　第五章　浣cごっこ


　比巫婴稀⑾疵嫠の跖铯巳毪欷皮ったイチヂク浣cを取り出してきた。先刻、
菜[とeれた直後にa局に寄り、Iってきたものだ。嘘にえないようちゃんと
一本だけ使ったようにせかけてある。
　「何か、他に用意するものはあるの？」
　「いえ、あとはティッシュペ`パ`だけで……。どこでやりますか？」
　「そうね、出来るだけトイレに近いほうがいいと思うから、ここじゃダメ？」
　ソファの前のカ`ペットを指差した。
　「かまいませんよ」
　「なんだかuずかしいわね、やっぱり……やめとこうかな」
　モジモジしてみせると、菜[は慌てた。彼女はすっかり\り荬摔胜盲皮い毪
だ。
　「今さらそんな……」
　「だったら、菜[ちゃんも一wにしてくれる？　それだったら安心だわ」
　つまり他人に言いふらされるおそれがないということだ。教え子は{得した。
　「いいですよ、先生の後で私もしていただきますから。それならあいこでしょ」
　「だったら、始めようか。私、本当に苦しくなって、早くラクになりたいわ」
　「俯せと仰向け、どっちにします？」
　菜[はテキパキとイチヂク浣cを取り出し、キャップを取ってXく容器を押し、
嘴管の先端から空荬蜓氦烦訾筏俊￥いにもTれた手つきだ。
　「俯せかな……。仰向けだとuずかしいわ」
　仰向けだと性器がえてしまう。最初から教え子に秘部をられるのは抵抗が
ある。
　「いいですよ。じゃ、ここに正座してみて下さい」
　「こう？」
　言われたとおりに正座する比巫印
　「そう。その姿荬I手をBえて前に突きだしてウ`ンと伸ばしてゆくの。
が床にくっつくまで……」
　「……」
　王の前で平伏する下Wのように、前倒しになった比巫婴翁澶仙习肷恧平たく
なり、それにつれて臀部が持ち上がる。
　「そう、それでいいわ。じゃ、いきます」
　少女は年上の女の尻の方に回り、デニムのスカ`トの裾をまくりあげた。菜[
は一瞬、目を瞑った。
　「まあ、素长圣靴螗摹…」
　⒄してから比巫婴膝伐悭铹`を浴び、下着を穿き替えた。教え子にられる
のを意Rして大胆なデザインのスキャンティをxんだのだ。色はロ`ズピンク、
前も後ろもレ`スで透けていて、横はほとんどレ`スの~といった感じだ。
　「こんなの、学校にも穿いてきてるんですかァ」
　「まさか……。学校では穿けないから家でだけよ」
　「う`ん、なんかヘンな莘帧…」
　少女の手が伸びてスルリとスキャンティを引き下ろす。丸々した臀部を二つに
割りzむ狭谷がすっかり露出された。
　「いい訾ぁ…」
　クンクン鼻をQらす菜[。比巫婴膝伐悭铹`を浴びた後、腋Cや秘部にムスク
系のオ`ドトワレをふりかけている。下着を脱いだrなど健康な肌の訾い去撺
クスした官能的な訾い秘毛の部分からフワ`ッと漂うのだ。これが男だったら
もう、その訾い坤堡羌い筏勃起するはずだ。
　「じゃ、液を入れますから、もっとお尻を立てて下さい。息を吐いて力をiい
て下さいね」
　そう言いながら左手の指で尻\と尻\のgのw裂を冥菠搿０丹ぅ互豫がかっ
た菊状の襞をもつ肉の弁がえた。周欷紊素はやや猡い、リングはほんの少
ししか歪んでいない。
　「先生のも_ですね。このアヌス……」
　そう感@してみせると、
　「いやっ、あんまりジロジロないで」と比巫婴膝谣氓驻颔猊弗猊袱丹护搿
　教え子は右手にもったイチヂク浣cの嘴管を、女教の肉の芯にあてがう。
チュチュッとa液を少し射出する。
　「うわ、冷たい……ッ」と比巫婴ビクンと震える。
　「このヌルヌルで先っちょが入りやすくなるんです。我慢して下さいね」
　プラスティックの嘴管がグッと突き立てる。
　「あう」
　思わず^をのけぞらせてしまう比巫印％ュッと反射的にまるアヌス。
　「ダメ、先生。もっとラクにして……。ほら、グ`ッと奥まで入っていく」
　「ああ`……何かヘン」
　「まだまだ奥まで押しzまなきゃ」
　菜[はイチヂクの果gの形をした桃色の容器の嘴管の根元までグイとねじzむ。
アヌスはされてゆく。
　「これぐらいでいいかな。じゃ、液を入れますから」
　指で容器の底から押しつぶしてゆく。グリセリン五十パ`セントの水溶液がシ
ュ`と音をたてて直cに注ぎzまれてゆく。菜[はその注入の感をSしむよう
に、一荬摔扦悉胜、ゆっくりと注入した。
　「あ`……」
　比巫婴仙毪とも溜め息ともつかぬ声をらす。
　「うらやましいわ、先生のお尻……。大きくて丸くて……色も白いし柔らかそ
う。おみたいだから、なんだかかぶりつきたくなる」
　ていねいにイチヂク浣cのプラスティック容器を折りむようにして平たく
し、最後の最後までa液を押し出してすっかり空にしてしまう菜[。手早くティ
ッシュペ`パ`を取り上げて丸め、スッと嘴管を引きiくと同rにアヌスにあて
がった。
　「はい、先生。これで五分は我慢するのよ」
　「五分も……？　何だかもうトイレに行きたくなったわ」
　I腕に~をdせカ`ペットにを押しつけている比巫婴情けなさそうな声で
Vえた。
　「それだとダメなんです。ここで液がBみてゆくまでう`んと我慢しなさい」
　完全にこの訾沃丐蛭栅盲皮い氩朔[は、サディスティックな莘证摔胜盲
ようだ。ずっと年上の女教に向かって、ハッキリ命令している。
　「分かったわ。でも、う`ん……、苦しい」
　蠕婴始まったcは、便を肛Tへ向かって押し出してくる。比巫婴厦几を寄
せ唇をyみ、ヒップをeすって便意に耐える。
　「波みたいにグ`ンと来たr、出しちゃいたくなるけど、そこをグッと我慢す
るの。そうするとス`ッと引くから、そうしたらしばらくrgが稼げるの。はい、
あと四分」
　「まだ四分も……。そんな……、ああ……」
　「じゃあ、私が荬颏蓼らわせてあげる。ほら、こうやって」
　菜[の掌が剥き出しの臀丘を幛鞘激幛俊
　「あ、やめて、水野さん……。そんなとこ触るの」
　「ふふ、いい莩证沥扦筏纭￥长Δ浃盲幛扦椁欷毪取￥长盲沥猡丹工盲皮げ
る」
　白く眩しくxく臀丘をひとわたり幛扦渴证太腿の横から前へと伸びてゆく。
　「あ`……、いやよ、ううっ」
　腹部を幛扦椁欷票巫婴@いたような声をあげた。菜[はいっこうに荬摔
ない。
　「しかしうらやましいな。この白い肌。菜[はね、こんなに白くないんだもの」
　gH、彼女の肌はやや小麦色がかっている。それはそれで健康美の一つの要素
なのだが。
　掌がなめらかな腹部を揉む。
　「うふふっ、グニョグニョいってる、先生のc。もう少しですからね`、あと
二分半」
　「あ`……、うっ、苦しい。やだ、それから先はだめよ！」
　ビクンと比巫婴翁澶婴い俊＝踏ㄗ婴紊倥が秘毛の生えているゾ`ンの上端
に_したからだ。
　「ア`、シナシナして柔らかくって、すっごくいい肌ざわり……」
　「や、やめて、菜[ちゃん。あ`っ、先生、おらししちゃう！」
　比巫婴紊が切迫してきた。
　「だめよ。まだ一分残ってるから」
　彼女の指はしなやかな毛をつまんだり指にきつけるようにする。それでも
まだh]があるのか、秘唇の方へは触れてこない。もっぱら秘丘の周xを^るよ
うに幛工搿
　「み、水野さんッ。もう、いいでしょう。あ`っ、苦しい」
　「三十秒……」
　「ああ、う`っ、む`ん……」
　比巫婴胃共郡ふいごのようにせわしなくЭsする。グルグルという蠕右簸
ピッチがあがってきた。
　「二十秒、十秒……はい、ジャスト五分。トイレに行っていいわ」
　解放された途端、比巫婴狭ち上がり、スキャンティを腿のあたりにからませ
たまま小走りにトイレへlけzんだ。
　数分後、比巫婴仙伽uじらうような笑でトイレから出てきた。
　「どうでした、先生？」
　茶目っけたっぷりの表情でく菜[。
　「出たわ、ちゃんと。溜まっていたの全部……」
　「そうでしょ？　菜[の言うとおりにしたからよ」
　「そうね、ありがとう。じゃ、今度はあなたの番よ」
　「は`い」
　いそいそと立ち上がった菜[は自分のミニスカ`トを脱いでしまう。全然uじ
らう子がない。
　「あら、脱いじゃうの？」
　「うん。その方がラクだし。じゃ、先生、おいします」
　q毯の上に比巫婴嗣じたのと同じ姿荬颏趣搿I手はBえてまっすぐ伸ばし
ている。
　「そう、それじゃ……」
　比巫婴先萜鳏蚴证摔筏啤⒔踏ㄗ婴违靴螗匹￥蛞き下ろした。木d素材、白地
にグレ`のボ`ダ`模。いかにも女子高校生らしいビキニのパンティだ。
　「いくわよ」
　嘴管がアヌスに押しzまれたr、ビクンと少女の体が反辘筏俊
　「は`っ」
　大きく息を吐く。抵抗なく嘴管がみzまれる。
　（Tれてるわ、この子……）
　比巫婴细行膜筏俊￥浃悉赇侥c酆盲问锐堡あるのだ。
　「入れます」
　「はい。ゆっくりおいします……」
　「はいはい」
　（まるで、私が使われているみたい……）
　苦笑しながらa液を注入した。最後の一滴までgり出して直cの奥へ注ぐ。
　引きiいてティッシュペ`パ`を渡すと、俯せでお尻を持ち上げた姿荬枪嗓
gから手を後ろに回して肛Tにあてがう。
　「水野さんは、自分でやるr、何分ぐらい我慢するの？」
　「そうですね……このぐらいの量なら十分ぐらいは平荬な」
　「十分も？」
　「ええ」
　「それじゃ、十分g我慢しててね」
　「はい」
　じっと同じ姿荬虮￥拿郎倥を置いて比巫婴锨奘窑匦肖、パンティストッキ
ングを二足取り出した。ってみると菜[は半分目を]じるようにしてジッとし
ている。彼女のI手は相浃铯椁侯^の先の方でBえられている。比巫婴洗菠讼
をつくと素早く菜[の手首を~のようにW（よ）ったパンティストッキングでく
くり合わせてしまった。
　「えっ、先生、何を……？」
　菜[はびっくりして目を丸くした。
　「さっき、先生にいろいろなことをしたでしょう。だから、そのお返しをして
あげるのよ」
　「そんな……、`らなくてもいいのに」
　「逃げ出せないようにするのよ」
　足首を重ねて、もう一足のパンストで`ってしまう。これで菜[は立つことも
出来なくなってしまった。
　「いやぁ、先生……。こんなことして」
　菜[の表情に不安の色ががる。比巫婴耸肿悚蚩`られるなど、まったく予期
していなかったからだ。
　「ふふふ。これで菜[ちゃんは先生の言うことをきくしかないわね」
　ようやく菜[は、女教のかけたFにはまってしまったことを知った。
　バスル`ムから持ってきた洗面器が、菜[の背後に置かれた。
　「q毯をAされたら困るから、もし出したくなったら、それに出すのよ」
　ソファに座って悠然とワインの残りを啜る女教。教え子はブルブル震えだし
た。不安とともに便意がuいかかってきた。
　「先生……、冗でしょう？」
　「何が？」
　「ここで、私にウンチさせるなんて……」
　「させるわよ。それに写真も撮ってあげる」
　いつのgに用意したのかコンパクトカメラが手もとにある。
　「いや`ン！」
　菜[はあわててをそむけた。
　「まだ撮らないわよ。言うことをきかないと撮るの。ブリブリとウンチをひり
出しているところをね……」
　明で快活、皆から慕われている若い女教の口からそういう言~がwび出す
と、何とも言えず卑猥で、それだけで菜[はゾクゾクしてきた。
　「そ、そんな写真、F像出来ませんよ！」
　「出来るの。先生に弟がいるの知ってる？　三年ＢMで新部にいるの」
　「知ってます」
　「彼、カメラが趣味で自分でF像できるのよ。白\フィルムならね。これ白\
フィルムが入っているの。弟にF像させるわ」
　「え`っ……！？」
　菜[は~句してしまった。弟の喜代志がF像が出来るなんていうのは嘘っぱち
だが、そんなことは知るよしもない。自分が排泄する姿を写真に撮られ、それを
比巫婴蔚埭艘られるということで榆してしまった。
　「やめてください、そんなこと……ああっ」
　をしかめた。グルグルとQるc。コリコリとした丸さの臀部がくねる。すで
に数分がU^している。少量のa液でも着gに抗は出てくるものだ。
　「ふふっ、郡い皮たみたいね。あと何分我慢できるかしら？」
　「先生、こんなところでウンチさせないで下さいっ」
　菜[のがひきつった。さっきまでの余裕は消しとんだ。
　「イヤなら先生の|に答えてくれる？」
　「どんな|ですか？」
　「菜[ちゃん、本当は浣cが大好きなんでしょう？」
　「そ、それは……」
　「さあ、答えて」
　菜[はBめた。これは逃げようのない拷なのだ。素直にhいた。
　「はい、そうです……」
　「どうしてお浣cが好きになったの？　便秘症だったから？」
　「`います。それは……」
　「さあさあ、正直に答えて。答えない限り、ここでブリブリ出して、写真に撮
られるのよ」
　「あ`っ、言います」
　DD菜[は屈服した。出口を求めて暴れるS便の暴力に。
　「小学校のrなんです。[びに来たいとこにo理やり浣cされて、それ以来…
……クセになっちゃったんです。ううっ……」
　菜[がまだ十rぐらいのrだ。いとこは高校生で、秀才の集まることで有名な
某市立高に通っていた。彼は男の一人っ子で、しかも周欷伺の子がいない。だ
から性にするd味はく、しかもいロリ`タ．コンプレックスの持ち主に
なっていた。外は柔和でしそうだから、菜[は彼になついていた。
　そのいとこがある日[びに来た。母HはIい物に出かけていたので、留守番を
していた菜[を相手に彼はrgをつぶそうとした。そのr、彼はもの静かな口{
で、さんざんに便秘の害を菜[に吹きzんだ。二、三日でも排便がないと、たち
まち毒が全身に回っていろいろな病荬蛞き起こすDDo知な少女は震えあがっ
た。またまた数日、排便がなかったrだったから、よけいに恐怖をえた。
　そのいとこは「手Wれにならないうちにウンチを出さないといけないよ。出な
いのなら、ぼくが出させてあげよう」と年下の少女に言って、救急箱を持って来
させた。どこの家でも救急箱にはイチヂク浣cぐらい入っている。菜[の母Hも
ちゃんと用意していた。いとこは菜[を便所にBれてゆき、パンティを脱ぐよう
に命じた。
　「ぼくの言うとおりにしないと、ウンチが逆にまってしまうからね」
　そう言われると、いとこがmもしい医者にえてきた。言われたとおりパンテ
ィを脱いだ。いとこは菜[を便器に向かって立たせ、体を屈ませた。下着を着け
ていないお尻が後ろに突き出され、彼の目に幼いo毛の割れ目までしっかりえ
てしまう。
　指に何かの膏をTって、菜[の肛Tに指を入れてきた。苦しくて痛かったが、
菜[は必死に我慢した。
　「こりゃ大浃馈￥长长枪踏蓼盲匹チカチになっている。ほら、分かるかい？」
　そう言われて指で押されてみると、固い便の存在が自された。
　「こういうウンチがガンになったりするんだよ」
　手gのことや人工肛Tのことで{かされていたから、菜[の方から哀した。
　「お兄ちゃん、ウンチが出るようにして！」
　狭いトイレの中で菜[はいとこに浣cされた。いとこは自分の指を年下の少女
の肛Tに突きたてて栓をし、ぎりぎりまで耐えさせた。指を引きiいた直後、小
学校四年生の少女は彼の目の前で泣きながら排便してしまった。
　いとこは「一度だけではまだ残っている」と言い、もう一度、浣cを行なった。
いったん排便した後の肛Tはい。便器に向かって体を屈めた少女の背後から、
a液を注入した肛Tをいとこは犯した。「これで栓をするんだよ」と言いながら
……。
　便意をこらえて苦しむ少女の肛Tと直cは彼をおおいに喜ばせたに`いない。
アッというgに少年はいとこの直cの中に射精した。
　そこまでの告白をいて比巫婴悉婴盲りした。
　「すごい子がいるものね……。十rの女の子にアナル．セックスしちゃうなん
て。痛くなかったの？」
　「痛かったですよぉ。血も出たし……。でも一回ウンチを出した後だったから、
ラクだったんだと思います。それに彼のアレ、今から考えてみるとすっごく小さ
かったみたい。ウィンナソ`セ`ジぐらいかな」
　「で、それ以来、クセになったというの？」
　「いえ、そのrはまだ……。いとこは『このことはlにも言っちゃダメだ』っ
て言ったし、私もなんだかヘンだと思うからHにも内wにしてたの。それから二、
三回、Hの留守ばかり狙ってやって来て、同じことをしていったんですけどね…
…」
　いとこは菜[の肛Tだけにd味を示し、前の方はただ触るだけだった。三度目
のr、犯されながら前DDクリトリスの部分を触られているr、ビビッと荬
ようない快感が生じた。それが最初のオルガスムスだった。
　「その直後、彼、家の近所の[@地で、やはり私と同じぐらいの女の子を公\
便所にBれzんでいたずらしているところをつかったの。警察にBれてゆかれ
てWくまで{べられて、ようやく家にBれされたんだけど、その夜のうちに首
を吊って自しちゃったの」
　「え`っ」
　比巫婴悉蓼磕郡蛲瑜してしまった。
　「IHにすごく叱られたせいだと思うんです。ほら、そのは幼女BA⑷摔
}になってたりしたrだから……。ウチのパパとママは『^が良すぎる息子も
考えものねぇ』って言ってたわ」
　「そういうUYがあって、肛Tとかお浣cにd味を持つようになったわけね、
なるほど……」
　「ああん、先生……ッ。そこまで白状したんだから、もういいでしょう？　我
慢できない」
　「だめ。もう一つあるの」
　「な、何ですか？」
　「s束してほしいのよ」
　「s束？　どんな？」
　「先生とね、これからもこういう[びの相手になってほしいのよ。……つまり、
何ていうか、レズ[びの……」
　「え`っ、先生、レズだったんですか？」
　菜[は目を丸くして@いてみせる。
　「完全なレズじゃないわ。男の子も好きよ。でも、菜[ちゃんみたいな可郅
子をると、食べたくなっちゃうのよねぇ」
　「あ`、そういう人だったんですか、先生って……」
　「そうなの。いや？　私とお浣c[びとかアヌスプレイをするのが？」
　「いえ、そんなわけでは……。先生に目をかけられて光绚扦埂￥Ι`ん………」
　「じゃ、誓う？　私のレズ．パ`トナ`になってくれるって……」
　「ち、誓います」
　「本当？」
　「本当に誓いますッ。比巫酉壬のレズ．パ`トナ`になります。あ`、先生、
Sして……もうダメ」
　菜[の声が悲Qに近くなった。
　「はいはい、いいわよ」
　パンストuの即席のIをほどいてやると、菜[は脱筏韦搐趣トイレにlけz
んでゆく。
　やがて少し起こったをして出てきた。
　「比巫酉壬ったら意地でなんだから……。私をFにかけて……」
　「まあ、怒ったの？」
　「怒りますよ`、それは」
　菜[は比巫婴蝽んだ。
　「みんなお芝居だったんでしょ？」
　比巫婴膝ッサリとJめることにした。
　「そうよ。あなたを何とかモノにしたくって……」
　「やっぱり」
　菜[は鹤悚饯Δ饰⑿Δ蚋・べた。
　「ごめんなさい」
　「Sせないわ。教え子の信mをY切るなんて……」
　菜[はさっき自分を`るのに使われたパンストを取り上げ、Wって~のように
し始めた。
　「どうするの、それ？」
　「分かってるでしょう？　さっき誓ったから、私はもう先生のレズビアン．パ
`トナ`。だから[びをするのよ」
　「あらあら……」
　「さあ、手を出して」
　「そんな……」
　言~では抵抗しながらも、年上の女はI手をBえて前に伸ばした。その手首に
パンストの~がきつく。
　「どうするの……菜[ちゃん、先生を？」
　「今度は私がいじめる番」
　前手`りの女教をカ`ペットに仰向けに寝かせて、菜[はさっさと着ている
ものを脱いでまっぱだかになってしまった。
　「こういうのたかったんでしょ？　Lg比巫酉壬……」
　女教の胴体に跨がって膝で立ち、四肢のい、若鹿のように新rな肢体を
せびらかす。比巫婴文郡吻挨耸七rの少女の、一番神}な部分が、秘部に露呈
されている。
　（この子、I女じゃないわね……）
　比巫婴现庇Qした。
　菜[の秘毛はやや栗色がかってsれがい。一本一本は短いけれど、繁り具合
はあんがいに饷埭扦る。全体にkにLい菱型をしていて、その下端は秘裂の半
分ぐらいのところまで到_している。上端はスウッとくなりながら、へその下
の方までAいている。性欲のさを表Fしているようだ。
　u唇はよくk_していてもの欲しそうな外Qを呈している。甘酸っぱいヨ`グ
ルトのような食欲をそそる訾いする。秘唇の内趣襄Δ欷皮い毪韦馈
　「チアリ`ダ`ののr、そうやってジロジロるんだもの、ピンと来たわ」
　「そんなにぎらぎらしてた？　先生？」
　「そうです。これからは菜[以外、あんな目でちゃダメですよ」
　「そうするわ」
　「じゃあ、私にキスして」
　の上に下腹部を押しつけてきた。
　訾いまった。ツンとくる尿の訾い饣欷袱盲皮い搿Ｈ体に好ましい健康な
訾い馈
　「……」
　比巫婴厦孛の丘の麓に唇をあてた。下を伸ばし、包皮の上からクリトリスを
刺激してやる。性感がk_している少女はそれだけで快感を味わい、
　「う`ん……」
　甘い呻きをらし、女教のの上で裸のお尻をくねらせる菜[。
　（この子もレズ[びは初めてじゃないみたいね……）
　比巫婴悉工挨瞬欷筏俊
　しばらくして少女は逆向きに跨がり、年上の女に秘部と肛Tへの舌技を要求し
た。比巫婴违攻ャンティは袱耆・椁臁⒚夭郡衰スを受ける。
　「あっ」
　「む`……、あうっ」
　ピチャピチャという摩擦音の合gに甘い喘ぎ声が交eする。
　DDその夜、菜[は比巫婴违パ`トに泊まった。


　　　　　　　　　　　第六章　魔性のアイドル


　数日後、喜代志は再びのアパ`トをLねた。
　新部の取材で、松阿Tについて分かったことを蟾妞工毪郡幛馈
　「なんか不思hなんだよ」
　喜代志はメモをながら言う。
　「どんなふうに？」
　「まず、O督のケジ沼が、外部の人gにTが会うのを嫌っているんだ。ふつ
う、新部が事にくって言うと、どんな部でも大喜びで取材に辘袱皮れる
もんだけど、ゲジ沼は何かのり荬袱悚胜い螭坤瑜汀Tのインタビュ`をmみ
に言ったら警戒しているみたいでさ、『夏の大会めざして一丸になってLうため
にも、T一人だけ特eQいは困る』なんて言いやがって……。特eQいしてる
のはあいつの方だよ。自分の家に下宿させて、つきっきりで面倒をみさせている
んだから……。最後は会わせてくれたけど傍でウロウロしてるから、ロクなこと
もけやしない」
　「ふ`ん、やっぱりガ`ドを固めているのね……」
　それは比巫婴飧肖袱皮い郡长趣馈
　「Tもね、たいしたことをしゃべらないし、中学r代のことをくと、何だ
かんだとはぐらかしてしまうのね。もともとo口だから、口を_かせること自体
が大浃胜长趣恰…」
　「じゃあ、彼が急に能力をk]するようになった原因っていうのは、分からな
いのね？」
　「うん。本人も『さあ、どうしてでしょう？　まぐれですよ』なんて言うんだ。
ゲジ沼もそう言うの。gH、最近になってからTは前のように打てなくなった
し、投げても打たれるようになったんだよね。そう言われるとまぐれのような
がしないでもないけど……」
　比巫婴文郡xいた。
　「おもしろいわね。勉の方もそうなのよ。一番最初のようないい成ではな
くなったの」
　「だけど、これまでの活Sがまぐれだとしても、ゲジ沼がo理に彼をウチの高
校に入れた理由が分からない。あいつは『おれの知り合いの人が推]してくれて、
そのr、g力がありそうだったから瘠毪长趣摔筏俊护盲蒲预Δ螭坤堡伞…。あ
いつ、Tの^去のことに触れたがらないんだ」
　「何かわけがありそうね。私も、もう一度身上をようとしたら、担任に断
られちゃったもの。『担任以外にはせないことになっているんです』って。新
米だから私もそれ以上つっぱれなかったけど、他の先生にいたら、身上は教
科担任でもたければられるのよ」
　「どうもゲジ沼がR力をかけているんじゃないかな。でもさん、どうしてそ
んなにTのことにこだわるの？　あいつ、教室じゃおとなしいっていうじゃな
い」
　比巫婴项hいた。
　「eに、授Iに支障を来すという生徒じゃないわ。だけど、何か彼がいると
が散るのよ。が荬摔胜毪趣いΔ……。\板に字なんかいていても、彼の
が背筋を@っていると思ってゾクゾクとB肌が立つrがあるの」
　「そんな……荬韦护い坤恚俊
　「荬韦护い坤堡袱悚胜い韦琛Ｋ饯坤盲颇凶婴我がお尻のあたりに集中して
るのは分かってるし、そういうのはあんまり荬摔胜椁胜い韦琛￥郡馈⑺砂⒁く
んのだけは`うの。何ていうのかな、邪なものを感じるのよ。私がネズミ
で、猫とばったり出くわしたら、そう思うような……」
　「取って食われるような？」
　「そう。もちろん外はo害そうだけど、目の光だけがね……。ゾクゾクする
のよ、ともかく……。あの子は十六rだけど、何十年も生きてきた狡猾な老人の
目みたいな感じ」
　「おや、それと同じようなことをlかが言ってたな」
　喜代志はメモをひっくり返した。
　「あ、こいつだ。野球部の江藤（えとう）。キャプテンなんだ。gは同じクラ
スだから他の部Tよりは喋ってくれたんだけど、Tが投げて自分が打席に立っ
たr、『目の色がヘンだ』って言うんだよ。何にもてないようで、それでいて
自分の^の中までかれるような感じだって。『目の光が味噌を触るようで
分がい』とも言ってたな。だからボ`ルに集中できなくて、あいつのヘナチョ
コ球を空振りしてしまうんだって」
　比巫婴洗螭くhいた。
　「そう、そうなのよ。^の中までかれるような、味噌を触られるような…
……」
　「でも、ぼくはあんまり感じなかったけどね」
　「それはたぶん、喜代志はネズミ的な存在じゃないからよ。@物的な存在、あ
るいはやっつけるべき相手にして、そういうを向けるのよ。私は教だか
ら、何か反感を抱いているのかもしれないし……」
　「でも、勉の方も野球の方も成が落ちてきたのなら、Y局、ただの平凡な
生徒だということになるんじゃないの？」
　「ううん、私、それこそネコをかぶっているんだと思うの。つまりうっかり最
初に注目を浴びてしまったから、あわてて平凡なふりをしてるんだと……。テス
トしてみても、わざとg`えてるような感じの`りが多いのね」
　「もしさんの言うとおりだとすると、Tはてくれよりもっと凄い能力－
－たとえば超能力のようなパワ`の持ち主だということになるね」
　喜代志はふざけて言ったのだが、比巫婴晤は真だった。
　「超能力……。そうかもしれないわ。それ以外にh明できない……」
　喜代志は呆れた。
　（さん、教の仕事に嶂肖筏工て、ノイロ`ゼ菸钉袱悚胜い韦な……。
Tみたいなやつのことを荬摔工毪胜螭啤…）
　_かに喜んで付き合いたいような男の子ではないが、喜代志には少しひねくれ
た性格の少年としか思えない。
　「これ以上{べるとしたら、中学r代のことを知ってるやつにくしかないね。
孕闹肖らTと一wに来たやつ、他にいるかな？」
　比巫婴荬摔胜盲普{べていたから、すぐ答えることが出来た。
　「一人だけいるわ。上部のx手で、すごく素|がある子が……。ＣMの牧田
（まきた）くんっていうの。やっぱり推]で孕闹肖ら来たのよ」
　「ふ`ん、そいつならゲジ沼のOの外だから、中学r代のはけるかもし
れないな。会ってみるか」
　「そうしてみて。喜代志は新部の取材という名目があるから、どこでもlで
も会えるでしょう？」
　「そうだけど……返りの件はどうなってンの？」
　比巫婴膝衰螗蕙晷Δ盲皮撙护俊
　「そう来ると思った……。ちゃ`んと用意してます。gはね、夕食にTってあ
るの。gもなく来ると思う」
　「えっ、そういう段取りになってんの？　早く言ってくれないと……」
　あわててを幛扦膜堡郡辘工胂泊志。すぐにチャイムがQった。
　「こんばんは、比巫酉壬！」
　元荬韦瑜どで入ってきた少女をて、喜代志はドキンとした。
　（水野菜[じゃないか！）
　チアリ`ダ`部の中でも、喜代志が一番惹かれていたのが彼女だった。偶然に
もがB介してくれるのが彼女だとは。喜代志の胸は突然、ドキドキいい始めた。
　「知ってる？　私の弟なの」
　喜代志は立ちあがって挨拶した。
　「Lg喜代志。三年ＢMにいるんだ」
　「知ってます。新部でしょ？　カメラ持ってあちこち步いている姿、かけ
ているから」
　「おやおや、珍しい。喜代志ってあんがい注目されてんのね」
　「だって、比巫酉壬の弟ですもの。どうしたって……あ、ごめんなさい」
　喜代志がiいをしたので菜[は首をすくめた。その仕Nが可郅椁筏て、喜
代志は思わず笑ってしまった。
　「仕方ないさ。愚弟だもんね」
　「そんなことoいですよ。おっとりしてしそうな人だね`って、みんなで言
ってるんですよぉ」
　「褒め言~なのかバカにしてんのか分からないけど……」
　二人はたちまちうちとけた。その子を微笑を浮かべながらている比巫印
菜[には前もって弟付き合ってくれるようにmんである。そのr、菜[は言った
ものだ。
　「本荬歉钉合っていいんですか？」と。
　「いいわよ、菜[ちゃんがその荬胜椤￥坤堡深mりないやつなのよ」
　「どうして？」
　「だって三年になるまでガ`ルフレンドの一人も出来なくて、まだ童なんだ
から」
　「え`っ、童だってどうして分かるんですか？」
　「そりゃだもの……」
　そこまで言って口ごもった。まさか自分のAれた下着の訾い蛐幛い钎ナニ`
しているような少年だとは言えない。喜代志は知らないが、比巫婴畏饯系埭问
癖をとっくに察知している。
　「まあ、そっちの方にvしては奥手なのよ。菜[ちゃんが教えてあげたかった
ら、私は止めないけど。おいしたいぐらいだわ」
　「うふふっ、おさんとレズって、弟さんとセックスしちゃう……。なんかス
リルがあるな」
　「う`む、まさにあなたは淫乱メス猫ね。お仕置きしなくちゃ」
　DDそういう会が交わされていたとは簸摔庵らない喜代志は、すっかり菜
[の小魔的な魅力にまいってしまった。
　食事の後少し会してから、比巫婴系埭搜预盲俊
　「るr、菜[ちゃんを送ってくれない？」
　「うん、いいよ」
　喜代志にしてみればってもない。ウキウキして菜[と肩をKべて夜道に出た。
　「先、あの……ちょっとおいがあるんですけど」
　途中で、菜[が少し甘ったるい声で言った。
　「何？」
　「先は写真部で、カメラの方もやってますね。いつもカメラを肩にして步い
てるから」
　「うん」
　「私の写真、撮ってくれませんか？　チアリ`ダ`部のユニフォ`ム着けたや
つ」
　「そういうの、撮ってないの？」
　「ええ。のrのビデオというのは、常に撮っているし、部T全Tで演技す
るrの写真とかはあるんですけど、私一人のというのはoいんです。ですから
念になるような写真というのが欲しいなと思って……」
　「ふ`ん。それだったら撮ってあげるよ」
　喜代志は胸がドキドキしてきた。チアリ`ダ`部の公式ユニフォ`ムは袖なし
のレオタ`ドだ。スパンコ`ルがあちこちに着いているブル`の水着だと思えば
いい。だからu丘のふくらみにいたるまで、少女たちの体の表面はバッチリえ
てしまう。菜[がそれを着た姿をられるのだ。それも一一で。
　「でも、どこで撮る？」
　「私だけ撮ってもらうのがバレたら、他の部Tもいい莩证沥袱悚胜い扦工瑜汀
　「そうだろうな」
　「だったら、私のアパ`トはどうかしら？」
　「う`ん……それは、ぼくとしてはいいけど……」
　菜[が一人でアパ`ト暮らししているのはさっきいたばかりだ。その部屋に
さっそく招待を受けたわけだ。喜代志の心の鼓婴悉丹椁まる。
　「私もちっともかまいません」
　「じゃ、いつ撮ろうか？」
　「そうですね……、先はいつが？」
　「今度の土曜では？」
　「部活がKわるのは五rですけど、五r半ぐらいだったらアパ`トにってい
ます」
　「それじゃ六rに行こう」
　「わ`、嬉しい。じゃ用意して待ってますね」
　ウキウキしている菜[。喜代志はふと|してみた。
　「ところで菜[ちゃん、野球部に入ってきた松阿って子がいるだろ？」
　「ええ“むっつりT”ね？」
　「今、野球部の事をいてるんだけど、女の子は彼をて、どう感じるのか
な。むっつりTというニックネ`ムからして、o口で暗い男の子というイメ`
ジだけど」
　「どうって……そんなに暗いとか、オタクじみてるって感じじゃないわね。野
球部なんてわりとスポ`ツR鹿みたいなのが多くて、うちの野球部もgH、そん
なのが多いけど、松阿くんはニヒルな感じがして、かえってそこがいいんじゃ
ない？　何考えてるか分からないようなところが……」
　「ふ`ん、そんなものかな？」
　「どうして？　何か荬摔胜毪危俊
　「いや、ぼくは何とも思わないけど、さんが言うには、が荬摔胜毪螭
って。何か心の奥まで透かされて、しかも邪な感じがするんだって……。だ
から女の子もそんな荬するのかな……と思って」
　「ううん。私は全然しないわ。かえってセクシィな荬するわ」
　「セクシィ？」
　喜代志は少し@いた。Tをuして「セクシィ」という言~を初めていたか
らだ。もっとも女の子に印象をいたのは菜[が初めてだったが。
　「そうなの。あのね、hくにいるrはeに何でもないのよ。でも一度、体育^
の通路のとこで雨天訾摔妞Tくんとすれ`ったのよ。そのr……何て言
うのかな、ゾクゾクっていう感じがしたの」
　「ゾクゾク……？　B肌が立つような？」
　「`う、その反よ……。何かムズムズするような、アイドルの美少年をて
wびつきたいような感じがするの」
　「へぇ`……」
　「だけどTくんはね、憎らしいのよ。全然、私たちには目もくれないんだか
ら」
　「えっ、そうなの？」
　「そうよ。ふつう、私たちがしてると、男の子ってたいていを向けて
くるじゃない？先だってそうでしょ？」
　「そ、そりゃそうだよ。だって可郅づの子がレオタ`ド着て跳ねてるんだか
ら……」
　「ところがTくんは、全然、v心をせないの。憎らしいのよね`。『ひょ
っとしたらホモかもしれないわ』って言ってるのよ、私たち」
　「へぇ`、菜[ちゃんたちをて、全然d味を示さない……か」
　喜代志は信じかねた。_かにそんなやつはホモ以外にいないだろう。
　（しかし、あいつがホモかなあ……？）
　ホモではない喜代志には分からない。
　菜[のアパ`トの近くまで来た。彼女が一人暮らししているアパ`トも、かな
り豪Aな感じのマンションといっていい。Hが娘のために、管理の行き届いたと
ころを探してやったのだ。そこはオ`トロックなので外部の人gがgに入るわ
けにはゆかない。
　そのマンションの近くまで来たr、小公@の横に白いヴァンDDハイエ`スが
vしているのに荬扭い郡韦喜朔[だけだった。そんなヴァンは街中を走ってい
るから、喜代志はまったく荬摔猡趣幛胜った。
　（ひょっとしたら彼女、おれをTって部屋の中に入れてくれるかな……？）
　そんな淡い期待もなかったではないが、マンションの前で菜[はぴょこんとお
辞xした。
　「どうもありがとう、先！　じゃ、今夜はこれで失礼しま`す。また今度ね！」
　アッというgにマンションの中へと入っていった。
　（ありゃりゃ……ま、そんなもんか。おれなんか……）
　少し落胆したものの、菜[のような可郅ど倥と一wに步けただけでも幸\と
しなければなるまい。
　（とにかく、写真を撮ってやるというs束もしたことだし……）
　昔からS天家の喜代志は、荬颏趣辘胜して家へと向かった。それから少しし
てマンションの中から菜[がDDセ`ラ`服を着てDD出てきたのを知るよしも
ない。その彼女を迎え入れた白いヴァンに\っていたのが、野球部O督の精二だ
ということも。
　DD助手席に\りzんだ菜[は、精二に蟾妞筏俊１摔らLg比巫婴酉颏
探り、蟾妞工毪瑜Δ嗣じられていたからだ。
　「今、Lg先生の弟の喜代志くんからいたんだけど、Lg先生はTくんの
ことを不思hに思ってるんだって」
　精二はジロリと菜[をた。
　「何で、そう思ってるんだ？」
　「え`と、何て言ってたかな、何かが荬摔胜毪螭坤盲啤Ｐなものに
透かされるような、ゾクゾクするような……って感じらしいわ」
　「ふん、それこそ荬韦护い盲皮浃膜馈
　そうは言ったものの精二は内心ギクリとした。
　「Tくんのこと邪だなんて、それはoいわよね、先生……」
　菜[は甘ったれた声で言う。
　「おまえはそうは思わないんだろう？」
　「うん。Tくんは可郅い琛￥饯长い椁违イドルなんかより、ずっと……。
だけど喜代志くんはヘンなしてたな」
　「ん？　ヘンな？」
　「どう。彼って私たちに全然、d味なさそうじゃん？　だからホモじゃないか
って言ってやったの。そうしたら……」
　「バカな。Tがホモなわけがoいだろう！　あいつがホモならおれもホモか」
　つい言~に怒荬にじんでしまった。Tは今、彼の妻を逆さ吊りにして臀部
を血が出るほど打S（ちょうちゃく）して、膣と肛Tを巨大なペニスで抉りiい
ているのだ。そんなことを知らない菜[はびっくりして怯えたになった。
　「O督がホモなわけないでしょう！？　それは菜[が一番よく知ってます」
　「ああ、かった。eにおまえがどうのというわけじゃない。ただTが`解
されるのが困る……」
　（落ち着け）と自分に言いきかせて、精二はもう少し菜[をいただした。彼
女は喜代志がの命を受けて彼の周xを取材しようとしているらしいと告げた。
　「家を出てくるr、何かヒソヒソして、そんなふうなことが耳に入ったの」
　「何を考えているのやら……。といい弟といい」
　@してみせたものの、精二は内心、ますます落ち着かなくなった。Lg喜代
志は新部だからどこにでも出入りする。
　「O督。どうして比巫酉壬のこと、そんなに荬摔胜毪巍…？」
　菜[が不思hそうなをした。中年男は答えた。
　「Tはな、ちょっと神U|なんだ。Lg先生があいつのことをどうして荬
してるのかわからんが、そのことが逆にあいつには分かるわけだな。そうすると
あいつは『どうしてぼくのことをヘンに思うんだろう……？』って荬摔胜盲啤
落ち着かなくなるというんだ。おれとしては、そんなことであいつの野球に影
が出ると困るんだ。自分のことで他人がいろいろ言ってるのを荬摔工胄愿瘠胜
だよ」
　「ふ`ん、それでなのね、ことのころ野球の成がいっていうのは……」
　「まあ、そういうことだ。そのうち、Lg先生にはおれからしてみるがね」
　菜[が偈证思{得してくれてホッとした。セ`ラ`服の美少女は鼻声を出して
すりよってきた。
　「O督ぅ……。ちゃんと役目を果たしたんだから、ご褒美ちょうだい……」
　精二は腕rをて舌打ちした。
　「もうWい。ラブホテルに行くrgがないな……」
　「だったら、そこでいいわ」
　菜[がのフロントウィンドゥごしに指差した。小公@の奥にOけられた公\
便所の建物だった。
　「おい、あそこでやるというのか……」
　「かまわないでしょ。もともとウンチやおしっこをするための鏊なんだから
……」
　精二は苦笑してhいた。
　「はは、おまえの言うとおりだな。よし」
　夜も更けてくると、このあたりは人通りもの通りも途~えてしまう。二人は
人目につくことなく公\便所の中に入った。最近になって改BされたO浃恰⒅
はあんがいAれていない。ただ公\便所特有の臭荬\っている。
　二人は女性用の室に入った。照明は天井に一つしかないから、室の中は薄
暗い。
　菜[はセ`ラ`服のポケットから\いものを取り出して精二に手渡した。
　「何だ、パンストじゃないか」
　「うん。これで`って欲しいの……」
　和式便器を跨いで立った菜[がI手を後ろに回した。
　「どういうLの吹きまわしだ……？」
　精二は\い通学用のパンストをWって~にしながらいた。
　「あのね、比巫酉壬が私のことを`ったの。それ以来、癖になって……」
　「何だ？　あの先生、そんなことをするのか？」
　「うん。`ったり`られたりするのが好きなんだって。O督の言うとおり、相
当に淫乱なのよね、比巫酉壬って……。私がびっくりするぐらい」
　セ`ラ`服を着た美少女のI手を背後で`り上げながら中年男はさらにいた。
　「今まで何回ぐらいレズったんだ？」
　「三回。三回とも比巫酉壬のところに泊まっちゃった」
　「彼女、何でレズになったのか、おまえに言ったか？」
　「大学r代、アメリカに交Q留学してたでしょ？　そのr、女子寮で同室にな
ったアメリカの女子学生に教えられたって言ってたわ。ってきても、憧れて近
寄ってくる下生を抱いてたんだって。そのくせ男もいいって言って、m当にボ
`イフレンド作って[んでたみたい」
　「呆れたな、そこまで淫乱だとは思わなかった。で、タチなのかネコなのか？」
　「どっちも出来るみたい。だからひと晚のうちにタチになったりネコになった
り、めたりめられたりしてSしんでるの」
　「ふ`む……」
　そのをいているうちに精二は勃起してきた。
　襞スカ`トの後ろの裾をまくり上げて、落ちないようにスカ`トの上端に差し
zむ。そうやって臀部を丸出しにして、今日はチェック柄のビキニパンティを引
き下ろした。精二は凝ったパンティなどのランジェリ`を好まない。木dの少
女っぽい感じのものがお荬巳毪辘恰⒉朔[は彼と会うr、常にそういうものを身
に着けるようにしている。
　ワセリン膏を肛TにTりたくって、さらに自分の勃起したペニスをズボンの
前から露出させて、それにもTりたくった。
　「今日は浣c器を忘れてきた。これが浣c器だ……」
　指を二本、アヌスにねじこんでマッサ`ジしてから、菜[の体を少し屈ませる
ようにして怒した肉茎をあてがう。
　「むっ……う`……ああっ」
　浣cを予想していた少女は、いきなり灼けた牡の器官が侵入してきたのでびっ
くりした。背後からっこい肉体を抱きめながらグイと腰を押しMめる。
　「む`、うっ、うう……」
　「うぬ……」
　男と女の呻きが交eした。菜[のされた排泄器官は、さほどrgをかけず
に精二の怒を根元まで受け入れた。
　「さあ、今日の浣cだ……」
　精二はやおら膀胱の括s筋をめた。いきんで尿を直cへ迸らせる。
　「ああ、O督、ひどい……ッ」
　幛い人激Δ郅嗓我禾澶蜃ぎzまれて菜[は@きの声をあげた。
　「シッ、声を出すな」
　そう言いながら膀胱に入っていた全量をgり出す。菜[は急速に欲情し、精二
の指で弄られる前から内腿まで濡らしていた。体内に尿を注ぎzまれるというの
は初めての体Yで、それが被虐心をいたく刺激したらしい。
　尿であっても直c壁を刺激すれば蠕婴虼碳い筏胜い铯堡ない。やがて後ろ手
に`られたまま後方のTを犯される少女は、苦しい喘ぎをらし始めた。
　「あ`……ッ、う`ん、苦しいです……O督ぅ……ッ」
　中年男は菜[のに鼻を押しつけ、若い牝のと肌の訾い蛐幛ながら腰を使
った。彼の手はセ`ラ`服の上衣の裾から潜りzみ、ブラジャ`のカップを押し
上げ、こんもりとした力に富む丘を揉む。
　Y局、菜[は精二がき上げるまで排便をSされなかった。


　　　　　　　　　　　　　第七章　淫靡な嘴管


　翌日の放n後、喜代志は上部の部室をLねた。Tと一wに孕闹醒Гらや
ってきた牧田という部Tに会うためだ。
　「そうです。同でしたから松阿のことならよく知っています」
　用件を切り出すと牧田はTのことについて、葺Xにしゃべり始めた。
　「しかし、ぼくも@いてんです。何であいつがこの学校に推]で入れたかって
……。ぼくは八百メ`トルで中学校hをTり浃à皮蓼工ら、城星付属以外に
も上部のい高校からTわれてましたよ。でも松阿は、中学r代、これとい
った活Sはしていないし、他の学校からスカウトされたというもかないし…
…」
　牧田はそのことが少し面白くないらしい。
　「松阿って、そんなに中学じゃ目立たなかったのか？」
　「まあ、野球部では一辍エ`スピッチャ`で四番打ってましたから、目立た
ないということはoかったですけど。だけど、孕膜我扒虿郡系厍大会でも一回
椁窍えるようなチ`ムだったし、Tはけっこうパコパコ打たれてましたから
ねぇ。直球はスピ`ドがない、カ`ブは切れがい。あれじゃ打たれますよ。た
だあいつよりいいピッチャ`がいなかっただけで……。まあ、打膜悉饯长饯长
したけれど、荒っぽくて、当たればL打、当たらなければ三振という打者でした。
ようするにたいしたx手じゃなかったってことです」
　「しかし、ウチの野球部に来てからは、よく打つし、よく投げてるじゃないか」
　そう言われた牧田は首をAげた。
　「そうなんですよねぇ……。あいつ、それほどしたようにもえないし、
あんな能力がどこにあったか、不思hですよ」
　「ゲジ沼DDおっと、O督の柿沼先生がeO的に面倒てるわけだけど、孕
r代から知ってたんだろうか？　ひょっとしてO督のH戚とか、そんなコネがあ
るんじゃないの？」
　「特eなコネはoいと思いますよ。ええとね、松阿が入院したrの病院が柿
沼先生の兄さんのやってる病院で、そのvSで柿沼先生と知り合ったDDみたい
なことをいたことがありますけど」
　喜代志には初耳のことだった。
　「松阿が入院？　いつ？　何で入院したの？」
　「あれは冬休みになる前かな。もうそのは三年生は部活に参加なんかしない
んだけど、松阿はたまたま下生のをてたんですよ。そのr、ファウル
になったボ`ルがあいつを直膜筏郡螭扦埂萁~してなかなか意Rを取りさな
いんで、救急を呼ぶやら何やら大Xぎでした。それで\ばれたのが柿沼神U
外科っていう救急病院で、そこが柿沼O督のお兄さんのU婴筏皮氩≡氦胜螭扦埂
松阿はそこで知り合ったんじゃないですか？」
　「へぇ`……、なるほどね。で、そのrの怪我はどんな具合だったの？」
　「最初は意R不明の重体だなんて言われてて、ファウルを打ったやつなんか真
っ青になってました。でも、Y果的にはたいしたことはoかったんじゃないです
か？　二、三日して意Rを取りすと、すぐ退院したみたいだし。でも、病院に
はちょくちょく通ってましたね。後z症の摔坤趣言ってましたけど……」　
「ふ`ん……」
　もし^を打ったことによる後z症があったのなら、柿沼が引に彼を@得した
理由がよけいに分からない。そういう後z症は\舆x手にとって致命的な障害に
なりかねない。
　（どういうことなんだろう？）
　喜代志は|の方向を浃à皮撙俊
　「あいつの家はどういう家なの？」
　「えっと、H父さんがいなくて、おふくろさんと母一人子一人だったんじゃな
いですか。おふくろさんは元音Sの教だったというけど、Ｈ市のk前で音S教
室DD_かエレクト`ンの教室をやってました」
　「やってました？　今はやってないってこと？」
　「そう。gはおれもＨ市で、k前から\るバスの停留所のところにその音S教
室があったんですが、今は看板が引っzめられてるんです。何でかな`と思って
たら、何でも、おふくろさんは入院して、教室がAけられなくなったとかいう
ですね」
　「そうか。おふくろさんが入院してんのか。そりゃ可哀想だな」
　それだと柿沼が自分の家にTをAかっている理由も分かる。母一人子一人な
のだから母Hがいなくなれば面倒をみる人gが必要だ。柿沼夫Dは子供がいない
から、TをAかってもさほど苦にはならないはずだ。
　「先……、そういうことまで生徒会新にくんですか？」
　牧田が、さすがにしゃべりすぎたのを後悔するようなでいた。
　そう言いUして牧田とeれて新部の部室へと向かう途中、江藤という同生
とバッタリを合わせた。江藤は他ならぬ城星付属の野球部主将である。
　「江藤くん、松阿の{子はどう？　少し落ちてるといたけど……」
　何荬胜声をかけると、江藤は首を振ってみせた。そのつきがっている。
　「落ちてるんじゃないんだ。荬iいてるんだよ、あいつ……」
　をしかめてせる。たちまち喜代志の好奇心がムクムクと沸き起こった。
　「荬iいてる？　どうして？」
　「分からん、あいつが何を考えてるんだか……」
　「ヤル荬ないわけ？」
　「どうなのかな。とにかくこれまでなら打てなかったあいつの球、gに打て
るんだ。萜趣感じられないんだ。打席に立ってもgにボ`ル球に手を出して、
三振したり凡打で倒れてしまうし……。だけどな、おれたちがいいかげん^に来
るになると、それを察するのか、いきなり力を出すんだ。抗合でもけが
Qまってからいきなりホ`ムランを打ってみせる。わざとやってるとしか思えな
いんだよな。そのことでさっきドヤしてやったら、平荬暑で『今は夏の大会に
浃à普{整段Aですから』なんて言うんだ」
　どうりでカリカリしているわけだ。
　「じゃあ、チ`ムの和が崩れるじゃないか」
　「そうさ。O督は『ちょっと浃铯盲啃愿瘠坤ら、あいつの好きにさせてやれ』
って言って、合宿には入れさせないし、中にフッといなくなっても文句は言
わないし、特eQいだろ？みんなブ`ブ`言ってるからおれも^は痛いんだ」
　そこで主将は首をAげた。
　「しかしヘンなんだよな、O督の方があいつに荬颏膜っている感じがするん
だ」
　「そんなバカな……」
　野球部のO督などといえば部Tからみれば神みたいなものである。一x手に
へつらうということがあるだろうか。
　「gHにそんな荬するんだ……。しかし、どうもTは好きになれない」
　「例の、味噌に触られるような感じ、のせいか？」
　「ああ、それもあるけど……どっか根本的にイカれてる感じがするんだ」
　江藤は自分の^を指で指してみせた。
　「あいつのお母さんが入院してるってだけど、それはいてる？」
　今しがた上部の牧田からいたをしてみせると、江藤はhいてみせた。
　「ああ。O督の兄さんの病院にいるってだな」
　喜代志はびっくりした。
　「っていうことは……柿沼神U外科？」
　「そうだよ。よく知ってるじゃないか。O督は兄さんが病院の院Lだってこと、
あまり言いたがらないんだ。劣等感があるんじゃないか」
　「Tも去年だか、その病院に入院したっていうぜ。ボ`ルが^にぶつかった
らしい。ゲジ沼は多分、そこでTと知り合ったはずだよ」
　「へぇ`、それは知らなかった。あいつはときどき、その病院へ行くんだ。お
ふくろさんの舞いだと思って、その点はv心してるんだけどね」
　江藤とeれた後、喜代志は考えzんでしまった。
　（だけど偶然だな。息子が事故で入院した病院に、今度は母Hが入院するとは
……。神U外科というからには、何か^の病荬胜韦坤恧Δ堡伞…）

　柿沼精二は院L室にいた。Tの\察Y果が出るのを待っているのだ。
　もう夜Wいrgだ。柿沼神U外科病院の院内は、シンと静まりかえっている。
　この病院はベッド数三百という模で、\は四A建て、病は六A建てで
ある。院L室は\の最上Aにある。院Lの柿沼家唬à饯Δい粒─献苑肿陨
も外科の医で、この病院は父Hから@いだ。
　（しかし、兄Fもよくここまでデカくしたもんだ。おやじのはベッド数たっ
た二十の小さな病院だったのに……）
　精二はここに来て豪Aな{度やO浃蛞るたび、兄の手腕にはv心せずにはい
られない。
　院Lの柿沼家护媳摔瘟r年上の兄だ。秀才でＫ大医学部を卒I、付属病院の
外科で修Iを重ね、やがて父の病院を@いだ。彼の才能はU婴畏饯摔獍k]さ
れた。二十四rg体制の救急病院として^部に障害のある急患を受け入れるよう
にしたのだ。F在の保制度の下では、交通事故などで外科に\びzまれる患
者は、一番、利益がzめる。どんなに高~の治Mでも保会社が支Bってく
れるからだ。
　体力のある若い医を集めて\にあたらせ、自分はU婴念した。父Hか
らjり受けた古い病院を数年後、近代的な病院に建て替え、さらにベッド数を
やした。病院自体のU婴悉わめて良好だ。
　一方、弟の精二は医学などにトンとv心はoく、小学校のから野球ひと筋だ
った。リトルリ`グで活Sしてから、当rはかった城星付属高野球部に入った。
@密な^を持つ秀才の兄と、野球以外にはv心のoいスポ`ツマンの弟はウマ
が合わなかった。それでもUg的な面で弟は常に兄に依存していて、今でも^が
上がらない。
　（しかし、これからは`う。おれが兄Fを救ってやるのだ。今度の画がうま
く行ったら等だ。もう兄Fにデカいをさせない……）
　精二は院L室の来客用椅子にふんぞりかえって伸びをした。やはり昼の疲れが
出てくる。
　（まだY果が出ないのか……）
　彼はもう二rg以上も待たされている。兄は下の耸窑扦い恧い恧首爸盲蚴
い、Tを摔筏皮い搿Ｐ证纫痪wにいるのは彼が信mしているDL一人だけ。
Tがこの病院で受けている\察内容は、他のスタッフには秘密なのだ。
　岸趣韦长趣胜ら手持ちo沙汰だ。消毒aの訾いどこにも漂っているこの病
院の中にいると、精二はどうしても昔のことDD少年r代のことを思い出してし
まう。
　（おれもあのr、入院しなかったら、ロリコンの浣cマニアなんかにはならな
かっただろう……）
　父Hのの病院は、神U外科といっても外やgな骨折程度の外科患者も
Qっていた。一番よく利用した患者は息子の精二である。
　野球をやっているといろいろなをう。すりや突き指、捻挫は日常茶事、
肋骨に罅（ひび）が入ったり、i骨を折ったりなど、ずいぶん怪我をした。その
たびごとに父Hの治を受けたものだ。
　中でも大きな怪我は、中学二年のrのものだ。
　フライを追って野手同士で激突、震Uを起こして失神したのだ。そのrは鼻
との骨を折ってしまった。もちろん治は父Hがやった。精二の鼻筋が少し歪
んでいるのは、それ以来のことだ。
　このrはけっこう大がかりな手gになって、数日、入院を余xなくされた。院
Lの息子だからといって特eQいされるわけではなく、三人部屋の病室に入れら
れた。
　内iがいわけではないから、手g直後の痛みが消えるとベッドにくくりつけ
られているのが退屈で仕方がない。体が疲れていないから夜もなかなか寝つけず、
消灯rgを^ぎてから眠くなるまでのLいrgを、当r十三か十四の少年はほと
ほともてあましていた。
　三つベッドがKんだ病室の、精二は一番廊下に近いベッドに寝ていた。まん中
には梗塞で倒れ、どうやら持ち直した老人がいて、その向こうに小学校五、六
年生と思われる少女が入院していた。外はまったく常がなかった。看oDた
ちの会から、てんかんに似たk作を起こし、その原因をきわめる摔韦郡
に入院しているようだった。
　最初たrは、特に可郅い趣そういう印象を持たなかった。その当rの精二
は、周欷闻の子にしてあまりv心がなかった。特に自分より年下の小学生の
女の子などには。

　入院して三日目ぐらいの夜だった。ようやく眠荬さしてウトウトしているr、
看oDが入ってきて、精二は浅い眠りを破られた。一つおいて向こうのベッドに
寝ている少女がナ`スコ`ルのボタンを押したらしい。
　「どうしたの？」と、lけつけてきた夜勤の看oDに、少女は何か小声でVえ
ている。やがて宿直の若い医もやって来た。ベッドとベッドのgには仕切りの
カ`テンがが引かれていて、寝ている患者同士、姿はられないようになってい
る。
　（何をやってるんだろう……？）
　少女が\察されているらしい菖浃蚋肖袱啤⒕二はちょっとd味を抱いた。こ
れまで面倒らしい面倒をかけたことがoいおとなしい少女だっただけに、よほど
のことなのだろう。
　やがて看oDが出てゆき、すぐにってきた。自分のベッドの前を通り^ぎる
r、彼女が手にしたものを少年はJめた。ガラスuの大きな注射器のようなもの。
ただし先端にはがついていない。
　（あっ、浣c器だ……！）
　幼いrは自分もやられたことがある。忌まわしい苦痛と屈辱をもたらす器具と
してに刻みつけられているのだ。その途端、猛然と好奇心が沸き起こった。
　（そうか。あの子、ウンチが出なくて、それで苦しんでいたのか……）
　入院するとh境、食生活の浠、\硬蛔悚胜嗓我因で便秘になる患者は多い。
この少女もそうだったのだろう。
　「グリセリン五十でいいですか？」と看oDがいた。医が答える。
　「ああ。充分我慢させてから出させてね。もしダメだったらドナン五十で、も
う一度やってみて」
　医は病室を出ていった。看oDが何やら浃颏筏皮い毳チャカチャいう音。
精二の好奇心は爆kしそうなぐらい膨らんだ。しかし、自分と彼女のgには二枚
のカ`テンがある。まさか立っていってきするわけにもゆかない。
　（くそ、何とかたいなあ）
　そう思っていると、突然向かい趣伪冥摔かっている~入りの}に目がいった。
　（これだ……！）
　天井の近くに鳏菠椁欷皮い毪韦稀⒁郧啊この病室に入院した患者が描いて
呈したものらしい。たいした}ではないのだが~に{められていた。その~には
ガラスが入っていて、暗い部屋の中で光を反射し、る位置によってはRの役
目を果たしているのだ。
　少年がベッドの中で少し体をずらして上げると、~のガラスの表面に、一つ
おいて向こうのベッドの光景が斜め上から下ろす角度ではっきり映っている。
まるで神がDDあるいは魔かもしれないがDD少年の望に辘à毪郡幛嗽O置
したような、ってもない窃のための道具だった。
　（うわ、すごい……）
　そのRの中でRり冥菠椁欷皮い光景に、少年の目はwび出しそうなぐらい丸
く大きく瞠（みひら）かれた。
　「さあ、俯せになって……」
　欷辈猡虾幛摔韦堡啤白いシ`ツの上にさらに水色のビニ`ルシ`ツが欷
られていた。四つん@いになった少女の姿。精二の心は喉からwび出してきそ
うなぐらい激しく鼓婴筏啤⒖冥沃肖膝ラカラになった。病室の中は暗いが、少
女のベッドの^の上の照明だけが点いているから、白いネグリジェを着た肢体は
よくえた。
　「もっとお尻をあげて……。はい、そう、ジッとしていてね」
　年配の看oDがしく声をかけながら少女のネグリジェの裾をまくり上げた。
ちゃんとしたRの反射像ではなかったが、その眩しい白さはW膜に暴力的なまで
に刺激的だった。
　看oDはさっさと白いパンティを引き下ろし、足先からiきとってしまった。
Aさないようにという配]からだろう。
　「もう少し股を_いてね。はい……」
　ゴム手袋をはめた指がワセリンを肛TへとTりこめる。冷たい膏の感触に少
女の体がビクンと震えるのが分かった。
　「じゃ、お浣cしますね。大きく息を吐いて、吸って、吐いて……」
　少女が命令に兢盲匹膝ハアと息をつくと腹部が膨らんだりsんだりする。看
oDはa液の入った浣c器を取り上げて、少女が息を吐き出したタイミングを狙
って狭い排泄孔に嘴管を突きたてた。
　「あ」
　かい悲Qがあがった。
　「ラクにしてるのよ。深呼吸をAけて……」
　そう言いながら看oDは浣c器のポンプをグ`ッとゆっくり押しzんでゆく。
十ＣＣごとに手を止め、しばらくg隔を置いてからまた押しzむ。そういうわけ
ではないのだろうが、まるで少女の屈辱をすためにそんなことをやっているか
のようだ。I手でを覆うようにしている少女は、ただひたすらI置のKわるの
を待っている。その羞uに震え椋àのの）く白く丸い臀部、まだ肉がそんなに
ついていない腿やすんなり伸びた脚の眺めが少年の性的な昂^を激しく煽った。
　「う……」
　思わず股gを抑えて呻いてしまうほどブリ`フの下で欲望器官が膨してきた。
触ってみるとズキンズキンという}婴かつてないほどの激しさだ。こんな勃起
は初めてだった。
　看oDは一分ほどかけてa液を直cへ注入し、丸めた脱脂dを少女に手渡し、
肛Tを抑えるように命じた。
　「出来るだけ我慢するのよ。すぐに出しちゃうとおaしか出てきませんからね」
　看oDは白いホ`ロ`びきの差しzみ便器を少女の脚のgに置いた。
　四つん@いの姿荬窍イ橇つ姿荬蛟Sされた少女は、自分でネグリジェの裾を
掴んでたくし上げ、お尻を丸出しにした姿荬俏宸证郅晌衣させられた。
　「あ`、痛い……、苦しい……」
　少女のが歪んで、ヒップがくねくねと婴。その痛々しい姿を眺める少年の
方は、シ`ツの下でパジャマのズボンとブリ`フを脱ぎ下ろし、怒している若
い肉茎を激しくしごきたてていた。
　「もう、我慢できない……」
　泣きベソをかいて少女はVえた。腕Mみしておかっぱ^の少女をOしていた
看oDが、ようやくhいた。
　「さあ、出していいわよ」
　「う`ん、う`ん……」
　差しzみ便器の上に屈みzんだ少女がいきむ。しばらくのg、何も起きなかっ
たが、やがてピッという音とともに褐色の液体が射されて差しzみ便器を叩い
た。それが二度、三度と断Aして、やがてジャ`ッという訾摔胜盲俊￥饯訾
Kわると\褐色の固まったS便が肛Tをグイと内趣らこじあけるようにして
を出し、コロンとがり落ちた。ほとんど丸い形をしている。そのコロコロした
S便が数落ちて、それからふつうの柔らかさの黄土色の便がヌ`ッと出てきて
ボタボタと落ちた。
　「あ`、はあっ……」
　今までcの内趣ら自分をめ苛んでいたものが次々と体の外へ排出されてゆ
く。その快感は一Nのエクスタシ`の似たようなものなのか、少女の表情は陶E
したようだ。
　（うう、たまらない……アッ）
　精二が激しくしごきたてていた肉茎の先端から、夥（おびただ）しい量の白
液が射された。
　腰骨を殴られたようなショック。荬hくなりそうな快感。
　少女はAけて三夜、同じrgに浣cを受けた。量は最初ほど多くなかったが、
我慢させられるrgはえた。柿沼少年は苦しみえた少女が排便するのを眺め
ながら射精するのが日nになった。看oDも少女も、彼が}の入った~をRにし
て窃していることにはまったく荬つかなかった。

　（あれがおれの\命を狂わせたんだよな……）
　今や腹部に肉のついた精二は回しながらしみじみそう思う。
　以来、可zな少女をると、ベッドの上で尻を剥き出しにして浣cされ、え
て泣きべそをかくあの少女の姿がダブった。野球一筋だった精二は、やがてそう
いう趣味のjIをこっそり集めたり、公\便所の女子トイレを窃するようにな
った。
　やがて少年は、ある女子高校のトイレに忍びzんだ。
　もちろんふだんの日ではない。学@祭のrに、外来者は立入り禁止になってい
る校hにこっそり入りzみ、生徒用のトイレに侵入したのだ。
　室に入ってIOのトイレで少女たちが放尿したり排便したりする音にき耳
をたてて激しくオナニ`した。そのr以来、セ`ラ`服の少女たちも彼の欲望基
Pに刷りzまれた。
　社会人になってからの精二は、ロリコン的なＭ女がいるＳＭクラブをLねては、
彼女たちにセ`ラ`服を着せ浣cするのが、彼のo上のSしみになった。あるr
は、たまたま知り合ったヤクザに未成年の少女をB介してもらい、後にそれをネ
タに{迫されたこともある。そのヤクザには今もチビチビと金をせびられAけて
いるのだが。
　しかし、自分が本物の女子高生を浣cのためのペットとして育できる日が来
るとは思わなかった。
　一年前、水野菜[が入学してくるまでは。
　水野菜[は、どこからても彼好みのロリ`タ少女だった。
　A奢にえるLい手足、それでいて胸も尻も女らしく膨らんできている。好奇
心のそうなキラキラと光る大きな目。ちょっとまくれたような上唇。白い大き
な前n。短いボブカットの。チアリ`ダ`部のレオタ`ドを着けてよくむ肉
体。
　城星付属では唤y的に女子の体育授Iは女性の体育科教Tが受け持つ。このr
ぐらい精二はそのシステムを残念に思ったことはない。部活でも接点はないから、
精二がこのキュ`トな美少女に声をかけるC会さえoいということになる。
　だが、そのC会がLれた。


　　　　　　　　　　　　　第八章　奴_契s


　ある日の放n後、野球部ので怪我をした生徒の手当てのため、精二は保健
室へつき添っていった。女性のBo教Iはまだ残っていたが、仕切りの奥の方か
らを出した。
　「すみません、ちょっと手がxせないので、待ってて下さいね」
　どうやらlかeの生徒の手当てをしているらしい。
　やがて、
　「さっ、もういいわ。出してきなさい」
　Bo教Iがそう言い、
　「はい。すみません。ありがとうございました」
　制服姿の少女が仕切りの奥から姿をFした。スカ`トの裾を直して、腹部を押
さえている。精二たちをると]をt潮させ、ぴょこんと^を下げると小走りに
保健室をwび出していった。少女は水野菜[だった。
　野球部TのケガはすりとXい捻挫で、Bo教Iが手当てをしているg、精二
は仕切りの向こうをチラといてみた。さっきの菜[の子にピンと来るものが
あったからだ。
　案の定だった。\察用のベッドの横の台に使い韦皮武侥c容器が置かれていた。
　（あの子、ここで浣cされていたのか……）
　とたんに精二は激しい欲望をえた。
　治がKわった後、理由をつけて保健室に居残った精二は、四方山（よもやま）
の合gに、自分と同年配のBo教Iにそれとなくいてみた。
　「生徒に浣cみたいなこともしてやるの？」
　「ええ。女の子は特に多いんですよ。便秘で苦しんでlけzんでくるんです。
下を渡してもダメだという子には、仕方ないから浣cもします」
　それから彼女は意味あり荬暑をした。
　「ああ、柿沼先生がいらしたr、菜[ちゃんとすれ`ったからね。あの子、今
日も来たんですよ」
　精二はき逃さなかった。
　「今日も？　じゃ、あの子は保健室の常B？」
　授Iに出たくない生徒たちが理由をつけて保健室にやってくるのは、どこの学
校でも似たようなものだ。そういう生徒たちの面倒をるのもBo教Iの重要な
役割である。
　「そっちの方の常Bじゃなくて、便秘治の常Bなんです。一Lgに一回ぐら
い、来るんです。どうも一人暮らししているから食べ物のせいじゃないかと思う
んですけど」
　IHが海外に赴任したため、菜[はこの近くのマンションに部屋を借りて一人
で暮らしているDD精二はそのことを初めて知った。Bo教Iはしい事情をh
明した。
　「学校のtを曲げて一人でマンション暮らししてるんですからね、もし何か
あったら、退学を言い渡されても文句を言わないっていう誓sを出しているん
です」
　「へぇ`……」
　（そういう子だったら、何とかなりそうだ……）
　菜[が保健室で浣cを受けていることを知った精二は、d味を抱いた。
　（まず、弱みをつける必要があるな）
　すぐに彼女のOを始めた。夜、自分のヴァンに\って彼女のマンションの前
にvめ、菜[に来客がないか、外出しないかどうか、Wくまでりzんだのだ。
　数日で成果があがった。
　菜[は同じマンションでやはり一人暮らししている大学生の部屋をl繁にLね
ていることが分かった。その大学生もときどき、彼女の部屋をLする。入ると
一、二rgは部屋に居Aける。
　（水野菜[は、g`いなくこの大学生とデキてるな）
　そのことがバレたらIHは怒るだろうし、学校も誓sをJに退学を迫るだろ
う。
　（まったく不用心な子だ……）
　弱みの一つを握った精二はほくそ笑んだ。同rに、自分好みのロリ`タ少女を
自由にしている大学生がSせなかった。い嫉の炎が燃え上がった。
　（この野郎を何とかしないと……）
　{べてみるとこの大学生は裕福な医の息子で、医学部に通っているという。
高なスポ`ツカ`ＭＧを持っていて、ときどき彼女をドライブにBれ出しても
いる。
　（こうなったら、とことんやるぞ）
　棠瞍窝驻蛉激浃筏恐心辘翁逵科教は、ある休日、朝から菜[のマンション
の前でりzんだ。思ったとおり、菜[と大学生はドライブに出かけた。ハイエ
`スをlって精二は若者たちを追いかけた。棠钌瞍警察犬が追Eするように。
　二人は奥多摩方面にドライブに行き、⑼尽⒐道沿いにあるモ`テルに入った。
　（しめた！）
　精二は小Sりした。このチャンスを狙っていたのだ。
　二rg後、若者のＭＧがモ`テルを出てきたr、近くで待Cしていた精二は、
モ`テルのTから出てきたＭＧの鼻先へ回りこみ、ブレ`キを踏んだ。若者は避
け切れずにハイエ`スの斜め後ろから追突した。
 キ`ッ、ガシャ`ン！
　どちらもスピ`ドが出ていなかったから怪我はしないが、向こうはヘッドライ
ト回りとバンパ`を、ハイエ`スも後部ウィンカ`の周欷破pしてしまった。
　「何て\するんだよ、おやじさん……」
　大学生は息まいてを下りてきた。
　「そっちこそ乱暴じゃないか。いきなりwび出してきて」
　精二も平然としてを下りる。
　「そこのラブホテルから出てきたんだな。やりすぎでボ`ッとしてたんじゃな
いか」
　「何だと」
　若者は菜[の手前、真っ赤になって握り拳を固めて近づいてくる。精二も身
えて言った。
　「文句があるなら警察に行こう。おれは逃げもLれもしない」
　「いいとも」
　ハイエ`スから下りてきた精二をて、ＭＧの助手席にいた菜[は仰天した。
あわててを伏せた。
　精二は若者にドスをきかせた声で言った。
　「本当にいいのか。ちょっとBれにいてみろよ」
　「何？　どうしてだ？」
　「あれは水野菜[だろう？　ウチの高校の一年生だ。おれは城星付属の体育教
だ。こうえてもセンコウなんだよ。おまえ、おれの教え子をモ`テルにBれ
zんでたのか」
　「えっ、あ`、それは……、いや」
　若者の口から言~が出てこない。ふりかえってると、菜[はまっ青になって
ガタガタ震えている。若者は精二の言~を信じないわけにはゆかない。
　「あいつのHは外交官で国外にいる。学校は仕方なく彼女が一人暮らしをする
のをJめたが、条件として私生活が乱れた龊悉贤搜Г摔工毪趣いκ募sを出さ
せている。おまえが彼女をラブホテルにBれzんだなんてことが知れたら、彼女
は退学だぞ」
　「うう……」
　~句している若者に向かって精二は追い打ちをかけた。
　「ここがどこか知っているか？　|京都じゃない。斡癖hだ。青少年保o育成
条例というのを知ってるか？　十八r未氦紊倥との淫行を禁止してるんだ。水
野菜[は十六rだぞ。警察に行っておれが^言したら、おまえ、ギリギリめあ
げられるぞ」
　そのひと言が若者を打ちのめした。精二は出来るだけ凄い目つきで睨みつけた。
　「さあ、どうする？」
　「そ、それは……」
　「おれだって、自分の高校の生徒がからんでいるから警察沙汰にはしたくない」
　若者はホッとしたになった。へつらう口{で言った。
　「せ、先生、それじゃ、これはなかったことにして下さい……」
　精二は若者の襟首を掴んで引き寄せた。彼が怒ってみせるとヤクザめいた感じ
になる。
　「ちと甘いんじゃないか、てめぇ。十六の女の子をさんざん弄んでおいて……
…。あの子が可哀想だから警察沙汰にはしないが、おまえの方はgに逃すとい
うわけにはいかない」
　「ど、どうすればいいんですか……」
　ブルブル震えている若者に思いきり凄味をきかせて言ってやった。
　「まず、おれのの修理代をBえ」
　「は、はいっ」
　あわててポケットから布を取り出し、一万以を十枚ぐらいもiいて彼の手
に押しつけた。さすがHがかりの医大生だ。F金をたんまり持っている。
　「よし。次に、二度と水野菜[には近づくな。声もかけるな。近づいたらおれ
がタダではおかない」
　「わ、分かりました！」
　「マンションも引きBえ。すぐにだ。近くにいるとロクなことが起きない。い
やか？」
　「いえ、引っ越します。すぐに」
　「引っ越しがQまるまで部屋にはってくるな。二度とあいつにBjをとるな」
　「言うとおりにします！」
　「よし。あとはおれと水野のし合いだ。あの子を置いて消えろ」
　「はいっ」
　若者はＭＧにり、菜[をから下ろし、呆然としている彼女を置き去りにし、
猛烈なスピ`ドで走り去った。精二は呼びかけた。
　「よう、水野。意外な所で会ったな。おれは有望なx手が秩父の中学にいるっ
ていうんで、会いに行って、そのりなんだ。まったく偶然というやつだな」
　「……」
　少女の膝もガクガクと震えていて、I手でLすようにしているは血の荬な
い。精二が若者を{かした言~は耳に入っている。
　gH、この体育教が生活指Г谓に通螭工欷小⒈伺は退学するしかない。
IHにも通螭丹しく叱される。マンションでの自由な一人暮らしから、
の中の生活に]じzめられてしまうだろう。
　震えて泣きベソをかいている美少女をて、精二は激しく勃起した。
　「おい、震えてるな。寒いのか。ま、に\れ」
　菜[は素直にハイエ`スの助手席に\りzんだ。精二はを路肩にvめたまま
で彼女とすことにした。
　「少しし合う必要があるみたいだな、水野」
　「……」
　美少女は素直にhいた。彼女はもう、自分がとるべきB度は一つしかないこと
を知っていた。何としてでも学校やIHへの通螭颏浃幛皮猡椁Δ筏ない。
　「先生、何でも言うとおりにしますから、このことは内wにして下さい。お
いします」
　深々と^を下げた。菜[の体から立ちのぼる甘い訾い衰恁辚偿笕の钉文肖霞
しく欲情した。全校でも指折りの美少女を完全に自分の支配下に置いたという快
感。
　「何でもきくと言われてもな……。まあ、おれの立訾猡る。そういうことを
知っててaっていたとなると、後でバレたrのおれの任にもなる……」
　を幛扦胜ら、短いスカ`トからいてえるすんなりした腿の曲を淫靡
なで舐めた。菜[はそのr、精二が勃起しているのを察知したに`いない。
　「本当に何でもします。それに、先生が何をしても、私、aっています。です
から……」
　真なVえる口{だ。
　「ほう……。じゃ、とにかくどこかでじっくりし合おうじゃないか」
　精二はハイエ`スを|京都内まで走らせて、やはり国道沿いのモ`テルに入っ
た。
　その一室に入ると、精二はまず宣言した。
　「これから、おれがくことに正直に答えろ」
　自分はベッドの端に腰を下ろしてふんぞり返り、少女はその前の床に立ったま
までされた。ほとんどが彼女の性体Yについてだった。
　すっかり腹をくくったらしい菜[は、演技半分の泣きべそをかいてせながら、
精二の|に素直に答えた。彼女の初体Yの相手があの大学生だったこと、これ
まで叭栅韦瑜Δ衰互氓スをしていたことなどを告白した。
　「ふつうのセックスだけだったのか？」
　その|に、少女は目を丸くして怪なをした。
　「ふつうのセックス……？　どういう意味ですか？」
　「おま×こ以外でもSしんだかということだ。たとえばアヌスDD肛Tに入れ
られたことがないのか？」
　少女は真っ赤になった。
　「いえ、その……、あの、そんな……」
　精二は怒声を浴びせた。
　「はっきり答えろ！　嘘はSさない！」
　震え上がった少女は、蚊のQくような声で答えた。
　「はい、一度、生理のrに彼がやりたがって、それ以来、何度かやりました」
　「莩证沥瑜ったのか？」
　「最初は痛いだけでしたけど、彼が『穴を_にするから』ってイチヂク浣c
してくれて、それ以来、少し感じるようになりました……」
　（ふ`ん、やっぱりな……）
　あの医学生も、どうやらアナルマニアだったらしい。菜[は彼によって肛Tと
直cの性感を_kされたのだ。
　「じゃ、今日もアナル．セックスをやったのか？」
　「はい……」
　体育科教にさんざん怒声を浴びせられ、泣きじゃくりながら菜[は告白した。
医学生にイチヂク浣cをされてから一度、肛Tから彼のペニスを受け入れたこと。
医学生は最初は後ろに、次ぎに前にと二度放出したという。
　（若いな。二rg足らずのうちに前と後ろ、I方をSしんだわけか……）
　精二は若者の精力のさをwまずにはいられなかった。
　を打ち切ると、精二は目の前に立った少女を怒Qりつけた。
　「まったくもう、どうしようもない淫乱な牝ガキだ！　よし、おれがお仕置き
してやる」
　菜[は彼の目の前で服を脱ぎ全裸になるよう命じられた。それから彼に背を向
けて立ち、脚を冥病⑻澶蚯挨说工筏谱螭巫闶驻蜃笫证恰⒂窑巫闶驻蛴沂证寝猡
ように命じられた。
　肛Tから性器までまるえになる、屈辱の姿荬馈Ｆきながらも十六rの少女
は言いなりになった。@いたことに中年男の血走った目で臀部の割れ目の奥まで
Δ丹欷毪取⒉朔[は秘唇から蜜のような液を溢れさせて内股を濡らした。精二
は少女の欲望を察した。
　（こいつ、マゾっ荬あるな。おれのセックス奴_になるために生まれてきた
ような女だ）
　精二は彼女のまる出しの臀丘にきついスパンキングを浴びせてやった。菜[は
泣き叫びながらも、さらに垡氦蛞绀欷丹护俊ｉg`いなかった。
　「おれの言うとおりにする奴_になると誓え！　そうしたら秘密は守ってやる！」
　臀部が真っ赤に染まるまで打ちのめして要求すると、菜[はgに受け入れた。
　「なります。柿沼先生のセックス奴_になりますからSして下さい！」
　誓sさせた後、精二は浴室に彼女をBれzみ、シャンプ`容器をじかに菜[の
アヌスからねじこんで、シャンプ`液を注入した。その抗は~大で少女はたち
まち便意を催した。
　菜[は精二のている前で排便させられた。それは医学生もしなかったことだ。
菜[は排便しながら精二に乳房と秘部を玩弄され、オルガスムスを与えられた。
　二rgのうちに菜[はまた、肛Tと膣に一度ずつ中年男の精を注ぎzまれた。
そのg、彼の肉茎を舌と唇で刺激して^い立たせる奉仕行椁蛞求された。
　そうやって精二は、念の浣c奴_を手に入れたのだDD。


　　　　　　　　　　　　　第九章　\略の密


　ルルル……。
　院Lの机の上のがQり、回想に耽っていた精二はハッと我に返った。受
器をとると、兄の家护らだった。
　「\察はKわった。ＮＭＲ－ＣＴ室まで来てくれ」
　「分かった」
　精二はエレベ`タ`を使って一Aまで降りていった。深夜の\はガランと
して人荬ない。だからlにも会うことなく廊下の奥の部屋に着いた。ドアには“
ＮＭＲ－ＣＴ耸摇堡趣いΡ硎兢ある。
　入ると大きな部屋の中央に俗爸盲置かれていた。患者の横たわるベッドの
^の部分に彝残韦巫爸盲ある。をＸで切りにして透してゆくＸＣＴ
スキャン装置と同じようなものだ。
　この装置はＸではなく高周波磁訾蚴工Α￥长欷厦の内部のOめて明tな画
像が得られる。今、その装置のベッドには、白いガウンを着せられたTが横に
なっていた。彼の目は]じられ、眠っているようだ。
　兄の家护习滓陇蜃扭匹偿螗豫濠`タのディスプレイの前に座っていた。手护
ていたDLの姿はない。病の方にったのだろう。
　家护纤氖三r。その年hにしては白が目立つ。冥ゎ~に厚いレンズの眼R。
いかにも有能な外科の医という知的な容貌だ。背も高くハンサムで、身のこ
なしも雅だ。精二は子供のrからこの兄に劣等感を抱いてきた。学Iの面では
~に伽皮胜いらこそ、糁肖且扒颏舜颏赁zんだようなところがある。家护
Tの方にをしゃくった。
　「まだ麻Eがきいているんだ。あと一rgぐらいは眠っているだろう」
　彼のを摔工毪郡幛摔霞贵lやi椎からさまざまな摔韦郡幛嗡aを注入し
なければならない。苦痛を伴う作Iなので、患者は麻Eをかけられるのがふつう
である。
　「どんな具合だ？」
　「まあ、そこの座れ」
　自分の横のスツ`ルを示した。精二がそれに座ると、家护膝偿螗豫濠`タのキ
`ボ`ドを操作した。
　\いディスプレイの画面上に白いW目の形が描かれた。Tのの三次元画像
だ。さらに赤や青、グリ`ンなどの色でさまざまな郭が描かれてゆく。
　これが何なのか、何度もh明を受けたから精二は知っている。ＸＣＴ、ＮＭ
Ｒ－ＣＲ、さらにＳＰＥＣＴ、ＰＥＴなどの最先端C器をTして得られた
デ`タを用コンピュ`タでI理した画像である。患者であるTののすべて
の部位がどんな状Bにあるか、ひと目で分かる。
　「いいか、あそこをろ。床下部……」
　「うん、分かった」
　は悚肥大したマツタケのような形状をしている。悚尾糠证洗竺で、人g
の思考やを司っている。悚税みzまれて外部からえにくいマツタケの柄
の部分が证馈￥饯长摔祥g、中、颉⒀芋lがある。gの下部が床で、
さらにその下を床下部という。ここは人gという}jな生命CをS持するた
めの中枢だ。床下部はちょうろ目の真後ろ、の中央部に位置する。
　h明をRり返しかされたから、精二はすぐに床下部を_Jできた。そして
そのすぐ前にある\いKと、それより少し小さい、真っ赤な、大きめの粒といっ
たほうがいいくらいのKも_Jする。
　「大きくなっているのか」
　「これが先月の画像だ」
　ディスプレイが分割されて、四分の一のサイズの同じような画像が、また、左
右に数字が表示された。
　「膨率は八パ`セント。予期した数より一パ`セント高い」
　「じゃ、タイムリミットはどうなる」
　「待て」
　また数字がチカチカとxいた。
　「R迫の度合いが危ゾ`ンに入るのに百三日プラスマイナス三日だ」
　「というと、夏の大会には何とかgに合うな」
　「今の膨率で算しているからな。三十日で一パ`セント高くなるとすると
……九十六日プラスマイナス三日だ」
　精二の目が血走ってきた。
　「じゃ、ギリギリだ。Q椁蓼o理かもしれない」
　「仕方ない。ベスト４に行くまでに稼ぐだけ稼ぐ。最後の方は成り行きだな。
ダメなようなら逆りでゆく。出訾筏皮丹àい欷肖いぁ
　「そうか。まあ、そっちはおれに任せてくれ」
　「とにかく、あと三カ月は大丈夫だ。それまでおれの言ったとおりにしてくれ」
　「ああ。そうしている。地区大会までg力をLすように命じた。成の方もな」
　「それでいい。地区大会の前にあいつのことがあまり有名になると困る。オッ
ズが低くなる」
　「ちょっと心配なことがあるんだが……」
　家护系埭畏饯虽い目を向けた。
　「なんだ？」
　「やけに食うんだ。前は三人分ぐらいだったが、今は四人分ぐらい食ってる。
どこまで食欲が出るんだろう？」
　「食うのは、こいつDD新生物が必要としているんだ」
　外科医はディスプレイに描かれたの中心部を指差した。赤いKを。
　「安静rでこれだけ真っ赤になっているというのは、糖が猛烈な荬い侨し
て温度が上Nしていることを示している。そのエネルギ`が植郡颔榨爰Pさ
せている。自榆で言えばアイドリングrの回数を倍も三倍も上げているわけ
だ。だから食物を必要としている。血液摔筏皮撙郡樘逯肪はp少A向にある
から肥氦涡呐浃悉胜ぁ￥蓼筏疲停盲颏浃毪趣胜毪取さらにエネルギ`を消耗す
る。食いたいだけ食わせてやれ。食い物の金など、これから入る金に比べれば屁
でもない。いずれにしても手gするまでのことだ」
　「性欲も同じことか？」
　「多分な。床下部には性欲をコントロ`ルする中枢がある。神Uと血管がこ
の新生物とがっているわけだから、当然影が出る。性欲もこれからもっと盛
んになるだろう。しかし、これも心配することはない」
　「分かった。それともう一つ……」
　「今度は何だ？」
　「Tが荬摔筏皮い肴碎gがいる。おれも少し荬摔胜搿
　「lだ、そいつ」
　「Lg比巫婴趣い盲啤⑿旅驻斡⒄Z科教なんだ。Tもっている」
　「ふん、それで？」
　「Tが言うには、その女教は彼のことを怪しんでいるそうだ」
　「あいつがそう言うのか？」
　「そうだ。だからおれも少し探ってみて。どうやらTの超能力に荬ついた
ようだ」
　それまで荬韦胜子だった家护晤にoが浮いた。サッと椅子を回して弟
のをつめた。
　「本当か、それは」
　「本当だ。おれにノボせてる女の子をスパイとしてくっつけているんだが、彼
女の言~の中に_かに超能力という言~が出てきた。おれが思うには、Tの方
が彼女のことを荬摔筏郡猡韦坤ら、その波で彼女がおかしいと思いだしたよ
うだ」
　「Tが……？　その女教って何rだ」
　「今年城星大の教育学部を卒Iしたんだから、二十二か三だろう」
　「おかしいな、Tは自分の母Hぐらいの年代にしか性欲をえない。そうい
うふうに刷りzまれているんだ。若い女には目が向かないはずだ。不思hだな。
いったいどんな女だ？」
　「ちょっと待て。_かこれに彼女の写真がdっているはずだ」
　ジャンパ`のポケットから新を取り出した。城星付属の生徒会新だ。新任
教のB介事のところに比巫婴晤写真が鬏dされている。
　「ううむ……まずい」
　家护った。
　「どうした？」と弟がく。兄は答えた。
　「この女DDあいつの母Hによく似ている。彼女が二十二、三ぐらいのrはこ
んなふうだったろう……」
　今度は弟の精二がる番だった。
　「くそ……そうだったのか」
　「まずいな、その女教を何とかしないといかん。Tからhざけるんだ」
　「それが……もう一人よけいなやつがいるんだ」
　「lだ？」
　「こいつの弟だ。三年生なんだが新部にいて、Fから何か言われたらしく、
しきりにTのことをいて回っている。中学校r代の同生にも会った。どう
やらこの病院のことも突き止めたみたいだ」
　「そいつ、^はいいのか？」
　「そんなによくはないが、の方は^がいい」
　「ますますまずいな。弟が情螭蚣めが推理するというわけだ……、う`む
……こうなったら奥の手かな」
　精二は兄のをまじまじとつめた。
　「どういうことだ？」
　「ここに入院してもらうってことさ」
　「ここに？　T拐する荬？」
　「そうだ。このr期に超能力なんて言~が摔れるのは非常にまずい。口を塞
ぐにはここにBれてくるしかない」
　「弟もか？」
　「そうするしかないだろう？」
　「しかし弟を二人ともここに]じzめておくというのは……」
　「なに、事故のようにせればいい。Tを使えばgだ。ふむ……」
　家护文郡ギラリとxいた。兄の冷酷さを知っている弟はギクリとした。
　「弟がこのことを他人にVえられないような、そんな体Yをさせてやればい
い」


　　　　　　　　　　　　第十章　自瑜违鹰钎


　その夜も、喜代志はのアパ`トをLねていた。
　比巫婴荬摔筏皮い胨砂⒁Tのことについて、分かったことを蟾妞工毪
めだ。
　柿沼とTの接点が、柿沼の兄がU婴筏皮い朊神U外科医院らしいとくと、
比巫婴厦激颏窑饯幛俊
　「なんかヘンね……。Tくんが有望なx手なら、そんなところで知り合わな
くても柿沼先生は情螭虻盲皮い郡人激Δ螭坤堡伞…」
　「それだけじゃないんだ。Tのお母さんは、そこに入院している」
　「お母さんまで……？　それはいつのこと？」
　「二月DDというから、ゲジ沼がTを推]で瘠毪长趣Qめた後だね」
　比巫婴峡激ㄞzんだ。
　「それ、Tくんを瘠rの条件じゃないかしら？　どっちが出した条件か知
らないけど、お母さんの面倒をみるということと城星付属の野球部に入るという
ことが……。で、病荬虾韦胜危俊
　「それは分からない。柿沼神U外科には梗塞で倒れた寝たきりの老人とか
痴呆老人なんかも入っているようだけど、そんな病荬もしれない」
　「それにしては若すぎると思わない？　たぶん四十そこそこの年hでしょう？　
……あ、そうか。身上をLしてしまったのは、ひょっとしたらお母さんのこと
を知られたくないからかもしれないわね。特に精神に常を来しているような
合は……」
　考えzむをて、喜代志は不思hでならない。Tは_かにかなりt的な
形で城星付属に入ってきた。しかし、がそのことをどうこう言う必要はないの
だ。彼女にはvSないところでQまったことなのだから。だから、そう言ってや
った。
　「Tはゲジ沼が一人でY口から入れたってわけじゃないよ。校Lとかの面接
も受けてパスしたわけだから、不正はないと思う。あったとしてもさんにvS
ないことだろ？」
　比巫婴鲜驻蚝幛苏瘠盲皮撙护俊
　「ううん。私が荬摔筏皮い毪韦稀そういうことじゃないの。Tくんが入っ
てきた背後には何か妙な\というか企みがありそうな荬するのよ。直Qなん
だけど……。それはTくんの持つ能力DD超能力みたいなものとvSしてるん
だと思う」
　喜代志は苦笑した。どうもピンとこない。
　「さんは超能力、超能力っていうけど、たいした能力をまだせてないじゃ
ないの。おれなんか一度会ってしてみたけど、ただ口数の少ないヤツという印
象しかないよ」
　「それはLしているからよ。能あるは爪をLすDDって言うでしょ。超能力
を持ってることがバレたら困ることの方が多いもの」
　「それだったら、どうしてさんにだけ分かったのかな」
　「それは……たぶん、私にd味を持っているんだと思う」
　「あいつが？　学校の女の子には目もくれないから『ホモじゃないか』なんて
gも出てるんだよ。ほら、水野菜[だってそんなこと言ってたよ」
　比巫婴辖穸趣膝ッパリと^を振った。
　「あの子はホモじゃないわ。ただ同世代の女の子にd味がないだけよ。セック
スにする欲望は人一倍いみたい」
　どうしてにそんなことが分かるのか、それをこうと思ったrにがQっ
た。
　比巫婴出た。
　「ああ、菜[ちゃん？　どうしたの、こんなrgに……？」
　今、に出たばかりの水野菜[からかかってきたのだ。比巫婴仙伽飞羁踏暑
になった。
　「分かった。これから行くわ。待ってて」
　受器を置いて喜代志に告げた。
　「菜[ちゃんからなの。今、自分のマンションにいるんだけど、何か莘证
いんだって」
　「莘证い……？　だけど、どうしてさんが行かなきゃいけないの？」
　「仕方ないでしょ、私が一番近くに住んでるHしい人なんだから。それに、彼
女に渡したピルのせいかもしれないの」
　「ピル？なんのこと？」
　「それをh明するとLくなるわ。……ともかく私にも任があることなの。
いけど一wに来てくれる？　五分ほどの近さでも夜道だから」
　「ああ、いいよ」
　自分がにmられているというのはい莩证沥扦悉胜ぁＭrに菜[の住んで
いるところにもd味がある。喜代志は承Zし、二人はBれだってアパ`トを出た。
　アパ`トから少し行くと信号のある交差点に出る。r刻は夜の十rに近い。步
行者は少ないが四の道路はビュンビュンとが行き交う。二人が横断步道の
ところまで来たr、行く手の信号が赤に浃铯盲俊弟は肩をKべて立ち止まっ
た。そのr、前をて比巫婴@きの声をあげた。
　「Tくん……、どうして？」
　喜代志も荬ついた。横断步道の向こう端に立って野球帽をかぶっている少年
は、まぎれもなく松阿Tだった。呆荬摔趣椁欷俊
　（え`っ、彼がどうしてこんなところにいるんだ？）
　少年はいつものようにo表情でボ`ッと立っているようにえた。道路の向こ
う趣摔い氡巫婴湎泊志に荬扭い郡趣い子もせない。しかし喜代志は瞬
rに理解した。彼は自分たちに荬ついている。いや、そもそも二人に会いに来
るためにここに来たのだ。
　rgが止まったような荬した。物音も何も耳に入らなくなった。この冥び
宙に、自分ととTしかいないような荬した。
　《来い》
　Tが言った。いや、そんなわけがoい。彼の口は婴い皮い胜ぁ￥筏し喜代
志は自分の^の中でTの声をいた。ハッキリと。
　《来いよ、二人もと。步きだすんだ》

　弟は赤信号のままなのに横断步道に足を踏み出した。猛スピ`ドで突っzん
できたトラックがあわてて急ブレ`キを踏んだ。
　ギギ`ッ！
　ヘッドライトのい光を浴びた次の瞬g、激しいn膜蚴埭堡剖澜绀悉蓼冒丹
なった。

　DD喜代志は意Rを取りした。
　最初にえたのは、透明なビニ`ルごしにえる、淡いグリ`ンにT装された
天井だった。しばらく瞳を左右に婴してみて、ここが病院の一室なのだと分か
った。
　（体がまったく婴ない……）
　手も足も感がないのに荬ついた。婴せるのは眼球ぐらいだ。
　だんだん自分の状Bが分かってきた。
　彼は包・穷から体までぐるぐるきにされて、その状Bでベッドに寝かされ
ている。いやくくりつけられていると言ったほうがいいかもしれない。体にはあ
ちこちにさまざまなチュ`ブが取りつけられていた。鼻にも口にもI腕にも差し
zまれている。それにペニスにも、にはビニ`ルの覆いがかぶせられている。
人工呼吸が施されているのだ。それに点滴や尿も。
　（どうなっているんだ……？）
　いろいろなC械や装置が自分をとり欷螭扦い搿￥嗓Δ浃橹靥澶稳碎gを治す
るＣＩＵDD集中治室に容されているらしい。
　しばらくしてがdってきた。と一wにアパ`トを出て、赤信号を待って
いたrのことを。
　（そうだ、Tがいたんだ。道路の向こう趣らあいつがぼくたちを呼んだ。
いや、そうだったのかな……？　とにかくぼくとさんは横断步道を步いていっ
た。そうしたら急ブレ`キの音がして……。そうか、ぼくらはにはねられたん
だ！）
　喜代志は胸をめつけられるような荬した。
　（さん……、さんはどうした！？）
　自分はかろうじて生命をとりとめたようだ。しかしの比巫婴悉嗓Δ胜盲郡
だろう？
　しかし声を出そうにも、lかを呼ぼうにも、まったく体が婴せない。
　（くそ……、ぼくの体はどうしちゃったんだ！？）
　じれったさに妞流れてきた。
　そのr、^の上にが覆いかぶさってきた。
　（あ、看oDさん……）
　看oDの制帽と白衣を着けたその女性は、大きなマスクを着けているので容貌
は分からないが三十代のようにえた。
　「この子、意Rがったみたいね……」
　そう郅い啤⒆摔蛳した。しばらくして今度は男が来た。^に白い帽子をかぶ
りマスクをかけた中年の男だ。立て襟に半袖の白衣を着ている。度のいレンズ
の奥からい目で喜代志の子をQ察する。
　「ふむ、眼球の\婴掀匠￥坤省￥袱悚⑨幛膝幞抓恁啸岍`トだけにしておくか」
　何事か看oDに指示する。ではこの男は医なのだ。
　（先生！　ぼくはどうなってるんですか……！？）
　体は婴せないが、目で必死にVえたのが分かったのだろう、医がhいた。
　「心配するな。きみは生命にe状がない。しばらくここでジッとしていたら治
る。さんも同じだ。体が婴せないからえないだろうが、Oのベッドに寝て
いる。二人とも包・钎哎毳哎きにされているけれどね。ふふふ」
　最後は含み笑いをした。とりあえず喜代志はホッとしたものの、ZれZれしい
口{が荬摔胜盲俊
　（今のところは大丈夫……って、どういうことだろう？　包・钎哎毳哎き
にされているのが、どうしておかしいんだろう？）
　看oDが注射器を手にってきた。腕にが刺さった。微かにチクリという痛
みがした。感がってきたらしい。しかし筋肉はまだ婴ない。
　「ベンチレ`タ`はまだかけておけよ。自k呼吸は抑えてあるから」
　野の外から医が声をかける。
　「はい。あの……ごIHがまだ待っていますが」
　「分かった。弟の方が意Rを取りしたと言ってやれ。まあ、目が_いてるの
だければ安心するだろう」
　「分かりました」
　弟のIHが来ているのだ。娘と息子が同rに交通事故にあい、l死の重症を
っている。どんなにショックを受けているだろうか。再び胸がめつけられる
思い。
　微かに会がこえてきた。IHの声もこえる。ここが集中治室だからI
Hは入れないのだろう。ガラスごしに眺めるしかないに`いない。
　「ごらんのとおりです。弟さんの方はどうやらヤマは越えたようです。おさ
んも、まあ大丈夫だと思いますが、いずれにせよ回亭摔rgがかかります。こ
こにおられても何もできません。どうぞお家へおり下さい。何かありましたら
ごBjいたしますので……」
　喜代志は眠くなった。再び眠る前に、彼の母Hが口にした言~が耳に入ってき
た。
　「なにとぞおいいたします。柿沼先生……」
　（じゃ、ここは柿沼神U外科なのか……）
　それ以上、何を考える暇もなく喜代志は眠りzんだ。

　DD再び目めたr、室内は薄暗かった。
　（あれ、さっきの部屋じゃない）
　ベッドを取り欷螭扦い郡い恧い恧C器が目に入らない。いや、自分の体から
も人工呼吸や点滴、膀胱カテ`テルなどのさまざまなパイプのは外されている。
しかもグルグルきにされていた包・悉工盲り消えて薄い寝衣一枚でベッドに
横たわっていた。体の上には白いシ`ツが一枚、かけられているだけだ。
　しかし、相浃铯椁菏肿悚婴ない。
　婴ないけれど感はある。少し寒いし、筋肉のあちこちが痛い。
　（感はっている。だけど手足は麻wしている……）
　ところが首をねじってみると婴ではないか。
　（えっ、首だけは婴のか……！？）
　首を曲げて自分の体をよくてみた。I手とI足が力性のある包・摔瑜盲
ベッドの^と足のところのパイプにくくりつけられている。何のことはない、
彼の手足が婴せないのは、そうやって包・扦くりつけられているからだ。
しにI手の指を握ってみた。ちゃんと握り拳を作ることが出来る。
　（よかった。全身が麻wしているわけじゃないんだ……。でも、どうしてこん
なふうに`られているんだろう？）
　どうやら再び眠っているgにＣＩＵから移婴丹护椁欷郡瑜Δ馈￥坤趣筏郡椁
れだけ良くなったということだろうか。
　不思hなのは、口の中にマウスピ`スのようなものが押しzまれていることだ。
おかげで常r半分口を_けたままだ。舌が下に押さえつけられているので言~
も出せない。唾液もみzめないから口の中に溜まってしまう。そのためにチュ
`ブが一本取りつけられて、一定g隔で吸い出しているようだ。しに声を出し
てみたが、弱々しい「う`、う`」というり声しか出ない。
　（これじゃ猿ぐつわじゃないか。看oDを呼ぶことも出来ない……）
　ますます当惑してしまう。
　今いる部屋は白い壁だけのほとんど何もないガランとしたL景な部屋だ。床
は白いタイル、壁も腰の高さまではタイルがNられている。何か手g室のような
感じがしないでもない。天井に取りつけられているw光灯は灯っていない。だと
すると部屋のぼんやりとした明かりは何なのだろうか？
　もう一度、首をねじって左右を回し、ようやく明かりの源が分かった。
　テレビなのだ。
　部屋の隅DDベッドの右手の方に、病院の待合室にあるような大型画面のテレ
ビがスタンドの上にdせられている。そのテレビは源が入っている。部屋の乏
しい明かりは、その画面からの光なのだ。画面はただ白く、何も映っていない。
　ガランとして何もない部屋、中央にぽつんと置かれたベッドに`りつけられて
いる自分。そして部屋の隅に置かれた、何も映し出していないテレビDD何か
簸尉Aきをているような非Fg的な感。昏々と眠りAけていたので、ここに
容されてからどれぐらいの日rがU^したのかもまったく分からない。一r的
に醒してから、またどれだけ眠ったのか、それも分からない。
　（いったい、どういうことなんだ？　どうしてこんなところに、ベッドにくく
りつけられて放置されているんだろう？）
　喜代志が考えあぐねていると、いきなりテレビの画面に映像が映し出された。
lか外部からOしている人gが、患者が醒しているのを知って、その退屈を
らわすために操作したような感じだ。
　（な、何だよ！？）
　映像をた喜代志は仰天した。
　ふつうのテレビ番Mではなかった。
　どこかにO置されているビデオカメラから送られてきた画像だ。
　映っているのはの比巫婴馈
　彼女は喜代志のと同じような病院のベッドに仰向けに横たわっている。スヤス
ヤとよく眠っている。彼のように`りつけられてはいず、寝衣姿のままだ。不思
hなことにシ`ツも欷辈猡猡けられていない。
　（さん……！　ケガはどうなったの！？）
　喜代志が一度醒したr、もまた意R不明でＣＩＵのベッドに横たわってい
たはずだ。
　それなのに、今映っている映像は、どこかに怪我をしている子など微mもな
い。喜代志も着せられている薄い、白い病院用の寝衣を着ているだけなのだが、
える部分にはまったく包・猊`ゼもギプスもない。健康そのものだ。
　（そういえば、ぼくも……）
　喜代志の体はシ`ツに覆われているのだが、目で_かめなくても自分の体には
寝衣と下着以外は何も着けていないことは明らかだ。
　（じゃ、この前のグルグルに包・かれた姿は、あれは何だったのだ……？）
　喜代志は^がおかしくなりそうだった。あの一r的に醒したrのは、g
Hのではなく幻だったのだろうか。それにしては非常にリアルだった。看
oDのも医のも、彼らの言~もよくえている。
　（そうだ。おふくろが来ていて、あの医者を『柿沼先生』と呼んでいた。ここ
はゲジ沼の兄さんがU婴筏皮い胧琳由窠U外科なんだ。ぼくらは交通事故にあっ
て、Tが入院したという病院へ\びzまれたんだ！）
　そのこと自体はあまり@くことではない。柿沼神U外科は二十四rg体制の救
急病院だ。しかものアパ`トからそんなにhくないはずだ。lけつけた救急
がこの病院に二人を\びzむのは不思hではない。
　（しかし……、患者をこんなふうにQうなんて失礼だぞ。特にさんの寝てい
る姿を偈证衰匹欹婴擞长工胜螭啤…）
　集中治室のような、患者の容Bがいつ急浃工毪分からないような鏊で、
Oのためにモニタ`カメラで映すというのは分かるが、どうてもは非常に
元荬饯Δ馈
　そのr、比巫婴ウ`ンと伸びをしたかと思うと、パッチリと目を_いた。
　（目を醒ました！）
　喜代志は嬉しくなった。しかし次の瞬g、眉をひそめた。
　体を起こした比巫婴稀ベッドの脚の方に置かれたカメラにを向けた。弟は、
その表情になものをJめた。
　目の焦点が合っていない。トロンとしている。あのイキイキした知的なxきが
ない。表情はけだるそうで、喜怒哀S、どんな感情も示していないのだ。
　（まだ、意Rがハッキリしていないのかな）
　そう思った喜代志だが、の次の行婴蛞て度肝をiかれてしまった。
　比巫婴悉妞盲り体を起こし、I方の膝でベッドの上にまっすぐ立つと、カメ
ラにせつけるようにして寝衣の腰~をほどき、前をはだけたのだ。
　（あわわ、さん……何をするんだよ！）
　仰天している喜代志など知らぬ荬吮巫婴锨抟陇蛲绚韦皮皮筏蓼盲俊
　舌は白いシンプルなビキニのパンティ一枚だった。プロポ`ションの整った
事な肉体をF示するかのように比巫婴瞎嗓颏浃げ、腰をゆるやかに回させ
た。I手は^の上に重ねたので、_に剃毛された腋Cがさらけ出された。ふっ
くら丸い乳房が体の婴につれてeれる。
　そうやってヒップを突き出すようにして腰を臼（うす）のように回させる姿
は、まるでステ`ジの上でQ客を挑kするストリッパ`のように猥Cだ。
　（ね、さん。よしなよ……そんなこと！　ビデオカメラで映されているんだ
よ！）
　喜代志は叫んだ。もちろん口の中に押しzめられている莸来_保用マウスピ`
スのために、口から出るのはフガフガという情けない音でしかない。
　「う`ん、はあっ……あ`……」
　音声がこえてきた。比巫婴紊毪ような声だ。ましい喘ぎ声だ。^の後ろ
でMんでいたI手がほどけ、二つの胸の丘を掴み、揉みしだく。赤みのいピン
ク色した乳首が勃起してゆくのがハッキリJめられた。
　さらに、一方の手が腹部を幛腔丐贰そろそろとパンティに覆われたこんもり
と高い丘にと指が伸びてゆく。最後は掌全体で丘を包み、二本の指がkに股布の
部分にあてがわれ、会部の方へ幛扦皮妞。こうなると完全に欲望にえ、オ
ナニ`を始めようとする姿Bだ。
　（ど、どういうつもりだよ、さん……！？）
　喜代志はもう、バカみたいにボ`ッとしての淫らな姿をつめるしかない。
当然、彼の男性器官はエロティックな映像に刺激されて激しく勃起してきた。下
着も寝衣も}打つ肉茎に持ち上げられてシ`ツはテントをったようになった。
　「はあっ、あ`、ああン、う`……ッ、う`んムムム……」
　鼻からも甘い呻きをらす比巫婴稀⒆苑证自分に与える幛送耆にEって
いる表情を浮かべている。ヒップはこれまでの臼のような疫\婴ら、前に突き
出し、後ろへひっこめるという直的なものに浠した。片方の手で秘部を幛恰
下着の上から擦りたてながら、もう一方の手は乳房や|腹、腰、腿を郅しそう
に幛腔丐埂Ｍ耆に自己k情した牝の姿だ。
　もちろん、喜代志にとって、そんなの姿は生まれて初めてる姿である。彼
の理性もwれたようになった。目はテレビの画面にづけになってしまう。なぜ
が、ビデオカメラの前でこんな破廉uなことを行なうのか、その理由などどう
でもよくなってきた。
　「はあ`っ、うああ、たまらない……、ああ……」
　の右手がパンティの下に差しzまれた。白い木dの布の下で指が淫靡にうご
めく。秘唇を、勃起したクリトリスを弄っているのだ。彼女の上体は後ろに反り
返り、ときどき、倒れてしまいそうになるのを支えるため、左手がベッドのヘッ
ドボ`ドを掴んだ。白い喉が天井を仰ぐ。短い\が肉体のえに伴って左右に
ユラユラeれる。白い腕を二つKべて伏せたような形のよい乳房も、ぶるんぶる
んとeれる。白い肌はt潮してきて@色に染まった。
　「ううっ、もう……ああ……」
　やがて比巫婴稀⒎肖立つ欲望にlられてさらに^激な行椁送蝗毪筏俊
　パンティのI|をI手で思いきり引き上げたのだ。股布の部分はく伸びて秘
裂に食いzんでしまう。そのくなった部分を右手で掴みにして、もう一方の
手は後ろに回し、臀裂に食いzんだ部分を同じように握った。パンティは（ふ
んどし）のような~と化して股gをめる。当然のように股に食いzんだ部分の
I趣ら秘毛がはみ出した。いや、秘毛だけではなく大唇のNかな肉づきも土
手のように。
　「む`っ、う`……ううむ」
　そうやって~のようにした下着を前へ後ろへと引っる。当然敏感な粘膜は布
地で擦られることになる。烈な快感が生じ、よく成熟した事な肉体がわなわ
なと震え、うねり、くねった。濡れた粘膜を濡れた布が摩擦するニチャニチャと
いう音さえビデオカメラのマイクから护铯盲皮る。
　最後の最後になって、比巫婴膝靴螗匹￥蛲绚韦皮俊￥蓼盲绚坤になるとど
うっとベッドの白いシ`ツの上に仰向けになり、肩で上半身を、I足で下半身の
体重を支えて女体のア`チを作った。そうしながらI手で股gを弄る。左手は秘
唇を大きくげ、もう一方の四本の指が秘裂に添って激しく粘膜を刺激する。H
指は勃起して包皮をはねのけているクリトリスを激しくこねるように刺激してい
る。
　（……！）
　生まれて初めてるのDDいや、成熟した女性の自瑜工胱摔坤盲俊Ｆ啶蓼
い欲望に若い肉体を焦がしつつ、I手を拘束されているためにどうにもならない
喜代志は、ただ腰を突き上げたりくねらせたりしてえるだけだ。シ`ツをピン
と突きあげている勃起の先端から夥しいカウパ`腺液が溢れて下着をベットリ濡
らしている。
　（くそ`……ッ！）
　喜代志は唇をyんだ。は自己幛摔瑜盲皮猡Εルガスムス寸前だ。それな
のに自分は身婴出来ないために何の快Sも得られない。
　「う`……」
　のように吠えた。
　その瞬gだった。声がこえた。
　《手を自由にしろ》
　（えっ！？）
　喜代志は@いた。いつのgにかlかがこの部屋に入ってきたのだと思った。周
欷蛞渡したがlもいない。では、この声はどこからこえてきたのだ。
　《手を自由にするんだ。く引っれ》
　再び声がこえた。摔ような声だ。喜代志は再び周欷蛞回した。どこかに
スピ`カ`のようなものがあるかと思ったのだ。テレビにはスピ`カ`があるが、
そこからき出してくるのはオナニ`に耽るの、せつなくましい、游锏膜
呻き声だ。あの摔ような声は~にそこからこえてきたわけではない。
　しかし三度、また声が摔い俊￥嗓长でいたような声だ。
　《さあ、手をく婴してみろ》
　喜代志は言われたとおりにしてみた。手首を`っているのは力包・馈￥嗓
考えてもそれを力だけでちぎることが出来るとは思えなかった。これまでも何回
か力を入れて婴してみたが、ビクともしなかったのだ。
　だが、切れた。
　右手にグイと力を入れてみると、ブチッと音がして包・切れたのだ。喜代志
は呆荬摔趣椁欷俊￥蓼毪悄Хà韦瑜Δ馈
　《左手も、脚もだ。自由になれ》
　声が摔Aける。喜代志はもう疑わなかった。左手を婴すと、いともgに
`（いまし）めが切れた。脚も同だ。彼は完全に自由になった。口の中に押し
zめられていたマウスピ`スを吐き出して投げ韦皮俊
　《立て》
　喜代志はベッドを下りた。裸足のまま床に立つ。Lいgベッドに横になってい
たのなら、ふつうは筋肉が萎えて立つのもyしいはずなのに、すっくと立ててぐ
らつきもしない。
　《部屋を出るんだ。右手の、突きあたりの部屋へ行け》
　もう喜代志は何も考えなかった。摔かける声に兢盲撇课荬戊椁蜷_けた。
　人荩à窑趣保─oい廊下だ。照明は暗い。外に面したは一つもなく、だか
ら今が昼なのか夜なのかも分からない。たぶんここは地下なのだ。
　右手をると突き当たりにの扉があった。喜代志は裸足でリノリウムの床を
踏みしめながら步いていった。の扉の上には“第二安室”とかれてあった。
そんな文字に何の意味もJめず、喜代志は扉を_けて中に入っていった。
　基本的には今までの部屋と浃铯盲皮い胜ぁ０驻ぅ骏ぅ毪未病０驻T装された
天井と壁。ガランとして何の{度もない空gの真ん中に、ベッドが置かれていて、
その上でがえていた。室内に人影はない。ベッドの脚元の三脚に据えられた
ビデオカメラ、やはり三脚のスタンドに取りつけられた撮影用のフラッドライト。
カメラから伸びたコ`ドはもう一つのドアの向こうに消えている。その向こうで
lかが操作しているのに`いなかったが、喜代志のv心はまっすぐ、ベッドの上
にいる全裸の比巫婴讼颏堡椁欷俊
　「うふふ」
　J入してきた弟をても、は@いた子がなかった。あたかもそれを予期し
ていたようにトロンとした瞳でつめ、淫靡にクスクス笑った。彼にせつける
ように、さらに股をげて濡れそぼってキラキラ光るサ`モンピンクの粘膜を
せつけた。
　「来たのね、喜代志……」
　@色に染まったなめらかな肌。\くFややかな秘毛、サ`モンピンクの濡れた
粘膜。
　喜代志の欲情は沸vした。声がけしかけた。
　《犯せ》
　喜代志は寝衣を脱ぎ、パンツも脱ぎ韦皮俊の淫らな姿B、淫らな訾ぁ⒁
らな喘ぎを目前にして彼の器官はO限まで怒していた。
　それをのように振りかざして喜代志はベッドにwびのった。


　　　　　　　　　　　　第十一章　快S治室


　“第二安室”のOの小さな部屋。
　その中に四人の人gがいた。
　この病院の院L、柿沼家弧⒌埭尉二、彼の妻の奈津子、それと松阿Tだ。
奈津子は看oDの制服を身につけている。
　彼らは部屋の隅に置かれた十四インチのテレビモニタ`画面をつめている。
正面に置かれたパイプ椅子に座っているのがT。彼のはモニタ`画面を
つめているようでもあり、何もていないようでもある。
　その左趣肆っているのが家弧⒈翅幛丝丐à皮い毪韦精二。奈津子はTの
股gに跪いて彼の器官を含んでいる。
　モニタ`画面の中では全裸の比巫婴え狂っていた。
　スピ`カ`からは切迫した喘ぎ声がこえてくる。ボリュ`ムはgってあるの
だが、Oの部屋に通じるドアの隙gからも同じ音声がこえてくるのだ。
　廊下でがたんとドアが_く音がした。
　「来るぞ。弟はTの命じるとおりになった」
　家护郅い俊
　やがてO室の扉が_く音がした。
　「来た」
　精二が声に出した次の瞬g、ビデオモニタ`の画面に、入ってくるなり全裸に
なった喜代志の姿が映った。彼はが仰Pしてえているベッドにwびのった。
　「やった」
　精二は呻いた。弟は完全にTの支配下にある。文字どおり身も心も。
　Tは相浃铯椁o表情だ。こめかみがときどきヒキヒクとdする他は、い
つもと浃铯椁胜つ苊妞韦瑜Δ时砬椁馈￥筏し~にうっすらと汗がBんでいるの
を、ずっと\察してきた家护弦逃さなかった。体こそ婴していないが、この
瞬g、彼の肉体はすさまじい量のエネルギ`を消Mしている。
　「来たわね、喜代志」
　画面の中でがガバと身を起こし、Z喜の表情を浮かべて弟の股gにむしゃぶ
りついた。大きく口を_け、まるでyみ切ろう、食いちぎろうとでもするかのよ
うに彼の怒をみzむ。たちまち^を前後に婴す。仁王立ちになった弟も腰
をeすりたてる。烈なフェラチオだ。　「すごいな。ポルノビデオけだ」
　精二が呻くような声で言~を吐き出した。兄が冷静な口{でコメントする。
　「こんなポルノは、かつて存在していない。gのと弟がRり冥菠肴猡慰S
ショ`。しかも童の弟が熟れたの体で初体Yというわけだ。さあ、Sしめ…
……」
　部屋の中では、喜代志がの唇と舌が与えてくれる快Sに陶Eしきっていた。
腰から下の肉が溶けて崩れてしまうのではないかと思うほどの甘美な快S。
　「おお、さん……。うう、最高だ……」
　比巫婴系埭韦蓼劳の器官をI手で支えて口に含んだり、先端部だけを舐め
たり、さらに睾丸をパクッとAえたり、多彩な技巧をl使している。指は彼のア
ヌスの部分をも幛筏皮い搿
　本来なら、gに射精していたはずだった。しかし喜代志はまるでs椁魏蒙
男のように射精をこらえている。いや、こらえているのではない。
　「Tは射精をコントロ`ルしている。だから彼が命じないかぎり、いつまで
も弟はみたいによがり狂う。まさに欲の天国にいるんだ」と家护言う。
　喜代志はいきなり攻膜塑じた。を仰向けに突き倒すと、ガバとその股gに
を伏せたのだ。
　「おお`……」
　比巫婴Z喜の声をあげた。弟の舌が秘唇を舐め、溢れる蜜を啜り、驻唷１
女の腿は弟の肩にdせられて、体はく二つ折りになった。
　「ああ、いい、いい`……感じるぅ、最高よ、喜代志、もっと舐めて、あああ
っ」
　淫らな言~を吐き散らしてえくねる比巫印￥の凛とした知的な美貌の女教
の面影は、そこにはまったくられない。
　今度はシックスナインの体位になった。に覆いかぶさり股gにを埋めて蜜
を吸いAける弟。弟の屹立をAえ、舐め、しゃぶりつくそうとする。ゴロリと
一回して今度はが上に、弟が下になる。
　「しかし……すごいな」
　精二がる。彼の股gも隆起している。それは家护馔じだ。
　「じゃあ、Y合させるか」
　ボソッとTが郅い俊
　次の瞬g、弟がガバと立ち上がった。
　「いくよ、さん」
　の唾液で濡れて光る若い欲望器官をふり立てて仰Pしているにwびかかっ
た。股を思いきりげて迎え入れる。
　「来て、ぶちzんで、はめて！」
　比巫婴叫んだ。
　彼女がTГ工毪蓼扦猡胜った。クンニリングスで充分にの器官の造を知
った弟は、膣口にあてがった怒の先端を杭のように一荬舜颏赁zんだ。濡れた
肉襞器官に。
　「おお`、おうっ！」
　弟にかれたの体がシ`ツの上で反り返り、ピンと硬直した。表情にZ喜の
色がq（みなぎ）る。
　「あ`ッ、何ていいんだ、さんの体！」
　喜代志が口走る。比巫婴弟の体にしがみつき、唇に唇を押しつけた。と接
吻しながら弟は腰を力く婴し始めた。汗に濡れた肌がぶつかり合い擦れ合い、
淫靡な音をたてた。
　「さ、最高よ、喜代志。もっと、もっと、深く突いて。突きあげて……あっ、
あうっ、そうよ、おおお、ひ`ッ、いいいっ、ひいっ」
　弟の背中を爪でかき袱毪瑜Δ摔筏票─臁のたうつ。の子mまでを肉根で
抉りぬき、凶暴に腰を使う弟。二人はもうo我の境地だ。
　５分後、はオルガスムスに_した。怒涛のゆおに押し寄せる快美の波には
溺れ、半分失神したようになった。最後の大爆kと同rにキヨしの堰（せき）が
Q菠筏俊
　「うおおおわぁっ、わお`おおっうっううっ、ああ`！」
　ドクドクと射される若牡のエキス。喜代志も荬hくなった。

　汗まみれの二人は抱き合ったまま死んだように横たわっていた。
　オルガスムスはしばしば「小さな死」と呼ばれるが、今の二人は文字どおりそ
んな状Bだった。凄まじいエネルギ`が爆k的に放射されたため、一r的にエネ
ルギ`が欠乏して考えることも婴ことも出来ない。ただ心地よい疲氦あるだ
けである。
　喜代志のペニスはしばらくのgヒクヒクとうごめきギュ`ッとめつけるの
体に埋めzまれていたが、萎えてくると押し出されるようにしてiけ、その後の
パカッと口を_いた膣口からは垡氦然欷袱旰悉盲烤液が夥しく溢れてきてシ`
ツを濡らした。
　「はあはあ」
　「ふうふう」
　そうやって荒く呼吸をしているうちに麻wしていた理性がしだいにってきた。
　「……！」
　と弟は互いのをまじまじとつめ合った。甘い陶Eが@愕に浃铯盲俊
　カッと目を大きく_き、を歪めて、
　「なんてことをしたの、私たち……！」
　比巫婴弟の体をはねのけて叫んだ。そのr、O室とつながっているドアが_
いた。
　「いやあ、しき弟郅O致だったな。感婴筏郡琛Lg先生。そして喜代
志くん」
　白衣を着た背の高い、白の目立つ中年男が言った。
　「きゃっ！」
　比巫婴悉わててI手で体の前を覆う。喜代志はまだ呆然として腰をiかした
ようになっている。何が何だかよく分からない。比巫婴夏肖讼颏って叫んだ。
　「だ、lっ？」
　ベッドの傍に来て二人を下ろす白衣の男はニンマリと笑っている。狡猾そう
な笑み。
　「私は柿沼家花DDこの病院の院Lだ。きみたちが交通事故で\びzまれた救
急病院のね」
　「柿沼……、柿沼先生のお兄さん？」
　「そうだよ。弟は知ってるな、二人とも」
　のっそりと背後から姿をFした精二は、ニヤニヤ笑いながら比巫婴祟hいてみ
せた。
　「やあ、Lg先生。あなたは教え子の水野菜[とレズをSしむかと思えば、g
の弟ともちゃんとしたセックスをSしむ、I刀使いだったんですな」
　「柿沼先生……いったい、どうしてここに？」
　ますます荬驻蓼欷皮筏蓼盲と弟。
　「おい、そっちを」
　家护弟に声をかけると、いきなり全裸の比巫婴耸证颏けた。利き腕をねじ
りあげたのだ。同rに精二が喜代志にwびかかった。
　「何をするの？」
　「放せ、ゲジ沼！」
　抵抗しようとした二人だが、まだ体の力がiけている。全裸の二人をとり押さ
えるのは赤子の手をねじるようなものだった。
　「おい、フレ`ムだ」
　比巫婴蛴鸾痪めにした家护ドアの向こうに声をかけると、白衣の看oD－
－奈津子がアルミのパイプなどを抱えて入ってきた。彼女が精二の妻だというこ
とを面Rのない弟はまったく知らない。
　フレ`ムDDベッドフレ`ムというのは、外科で骨折した患者の手足を吊った
り、恳法の必要な患者のために器具を取り付ける装置だ。ベッドの真上に渡
す棒と、それを支える二本の支柱がセットになっている。
　まず二メ`トル足らずの金属の角柱をベッドの^部と脚部に立てる。钮靴ぅ
の上と下に固定用クランプを取りつけ、それでしっかりと支えるのだ。
　次にベッドのLさと等しいアルミパイプを、^の方の支柱と脚の方の支柱に渡
し、固定する。それでベッドの真上に、充分な度をもつ梁が渡されたことにな
る。奈津子はテキパキとフレ`ムをMみ立ててしまった。それは何度もRり返し
てこの作Iを行ない、完全に身についた幼鳏馈
　「向かい合わせに吊ろう。トライアングルを二つ」
　家护指示して奈津子が必要なものを取ってくる。
　外科で使うトライアングルというのは、S器のトライアングルを大きくしたよ
うなものだ。三十センチほどの水平の握りがついた三角形の太い金だと思えば
いい。ようによっては猿のの中にぶら下がっているブランコのようにもえ
る。だからモンキ`バ`とも言う。
　これをiでベッドの上のバ`から患者の上に吊り下げる。患者が姿荬浃à
りベッドの上で移婴筏郡辘工r、水平の握りにI手で掴まって体を浮かすこと
が出来る。
　そのトライアングルが二つ、バ`のベッドの^部の趣冉挪郡趣巳・辘膜堡
れた。
　まず比巫婴ベッドの^部の方に膝で立たせられた。彼女のI手は^上に伸ば
されて、トライアングルの握りを掴むようにして力包・扦くりつけられた。
　「ああっ、何をするの、やめて……ッ」
　比巫婴媳厮坤摔胜盲票─欷郡、家护饶谓蜃婴二人がかりだ。とてもかなう
わけがない。ベッドの上に膝立ちの姿でI手吊りにされてしまった。
　次は喜代志の番だ。彼もと同じようにトライアングルに掴まるように制さ
れ、I手吊りにされてしまう。どちらも一糸pわぬ全裸だ。それが向かい合って
惨めな姿をさらすように仕向けられてしまった。否辘胜相手の裸身が目にwび
zんでくる。
　比巫婴喂砷gからは弟に浴びせられた精液がまだ溢れ出てきて、腿を濡らして
いる。
　喜代志の萎えたペニスは自分の精液との垡氦扦蓼厘Δ欷皮い搿
　「ふふふ、いい眺めだ。郅泛悉と弟、美しい光景じゃないか」
　しっかりと二匹の@物を拘束し、支配下にГ幛郡长趣恰⒚外科医の院Lは
足したらしい。ひとしきり哄笑したものだ。
　「何をするんだ。おい、放せ。こんなことはやめろ。やめてくれ」
　喜代志は必死になって家护渚二たちにVえた。もちろんlも耳をJすものは
いない。
　「あなたたち、いったい何のつもりですか！？　私と喜代志をこんな目にあわ
すなんて！」
　比巫婴ようやく萘Δ蛉・し、しい口{でした。
　男たちはO室からビデオモニタ`とビデオデッキを持ち出してきた。弟の
が青ざめた。今になって、ベッドの傍に据えられているビデオカメラと撮影用ラ
イトの意味が改めて思い出されたからだ。
　「まあ、そんなにヒステリックにわめきなさんな。まず、これをてから言~
をxんで言って欲しいね。gのと弟がこんなことをしていいものかね……」
　精二が薄笑いしてビデオデッキにセットされたテ`プを再生した。
　「ああ……」
　「う……」
　弟は呻き、がっくりとを伏せた。
　映し出されたのはまっぱだかでからみ合う自分たちの姿だったからだ。
　「いやはや、城星付属高のアイドル教、Lg比巫酉壬がgの弟とこんなふ
うにSしんでいる姿を生徒たちがたら、B中、どんなに喜ぶだろうか」
　家护言うと比巫婴辖肖螭馈
　「やめて！　そんなこと！　これは何かのg`いなのよ！　他人にせたりし
ないで！」
　家护霞绀颏工めてせた。
　「何かのg`い？　よくもそんなことを言えるね。何かのg`いであんなふう
においしそうに弟のペニスをしゃぶれるものかね？　ほら、欲求不氦未迫じゃ
ないか。自分からおま×こをげて弟をTって……」
　「ううう……」
　比巫婴涎匀~を失い、屈辱と羞uに打ちのめされて柩胜筏俊￥猡沥恧笙泊志
も返す言~を知らなかった。かろうじて一つの|を口にした。
　「ど、どうするんだ……、ぼくたちを？」
　「そうだなあ……どうもおまえたちは交通事故DDのひき逃げ事故の後z症
で、性欲をコントロ`ルする中枢がイカれてしまったようだ。このまま退院させ
たのじゃ世gに迷惑がかかる。だから当分、ここに]じzめて子をる。そう
いうことだ」
　「そんなバカな……。IHだってvS者だって面会に来るんだぞ」
　「大丈夫だ。形式的にはおまえたちはＣＩＵに入っていることになっている。
包・钎哎毳哎きにされてな……。gはeな入院患者をダミ`患者にしてある
んだが」
　それをいて喜代志は思い出した。一番最初に意Rを取りしたr、この医
は「包・钎哎毳哎きにされて」と言って笑ったのを。
　Fgには弟はほとんど外がoい。包・く必要は最初からoかった。包
・项や体つきをごまかすためのものなのだ。意R不明で~安静、しかも集中
治を受けて面会者は立入禁止だ。そんな状rではlも彼らがe人と入れ替わっ
ているなどと荬つくことはない。
　「はは、@いたか。病院というところはな、その荬摔胜欷肖嗓螭胜长趣扦獬
来る。ここは牢zで患者は囚人だ。こういうふうに拷用具も整っている。ロ`
プもあるし滑もある。荪伐绁氓もあれば拘束服もある。マウスピ`スの猿
ぐつわに浣cの道具も一式……。ははは、ＳＭプレイは何でも出来るぞ。その
になればΕ抓欹い坤盲皮扦る。わはは」
　外科病院の院Lはひとしきり哄笑してから精二を促した。
　「おい、今夜のところはここまでだ。後はあいつに任せよう。奈津子。こいつ
らの面倒をみてやれ」
　家护染二は部屋DD第二安室という名の、病院のvS者でさえめったに近
づかない地下の一画に隔xされた部屋から出ていった。
　奈津子は冷静に看oDとしての任栅蚬たした。まず二人の口に粘着テ`プを
ベタリとりつけて言~が出ないようにしてしまった。次にI手を^上のバ`に
`りつけられて逃げることの出来ない妹に近寄り、裸体を清拭した。さらに溲
瓶（しびん）を持ち出してきて膀胱に溜まっていた尿を出させ、最後には浣c液
を注入して排便までさせたのだ。
　弟はまっ正面に向かい合わせになっている。お互いに排泄する姿をられる
屈辱に打ちのめされ、しばらくはを上げることも出来ない。しかし、二人の肉
体は昏睡状Bに置かれてからしばらくのg、排泄をしていなかったから、それは
どうしても必要なI置だった。
　奈津子はo言でI置をKえた。それからゆっくりと看oDの制服を脱ぎ始めた。
　（な、何をするんだ、この看oD……！？）
　喜代志は仰天した。明らかに自分たちはT拐されO禁された。二人がひき逃げ
事故にあったというのも偶然ではなさそうだ。すべてはこの病院の院Lとその弟
の\略のようだ。だから、この看oDも二人の一味だろうとは思っていたのだが。
　奈津子はパンティも脱ぎ韦皮迫裸になると、NFな肉体をベッドにdせた。
　「ふふふ、かわいがってあげるわよ、坊や……」
　ベッドの上でI手を^上で吊られて逃げようのない喜代志に面と向かい、片手
で彼の股gを弄り始めた。
　（や、やめろ、おい……、さんのている前でそんなことをするな！）
　喜代志は叫んだが、もちろんそれはまともな声になりはしない。
　「ふ`ん、きれいなおチンチンだこと。童だったんでしょ？　おさんのお
ま×こ、どうだった？　莩证沥瑜った？　ふふふ、赤くなって……。可郅い
ねぇ」
　有能な看oDから一してセクシィな妖Dに渖恧筏渴炫は、むちむちした指
で十八rの少年の欲望器官を握りしめ幛扦丹工辍やわやわと揉む。彼女の手で
清拭された肉根はたまらずにムクムクと膨し始めて喜代志を狼Nさせた。
　「若いわね。さっき出したばかりなのに、こんなに立ってきた。ほらほら、先
っちょも濡れてきたわ。私の体だって魅力的だってことよね」
　gH、三十代前半と思われる彼女の肉体は、の肉体と同じほど魅力的でしか
も芳しい訾い虬k散させていた。たっぷり脂ののった肉はo感を保っていて、
比巫婴瑜辘猡窑然丐甏螭い乳房は、それでもなお乳首を上に向けている。授乳
のUYがないのだろう。しかし乳首と乳の色素は猡にN薇色だ。
　目鼻だちが大きく、口も大きい。ひと目て性欲がいと思わせる容貌である。
しかしなかなかの美人だ。喜代志も比巫婴猡蓼滥谓蜃婴握体を知らない。
　やがて彼女はベッドの上に@うようにして喜代志の勃起をAえた。猫のように
舌を使ってペロペロと舐めた。技巧をl使して睾丸と肛Tをマッサ`ジする。
　「む`ううう、う`……」
　猿ぐつわの奥から幛ど毪をらしながら喜代志は真っ赤になった。何しろす
べてがの目に晒されているのだ。
　（さっきは、こんな包　⒁荬摔窑ちぎれたのに、今は、ダメだ。なぜだ！？）
　しきりにトライアングル．バ`に自分の手をくくりつけている力包・ら自
由になろうとするのだが、まったく不可能だ。それが不思hでならない。
　奈津子の舌と唇に攻められてとうとう彼の肉根は隆々と屹立した。
　「さあ、それじゃ坊やにSしませていただくわね」
　背後の比巫婴颏蓼盲郡oした感じで、奈津子はトライアングルの高さを{
した。それを低くすると喜代志はベッドに尻を着けた姿荬亲ることが出来た。
喜々として奈津子が腰に跨がってくる。その秘唇はすでにしとどに濡れている。
アッというgに彼の器官はすっぽりと膣奥まで埋没し、襞のNかな粘膜にめつ
けられた。
　「あ`、ああっ、いい……。う`ん、Tより小さいけど、坊やのもなかなか
いいわよ。硬くて……」
　奈津子が口走った言~が喜代志を@かせた。
　（Tより小さい？　じゃ、この看oD、Tとセックスしているのか？）
　そう思ったr、ドアが_いた。lかが入ってきた。
　（ワッ！）
　J入者をた弟は、また@きのあまり目を丸くしてしまった。
　少年だった。しかもまっぱだかである。^はイガグリに刈っている。表情のo
い。
　松阿Tだった。
　（T……！　どうしてここに？）
　少年はまっすぐベッドに近づいてきた。彼は交わっている喜代志と奈津子に振
り向きもせずに、比巫婴伟に立った。比巫婴膝タガタと震えた。
　「ふふ、心配することはない……」
　Tは手を伸ばして比巫婴涡韦瘟激と榉郡蝥掴みにした。ぐいと力を入れて
ひねりすようにした。
　「む`っ！」
　苦痛のあまり~するの裸身。喜代志は怒りをえたものの自分は奈津子に
跨がられて犯されている。どうすることも出来ない。しかも年上の女の自由にさ
れて柔襞でめつけられ、快感をえている。
　「Lg先生。ようやくおれの奴_になったな……」
　Tが唇の端を歪めるようにして低く郅い俊￥饯问证宵\くFやかな秘毛の谷
gに伸び、しなしなしたu草を指にきつけてグイと引っる。
　「ぐ`……っ！」
　また弓なりに反り返る裸身。Tは自分もっている英Z科の女教の秘唇を
弄り、クリトリスを荒々しく弄る。そうしながらを乳房に寄せて乳首を吸い、
yんだ。
　「む、ううむ、ウッ、う`……！」
　比巫婴妞蛄鳏筏瓶する。Tはそんな女体のくねりをて、ようやく薄
笑いを浮かべたようだ。奈津子は喜代志の腰の上でヒップを激しく上下させなが
ら少年の耳に言~を吹きzんだ。
　「心配ないわよ。Tはサディストだけど、それほど残酷じゃないから……。
でも一晚められたら、さすがにヘトヘトになっちゃうけどね……」
　ふいにTが振り返った。彼のが喜代志のW膜に突き刺さった。その瞬g、
喜代志は不思hな感を味わった。自分のに直接何かが触れてきたような奇妙
な感触。
　（これは……あの交差点で味わった感じだ！）
　横断步道の向こうにTが立っていて、弟は@いて彼の姿を凝した。その
瞬g、同じような感を味わった。
　《そうだ》
　Tの唇は少しも婴い皮い胜ぁ￥胜韦吮摔窝匀~が^の中でいた。
　《おれは超能力を持っている。おまえたちの意Rを操作できるんだ》
　その言~は明らかに比巫婴摔饴こえたに`いない。彼女もギョッとしたよう
に目を剥いてTをた。
　（そんなバカな……！　これは簸溃。
　喜代志が自分に言いきかせると、^の中の言~はせせら笑う{子になった。
　《バカ。簸袱悚胜ぁ，Fgだ。おれをてからどんな目にあったか思い出せ》
　（じゃ、あのrの事故は、おまえが仕Mんだというのか？）
　喜代志は答えを期待せずに|を^の中に思い浮かべた。
　《そうだ》
　しつこく比巫婴稳馓澶蚺り、rにはビシビシと臀丘を平手で打ち据えながら、
Tは口を使わずに弟のに直接、答えを送りつけた。不思hなことに奈津子
にはその言~はこえないようだ。彼女はTに跨がって快Sをるのに糁肖馈
　（じゃ、おまえがあそこの交差点に立っていたのは、偶然じゃないというのか）
　喜代志が疑を护à毪取Tはhいた。
　《もちろんそうだ。水野菜[はO督の指示で比巫酉壬の家にをかけたの
さ》
　その瞬g、比巫婴カッと目を_いた。
　（うそ！　あの子が、まさか……？）
　Tの唇の端がピクリとdした。今は喜代志も知っている。これが彼の薄笑
いなのだ。
　《そうさ。水野菜[は去年からO督のペットなんだよ。O督の言うことなら何
でもきく。あいつはO督の命令でおまえたちをOするように言われ、それでe
O的に接近したのさ》
　（ああ、何てこと……？）
　（クソ、そうと知らず、おれはペラペラとしゃべっちまった……。さんがお
まえに超能力があるんじゃないかと疑っていたことまで）
　弟は呻いた。
　《それが致命的だった。最高にまずいんだよ、おまえたちが何と思おうと偈
だが、他人におれのことを、超能力の持ち主だなんて言われるのは……。本当の
ことなんだからな》
　今は弟ともに、Tが超能力をk]していることを疑わなかった。この少年
は口をきかずに自分たちに言~を贿_してくる。自分たちの言~も口を介さずに
相手のにダイレクトに护铯搿
　（そうか、さっきさんがカメラの前で淫らなことをしたのも、それに刺激さ
れたぼくがさんを犯したのも、すべて、Tがぼくたちの意Rを操作してやら
せたことなんだ！）
　しかし、それと院LやO督たちの行婴悉嗓vSしているのだろうか？　なぜ
Tはこんなことをするのだろうか？
　（どういうことなんだ！？　h明してくれ！）
　喜代志は~叫した。もちろん、^の中で。Tが答える。
　《いいとも。院LやO督はしゃべらん方がいいという考えだが、おれは、おま
えたちに知っておいてほしいんだ。おれが体Yした不思hな事gを……》
　Tはチラと奈津子の方をた。その瞬g奈津子の体がdした。
　「うわ、わ、わわわ`っ、ああ`、ぎゃ`！」
　のように吠えて跳ねたかと思うとガクンと萁~し、喜代志の体に汗まみれの
体をAけた。TがXくこづくと奈津子の裸身はベッドからがり落ちてタイル
の床に横たわった。
　（きゃっ、何をしたの！　したの！？）
　比巫婴怯えた表情になった。
　《安心しろ。おれがオルガスムスを与えてやったんだ。おれの相手をしている
限り、どんな女も最高の快Sを味わえるのさ。ま、その荬摔胜欷莩证沥瑜工
て^をおかしくさせることも出来る……》
　十六rの少年はいきなりベッドにwび\り、二人のgに胡座（あぐら）をかい
て座った。
　（げ、でかい……！）
　喜代志は彼の股gをて仰天した。まだ完全に勃起していないのに、自分の勃
起したペニスよりふた回りは巨大なペニスだ。色といい形といい、事に成熟し
たマツタケ型の器官だ。
　《ふふ、@いたか、先？　おれのペニスがこんなにデカくなってきたのは、
半年前からだ。それまではふつうのサイズだったんだが……。まあ、最初からh
明してやろう》
　Tは言~を使わずに二人に向かって身の上を始めた。それは不思hな体Y
だった。比巫婴庀泊志も言~をkすることなく、^の中で言~をMみ立てるだ
けでそれが相手に护铯毪韦坤ら。lかが盗みきしようにも~に不可能な会
なのだ。


　　　　　　　　　　　　第十二章　教え子の


　《そもそもの最初は、去年の十二月さ。孕闹肖违哎楗螗嗓且扒虿郡尉をし
ていたrのことだ。ファウルボ`ルがおれの方にwんで来た。おれは友_とを
しててボ`ルがwんで来るのに荬つかなかった。そいつが「危ない」と叫んだ
のでハッと振り向いた途端、のど真ん中にボ`ルが当たった。鼻の骨は折れ、
もZけた。もちろんおれは震Uを起こして萁~してしまった。それでこの病
院に\ばれたんだ。まあ、そのrは意Rもすぐったし、後z症もなくて、折れ
た鼻との骨の治だけですんだんだが……、}は退院してから起こったんだ》
　Tには父Hがいない。彼がまだ小学校のにIHはx婚し、eれた父Hはそ
の後、死んでしまったという。
　《おふくろは小学校の音S教でな、おやじというのは同じ学校を卒Iしてミ
ュ`ジシャンになろうとした男らしい。才能はまったくoいくせに女癖だけは
くて、それでおふくろは切りをつけてx婚したんだ。おやじはその後、バンド
マンになったんだが、麻aをやってズタボロになって死んだというだ。どうも
おれの血の中には、ろくでなしのおやじの血がだいぶ流れているらしい……。ま、
それはともかく、おふくろはその後、自分でエレクト`ンの教室をU婴筏皮れ
を育てた。再婚もせず女手一つでな。まあ、その点は感xしているんだが………》
　Tは中学生になったrにはすでに性欲をもてあます、早熟な少年だった。\
由窠Uだけはそこそこにあるが、勉にはd味はなかった。たまたま野球部とい
う自分の支配できるグル`プに君Rしていたから、^度に非行に走ることはなか
ったものの、そうでなければツッパリ．グル`プに入って手のつけられない非行
少年になっていたかもしれない。
　《おれはどういうものか、自分と同じぐらいの女の子にはd味がない。年のい
った三十代以上の女じゃないと感じないんだ。この奈津子という女みたいな熟女
に……。どうしてか分からないが、とにかくそうなんだ。どうも考えてみると、
おれのおふくろが自分で言うのもナンだけどなかなかの美人で魅力的な女だから、
そういうタイプに惹かれるようになったみたいだな。先は分かるだろう？　あ
んた、このさんに相当イカれてるみたいだからな……》
　喜代志は真っ赤になってしまった。Tは人の思考をiみとる能力があるのだ
ろうか。
　《だからといって、そういう女たちにeO的にアプロ`チしたことはないぜ。
いくら何でも中学生のガキに迫られて喜ぶ熟女はあんまりいないからなあ。おれ
もそこまで怼─筏できないし……。まあ、m当にそこいらの女の子とはやって
たが、セックスしても一度も鹤悚筏郡长趣悉胜った。それが怪我の後からおか
しくなってしまったんだ……》
　Tは最初、その浠に荬つかなかった。自分ではなく世界の方が浃铯盲
と思っていたからだ。
　DD鼻との整形手gのために入院中、彼が魅力的だと思った三十代の看oD
がいた。
　（こんな女とやれたらいいな……）
　彼女にケアしてもらいながら、そんなことを漠然と思っていると、不思hなこ
とに彼の感情がその看oDに护铯盲郡韦、清拭などしているr、必要以上に股
gに触れて、彼の器官をわざと勃起させて喜んでいるふうなところがある。
　（ひょっとして、この看oD、おれに荬あるのだろうか……？）
　そんなふうに思っていた。ある日、清拭されながら、
　（どんなおっぱいしてるんだろう？　たいな）
　そう考えていると、看oDが急にベッドの仕切りのカ`テンを引いたかと思う
と、制服の前をはだけたのだ。少年は目を剥いた。白衣の下はブラジャ`とパン
ティだけだった。看oDはブラのカップをおろした。熟れた果gのような乳房が
ポロリとこぼれてきた。
　（触りたい）
　そう思った途端、看oDは彼の手をとって乳房を握らせてくれた。Tは@き
ながらも彼女のムチムチした乳房の感触を充分に触ったり揉んだりしてSしんだ。
熟女看oDはo言のまま、自分の乳房を彼の玩具にさせていたが、やがてシ`ツ
の下にすっと手を差しzんできて彼のペニスを握りしめてきた。それはTがそ
うして欲しいと思った、まさに次の瞬gだった。他の患者は看oDが通常の清拭
をしていると思っていたに`いない。gHはTは彼女の乳房を吸いながら手で
刺激されて射精にГれたのだ。
　（@いた……、あの看oD、おれの心をiみ取ってくれたんだな……）
　Tはそう思っていた。退院するまでのg、看oDはかなりl繁に彼の性欲を
I理してくれた。退院gHには病院内のトイレの中で彼に啡毪丹护皮れた。そ
れは彼が（一度、入れてみたい）と思った、その直後のことだった。
　退院してから数日後、彼はい欲望をもてあましていた。オナニ`をRり返し
ても、すぐにまたムラムラしてくるのだ。
　（くそ`、あの看oDみたいな女、どこかにいないものか……）
　そう思いながら自分の部屋でオナニ`をした後、またまた台所で食事の仕度を
している母HDD松阿友子（ともこ）の後ろ姿を目にした。
　《そのrだよ、カ`ッと来たんだ。おふくろのケツをたrに『ママとやって
みたい』ってふいに思ったんだ。そうしたら、おふくろがパッと振り返った。
を赤くして、『Tクン、ママとやりたいの？　じゃ、やらせてあげる……』っ
て言ったんだ。おれはびっくりして、簸蛞てるんじゃないかって思ったぜ》
　その瞬g、少年はハッと荬ついた。あの看oDも母Hも、彼の考えているこ
とをiみ取ってくれたのではないのだ。彼が考えていることがダイレクトに护
り、相手をそのように仕向けているのではないか。
　友子はaって息子を自分の寝室にГい俊Tはしに心の中で思ってみた。
　（ママ、素っ裸になっておま×こをげてせてくれよ）
　友子は息子をXく睨んでから、服を脱いで全裸になり、ベッドに仰向けに横た
わるとI手で秘部をげたDD。
　それから数rg、十五rの少年は三十六rの母Hとベッドをともにして欲望の
おもむくままに振る舞った。三度射精したがいっこうに疲れを感じなかった。母
Hはさまざまな技巧や体位を彼に教え、少なくとも二十回以上、オルガスムスに
_して、最後は失神してしまった。
　やがて正荬摔胜盲坑炎婴稀⒆苑证息子とセックスしたという事gに仰天した。
彼の欲望を感じたrから彼女の心は息子に支配されてしまっていたから、彼女に
任はないのだが、もちろんそんなことは理解できない。ショックと罪感にう
ちのめされてしまった。
　一方、自分の不思hな能力をkしたTは、それを自分の母Hに向けてフル
にk]してSしむことに耽溺した。どんなに罪感を感じていても、一度、T
がその荬摔胜毪取⒂炎婴系挚工扦なくなってしまう。息子が思うがままにまっ
ぱだかになり、さまざまなポ`ズを取り、鹤悚工毪蓼潜摔斡望を受け入れるこ
とになる。
　そういったすべてのことが友子の精神を崩菠丹护皮い盲俊
　《おれはおふくろの体に糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡ら、それからは叭栅韦瑜Δ
セックスしたよ。思ったとおりのことをしてくれるんだから、セックスの相手と
しては最高さ。考えてみればおふくろも男が欲しいのを我慢していたんだろうな
……。おれとしてはH孝行のつもりだったんだが、有天になりすぎた。あまり
にもいろいろのことを要求しすぎた。アナル．セックスもやらせたし、最後はＳ
Ｍプレイもやり始めた。どうやらおれにはサディストの血が流れているようだ。
これもおやじjりらしい。
　おふくろは普段はまじめな道缘膜逝だから、昼のgは罪感にみ、夜にな
るとおれに唆（そそのか）されて娼D以上の女になって一wにSしんで……その
落差に耐えきれなくなったんだな。どんどん精神がおかしくなってきて、また自
を恧盲郡辘筏郡螭馈Ｊ朔饯ないからまた病院に来て院Lに相してみたのさ。
院Lはおふくろを面接して、おふくろのからおれにＭＣ能力DD他人の意Rを
操作するマインド．コントロ`ル能力があることに荬ついたんだな……》
　家护仙倌辘颏猡σ欢取⒛钊毪辘嗽\察してみた。おりから入した最新型のＮ
ＭＲ－ＣＴというC器を使って彼のをスキャンしてみて、それまではkでき
なかったものをつけた。“新生物”DDつまり[だ。
　《院Lはおれに真相を告げるのをためらっていたよ。おれは思考がiめた。だ
から言ってやった。『院L先生。ハッキリ言って下さい。床下部に[がある
んでしょう？』ってね。院Lは仰天して椅子からげ落ちそうになった。T医
がてもよく理解できないＮＭＲ－ＣＴの画像をおれが解析してしまったと思っ
たからさ。そしてすぐに、おれの能力に荬ついた》
　床というのは感器官からの情螭虼竺皮|へと中@したり、の各部のP
きをy合している、の中でも最も重要な部分である。床下部の方は体温、性
欲、食欲などを{し、感情をコントロ`ルしている。そこのgに微な[が
k生して、周欷紊窠Uや血管をR迫していたのだ。そのことがのC能全体に影
を与えているらしい。
　ＳＰＥＣＴという装置で摔工毪取⒛[の周xの血流が常に加して幛
kしていることが_Jできた。この[はエネルギ`を猛烈に消Mしているのだ。
　「その[は命とりになるんですか？」とTはいた。
　「何もしないで放置すると死に至る。もっと大きくなれば手gするしかない。
ひどくyしい鏊だから成功するとは言いきれない。まあ、_率は五分五分だな」
　院Lの家护险直に答えた。この少年には嘘を言っても通用しない。なぜなら
思考をiみ取ってしまうからだ。
　「今、ぼくに浃铯盲皮い氩凰甲hな能力DD他人の意Rをコントロ`ル出来る
能力というのは、その[のせいですか？」
　「たぶん、そうだろう。それとボ`ルがぶつかって出来た怪我のせいもあるか
もしれない。[の下に凝固した血液のKがある。それが床下部のC能の一部
を破pしているんだ」
　「それだったら、能力がpることはあってもまりはしないでしょう？」
　「いや、正直言っての内部のことは外科医にも生理学者にもまだよく分かっ
ていない。床には神Uの束が何万本、何十万本もがっていて、どの神Uが
のどの部分に通じているのか、それさえも分からないんだ。ただ人gのはその
能力に比して常に大きい。つまりの九割はほとんど使われていない。どうも
将来、超能力が浃铯毪瑜Δ摔胜盲rのために余裕をもたせているようだ」
　「使われていないというのは、なんだかもったいないですね」
　「考え方によってはそうだ。しかし人gが残り九割のをフルに使うと、かえ
って不幸なことになるかもしれないよ。社会やh境にm合できない存在になって
しまう可能性がい。だから、フルに使えないようIがかかっているのだろう。
ほら、自榆にはある程度以上のスピ`ドに_すると自拥膜巳剂悉喂┙oを断つ
スピ`ド．リミッタというのがついているだろう？それと同じ、リミッタ胞と
いうものがあるに`いない。あるとしたら床か床下部の可能性がい。きみ
の龊稀⒐治窑颏筏郡长趣扦蓼郡蓼郡饯违辚撺氓考胞が菠欷皮筏蓼盲郡瑜Δ坤省
　「ということは、ぼくは通常の人gに比べてをもっと利用できるようになっ
たということですか？」
　「だろうね。でないときみのが消Mしている常なエネルギ`がh明できな
い。そのキッカケはやはり[だろう。[というのは独自の意志をもつ生命体
のようなものだ。周欷ら神U、血管を引きzんでどんどん偈证顺砷Lしてゆく。
つまりeな指令系yを作りあげてしまうわけだ。きみの[はそうやってのシ
ステムの中にもう一つのを作りあげているのかもしれない。リミッタ胞が破
pしたためにの使われていない部分が新しい制御システムに解放され、きみは
他の人gがもっていない能力を得た。しかしLいことはない。[が大きくなり
すぎてきみの生命を{かすまでのgだ」
　Tは不思hなほど落ち着いていた。まるで他人事のようにいた。
　「それまで、どれぐらいrg的余裕があるんですか？」
　「ハッキリとは言えないが、たぶん夏までには限界に_するだろう。^痛や眩
（めまい）、吐き荬胜嗓趣い盲恐⒆搐出てくる」
　「手gして、もし助かったとしたらどうなります？」
　「どうもなりはしない。きみは以前のきみにるだけだ」
　それは百パ`セント成功したrの龊悉馈Ｒ床や床下部のMは非常に
だ。神Uの束に少し触れるだけでC能が破菠丹欷皮筏蓼龊悉猡る。最の
合、人になることも考えられる。あえて家护涎匀~にしなかったが、Tはそ
れをiみ取ったはずだ。
　Tにそのことを告げた後、院Lの家护系埭尉二を呼んで、Tの不思hな
能力のことを打ち明けた。
　《院Lはおれが女たちの欲望をコントロ`ルする以外にどんな能力をもってい
るのか_かめたかったのさ。だからO督は学校のグランドにやってきて、自分で
マウンドに立ちおれに打たせてみた。おれはバッドをえて「ここに投げろ」と
念じてみた。O督はおれの思っているとおりのコ`スに思っているとおりの球N
で投げてきた。打てないわけがない。どの球もホ`ムラン性の当たりになった。
今度はおれが投げてみた。ノンプロで打者としてならしたO督が、中学生のへ
なちょこボ`ルを打てないんだ。当たり前だ。おれが『振れ』『振るな』と指示
すると、そのとおりに婴んだからな。どんなにど真ん中に入ってくるボ`ルも
送るし、手前でワンバウンドするボ`ルでも振ってしまう。つまりおれは、プ
ロのx手でもかすだけの能力を持っている。そのことをO督はすぐに理解した》
　（そうだったのか……）
　それで喜代志は{得した。彼が最初のうちせためざましい活Sぶりは、マイ
ンド．コントロ`ルの能力を使ったからだ。
　《おまけに、おれはベンチにいて相手のピッチャ`の意Rをiめる。それを操
作することも出来る。だからおれ以外のx手にも打ちやすい球を放らせることが
可能だ。もちろん相手は自分の失投だと思うだろうが……》
　（だったら、Tさえいればどんな弱小チ`ムでもけることはない。そうか
……）
　だからO督の精二は、引に彼を入学させて野球部に入れたのだ。彼がいれば
甲子@出訾簸扦悉胜ぁ￥い洹⒓鬃@で伽工毪长趣坤盲瓶赡埭馈
　（しかし、その能力は夏までなんだろう？　rgもないのに、天から与えられ
たその能力を野球だけに空Mするなんてもったいないとは思わないか？）
　Tはまた唇の端を歪めてみせた。
　《もしおれのこの能力がバレたら、たちまち大Xぎになる。おれはどっかに]
じzめられて、モルモットみたいなgYgYまたgYの叭栅坤恧Α￥饯螭胜长
には耐えられない。医者なんて超能力なんか信じないから、最後はp欺Qいさ
れてKわりさ。どうせおれはほっとけばタダの人になるか死ぬか、どっちかなん
だから。それだったら、夏までのg、好きに生きたい。それに、おれの能力はち
ょっと}があるんだ……》
　（どんな}だ？）
　《一つはやたらに腹がpるんだ。を最大のパワ`で婴すと、ものすごいエ
ネルギ`を必要とするんだ。YのrにOの席のやつがいている答案の中身を
知るぐらいなら何てことはないDDだからおれは、Yではaっていてもいい成
がとれる。だが、xれた相手の意Rを操作するrは、後でガックリくるぐらい
疲れる。おれのＭＣ能力DDマインド．コントロ`ル能力もo长趣いΔ铯堡摔
いかないんだよ。二十メ`トルもxれると怪しくなる。それともう一つ、やたら
に性欲がまるんだ。どうやら床下部にある性欲中枢が[で侵されたためら
しいが……。だから女からxされるとk狂しそうになる》
　（じゃ、今まではどうしていたんだ？）
　《その女だよ。奈津子と言ってな、前はこの病院の看oDだった。今はO督の
奥さんだがね》
　（えっ！？）
　初めて奈津子の正体を知って弟は@いた。
　《知らなかったのか？　奈津子はもともと院Lのセックス奴_だったのさ。院
LはＳＭ趣味があって、奈津子はいTらされてたんだ。だけど病院に置いてお
くといろいろ}があるんで、院Lは弟のO督を奈津子とY婚させた。名目だけ
の妻としてね。O督は水野菜[みたいなのに糁肖摔胜毳恁辚偿螭坤ら、奈津子
みたいな熟女は好みじゃない。でもY婚しないと世g体もいから巫敖Y婚をし
たわけ。O督はほとんど彼女を抱かず、院Lが荬蜗颏いrに呼んで可郅って
た。おれの性欲をどうI理するかという}がもちあがったr、奈津子をおれに
あてがえばいいと言い出したのはO督なんだよ。まあ、おれも熟女が好きだし、
奈津子は真性のＭ女でとことんめられるのが好きな女だから、おれも鹤悚筏
いたんだけどね。比巫酉壬と出会うまでは……》
　（そうか。院LとO督は、きみが超能力をk]できる短い期g、城星付属の野
球部で活Sしてもらうことにしたんだね。そのかわり、きみのお母さんは病院が
面倒をみ、性欲のI理や食事の面倒はO督の奥さんがみてくれるDDという条件
で。きみは夏の大会で活Sして星城付属の名をまたZかせるために来たんだ……
…。しかし、O督は自分の利益になるかもしれないけど院Lはあまり得にならな
いじゃないか？　どうしてそんなにきみにH身になってくれるんだい？）
　《甘いね、先》
　比巫婴颏い郡证辘胜らTはうそぶく。
　（なぜ？）
　《院LやO督がおれのことに糁肖摔胜盲啤⒚孛埭蚴丐毪郡幛摔まえたちをO
禁するという犯罪行椁蚍袱筏皮い毪韦虾韦韦郡幛坤人激Γ俊∧感￥蚊誉？　お
れにする同情？　そんなんじゃないんだ。これには大金がjんでいるんだよ》
　（大金が？　どこに……？）
　喜代志はわけが分からなかった。高校野球のどこに大金がjんでくるのだろう。
もし彼がプロ野球にMむとなれば多~の契s金が期待できるだろうが、夏を^ぎ
れば彼はただの人になってしまうのだ。
　《博だよ。野球博。ヤクザが高校野球を博の象にしているんだ。夏の
甲子@では全国で何百|窑趣い金が婴んだ。知らなかったのか？　院Lはお
れを使って大博打を打つ荬胜螭馈（DD彼は、gは不景荬摔胜肭啊⒅辘浃橥恋
やらをIって、何十|というp害をこうむっていてね、gはこの病院も借金の担
保に入っている。まとまった金が入らない限り、早晚病院は人手に渡ってしまう。
だから彼はおれの超能力をkして狂喜したんだ。これなら~、疑われずに大
金を手にすることが出来るからね。もちろん成功したらO督も分け前を得られる。
おれも一|窑s束されている。手gをしてただの人になっても、一|窑れば
なんとかなるだろう？　だからおれもf力する荬摔胜盲皮い毪韦怠
　（そうだったのか……！）
　院LとO督がの婴にビクビクした理由がようやく分かった。
　もし高校野球の博で大きく伽趣Δ趣筏郡椤⒊切歉妒簸系厍大会から俸
aと思われていけない。あくまでダ`クホ`ス的存在でいないとオッズDDけ
率が下がってしまう。
　《そのとおりだ。だから最近のおれはわざと力をiいている。城星付属が伽
Mむなんてlも思っていないから、地区大会で伽iくたびに大金ががりzん
でくるようになっている。もしおれに超能力があるなんてgが流れたら、みんな
が城星付属に注目してけるようになる。それじゃ画は崩菠筏皮筏蓼Α￥坤
らきみらを何とかしなきゃいけないことになった。まあ、比巫酉壬の疑いを招
いたのは、おれが欲望を抱いたりしたからで、その任上、この病院にBれzむ
手助けをしたわけさ》
　（どんなふうに仕Mんだんだ？　あの事故は？）
　《なに、きみらを赤信号で步かせ、走っているをさない程度のスピ`ドで
ぶつけさせたのさ。きみたちはただ道路にんだだけだよ。ぼくが意Rを失わせ
た。を\してたやつは、きみたち二人が死んだと思って仰天したよ。ぼくが
命令するまでもなく逃げていってしまった。lがても典型的なひき逃げ事故の
ようにえる》
　そう教えながらTはベッドの上に立ち上がり、比巫婴吻挨肆ちはだかった。
膝で立っている女教の口から接着テ`プを剥がすと、巨根を突きつけた。いつ
のgにか陶Eした表情になっていた比巫婴悉郡幛椁铯氦耸艹证沥紊徒の股gに
を近づけ、くわえこんだ。ペロペロと舌を使って舐め、唇をチュパチュパとい
わせて吸う。その光景をているだけで喜代志の血は逆流する。その怒りを抑え
つけて、自分の疑を护à俊
　（しかし……どうしてきみは、おれのさんにそんなにv心を持つんだ？　お
まえは熟女Tなんだろうが。さんは熟女というにはまだ若いぞ）
　《gは、おふくろの若いにそっくりなのさ。だから最初の授Iのrはギョッ
としてしまった。その感情が护铯盲啤⒈巫酉壬の方がおれをQ察するように
なったわけ。gH、こうやっているとおふくろにフェラチオしてもらっているよ
うなeがする。うう……》
　彼が激しく欲情してきたことは、巨根がさらに膨の度をしていることでも
分かる。
　（くそっ、おれの目の前でさんを辱めるのか……）
　喜代志は口惜しさに身えした。
　《そういうわけ。おれは最近、亭主とか恋人の目の前で女を犯すというのが
に入ってきたんだ。サディズムというのもだんだん屈折してくるんだ。まあ、そ
んなにカッカとするなよ、先。比巫酉壬はマゾっ荬い。おれにいたぶら
れてY喜んでいるんだ。ほら、股がこんなにぐしょぐしょだろ？　後でまたS
しませてやるから》
　（ちきしょう、T。おまえや院L、それにO督は、おれとさんをどうする
荬胜螭溃。浚
　《当分、ここにいてもらう。昼gは病室で眠っていろ。夜はこの地下室でおれ
のお相手だ。逃げようなんて荬蚱黏长工螭袱悚胜い尽Ｔ洪Lは先と比巫酉壬
が猛烈にセックスしているビデオテ`プを持っているからね、逃げたりしたらあ
のテ`プを公_するよ。そうしたらあんたたちは二人とも世gの笑い者になる》
　（うぬ……！）
　喜代志は身えした。精神的にも彼はTや院Lたちに拘束されてしまった。
　《院Lも比巫酉壬を犯りたがっているが、おれがさせない。安心しろ。あん
たのさんはおれだけのセックス奴_だ。ちょうどよかった。性欲がどんどん
くなって奈津子だけじゃ相手しきれなくなってきたところだ。おれが二人とSし
むのをおまえがてSしむDDそういう夜がAくことになるな》
　（いつまで病院に入れておくつもりだ！？）
　《これから地区大会が始まる。城星付属は伽工毪坤恧Α５比弧⒓鬃@へ行
く。甲子@大会で伽筏郡椤おれは手gを受けてふつうの人gにる。それま
で、おまえたちはここにいるんだな。すべてがKわったら解放される。弟とも
植物人gから奇Eの回亭颏工毹DDというわけだ》
　（そんなこと、出来るものか！）
　《出来るって》
　Tは比巫婴慰`めをほどき、ベッドの上に四つん@いにさせた。
　「入れてッ、早くう」
　完全にk情しきった牝と化して、美人女教は教え子に向けた白くxく臀丘
をうち振ってねだる。
　（ふふ。待ってろ。おれがよがり狂わせてやる）
　超能力をLし持つ十六rの少年が背後に膝をついた。今はもう少女の手首ほど
の太さに思えるほど怒しきった肉器官を濡れて芳香を放つ女芯にあてがい、グ
ッといた。
　「ぎゃ`、ああっ、ウグ`ッ！」
　比巫婴习啄郡虬いて~叫した。
　その夜、喜代志は目の前でが三度、失神するのをた。Tは二度、女芯に
き上げ、三度目は深々と肛Tをき、直cの奥へ牡のエキスをしぶかせたのだ。
　が犯されるのを目前にして、弟は激しく欲情して勃起した。再び意Rを取り
した奈津子が彼に跨がって、自分の身体で欲望をI理してやった。


　　　　　　　　　　　　第十三章　四の臀丘


　比巫婴认泊志にとって、まさに地zとしか言いようのない日々がAいた。
　日中、二人は特e病室のベッドでa物を注射されて昏々と眠りAけた。筋肉弛
が使われているので人工呼吸がなされている。その外は完全な植物人gだ。
IHや知人が面会に来て、その姿をて泣きくれた。
　「まだ希望を韦皮皮悉い堡蓼护蟆ｉLい昏睡から醒めて意Rを回亭筏坷もあ
ります」
　院Lはそう言って慰めている。二人とも健康そのものであることを知っている
のは、院Lの他は、Rrに看oDに吐した奈津子、それと息のかかったDLだ
けである。
　夜になると奈津子がやってきて、彼らをベッドごと地下の第二安室へと\び
zむ。そこには昼gのや合の疲れもせず、欲望をLらせているTが待
っている。
　Tのサディズムの度はますますまっていた。彼はときどき、^痛をえて
をしかめたりすることがあった。[がますます大きくなってきて、正常な部
分をR迫するようになったからだろう。
　地区大会が始まった。ここ数年、一回椁⊥摔蚶Rり返していた城星付属はま
ったく注目されていなかったが、今年は事に二回椁伽吝Mんだ。一点差で
け越していた最K回、相手チ`ムの投手が突然制球を乱し、T以下三人の打者
にB打されて逆けを摔筏皮筏蓼盲郡韦馈
　二回椁扦馔だった。当然伽膜悉氦豪校がつまらないエラ`をRり返し、
ズルズルと点を失って、最後は一点差で⊥摔筏俊
　三回椁獬椁韧、伽猎饯筏皮い肯嗍芝俩`ムの乱れに\じて城星付属が
った。いずれも伽沥向こうからがりzんできたようにせる。O督の柿沼と
Tが考えた巧妙な作椁坤盲俊
　すでに暴力猡とり仕切る野球博があちこちで始まっていた。Q伽浅切
付属が伽盲r、オッズは一十六。lもが伽膜人激盲皮い咳ツ辘傩￥凡
ミスで自绀筏拷Y果、城星付属にけた家护|という金ががりzんできた。
　そして西|京大会のQ椤g力のあるx手をBえ、それまで{に伽吝Mん
できた去年の傩￥失投と凡ミスで点を城星付属に献上、最後はTのホ`
ムランでサヨナラけを摔筏俊Ｕlもが呆然としてしまった。相手チ`ムの控え
投手は、「打ってくれ」と言わんばかりのボ`ルをど真ん中に投げてしまったの
だ。このrのオッズは一十二。柿沼家护悉丹椁舜蠼黏颢@た。それでもなお「
城星付属が伽筏郡韦稀ただ\が良かっただけ」というuはかった。
　「これで甲子@ではガッポリΔ堡椁欷搿
　家护染二の兄弟は祝杯をあげたものだ。
　地区予xで伽筏恳埂Tもまた上C嫌だった。自分の念力ひとつで自由に
相手チ`ムのx手をコントロ`ルできるのだ。神にでもなったような莘证摔胜
はずだ。
　「今夜はお祝いだ。ハデにやるぞ」
　第二安室にやってきたTは、壁に向かって全裸の比巫婴饶谓蜃婴蛄たせ、
革のベルトでさんざん二人の臀部を打ちすえた。ぷりぷりした四の臀丘は血が
Bむまでベルトを叩きつけられてドス\く渖し、o残に[れあがった。耐えが
たい苦痛に悲Qを上げ、泣いてSしをう比巫婴饶谓蜃婴稀⒆钺幛膝骏ぅ毪未
に大量の尿をらしてぶっ倒れた。
　その光景を喜代志はaってているしかなかった。全裸にされた彼は凶暴な患
者のための拘束衣を着せられてパイプ椅子にくくりつけられていた。口にはの
穿いていたパンティが丸められて押しzまれている。文字どおり手も足も出ない。
声も出せない。そんな状Bで残酷なめに泣き叫ぶの姿をていなければなら
ない。まさに地zだった。
　（クソ！　おれとさんをこんな目にあわせた院LとO督は、~にSさない！）
　nyみしながら喜代志は妥を誓った。
　水をぶっかけられて正荬った二人の女は、ベッドに上がってレズの演技を
要させられた。互いの手と口をl使して、どちらが先に相手にオルガスムスを
与えられるかをう、エロティックなゲ`ムだ。伽盲糠饯摔厢幛Tから甘美
なオルガスムスを与えられる。けた方には残酷な拷が待っている。二人とも
汗まみれになりながら必死になって相手を押さえzもうとした。Y局、奈津子が
伽盲俊
　「ふふ、けた奴にはこんなPはどうだ」
　Tは奈津子に命じて、全裸の比巫婴颔靴ぅ滓巫婴俗らせて、I手は背もた
れの後ろに回させて後ろ手に`った。I脚は大きく_かせ、そのままの姿荬虮
つように足首が椅子の脚にくくりつけられた。大股_きのままで彼女は弟の目の
前にさらけ出された。
　「あ`っ、喜代志。ないで。おさんのこんな姿！」
　比巫婴辖肖螭坤、Tの平手打ちを食ってaらされた。彼の手には使い韦
のガスライタ`が握られている。
　「Pゲ`ムだ。おれの|に正直に答えるんだ。もちろん口にハッキリ出して、
おまえの弟の耳にこえるようにな……。嘘をついてもダメだ。おれには通用し
ない。ひどい目にあいたくなかったら嘘はつかないことだ」
　そう言いながらライタ`を比巫婴蜗赂共郡亟づけた。
　「や、やめて下さい……ッ」
　教え子の邪な意恧虿欷筏颗教は~叫した。
　「まだ、何もしてないだろうが」
　苦笑してみせたTは、チラと喜代志の方をた。拘束衣で自由をZわれ、猿
ぐつわをyまされて言~をkせられない彼は、（やめろ、この野郎！）と怒りの
念をTに送りAけている。怒荬蚵钉摔筏皮い氡摔讼颏ってTは冷笑した。
　「先、そんなにカッカするなよ。あんただってさんが苦しむのをて昂^
していたじゃないか」
　そう指摘されて喜代志は真っ赤になった。事g、そうだった。尻を打たれて
え泣くの姿はなぜかひどく刺激的で、彼は激しく勃起してしまったのだ。
　「さあ、これから拷ゲ`ムだ。おれのに正直に答えるんだ。まず最初は
おまえの初体Yだ。いつ、lにI女をZわれたんだ？　さあ、言え。弟にこえ
るように……」
　比巫婴险妞们啶摔胜辍⒋韦苏妞贸啶摔胜盲俊１伺の思考はTにiみ取られ
ている。だから言~にする必要はない。声に出せというのは、自分の秘密を喜代
志に知られてしまうことを意味する。
　「そ、そんな……。Sして」
　「Sさない。言わないのか。じゃ」
　彼はガスライタ`の炎の高さを最大に{してから点火した。
　シュボッ。
　荬い瑜出する炎が比巫婴蚊孛の谷をuった。
　「ぎゃ`！」
　秘唇を炎に舐められた比巫婴辖~叫し、椅子がひっくり返りそうなぐらいのけ
ぞり暴れた。背後に控えた奈津子が押さえてやらなければ倒してしまっただろ
う。ショックで爪先までがぶるぶるdした。
　喜代志はの血管が切れるのではないかという怒りにuわれた。
　（こいつめ、何て残酷なことを……！　してやる！）
　Tは口を歪めて冷笑した。
　《せるものか、おまえにおれが。今のおれは神なんだ。何でも出来る。抵抗
できる者はいない！》
　彼の目は明らかに狂ったもののそれだった。喜代志は冷水を浴びせられたよう
な荬した。
　「さあ、おま×こをぐちゃぐちゃにかれたくなかったら、言え！」
　Tが怒Qった。比巫婴辖~望した。逆らったら性器をかれる。秘毛をか
れただけで失神しそうな苦痛だった。とても耐えられるものではない。
　「言います。言いますから。もうかないで！」
　「わはは。だから早く言えばいいのだ。バカめ」
　哄笑するT。そして喜代志は、柩胜工の口から出てきた言~に@かされ
た。
　「私に初めてセックスを教えてくれたのは、叔父さんです……」
　（ええっ、哲次郎叔父さんが！？）
　母方の叔父は`}で_Iしている内科医だ。自分に子供がないところから、比
巫婴认泊志の弟を可郅ってくれ、会うたびにお小遣いもたっぷりくれる“
せる叔父さん”だった。特に比巫婴悉瑜なついていたのだが……。
　「ふんふん、じゃ、その叔父さんがどんなふうに教えてくれたんだ？　ほら、
ちゃんと言~に出して言えよ」
　比巫婴蚊卮饯廿スライタ`を近づけながら要するT。
　「小学校六年生の夏休みに……」
　lにも内wにしていたことを、弟の目の前で告白するしか逃れるgはない。涕
泣しながら比巫婴献苑证仁甯袱伍vSをすべて打ち明けた。
　DD叔父の家は`}材木座に近い。夏になると、家Iで忙しいIHは弟を叔
父にAけるのが通例になっていた。叭蘸￥沁[べるということで、も弟も夏休
みが来るのが待ちhしかったものだ。
　比巫婴习k育がよく、小学校六年生のrはすでに胸のふくらみも目立つように
なり、脚は羚羊（かもしか）のようにすんなり伸び、青い果gのエロティシズム
は男たちの目を惹きつけるようになっていた。それは叔父の哲次郎にしても同
だった。
　その夏休み、哲次郎は腹痛を起こした美少女の─颉冈\察してあげる」と言っ
て\察室にBれzんだ。もちろん\察rgはKわって待合室にもlもいない。妻
は甥の喜代志と一wに祭りへと出かけていた。本当は比巫婴庖痪wに行くはずだ
ったが、突然の腹痛で叔父と─坤堡家に残ったのだ。後で考えると、突然にu
った腹痛というのは、叔父が比巫婴蛘T惑するためにa物をみ物に混ぜたため
らしい。
　「こういう腹痛はね、ここを触ると治るんだよ」
　下着を脱がせて下半身を剥き出しにさせた少女を仰向けに寝させ、白衣を羽
った好色な_I医は比巫婴蜗赂共郡しく幛腔丐筏俊２凰甲hと莩证沥よく、
腹痛もスウッと消えた。眠荬虼撙工郅嗓慰欷じ幸が芽生えてきた。叔父の巧み
な幛沃袱稀やがてうっすらとu毛の萌した秘裂の部分に伸びた。
　「ついでに、比巫婴未笫陇什糠证蛟\察しておこう。荬つかないで重大な病
荬M行している可能性があるからね。どれどれ……」
　叔父は少女のクリトリスを最初はそうっと、ついで徐々にく摩擦していった。
その幛摔瑜盲票巫婴习k情させられた。秘裂が濡れ、クリトリスは勃起した。
やがて乳房も幛扦椁欷胜ら、少女は甘美でい痛みにも似たオルガスムスを初
体Yした……。
　その夜以来、叔父と─稳四郡虮埭堡俊霸\察”は何度もRり返された。叔父は
少しずつ性にvするさまざまなことを教えていった。オナニ`のやり方も、接吻
の仕方も。少女は叔父によって男性の欲望器官の仕M、造、幛问朔饯蚪踏
った。
　弟が|京にる前の夜、叔父は少女のI女をZったDD。
　ガスライタ`の炎に{かされて、比巫婴悉长Δい盲刻弪Yのすべてを告白させ
られた。喜代志はただ@くばかりだった。彼は叔父とがそういったvSにある
ことをまったく知らなかったからだ。
　以来、叔父は比巫婴违互氓スの教となり、性的な面での主治医にもなって
やった。高校r代、ボ`イフレンドとの^ちで妊娠したr、知人のb科医にmん
でこっそりI置してやったのも彼であるDD。
　（知らなかった……）
　喜代志は信mし敬郅筏皮い渴甯袱搜Y切られた思いでいっぱいになった。もち
ろんにしても。
　「よしよし。これでPゲ`ムはKわりだ。おまえの残りの秘密はこの次のPゲ
`ムのためにとっておくことにしよう」
　そう言ってから、秘部をかれる恐怖に怯え、何度も尿をらした比巫婴I
脚を自由にすると、I腿を腕に抱えるようにして自分の腰を彼女の秘部にあてが
った。比巫婴弦巫婴酸幛硎证摔くりつけられたまま、Tにかれて呻いた。
奈津子と代わるがわる犯されて、その晚二人の膣と肛Tは真っ赤にれた。

　DDいよいよ甲子@へと向かう夜が来た。Tは第二安室で醒させられた
弟に告げた。
　「おれの[は限界まで殖してきている。Q椁Kわったらすぐ手gとい
うことになるだろう。おまえたちを甲子@へBれてゆけないのが残念だ。だから
めるのはこれが最後ということだ。ハデにめてやるぞ」
　そして最後の肉の宴がRり冥菠椁欷俊
　「先、今夜はまずあんたが主役だ」
　Tはそう言い、奈津子に命じて全裸に剥いた喜代志をベッドに仰向けにさせ、
大の字に`りつけた。
　「三分交替で二人で先をイカせてみろ。先にイカせたやつが伽痢⒇けたや
つがPゲ`ムを受ける」
　二人の女が必死になって指と口で喜代志に奉仕した。
　（さんを伽郡护胜ゃ……）
　喜代志は何とかしての番になったrに射精しようとしたが、どういうものか
成功しなかった。そして奈津子の番で彼女の口の中にき上げてしまった。
　（くそ、卑怯だぞ。わざとおれをイカせなかったな……！）
　喜代志は口惜しがった。Tの超能力は今やO大にまで_し、周欷稳碎gをど
んなふうにでもコントロ`ルできるようになっているようだ。
　「さて、それじゃPゲ`ムはこういうやつだ」
　この前と同じように全裸の弟は向かい合わせになるよう据えられたパイプ
の椅子に、股をいっぱいにげる姿荬扦くりつけられた。
　「この前とちょっと趣向が`う」
　比巫婴慰冥俗苑证未─い皮いAれたパンティが押しzまれ、包・扦筏盲り
と猿ぐつわがyまされた。つまり彼女は言~をkすることが出来ない。一方、喜
代志の方は自由にしゃべることが出来る。喜代志はQ念した。今夜もまた、が
拷され、打ち明ける秘密を自分がかされることになる。
　再びガスライタ`を手にして、Tは比巫婴喂砷gに片膝をついてしゃがみこ
んだ。
　（どういうことだ。喋れないさんを、どうしてするんだ？）
　喜代志の疑を呼んだTは首を横に振った。
　「`う。喋るのは先さ。これからおれがおまえに|する。それに正直に答
えないとおまえの大好きなさんは毛をかれることになる。おま×こも大火
する」
　喜代志は激しいn膜蚴埭堡俊
　「や、やめてくれ！　そんなこと！」
　Tはあくまでも冷やかだ。
　「どうしてだ？　この前はさんがuを忍んで告白したじゃないか。今度はお
まえがuを忍ばなきゃ不公平というものだろう？」
　が始まった。
　「先。あんたが初めてオナニ`をしたr、どんなふうにやったか教えてくれ
ないか」
　喜代志は年下の少年の|を受けて^を殴られたようなn膜蚴埭堡俊
　（こいつめ、おれが~に言いたくないことを……）
　超能力をもつ少年は、とっくに喜代志の思考を探って、その秘密を知っていた
に`いない。
　「言わなきゃ、こうなるんだぜ」
　ガスライタ`がボウッと荬い瑜炎をき上げた。
　「ぐあ`ッ、ふががあああ！」
　比巫婴弦巫婴搐趣窑盲り返りそうになるほど暴れた。毛が漕げるイヤな訾
が充氦工搿
　「分かった。やめてくれ！　す！」
　喜代志は~叫した。
　「じゃ、せ」
　ガックリとを伏せた喜代志は、死ぬまでには知られたくなかった秘密を喋
り始めた。
　「お、おれは……さんのパンティを使ってオナニ`をしたんだ」
　「もっとしく。どんなパンティだ。いつ、どんなふうにやったんだ」
　ガスライタ`が再び比巫婴喂砷gに突き出される。妞隋Δ欷勘巫婴晤は恐
怖に歪み、早くも尿がチロチロとれる。
　「言う。言うからさんをいじめるのはやめてくれ！　使ったのはさんが穿
いたパンティだよ！　あれは高校一年生のrだ！」
　も弟も真っ赤になった。
　「ほう、先はけっこうBなんだな。もっと具体的にかせてくれよ」
　「う……それは……」
　弟が口ごもった途端、再び秘菠丐去スライタ`の炎がuいかかった。
　「むが`……ッ！」
　のけぞりえる比巫印Ｏ泊志は呻いた。
　（くそ、こいつ、魔だ！）
　Y局、どんなふうにしての穿いたパンティをAしたか、すべてを告白させら
れた。
　「ふ`ん……そんなにFの訾い好きなら、今日はたんまり嗅がせてやろう
か」
　冷酷なをKえたTは、再びベッドに大の字に`りつけられた。その上に、
後ろ手に`った全裸の比巫婴、奈津子の手を借りて逆向きに跨がせられた。
　「さあ、ケツを下ろせ。弟におまんこもケツの穴も舐めさせてやるんだ」
　Tの命令に兢Δ筏ない比巫婴馈％ぅ浃ると彼が手にした革のベルトが臀
部にwんでくる。
　「……」
　喜代志のはのどっしりした双臀に押しされた。
　「舐めてやれよ、先。Fを喜ばせてやれ」
　命令されるまでもなく、喜代志は狂ったように唇を突き出し、舌を突き出して
いた。
　「む`、うむむっ、う`、ぐぐ」
　猿ぐつわをyまされている比巫婴慰冥ら呻きがれた。弟に秘唇から菊蕾ま
で舐められるuずかしさが、やがて快美な悦SにR倒されてしまい、彼女のしな
やかな肉体は喜代志のの上で跳ねSった。の花芯から溢れる蜜の味は信じら
れぬほど甘く、嗅ぎなれた、チ`ズを思わせる食欲をそそる芳香は喜代志の欲情
を沸vさせずにはおかなかった。
　「あらまあ、おさまの尻に押しされて、この子ビンビンに立っちゃったわ」
　彼の勃起をて奈津子は嬉しそうに言い、指をその先端から溢れる透明な液で
濡らし、巧みにしごきたてた。
　「どうだ、先？　Fの訾い任钉希俊・郡盲驻晷幛病Ｎ钉铯ā
　全裸の少年は比巫婴魏幛巳释趿ちとなり、接着テ`プをはぎ取った口に自分
の屹立をAえさせた。
　やがて比巫婴稀⒔踏ㄗ婴吮Гかかえられて弟の腰の上へとГれた。奈津子
が手を添えて喜代志の垂直に勃起したペニスの先端を奈津子の秘唇へとあてがう。
　「さあ、またやってみせてくれ。情岬膜弟相Ε伐绌`を」
　Tが女体を支えている手の力をめると、の肉体はその重さで沈み、ごく
自然に弟の欲望器官でかれた。
　「あ`、あうっ……。ううう……むうっ……」
　「おお、さん……、ああっ」
　T\する姿荬茄をeすり始めたが、仰Pしている弟の目をつめる。
　（さん……、最高だよ）
　喜代志の思念は@いたことにダイレクトに比巫婴蚊に护铯盲俊
　（私もよ、喜代志。荬hくなりそう。おお、なんて甘美なの……）
　Tは冷笑を浮かべながら二人が糁肖摔胜盲皮妞さまを眺めている。どうや
ら弟の思考は彼のを仲介しているらしい。
　「ああっ、さん……、うっ」
　「おおお、喜代志ぃ」
　十分後、弟は激しく互いを呼びながら~に_した。猡と裟丹违ēスが
いよく比巫婴巫mに打ちつけられたDD。

　翌日、Tは甲子@へと向かった。弟は特e病室へされた。もうめはな
い。麻Eaを注射されて、一日中、昏々と眠りAけた。奈津子は精二に同行した。
彼女はTの性欲を受けとめるために部Tとはeの宿hに泊まるのだ。
　眠りAけているg、rgは停止しているのと同じだ。
　DD二人が再び目醒めたr、最後に眠りに落ちてからどれだけのrgがU^し
たか、当人たちはまったく判断できなかった。一瞬のようでもあるし、何年も眠
っていたのかもしれない。
　二人はごく普通の病人のようにベッドに横たわっていた。
　「目が醒めたな。すべてKわったぞ」
　二人をQ察していた院Lの家护告げた。喜代志は身体を婴そうとしてみた。
手足に力が入らない。
　「まだ筋肉弛aが郡い皮い搿Ｇ肖欷毪蓼侨十分はかかる。そのg、おれの
言うことをよくくんだ」
　家护晤]はゲッソリとやつれていた。目の下に猡ぺ瘢àま）が出来ている。
　「Tは死んだよ。昨日……」
　弟は目を婴せるだけだ。外からは二人がどんな感情を抱いたかは分から
ない。たとえ家护扦狻
　「今日は甲子@でQ定椁行なわれている。城星付属は昨日のQ伽
退したんだ。それまではうまくいっていたんだが……」
　DD最初からすべての画を立ててきた外科医は、その画がどのようにM
行したかをh明した。
　西|京代表の城星大付属高野球部は、三回椁蓼伽吝Mんだ。いつもけが_
gという状rで、最後の最後に相手チ`ムのエラ`、投手の失投などでかろうじ
て伽盲郡韦馈！竿妒至Δ獯蛄Δ庳弱、チ`ムプレイもなっていない、大会で最
も期待されないチ`ム」というu判だったから、野球博で城星にけAけた
一はたちまち十|乙陨悉蚣冥い馈＞二とTに分け前を与えても、病院の
の半分は返せる。
　「Tは三回椁谓Kわった後、ベンチで倒れた。一r的に意Rを失い、その後
も激しい^痛をVえた。相手チ`ムのx手の意Rを操作するのにひどくエネルギ
`を使ったこともあるが、[が交叉の神U束までR迫するようになったんだ。
どう考えてもQ椁蓼扦猡郡护毪韦o理だ。そこでQ伽琴けるだけけ、
そこでTをおろすことにしたんだ」
　あと一椁坤堡趣いΔ长趣恰Tも了承した。家护湘痛を与えて彼を出
させた。この合はどんな伽练饯扦猡いい铯堡坤ら、Tは最初からＭＣ能力
を全_にした。
　「一回、二回で城星は打ちまくり、大量点をとった。Tは五回までパ`フェ
クト．ピッチングをせた。点差は八一、lもが伽盲郡人激盲郡螭坤……」
　六回の攻膜Tはバッタ`ボックスに立った。初球を叩いてバックスクリ`
ンにホ`ムランを打ちzみ、ダイヤモンドを一周してホ`ムベ`スを踏んだとこ
ろでバッタリと倒れた。
　「そのホ`ムランを打つので全力を使い果たしたんだな。[の近くの血管が
破裂して大出血したんだ。あいつは救急で病院に\びzむ前に死んだよ」
　合が再_された。Tがいなくなった城星付属はまったくダメになった。控
えの投手はさんざん打ちzまれ、KPの三回で十点を失った。Y局、十一九と
いうスコアで城星付属は⊥摔筏俊
　「おれはそれまでのΔ堡蛉~、城星付属にけていた。それがアッというg
に全部パ`だ。まあ、それでも精二よりは\がいい。あいつはおれに内wでヤク
ザと付き合っていて、Tの情螭蚪踏à皮い郡螭馈￥嗓Δ筏瑜Δ猡胜ぅ恁辚偿
趣味だったから、未成年の少女がいるデ`トクラブなんかに出入りしていたんだ
な。それを知ったヤクザに恐喝されていたらしい。あいつがこの画に嵝膜\
ってきたのは、野球部を突瞍丹护毪趣いΡだけじゃなかったんだ。あいつも
追いつめられていたわけさ。そこで恐喝をやめてくれることを条件に『城星付属
にければ~Δる』と教えていたらしい。ヤクザたちは精二がどういうふう
に八百Lしてるのか分からなかったようだが、城星付属がgHに伽辆Aけていく
ものだから、大金をQ椁速けてしまった。何|というp害が出て、ヤクザ
のH分は『だまされた』と怒り狂っている。合の後宿hから『されるかもし
れん。当分、姿を消す』というをかけてきたが、それっきりBjがない。奈
津子も一wだ。うまく姿をLしているのか、もうB中に捕まったか……」
　そこで、白の目立つ中年男はいかにも疲れたというふうに肩を落とした。
　「おれは博のY金を高利Jしに借りた。Y局、借金が倍になった。これで病
院も人手に渡る。おれはすべてを生bしなきゃならん。そこでだ……」
　け犬となった病院の院Lはベッドに横たわる弟に淡々と告げた。
　「おまえたちはもう少ししたら身体を婴せるようになる。奇E的に意Rを回
亭筏郡趣いΔ长趣恰すぐに退院できる。何も}はない。しかし、おれや精二
やTのことは何も言うな。言ってもlも信じない。Tが死んでしまった今と
なってはな……。だから口をつぐんでいろ。それが身のためだ。Tのカルテは
抹消した。おまえたちのビデオも全部始末した。Tの超能力にvする^はど
こにも残っていない。だからすべて忘れるんだ」
　そう言い韦皮匹瑗恁瑗恧炔∈窑虺訾皮い盲俊￥浃て看oDが入ってきて、こ
れまで植物状Bだった弟が意Rを回亭贰⑸硖澶婴し始めたのを知って@き、
ナ`スステ`ションへとlけzんでいった。
　院Lの柿沼家护稀その直後、院L室で服毒自しているのがkされた。
　一Lg後、神醺郅伟侗冥ら白いヴァンDDハイエ`スが海中に落した。中
に\っていた柿沼精二と妻の奈津子が溺死体でkされた。二人の死体からは大
量のアルコ`ルと睡眠aが食訾丹欷俊＜鬃@での思いがけない大・呜任を苦
にしたのと、目をかけていた野球部Tの突然の死でショックを受けたために心中
したのだろうDDと警察はk表した。
　Lg弟をひき逃げした犯人は、今にいたるまで捕まっていない。


　　　　　　　　　　　　　　　エピロ`グ


　二学期が始まってgもない日曜日、喜代志は夕刻にのアパ`トをLねた。
　比巫婴「二人でし合いたいことがあるの」というBjをくれたからだ。
　ひき逃げ事故でまるまる二カ月、意R不明のまま病院のベッドにいた弟が、
突然に、しかも同rに意Rを回亭筏卡DDという事件は世gを@かせた。しかし
その背後に、柿沼兄弟と松阿Tの\があったことを知る者はlもいない。
奈津子もまた死んでしまったから、第二安室でRり冥菠椁欷恳らな拷のこ
とは、弟だけしか知らない秘密なのだ。
　退院してから後、と弟はしばらくを合わせるC会がoかった。喜代志は何
となくとを合わせにくい荬したし、それは比巫婴馔だったに`いない。
　（さんはさんで、叔父さんとずっとセックスしていたことをぼくに知られ
たわけだし、ぼくはぼくで、さんのパンティでオナニ`していたことを知られ
たんだからな……）
　アパ`トには先客がいた。
　水野菜[だった。
　チアリ`ダ`部の可zな美少女はセ`ラ`服姿で居gのカ`ペットに俯せにな
っていた。後ろ手に`られて口にはスカ`フで猿ぐつわをyまされている。襞ス
カ`トは大きくまくりあげられて白いパンティは膝まで引きおろされ、剥き出し
の臀部は真っ赤に[れあがっていた。
　「さん……、何をしてたの？」
　目を丸くしている弟に、白いバスロ`ブをpっているは微笑で答えた。
　「お仕置きしてたのよ。あの晚、柿沼先生にmまれて私たちを呼び出し、交通
事故にあわせた任はこの子にもあるんだから。それに私たちのことをずっとス
パイしてたわけだし」
　「しかし……可哀想だよ。彼女は何も知らなかったんだから」
　「ふふふ、喜代志もまだまだ分かっていないわね。今o理やり白状させたんだ
けど、この子ったらずっと柿沼先生のロリコン奴_だったのよ。それも浣cプレ
イのお相手をしてたマゾっ子。まったく、こんな可郅ゎして……」
　「え`っ」
　精二とのvSをすっかりかされて喜代志は呆然としてしまった。菜[は真っ
赤になって丸出しのお尻をもじもじさせる。
　「そうだったのか……。う`ん……」
　「だからね、今夜はこの子を二人でお仕置きしてやりましょう。そうして私た
ちのセックス奴_になることを誓わせるのよ。喜代志も一人ぐらい、そういう奴
_が欲しいでしょ？」
　「さん……すごいこと言うね」
　たじろぐ弟に向けては婉然と笑ってみせた。
　「だって、お互いにお互いの秘密をすっかり知られたんだもの、今さらLして
も仕方ないでしょう？　それに、あの安室であったすべてのこと、今になって
みたらまんざらい思い出ばかりでもないのよ。喜代志はどう？」
　喜代志は少し口ごもったが、正直に白状した。
　「うん……。TもvS者も全部死んでしまったせいかな、ぼくもヘンにか
しい荬するんだ……」
　「だったら、これからも二人でSしまない？　lにも迷惑をかけることじゃな
いんだから」
　そう言って女教は弟の目の前でバスロ`ブを脱いだ。下は全裸だった。
　その夜、喜代志が手にしたガスライタ`でu毛を炙られた菜[は、これまでの
すべてのことを告白し、弟のセックス奴_になることを誓わせられた。
　喜代志はまず菜[を犯し、次にを犯した。
　浣cプレイを挟んで、三人の肉の宴は夜が白むまでAけられた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．と弟．女体洗め．　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　^　淳一 　 　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９３年　７月２５日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年　９月１１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-93091-5　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

