＊＊えり子犯されたい＊＊

　　　　　　　　　　　1

　寝室に据えた病院用のシンプルなuベッドに、その夜の咨（いけにえ）を仰
向けに大の字に`りつけ、晃一は二rgあまりもさまざまに柔肉を弄んだ。
　安酒訾违邾攻匹工颏筏皮い毳辚という娘は、年のころ二十二、三r。すらりと
した体つきだが、乳房とヒップが充分に女らしくり出している。肌のキメもこま
かく、\いストッキングをはかせると、白い肌がいっそう{された。
　u菠厦苌していてこんもりと盛り上がり、下肢を割り裂くと、その奥からのぞ
く裂芯の毒っぽさは、男性UYの浅からぬことを示している。もちろん、それでな
ければ、いくらハンサムで婴欷米婴涡逻Mイラストレ`タ`だとしても、{得づく
で加虐趣味の晃一のような男性の、倒e铯蜗嗍证颏膜趣幛瑜Δ趣い荬摔悉胜毪
い。
　晃一はベッドの真横に三脚を立て、その上にビデオ．カメラを据えつけ、淫猥な
サディスティック．プレイのすべてをh画しながら若い女性をめ嬲る。カメラが
つめ、hしていると思うと、あたかも第三者にられているような昂^をえ、
よりスリリングなプレイをSしめるからだ。もちろん呻き声や甘い悲Qも、ワンポ
イントのステレオ．マイクロフォンが的_にh音している。
　幅冥违佶毳趣侨榉郡ら下腹部、大腿にかけて手加pしながら鞭打ち、それから
羽根ブラシで全身をくすぐりはじめる。あまりにも悲Qが高くなると、咨者がは
いていたパシティを丸めて口のなかに押しこむ。
「う、うぐぐ……」
　敏感な柔肌を@いまわるBの羽根の感触は、革ベルトによる鞭打ちよりも残酷な
めとなる。若い女体は剔证守め具から逃れようとして、右に左にえ狂う。し
かし、I手、I足を大の字に展げられて`られていては、逃げようがない。全身の
毛穴から脂汗がき出し、]めきった部屋のなかは、甘酸っぱい女の体臭がむせか
えるようにたちこめる。
　やがて、自分もイタリアuのビキニ．ショ`ツを脱ぎおろし、恐ろしいまで怒
した男の肉根を剥き出すと、それまで口のなかに押しこんでいたパンティを吐き出
させ、晃一はの上に逆向きに跨がる。
［あ、う……ッ」
　リカという娘は、かわりに幛昂ぶりきった男性の欲望器官をふくまされ、ふた
たびk声を禁じられてしまった。
「舌を使えよ。唇もだ」
　`りつけた生にオ`ラル．サ`ビスを制しながら、シックスティ．ナインの
体荬颏趣盲控め手は、おぞましい形をした人工の肉具をとりあげた。Lいコ`ド
は小型トランスをUて百ボルト源につながっている。池を使用したものとは比
^にならないパワ`を有する涌S具なのだ。
　己が肉体をリカの口唇に深く埋めこみ、引きまった腰をゆるやかに婴しなが
ら、L身のハンサムな独身男は体を前に倒し、割り冥菠椁欷肯轮の中央、女体の
もっともましくも敏感な部分にと手を近づける。
　むっと鼻をつく女体の合恪￥饯Δ盲戎袱颏韦肖贰ザラザラとした粗い感触のu
菠吻黏幛扦蓼铯筏皮ら、仇っぽい肉の秘裂を双指で展げ、猡ど素の沈着した
奥、サ`モン．ピンク、コ`ラル．ピンクめFめかしい粘膜婴蚵冻訾丹护俊
「さあ、これからOSプレイだ」
　特大のディルドオの先端を粘膜にあてがい、スイッチを入れてモ`タ`を振婴
せると、巨大な男の欲望器官にふさがれていたリカの喉奥から~叫がほとばしり出
た。
　－－セットしたビデオ．テ`プのуhrgは二rg。そのぎりぎりまで淫猥な人
工肉具で女芯を嬲りぬき、はてはもう一本のディルドオでアヌスをいてから、薄
い肉婴颏丐坤皮贫本を同rに作婴丹弧すさまじいまでのオルガスムスに追いや
ったあげく、若いサディスト、水谷晃一は自分の肉体を哀れな咨のびくびくとわ
ななく媚肉の奥に充分ふかく打ちこんだ。
「う、うわ、わ……ッ！」
　まるででできたC械のように、引きまって肉のない下腹を荬い瑜婴
すと、人工の淫具では与えられない快美感をえた女体は、最後の最後という~
点で爆kした。
　dしつづける女体の断末魔のような媚肉のЭs。めくるめく快感。若いめ手
も~した。
「うっ」
　のなかでOがスパ`クしたような、一瞬、すべてが白いW光に驻撙长蓼欷
ような雄のオルガスムス。その瞬gに晃一は幻影をた。
「えり子」
　ひと声呻いて、男の精をどっとばかりにいた。
　－－性科学著はオルガスムスを″小さな死″と呼ぶ。ともに~した男と女は、
文字どおり死んだようなrgをすごしてから意Rをとりもどした。
「う、うむ……」
　リカという女は、晃一が身をxすと、o意Rに抵抗するかのように男をめつけ
ようとした。夥（おびただ）しい男の湟氦あふれて腿を濡らす。
「最高よ」
　とろんと、溶けきったような声と目だ。
「俺もだ」
　汗みずくの体を、まだ`ったままの女体にかぶせたまま、晃一はビデオコ`ダ`
が自油Ｖ工工胍簸蚵いた。
「ねえ」
　しばらくしてリカが言った。
「あなた、`う女の名を呼んだわよ。私の名前はリカ。えり子じゃないわ」．
（また言ったのか。俺はえてないのに）
　晃一は然となった。リカがく。
「えり子ってlよ」
「いいじゃないか、lでも」
　晃一の汗が冷えた。彼はぶるっと身震いした。ク`ラ`が郡すぎているのか。
身を起こしてリカのI手I足をベッドにつないでいたIを解いてやる。
（このベッドに`りつけられた女も、もう十本の指じゃ数えられないな……）
リカがお仕着せの\いストッキングとガ`タ`ベルトを脱ぎ韦啤⑷裸になってシ
ャワ`を溶びているあいだに、晃山はビデオコ`ダ`からカセットを取り出した。
まだ白のラベルにUPでプレイ相手の名前をく。″リカ″と－－。それを自分
の机の引き出しの奥に放りこむ。
　そこはすでに十以上ものカセットがKべられている。″まゆみ″〃君代″″悦
子″……。
すべて、このベッドに横たわり、また部屋を出て行って、二度とらなかった女た
ちの名だ。
「ふうん、こんなに女をオモチャにしてきたの。やるもんねえ」
　いきなり背後からリカに声をかけられて、晃一はギクリとした。いつのまにかシ
ャワ`を浴びKえて、バスタオルをきつけて彼の後ろからきこんでいたのだ。
「でも、えり子ってこのなかにいないじゃない。彼女とはプレイをしてないの？」
　晃一はピシャリと引き出しを]めた。Z荬めて言う。
「ああ。えり子なんてこの世にいないのさ。俺が偈证摔膜ケだした理想の恋人だ
からな。さ、早く服を着ろよ」

　　　　　　　2

　幻想的な画Lが受けて、ここのところノキメキと婴瓿訾筏皮たイラストレ`タ
`水谷晃一。彼の仕事黾孀【婴显宿にほど近いマンションの一室だ。しかし、同
rに、彼の加虐趣味を鹤悚丹护毳抓欹ぅ氅`ムであることは、ベッドに`りつけら
れて弄ばれた女たち以外はlも知らない。
　だが、夏休みもKわってまもないある日、こともあろうに、晃一の妹、女子高校
生えり子がその秘密を知ってしまったのだ。
　その日、授IがKわってからえり子は兄のマンションをLねたのだ。しかし、ド
アにはIがかかり、インタホンを押しても甏黏ない。
（おかしいなア。けさ、学校がKわったら行くからってしておいたのに。晃一
兄さんったらs束を忘れて出かけちゃったのかしら？）
　\を肩まで垂らし兄によく似て目もとの訾筏ど倥は、途方に暮れたように首
をかしげた。
　そのとき、ドアの隙gにメモ用がさしこまれてあるのが目にとまった。
（ひょっとしたら、私への谎预しら？）
思ったとおり、そのを_いてみると、特栅韦る兄の字が目にとびこんできた。
「えり子へ。急用があって夜まで留守にするよ。でも、ビデオをるだけだったら
なかに入ってていっていい。Iはいつものところ。でも、あちこちかきまわした
り、叱をしてやろうなんて思っちゃいけないぞ。晃一」
（ああ、よかった。出なおさなくてすんで）
　えり子はドアのすぐOについているガスメ`タ`の入っているの小さな_き
を_けた。
　スペア．キ`はガスメ`タ`の後ろに置かれていた。
　前にも一度、すれちがいになったとき、晃一はここにIを直いていってくれたの
だ。
　あるいは、なにかのときのために、ずうっとここにスペアを置いてあるのかもし
れない。
　ドアを_けてなかに入ると、そこがダイニング．キッチンになっていて、食卓と
杲鹰互氓趣ある。正面が代々木の森をおろすベランダ。そっちに向かって右が
イラストを描く仕事部屋。左が寝室だ。
　いかにも蒌のイラストレ`タ`らしく、F代的な感でデザインされた室内だ
が、やはり独身男の住居のせいか、埃がつもったり、Y料が乱jに投げ出されてい
て叱や整浃ゆきとどいていない。
（私が片づけてあげてもいいけど、部屋のなかのものに偈证摔丹铯毪取⒒我恍证
んったら怒るからなあ）
　ちょっと母性本能みたいなものを感じながら、えり子は仕事部屋と杲鹰互氓趣
境に置かれたビデオ．デッキのある跖铯私づいた。
　傍には何かテ`プ．カセットが置かれている。
　ラベルをると、″えり子用．英会″とかれてある。
（兄Fったら、ちゃんとs束を守ってくれたのね。感心、感心）
　制服を着たえり子の口もとに嬉しげな笑みがこぼれた。
　えり子は、将来スチュワ`デスになろうと考えている。そのためにいまから英会
を身につけようと励んで、テレビの英会番Mも欠かさずにているのだ。とこ
ろが、この夏休み、テニス部の合宿や、その後友だちと信州を族行したりしたので、
どうしてもこの二Lgほどテレビをられなくなってしまった。
　そこで、ビデオ．デッキを持っている兄の晃一に、そのgの番Mをh画してもら
っておいたのだ。きょうは、留守にしていたあいだの分をまとめてビデオで勉し
ようと思ってやってきたわけなのだ。
　－－それから二rg、えり子は嵝膜擞⒒嵩番Mをビデオで再生し、二LgのW
れをとりもどした。Kわったときは、秋のは早くも代々木の森の向こうに沈むと
ころだった。しかし、兄の晃一はいっこうにってくる菖浃ない。
（つまらないなあ。夏休みのあいだのことなんかを晃一兄さんにそうと思ってき
たのに……）
　まだ、だちにあどけなさを残しているような十七rの少女は、それでももう少
し待ってみようかと、ひまつぶしになるようなものを目で探した。なにしろ、eみ
重ねてあるjIでも、本人以外にはわからないような序でKべてあるのだとかで、
うかつに崩すとあとで叱られる。
せいぜいいじれるのはビデオ．デッキとステレオぐらいなものだ。
（じゃ、ビデオ．テ`プでもて、もう少しrgをつぶしていよう……）
晃一より七r年下の郅椁筏っ盲稀⒂驻い趣から明でしい兄を慕い、才能を尊
敬していた。だから、兄が一人前のイラストレ`タ`になって郊外の家から出てし
まうと、まるで恋人に去られたような淋しさを味わっている。できれば、ひと目だ
けでも会ってりたいという、恋人にも似た莩证沥あるのだ。
（さて、兄さんはどんなビデオ．テ`プを持ってるのかな？）
　仕事のために必要と思われるj多な番Mをh画したビデオ．テ`プがキャビネッ
トにГ幛椁欷皮い搿￥饯韦胜に、ラベルに″よし子″とかれただけのテ`プを
つけた。
（なんだろう、これは？）
　おそらくテレビドラマの名前ではないかと思い、ビデオ．デッキにかけて再生し
てみる。まさか、兄の晃一がうっかりとしまい忘れた倒eした性铯韦工伽皮蛴h
したテ`プだとは思わず－－。

　まず、最初に写ったのは、病院用のベッドが置かれてある寝室である。
（あれ？　これ、兄さんの寝室じゃないの？）
　妹に寝室に入られるのを嫌う晃一だが、ときどきチラッといて、そこに病院用
のベッドが置かれているのをて、いつもえり子は奇な感じを受けるのだった。
（いったい、どうしてベッドなんか写してるんだろう？）
　それも上欷堡悉悉氦筏啤マットにシ`ツを欷堡郡坤堡违佶氓嗓胜韦馈
　そのときになって、はじめてマイクが入れられたのだろうか、いきなり兄の晃一
の声がスピ`カ`からとびだした。しかも、えり子のまったく予想しない口{で。
「こら、早くしろ！」
　いらいらとした叱りつける口{だ。それにつづいて若い女の声。
「だって……写してるんでしょ。いやよ……uずかしいもん」
「逆らうのか。ここでは俺がご主人なのだぞ。ご主人の言うことをけないと、鞭
で痛い目にあうぞ」
　ピシリ！　という音。
「あッ、や、やめて。言うとおりにするから……」
　女の喘ぐような悲Qとともに、画面の左趣らいきなり若い女がよろめくように
して登訾筏俊Ｊ七rの女子高生は目をむいた。心が止まるほどのショック。
　その女はえり子の会ったとのない美しい娘だが、身にpっているのは、\いガ`
タ`ベルトとストッキングだけの、ましい娼Dのようなスタイルなのだ。必死で
前を覆っている姿が痛々しい。
「いや－ッ！」
　ているえり子のほうも、羞uで赤くなって声を出してしまった。
（い、いったい、このテ`プはなんなの？兄さんはこの女をどうしようとしてるの
？）
　そのとき、カメラの前に、こちらに背を向けるようにしてズイッと男の姿が写っ
た。右手に皮のベルトをぶらさげている。まちがいなくえり子が敬慕してやまない
兄の晃一だ。だが、その声は彼女が知っているしくてH切な兄とはうって浃铯
た恐ろしい声だ。
「さあ、そのベッドの上にあがって、こっちを向いてI脚を冥菠毪螭馈
　あまりにも信じられないことのBAで、^が混乱してボ`ッとなってしまったえ
り子だ。そうやって、麻wしたみたいになってテレビのなかに再生されるビデオ画
像をている。映し出される画像は、ますます十七rのI女を息もつけないショッ
ク状Bに追いこむ。
「さあ、カメラを向いてオナニ`するんだ！」
　晃一はそう怒Qり、おとなしく若い女が兢铯胜い取⑹证摔筏扛铳啸螗嗓侨榉郡
ヒップのあたりをびしびしと打ち据えたからだ。
（オ、オナニ`を、ている前で……）
　まるで自分が兄の晃一に怒Qられ、鞭打たれているような荬するえり子である。
「し、します。しますからかんにんしてぇ」
　背中や尻をびしびしと打たれた女が、悲QをあげてSしを乞い、泣きじゃくりな
がら、カメラに正面を向けて尻をつき、すんなりとした\いストッキングに包まれ
た脚を冥菠搿
（いや、いやッ。なんてことを……）
　えり子はI手を自分の叫びを押しすように口にあてた。彼女とて健康にk_し
た肉体をもった娘だ。性欲も目めてきて、ときにはオナニ`に耽ることもないで
はない。しかし、それはベッドのなかで、lにも知られないようにコッソリとやる
ことなのだ。
（だのに、この女は兄さんやカメラの前でオナニ`をする……。ああ、どうしてそ
んなことをさせるの……？）
　えり子のショックにはおかまいなく、草のベルトで{かされた二十代の若い娘は、
おずおずと自分の秘所へ指を@わせていくのだ。
　呆然として、辘韦瑜Δ松恧蛴菠しているI女の前で、ブラウン管のなかの裸像
は、やがてしだいに大胆に、自瑗伐绌`を展_していった。

　　　　　　　　　3

　それからテ`プがKわるまでの一r、十七rの女子高生えり子は、ただひたす
ら息を驻摺ときどき短い悲Qをあげ、ときにはI手でを覆いながら、それでも
テレビの前からxれることはできなかった。
ブラウン管のなかでは、おそらく″よし子″という名の美しい女性が、尊敬する兄
の晃一の叱咤を浴びながら、あさましい自瑗伐绌`をやり遂げて、~に_してぐ
ったりとなった。しかし、\いストッキング以外は身につけていない彼女は、それ
で解放されたわけではないのだ。
　晃一の手によって仰向けに大の字にベッドヘ`りつけられたのだ。
克さんが、病院で使うようなベッドを置いているのは、女をああやって`りつける
ためだったのか－－）
　そして、画面では、自分もビキニ型のブリ`フ一枚になった晃一が、羽根のブラ
シを手に持って、`りつけられた女体をくすぐりつづける。ひいひいと叫び、必死
になって身をよじりつづける女の体から、玉のような汗が次から次へと流れる－－。
　そうして、いちばんえり子の恐れている瞬gがやってきた。晃一がビキニ．ショ
`ツを脱ぎ韦皮郡韦馈
隆々とした男の根肉が下着の拘束から解放されて、天を向いて（そび）え立つ。
　はじめてる、成人した兄の体だった。それも、先端部をじゅうぶんに露呈させ
た、怒しきった欲望のかたまりだ。えり子は荬蚴ГΔと思った。
　それでいきなり犯すわけではない。くに耐えないおぞましいことばで`りつけ
られた咨者を嬲りながら、の上に跨がり、その昂ぶりきったものをt唇を割っ
てこじ入れたのだ。さらにえり子が@いたことに、最初はいやいやをしていた女が、
やがてeO的に舌と唇でそれを迎え入れ、赤ん坊が乳首をしゃぶるように、えり子
がアイスキャンデ`を舐めるようにして幛筏坤筏郡长趣馈
「う、う`ツ。そうだ、その{子だぞ」
　晃一の声は、快美感にうわずっている。
　そうして、ひとしきり唇を犯してから、彼は裂いた女体のあいだに、唾液でぬら
ぬらと濡れた男の欲望を、まるで杭を打ちこむような荬い锹瘠幛长螭馈
　それまで、女性の性燮鞴伽どんな形をしているのかさえ定かではなかったI女
の眼前に、まるで赤かなにかのように嬲られてびくびく震える秘裂の_口部がオ
`プンされている。そのなかへぐいとねじこまれる逞しくもおぞましい晃一の男性
器官。
「い、いい`ッ」
　められてしとどに濡れていた女体は、晃一をそっくり受けとめると弓なりにの
けぞった。まるで鞭のようにしなやかに、淫廉な婴を始める兄のくりくりした裸
の尻。もう、えり子は放心したようにつめるばかりだ。
 そうして、男と女の喘ぎ、呻きが一致したリズムで高まってゆく。
「あ`ッ」
「う、うむ」
　ほば同rに~した二つの体が、断末魔ののようにdした－－。
　テ`プがKわって、ビデオ．デッキが自油Ｖ工筏郡とも、しばらくのあいだ、
えり子はなにも映っていない画面を呆けたように眺めつづけていた。
　o理もない。よくk_した肉体のわりにはおくてで、まだ男と女がどのようなこ
とをするかを正_に知らなかった少女が、自分の敬郅工胄证、知らぬ女をさま
ざまな暴力で屈服させ、弄び、めさいなんだあげくに犯すのをせつけられたの
だから。
　しかし、やがてえり子も我に返った。日はとっくに沈み、室内はまっ\だ。
（晃一兄さんがってくる－－！）
　先刻まであれほど、りを待ちこがれていたのに、えり子は、いま兄とを合わ
せることを思うと身が震えた。あんなに残忍で、いやらしいことを女体に加える男。
尊敬する兄は、サディスティックな怪物のをせたのだ。えり子は兄のをまと
もにることなどできそうもなかった。
（ろう。早く－－）
　大あわてでビデオ．デッキからテ`プを取り出して、他のテ`プのなかにまぎれ
こませる。
　こうしておけば、えり子がそのテ`プをてしまった、とは荬扭まい。ドアを
]め、Iをかけ、それをガスメ`タ`の後ろにして、えり子は制服の裾を翻して
lけだした－－。
　－－その晚、自分のベッドのなかで、えり子は寝つかれずに々としていた。目
を]じると、ビデオ．テ`プの映像がの後ろに再生される。\いストッキングを
はかされただけの裸の女が、鞭で屈服させられながら自分を辱め、しだいにわきあ
がる快美感に呻き、身をくねらすさま。ベッドに四肢をくくりつけられた女体を
めなぶる羽根ブラシを手にした裸の兄。イタリアuの薄いビキニ．ショ`ツの前面
がじっとりと濡れて、その下の猛々しいものがくっきりと浮きりになっている。
そうして、甘くせつなげな身の悲Q。したたる汗。ショ`ツを脱ぎ韦皮坡钉铯摔
った男の根肉の不菸钉怠？诖饯蚍袱丹欷瓶啶筏菠逝の表情。それでも乳房に吸い
つく赤子のようなo邪荬时砬椁猡った。
　そうして、最後に、女体の上に覆いかぶさり、肉の杭を打ちこんだ全裸の兄。
「いやあ！　いやだ、いやだ」
　苦しくなって、胸をかきむしるようにしてえり子はガバとはね起きた。
（ああ、私はこれからどうしたらいいの！　もう、兄さんとは以前のようにを合
わせられないのかしら……。兄さんはほんとうにあんな恐ろしい人なのかしら？）
　思いは千々に乱れ、多感な十七rの少女は妞穷]を濡らした。
　しかし、あることに荬扭い啤えり子はドキッとした。
（いやだあ。また濡れてるぅ……）
　ネグリジェの下で、ようやく女らしい曲をたたえてきたヒップを包むパンティ
に手をあてがい、布地が二重になった部分をまさぐると、指先がじっとりと濡れそ
ぼった。布地を通して、成熟しつつある女の肉体が、性的な刺激を受けてたっぷり
と蜜を吐き出しているのだ。
　いくらおくてなえり子でも、このF象が性的欲望のあらわれだということはわか
っている。家にりついてそれに荬扭、入浴後新しいのにはきかえたというのに
－－。
（だとしたら、私はあんなものをて昂^するBなのかしら……）
　体の奥で幛なにかが疼く。ベッドのなかでえり子はI腿をこすり合わせた。目
はよけいに辘à皮る。
（しかたがないわ。こうなったら眠るためにも解消しなくっちゃ……）
　そうっとえり子はパンティを脱ぎおろした。右手でふっくらと盛りあがった乳房
を掌でやわやわと揉むと、乳首が硬く硬くしこって、前のほうにとび出してくる。
ちょんと触れると、荬韦瑜Δ虽い感がツ`ンとlける。
　そうやって乳房をいとしげに幛扦蓼铯筏胜ら、左手は人さし指と中指をそろえ
て、下のほうへすべらせていく。糸のようにFがあって柔らかいu草の林をiけ
て、その下の肉の可zな泉へ－－。
「ああ－－」
　目を]じて、快い感に指を濡らして呻くえり子。ベッドのスプリングがかすか
にむ。横Pして心もち片脚を曲げて女体の芯を露わにして、指を濡れそびれた花
|の奥へ静かに沈め、さらにひそやかに蠢（うごめ）かす。
　のYに、男の欲望を猛々しくふるい立たせて、o抵抗の女体を切り裂こうとす
る兄の晃一の裸身が浮かぶ。
　空想のスクリ`ンのなかで、その女体はいつのまにかえり子自身になりかわって
いた。I手、I足を精いっぱいに冥菠丹护椁欷啤ドクドクと血管が}打っている
のがハッキリわかるような巨大な肉の昂ぶりが迫るのを待ち受けているえり子。
（兄さん。晃一兄さん、いやあ－－！）
　それまでのオナニ`では味わえなかったい快感が走った。
「あ、あうッ」
　えり子は汗まみれになって呻き、やがてZびの声をはりあげた。

                    4

　えり子は、さんざん思いんだ末、一Lg後に兄の晃一にをした。
「なんだ。えり子か。また英会をh画してほしいのか？」
　自分の倒eした性の婴撙蛞られたとは知るよしもない晃一の声は、朗らかなも
のだった。
「ううん。そうじゃないけど、えり子退屈なんだ。[びに行こうと思うんだけど、
晃一兄さんは土曜日はそこにいるの？」
「ああ、そうだな。土曜日は一日打ち合わせで外に出ているんだ。でも、日曜日な
らオ`ケ`だ。[びにくればいい」
　「残念だなあ。日曜日はテニスの大会があるから暝に行かなきゃならないんだ。
それじゃあ、またして[びに行くわ」
　を切ったあとも、えり子の胸は早を打っていた。えり子は生まれてはじめ
て敬郅工胄证颏坤蓼筏俊１伺が知りたかったのは、gは、兄が家にいない日だっ
たのだ。
　そして土曜日。授IがKわったあと、えり子はまっすぐ晃一のマンションをLね
た。インタホンを押しても甏黏ない。できだしたとおり、晃一は外出して
いるらしい。
　えり子はガスメ`タ`の後ろをさぐった。案の定、スペア．キ`はまだそこにあ
った。I穴にさしこむ少女の指が震えた。
（兄さん、ごめん。えり子、o断で入っちゃうけど……）
　内趣らIをおろすと、えり子はさっそくビデオ．デッキにlけ寄り、テ`プの
山のなかからこの前の性铯蛴hした″よし子″とかれたカセットを探した。そ
れも、このあいだのとおりに置かれていた。わななく手でビデオ装置を操作し、テ
レビの画面に再生画像を映し出す
（はたして、私の考えはあたっているかしら？）
　一Lg、ひとりでんだえり子は、もう一度、あのテ`プをなおして视する、
というYに_したのた。混乱してぼうっとなった^でた情景は、るもおぞま
しい倒e者の残虐行椁坤盲郡、あとで冷静になって考えると、なにやらo邪荬
演技めいたものが感じられないこともない。
（ひょっとしてあれは、私が考えるほど探刻なことじゃなくて、兄さんと女友だち
が演技をしあってSしんでいるのじゃないかしら）
　えり子はそう思ったのだ。友たちが回しiみする女性L刊Iの事にも、″Ｓ
Ｍプレイのすすめ″　などと}して、一Nの性の[铯趣筏颇信がめたり辱しめ
たりすることがあると教えている。もし、えり子がたテ`プがそうならば、たし
かに晃一兄に抱いていたイメ`ジが`ってくるのは当然としても、あたかも怪物か
なにかのように″滟|者″として毛嫌いする理由もないわけだ。
　－－こうして、あらためて″よし子″という女性を相手にしたテ`プをなおし
たえり子だが、KわったY果は、よけい彼女を混乱させた。[びのようにも思え
るし、真な行椁韦瑜Δ摔馑激à搿Ｏ嗍证闻性がほんとうにいやがって恐れおの
のいて屈服しているともとれるが、演技していないという_^もない。
　性体Yのない少女ゆえに、眼前でRり冥菠椁欷塍@くべき行椁荬驻蓼欷毪
けで、冷静な判断など、とてもできる状Bではないのも当然だ。ただいたずらに下
着をじっとりと湿らせるだけのY果でしかない。
（よし、こうなったらほかの^だわ。もっとeなテ`プがないかしら？）
　えり子は、あとで兄に荬扭れないように、部屋の状Bを乱さないように荬颏
けて、あちこちを探索した。そうして、仕事机の引き出しの奥から、さらに十本も
のテ`プをkしたのだ。
　それらすべてを、えり子は再生してみた。Kわったあと、えり子は自分の考え
がどうやらまちがっていないと思うようになった。一本だけではわからなかったが、
十本以上ものテ`プを比^すると、晃一はサディストの役割りをSしんで演技して
いる形Eがあった。鞭で打つ打ち方にしても、よく注意してみると手加pを加えて
いるし、女たちの体にがつかないよう、o理なポ`ズでけがをしないように慎重
に荬蚺浃盲皮い搿￥饯筏菩椁Kわったあとは、女たちをしく抱きしめてやっ
たり、ながながと接吻を交したりしている。ほんとうに残虐な行椁Sしむ男なら、
そんなことは~しないだろう。
（でも、兄さんが魔のような男でないことがわかったにしても、やっぱり悲しい
わ……）
　えり子はふうっとため息をついた。なぜ彼女の兄は、こうやってとっかえひっか
え相手をかえて女たちをめるプレイをつづけるのだろうか？　なえり子の考
え方からすれば、lかひとりに矍椁颏猡盲啤その女性とだけプレイをするのなら
Sせるのだ。
（こんなふうに女をOってオモチャにするなんて、やっぱり狂ってる。晃一兄さん
はこのなかのlかに特eな矍椁颏猡郡胜ったのだろうか？）
　鞭打たれ、性器や肛Tを嬲られ、くすぐりめにあい、淫らな口铯蛞求される
女たち。彼女たちの汗まみれになってえる姿をているうち、理性はeとしてえ
り子のなかの“女”が、やはり目めてくる。下着が濡れそびれ、腹の奥が疼く。
（だけど、女って、男にこうやって虐められて喜ぶのがふつうなんだろうか？　兄
さんのこんなテ`プをて昂^する私は、やっぱりBなのかしら？）
　また新しいみをかかえこみ、考えこんでしまう感受性のいえり子だ。
　しかし、さらにえり子を@かすことが待っていた。それは″リカ″とかれたテ
`プだ。そのなかで、晃一は相手の女性リカとともに、ひときわ激しい快Sを味わ
っている。そして、~する瞬g、ある人の名を口走っているのだ。
　何回もテ`プをきし、えり子はそれが自分と同じ名前であることを_かめた。
「えり子！」
　兄はそうkして~しているのだ。
（これは私のことだろうか。それともまったくeなえり子という女性のことだろう
か？）
　やはり耳学で、えり子は、オルガスムスのときは男女ともにほんとうに郅筏
いる人の名をo意に呼び合うということをいている。
（とすれば、えり子亡いう女性が、兄の最高の人なのか？）
　}里子、{利子、江理子……。同音の名をもつ女性は多い。だがえり子はなんと
はなしに心がときめくのを感じた。

　　　　　　　　5

　翌Lも、えり子は兄の留守を狙ってマンションヘ忍びこんだ。
（兄さんが叫んだ″えり子″ってほんとうにlなのかしら？）
　それがどうしても知りたいのだ。
　眠られぬ夜、それを考えて、えり子は何度も自慰行椁说ったものだ。
「もし、もしも私が、ほんとうに晃一兄さんの最高の女性だったら……）
　それを考えると、カ`ッと体が幛火照り、子mの奥が疼きだすからだ。
　子供のときからいままでのことを思いかえすと、思いあたらぬことがないわけで
もない。いや、思いあたることのほうが多い。
　そういえば、えり子が幼いときから、晃一はよく彼女を抱きしめたり、抱きあげ
たりすることが多かった。えり子は晃一がすばらしい兄だと周欷俗月していたが、
晃一は晃一で、郅椁筏っ盲蛘Fりにしていたようだ。だから、えり子がlかにいじ
められたりすると、本荬摔胜盲婆ったものだ。
　その半面、ふざけあったりしているとき、晃山は剔证摔à曜婴颏い袱幛毪长趣
あった。彼女が小学校一年生ぐらいのときだ。物置きで[んでいたら、晃一は妹を
柱に`りつけたことがあった。そうして体のあちこちをくすぐりだしたのだ。えり
子が大声で泣いたのですぐやめたが、そんな[びのなかで、性欲がくなるr期の
少年はサディスティックなA向をめていったのだろうか。
　小学校低学年のころはこんなこともあった。「えり子、夜は淋しいだろう。お兄
ちゃんの部屋においで」と言われ、そのころから室をあてがわれていたが、夜、
IHたちに知られぬように、えり子はこっそりと兄の室に行き、同じベッドでい
っしょに眠ったものだ。
　ある晚のこと、ふと目をますと、えり子はパジャマもパンティもすっかり脱が
され、全裸だった。@いたことに、晃一も素っ裸だった。彼は荒い息をつきながら、
幼い妹の裸身の上に覆いかぶさっていた。しかし、体重はI腕でささえて、下肢の
一部分だけをえり子の股の部分に押しあてて、こすりつけるような幼鳏颏筏皮い
のだ。
　そのひそやかな幼鳏、なぜかえり子に眠ったふりをしたほうがいいと思わせた。
幛て硬いものがえり子の割れ目を上下にさする。じっとりと濡れたものが冥る。
やがて晃一は呻いて、ぶるぶると身を震わせた。どろどろとしたものがえり子の下
腹にかかった。
　それでもじっとしていると、チリでその粘液を拭い去り、パンティやパジャマ
をもとどおりに着せ、なにごともなかったようにしてくれたのだった。
　その奇妙な行椁稀えり子にとってさほど嫌感を与えなかった。兄の秘密のx
式の生にされる王女のような莘证摔胜盲啤それからは彼女のほうからその行
を待ちこがれるようこなったくらいだ。
　それを思い出したとき、ふいにえり子は、もうひとつのことを思い出した。
　眠ったふりをしている妹を全裸にして、まだu毛も芽生えてこない肉体に自分の
性器をこすりつけて、やがて幛ふ骋氦颏筏证せる兄は、その瞬gえり子の名を呼
ぶようになったのだ。目をまさせないように大きな声ではなかったけれど、耳も
とで押ししたように幛はとともに吐いた「えり子」ということばを、披女は耳
\に受けた息吹といっしよにいきいきと思い出したのだ。
　自分も全裸になって、可zな妹の裸身をまさぐる兄は、やがて兄と妹のvSを越
えて、えり子にしてい矍椁虮Гようになったのではないか。
　ひとつのベッドで眠るTは、えり子が女らしさを身につけてきたころからとだ
えた。晃一のほうからえり子をhざけたのだ。それ以後、兄と妹のあいだからセク
シャルなものはなくなったのだが－－。
　こうやって昔のことをふりかえると、えり子はどうしても、兄の真意を知りたく
て、それでまた忍びこんだのだ。
もう一度室内を探しまわって、えり子はとまどった。SMプレイをh画したテ`プが、
仕事机の引き出しの奥からそっくり消えているのだ。
（晃一兄さんは、あのテ`プをどうしたのかしら？）
　えり子がkしたと荬扭い韦皮郡韦坤恧Δ？彼女は首をひねった。
　それ以外に、ダイニング．キッチンにも仕事部屋にも、えり子のd味をひくもの
はなかった。
（残るは寝室だけだわ）
　そっとドアを_けると、さすがに若い独身男性の体臭がたちこめている。病院用
のベッドをると、さすがに晃一と女たちの狂Bを思い出して、えり子は]を赤ら
めた。それと同rに腹立たしい思いもする。なぜなら、ほかの女たちはこのベッド
に何人も横たわったのに、えり子だけはそうではないからだ。
（これはやきもちかなあ。そうすると、私もほかの女たちのようにQわれたいと思
っているのかしら？）
　寝室に作りつけのタンスを_けると、そこには三脚にdせたビデオ．カメラが、
いつでも使えるように置かれていた。引き出しのひとつには、ガ`タ`ベルトや\
いストッキングが何枚かつっこまれていた。あとは、女たちが脱ぎ韦皮皮い盲郡
のらしい何枚かのパンティ。
（これだけじゃあ、わからないわ）
　えり子は不氦坤盲俊o意Rに、兄が自分を性的象として郅筏皮い毪韦坤趣
う^を探しているのに、それがつからないからだ。
（やっぱり、えり子ってのはeなlかなのかなあ）
　えり子はどしんと兄のベッドに腰をおろした。そのときになって、またパンティ
が濡れているのに荬扭。どうしてもこのベッドをていると、この上でRり冥
られた性铯思い出されるからだ。
（ああ、疼いちゃう……）
　ふいに、えり子はこの訾钎ナニ`がしたくなった。どうせ兄は留守なのだ。こ
こでやっていということはない。
（えり子だって、兄さんが相手にした女たちにけないわよ）
　そんなヘンな抗意Rが、兄にする腹立ちといっしよにわきあがってきた。や
おら十七rの女子高生は、着ている制服を脱ぎ韦皮俊￥饯筏匹抓楗弗悌`やパンテ
ィも。ソックスも脱いで真っ裸になる。
（そうだ。兄さんの好きな格好をしてみよう）
　引き出しを_け、これまで何人もの女たちの汗を吸ったにちがいないガ`タ`ベ
ルトを取り出して、自分のウエストにめてみた。それから\いストッキングだ。
（わあ`ッ、これが私？　やだ`ッ。でもすてき……）
　洋服ダンズのRに、なまめかしい娼Dスタイルの自身を写し、えり子は全身を火
照らせた。ガ`タ`ベルトとストッキングだけで、ガラリと女っぽくセクシ`にな
った自分の姿がそこにあった。
（ああ、みんなここにこうやって`られたのね。兄さんが鞭で打って、羽根ブラシ
でくすぐって……）
ベッドの上で、まだ男を知らない少女ののびやかな裸身がくねった。
（いやだ。すごく昂^してきた）
　k情した若い娘の訾いくえり子の肌からたちのぼる。片手が乳房を、もう一
方の手が下腹部を揉みしだく。
「う、ううん……」
　えり子は、しだいに兄に犯される幻想の世界にのめりこんでいき、激しく指を使
って自分を慰めだした。
「兄さあん……ッ！」
　数分後、若鹿のようにピチピチしたえり子の裸身がベッドをませて弓なりにの
けぞった。せつない呻き。ひと声兄を呼んで、白い体がぐったりとなる。そうして、
それまで眠れない夜がつづいたせいか、不にもえり子は眠りに落ちこんでしまっ
た……
　　　　　　　6

　どれくらい眠ったのだろうか。マンションの玄vにIがさしこせれるガチャガチ
ャという音に、えり子はハッとして目をました。
（いけない！　兄さんがってきた）
　えり子はまだ\いガ`タ`ベルトにストッキングだけ、というあられもない恰好
だ。大あわてで脱ぎ韦皮恳路を集め、Lれ鏊を探す。作りつけのタンスは四つ
あって、そのうちのひとつは冬物のオ`バ`などにあてられている。えり子は兄
の目を逃れたい一心でその洋服ダンスのなかにwびこんだ。
（しかたがない。ここにLれていて、兄さんがおL韦摔扦馊毪盲肯钉蛞て逃げ出
すほか方法がないわ……）
　うっかり眠りこんでしまった不を悔んで、えり子はぽってりとした郅椁筏は
唇をyんだ。
　さいわい、晃一は寝室のほうへはやってこない。どうやらlかといっしよにっ
てきたらしい。あるいは、そのlかに呼びされたのか。リビングのほうからし
声がこえてくる。
（客は女だわ……。なんだかな感じ）
晃一と客は、かなり声高にし合っている。なにやら行きがおかしい。怒Qり合
っているようなのだ。
「どうして俺をVえるというんだ。キミも知っているように、あれは然たるプレ
イだったんだぜ。キミだって{得して辘袱郡贰⒊浞证Sしんでいたじゃないか」
　と言っているのが晃一だ。それにして冷やかな女の声が反する。
「合意だってことが、どうやって^明できるの。私はね、あなたにo理やりBれこ
まれ、あの部屋でいろいろB的な行椁いられて、最後にはΔ丹欷郡韦瑁　
　その声にはきおぼえがあった。テ`プに″リカ″とかれていた女だ。
「そうか{す荬坤省￥坤、そのては食わないぞ。あれが[びだってことは、h画
しておいたテ`プが^明してくれる……」
　引き出しを_け]めする音。
「ない！テ`プがない。おまえが盗んだな？」
　おもしろそうに女が笑った。
「さあ、どうするの、婴欷米鹰ぅ楗攻去飑`タ`さん。もちろん私は自分で犯され
たときのテ`プは持ってるわよ。でも、これは私が迫真の演技をやってますからね、
lがたってΔ趣筏えないわよ。残りのテ`プも私がAかっているわ。それ
をれば[びだってことわかるかもしれないけど、あなたが持ってないんじゃしょ
うがないんじゃない？」
　意外な事gのM展に、えり子は裸でいるのも忘れて、洋服ダンスのなかで@きあ
きれていた。
（あのリカって女、最初から兄の性癖を知って、それでゆすろうとして近寄ったん
だわ！　道理で、あのテ`プだけが、まるでδГなにかのように激しいわけだ
わ。あとで^に使えるように演技していたんだから……）
　リカの嘲笑がつづく。
「Q念しなさいよ。ホントにやる荬胜椤あんたのいまの商婴膝些`だよ。警察ど
ころかjI、新にまで、あんたが女をいじめて喜ぶBだって言いふらしてやる
から。そうなったら、あんたは一のKわりさ、たとえ罪にならなくてもね。つい
でに私のビデオ．テ`プも公_しちゃおうか」
「ゃめてくれ。おまえの望みはなんだ？」
「あら、ずいぶんすなおじゃん。そうねえ、慰x料として一千万窑郅嗓猡椁うか
……」
「そ、そんなむちゃな……」
「だってあんたは婴欷米婴坤恧ΑｋjIやポスタ`からじゃんじゃん仕事が来てる
ってじゃないの。それなら一千万窑らいはつくれるだろう？　ま、分割でもい
いけど、あまりグズグズ言わないほうがいいよ。あたしがあんたの首根っ子を押さ
えているんだから……」
リカは、そう言って高らかに笑うのだった。
（ひどい……。あの女、Sせないわ……。晃一兄さんの人に言えない趣味をネタに
{すなんて……）
暗がりのなかで、えり子はキッと唇をyんだ。

　　　　　　　　　7

　意外なことが起きた。
　婴欷米鹰ぅ楗攻去飑`タ`、水谷晃一を{迫して莫大な慰x料をまきあげようと
たくらんでいた、ホステスの柳gリカが死んだのだ。
　それは水谷晃一を{迫してから三日めのことだ。真夜中、自分の住んでいるマン
ションの七Aの部屋から、ベランダの手すりをのりこえて落死したのだ。
　血液中に大量のアルコ`ルが存在したことから、泥Eしたために、`って落ちた
のだろうと判断され、とくに警察が摔摔韦辘坤工长趣猡胜、事件は片づけられ
た。
　－－リカが死んでから数日後、えり子は兄の晃一からをもらった。
「えり子。退屈だから[びにきたいと言ってたな。今Lの土曜日、泊りがけで来た
らどうだ」
「ほんと、兄さん。喜んで……」
　土暇日の夜、兄の部屋に入ったえり子は、いきなり晃一に押さえつけられ、制服
の上から手早くIで`られた。
「晃一兄さん、なにをするの……」
　後ろ手にかっちりとIをかけられたえり子は、病院用のベッドに置いてある寝室
に、ものも言わずにBれこまれた。ベッドの上欷堡先・瓿れれて、マットの上に
はシ`ツだけだ。洋服ダンスのなかに入れてあったビデオ．カメラも三脚ごとベッ
ドの傍に据えられている。
「えり子、おまえは俺になにか言うことがあるだろう」
　ふだんのしい兄とはeのしい口{だ。
「なんのことかわからないわ……」
　首を振ると、いきなりベッドの上に上体を押し倒された。
「言いたくないのなら、言わせてやろう」
首根っ子を押さえて、兄が妹の突き出した尻に手をかけ、パアッとCのひだスカ`
トの裾を腰の上までまくりあげた。
「いやっ、兄さん！　そんな、はずかしい……」
まっ白なビキニ．パンティをはいたみずみずしいヒップをまるまる露出させられて、
さすがにえり子は狼Nし、]を染めた。それをかまわず、晃一の手はパンティのゴ
ムにかかり、一荬吮・げ激蛳イ蓼且きおろす。
　「いや`ッ！」
　兄の手で下着を剥がれ、妹の体がショックを受けて跳ねた。しかし、後ろ手に`
られて自由をZわれた身では、どうすることもできない。
「えり子。いつからおまえは、兄FにものをLすようになった！　さあ、リカのこ
とをちゃんと言え。ホントのことをな！」
　さっとえり子のから血の荬失せた。
　（兄さんは、あのことを知っている……）
　だが、えり子は唇をyんで沈aを守った。
　「よし、情な奴だ。そんなら痛い目にあってみるか」
　晃一は七r年下の妹のリンゴのようにこりこりとした白いヒップの双丘めがけ、
ふりかざした平手を荬い瑜打ちおろした。
　バシッ。、
　小菸钉瑜ひ簸いた。
　「いたいっ！」
　えり子の後ろ手にo`された体がはねあがった。白く光gのある肉の仪颏恕サ
ッと手型が朱をふくんで浮かびあがる。
　次いでもう一打。容赦のないスパンキングが、反趣五\をuう。
　「ああッ`！」
　さらにもう一摹
　喉首をのけぞらし、えり子は哀切な悲Qをあげた。
「言え、えり子！　おまえがリカをしたのか！」
残酷な平手打ちを、はちきれそうな肉のまるみに与えつづけながら、兄は怒号した。
（ああ、だめだわ。耐えられないッ）
もともと体Pなど加えられたことのないえり子である。それが幼工韦瑜Δ隋辘蛲
出しにされ、敬郅筏皮た兄にびしびしと打たれるのだ。苦痛とともに屈辱の妞
あふれ出て、むせぴ泣きながらえり子はVえた。
「言いますぅ。兄さん、言うから浃膜韦悉浃幛皮В　
やがて、まっ赤に[れあがったお尻を剥き出しにされた屈辱的な姿荬韦蓼蕖えり
子は妞胜らの自白をしたのだ。
「リカっていう人のマンションに行ったのは事gよ。でも、私が突き落としたんじ
ゃない。自分で落ちたのよォ……」
　－－リカが晃一の部屋で彼を{迫したとき、寝室の洋服ダンスのなかにLれてい
たえり子は、兄をその苦境から救うため、リカから}のビデオ．テ`プをZいか
えそうとQ意したのだ。その後、兄が入浴しているあいだにこっそりとマンション
を脱出したえり子は、その前に兄の仕事机の上のい蛞て、リカの住所を{べ
ておいた。
　}は、どうやってZいかえすか、だ。そこでえり子は三日g、リカのマンショ
ンを刹欷贰⑴女の行婴蛘{べた。かんたんに部屋に入る方法はすぐつかった。
なぜなら、リカもまた晃一と同じように、スペア．キ`をガスメ`タ`の後ろにL
しておいていたのだ。
「そうして、三日めの夜、みんなが寝たあとでこっそり家を脱け出し、リカのマン
ションヘ行ったの。でも、意外にテ`プを探し出すのに手gどって、つけたとき、
リカがってきたの……」
　リカは店で酒をんで、かなり泥Eしていた。しかし、テ`プをZわれそうにな
ってカッとなり、えり子にとぴかかってきたのだ。
「Eっていたから足もとがふらついていたのね。わたしがふりきると、まるで自分
からwびこむみたいに、ベランダの手すりをのりこえて……」
　室内はほとんど乱Lの形Eもなかったから、えり子はテ`プを持ってすばやく逃
げるだけでよかったのだ。
「なるほど。リカが死んでも、その後、テ`プのが出てこないのはそのせいか。
で、テ`プはどうしたんだ」
「あんなテ`プ、嫌い！　また}になるといけないから、学校の却炉で燃やし
てしまったわ」
「そうか……」
　晃一は}jな表情で考えこんだ。えり子の言~を信じるにしても、⑷摔事故か
は微妙なところである。妹はむせび泣いた。
「晃一兄さん、私を警索へ突き出すの……」
　だが、兄は首を振った。膝の上にのせた妹の、剥き出しのヒップのまるみをそっ
と幛恰それから身をかがめて、幛ぜ・衰恧扭堡颏工搿！
「いや。もとはといえば、あんな女とつきあった俺のF任なんだ。えり子に罪はな
い。おまえは俺の苦境を救ってくれたんだからな。事件は片づいているんだ、そっ
としておくのがいちばんいいだろう」
　ほっとしたえり子の体をしゃんと起き上がらせて、それでも兄は妹の目の奥をの
ぞきこんで言った。
「だが、こそこそと俺の部屋に忍びこんだり、偈证胜长趣颏筏苛Pだけは与えない
といかんな」
　後ろ手に`ったIを解くと、晃一は女らしく成Lした妹にしい口{で命令する
のだった。
「えり子、服を脱げ」

　　　　　　　　　　　　８

　撮影用フラット．ライトの白峁猡、パンティまで取り去った十七rのI女の裸
身を、病院用ベッドの上に光りxかせた。
　兄のている前で全裸になることは、さすがにえり子の雪白の肌をピンク色に上
荬丹护搿
「uずかしい……」
　Fのあるu草の役々をLそうとするIの指が、いじらしくもぶるぶると震えてい
る。その目の前に、\いガ`タ`ベルトとストッキングが突きつけられた。
「さあ、これを着けろ」
　形よく伸びた脚にナイロンのストッキングをはき、ガ`タ`ベルトがそれをぴん
と吊りあげると、I女娼DのQ生だ。幼さと妖Fさの同居する奇妙なエロチシズム
だ。晃一はズボンの下で激しくエレクトした。
　兄の手によって、えり子の裸身はベッドに大の字にくくりつけられる。しく
uのパイプにI手首を拘束されながら、妹は兄にい亭俊
「兄さん、えり子がテ`プをたり、リカという女のところへ行ったのを、どうし
て知っているの？」
　o言で兄は一枚の布片をえり子の前に突きつけた。妹はを赤らめた。それは先
日、ひとりでこの部屋のベッドで全裸になってオナニ`したとき、脱ぎ韦皮郡à
子のパンティだった。
　晃一とリカが急に部屋に入ってきたので、あわてて裸のまま洋服ダンスにとびこ
んでLれ、その後、兄が入浴している隙をてこっそりと部屋を脱け出したのだが、
そのときはき忘れて置きざりにしたものだ。
「俺は、自分の部屋のようすがおかしいのにうすうす荬扭い皮い郡螭馈Ｕlかが入
ってくるとすれば、スペア．キ`のことを知っているおまえかリカぐらいしかいな
い。しかし、このパンティをて、おまえがあのとき洋服ダンスのなかにLれてい
たのがわかったのさ」
「どうして私の下着だと……？」
「そりゃそうさ。こんな可郅椁筏ぅ靴螗匹￥颏悉女なんて、俺の知ってるなかに
はいない。それに、この訾い馈…」
　薄いコットンの布きれをYがえし、布地が二重になった部分を示す。十七rの少
女は]を染めた。
「ほら、こんなにシミになっている。そしておまえ特有のい訾い馈…」
　自分も服を脱ぎながら、兄は告白した。
「おまえがまだセックスの意味を知らなかったころは、俺はよくおまえの眠ってい
る体の上でオナニ`をしたものだ……」
　晃一は自分のビキニ．ショ`ツを脱ぎおろした。
　ライトを浴びて、それはgに逞しく隆起している。
「えり子、それだけ俺はおまえを郅筏皮郡螭坤省￥坤、妹だということで、その
矍椁o理に押ししてきた。おかげで俺の欲望は妙なぐあいに歪んでしまったら
しい。これからは、俺は自分の欲望に忠gに生きる……」
　ビデオ．カメラのスイッチが入れられた。
「俺とおまえの初夜だ。念すべき夜を、ビデオ．テ`プにしておこう」
　]めきった部屋に、甘酸っぱいI女の体臭がむせかえるようにたちこめた。抵抗
できぬように`りつけた若Rのようにピチピチした体が、おおいかぶさった兄の裸
身の下で狂ったようにえる。
「えり子、きれいだ、おまえのI女は……」
　晃一は、えり子のまだ男を知らない郅纹鞴伽冥病い訾い取⒋罅郡瓮该鳏
粘液をあふれさせるに似た肉壁の部分をQpし、m美の声をあげるのだ。それか
ら、舌がさしのべられる……。
　えり子の口から、せつなげな呻きが漏れる。兄はLいあいだ郅筏膜扭堡皮い棵
の肉体を隅から隅までまさぐり、口づけをし、彼女を性の悦Sの高みへとГい皮
く。
　やがて、雄の肉と雌の肉が合体した。
「おお……」
「ああ……」
　Lいあいだ、探し求めていた自分の分身といまY合したのだ。晃一はすさまじい
快美感にEった。荬い瑜狭い肉の通路を押しMむ。
「う、うっ」
　ぴくん、とえり子の裸身がうち震えた。切り裂かれるようない痛みが走った。
激しい体婴恕⒒我护衔窑蛲れた。
「えり子」
　叫びながら、晃一は煮えたぎる男の原液をいた。
