
　　美子妹十六r　　　／　^　淳一作

「私を、久美子さんみたいに、して」　まだ高校生の美子がそういったとき、彼女より二十rも年上の泰介は、 （こんな可zな少女も、の淫奔な血を受け@いでいるのか……）　と、@きよりもある感慨にとらわれたものだ。
　美子には、四つ年上の久美子というがいて、彼女は霜田泰介と一Nの廴似跫sをYんだvSである。

　　　　　　　　　＊

　霜田泰介は海外文学の翻U家として少しは名の婴欷磕肖馈１摔|京からで二rgほどの海岸沿いの町に住んでいる。

　夏のいっときはレジャ`やePの客で混jするが、いつもはひっそりと眠っているように静かな町だ。泰介はこの土地の出身ではない。妻とeれたのをきっかけに都心をxれ、喧噪をさけて、数年前にこの土地にやってきたのだ。　彼は、かつてはlか外国人のePだった洋^をIった。松林のなかに埋もれたように建っていて、周欷裙陆~しているところが、狷介な性格の男の荬巳毪盲郡らだ。 

　松林の向こうは砂丘で、そこから、いつも波の荒い海岸に出られる。波浪注意螭出ているときなど、海Qりがg近にこえて、砂の粒がひたひたとz酩蜻丹のだ。　泰介は三十六r。再婚したいというeO的な意志もなく、Sなひとり暮らしをSしんでいる。 

　翻Uの仕事が一段落したり、逆に行きづまったときなど、彼は步いても数分のところにある国道沿いの瞬璧辍亥蕙戛`ン』によく足を\んだ。　U诱撙系卦の高校を定年退した美g教だという。なかなかうまいコ`ヒ`をませるので、泰介は日に一度は、この店にを出すのがTになっていた。 

　その年のシ`ズンも半ばすぎた、『マリ`ン』に新しいウェイトレスが勤めだした。　年hは二十前後。身Lは百六十センチをいくらか超すとえる大柄な体格の子だ。Fやかな\を肩まで垂らし、やや厚ぽったい唇が肉感的だ。とりわけ美人というほどの娘ではないが、泰介は、彼女のk散する不思hなエロチシズムに惹きつけられた。 

　そのウエイトレスが麻生久美子だった。

「あの娘は─胜螭扦埂Ｄ赣Hから、家でブラブラしてるのもなんだから、使ってくれとmまれましてね」 

　マスタ`は、常B客の泰介にZった。久美子の家はk前の目iき通りにあるa局だという。|京の大学にMんだらしいが、何か事情があって故_にったらしい。言われてみると、なるほど都会の空荬蛭った娘らしく、垢iけたところが受けられる。　彼女は人知りしない性格で、すぐに泰介のことも「先生」と心安く呼ぶようになった。彼の眼Rといい、髭といい、いかにも学者めいたL貌をしているからだ。 

久美子はミニスカ`トを塾盲筏皮い啤その裾からのぞくムッチリと肉づきのよい太股や、スカ`トがはちきれそうなぐらいり出しているヒップをるのは心Sしい。　また、彼女の体臭も魅惑的だった。若くて健康な肉体からk散する訾い献用à韦饯欷韦瑜Δ侍赜肖胃胜お臭さがあり、特に汗ばむような荬韦趣には腋わからツンと刺激的な香りがk散して、それを嗅ぐと泰介はがwれるような荬した。 

　もっとも、マスタ`のO下にあるらしい娘なので、泰介は持参してきた洋をiむふりをしながら、横目で久美子が仕事をしている姿を眺め、近くを通るときにふりまく若い牝の芳香を吸って鹤悚筏皮い郡坤堡坤。　ある日のことだ。 

「先生、おかわり、いかがですか」

　新しい草に火をつけていると、久美子がやってきていた。彼はいつも二、三杯、アメリカン．コ`ヒ`をむ。

「うん、mむよ」　彼女の方をふりむいたとたん、手がコップに当たって床に落ちた。割れはしなかったが、水がwび散った。

「あっ、いけない」

「いいです。私がやりますから」

（……！）　これまでも何回か、彼女がほかの客にサ`ビスするため身をかがめたりするとき、チラと白い下着がえたりしたことがあって、そのたびに泰介はドキッとしたものだが、こんどのは、それ以上のn牡膜侍鳏幛坤盲俊

　彼女は、肌色の透明なパンティストッキングの下に淡いピンク色のパンティをはいていた。その布地は薄くて、毛を\々と透かせている。しかも、故意か偶然か、床にしゃがみzんだ久美子は、Iの股をやや_きぎみにしたので、泰介は秘裂にパンティの股布がk一文字に食いこんだ眺めをありありとて取ることができた。

「あら」 

　かがみこんで、ビニタイルの床の水を拭いていた久美子が、ふとを上げて泰介のが自分のスカ`トの奥に注がれていることに荬つくと、

「いやだ、先生」 

　久美子はメッと彼を睨む仕Nをした。それは彼の好色の窃を咎めているのではなく、どちらかというと媚Bめいたものだった。

「いや、きみがo用心だから……」 

　泰介は铯蛞咎められた子供のように狼Nした。

「いいのよ。でも、先生ってひとり暮らしなんでしょう？刺激しちゃったかしら」 

　立ち上がってスカ`トを直したウエイトレスのB度にも口{にも、荬くしたようすはなかった。逆に嬉しがっているようだ。（この娘はかけによらず、相当に男というものにZれているのではないか） 

　泰介はそう思った。彼は以前に、ある予湫￥侵vをやっていたことがあるが、　そのr、おとなしくてo邪荬饯Δ暑の娘が、gは性的にきわめて奔放で、男子学生と境なく寝ていたことを知って@いたことがある。久美子は、そのrの少女と似た荬あった。DDそれ以来、泰介の久美子をる目が`った。久美子もずっとなれなれしいB度をとるようになった。rには、泰介のを意Rしたかのように、られることを承知で身をかがめてミニスカ`トの下の下着をチラとせたりする。泰介はった。 

（露出望のい娘なのか。それとも、おれの本性を透かして挑kしてるのか？）　たしかに泰介は、かけによらず好色な性|で、しかも人にはいえないような倒e的な嗜癖をもっている。彼は月に二度ほど上京するが、それは仕事の打ち合わせばかりではなく、倒eした性的欲求を氦郡工郡幛扦猡る。 

　彼はＳＭクラブに行くのだ。 

２

「先生、久美子、相したいことがあるんだけど……」 

　いつものように店にやってきた泰介に、肉感的な若い娘が摔ような声ですり寄ってきた。　秋のB休がKわった暇なシ`ズンで、店には客の姿はない。マスタ`も久美子に店番をさせてどこかへ行っていた。つまり、小さな瞬璧辘蔷妹雷婴忍┙椁隙人きりなわけで、おそらく彼女は、そのチャンスを待っていたのだろう。瞳が幛盲荬す猡颏びていた。 

「なんだい」

　泰介はカウンタ`の席に腰をおろした。幛ぅ畅`ヒ`がすぐ目の前に置かれる。 

「ね、先生。久美子の身体にd味ない？」

　彼女は直接的な言~を口にした。泰介のOの席に腰をおろし、N氦圣堀钎￥蛎茏扭丹护毪瑜Δ摔工毪取⒏胜ぬ宄簸泰介の鼻腔を刺激した。 

「そりゃ、あるさ。久美ちゃんの身体をてクラクラしない男はいないよ」

　冗めかして答えると、 

「それじゃ……」

　これまでになくなれなれしい口{になったウエイトレスは、さらに自分の暖かい肉体を泰介に擦りつけるようにして、またまた意外な言~を吐いた。

「私を廴摔摔筏皮れない？」

「廴耍矿@いたなぁ。どうしてだい？」

「お金が欲しいの」

「それだったら|京へ行けばいい。君ぐらいの女の子だったら、いくらでも稼げるぜ」 

「それがダメなのよ。一回、|京からBれされた身なんだから」

「なぜ？」

「う`ん、じゃ、uをしのんで白状するわ」　

自分よりずっと年上の男に挑k的なを向けて、久美子はSな口{で打ち明けをしはじめた。 

「私、|京で短大に行っていたんだけど、そのr、ホテトルでPいていたの」


　危なく泰介はコ`ヒ`カップを取り落とすところだった。 「ホテトル？久美ちゃんが？」

「そうよ。これ、内wだからね。lにもいっちゃダメよ。先生を男とzんで打ち明けるんだから……」 

DD彼女は地元の高校を卒Iすると、上京して短大にMんだ。ところが、生来[び好きな性格で、都会の生活にTれHしむにつれて、たちまち仕送りが底をつくようになった。かといって普通のアルバイトでこつこつ稼ぐ葙|でもない。　そんなとき、こっそりホテトルでアルバイトをしていたH友が、彼女をTいzんだのだ。 

　ホテトルDDかんたんにいえば、客といっしょにホテルへ行き、セックスの代として金を得る哟亥鹰弗庭工馈！【妹雷婴闲缘膜嗽缡欷侍遒|で、初体Yはとっくにすませていた。セックスの好奇心もい。わずか二rgかそこらで、普通のアルバイトの何倍もの蟪辘得られるといて、ほとんどP躇することなく、Tいにのった。 

「ところが、そのホテトルが警察にい菠椁欷沥悚盲郡巍

ぜんぜんびれるふうもなく、あっけらかんとした口{で二十の娘はいった。 

　当然、客をとっていた久美子も、哟喝菀嗓蔷察に呼び出されて{べを受けた。

「おかげでHにも学校にもばれて、さんざんな目にあっちゃったわ。それで『|京にはいさせられない』ってBれされちゃったの」 

　ペロリと舌を出してみせる。どうやら彼女は、いことをしたとはまるで思っていないらしい。世g一般の道预湔理感とoFなところが、この娘にはある。　泰介はった。最近は、ごくあたりまえの娘たちが平荬哟氦颏工毪瑜Δ摔胜盲郡、久美子もそのひとりだったとは……。 

　彼女のHは、この町では娘の行状が知れていないのをさいわい、家事手护い颏丹护胜ら、m当なr期に嫁がせる腹づもりらしい。

「でも私、家にいても息がつまるでしょ。できればアメリカに行きたいの」 

　いっしょに退学になった友が、いまはロサンゼスにいて日本料理屋に勤めているのだが、そのうち自分で店を出す画があるので、そうなったら彼女に来て、手护盲皮郅筏い趣い盲皮たのだ。彼女は\り荬摔胜盲俊！・郡馈そのためには旅Mも含めてY金がいる。もちろん、HがSすわけがない。　叔父のU婴趣いΔ长趣扦瑜Δ浃家を出てPくことをSされた『マリ`ン』のo料ぐらいでは、どうにもなるものではない。 

「なるほど。それで目をつけられたわけか」

泰介は苦笑した。この娘は、一教然としたL貌の彼がじつは好色で、自分の肉体に魅せられているのを察するや、たちまちSに金を稼げる方法を考えだしたのだ。 

「だって、先生は奥さんもいないし、お金だって余裕があるみたいだし、それに荬夂悉い饯Δ坤筏怠！…金になれば、lでもいいってもんじゃないでしょ」

「光绚坤汀それは」 

　Oに座っていた久美子は、つと彼の手をとると、自分の膝にГい俊￥いかわらず短いミニスカ`トは、カウンタ`席の丈の高い椅子に座ると、太股の半ばまでずりあがる。 彼の手はむきだしになった股肉のむっちりした肌に触れた。パンティストッキングごしに幛ぁ力に富んだ肉の感触が护铯搿＃à蕖のってみるか……） 

　晚秋の午後、入ってくる客はlもいない。泰介は思いきって、久美子にГれた手を自k的にミニスカ`トの奥へ滑らせた。

「あら、大胆ね」

　そういいながらも、うら若い娘は拒むふうもなく、かえっていくぶんか下肢を_く。

　　「婴晡铯洗_かめてみなきゃ」 

「じゃ、どうぞ……」

　久美子の瞳がうるんだ光を・婴毪取それは男をぞくっとさせるほどあだっぽい。むちっと若い牝の体臭がまる。

　泰介の掌が、指が、赤いミニスカ`トの下で小さな蛇のように蠢いた。

「ふふ、くすぐったい……」 

　独特のハスキ`な声で、久美子が含み嗤いをして身をよじる。そうすると、ブラウスの下のNかなふたつの隆起がぶるんとふるえる。 泰介の指は股のつけ根に_した。そこは@くほど幛、じっとり湿っていた。（この娘はもう濡れているのか……？） 

　久美子の表情をQうと、ややまくれあがったような上唇の上に汗が浮いている。　_かに彼女は、泰介に股を淫らがましくさわられてd^しているのだ。（ふむ。意外と拾いものかもしれん……） 

　泰介はパンストとパンティに二重に防oされている部分を幛扦蓼铯贰そこが充分に脂肪をのせてふっくら盛りあがっているのを_かめた。u丘から大唇への肉づきは、性器がどれほどk_しているかを示す。太ってはいても、この部分が弱だと性感は乏しい。久美子のそれは申し分のない隆起をみせていた。彼はミニの奥から指を引きiき、鼻に近づけた。ツン、と酸味を・婴訾い鼻をnいた。牝の刺激臭に泰介は昂ぶった。「いやねぇ」 

「いい訾い馈

　こんどは、久美子が泰介の股gに触れてくる。彼が昂まっているのを_かめると、まるで宝物をつけたような嬉しそうな表情をしてチロリと舌を出して唇を舐める。 

（セックスが好きでたまらないんだな）「条件は？　月にどれくらい欲しい？」 

「そうね……、私はよくわからないんだけど＊＊万ぐらいじゃどうかしら。友_で特定のおじさんから月ぎめの援助交Hしてもらってる子が、それくらいもらってたの」

「その倍出すよ」 

　泰介は提案した。eれた妻は再婚したので扶B料をBうx栅悉胜ぁ￥窑趣辘悄氦椁筏皮い分にはあまり金もかからず、このところ{に仕事をこなしている彼には、それだけ出したところで、たいした担ではない。（それに、月に二回、|京で金を出してプロの女をIうことにくらべれば……）

「え？」

　久美子は泰介の萸挨韦瑜丹摔婴盲りした表情をせた。その金~だと半年もすれば渡米Y金ができる。表情がxいた。

「ただし、こっちにも条件がある」 

「どんな……？」

「Wは、ちょっと他人と`った趣味があるんだ。それを鹤悚丹护皮れること」 

「`った趣味って……？」　

久美子はしむ表情になった。 

「ＳＭさ」

　思いきっていってみると、久美子は意外と@いた子もせずに、 

「へえ。そうなの」

　ホテトル荬颏筏皮い欷小ＳＭという言~も珍しくはなかったのかもしれない。 

「じゃ、鞭だとか`Tだとか、浣cをして喜ぶほうなのね？」　

あけすけに言われて泰介は苦笑した。 

「まあ、そうだな、いやかい？」

「う`ん……」 

　久美子は返答をためらった。彼の指示した多~の金~とくらべているのだ。

「ＳＭって、UYがないから……でも、d味がないことはないわ。`られたりした女の人をると、なんだかゾクゾクするわ」

「それじゃ、マゾの素|があるんだ」

「いやだ。そうかしら……」 

　久美子はケラケラと笑った。n茎はピンク色にxいている。若さのしるしだ。まんざらＳＭという行椁颏い浃るふうではない。

「それじゃ、一度してみれば。それでノレなかったら、やめればいい。一度、Wの家に来なよ。知ってる？」 

「うん、この坂を下ったところの、前、外人さんが住んでいた家でしょう」

うなずいてから、久美子は泰介のをきこんだ。がややt潮している。

「じゃ、今日の夕方行っていい？」

　チロリと桃色の下が赤い唇を舐めた。それがなんともいえずエロティックだった。 

３

　麻生久美子はその日の夕刻、塾盲筏皮い毳撺衰啸ぅのX快な排菀簸蝽かせて、泰介の住む洋^にやってきた。

「すてきなお家ね！」

　居gに案内された久美子は、石づくりのマントルピ`スがある室内を埋めた}画、陶器、骨董ものの{度など、泰介のかずかずのL集品をてo邪荬梭@きの　声をあげた。 

「わざわざ、来てもらったから、お小遣い」

　彼が何枚かの札を手渡すと、彼女の瞳がxいた。金Eにする欲望はたしかにい。 

「ありがとう。先生」

「じゃ、これから、ＳＭやってみようか」 

「うん」

「こわくないかな」

「でも、先生は私が荬巳毪毪、_かめたいんでしょう？どうすればいいの？」

「ただ、ぼくの命令に兢à肖いぁ￥膜蓼辍ぼくが主人で、きみが奴_だ」 

「奴_。……その言~、好きだわ。なんだかゾクゾクする」

「いったな。あとで泣きごとをいうなよ」 

　この若い娘は、本当にマゾのY|を浃à皮い毪韦もしれない。泰介は彼女に苦痛と屈辱と快SのO限を体Yさせ、性の深mをせつけてやりたいというサディスティックな莩证沥、イあがってくるのをえた。

「よし、久美子。服を脱げ」 

　唐突に泰介が命令すると、

「え、ここで？」 

　元女子大生の娘は目を瞠った。

「そうだ。おまえが奴_にふさわしいかどうか、体を{べてやる」

泰介の急浃筏B度は高R的で、奴_を所有する主人のように威があった。 

「あ、はい……」

　久美子も、ようやく”主人と奴_”というＳＭゲ`ムが始まったことを理解した。 

　荬巳毪椁欷欷小⑵跫s廴摔趣筏贫囝~の金を霸陇猡椁à毪韦馈￥工胜なB度で答えると、肘欷币巫婴摔妞盲郡暄かけた泰介の目の前で、久美子はピンクのセ`タ`を脱いだ。次に赤いミニスカ`トを床に落とす。パンティストッキングはベ`ジュ色で、その下は淡いピンク色の、フリルの裾りがついたスキャンティ。女のNを包むぴっちりした下着は、男の欲望をそそらずにはおかないセクシィなデザインで、薄い布は\い逆三角形を透かせている。泰介の牡の血がXいだ。

「ブラジャ`をとっておっぱいをせろ」

「はい」　さして婴袱毪栅Δ猡胜、aってI手を後ろにまわし、少し前かがみになってブラのホックをはずした。男の前で脱衣するのにTれているのだろうか。 

　伸s性のあるナイロンのカップで押しつけられていたNかな肉の果gがふたつ、ぶるんとeれてはずみ、全容をさらけだした。

「大きいな。何センチだ」 「……九十ぐらいはあると思います」　

そういいながら、久美子はうつむいてウエストに手をやり、パンティストッキングの腰ゴムをつかんだ。 

「パンティはまだはいてろよ」

「はい」 

　腰をかがめて、まるで第二の皮wを剥くように薄いナイロンを脚からiきとる。

「よし、手を後ろにまわして、ちゃんとこっちを向いて立つんだ」 

　叟になることをみずから志した娘は、N氦圣谣氓驻摔闲・丹工て、はちきれそうな感じでNりついているビキニのパンティ一枚の格好で、いわれたとおりの姿荬颏趣盲俊！・撙搐趣嗜馓澶坤盲俊 

　海沿いの町に住む娘にしては、肌のきめがこまかく、あまり日けもしていなくて、色が雪のように白い。泰介は荬巳毪盲俊１摔稀⑶滁\い、ザラついた肌の女をると欲望が萎えてしまうたちなのだ。　 　　DDそして、薄nい静}を仄かに透かせながらNかに突き出した乳房。　乳は色白の女にありがちなように大きめで、乳首はややセピアがかった色素の中央に没ぎみだ。るからに重たげなN形の隆起だが、まだ衰えを知らない筋肉にささえられて、そのり出しにたるみはない。 

　そして腹部にかけての曲は、乳房と腰のり出しをf{するようにくびれていて、思ったよりも引きまっている。

「いい体だ」 

　泰介はパンティ一枚の久美子を、I手をの後ろにMんだ姿荬韦蓼蕖I膝をつかせた。その姿荬县Nかな胸をいっそう{する抗がある。泰介は手を伸ばして、彼女の左の乳房を掌でくるんだ。　人は“乳房は掌のためにある”とも“男の最初のD食”とも表Fした。おそらく、これまでに彼女の裸体を前にした男はlでも、まず、このNかに息づく柔肉をづかみするn婴颏长椁à椁欷胜ったにちがいない。 

「いい、おっぱいだ」

「……」 

　予yしていたのだろう、マシュマロのような感触の隆起を泰介が揉みしだくと、唇をXくyむようにして堪えている。泰介の掌に、没していた乳首がせりだしてくる感触が护铯盲俊！・长螭嗓Iの掌でIのふくらみをくるみ、く、あるいは弱く、ときにこねまわすように揉みしだくと、ましげな呻きがふっくらと厚ぼったい唇の隙gかられた。すると、男のに曝している、剃毛された腋かを中心として、酸味を・婴い訾いたちNった。それは、化品の芳香とミックスして、牡の理性をwれさせる抗があった。　　 

「こい」　

泰介は大ぶりな娘の肉体を抱きよせた。ごく自然に膝に座る形になって、彼の背にI腕をまわしてしがみついてくる。 

　柔肌と肩までとどく\からふりまかれる牝の芳香にEいつつ、泰介は娘の半_きになった唇に自分の唇を重ねた。　彼の舌が滑りこんでくると、久美子もnと舌で巧みにそれを受け入れる。jみ合う舌と舌。彼女のキスは、同じ年の他の娘とくらべれば、技巧において格段にすぐれていた。しかも、手がゆっくりと@いおりて、いつのまにか泰介の股gをまさぐっている。 

（ホテトルで勤めているgに熟したのだろうか、それとも……）　泰介の右手もゆっくりと|腹のカ`ブに沿って幛筏胜ら、薄い布に覆われた地・丐冗@いおりていった。すべやかなその布片は触れてみると高な木d素材で、股の部分はすでに@くほど濡れていた。しかも幛ぁ＞妹雷婴咸┙椁问证侨榉郡幛丹欷皮い毪Δ痢⒂望を酒黏丹欷菩燮鞴伽らおびただしいおんなの蜜を溢れさせていたのだ。 

「もう、こんなに濡れているのか」

「いや……」 

　いっそうしがみついてくる身ぶりが郅椁筏ぁ！・筏肖椁パンティの布地ごしに久美子の秘密の谷gあたりを指で玩弄し、幛ごぎを吐き出させると、命令した。 

「真っ裸になれ」

　ふたたび立った娘は、媚をふくんでんでいる目を彼からそらそうともせず、腰をかがめて小さな最後の布片をひきおろし、爪先からiきとった。 

「それをY返しにして、渡すんだ」

「いやあ……」 

　全裸になるのにもP躇しなかった娘が、はじめてeした。さすがに自分のAれをBみこませた下着を渡すのはuずかしいらしい。

「いうことをきかないと、お仕置きだぞ」　

そう言われて、しかたなさそうに自分の秘部を覆っていた下着をY返し、さしだした。二重になった股布の部分は、性燮鞴伽ら溢れた蜜状の粘液でべっとりと濡れている。そこからたちのぼる牝の魅惑的な訾ぁ

「これはなんだ。久美子。こんなにAしているぞ」 

　泰介が言~でなぶってみると、

「あ……ン」 

を覆う。そうすると下腹部がo防浃摔胜辍⒚夭郡に曝される。\い翳りは思っていたより薄めだが、秘草の一本一本はsれて、全体としては秘裂の点から\い炎がuくように燃えさかっているようにえる。

「よし、二Aに行くんだ」 

　羞ずかしがるL情に欲情をそそられた泰介は、一糸まとわぬ姿にした久美子の臀を叩いて追いたてた。 

４

　久美子は二AへのA段をNった。下から追う泰介のは、プリプリeれ婴みごとなヒップとつけ根から、まるで尿を漏らしたように液体が太股を濡らしているありさまをとらえた。 

（この娘は淫乱症ではないか）　そう思うほどの常な濡れ方だ。 

DDこの洋^は、一Aに居g、食堂、キッチンがあり、玄vホ`ルの突きあたりにあるA段をNると、二Aに寝室、泰介の仕事部屋である取それにトイレと共用になったバスル`ムがある。寝室にバスル`ムを付属させているのは、この家が西洋人によってOされたからだ。バスル`ムには猫足の古Lなバスタブとともに、ビデまでがO置されている。　久美子がBれこまれた二Aの寝室はかなり冥、床には饨Cのカ`ペットを敷きつめ、大きめの古Lなデザインのダブルベッドが置かれている。これも前の住人が塾盲筏皮い郡猡韦恰㈩^と足の趣蒜uのりがついていて、四方にり柱が突き出している。 

　よく西洋のめ写真などに、このような寝台に咨者が拘束されたものがあるが、泰介はいつも、このベッドでそのようなめをやってみたかった。いま、それをすための生が、この寝室に入ってきたDD。　z酩祥]ざされて、幛ぅ`テンも引かれ、寝室のなかにはベッドサイドのテ`ブルに置かれた古Lなランプの明かりだけである。ランプシェ`ドのくすんだ色で散された光はいかにも淫靡な荬蜥|しだしている。 

　白いシ`ツだけを敷いたマットレスの上に叟志の若い娘は@いのぼる。　泰介はベッドの傍らの椅子にどっかり腰をおろして命令した。 

「よし。こっちを向いて股を冥菠怼

　あくまでも卷に、全裸の娘は、ベッドの上で下肢を割り冥菠胍猥な特出しポ`ズをとった。そうすると、sれてFのある毛にられた牝の性燮鞴伽内部の造をそっくりΔ丹欷毪长趣摔胜搿 

（ほう……）　泰介は息を驻螭馈 

　ゆたかに盛りあがった大唇の内趣俏陕窑Dきほころんでいる、の色をのせたラビア。その奥にtqの色を秘め、ねっとりした女の露で濡れそぼった花芯。　泰介は逸る心を押さえて命令した。 

「よし、そこでオナニ`してみろ」

「いや……ン」 

　媚Bの中に羞じらいをせて裸身をくねらせる。

「すけべ娘のおまえのことだ。巴怼オナってるんだろう」 

「そんな……」

「いやなのか」 

　泰介は立ち上がってズボンの革ベルトをiいた。バックルの方に手首をからめて、Xく太股を鞭打った。　ピシ。 

「ひっ」

「命令に逆らうと、痛い目にあうぞ」 

「……」　

ちょっと恨めしげなをしたが、ひくひく息づいているような秘裂からは、女の露が溢れて股を濡らしている。明らかに、男に制されてuずかしい目にあわされることを期待し、そのために欲情している。 

　彼女のルビ`色にマニキュアした指が、そうっと秘毛をかきわけるようにして肉の裂け目へ@いおりていった。はさすがに俯きかげんにして、Δ工肽晟悉文肖蛑币しない。　H指と中指が花びらを分け、人さし指がしなやかに婴い俊 

「む……」

　ふっくりした唇が半ば_き、大胆に自慰の幼鳏颏工肽铯稀幛ね孪をらした。ねっとり濡れた粘膜を指の腹が摩擦する淫靡な音が断Aした。覆うものがないNかなヒップがeれる。くねる。牝の訾いむせるようだ。 

「あ……ン」　

自分で自分を辱める行椁颉⒛肖吻挨抢Rり冥菠胜ら、久美子は自淫の快感にEい痴れていく。それは、このうえなくエロティックな眺めであった。 

（この娘、思ったとおり露出望がい）　露出望がいのはマゾの特|だ。自分のあさましい痴Bをられるほどに昂^する久美子は、まちがいなくマゾヒストの性格を秘めている。 

　泰介は立ち上がってクロ`ゼットを_け、\革のス`ツケ`スを取り出す。なかにはＳＭプレイに使うさまざまな道具がぎっしりめこまれている。彼は上京するときはいつもこのス`ツケ`スを持参し、ＳＭクラブの女をホテルに呼びよせてSしむのだ。　彼は金属uの手Vを取り上げ、ベッドに近寄った。 

「よし。I手を後ろへまわせ」

「……」 

　手淫していた娘は快感にとろりとEった目をしていて、垡氦清Δ欷饯埭盲恐袱蚬嗓摔胜工辘膜堡毪瑜Δ摔筏皮ら、I手を背後にまわす。反抗や逡巡の色はない。　ガチャリ。 

　冷たい金属のが久美子のI手首にはまって、彼女は自由をZわれた。その瞬g、オ`ルヌ`ドのふくよかな体にが走った。

「これで、おまえはおれのものだ」 

　そういって、泰介は久美子の体を仰向けに押し倒すと、二本の大理石でできた柱のように、Fがあってなめらかな乳色の股をこじあけるようにして、そのつけ根、むうっと牝の刺激的な芳香がたちNる牝芯のまんなかにを寄せた。

「いや……ぁ」 

　ピクンと久美子のグラマラスな肢体が跳ねた。敏感な部分に男の唇を受けたのだ。そして舌の攻摹

「あ、あっ。せんせい……っ。Aれてるのっ。おL韦诵肖せて」 

　たしかに、彼女の秘部は尿と膣口からの分泌物、垡氦摔蓼撙欷铺赜肖嗜榘k酵物|の臭荬虬k散させていた。しかし、健康な若い娘の性器臭を、泰介は嫌しない。それはかえって彼の理性を麻wさせ、的な欲望の炎を燃えさからせる抗がある。

「うるさい」 

　牝臭を胸いっぱいに吸いこみ、おもむろにぬるぬるした分泌液を吐き出している花芯に舌をさしのべ、溢れる液を舐め啜る。

「あ、あう……ン！」 

　後ろ手に手Vをかまされて抵抗のしようがない久美子は腰をよじり、身えしながら快美の呻きをt唇かららした。　泰介は唇、舌、nを使い、又指も参加させて蜜まぶしの牝蕊に剔证使膜颏けた。すでに充血し、@くほど膨しているクリトリスは、Xく指をあてがうだけで包皮のカバ`を脱いで真珠色にxく全容を露にしている。充分にk_した秘部のありさまは泰介の目をSしませた。 

「お、おおお……」

　啜り欷く声が快美をVえるよがり声にかわり、やがての咆哮するような大声をりあげて、廴酥绢の娘は~した。裸身が弓なりにそりかえり、内腿から爪先までがぶるぶるとdする。 

（たしかに感度はいい……）　溢れる甘い蜜を啜りながら、泰介は思った。久美子にはほかのことを考えずにひたすら快Sのみをろうとし、淫靡の世界にeO的にのめりこんでゆこうとす留性|がある。それは、^敏なほどの性感に{まれているからこそだ。そして、既成の道预湔理によって`られていないことが、それを助けている。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

泰介は、オ`ラルの刺激だけで屈服した娘を、後ろ手Vをかませたまま浴室へ追いたてた。　古Lなバスタブのなかに立たせ、自分も素っ裸になって、泰介は石xの泡を久美子のNかなバストから股g、爪先までTりたててやった。

「あ……ン」 

　下腹の茂みから肉の割れ目まで指を入れて洗ってやると、まだ真珠のような肉芽をぽっちりと充血させている久美子は、とろりとけるような目をしてましく呻き、それでもみずからすすんで股gを割りひろげる。

「ここもだ」 

　石xの泡を臀部丘の谷gの奥へTりこみ、排泄のための肉孔をさぐる。

「あ、いや……」 

「ふふ。きれいな穴だ」　

若い娘でも便秘がちな子は、肛Tの肉襞が常に湫韦贰ときには瘤状に突出してきたりする。久美子のアヌスはなんの湫韦猡胜ぁ％单A向の男の例にれず、泰介は女性のその部分をめることにd味がある。だから指をぐいと突きたてる。

「あ、うっ。やめて！」　

@いて悲Qをあげ、N臀をくねらせる。かまわず指をこねまわすようにして内壁をさぐる。指の腹に触れるかぎりでは、肛T粘膜にも常はない。 

「よし」　

指を引きiくと、久美子は「はあっ」と息を吐いた。膝ががくがくしている。 

「ここで、セックスしたことはあるか」

「……ありません」 

「では、あとで教えてやる」

　泰介は自分のなかば充血した欲望器官を久美子の眼前に突きつけた。 

「さあ」　

命令されるまでもなく、久美子は唇をＯの字に_け、牡の器官をすっぽりと口腔に受け入れた。泰介は滑らないように背後の壁に手をつき、腰を突き出し、喉奥まで攻める。 

「ぐ、ぐ……」

苦しげにをしかめながらも、唇をすぼめたり舌先でw^の先端や下趣蜉Xく突くようにしたり、nをXく怒にあてがったりしてたくみに刺激する。その技gはやはり、ただの素人娘のものではない。ホテトルでPいていたときに熟し　たものにちがいない。

「う、む……！」 

　泰介の器官は久美子の口のなかでみるみるうちに膨のO限に_した。このところ仕事つづきで禁欲をいられていたせいか、予想より早く折り返し不能点を越えた。彼は後ろ手Vのまま、自分の股gに跪いて口唇奉仕をつづける久美子の\をつかんだ。

「驻帷 

　そう言いつつ、幛ば劬をしぶかせた。　久美子の白い喉がQった。唇を使って、ミルクをgるように最後の一滴までをみくだす。

「おいしい」

　ようやく彼の下腹に埋めていたをはなすと久美子は年上の男を上げて、嬉しそうな表情をせた。泰介はふいに郅しさをえ、たった今、彼の精を受けた唇に自分のを重ねた……。 

　６

　全身を洗われた久美子は、真っ裸のまま寝室にBれされた。 

「これからが本番だぞ」

　泰介の放った精液をまされた娘は、こっくりとうなずく。泰介は、手Vをはずしてやってから、キングサイズのベッドに久美子を仰Pさせた。 

　それから、ス`ツケ`スから取り出したdロ`プで、彼女のI手I脚を、ベッドの四隅に立っているuのり柱に`りつけ、まるで吮兢蔚のようにピンと四肢を展_させて拘束してしまう。

「どうだ、`られた莘证稀Ｗ苑证巫摔蛱鳏幛皮撙毪？」 

　クロ`ゼットの扉を_け、Y趣巳・辘膜堡皮る全身を映すRに、彼女の`られた姿Bがえるようにしてやる。

「いやァ……．」 

　下肢は割り裂かれて、女の秘密の部分が露呈されているポ`ズだ。さすがに羞uの色をせてをそむけるようにした久美子だが、横目でチラとRの中の自分の浅ましい姿をる。そうすると、@いたことに花びらの奥から透明な液が溢れてくるではないか。（この娘、特出しポ`ズで`りつけられた自分のヌ`ドをて、昂^している……） 

　泰介は、あらためて久美子が人一倍、マゾのY|に{まれていることを_Jした。（よし、それなら氐椎膜似かせてやる）

　泰介はス`ツケ`スの中から、家具用の羽毛ブラシと洗濯ばさみを取り出した。　まず、羽毛ブラシを首筋から乳房へさっとひと刷きすると、 

「ひっ」　久美子はびっくりするほどの悲Qをあげた。かまわずに|腹を幛扦搿％豫ンと柔らかな肉がうちえ、その周欷锁B肌がたった。

「やめて、くすぐったいッ。かんにんしてえ！」

泰介も@くほどの敏感さだ。女体の感度は人差がきわめて大きい。これまで泰介の相手をして、この羽毛ブラシで幛扦椁欷颗たちのなかでも、尿を漏らすほど苦して~叫した女もいれば、まったく平然として、ケラケラ笑う以外になんの反辘庖せなかった女もいる。 

「ふふ。くすぐられると弱いようだな」　

泰介はにんまりと笑うと、さらにブラシを柔肌にあて、悲Qと哀Vをgり出させた。生の肌が敏感であればあるほど、羽毛のようなものが恐るべき拷道具となる。 

「ゆ、Sしてえ！」

「俺の|に正直に答えたらSしてやる」 

「は、はい。答えますからくすぐらないで！」

「よし。ホテトルで相手をした男の数をいえ」　　 

「そ、そんなに多くないです。十人くらい」

「嘘をつけ」 

「あ`っ、やめてえ！」　

白い喉をそらせて苦する女。妞溢れて]を护Α￥饯蚊舾肖丹颂┙椁怏@くほどだ。 

「あう、あわわわぅぅ……！」

羽毛が内腿を幛扦搿￥婴びくとdする筋肉。またじっとりと脂汗が雪白の肌に浮き、\が濡れた~にNりつく。

「どうだ」 

「いいますぅ……っ。二十人ぐらい……」

「そんなはずはないだろう」 

　「本当です……。あ、ああああ！」

　ベッドがガタガタというほど、若い娘はえる。Sしを乞うて泣き狂うのをoして、羽毛は淫らな婴をともないながら|腹からへと@う。 

「ひい、いいいっ！おお`っ！」

「正直にいえ！」 

「さ、三十人……」

「嘘つけ」 

「五十人……」

「百人は寝ただろう」

「そ、そんなにたくさんじゃないです。ひと月くらいで手入れがあったから……」 

「それじゃ八十人ぐらいか」

「そ、それくらいです。おおお……」 

　泣きじゃくりながら、羽毛の拷に耐えられず、自分の^去を白状してしまう。（なんと、ひと月に八十人も……） 

　久美子には、肉体で金を稼がねばならない切gな理由はなかった。とすれば、よほどセックスが好きとしか考えられない。　泰介は次に、洗濯ばさみを取り出した。彼は女をめるのに、あまり大袈裟な道具だてを好まないタイプで、この洗濯ばさみのようなものが荬巳毪盲皮い搿￥长欷悉长欷扦わめて有郡士道具になるのだ。 

「さあ、おっぱいを可郅ってやるぞ」

Nかな白い双丘の点では、羽毛めのために、乳首が突出している。その尖りに、洗濯ばさみががっぷりとyみついた。

「ひ、ひっ。痛い……！」 

　久美子のが歪んだ。椅子にo`されたみごとなオ`ルヌ`ドがし、わなないた。

「ふふ。こいつも郡な」 

「や、やめてぇ」

　もう一方の乳首も攻膜蚴埭堡俊 

「あ、あううっ！」

　唇をyみしめ、苦痛を耐える表情が、なんともエロティックで、泰介の嗜虐的な欲望をそそる。 

「とってほしかったら、白状しろ。こっちにってきてから、何人の男と寝た？」

「そ、そんな……、lとも寝ていません」 

　首を振って否定するのを、]を平手打ちしてやる。

「嘘をつくなっ！おまえが三日と男なしでいられるものか」 

「ほ、本当です．．．．．」

「本当のことを言うまで、洗濯ばさみはそのままにしておくぞ」 

「あ、ああン……。む、ううッ」

　乳首のめはじわじわと郡い皮て、やがて耐えがたい苦痛となる。ねっとりと脂汗を浮かべた娘は、また柩胜筏坤筏俊 

「ひ、ひどい……．。Sしてえ……」

「本当のことを言え」 

　とうとう屈服した。

「叔父さんです。……『マリ`ン』のマスタ`と寝てました。……ああッ、早くとって」 

　泰介は@いた。『マリ`ン』のマスタ`は元教で妻も子もいる。しかも、久美子の母の弟に当たる人物ではないか。

「なんだと。gの叔父さんとやった……？」 

「……は、はい」

　苦痛から解放されたい一心で、久美子は情事の一部始Kをしゃべりだした。 

DD『マリ`ン』でPきだすとすぐ、叔父であるU诱撙─稳馓澶索然螭丹欷啤⒈伺を「}のモデルにならないか」とTったという。　彼は元美g教で、今も地元の美g展などに作品をk表している画家でもあるのだ。ギャラをくれるというので、彼女はモデルになることを了承し、休みの日、彼の家に行った。 

　ちょうど、彼の妻は出bを控えて子供をBれてg家へっていた。叔父の方としては最初から彼女を口hくつもりだったらしい。　最初はコスチュ`ムというs束だったが、彼が言~たくみに久美子の肉体をpmし、とうとう一糸まとわぬ全裸にして、さまざまに淫猥なポ`ズを要求してから、性行椁蚱趣盲皮た。もちろん彼女のほうもそれを予期していなかったわけではない。 

　叔父と─稀そうやってアトリエで何度も情交し、そのvSは今もつづいているという。

「それなら、おれよりもマスタ`の廴摔摔胜欷肖瑜ったじゃないか」 

　泰介があきれてうと、

「でも、叔父さんは瞬璧辘谓U婴あまりSではないので、そんなにお金をくれないんです」 

（それにしても、久美子のHは『マリ`ン』のマスタ`をO役として、安心して彼女をPかせたのだろう。それがみごとにY切られたわけか……）　あのg直そうな瞬璧辘沃魅摔、─扦る久美子の肉体に溺れたことは意外ではなかった。}は久美子のほうである。 

　彼女は叔父にして矍椁胜嗓翁eな感情などもっていない。ただギャラという名目でもらう金が目当てで彼と寝ることになったのだ。|京で体YしたホテトルづとめのUYが、彼女に性的サ`ビスの代として金をもらうことをなんとも思わなくしてしまったのか。それとも……。（なにか、彼女の^去に、それに近い体Yがあったにちがいない） 

　泰介はそう思った。拷プレイは彼のもっとも好むところである。久美子にそれを白状させようと、彼は椅子の足に`りつけたIを解いて、久美子のI脚をそれぞれの趣晤^のほうの柱にひっぱるようにして固定した。彼女の体は「く」の字に折れ曲がった。 

７

「いや……ン」

　あられもない、大股_きの猥Cなポ`ズを制されて、ベッドに`られている娘は羞uのL情で身をねじった。それでいて、目の前のRに映っている自分の姿をて、牝の性燮鞴伽らとろりとした芳醇な蜜液を溢れさせている。そうやって辱められる行椁颉⒈伺自身、肉の内趣窃盲螭扦い毪韦馈！”摔舷村ばさみを持って、生の股gにしゃがみzんだ。 

　辱められることによって昂^し、濡れそぼっている性燮鞴伽、まるで犯されるのを期待しているように、に似た粘膜をひくひくと息づかせている。　彼はその花びらの部分を指でつまんだ。自栊椁蚝め、N富な性体YのY果としてらピアスは大きくDきほころんで、しかも左右称ではなく、かなり紊乱な形になっている。 

　彼はまず一方の上端をぐっとひっぱり、肥厚した肉の花弁に洗濯ばさみをかませた。

「あ、あっ！」 

　びくんとN氦嗜猡Sり、内腿がわなわなとえた。次いで、反趣摔猡σ。 重たげな乳房をはずませて裸身がえる、また脂汗がきでる。

「Sして……ッ。そんなこと、しないで……」 

　哀れな泣き声でVえる。しかし、これまで何人もの女をめてきた泰介は、UYから、乳首同、ラビアもまた洗濯ばさみの攻膜顺浞帜亭à椁欷毪扰卸悉筏俊￥长尾糠证狻⒚舾肖逝性にとっては失神する苦痛を味わうのだ。　泰介は性の生となった久美子の\をつかんでぐいとあおのけにし、平手で]を二、三kうち叩いてやった。 

「さあ、言え。この淫乱娘！　お前が金をもらってはじめてセックスしたのはいつだ」

「そ、そんな……」

　口ごもる娘の、まるで白いボウルを伏せたような乳房をづかみにして、ぐりぐりとこねまわしてやる。

「あ、あう`っ！」 

　妞蛄鳏筏瓶し、\を振り乱す。

「いえ。このすけべ娘！」 

とうとう、久美子は告白した。

「し、小学校の五年生のころです．．．．．」 

　泰介はs然となった。DD早熟だった久美子は、そのころすでに胸はふっくらと盛りあがりはじめ、臀もまるみを・婴皮た。あどけないとむっちりと女らしい肉体。そのアンバランスさが奇妙なエロチシズムを生みだし、成人した男の欲望をそそったらしい。 

　ある日、学校のり、神社の境内で道草を食っていた久美子は、土木作ITらしい中年男にしかけられた。なんでも故_にいる自分の娘にそっくりだというのだ。　彼は久美子に「欲しいものを何でもIってやるから」と言~たくみにTい、gH、千以を握らせた。久美子はその金をもらうと、素直に社殿の背後の茂みの奥へついて行った。そして草の上に寝かされて下着を脱がされ、u毛もまだはえていない秘部を、o骨な指で幛丹欷郡韦馈 

　彼女がいやがるとまた千以を手渡された。久美子はおとなしく彼のいうなりになった。　a局をU婴筏皮い勘伺の家は、Qして乏ではなかったが、そのころの小遣いは月に数百摇Ｎ镉のい少女にとって、男がくれた金は簸韦瑜Δ蚀蠼黏怂激à俊

　おとなしくなった少女は、素っ裸にされ、狂喜した中年の男は彼女の白桃のようにふくらんだ乳房を幛贰⑷槭驻蛭った。　やがて嫌感は薄れ、快感が体の奥からイあがってきた。秘裂を摩擦されているうち、そこが濡れだしたのをて、さすがに男も彼女の早熟さに@き、かつ喜んだ。彼は丸裸の少女の股gを冥菠丹弧㈩を埋めた。

DDそして少女は、たくみな幛摔瑜盲皮悉袱幛皮违ルガスムスを味わった。　それは成人してから体Yした、肉も骨も溶けさるような爆k的な快美感と`って、もっと瞬g的にはじけ、消えてしまう淡い感だったが、久美子は充分にその感をSしみ、秘密の快Sを教えてくれた汗くさい中年男に感xの莩证沥丹ūГい郡郅嗓馈 

　久美子が鹤悚筏郡戎ると「おじさんもSしませておくれ」といって、男は自分も下着を脱ぎ、勃起したペニスを少女に握らせた。　まだ性にしてまったくo知な少女に、そういった淫らな行椁蛞求することに彼はすごく亢^したらしく、久美子の柔らかな手が幛充血したものを握ってXく摩擦しただけて、男は荬い瑜射精したDD。

　それから何度も、社の森のなかで、男はいくばくかの金の代として、小学校五年生の少女を裸にして玩弄した。しかし、男はつねに昂^しすぎて早く射精するか、あるいは久美子が苦痛をVえて拒否したために、本当の意味の性交は行われなかったという。　だが、口や舌、指を用いた剔证幛摔瑜盲啤⒕妹雷婴涡愿肖悉郡沥蓼灵_kされ、男にパンティを脱がされるまでにすでに性器が充分にうほどだった。 

　やがて、男のPいていた工事F訾]iされ、彼は去っていった。久美子が初潮を、o毛の丘と谷に秘め草を萌えさせたのは、その直後だったというDD。

「ふうむ……」

　泰介はった。久美子ははじめての性的な快感を、金Eをもらったことと引きQえに味わされた。その体Yが深有睦恧丝踏咿zまれ、成Lしてからの行婴擞绊を与えているちがいない。

　つまり彼女は、金をもらって肉体を玩弄されることに悦びをえる、娼Dの心をもつ女として成Lしていったのだ。

「おい．．．．．、もう、Sして……ッ！」 

　少女r代の性体Yを告白するg、I方のラビアに洗濯ばさみをかまされ、文字どおり身をyむ苦痛にえ泣いていた久美子は、告白をKえると、もう忍耐の限界に_したというふうに、がくがくと裸身をうちeすりながら切迫した声で哀Vする。

「よし」 

　泰介は泣き咽ぶ娘の花弁から洗濯ばさみを取り去ってやった。よほど苦痛だったのだろう、シ`ツが濡れている。

「こいつ、ちびりやがったな．．．．．」 

　久美子の告白をいているうち、泰介はまた昂^してきたが、若い娘が放った尿の甘い臭荬さらに彼を昂ぶらせた。

「いけない娘だ」 

　廴酥绢の娘を一度解放したが、あらためて後ろ手にDD乳房をN状にくびる高手小手に`りあげてから、ベッドの上で跪するポ`ズをとらせた。プリプリした脂肉の双丘を小高く持ち上げて、蜜を吐きつづけている牝蕊から、褐色がかった菊状の襞をせるアヌスまでそっくりさらけだした姿荬馈！袱あ……」 

　シ`ツに押しつけたを横に向け、クロ`ゼットのRに映った自分の淫猥なo`裸像を、羞uのL情をせる久美子。彼女の性燮鞴伽弦欢认搐で澶幛椁欷郡摔猡かわらず、泰介にめ嬲られて、またもやムッとする牝の芳臭をくk散させ、蜜液は内腿をねっとりと濡らしている。玩弄される自分の姿に、彼女自身のマゾ葙|を刺激され、Eい痴れているのだ。　淫靡としかいいようのない、濡れて荬颏げていそうな荬丹à工牖ㄐ兢蛞荬素き犯したい欲望を押さえつつ、泰介は手をふりあげた。 

「小便をらしたPだ」　

彼は腕をふりかざし、脂のしたたるようなNFな白い臀部に打ちおろした。 

　バシッ！　りきった臀肉をうちのめす小菸钉瑜ひ簸き、裸身が跳ねた。 

「ひっ！」

ビシッ！ 

「うわ！」

りつめた白い皮wにさっと掌形に打痕が赤く浮きでる。しかし、スパンキングの苦痛は比^的少なく、肉体へのダメ`ジもさしたることはない。泰介はそれでも手かげんしながら、蠢婴工毪栅郡膜稳馇黏耸度ずつ、掌の洗礼を与えた。

「あ、あっ。Sしてて。ごめんなさい……っ！」 

　若々しい臀丘がくねり、える。みるみるうちにいくつもの赤い打痕が冥り、皮wは脂汗をねっとりき出す。

「どうだ」 

　最後の一膜蛲瘟绚摔びせて「ぎゃ`っ」という悲Qをあげさせてから、泰介は息をついた。女の臀を打つとき、彼は最高に昂まる。男の欲望器官は怒しきって、徕と化していた。「いくぞ」 

　跪く姿荬峭韦虼颏郡欷皮い可の背後からuいかかると、泰介は尿と垡氦清Δ欷饯埭盲咳猡瘟绚蹦郡俗苑证稳飧をあてがい、一荬素いた。「あ、あっ。先生．．．．．っ！」 

　白い喉をのけぞらせ、久美子が乱の声をりあげる。幛と怍扭侵略する牡の器官を迎えてからみつく。

「む、むっ……」 

柔肉がめつける。泰介は思わず呻いた。

「くそ……」 

　したたかに下腹をおんなの尻のまるみに打ちつけ、抽送する。

「あ、ああ、……ン。嬉しいッ！」 

　ようやく泰介の肉根を受けいれた娘は、よがり泣きの声をりあげ、自分もぶりぶりと腰を振りゆすって男の律婴撕悉铯护搿

「む、むあああ……」 

　久美子は安全日だと前もって告げていた。存分に花芯を抉りぬき、わかわかしくも淫靡な肉を堪能したのち、泰介は煮えたぎるような蜜丐巫畎陇蔷を放った。

「せ、先生……っ！」 

　幛ぞを浴びて久美子も快美の~に_したらしい。全身をぶるぶるとうちeすり、泣くような歌うような声をりあげた。 

８

　射精したあとも、泰介はしばらく久美子の背に覆いかぶさった姿荬扦膜胜っていた。自分の意志ではない。彼女の器官が泰介の肉根をAえこんで放さないのだ、もっとも、それは彼女の意志でもなかった。o`されたままうつぶせにぐったりとなった久美子の表情はまるで菩_のように陶Eしきった表情をせており、なかば_いた口からは唾液がねっとりと溢れてシ`ツをAしている。爆k的なオルガスムスによって完全に知を适Г筏孔Bである。 

　それなのに、久美子の性燮鞴伽悉蓼毪擒体游铯韦瑜Δ摔窑ひくと独自の婴をせ、肉襞は泰介が@くほどのos感で、出をKえた彼の肉根をめつけるのだ。彼の白幛筏烤液は最後の一滴まで子mの奥へgり出されてみこまれるようだ。（男をZばせる、すごい粘膜だ．．．．．） 

　泰介は舌をいた。　ようやくBYが解けた。泰介はゴロリと久美子の傍らに横たわった。さすがに疲氦蛞えて彼はとろとろとまどろんだ。 

「う……？」

　しばらくして目をさました泰介は@いた。 

　まだ後ろ手にo`されたままの久美子が、彼の股gにを埋め、二人の体液でAれた萎えた器官を口にふくみ、唾液で清めているのだ。おかげで彼の器官はふたたび刺激され、充血を_始したではないか。（こいつ……） 

　泰介はいとおしさがこみあげ、久美子を抱き寄せ、情岬膜式游扦蛟・婴护皮浃盲俊

「はじめてのＳＭにしては、ちょっときつかったかな」 

「ううん。すてきだったわ。……ね、先生。私は合格？廴摔摔筏皮れる？」

　彼女は彼女で、やはり多~の手当がもらえるかどうか、それが荬かりなのだ。 

「ああ。合格だ。俺の廴思媾_DD叟にしてやるよ」

　彼女の目がxいた。 

「叟……。嬉しいわ。久美子、一生颐尽くします」

それから殊伽菠郅い俊！甘甯袱丹螭趣稀もう寝ないから……」 

　泰介と廴似跫sをYびながら、同rに叔父にも抱かれることに荬ねしているのだ。

「マスタ`と寝れば金になるんだろう？」 

　こくんとうなずき、

「でもセックスのほうはたいしたことないの」という。

「久美子は、この家に来たときだけ奴_になればいい。それ以外は、おれはなにをやっても荬摔筏胜い琛 

「そう」　久美子は嬉しそうに泰介にキスを返してきた。泰介のS可を得たので、これからも、安心して叔父と寝て、金をもらうつもりなのだ。 

　　　　　　　　　＊

　その日、あまりWくならないうちに、久美子はミニバイクでっていった。|京からBれされて以来、HのOのもと、あまり夜Wくま出步くわけにはいかないのだ。 

　だから、次に叟プレイを行ったのは、店が休みの日だった。　久美子は昼すぎにミニバイクでやってきた。彼の家は周欷ら孤~しているので、久美子もあまり荬颏膜わなくてすむ。 

　前回と同じ脱衣ショ`をやらせ、パンティもとらせて真っ裸にしたのち、泰介は手を^の後ろにまわし、膝立ちにさせたポ`ズの元女子大生のに、大型犬用の首をはめてやった。「これで奴_の莘证摔胜毪坤恧Α 

「なんだか、みじめ……」

　言いながら、はや双眸に官能の炎がぼうっと灯る。 

「おまえはこの家に足を踏みいれたとたん、もう奴_なのだ。だからおれのことは、ご主人さまと呼べ」

「はい、……ご主人さま」 

「わん、とQけ」

「わん」 

　首をはめた女奴_を素っ裸のまま@わせて、二Aの趣剡Bれてゆく。　泰介の仕事でもある趣摔稀⒋螭な仕事机と疲れたときにくつろぐためのソファが置いてある。周欷衔南驻滟Y料の山だ。 

　いかにも翻U家の仕事訾椁筏る荬尾课荬坤、ソファの正面にある本棚にビデオ装置の一式がMみこまれている。大型のビデオ．ディスプレイに、}数のビデオデッキが接Aされているのだ。仕事の合g、泰介はここで秘密に淤Iされているポルノグラフィックなビデオソフトや、自分がプライベ`トに撮影してきたＳＭ行椁g写ビデオを再生してSしむ。

「いいものをせてやろう」 

　彼は一のビデオカセットをデッキにセットした。　素肌の上にガウンだけを羽った泰介は、あらためて久美子に後ろ手Vをかませてから自分とKんで、ソファに腰をおろさせた。 

　まもなくディスプレイ．スクリ`ンにカラ`のビデオ画像が再生されだした。

「まあ」 

　久美子は@いた声をあげた。画面には、セ`ラ`服の少女がo`されて、ベッドの上に横たえられている姿が映ったからだ。

「これは、おれが自分で撮ったビデオだよ」 

　泰介が言った。「あの娘、本当の高校生ですか？」 

「まさか。ＳＭクラブに勤めている娘だ。たしか美容の卵とかいったな。なるべくセ`ラ`服の似合う娘、という注文を出して呼んだのさ」

　都心には、泰介のように倒eした趣味の客を相手にしているＳＭクラブがいくつもある。そのなかでも老nといわれているクラブに、泰介はここ数年足繁く通っている。彼の好みに合った、色の白いグラマラスな美女をxび、ＳＭプレイのO浃あるホテルへBれこみ、倒eした欲望を鹤悚丹护皮た。 

「へえ、そうなの……」

　ＳＭクラブというシステムをよく知らなかったらしい久美子は、感心している。 

「そのうち、ただプレイするだけでは物足りなくなってね、ビデオカメラをIいこみ、自分のプレイをhするようになったのさ」　

もちろんフリの客なら断られるところだが、泰介は金Bいのよい常B客なので、クラブのほうでも「~に外部に公表しない」という条件つきで、彼のビデオ撮影をJめている。 

　このビデオは、先日、都心のＳＭホテルで撮影したものだ。当然、三脚にカメラを固定してのフィックス撮影になる。　なるべく清楚な感じの娘を呼び、用意しておいたCのセ`ラ`服を着せた。下着はスリップからブラジャ`、パンティまで、いかにも高校生らしい白でy一した。 

「ご主人さまは、セ`ラ`服が好きなのね」　

と久美子が意外そうなでいう。 

そうなのだ。彼はセ`ラ`服の美少女をめ嬲りたい望がある。もちろんFgにはできっこないから、ＳＭクラブの女で代用しているわけだ。　画面では後ろ手にo`された美少女が、なんとかIを解こうとしてもがいている。しかし成功しないうちに、彼女をT拐した男DDつまり泰介がDD入ってくる。泰介はサングラスをかけている。これでも渥挨韦膜猡辘馈 

　自由をZわれた少女は、ベッドのFに腰をおろした泰介の膝の上にうつぶせに据えられる。も膝も床につき、|スカ`トをはいた腰の部分が泰介の右の腿の上にある。　少女は男の膝の上でなおももがく。泰介が彼女の襞スカ`トをまくりあげた。白い、裾のレ`スりが可zなナイロンのスリップもぱあっといっしょに腰の上までたくしあげられたので、やはり白い、いかにも女子高生がつけそうな、セミビキニの白いコットン．ジャ`ジ`のパンティに包まれたヒップが露出された。久美子ほどの量感はないが、くりくりっとまるい、青い林檎を感じさせる新rな臀部だ。 「あら、ガ`タ`……」

　久美子がびっくりした声を出した。 

　画面のなかの女子高生はパンティストッキングではなく、今はすたれてしまった腿までのの\いストッキングをはいて、それを赤い靴下留めで留めていたからだ。　乳白色の太腿と\いナイロンストッキングを分けるまっ赤なガ`タ`が目にしみるように印象的だ。これは、泰介が性欲をえたころ、まだセ`ラ`服の少女たちはパンティストッキングではなかったためだ。 

　生の少女のヒップから、白い下着が引きおろされた。撮影用のライトの光を浴びて白くxくりのある双丘の皮w。泰介がその力性のある球面に手をふりかざし、掌でうち叩きだした。スパンキングだ。剥き出しの臀を叩かれて、苦痛と屈辱に泣き叫ぶ少女。みるみるうちにピンクから赤へと色づいてゆく若い肌。

「ああ、可哀そう……」 

　そういいながらも、画面のなかで展_される行椁索趣护椁欷皮い刖妹雷婴馈！√┙椁先裸の彼女を引きよせ、ガウンの前をはだけると、自分の膝を後ろ向きにまたぐ形に浅く座らせた。そうすると自分の欲望器官が後ろ手Vをかけられた久美子のI手首に触れる。

　久美子はたちまち意恧虿欷筏啤⑸伽费を浮かせぎみにして、Iの掌で主人の股gをまさぐる。金属のhで自由をZわれていて、ぎこちなく奉仕するのだが、はビデオ画面にNりついたままだ。　泰介は背後から腕をまわし、Nかな胸の隆起を掌でくるむ。一度は没した乳首がすでにぽってりと尖っている。スパンキングされる少女の姿をて、この被虐望を秘めた娘は前回、寝室で臀を打たれたことを思い出して子mに火をつけたのだ。 

　家を出る前に体を洗い清めてきたらしく、肌からは石xの香料の訾いするのだが、たちまちそれに牝の訾いいり混じる。　画面の中では、二十打ほども打ち叩いて、桃のな臀肉を赤く染めあげた泰介が、泣きじゃくる少女を壁に向かって立たせている。セ`ラ`服の衣装をまとった哀れな生は、パンティは膝の下まで引きおろされ襞スカ`トとスリップは背にまわされたIのところで留められ、臀丘はカメラにさらけだされたあられもない姿だ。 

　泰介が鞭を持ってFれた。先端が何条ものい~に分かれた房鞭だ。少女は剥き出し臀に、さらに房鞭の打Sを受けた。Sしを乞い、泣き狂う少女。えくねる双臀は、さらに赤く、さらに紫色にと浃铯盲皮い。

「いやあ。残酷……！」 

　そう言いながらも、久美子の目は食い入るように、泣きわめくセ`ラ`服の少女に入っている。

「あの鞭は、音だけはけっこう凄いが、そう痛くはないんだ。あの子の演技はすこしオ`バ`すぎる」 

　だが、ＳＭプレイでは、演技性が重要なのだ。める者とめられる者がQめられた役割を完璧に演じるとき、昂^はO限まで高まる。 演技とは、自己陶EのO致でもある。残酷な物Zの中で、められる者が、羞uと屈辱をえ、そういった自分をzれむとき、そこに残酷美が生じるのだと泰介は思う。DDやがて少女は床に崩れおちた。 

　泰介は鞭を投げ韦啤⑸の体から襞スカ`トを袱辘趣搿％哗`ラ`服のホックがはずされ、スリップの肩~がひきちぎられ、乳房が露出される。碗を伏せたような、形のよい乳房だ。　半分裸にされた少女はベッドの上に追いあげられて、跪き、臀を小高く持ち上げる姿荬颏趣椁丹欷俊Ｌ┙椁裸になる。 

　凌辱のx式がRり冥菠椁欷俊￥饯欷狻ただの辱めではない。　思いきり股を冥菠丹欷椁欷可倥は、まず泰介の指でアヌスをめ嬲られ、ぐりぐりとc奥まで揉みしだかれたのち、その部分を男の器官で抉りiかれたのだ。 

「いやぁ……」

　コンド`ムを装着した怒しきった肉根が、菊|の中心、狭い肉の弁に突き刺さる光景をせられた久美子は、まるで自分が肛Tを犯されたような悲Qをあげたものだ。それでいて、は辱められ、鬻えおののく裸身からxれようとはしない。 

DD凌辱x式のすべてを映したビデオがKわったとき、久美子の秘唇からは、汲めども尽きぬ泉のように垡氦L々と溢れ出し、内股から泰介の膝までをねっとりと濡らしていた。「さあ、今度は久美子の番だ」 

　首と手V以外のなにものも身につけていない娘は、{教の訾扦る寝室へと追いたてられた。「まあ」 

ベッドの上をた久美子は目を丸くし、それからを赤らめた。シ`ツの上に、\いWストッキングと赤いガ`タ`が置かれていたからだ。　泰介は手Vをはずし、命令する。 

「それがおまえの制服だ。着ろ」

久美子のむちむちした白い肌に、\いWのストッキングと真っ赤な靴下留めは煽情的なまでによく映え、彼女の娼D性をひときわ{する抗を生んだ。

「よく似合う」

　泰介は丸い臀をビシと打った。

「跪け」 

　q毯の上に膝をついたセクシィな奴_はの後ろでI手首に手Vをかけられた。iが首と手Vをつないだので腕は腋Cをさらけだす形で固定されてしまう。 その前に、ガウンを脱ぎ韦皮普妞寐悚摔胜盲刻┙椁狭ちはだかる。彼の肉根はもう屹立し、先端からは透明な液を吐いている。「誓え、久美子。叟の誓いだ」

　泰介は誓いの言~を教えた。被虐への期待に燃えた娘はうわずった声で统する。

「私、麻生久美子は、ご主人である霜田泰介さまの奴_として、いかなるめ、辱めをもお受けし、いかなる要求にも兢Δ长趣蚴膜い蓼埂￥嗓Δ兢创娣证苏{教して下さい……」 

　その言~を吐いたばかりのtい唇に、ドクドクと}打つ男の欲器官が押しこまれた。舌がからみつき、nがやさしくyむ。先天的にこの娘は口淫铯尾拍埭あるのかもしれない。彼が足をげると舌の袋から鼠笞部までチロチロと舌を@わせてくる。目は固くつむっているが]は上荬贰⒈扦呛粑する息が幛ぁ！赶率证坤尽おまえは」 

　そのg、たまらずに射精しそうになるのをこらえて引きiくと、泰介は久美子の]をってやった。娘の目はさらにk幛筏郡猡韦韦瑜Δみ溶ける。

「ここへこい」 

　素っ裸の男はベッドの端に腰欷薄⑾イ紊悉它\いWストッキングをはかせただけの娘をうつぶせに倒す。と膝はq毯の上にあり、彼女の臀はほどよい位置まで持ち上げられた。先刻のビデオと同じめが展_された。　泣き出すほどに臀を打たれた久美子は、ベッドの上に@わされ、今度は房鞭を浴びた。~叫すると、その口に彼女が穿いていたパンティが、丸められて押しこまれた。 

「おまえの、もうひとつのI女を捧げるのだ」

　房鞭を投げ韦啤て泰介はベッドサイドのテ`ブルの上から白色ワセリンの小陇颏趣辘げた。紫色になるまでN臀を鞭打たれ、]を妞恰⒛诠嗓垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ椁筏磕铯魏工清Δ欷柯闵恧、迫りくる\命を察知してした。

「もっと足をげろ」　

泰介はワセリンをすくいとった指を菊状の襞の中心に突きたてた。 

「あ、むう……むッ」

　自分のuずかしい訾い颏筏撙长蓼护肯伦扭前k声を禁じられた娘の口から、呻きがれた。　充分に滑を施すと、コンド`ムも装着せず、泰介は後ろから狭い肉Tに挑みかかった。 

「う、ぐ、ぐぐ……っ！」

排泄のための器官にはじめて男を受け入れる久美子は、妞蛄鳏筏胜ら苦した……。 

　根元までふかぶかと幛と猡魏激虼颏沥长啶取⑻┙椁媳伺の秘部に手をまわし、幛っ郅う粘膜の奥を指で嬲る。

「ぐ、ふふふぐ……」

　雌蕊への快美な刺激が後ろを犯される苦痛を忘れさせ、Nかな腰がうねりだした。ゆっくり、ピストン\婴蜷_始する。肛T粘膜のos感はたちまち陵辱者をEわせた。

「むぐ、ぐぐ……」 

　前を指で嬲られ、後ろを肉杭で抉られる、苦痛と快美と屈辱がないまぜになった感に若い娘はたちまち乱した。

「あ、ぐ、ぐぐう……ッ！」 

やがて、すさまじいオルガスムスの爆kがあった。官能のI火にかれた肉体が弓なりにそりかえり、首すじから内股までがぶるぶるとdした。

「あ、あおお．．．．．！」 

　ぐぐ、と括s筋がЭsし、たまらずに泰介も白幛尉をc奥へしぶかせた。 

９

DD自分よりも十六rも年上の男、霜田泰介の廴摔趣筏啤しかも性的奴_としての契sをYんだ麻生久美子は、それから一Lgに一回、『マリ`ン』が休みの日に、泰介の洋^をLれるようになった。 

　ひる日なかからz酩蜷]ざした洋^のなかで、Nな肉体をもった娘は、主人の目の前で淫猥なストリップティ`ズと、薄いパンティを穿いたままの自栊椁制させられるのが常だった。淫液でぐっしょり濡れそぼった布片は、のちに猿ぐつわとして用いられる。　やがて全裸にされた娘は、寝室でさまざまな性的玩弄と凌辱をうける。 

　そのとき、彼女はかならず\いWストッキングと赤いガ`タ`を着けさせられた。には犬の首。それらが{教を受けるときの叟の制服なのだ。　娘ざかりの久美子は、まさに泰介が推yしたとおりマゾヒストのY|に{まれていた。彼女は泰介のをる前から、被虐への期待で下着をじっとりと濡らしてやってくるのだから。 

　めはもっぱら、泰介好みの拷プレイだ。裸にされた彼女は椅子やベッド、ときには庭の松の木にくくりつけられ、羽毛、鞭、洗濯ばさみ、嵛`などで、肉体のさまざまな部位をめ嬲られる。　え狂う娘にするのは、『マリ`ン』のU诱撙扦る叔父との情交の子である。 

　彼女はgの叔父にもLに一、二回は抱かれ、やはり金をBいつづけているからだ。　画家でもある叔父のアトリエで、あるいは店を]めたあとの瞬璧辘韦胜で、ときにはv訾诬のなかで、淫な─鲜甯袱冉护铯毪趣いΑ￥饯子を、めに耐えかねた久美子が泣き咽びながら逐一白状すると、泰介は常なまでに昂^するのだ。 

　久美子は、め嬲られる行椁韦丹胜、Rに映る我が身をていっそう燃える。それが分かったので、泰介は各部屋や浴室にまで大きなRをとりつけた。　また、この叟は泰介の趣味であるビデオ撮影にも、eO的に辘袱皮れた。彼らの傍には常ににカメラを装着した三脚が立っていた。 

　「まるでlかにられてるみたいで、とてもスリリングね」

　久美子はそう言い、めとめのあいだには、その画像を再生して、自分の浅ましく乱れ狂う姿に、また昂まるのだった。

（まったく、申しぶんのない叟だ）　ＳＭクラブでの味荬胜な盏膜圣抓欹い耸していた泰介は、まるで荬巳毪盲弁嫖铯蚴证巳毪欷孔庸─韦瑜Δ嶂肖筏俊

　しかし、ただひとつ不氦あった。 それは、彼女があまりにもグラマラスな肉体をもっているため、セ`ラ`服が似合わないことだ。　セ`ラ`服は、成熟した女が着ても不思hなエロティシズムをk散させる衣装である。だが体格がよく、肉づきのNかな女性だけはセ`ラ`服がなぜか似合わない。 

　久美子は二年前まで女子高生で、セ`ラ`服を着ていたが、自分自身でもセ`ラ`服はあまり似合うとは思っていなかったようだ。

「ごめんなさい、私、セ`ラ`服向きじゃなくて……」 

　泰介がセ`ラ`服嗜好なのを知って、すまながるくらいだ。　しかし、その他のセクシィな衣装、たとえば踊り子用の透明なレオタ`ド、全身を覆うWタイツ、チャイナドレス、それに、\いスリップやガ`タ`ベルトで吊ったストッキングなどの娼D的な装いは、大柄で白い肌の肉体によく映えて、ひとめただけで泰介を勃起させるほどぞくぞくするようなエロティシズムをk散させる。だから泰介は、それらの衣装を惜しげもなくIい与えやった。 

（これで、セ`ラ`服の似合う女ならいうことはないのだが……）　三十六rの泰介が切望するのは、セ`ラ`服のよく似合う可zな美少女を凌辱しつくすことであった。 

（ま、それはないものねだりというものだ。久美子という天性のマゾヒストが与えられただけでも、簸撙郡い胜长趣胜韦坤ら……）　泰介はそう思うことにした。 

しかし、彼の粢るセ`ラ`服の美少女が突然身近にFれた。　久美子の妹DD麻生美子である。 

DDある日のことだ。泰介はとりかかっている仕事に必要なY料を{べるため、O接した市の^へ行った。その市は著名な文化人が多数住んでいるせいか、市立の^はなかなか充gしているのだ。 

　{べものをKえてろうとしたとき、ホ`ルで声をかけられた。「先生。霜田先生」 

　ふりかえると久美子が立っていた。「なんだ、久美子か。ここになんの用があったんだい？」 

「展示ホ`ルでhの美g展をやってるのよ。マスタ`の}も入xしてるから、妹といっしょににきたの。疲れたから^の瞬枋窑扦茶をもうと思ってたとこ。……あ、これが妹の美子」　久美子の大柄な肢体のに、少女がひっそりと立っていた。C色のセ`ラ`服を着て、前で~をLすような短めのボブカット。泰介のをちょっとて、ピョコンと^を下げる。 

（む……！）　泰介は息を驻螭馈，美子は、彼が粢ていた、セ`ラ`服の似合う可zな美少女がそこにいたからだ。

　の後ろでuずかしそうにしているL情が何とも郅椁筏ぁとちがって人知りする性格のようだ。

「ほら、いつもしている霜田先生。おさんがお世になってるの。挨拶して」 

　そう促されると、もじもじしながら、「こんにちは」と言った。

　はうりざねだが、妹は]がふっくらとした丸で、くりっと大きな目が印象的だ。つんと上を向いた鼻がかわいらしい。唇はに似てぽってりしていて、上唇がややまくれぎみなのも共通している。ニコッと笑うと白い前nが二本、ビ`バ`のようにFれる。

「ああ。霜田です、よろしく」 

　いくぶんドギマギしながら挨拶を返すと、久美子が铯盲荬け砬椁悄郡ばせする。（セ`ラ`服をて、あがってるのね）

　そのは、不意をつかれた泰介を揶揄しているようだ。「ね、先生お茶をおごって」 

「ああ、いいとも。それじゃ外へ出よう」

　近所の瞬璧辘钎畅`ヒ`とケ`キをおごってもらいながら、久美子は妹のことを、 

「妹は私とちがって^がいいのよ。等生」

「いや……。おちゃん」

「可郅い扦筏绀Α⑾壬。今年、十六になったばかりよ」

　そういってFやかな\を幛扦皮浃だ。その仕Nにふと妹らしからぬ荬漂ったのを敏感に泰介は感じとった。

美子はとちがっておとなしく、ひっこみ思案の性格らしいが、しばらくすると、翻U家の仕事についていろいろ|などしてきた。自分の好きな科目は英Zなのだという。泰介のUした本も何预iんでいた。　美子が手洗いに立った隙に、泰介は久美子にいた。 

「あの子は、ぼくたちのこと、どれくらい知っているんだ。“お世になってる”なんていって……」

「だいたい全部よ」 

「えっ？」

「ＳＭはeにしてね。あの子と私、とても荬合うの。だから自分のことはなんでもしちゃうのよ。私がホテトルづとめしたことも知ってるけど、理解してくれてるわ」 

　自分自身が￥摔趣袱长猡辘ちの性格なので、美子は天衣opにふるまうの生き方を尊敬しているらしい。「先生のことも、美子にだけはしてあるの。あの子、とってもうらやましがってたわ。だって先生は私たちの町じゃ名士なんだから……」 

「まいったな」

　泰介は苦笑しながらも信じられない莩证沥扦い俊

　世gの常Rからいえば、久美子と自分のvSは非yされてしかるべきことなのだ。それなのに、十六rの少女がwむとは……ふつう、その年代は、清なものに憧れるというのに。

「あの子は清よ。肉体的な意味ではね。でも、私とひとつだけ似ているの」 

「どこが」　久美子はますます铯盲荬つ郡摔胜盲俊

「セックスにすごいd味をもってるところが……」　

そのとき、手洗いから美子がってきた。 

「あとで、美子のこと、くわしく教えてあげる……」　

はすばやく言いKえると、いれかわりに手洗いに立った。美子は自分がずっと年上の男、それもの廴摔榷人きりになって、とまどった表情になった。もじもじしているようすをながら泰介はった。 

（こんなに内荬噬倥が、あの久美子のようにセックスに好奇心がいというのか……） 

１０

　Lに一度の契sに兢盲啤⒕妹雷婴次にやってきたのは、^で妹と会ってから三日後のことである。あの日ふたりは市内で映画をるといい、切りに追われていた泰介とは、その訾eれたのだ。 

「よし、今日は妹とのことをせ」　

いつものように\いW目のストッキング、赤い靴下留め、それに犬の首以外はなにも身につけていないグラマラスな娘を椅子に`りつけると、泰介はパ`ティ用の赤いキャンドルに火をつけた。 

「ああ、ご主人さま。今日は`Tめですか……」　

若い娘は{えた表情をつくって裸身をおののかせた。そのg、彼女の秘毛の底、ぼってりした花びらの奥からはもう透明な蜜が吐きだされている。虐められるのを期待しているのだ。 

「そうだ。すなおに白状しないと、失神するまでめてやるぞ」　

最初の一滴が、Fらしげに前方に突きだしている胸の隆起に落ちた。 

「ひっ！」

叟の白い裸身がそりかえった。

　　　　　　　　＊

「私たち、レズvSがあるんです……」

　泰介の嵛`をNかな乳房や、腹、たくましいまで肉づきのよい太腿に浴び、悲Qをあげ、泣き叫びながら白状した久美子の言~は意外なものだった。

「なに？おまえと妹がレズ……？」

　泰介はあっけにとられた。あんなに天使のように可zな美少女である美子が、gのとレズビアンのvSをもつ……。信じられないだ。

「こいつ。でたらめをいうんじゃない！」

　泰介がなおも溶けた`をぽっちりした乳首の先端に狙いすまして落とすと、

「ギャ`ッ！」 

　大げさな~叫をkし、`りつけられたウィンザ`の椅子をぎしぎしとませて苦する久美子だ。

「で、でも本当なんです。私、美子にレズを教えたの……ッ」 

　脂汗をねっとりと~に浮かせ、牝の臭いをむんむんとk散させる被虐叟は、そう叫ぶのだった。（そういえば、この前会ったとき、久美子が妹のを幛扦胧朔Nに、妹らしからぬものを感じたが……） 

　泰介は思い出した。

「よし、最初からしてみろ」

　久美子が嵛`や泰介の手指の淫虐なめにTГ丹欷聘姘驻筏妹レズの一部始Kは、次のようなものだった。DD前にもZったように、久美子は小学校五年生のとき、土木作ITにT惑されてクリトリス刺激による快美な感をえさせられた。それ以来、彼女はこっそりオナニ`に耽るようになった。 

　早熟な少女は中学r代、同の男子生徒を相手にして初体Yをすませ、それ以来、高校の体育教、先の大学生などと性体Yをeみ重ねていった淫な娘だが、どちらかというと当初はＶ感DD性器啡毪摔瑜腚感よりも、Ｃ感DDクリトリス刺激による快美感のほうがく、必然的に自慰行椁韦郅Δ~感を得やすかった。　だから、巴恧韦瑜Δ摔长盲饯辚佶氓嗓沃肖窍伦扭韦胜に指をさし入れ、マスタ`ベ`ションを行うのが日nのようになっていたという。もちろん今でも泰介や叔父の幛得られない晚は、やはり手淫で自分のい欲望をめなければ眠れないのだが……。

　そんな彼女と、妹の美子とのあいだにレスボスのvSが生じたのは、久美子が高校二年、美子が中学一年のときだった。　ある夜、自分の部屋でいつものようにオナニ`に耽っていたは、~したとき、ついかん高い恍惚の声をりあげてしまった。

　妹は室を与えられていたが、二人の部屋を仕切る壁は薄く、眠っていた妹はの切迫した声に目をさまされた。「おちゃん、病荬胜危俊

　心配そうな妹にeすぶられて、は我に返った。その目は甘くEい痴れたようにぼうっと霞んでおり、まだ性の甘美な快Sを知らない十二rの少女をドキッとさせる官能的な美しさをたたえていた。

「ばかね。病荬袱悚胜い巍￥いい长趣筏皮郡巍…」

「いいこと、って？」

「女の子の秘密の[びよ」

「なに、それ？おちゃん、教えて」

上荬筏祁]をt潮させているは、“いいこと”とはなにかをうるさくく妹にせがまれるまま、彼女を自分の幛蒸れたベッドに引き入れた。美子もに似て、妙なところに好奇心がい性格なのだ。 

　ベビ`ピンクのネグリジェの前がすっかりはだけて、の白い、k育のよい肉体が下着をつけていないことをkした美子は、@いた声をあげる。

「しっ。静かにして……。ママたちにこえるじゃない」 

　そういいながら妹の暖かい、自分とくらべてずっとA奢な体をひきよせたは、彼女のネグリジェの裾から手を入れ、うっすらと\い秘毛が萌えだした丘を幛扦毪取ようやく初潮をUYしたばかりの少女は、身をよじってくすぐったがった。

「いや、おちゃん……」 

「いいから、じっとしてて。今、すごくいい莩证沥摔筏皮げるんだから……」

下着の上からやわやわと稚い秘部を幛扦啤どれほどのひそやかなrgが^ぎたろうか。妹の目がとろんとみだし、幛ごぎがれてきた。

「なんかヘン。おちゃん……」

「ふふ。莩证沥瑜なってきたのね……」 

　は妹のネグリジェもパンティも脱がせ、自分も丸裸になった。そうして力がiけたようになっている妹のまだふくらみかけたばかりの乳房に、すでにNかに盛りあがっている自分の胸を押しつけた。最初はくすぐったがりuずかしがっていた美子は、しだいにのなすがままになった。

「美ちゃん、脚をもっと_いて……」

「うん……」　久美子は妹のツンと尖った乳首を口にふくみ舌でころがすようにして幛筏皮浃盲俊￥饯筏普皮颉けぶるように秘草が萌えている稚い丘にあてがう。

　指がそっと秘められた唇をめくる。そこはとろりとした露をのせていた。久美子が土木作ITにされたのと同じ刺激を受けて、美子のその部分も充血し、さかんに分秘を行いだしたのだ。「可郅い铩美子のここ……」 

　そう言いながら花びらにそって指を蠢かす娘は、やがて女体のいちばん敏感な部分、真珠のように丸い肉のつぼみに指の腹をあてがった。勃起はしているがo理に包皮を剥きあげず、そうっと幛颏筏皮浃毪取たちまち、

「あ、ああっ、……おちゃんっ！」 

中一の少女は、せつない声をあげての体にしがみついてくる。石xの訾いする体をはく抱きしめ、妹の股gに@わせた指をさらに淫靡に婴した。同rに妹の唇に自分の唇を押し当て、く舌を吸ってやる。キスすることで、妹が大きな声を出すのを防ぐためだ。「む、む……」

　に舌を吸われながら、美子はもがいた。ぶるぶると下肢をわせると、腿をぴっちり]じあわせ、弓なりに身をそらせて、「む`ん……！」

を突きのけるような幼鳏颏筏郡韦痢ぐったりと力がiけた。はじめての~体Yだ。「よかったでしょ、美ちゃん」

　は伽琳Fったような笑を浮かべると、そうっと体をxし、ティッシュペ`パ`を取って妹を拭ってやる。それから￥韦瑜Δ郅椁筏ざたぶに幛はを吹きかけて、「さあ、こんどはおさんに……」

妹の指をとって、自分の濡れそぼった股gにГい郡韦馈（DDその晚は明け方近くまで、妹は丸裸のまま同じベッドで抱き合い、接吻し、互いの乳房や性器をまさぐりあった。それが妹の最初のレズ体Yだった……。 

　に甘美な快Sを教えられた妹は、その行椁糁肖摔胜盲俊！巴恧韦瑜Δ司妹雷婴违佶氓嗓饲堡辘长螭扦て幛颏亭坤毪瑜Δ摔胜盲郡韦馈８胜ぁ⒆用à韦瑜Δ訾い韦工朊盲渭・幛工毪长趣稀⒕妹雷婴摔趣盲皮Sしいことだった。ときどきは、「あんたもボ`イフレンドをつくって、可郅ってもらえば」とが揶揄するように幛幛毪韦坤、ひっこみ思案の妹は首を振る。 

「男の子なんかは嫌いだもん」

　男性にする嫌感が美子にはあるようで、の幛得られないときはもっぱら自分の指で自分を幛工毪韦馈

　だから、久美子が|京の短大にMんで家を出たとき、一番寂しがったのは美子である。　そんな妹に、久美子は自分の性体Yのこともアケスケにしている。 

　もともと性格が照的なせいか、小さいときから妹は仲がよく、美子はうるさく干hする母Hよりも、を相相手にしていた。それはがレズビアンの技巧を教えたあとはより著になった。　しかし、成Lするにしたがって、以前のような男性嫌の念が薄らいできたようだ。彼女も肉体が成熟してくるにしたがって、自分の体が男に郅丹欷毪瑜Δ摔膜られていることをJRするようになったからだろう。 

　そのJRは、の男性体Yをつぶさにいたのが助けになっているのかもしれない。　久美子が男たちとどのようにSしんでいるかをZると目をxかしてくようになった。男性とのセックスによってがどんなに快Sを得ているか、それを知るにつけ、男とも平荬乔蓼をwみ、いつかは自分も男性に抱かれてZ喜したいと念するようになったのだ。

　だからがホテトルで何十人もの男性を相手にしてきたことを知っても、美子はHたちのようにXがなかった。は自分とは`って、男が必要な肉体をもっているのだと察しているようなところがあるDDと久美子はいう。

「だけど、妹はまだI女なんです」

　めにえ泣きながら、久美子はそう打ち明けた。は妹に自分の秘部を玩弄させるときは、指を深く啡毪丹护凭瘠毪瑜Δ摔丹弧￥蓼俊バイブレ`タ`やコ`ラの陇胜嗓啡毪筏谱砸する。それをて妹もしたがったが、は「郅工肴摔できるまでダメよ」と、彼女にいいふくめてある。　によって幛韦丹蓼钉蓼始记嗓辖踏à长蓼欷皮い毪猡韦巍美子はまだ男に触られたこともない体なのだ。 

DDその日、泰介は三度、叟久美子の体に精液を注ぎこんだ。一度は驻吒嗓丹弧⒁欢趣现蹦cに、そして最後は膣奥へと。　淫猥なめと铯欷蜗蓼辘蚓・した宴をKえ、足どりもおぼつかないようすで服をまとい、ヘルメットを手にした久美子は。りしなに泰介に向かっていった。 

「先生は、美子に惚れたのね。私の妹に」

　彼女はミニバイクにまたがり、まだ官能の火を宿した目を、自分をさんざんにめさいなんだ男に、ひたと向けた。

「今日はいつもの何倍も昂^してたわ。だって、三度も私を犯したなんてはじめてだもの。美子のことが^にあったからよ。ちがう？」

「ああ。そうかもしれない」 

泰介は否定しなかった。彼のYには、^で会った、もじもじとuじらうようすが可郅ぁセ`ラ`服のよく似合う美少女の姿がきつけられていた。

「なんかけちゃう。先生が美子に惚れるなんて……」 

　好んで彼の性的奴_になった娘は、荬い瑜アクセルをふかして、のなかへwび出していった。最後にふりかえりざま、こういった。

「また、美子に会わせてあげるわ！」 

１１

　その年の暮れ、久美子はいよいよ家を出てアメリカに行く画に真に取りMみだした。 

　ロスに行っていた友人が、なんとか日本人相手の店を_く段取りがついたので、彼女になるべく早く来てほしいといってきたからだ。　これまで数カ月、泰介の倒eした欲望の相手をつとめ、代としてかなりの~の金を手にしていた久美子は、ひそかに渡米するための洙DD旅券や航空券の入手、嗽^交付の手Aきにかかった。 

　美子には知らせているものの、IHにも叔父にも内wなので、旅行代理店や向こうの友人とBjが必要なときには、泰介が自分の住所、を提供した。つまり泰介は、この淫奔な娘のアメリカへの家出の共犯者の役をIわされている。

「もうすぐおeれね。先生にあれだけマゾを仕zまれちゃったから、なんだかxれにくいわ……」 

　そんなことを殊伽菠摔い久美子だが、そのg、心はすでにアメリカにwんでいる。　英Zはほとんどせないが、最初は日系人の社会に住むことだし、彼女のものおじしない性格なら、アッというgに喋られるようになるにちがいなかった。 

　たぶん、向こうでも男たちを魅惑し、うまくやればY婚相手をつけて永住丐夂gに手に入れるかもしれない。泰介は、狭いや道预摔长坤铯椁骸⒓窑韦皮皮妞久美子の奔放なB度に感@するのだった。　出kの日まであとひと月というとき、『マリ`ン』で久美子は、マスタ`の目を盗んで泰介に摔かけた。 

「相があるの」

「なんだい」

「もう少し、お金がいるんだけど……」 

向こうで暮らすならを持つことが不可欠だと教えられて、自分用のをIうためのY金がいるのだという。

「たしかにそうだな。ロスはがなけりゃどこにも行けない。でも、いくらあればいいんだ」 

「そうね……、お手当のひと月ぶんくらい」

「まあ、おれも久美子にはSしい思いをさせてもらったからな……。Teがわりにあげるか」 

「ありがとう、先生」

「だけど、その分、お返ししてもらうぞ」 

「どんな？」

「そうだな……」 

　泰介は考える口{になった。それは今まで彼の妄想でしかなかったのだ。チャンスといえばチャンスだ。久美子が了承するかどうか、一か八かだ。

「……おれに、美子とレズするところをせてほしい。こっそりと……」 

　久美子は目を瞠った。が、一瞬ののち、大の花のような笑が冥った。「先生。美子のuずかしい姿をたいのね。……いいわ。私も恩返しだと思って、なんとかやってみる」 

　　　　　　　　＊

　妹と自分の禁断の行椁蛱┙椁艘せるDDという画には、どういうわけか、久美子自身、おおいに\り荬摔胜盲俊￥饯欷饴冻鲱望の一湫韦胜韦坤恧Δ。他人ならいざ知らず、泰介だからだろうか。　二人は『マリ`ン』で密hをこらした。}は鏊だ。

　二人が幛筏うのはいつも、自分たちのベッドのなかだ。だが、まさか泰介が彼女たちの部屋に近づくわけにはゆかない。やはりがなにかの理由で泰介の洋^に妹をTい、そこで自然にレズ行椁Гことしかない。

「こうしたら、どう？　先生のところにはいっぱいポルノのビデオや写真があるでしょ。そのこと、美子にはいってあるのよ。彼女、すごくたがってるわ。だから先生の留守のときに、私がせてやるDDっていったら、あの子、きっとノッてくると思うの」 

「なるほど。レズビアンものできれいなやつが何本かある。それをせればいい」

「先生はどこからきする？」 

ビデオをながら妹が抱き合うとすれば趣违渐榨・馈Ｌ┙椁峡激à俊

「趣伟陇思{酩あるだろう？　今は使わない本がeんであるけど、あそこならドアをめに_ければられる。なかはまっ暗にしておけばいいんだから」 

「そうね。じゃ、そうしましょう」

画のg行は、美子の高校が冬休みに入ってからg行されることになった。それまでの数日が、泰介にとってはじつにLく感じられた。

（あの可zな美少女が、本当におれの目の前でとレスボスの郅蚪护铯工坤恧Δ……）　しかし、美子のやや上にまくれあがったぽってりした上唇はと共通している。だとしたら、可zな美少女の肉体も淫の血を受け@いでいると考えられなくもない。 

　いよいよ、その日が来た。

「霜田先生は、今日、|京へ行って、明日までってこないんだって。美子、先生の留守のあいだ、秘密のビデオをこっそりてやろうよ。ほら、私、留守に植木の世をしてくれってIをAかってるから……」 

　妹はの言~をそっくり信じた。　家で待っている泰介に、久美子からがかかってきた。 

「万事オ`ケ`よ。これから行くわ」　

泰介はあわてて蹙まりをし、照明も全部消した。 

　いかにも主が留守だという荬颏膜りあげてから、趣伟陇摔る小部屋に潜りこむ。ドアをめに_けると、すぐ目の前にソファ兼用のベッド。背もたれが邪魔になるので、いざというときは泰介がapしやすいように倒すことになっている。それと同rに、部屋の反趣摔丹辘菠胜大きなRを立てかけておく。そうすると、ソファに座った人gの正面像をることができるのだ。　泰介はいそいそとRの位置を{し、まちがいなく自分のきる鏊から映ることを_かめると、かび臭い物で埋まったまっ暗な部屋のなかに自分を]じこめた。 

しばらくして、ミニバイクの音が近づき、止まった。二台だ。

「ねえ、本当にいいの？」 

「だいじょうぶだって。先生、私に、部屋のなかのものは本でもなんでも自由にていい、っていって出かけたんだから」「でも、留守のあいだにこっそり入るなんて、なんだかいことしてるみたい……」 

「だからスリルがあるでしょ」

「うん。美子、なんだかワクワクする……」 

　二人がそんなことをいいながらA段を上がってきた。泰介の胸がまるで恋をした少年が憧れの女性とを合わせるときのように、早を打った。喉がやけにかわく。　趣戊椁_いた。 

「こんにちは`。先生、います？お邪魔しますねえ」

　おどけた{子でいい、くすくす笑う久美子。彼女は小部屋に泰介がいて、こちらをきしていることを知っている。

（先生、Bれてきたわ。じっくりてね……）　久美子はそんな意味をこめているのかもしれない。 

「わあ、すごい本。さすが翻U家ね」　美子が感@した声を出す。そうっと暗い小部屋の扉の隙gからくと、美子は厚手のセ`タ`に、と同じようなミニスカ`トという私服姿だった。セ`ラ`服でないのが残念だが、学校が休みなら制服を着る必要もないわけで、仕方がない。 

「さっ、美子。そこに座って。さっそくようよ。先生、秘iのポルノ」

「本当に、あるの？」

「あるわよ。先生って好きなんだから……」

「信じられないわ。霜田先生って学者みたいなのに」 

「人はかけによらないものなの。美子だってそうでしょ。こんなo邪荬暑して、巴怼罕Гい啤护盲皮い盲皮るの、l？」

「いやン、おちゃんったら……」 

　部屋の暖房が郡い皮たらしく、美子は着こんできたセ`タ`を脱いでソファに腰をおろした。下にはもう一枚薄手の、淡いピンクのセ`タ`。ジ`ンズ地のミニスカ`トは淡いグリ`ンで、いかにも少女っぽいバステルカラ`でまとめている。しかし、パンティストッキングは通学用の\いものだ。　も、着てきたスタジアム．ジャンパ`を脱ぐ。下は白いＴシャツ。ミニスカ`トは赤で、パンティストッキングは猡ぅ隶绁偿飑`ト色。 

　ふと、脱ぎ韦皮糠を片づける合gに、久美子が妹の目を盗むようにして、泰介のいているドアに近づき、スッとなにかをすばやくすきまから投げいれた。（なんだ？） 

　息をしてうずくまっている泰介は、手を伸ばして投げzまれたものを拾い上げた。（これは……！） 

　泰介は@いた。彼の手にしたのはパンティだったからだ。　ピンできれが留めてある。 

“先生。これは美子が今朝まではいていたパンティです。あの子の訾いたっぷり染みこんでいますよ。嗅ぎながら、おとなしく私たちのuずかしい姿をててね！　久美子”　思いがけないり物だった。久美子は窃する泰介をいっそう刺激するために、妹のAしたパンティを持参してきたのだ。 

　それは、いかにも高校生らしい、コットン素材の白いパンティだった。掌にくるんでしまえるほど伸s性に富んでいて、冥菠毪绕の模がプリントされている。泰介はY返しにして股布の部分を冥菠皮撙俊Ｃ鳏椁に猡ず稚の染みが、kにLく走っている。I女の性器から分泌された液と尿の痕Eだ。　鬻える手でちっちゃな布片を捧げ持ち、泰介はそれを鼻に押し当てた。酸っぱい、ツンとくる刺激的な臭荬鼻腔をuった。クラクラとをwれさせる、い香りだった。明らかに娘ざかりのヴァ`ジンの訾い馈 

「む……！」　泰介は思わず呻いた。ズボンの下でペニスが急激に膨しだしたからだ。 

「え`と、なにがいいかな」　趣扦暇妹雷婴ロッカ`を_け、あらかじめ泰介がxんでおいたYビデオを取り出した。

「これ、おもしろいみたい。}名がね、『牝猫たちの夜－－妹レズ．郅埂护盲皮いΔ巍

「え`！　妹レズなんて私たち以外にもやってる人がいるの？」 

「R鹿ね。どうせ演技よ。でもてみようよ」　Tれた手つきで久美子がビデオデッキを操作して画像を再生させる。

「さっ、私たちだけだからSにして」　久美子はソファに妹とぴったりKんで座り、肩を抱きよせた。

　やがてモニタ`に映りだしたYビデオは、夫Dの家をLした妹が、夫Dの留守にこっそり|房に入り、秘iのポルノ写真で昂^し、オナニ`するところから始まる。妹役はなかなかキュ`トな娘だ。やがて夫Dが使っているバイブレ`タ`をつけると、それを使っていろいろ淫猥なポ`ズをとってSしむのだ。「いやだァ。すっごい！」

　美子はこういうビデオをるのははじめてらしく、身を\り出し、食い入るように同性がカメラの前で展_する自瑗珐`ンを凝している。思わず自分の股gに手が伸びる。　やがて自慰行椁酸Eい痴れた妹がベッドでえていると、ってきたがそれをkして怒る。妹をうつぶせにして、むき卵のような白いFやかな臀をピシャピシャと平手で叩くのだ。泣き声をあげてSしを乞う妹。

　すると、自分も昂^したが「夫が最近浮荬颏筏谱苑证蚩郅ってくれない。欲求不氦胜韦琛＝庀して」と、妹に迫る。そして一番のどころである狂乱のレズシ`ンに突入する。　泰介はポルノの映像のほうにはd味がない。もっぱらは、ソファにぴったりKんで座りながらapしている妹DD特に、妹の美子にづけになっている。

「ね、すごいでしょ」

「うん。私たちよりすごいわね」 

「て、あの子。ほら……あんな太いバイブが入って……」

　猥qな映像に刺激されてきた妹は、しだいに言~少なくなる。するうち、久美子の手が妹の胸に伸びた。美子は抗うふうもなくに胸を揉ませる。は]を妹のにぴったり押しつけ、耳たぶを舐めたりyんだりする。 

「あ……ン。おちゃん……」

　高校一年生の美少女が、甘い拗ねるような鼻声をあげた。 

「私たちもSしもうよ。おさん、昂^しちゃったわ。ほら……」

　妹の手をとって自分のミニスカ`トの中へГ。 

「うわ、すごい濡れてる。」

「美子は？」 

　の手が妹のミニの裾の下へ潜る。

「ふふ。あんたもすごく濡れてるわね」 

「いやだあ」　二人がたがいの秘部をまさぐりあっているさまは、なにげなく壁に立て欷堡皮いたRにすっかり映しだされている。

　泰介は激しく欲情した。妹も甘くやるせない呻きを吐きだした。　画面では、真っ裸になった二人の妹がシックスナインの形になってたがいの股gにを埋めあっている。妹の花びらの奥へ舌をさしのべる。クリトリスを攻められて妹の背は弓なりにそる。 

「ね、私たちも裸になろうよ」「うん……」 

　美子はの幛恰もう腰から下が力のiけた状Bになっているようだ。　久美子が手护盲票伺の薄手のセ`タ`を脱がす。下は白いブラジャ`だ。胸の隆起はのように突出はしていない。ミニスカ`トが床に落ちた。 

　久美子はすばやくパンティストッキングを剥きおろしてしまう。そうすると、いかにも少女っぽいフリルの裾りのついた白いビキニパンティがFれた。素材はコットンだが、下腹の\い茂みをうっすらと透けさせている。「おちゃんも脱いで……」

　ソファの上に仰Pした形の美子がいうとは自分の手でＴシャツを脱いだ。　今日はノ`プラだ。ぶるんとN氦嗜猡喂gがeれる。すばやくミニスカ`トとパンストを脱ぐと、下は赤いレ`スのスキャンティ。W目からu草の一本一本がえるような煽情的なランジェリ`。 


「これ、倒れるようになってるのよ」　久美子がうまいタイミングでソファベッドの背もたれを倒した。これであおのけになった美子の肢体を泰介は完全に野にとらえることができる。 

（なんと可zな……）　泰介は息を驻螭馈

　美子は今、の手によって白いブラジャ`をはずされたところだ。十六rの少女の胸はお丹蚍せた形にふっくら盛りあがり、そのまるみを男の掌にすっぽりくるまれてしまう程度だ。その点に清らかな色をした乳首がツンと上を向いて尖っている。るからに敏感そうな尖りを、は唇にふくんだ。舌の先端でつついた。もう一方のまるみを掌でくるんで揉みしだく。「む、うう……ん」 

　喘ぐ美少女。とは`ってほっそりした肢体は、若Rのように新rなエロチシズムをk散させている。「美子。lもいていないから大きな声をあげていいのよ。思いっきり泣いてごらん」 

　そう幛盲荬摔かけながら、唇をに@わせ、指はぴったりしたパンティに包まれた林檎のような固さの感じられる、クリッとしたヒップを幛扦蓼铯埂！袱あ……ン。いい……！」 

　ビデオの演技にけぬ声で美子は快美にうわずった声をはりあげた。　ふっくらとましく盛りあがった羞uの丘を幛扦啤の指がパンティの股布の上から秘裂を覆う谷gへ降りていったからだ。 

　その部分は内趣ら溢れる液でしとどに濡れそぼっている。（う、たまらん……） 

　このうえなくエロティックな妹レズの光景を眼前にして、美子の訾い蛭いzんだパンティに鼻を埋めつつ窃している泰介は、我慢できなくなってズボンをおろし、いきり立つ欲器官を露呈した。ドクドクと}打つそれをパンティでくるんで握りしめ、摩擦する。まるで美子自身を犯している莩证沥恰！袱っ、ああ……ン。おちゃん……っ」

　]めきった部屋の中に、美少女の啜り泣くような快Sの喘ぎと、二人の娘の甘酸っぱい体臭が充氦筏皮た。　ころはよしとばかり、久美子が妹の腰を覆っていた下着を引き剥く。今やo防浃摔胜盲抗砷gをわざと泰介のいる方向へ大きく割り冥菠毪取まだ男を受け入れたことのない性燮鞴伽卧がそっくり泰介の目にwびこんできた。

（きれいだ……！）　己が肉根をしごく手を止め、泰介は美子のI女器官のr烈な眺めに陶然とした。 

　久美子は自分が仰Pした上に美子をさらに仰Pさせる姿荬颏趣椁弧⒚盲Iの腿のあいだに自分の腿をこじ入れて下肢を割り裂くようにして、美子に露出のポ`ズをとらせている。股gに伸びた指は淫靡に秘裂をさする。ねっとりした蜜に濡れそぼるI女の花びらはおとなしいDきかたをしていて、が二指をつかって展_させると、奥の粘膜まで珊瑚の色がxく。「ああ……ン」

　ふっくらと充血した肉の真珠をやわらかく指の腹で刺激してやる久美子。美少女の感はよくk_しているらしく、そうされるとくねくねと腰をよじらせ、「アッアッ」と声を出して内腿をびくびくえさせる。さらに淫らがましく指がZき、ねっとりした液が律右簸颏郡皮搿！袱唷…ンっ」 

　美子の指もの股gに伸びて、Wレ`スの布地の下でg断なく婴い皮い搿￥工毪Δ痢⒕妹雷婴体をずらして床に膝をつき、妹の覆うものない股gにを埋めた。「あ、あっ`ッ！　おちゃん……ッ！」 

　の舌を女の源泉に受け、オ`ルヌ`ドの美少女はかん高い声をあげた。久美子は妹のI腿をかかえるようにして割り冥病⒚àミルクをむような音をたててリズミカルな唇の奉仕を行なう。たちまち十六rの女子高生は快美感のO限へと追いやられていった。「あ、あ`ッ！　おちゃん、いく！」 

「いって。美子、思いきりいって！」　妹の蜜でAれたを上げて久美子はいい、ふたたびあわあわとした菠蔚驻祟を埋めた。

「ひ`ッ！」　ひときわ高くせつない声をりあげ、若鹿のようにスラリとした白い体がそりかえると、乙女はの\をづかみにして自分のu部にく押しつける幼鳏颏贰⑼rにI腿で彼女を挟みつけた。の唇と舌の刺激で~したのだ。

「あ、あっ……」　窃するうち、若い娘DDそれも魅力的な妹がRり冥菠毳欹亥鹰ン．ラブの大胆な行椁松郡椁臁⑷飧をしごきたてていた泰介は、美子の~と同rに自分もO限点に_した。ドクドクと熟い精液が出して柔らかな布片をAす。 

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　やがて、充分に新rな蜜をったがを上げると、妹は完全に脱力してソファべッドの上にぐったりと仰Pした。 

　チラ、と久美子は小部屋のわずかに_いた隙gをやって、唇の端に笑みを浮かべた。（どう？私たちのレズビアン．ラブは）

　泰介をそうやって煽っているかのようだ。　ビデオ画面のなかでは、まだ淫猥な演技がつづけられている。全裸のは仰Pし妹がパイブレ`タ`を啡毪筏曝めたて、同rにロで秘核をしゃぶっている。「ね、おさんもおい……」 

「うん」　久美子はスタジャンのポケットからハンカチにくるんだ小型のバイブレ`タ`を取り出して妹に手渡した。自分たちが家でひそかに塾盲筏皮い毪猡韦胜韦坤恧Α

「おちゃん、いくわよ」　ビデオのレズビアンたちに抗するかのように、同じ姿荬の裸身にのしかかった妹は、まずNかな乳房に舌を@わせ、乳首をyむ。そうしての口から幛ごぎを吐き出させながら、美子はのぷりぷりとりきったIを包む、赤いレ`スの下着を引きおろす。 

　久美子の女芯も熟い蜜でねとねとに濡れそぼっていて、その唇をこじあけるように、淫靡な振音をたてながらピンク色のバイブレ`タ`が押しこまれた。「あ`っ、いいい……」

　久美子は白い喉首をのけぞらすようにして一糸まとわぬ裸身をくねくねとうねらせた。膣奥を疲れを知らぬ悠骶撙摔长亭蓼铯丹臁⑶巴イ握衬いら肉の真珠にかけては、妹のしなやかな指と舌に攻められる。「美子っ。いいわ、いいわ……」

　さんざんにソファべッドの上で暴れまくったのち、久美子は~した。妹のほっそりした裸身を抱きしめ、泣き狂う声をりあげながら快美な爆k体Yをしたのだ。DDI者がそれぞれ~をきわめたあと、二人のoはゆるやかなものになった。

　しかし、何本ものレズビアンもののビデオを再生して眺めながら、妹は汗にまみれた丸裸の体をからみ合わせ、くつくつ笑ったり、情岬膜式游扦颏りかえしたり、肉体の隅から隅まで指と舌と、秘毛までを使って幛工胄椁えんえんとつづいた。　泰介は彼女たちのきることないレスボス郅违ē庭毳`のさに@@せずにはいられなかった。

（女同士というのは、そんなにいいものなのか……）　レズビアンの幛フルコ`スだとしたら、泰介がこれまで久美子をめ嬲ったあとに犯す行椁摔筏皮狻オ`ドブルでしかない。 

　やがて、管弦Sが最KS章を迎えるかのように、幛幛入りだしたかと思うと、二人はたがいの秘部をまさぐりあいながらふたたび~した。「おちゃん……っ！」 

「美子っ」　たがいに呼びかわしながら汗に濡れた幛ぜ・虼颏沥膜堡胜ら、二つの女体はdし、のけぞり、弛した。

　しかし、それでもまだKわりではなかったのだ。ぐったりしてしばらく眠ったかのようにえた妹は、やがてまた抱恧筏い、唇に唇を、乳房に乳房を、秘菠嗣菠蜓氦筏膜堡胄韦摔胜辍⒁らがましく腰をうごめかしだすのだ。「ね……？」

　やがて久美子が妹の耳に摔い俊！袱胜に」

「もう一本、ビデオをてみない？」「またレズ？」 

「`うの」「じゃ、何？」 

「まあ、て」　久美子はビデオデッキに新しいカセットを押しzんだ。 

（いったい、なにをる荬馈…。） 小部屋で妹の淫らな行椁蚯砸つづけ、二度も美子のパンティの中に射精してしまった泰介は、いいかげんに疲氦瓤崭工蛞えていた。（まだ、久美子は鹤悚筏胜い韦……） 

　画像が映った。「あ」 

　思わず泰介は我が目を疑った。なんと、再生されたのは、泰介が久美子とのプレイを撮影したビデオだった。「なあに、これ？」 

　荒れはてた工訾椁筏建物のなかを、レインコ`トを羽った女が男に引き立てられてゆく。よくると女は首をはめられていて、それにつなげられたiを男が手にしている。　美子は、男と女がlだかわかると、ハッと息を驻螭馈 

「これ、おちゃんと霜田先生……？」「そう」 

「いったい、なにをしてるの」「ＳＭよ」 

「ＳＭ？」「うん。私と先生はね、ＳＭでYばれていたのよ。ただの廴碎vSじゃなかったの」 

「おちゃん……」「美子。このビデオに映る私たちをあなたにもてほしいの」

「だって……」「いい子だから、おさんの言うことをくのッ」 

　久美子はいつのまにか脱ぎ韦皮椁欷骏靴螗匹％攻去氓ングを手にしていた。それをWって~状にすると、やにわに妹のI手を後ろへまわさせ、手首を`ってしまう。「あ、なにをするの……？」 

「さ、こうやっておとなしくビデオをよう」　後ろ手に`った全裸の妹を、背後から抱きしめてビデオ画像へを向けることを制するだ。 

DDそのビデオは、ひと月ほども前に久美子の望を入れて、洋^の外ではじめて行なった野外プレイだった。　鏊は、松林のなかに打ち韦皮椁欷俊⑽簸鲜称饭訾坤盲郡趣い屋をxんだ。 

　季は初冬。周欷巳擞挨蛞ることはほとんどないが、やはり外でいつlがFれるかわからない状rでのプレイは、露出望のい久美子ばかりではなく、泰介をも激しく昂^させ、彼は叟の肉体に三度、精液を注いだものだ。　まず、荒れはてた工訾韦蓼螭胜で、菠欷けた椅子に腰をおろした泰介の目の前で、久美子は羽っていたレインコ`トを脱ぐ。すると、下は\いWの靴下に赤い靴下留め。泰介は\R用の鞭でN氦嗜馓澶韦ちこちを打ち叩きながら、彼女に立ったまま股を_かせ、自栊椁蛞求する。屈辱と羞uにうちえながら、鞭の{し屈服して指を自分の秘部に@わせ、淫らにうごめかせながら、ついに~して膝を屈してしまう叟の白い裸身。 

「いやっ。いやだわ、こんなの！」　がまるで奴_のようにQわれ、辱めを与えられる光景を冷酷に撮影しているビデオに美子はをそむけた。

「るのよ。美子。これが私の本当の姿なんだから。先生は私のご主人さまで、私は奴_。そういうvSなのよ。そうやって二人で秘密の快Sを味わってきたんだから……」「快S？これが快Sなの？」 

　画像の中では、天井の梁から垂らしたロ`プでI手首を`られ、背伸びする姿荬堑酩丹欷烤妹雷婴、剥き出しの臀部を鞭で打たれている。みるみるうちに捉瞍猡未蚝郅赤く浮かびあがってゆく。打たれるたびに靴下だけをつけた白い裸身がびくびくとえて、t唇から哀切な悲Qが迸る。「そうよ。これが快Sなの。美子には私が苦痛と屈辱しか感じていないと思うかもしれないけど、本当はSしんでいるのよ。こうやって苛められている一瞬、一瞬をね……」

「でも、どうして……？どうしてなの？」　淫猥で残酷なめの画像からをそむけ、それでも横目で泣き叫ぶの裸身をずにはいられないでいる十六rの少女はう。 

「わからないわ。でも、私の体はそういうふうにできているの。uずかしい思いをさせられるほど、痛い目にあわせられるほど、燃えてきちゃうの。ふつうのセックスの何倍も何十倍も昂^するの」

　画面では、ブリ`フ一枚になった泰介が、背後から久美子を抱き、Nかな乳房をもみしだく。すると、秘菠蔚住⒇のように息づく器官から夥しい蜜が溢れて、内腿までを濡らすのだ。それをれば、美子にもがものすごく昂^しているのがわかるはずだ。 

「あ……」　後ろ手に`った妹の訾浃な裸身を背後から抱きしめ、耳の後ろ、へとキスを浴びせながら、ふっくらとした白桃のような乳房を掌でくるみ、幛筏皮浃。甘い鼻声になった妹がなおもう。 

「どうしてなの？どうしてこんなに昂^するの。二人とも……」　いま、泰介はブリ`フを脱ぎ韦皮铺簸撙かるところだ。 

「いや！」　初めて怒した男性の器官をた美子はI女らしい{えをせた。 

「るのよ、美子。おさんとご主人さまが、どんなにになるのか……」　吊られた女体の片方の腿を持ちあげ、牝蕊の造をそっくりカメラに向かって露呈してやった泰介は、ドクドクと}打つ血管を浮きりにした肉根を、ズブと、濡れまみれた粘膜の中心に突きたててぐいぐいと刺しく。そりかえりいっそうかん高く涕泣する叟。

「いやあ……」　いやがるL情をせながらも、ビデオ画像からをはずすことができない美子だ。そんな妹の股gに、は指を@わせて敏感な部分をこまやかに幛工搿 

（なんてことだ……。久美子は妹にＳＭ教育を施しているのだ！　まだ男を知らないI女に……）　窃する泰介はs然とした。自分たちの淫らな、あさましい姿をあえて妹にせることで、久美子もまた昂^していることはたしかだ……。背後から妹を抱くは、`った手の部分に自分の下腹を押し当てている。そうすると美子の手指はいやでもの幛燃えて蜜を吐く粘膜にГれる……。 

「て、美子。犯されるおさん、どう？　あさましいでしょう？　X蔑するでしょう？でも、これが私の本当の姿なのよ……」

　妹の乳房と秘部をまさぐり、揉みたてるは、妹の背にまわさせてくくり合わせた手に股gを押しつけ、腰をうちゆすって自分を刺激しAけるDD。「あ、あああ……！」 

　ビデオ画像のなかで、犯される女が~した。同rに久美子も、ついで美子もい声をkして_した。「あ、あっ。おちゃん！」

「美子っ！」

のぼりつめてdする二つの白い体。い女の香りがむせかえるようにたちこめる。それをていた泰介も、また白幛尉を美子の下着の中へいたDD。　やがて、妹は服をつけ、部屋を片づけてから出ていった。 

　美子は、と泰介の凄まじい倒e行椁韦工伽皮颔鹰钎でせつけられたショックのせいか、aりこくってK始俯いたままだ。彼女自身もそれをて激しく欲情したのは、窃者の泰介の目にも明らかだった。美子はにしてばかりではなく、自分にしてどんなB度をとってよいのかわからない子なのである。 

「どうして、おれたちのビデオを美子にせたのだ」　その翌日、ふたたび^をLれた久美子に泰介は|した。久美子の出kは数日後に迫り、彼らの契sでYばれたvSも、これで最後だ。 

「美子をご主人さまにさしあげたかったからです」　寝台に大の字に`りつけられた娘は、平然としてそう答えた。彼女が身につけているのは、いつもの\いWストッキングと赤いガ`タ`だけである。 

　素っ裸になった泰介は鞭で彼女の下腹をしたたかに打った。生は「ひっ」と呻いて、\い秘菠蔚驻れた尿と垡氦清Δ欷搿！袱胜激馈￥胜甲苑证蚊盲颉わざわざおれの奴_にしたがる？」 

「あの子にはlかが必要なんです。私がいなくなっても、寂しさを忘れさせてくれるlかが」

「それがおれだというのか」

「はい」

泰介は、wSする久美子のk想についてゆけないと何度も思ったが、こんども最後の最後まで翻弄されっぱなしだ。

「ああやって、おれたちの姿をせつけて、美子はかえって嫌感をいだいたぞ」 

「そんなことはありません。あの子の体には私と同じ、淫らな血が流れているんです。私がマゾなら、あの子もマゾの素|があるはずです」

「そうかな……」 

女の泉を早くも溢れさせてシ`ツまで濡らしている娘は、セクシィな声でVえた。

「ご主人さまぁ……。これが最後ですわ。どうぞ、久美子を存分に辱めて下さい。泣かせてください……！」 

　 １３

DDそれからまもなく、久美子は画どおりに家を韦啤アメリカへwび立った。 

　彼女のg家は娘の出奔を知って狼Nしたがすでに手Wれだった。第一、成人した娘の家出をさまたげることなど、法律でも不可能だ。　かわりに『マリ`ン』のマスタ`がOの目がたりなかったことをめられ、そのうち告げ口する者がいて、彼が─惹榻护筏皮い渴gが明らかになり、小さな町ではちょっとしたスキャンダルになった。

　彼は妻にx婚を迫られ、町にはいられなくなった。　そんなわけで泰介の行きつけの瞬璧辘れてしまった。 

（やれやれ。おれと久美子のvSが他人に知られていなくてよかった……。秘密にしておいてくれたことを彼女に感xしなければ）　自分が住人たちのトラブルにきこまれなかったことで泰介は安堵したものだ。 

　しかし、久美子がいなくなったことで、胸にポカリと空虚な穴があいたようだ。　彼と久美子のvSは、郅瑜辘饨痄Eで始まり、金EでKわったのだが、それでもかけがえのないものを失ったような荬してならない。 

　以前のように、|京へ出てＳＭクラブの女を相手に欲望を氦郡挂庥も失せて、泰介はただ叭栅蚨栊预韦瑜Δ摔工搐筏皮い俊７Uの仕事も溜まる一方だ。　そんなある日の午後、海岸の散步からった泰介は、洋^の玄vにセ`ラ`服を着た少女が人待ちに肖螭扦い毪韦蛞て@いた。 

　麻生美子だった。「こんにちは。先生」

泰介の姿をて、美少女はuじらうような微笑を浮かべ、ピョコンと^を下げた。上唇がややまくれて、特栅韦るビ`バ`のnがのぞいた。学校りに寄ったのだろう。をさげている。「やあ、こんにちは」 

眩しいものをるように目をめて、泰介は女子高生步み寄った。少年のように胸がときめいた。「何か、用？」 

　アメリカのから何か谎预扦忸mまれたのかと思った。「ええ」 

　しばらく口ごもっていたが、やがて意をQしたように泰介のをひたとつめて、「私を久美子さんみたいにして」

　と言った。その目には思いつめたような光がこめられている。（やはり……） 

　久美子の言~が泰介の耳にKった。“あの子の体には私と同じ、淫らな血が流れているの。私がマゾになれたのなら、あの子もなれる素|があるわ” 

　泰介は洋^の扉を_けた。「まあ、入りなさい」 

　居gに案内されると、少女はを床に置き、aってC色の制服の、|スカ`トの裾をまくりあげた。「……！」 

　泰介は意表をnかれた。　若鹿のようにすんなりとした二本の脚を、パンティストッキングではなく太腿までの\いふつうのストッキングが包んでいた。そして真tの靴下留めがむっちりと女らしい肉のつきだした太腿に食いこんでいる。 

　白い肌、\いストッキング、赤いガ`タ`。久美子に着せた叟の制服をまとって、今、彼女より四r年下の妹がLねてきたのだ。「もっとスカ`トをまくってごらん」 

　制服の下につけている白いスリップごと、美子は腰の上までスカ`トをたくしあげた。乳白色の太腿の上に、白い三角形の布片がえた。前面にフリルとレ`スのりをあしらった、お洒落なスキャンティだ。清ではあるかまるみのある美少女のヒップを覆うには面eが小さすぎる。最近の女子高生は、もうこんなにセクシィな下着をつけるのか。泰介は刺激的な光景を目の前にして、やはり血がたぎるのをえた。　美少女はさすがに]をt潮させた。

「どうですか。私の体……？」

「では、ぼくのことを、おさんからいたのかい」 

　もっとも、妹がこの^でレズビアンの铯说ったとき、それを泰介が窃していたことは、久美子もZっていないはずだ。「はい」

　さすがにパンティまでむき出しにして男の前に立つuずかしさに、耳\まで@色に染めた少女は、それでもけなげに答えた。「おちゃんDDが、言ったんです。先生に可郅られたくなったら、この格好でLねなさい、って」

「じゃ、おさんはぼくがどんな男か、どんな趣味をもっているか、それも教えたんだね」

「はい。ビデオをせてくれました」

　ますます声が小さくなりえを・婴皮た。

「ほう？　それを知って、どう思った。いやらしいと思ったんじゃないかな。なんて、あさましいことをしてるんだ……と」

「ええ、最初はとてもショックでした。でも……」

かい声で女子高生は答えた。

「どうしても、先生に虐められて泣いているの姿が忘れられないんです。いやだ、みたいだって思っても、荬ついてみると……」

　美少女は声を途切れさせた。DDつまり、彼女はいつのまにか、自分もまた、と同じように玩弄され辱められたいとっていることに荬ついたのだ。 

　とうとう、こっそり自分の部屋で、がされたように自分を`ってみたり、自分の臀部を叩いてみたりしたともいう。そういう淫猥な自栊椁谓Y果、彼女は自分の血のなかに、と同じマゾのY|があることを知ったのだ。

「お金はいくら欲しいの」 

「いいえ。お金なんかいりません」

「じゃ、なにが欲しい」

「郅筏葡陇丹ぁＫ健⒔瘠蓼悄肖稳摔ら郅丹欷郡长趣ないんです。郅筏皮丹àれればどんなに虐められても、辱められても、私、耐えられます」　

常R的には彼女の言~は矛盾している。 

　郅どうして虐めることと同xなのか。しかし、性郅伍のかなたをいたものには、それが理解できるのだ。（この子とおれは、その境界の向こうにいるわけか……） 

　|スカ`トをたくしあげた可zな美少女の前で、泰介はしばし考えこんだ。　もし彼女を叟として玩弄したことが露すれば、彼はo垢な少女を堕落させた男として非yされ、Rされるだろう。彼には、男の体を知らない十六rの女子高生を、自分の倒eした欲望を氦郡剐缘呐_にする乩はどこにもないのだ。 

　とはいえ、Y局はlかが彼女とめぐりあうのだ。それが自分であってはいけない、という理由もない。（これも\命ではないか）

　泰介は草を灰皿にく押しした。しい声で命じた。「そのままの格好で二Aにあがれ」 

　　　　　　　＊

　z酩蜷]ざした寝室は、若い牝の甘酸っぱい体臭が充氦筏皮い搿 

　美少女のkする、鬻えをひく、啜り泣くような甘い呻き。　美子はダブルベッドの白いシ`ツの上にI膝を_く姿荬峭韦蚵浃趣筏皮い搿￥饯违佶氓嗓稀⒈伺のがLに一度、o`され鞭打たれて泣き狂ったのと同じベッドだ。

　今、そのベッドの上にいる妹は、赤い靴下留めをつけた白い太腿を露わにしている。泰介はセ`ラ`服をつけたままでいるように要求した。そうして、パンティの上から自分自身を幛工毪瑜Δ嗣令したのだ。　美子のしなやかな指が^の形に曲げられて、薄いスキャンティの布地の上からもっとも敏感な部分を中心に揉み、R迫し、幛扦蓼铯筏皮い搿

　泰介は女が自郅工毪趣の手の婴に、いつも昂^させられる。とくにセ`ラ`服を着た、まだ男を知らない美少女が、まくれあがったような唇の上に汗の粒をのせ、白いビ`バ`のようなnをすこしせて甘い喘ぎを吐いているのだ。　彼はウィンザ`の椅子に腰をおろし、十六rの少女が、彼にせるためにxんだエロティックな下着をねっとりした液で濡らしてゆく^程をている。 

　少女は自分からこの^にやってきたのだが、自郅涡椁橡^の主に制されて行っている。最初は真っ赤になって、固くつむった目から妞蛄鳏筏皮ずおずと指を使ったのが、やがてしだいに恍惚の色が浮かんできた。　スキャンティの股布からu丘にかけては尿をらしたように濡れて、\い茂みを透かしてせている。

「……よし。パンティを脱げ。それを渡すのだ」 

「あ、……はい」

「ご主人さま、といえ」


「はい、ご主人さま」

「よし」 

　I女の蜜をたっぷり吸ったスキャンティはい香りがした。牡をにさせる牝の芳香。

「uずかしい……」　

と同じように妹もを覆った。 

泰介はセ`ラ`服を最後まで脱がさないことにした。

「おっぱいを出せ」 

「はい、……ご主人さま」　

セ`ラ`服の上着にはいろいろな形があるが、美子が着ているものは胸の正面にジッパ`があって、まんなかからはだけられるようになっている。 

　叟志の女子高生は卷にE脂色のスカ`フをほどき、前をはだけた。白いスリップの肩~をはずすと、ブラジャ`はつけていなくて、すぐにふっくらとした白い双丘が露出した。いつてもうっとりするような清らかなピンク色の乳首をのせて。　泰介は立ち上がった。着ているものを脱ぐ。牡の性器はもう充血しきって}打っている。少女は恐ろしくも魅惑的なものをる目でそれを上げた。エデンの@で初めて蛇をたイブの目だ。 

　彼はロ`プを取り出し、にしたのと同じように四肢を吮兢蔚のように展_するポ`ズに`りつけた。美子は今、胸をはだけ、スカ`トをまくりあげて、覆うものないI女の羞u地・颏丹椁背訾筏皮い搿！∽苑证猊佶氓嗓诉@いのぼった主は、uじらって咽び泣く少女にいた。 

「安全な日かな？」

「はい。……ご主人さま」 

「そうか」　

この乙女はそこまで算して彼をLねてきたのだろう。 

　彼はまだ芯に预丹虿肖筏俊⒘珠栅蛩激铯护胄丐韦栅らみをづかみにし、少女が呻くまで揉みしだいた。くつまんで乳首を充分に尖らせた。舌でそれを舐め、yんでやった。初めて男の手で柔肌をさわられる少女は、甘く咽び泣く。腰がeれる。　泰介はもやもやとした秘菠吻黏幛扦蓼铯饭砷gへと指をすすめた。 

「ひっ」

　固`されたたおやかな肢体がうちえる。太腿からが走り、I女は本能的に男の攻膜ら守るために太腿を]ざそうとするのだ。 

「いい訾い馈

　鼻を近づけ、ふかぶかと牝の酸味のい香荬蛭う。それから、ひっそりと息づいている雌蕊へと唇をを押しあてた。蜜を吸う。 

「あ、あっ。あっ」

　にしかSしていない部分を、いま、泰介の舌が侵略してゆく。存分に柔|のすみずみまで唇とnと舌が玩弄する。 

「いやぁん」　

I女の、鼻にかかった甘い、とろける声が喘いだ。むちむちと腰がeれる。 

　ひとしきり蜜を啜り芳香を嗅ぎ、nで探索したのち、泰介は向きなおった。「くわえろ」 

「……はい、ご主人さま」

　ズキズキと}婴筏皮い肱した肉根が、ふっくりした唇をＯの字に_いた美子の口腔のなかにすっぽりと驻撙长蓼欷俊

「う……」　それは、柔らかい粘膜の刺激を受けて、さらに膨して息をふさぐ。 

　ぎこちない舌とnの使い方が、かえって泰介のサディスティックな昂^を高める作用があった。から、こういう幛问朔饯猡るといていたのだろう。首を前後に振るようにして、必死に泰介に快感を与えようとするさまが郅しい。DDやがて、唾液にまみれた肉の杭が、とろりと女の蜜でまみれた花芯にうちこまれた。 

　きついTを、抵抗を排除して侵略してゆくと、美少女の全身にoが走った。「ひっ」 

「がまんしろ」

腰がずりあがろうとする。泰介は体重をかけた。わななく体をく押さえつけ、力をこめてく。 

「いたい。いたいよ！」

美子の瞳から妞溢れた。かまわずに泰介は侵略し、幛と猡伟碌驻蓼仟の器官を埋めこんだ。しばらくして少女のoが解ける。

「……美子。これでおまえはおれのものだ。おれの奴_だ」

「うれしい」

　]を妞清Δ椁筏棵郎倥はニッと笑った。白いビ`バ`のようなnをせる可zな笑い。（この娘は、久美子がおれにくれたり物だ……）

　泰介は男をTうようなふっくらした唇に唇を重ね、唾液を驻螭馈８胜ね僖氦挝钉すべてを忘れさせる。昂ぶりすぎたせいか、射精のrが意外と早く迫ってくる。鬻えおののく少女の上で、泰介もえた。救いがたい罪を犯した者のえ。なにものにも替えがたい快Sの果gを味わう、Z喜のえ。（もう地zに堕ちてもいい） 

　セ`ラ`服を着た美少女に口づけしつつ、彼は射精した。彼の叟のなかに……。　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（おわり）
