母娘　蜜くらべ

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　 　 母娘　蜜くらべ　　 　　　　 　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　 ^　淳一　　 　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　母娘　蜜くらべ．．．．．．．．．．．．．４５行
　　　　　　扉の奥に潜む淫たち．．．．．．．．２１０７行
　　　　　　セ`ラ`服　犯さないで！．．．．．．３１４１行
　　　　　　レイプ日　危い[びは癖になる．．．３８３３行


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




母娘　蜜くらべ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　慎吾は一Aでエレベ`タ`のボタンを押した。箱は最上Aに止まっていた。
　この“谖播谣毳海タワ`”は、居住用の分jマンションとして建てられたが、
地の利が良いためオフィスに用されることが多く、今のところ居住用とオフィ
ス用の比率は半々といったところだ。オフィスといっても、カメラマンやデザイ
ナ`など、自由IvSがR倒的に多い。
　山慎吾のオフィスは六Aにある。rには健康のためにA段をNることもある
のだが、今朝は全然そんな荬摔胜欷胜ぁ
　腕rをると八r十五分だった。
　まわりにlもいないのを幸い、大あくびをした。^にはまだ霞がかかっている。
いつもは早くて十r、Wいと十一rに出勤する。今日は地方から出てきたクラ
イアントの都合で、八r半に打ち合わせをすることになった。早起きが苦手の彼
にとって、このrgに出てくるというのは苦行に近い。そもそも朝寝をSしみた
いがために脱サラしたようなものだから。
　エレベ`タ`の箱は途中Aで一度も停まらず、まっすぐに一Aへ降りてきた。
ドアが_いた。\りこもうとした慎吾は、訾辘膜い郡撙郡い肆ちすくんだ。
　少女が倒れていた。
　セ`ラ`服を着た少女だ。
　セ`ラ`服は上が半袖の夏用で、ちょうど切り替わったばかりだから眩しいよ
うに白い。膝下までのハイソックスも白だ。
　を手に持ったまま、背をエレベ`タ`の正面の壁に押しつけるようにして、
尻は床につけ、足はやや横に投げ出されて、ゴム人形のようにぐんにゃりした感
じだ。目は]じられ、唇が薄く_いている。はまったく血の荬なくn白い。
　（この子……、ユキって子じゃないか）
　十一Aの住人、杉野c子のひとり娘だ。Hしく口をきいたことはないが、名前
だけは知っている。
　（された……!?）
　一瞬、そんな思いがYをよぎった。
　ここは六本木の盛り訾らもそうhくない。ときどき住人にはovSの妙な人
gがうろつき回ることがあり、居住者たちを菸がらせることがある。深夜に
⒄したホステスがエレベ`タ`の中で痴hにuわれたという事件も起きた。
　（それにしたって朝の八rだぞ）
　痴hとか犯罪者が出没するrgではない。
　慎吾は中に入り、エレベ`タ`の非常停止ボタンを押した。少女の傍に膝をつ
いた。
　目にえる外はない。首筋に手を触れてみると肌は温かく、微かに}が感じ
られた。浅い呼吸もしている。
　（萁~しただけか……）
　慎吾はホッとした。そうやってると、丸いあどけないは、すやすやと眠っ
ているようにえる。
　「きみ、どうした？」
　]をXく叩き、ゆさぶってみたが、まったく反辘蚴兢丹胜ぁＱの荬韦胜ゎ
色からして、たぶん血を起こしたのだろう。管理人室のをきこんでみたが、
こういうrにかぎって管理人はいない。
　慎吾は舌打ちした。こうなったら杉野c子の自宅までBれてゆくしかあるまい。
　少女を床に寝かせたまま、慎吾はエレベ`タ`に\りこみ、非常停止を解除し
てから十一Aのボタンを押した。
　（途中Aでlかが\りこんできたら、おれのことを`解するかもしれんな……）
　慎吾は夷瞍筏俊１摔悉い膜猊ジュアルな服装でジ`ンズにブ`ツという姿だ。
荬稳碎gにはあまりえない。箱は幸いなことにノンストップで上がってゆく。
そのg、意Rを失っている少女の姿をつくづく眺めるだけの余裕はあった。
　セ`ラ`服はこのあたりでよくかけるＴDD女学^の制服である。ミッショ
ンスク`ルで、都内でも有数の私立名T校だといている。すでに充分な高さの
丘を形成している胸に“IIＡ”のバッジ。中等部の二年生なら十四rということ
か。
　最近の女子中高生の制服はスカ`ト丈が短く、この子も膝^がすっかりえる。
いや、大きく投げ出したほうの足は、膝よりずっと上のほうまで襞スカ`トがま
くれた形になって、可郅椁筏ぅ榨辚毪韦膜い骏攻辚氓驻务栅趣胜幛椁で白い太
腿の奥の方がのぞけていた。密室の中でなぜか罪の意Rを感じて、慎吾はあわて
てをそらせたものだ。
　二年と少し前、慎吾がこのマンションにオフィスをえた、_かランドセル
を背っていたはずだ。母Hのc子とBれだって步くことが多いが、最初はH子
とは思わなかった。[びにきたH戚か知人の娘だと思っていた。それがgの娘だ
と知ったrは@いた。の形がまるで`うのだから。
　杉野c子が盛装して、赤いジャガ`を\して出かけて行く姿をよくかける。
　面で薄い唇、目は切れLでやや吊りあがった感じの端正な日本Lのだちで
ある。映画女にしてもおかしくない美人であるが、冷やかな印象がい。
　それに^べて、この娘のほうはがふっくらとした丸に丸い大きい目、鼻は
郅椁筏い摔筏皮飧撙はない。体格も、スラリとした母Hに^べて小ぶりだ。全
体的にゴムまりのようにむ感じといったらいいだろうか。
　慎吾は女を“キツネ型”と“タヌキ型”の二つのタイプに分している。c子
は典型的なキツネ美人なのに、この娘は正反のタヌキ型なのだ。
　かわいいだちだが、美人になるかどうかは、まだ子をなければわからな
い。この年の少女はグングン容貌が浃铯盲皮妞。何といってもまだ、]に吹
出物DDニキビがいっぱい出ている年なのだ。眠っているようなo邪荬时砬
もまだまだあどけない。
　（父Hの方の特栅蚴埭本@いだのだろうが、これほど母Hと似ていないという
のも珍しい。z护趣いΔ韦喜凰甲hなものだな……）
　いつもはすれ`うだけだったから、初めてじっくり眺めるC会を与えられた慎
吾は、首をAげたものだ。
　箱は十一Aに着いた。また非常停止ボタンを押してから、少女を抱き起こし、
立たせようとみた。
　「ほら、ユキちゃん、立つんだよ……」
　声をかけても相浃铯椁悍辘ない。仕方なくI|に腕を差しzみ、グイと力
をこめて抱きあげた。ふつうの状Bであればこんな小柄な少女を抱いて\んでゆ
くことなどgだろうが、完全に意Rがない少女の体は、想像した以上に重くQ
いにくい。
　とりあえず廊下に引きずりだし、エレベ`タ`の非常停止を解除した。箱はす
ぐに下へ降りていった。
　（こうなりゃ抱いてゆくしかない）
　通学用のを掴んだまま一方の手を背に、もう一方の手を膝の下へ差しこんで
から少女の体を抱きあげた。そうやって慎吾は廊下の突きあたりにある杉野c子
の部屋DD１１０１号室へ向かった。
　抱かれているユキは、I手もI足もダラリと垂れて^もガクンとのけぞらせて
いる。おかっぱに近いからはレモンの香りが漂った。朝シャンというやつだろ
う。全身からはまだ成熟しきらない少女特有の、乳臭いような肌の訾いした。
　セ`ラ`服の上着の裾は短い。抱かれたためにスカ`トとのgにガバッと隙g
ができてしまう。ただし白いスリップを着けているので素肌はえない。
　（肉づきのいい体だな。胸なんかもずいぶんk_しているし……。このまま成
Lしたらグラマ`な女になるぞ）
　慎吾は感心した。c子の方は和服を着たらぴったりとQまる、腰のスリムな
体型である。娘は骨格まで母Hとは照的だ。『杉野』とかれたインタホンの
ボタンを押すと、しばらくして女主人の不C嫌な声が甏黏筏俊
　「どなた？」
　「六Aの山ですけど……gはお荬丹螭エレベ`タ`の中で倒れてまして、
Bれてきたんですがぁ」
　「え`っ、ユキがあっ!?」
　悲Qのような声とともにドアホンが切れた。廊下をバタバタとlけてくる足音
がして、の扉がガ`ンと_いた。
　杉野c子は、娘を学校へ送り出してまた眠ろうとしていたのかもしれない。
の高そうなガウンをまとって、にはカ`ラ`をきつけ、化も何もしてい
ない素だった。ふだんなら~に人前に出さない姿だろう。
　「まあ、ユキちゃんっ、どうしたの!?」
　慎吾の腕に抱かれて死人のようにダラリとなっている娘の姿をて、c子は叫
んだ。ただでさえ甲高いト`ンが、さらに何オクタ`ブかはね上がって鼓膜に痛
いようなヒステリックな声だった。化っ荬韦胜ゎの切れLの目がますます吊
り上がって、本当に狐でも{いたかのようだ。
　「ご心配なく。息はあります。血か何かだと思いますが、とにかく中へ……」
　ユキの重みで慎吾は腕が棒になっている。
　「あっ。はい、じゃあこっちへ」
　我にかえったc子は、廊下を先に立って娘の部屋へと案内した。慎吾はデザ`
ト．ブ`ツを蹴wばすように脱いであがりこんだ。
　（ゴ`ジャスな部屋だ。さすが大yの一族……）
　初めて彼女の部屋に入った慎吾は、c子がいかにgで雅な暮らしをしてい
るか、改めて思い知らされた。それはミンクのコ`トを羽り、赤いジャガ`を
\り回していることでも推yはできたのだが、こうやって中に入ってみるとR倒
されてしまう。
　冥ぞ娱gを通りiけて案内されたユキの部屋は、南西角の六ほどの洋gだっ
た。ベッド、机、本棚、洋服タンス……壁にNられたアイドル歌手のポスタ`か
らスヌ`ピ`やら何やらのpいぐるみにいたるまで、粢る年の、裕福な家の
娘の荬馈￥沥悚螭用のCもテレビも置いてある。キツネの母Hは、
ひとり娘には甘いようだ。
　「ユキちゃん、ユキちゃん、どうしたのっ、ママよ！　目を_けて……！」
　ベッドのかけ蒲猡紊悉摔ろしてやると、榆した母Hは仰Pした娘の肩をe
さぶったり、]を叩いたりした。少女のおかっぱ^がグラグラeれる。それでも
意Rがdりそうな兆候はえなかった。慎吾は彼女の肩に手をかけて言った。
　「ちょっとお母さん、何か荬膜彼aになるようなものはありませんか」
　「は、荬膜彼a……？」
　「ええ。たとえばアンモニアとか……」
　「ありませんわ、そんなもの」
　「じゃあ、え`と、ブランデ`は？」
　「それならあります」
　「持ってきてください」
　「はいっ」
　あわててwびだしてゆく母H。心ここにあらずといった子なので、はだけた
のガウンの下はパ`ルグレ`のスリップ一枚の恰好だ。ちょうど着替えようと
していたrなのかもしれない。
　（ほう、こうやって近くでるとけっこうましい体をしてる……）
　嫌いなキツネ型美人だとしても、はだけたガウンの下の色っぽいスリップ姿を
て、慎吾はJめないわけにはいかなかった。
　（まあ、まだ四十にはなっていないからな、女盛りの体だ……）
　こんなrに不慎な妄想を抱いてしまった。すぐに母Hがブランデ`の瓶を持
ってlけってきた。オタ`ルのＶＳＯＰ。
　「あら、いけない、グラスを……！」
　「口移しでいいでしょう。ホンの少しでいいですから、驻蓼护皮浃盲皮ださ
い」
　「口移し……、はいはい」
　直接瓶から口に含み、娘のの上に自分のを重ねた。ユキの唇は半分_いてい
るから、gにブランデ`が注ぎこまれた。
　「う……」
　突然、少女の体がピクンと婴い俊
　条件反射的に口内のブランデ`をみこもうとしたのだろう、いアルコ`ル
に刺激されて激しく噎せた。
　「うっ、グフ、グフッ……！」
　「あら、荬ついたわ！」
　c子が嬉しそうな声をあげた。
　「いや`、何よ、これ`……」
　少女が喉元を押さえながら体を起こした。ひとしきり噎せてから、母Hのを
つめ、その後ろに立っている慎吾の姿をJめた。
　「え`っ、私、どうしたの？　どうしてここにいるの？」
　周欷蛞回し、呆荬摔趣椁欷皮い搿
　「キミはね、エレベ`タ`の中で萁~しちゃったんだよ」
　慎吾が教えてやると、
　「うそ`」
　「本当よ。山さんが担いでBれてきてくれたの。ママ、死ぬほどびっくりし
たわよ」
　少女は思い出したようだ。
　「あ`、そっかぁ。エレベ`タ`がス`ッと下がりはじめたr、まわりが真っ
赤にえて、エレベ`タ`の中が火事なのかなと思ったら、真っ暗になっちゃっ
て……」
　母Hは念のために近所の医者にBれてゆくと言いった。慎吾も同意し、今日
は学校を休むようにすすめた。
　「いやだ`。合唱部の人があるんだから……。休んだら何て言われるか
わからないもの」
　中学二年の少女は泣きそうなになって、立ちあがろうとした。また血が起
きたのだろう、フラフラとなって母Hがあわてて支える。
　「ほら、言わないことじゃないの。もう少し寝てないと……。とにかくお医者
さんに\てもらうのが先Qよ。心配ないと言われたら午後から出ればいいし……、
ああ、そうだ、学校にしなきゃ」
　母HはまたLのように部屋の外へwびだしかけて、ハッと慎吾の存在に荬つ
き、
　「あの、山さん……、本当にご迷惑をおかけしました。このお礼はまた後ほ
ど」
　珍しく彼女の^を下げた姿をた。
　「いえいえ。それには及びませんよ。それじゃぼくは人を待たせてますので」
　もう心配はないと思ったが部屋を出る前にもう一度ベッドの少女を振り向いた。
　またぐったりと伸びているユキは、そのr片膝を立てていた。C色の襞スカ`
トの下に白いスリップのレ`スの裾りがえ、健康そうなむっちりした太腿と
脚のつけ根に食いこんだような下着がえた。小さいピンク色の花を一面に散ら
した、プリント模の木dのパンティ。
　（う……）
　ちょっとした的ショックだったが、母Hはすでに居gのCのほうへ向
かっていたので、彼が何を二、三秒つめていたか、荬扭はしなかった。慎吾
はそそくさと廊下へ出た。
　（なんであんなショックを受けたんだ……。小娘のパンティがえたぐらいで
……）
　後々まで慎吾は不思hでならなかった。彼はそれまで自分のことをロリコン趣
味だと思ったことは一度もないのに。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　六Aでエレベ`タ`を降りると、すぐ正面が慎吾のオフィスだ。“テクノ．ラ
イタ`ズ．ル`ム”とロゴのきこまれたドアからwびこむと、秘兼受付兼U
理Sの女性社T、草原恭子が、打ち合わせにやってきたクライアントのをし
ていた。
　「あ、ボス……。こちらＮDD社のかた。お待ちになってたんですよ」
　s束のrgにW刻してきたボスを咎めるような目つきでる。
　「やあやあ、すみません。gは先ほど、エレベ`タ`の中でちょっとした事故
がありまして。いや、なに、その、女の子が血を起こして失神してたもんで、
それを助けたり何だりしてましてWれました」
　「ほう、女の子が失神……。Fっぽいですねぇ」
　二人来たクライアントのうち、中年のほうがニヤニヤ笑いながら言った。
　「そんな……、Fっぽいも何も、このマンションの一番上に住んでいる中学二
年生の女の子なんです。ニキビだらけのね」
　慎吾は彼らの妄想を振りBうように手を振り、打ち合わせ用のテ`ブルに座っ
た。
　打ち合わせは一rgでKわった。慎吾は社L室の自分のデスクに座って、しば
らくボ`ッとしていた。
　（あのユキという娘、ちゃんと医者に行ったのかな……）
　椅子をぐるりと回して、の外のL景を眺めたりしながら、ベッドに横たわっ
た少女のスカ`トの奥にえた下着の眺めを思い浮かべたりする。
　（なんであんなニキビ盛りの少女のことが荬摔胜毪韦馈…？）
　自分では熟女好みだと思っていたから、意外だった。抱きあげたrにセ`ラ`
服ごしに感じた力に富んだ肉体、鼻をくすぐった甘酸っぱい体臭がdる。とた
んに股gが疼いたDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　DD慎吾が港区谖菠摔る十一A建てのマンション“谖播谣毳海タワ`”に
オフィスをえたのは、二年前のx婚がきっかけだった。
　十年gのY婚生活が破れ、慰x料をBうために代々木上原に持っていた分jマ
ンションを婴盲俊＝Y婚直後にIったものだが、十年のうちに地が急vしたお
かげで、Iったときは一千万窑郡椁氦坤盲课锛が七千万窑婴欷俊Ｎ恐x料の
残りを^金にして、ここを入したのだ。
　それまでのオフィスはi谷のj居ビルだったが、事Iが{に大するにつれ
手狭になっていた。げ兢紊悉扦稀⑸魑人が自分のU婴工胗邢藁嵘绀速Jして
いる形でI理されている。
　このマンションはB後十年余という建物だが、外はまずまずだし、住民の|
もよく、管理がしっかりしていたのが荬摔い盲俊９餐住宅というのは管理体制
がしっかりしていないとたちまちスラム化するからだ。
　今は、目\の自宅DDこっちはUJのマンションDDからオフィスに出勤して
いる。ユキという少女の母H、杉野c子とは、ここにオフィスをえてgもなく、
へンな形で知り合った。
　ある朝、出勤してきて玄vホ`ルにある集合]便受けをいていると、背後か
らキンキンとくい声を浴びせられた。
　「困りますよ、あなた。そんなことをされて住民は迷惑しているんですからね！」
　びっくりして振り向くと、仕立てのよいス`ツをキチンと着こなした、背の高
くてスラリとした女が、キツネのように目を吊り上げて睨んでいた。そのキツネ
目を除けばなかなかの美人だ。
　「は！？」
　慎吾は、なぜ自分が咎められたのかわからず、呆荬摔趣椁欷瓢袅ちになった。
　「あなた、いやらしいチラシを撒いているんでしょう？」
　たところ三十代半ばすぎと思われる女は、たまたま彼が手にしていたY料の
入っているデパ`トの袋を指さした。
　「あ、そうか」
　ようやくわかった。慎吾のことをテレクラとかデ`トクラブのチラシをばら撒
いて步くアルバイトの男と思っているのだ。怒るより前に苦笑してしまった。
　慎吾は背冥衰庭タイという恰好が嫌いだ。それがイヤでサラリ`マンをやめ
たみたいなものだ。自由Iの荬算郡欷皮い郡ら、脱サラするとすぐを伸
ばし髭をはやし、服はいつもジ`ンズにデザ`ト．ブ`ツというスタイルでQめ
てしまった。学生r代、カントリ`＆ウェスタンのバンドをやっていたの恰好
が、一番自分の性格や荬撕悉盲皮い毪人激盲皮い搿￥扦ればテンガロンハ
ットもかぶりたいところだか、社Tがそろって「ボス、それだけはやめてくださ
い」と言うので、思いとどまっている。
　その朝は寒かったのでB打ち帽子をかぶってかなり年季の入った用のフィ`
ルドジャケットを羽っていた。一步g`えばホ`ムレスの身なりだ。杉野c子
が、そういった慎吾の人相L体をて、ピンクbIのチラシ撒きと思いこんだの
もo理はない。
　慎吾は明した。
　「いえ、こんな恰好をしておりますが、私は怪しい者ではありません。このマ
ンションのオ`ナ`です。六Aに“テクノ．ライタ`ズ．ル`ム”というオフィ
スを_いた山と言いますが……」
　まだ疑わしそうなをしているので、布から名刺を出した。肩は代表取
役だ。
　「あ、そうなんですか。それはそれは……」
　c子はバツのそうなになったが、「失礼しました」というびの言~を
みこんでしまった。「そんな恰好をしているから怪しい奴とg`えたのだわ。そ
っちがいのよ」と言いたかったのかもしれない。
　荬蓼氦丹螂Lすように、
　「最近はこのあたりもガラがくなりましてねぇ、荬颏膜堡胜い去廿螭圣隶
シやらビラが一杯入って、子供の教育にもいでございましょう？　ほんとにイ
ヤな世の中になりました」
　そんなことをベラベラしゃべりながら、Y局、x罪しないままにそそくさと姿
を消してしまった。
　管理人室の小から二人のやりとりをていた巡回の管理人がニタニタ笑って
いた。彼とは一番最初に挨拶を交わしている。
　「何だか知らんが、えらい横柄なオバさんだなあ」
　慎吾が肩をすくめてみせると、初老の管理人はhいた。
　「いやあ、あの杉野さんには、おれもずいぶんひどい口をきかれてるよ。清
がなっとらん、野良猫がホ`ルの中まで入る、v訾o断で入れる奴がいる…
…。なんでもオレの任みたいにガミガミ言うからねぇ。とにかく、このマンシ
ョンの主みたいな莘证扦い毪螭坤省
　彼がh明してくれたところによれば、彼を怒Qりつけた杉野c子という女は、
七年前に最上Aの１１０１号室を入して以来、ずっと住んでいる住民だという。
　このマンションの最上Aは三室だけで、どの部屋も百平米以上の冥丹ある。
七年前でもかなりの高だったはずだ。それをポンとIったというのだからすご
い。かなりのYb家だ。
　「で、あの人のダンナは何をやってるんだい？」
　好奇心をえて慎吾がい亭毪取⒐芾砣摔鲜驻蚝幛苏瘠盲皮撙护俊
　「いないよ。後家さんだもの。死んだ亭主がすごい金持ちでね、zbとして`
}の古い邸を相Aしたんだが、それを嫌って都心のマンションに移ってきたらし
いね……。今は旧姓にって杉野と言ってるけど、亭主の姓は米山なんだよ。ほ
ら、米山建Oとか米山Q光の……」
　「えっ、じゃあ。あの次男のほうのか」
　慎吾は目を剥いてしまった。
　獒帷⒉赢bやQ光Iを土台に急成Lしてきた新dyDD米山コンツェルン
のI者の次男が、c子の亡夫だったとは。
　I者亡きあと、L男が後@者として活Sしているが、一rは、やり手の次男
の方がコンツェルンtの座を@ぐのではないかとgされたものだ。
　この次男は甘い二枚目的なL貌で、女性vSが派手だった。二度x婚し三度Y
婚した。もちろんそれ以外に廴摔舛啶ったようだ。gはc子も、二番目の妻が
いたrの廴摔坤盲俊
　ファッションモデルをやっていて、米山コンツェルンのテレビＣＭにi擢され
たのをきっかけに交Hが始まり、一rはvS各社の宣幻教澶摔悉工伽票伺の
が出ていた。道理でどこかでた感じがしたわけだ。
　二番目の妻が交通事故で急死したあと、求められて正妻の座におさまったのだ
が、彼女がひとり娘を生んでgもなく、夫は梗塞で倒れ、あっけなく逝った。
まだ五十前の若さだったはずだ。こういうことは、一rマスコミでずいぶん}
になったものだ。
　（なるほどね……、このマンションで最上の部屋を所有し、ジャガ`を\り回
せるわけだ……）
　一生ラクに暮らせるだけのzbを相Aしたに`いない。慎吾はwましくなって、
思わずってしまった。自分には二十数年gBいAけなければいけない多~のロ
`ンがある。さらにeれた息子のB育M。幸い事Iは{だが、いつつまずくか
知れたものではない。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　それ以後は、あまりc子とすC会はなかった。たまにエレベ`タ`の中で\
り合わせてもXく会を交わす程度だった。最初のrに怒Qりつけたバツのさ
を思い出すからだろうか、敬hするような荬ある。
　敬hするということでは、住民たちの彼女にするB度がそうだ。杉野c子は、
相手がlであろうと、マンションの中でル`ル`反をするとガミガミ言うからだ。
　たとえばロビ`に自を置くとか、私物を廊下にeんでおいたりすると、さ
っそく　「共有部分はあなたが偈证耸工盲皮い鏊ではありません！」という
がかかってくる。くわえ草をしながらエレベ`タ`に\っているところを
つかった奴は「マンションを火事にする荬扦工！」とえらい幕で叱られ睨
まれる。L婴违哗`ルスマンなどがうろつき回ると警官まで呼ばれてwんで
くる。住居不法侵入だというのだ。
　「まあ、あれぐらい口うるさい人が一人ぐらいいた方が、マンションのステ`
タスS持にはいいかもしれませんなあ」
　住民たちのほとんどが被害者なのだが、大半は半分Bめた口{でそう言い交わ
している。_かにc子が口やかましく言うおかげで、このマンションの秩序は他
のより良い状Bで保たれているのかもしれない。
　（まだまだ水荬郡盲驻辘文挲hだ。再婚する荬悉胜い韦な）
　慎吾はときどきそんなことを考える。ヒステリックになるというのは、性格も
あるだろうが、性的な欲求不氦嵩じているせいではないだろうか。
　（だけど、いくら美人でも、あんなガミガミ女だもんな、もらってくれといわ
れても、おれなら御免こうむるぜ……）
　そう思ってしまう。彼のeれた妻も美人だったが、やはりキツネだった。几
っ妞市愿瘠恰⒓かいことにこだわらない慎吾を「だらしない」とめたてた。
世g体にこだわる女で、脱サラをQ意したrなど、「せっかく一流の会社にいて
出世してきたのに……」と激怒して目を吊りあげた。そのrのはc子が人にy
みつくrの表情と共通している。
　（今度、嫁をもらうなら、少しぐらいブスでも、心のあったかいタヌキにす
るぞ……）
　慎吾はそうQ心している。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　昼に食事に出てってくると、部下の恭子が当惑したで告げた。
　「ボス、いま杉野さんが来て……。社L室にお通ししておきましたが」
　彼女も、出前の食器を放置したことや、大量の不要の韦品饯恰⒑味趣c
子に咎められている。今度もなにか苦情を言いに来たのではないかと恐れている
表情だ。
　「あ、そうかい」
　慎吾はhいて社L室に入った。
　七年前に自分の会社をO立したrから自分用の事帐窑虺证膜韦簸坤盲俊
このマンションは３ＤＫだったから、一番奥の部屋を改装して社L室とし、簸
叶えた。
　冥丹狭に氦郡胜ぁ＝癯たユキの部屋と同じぐらいだ。内装には凝った。
いかにもハイテクvBbIのオフィスらしくo彩色でy一し、を背にウォ`ル
ナットのどっしりしたI袖デスクを置いた。北欧uのなデザインだが、段
は百万医い。ふだんはCしかdせていないデスクの天板は、慎吾がゆうゆ
う寝られる冥丹馈＿\びzむのにえらく苦氦筏郡猡韦馈
　「おれが死んだら、このデスクにdせて火葬訾蓼沁\んでくれ」と、慎吾はよ
く社Tたちに冗を言っている。このデスクに向かうといつも、彼は一国一城の
主なのだというg感をしみじみ抱くからだ。つまり、ダンヒルのrとか高外
のように、このデスクが彼のステ`タス．シンボルなのだ。
　杉野c子は、そのデスクの前に置かれた来客用の肘かけ椅子に、ピンと背を伸
ばすようにして座っていた。キチンとス`ツを着て、Fやかな化もしている。
朝にせた素にガウン、^にカ`ラ`をきつけたc子とはe人のような、凛
とした萜筏蛘郡à棵琅に渖恧筏皮い俊
　死んだ亭主がc子を妻に迎えた理由がわかるような荬した。フォ`マルな
では、c子の美しさは他をR倒する。人g的な温かみとか料理の上手さとかより
も、そっちの方がgI家の夫人に求められるものなのかもしれない。
　慎吾が凝ってデザインした内装や、自慢のウォ`ルナットのデスクも、c子に
はさして感を与えてはいないようだったが、
　「今朝ほどはユキのことで大洹ご迷惑をおかけしました。私も榆しており
まして、ロクなお礼もしませんで失礼しました」
　彼が入ってゆくと、立ちあがって^を下げた。ふかぶかとではないが、彼女と
してはその角度で人に^を下げたことはめったにないのではなかろうか。慎吾は
皮肉なことを考えながらも、笑で辘à俊
　「いやあ、わざわざ来ていただくほどのことでもなかったのに……。恐sです」
　慎吾は杲鹰互氓趣违渐榨・讼颏いあう形で座った。彼女の脚がなかなか
事なのにあらためて荬扭。この年hならhいぜい肉がついても不思hではない
が、そういった菖浃悉胜ぁ＝黏摔かせていろいろなことをやっているのだろう。
　c子は、手に入れyいことで知られている老nの和子屋の箱をとり出した。
予sしていたはずはないからo理を言って届けさせたに`いない。それほどが
郡ところを示したいのだろう。あえて固辞せずに受けとった。
　「何と、こんな珍しいものをいただいて、こちらこそ恐sです……。ところで
お荬丹螭悉嗓Δ筏蓼筏浚俊
　「ええ。あれからお医者さんにBれていったんです。やっぱり血でした。起
立性循h障害だとか……。このところダイエットをやってまして、あまり食事を
とっていなかったので、そのせいだそうです。今朝もサラダとジュ`スだけでw
び出していったんですよ」
　「食べざかりの年ですからね、それじゃ血を起こすのもo理はない」
　慎吾はhいた。抱きあげたrのずっしりした重さ、肉づきのよさからして、_
かにダイエットは必要だろうと思ったが。
　「で、今日は休んだのですか？」
　「それが……、お医者さんで注射を一本打ってもらったら元荬摔胜辘蓼筏啤
『どうしても行きたい』というので、お昼から登校させました」
　「まあ、ただの血でしたら大丈夫でしょう。よかったじゃないですか」
　「本当にご迷惑をおかけして……」
　c子はまた微妙な角度で^を下げ、っていった。
　彼女が出ていったあと、「これ、皆で食べてよ。おれは甘いの苦手だから」と、
恭子のところに和子の箱を持ってゆくと、目を丸くした。
　「何があったんですか？　こんな凄いお子をボスに持ってくるなんて……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　その日の夕刻、もう一人の来客があった。
　社L室にいると、部下の男性社Tがドアを_けてきこんだ。j用を一手にと
りしきっている恭子もった後で、二、三人の社Tが残っていた。このオフィス
ではだいたい夜の八r、九rまではlかが仕事をしている。{期が迫ってくる
と、慎吾自ら匾工颏工毪长趣庹浃筏ない。社L室のソファがベッドがわりにな
る。
　「ボス、お客さんですが」
　「l？」
　部下の青年は奇妙な笑いを浮かべた。
　「それが、セ`ラ`服の女の子で『社Lさん、いますか』って……」
　「ああ、ユキちゃんか……。通していいよ」
　言ったときには、もう白いセ`ラ`服が入ってきていた。
　「おじさん、今朝は助けていただいて、どうもありがとうございました」
　Zれない口上を述べてキチンとお辞xする。慎吾は微笑して、
　「やあ、ユキちゃんまでワザワザ来るなんて、かえって恐sしてしまうな」
　「学校からったところなの。ママが『今ならまだ山さんがいるだろうから、
行ってお礼を言ってきなさい』って……」
　「なるほどね。まあ、大したことでなくてよかった。ダイエットしてるんだっ
て？　血で倒れるまでやるなんて、行きすぎだな。たところ、そんなに太っ
てるわけじゃないし……」
　珍しく父Hみたいな口{になった。彼の息子は妻が引き取っている。いま幼稚
@だ。eれてから写真を送ってくるだけだ。
　「うん。でも、このニキビ、ダイエットしたら治るって友_に言われて……」
　少女は嗓韦る笑をせながら、自分の]を触ってみせた。なるほど、少
しぐらいの肥氦瑜辍ニキビの方が今は深刻なみなのだ。
　「なるほどね。ニキビでんでるのか」
　「そうなの。ママが色んなaとかIってくれたり、お医者さんにもBれてって
くれたけど_にならないのよね」
　「まあ、そういうr期ってあるんだよ。おじさんも中学校から高校にかけては
ひどいニキビだった。この髭はニキビのELしだよ」
　「うわ、ほんとにアバタだらけ。私、そんなになったらヤダ`」
　恐怖の色を浮かべる。
　「大丈夫だよ。女の子はこんなふうにならない。r期がくれば嘘みたいに滑ら
かになる」
　「そうかなあ」
　少女は心配そうである。これまで口をきいたことがなかったのだが、こうやっ
てしてみるといかにも人なつこい。笑うと]に笑Dができる。やや大きめの口
が_くと今どきの少女がそうなようにI方の犬nが八重nになっていて、白くて
大きな前nが二本、ウサギのように目立つ。眉毛は猡ぁ０竿狻荬市愿瘠も
しれない。
　慎吾はたちまちこの少女にしてHしみを抱いた。ユキDD後に本当の名は夕
FだとわかったがDDも同じような感想を抱いたらしい、るような素振りも
せず、部屋をキョロキョロ回している。
　「ねえ、おじさん。テクノ．ライタ`ズって何のこと？　この事账、パソコ
ンだらけだね。色んなC械も多いし……。何の仕事をしてるの？」
　好奇心もかなりそうだ。慎吾はわかりやすく答えてやった。
　「テクニカル．ライタ`って知ってるかな？　ほら、ワ`プロとかビデオとか
をIうと、マニュアルDDh明がついてくるよね。あの中のh明文く人がテ
クニカル．ライタ`っていうんだけど、うちの会社はテクニカル．ライタ`を集
めて、コンピュ`タとか子C器の、色んなマニュアルのu作をけっている
んだ。原稿をき、写真やイラストもいれてね。まあ、一Nの出版社と言ったら
いいかな」
　「出版社？　ここで？」
　少女は信じられないといったをした。社TはlもUPや原稿用を持ってい
ない。朝から晚までコンピュ`タ端末の画面を睨んでいる。_かに出版社という
より、コンピュ`タvBのソフトウェア会社に近い荬馈￥るのはハイテク
C器だけなのだから。
　「うん。ここではＤＴＰDDデクストップ．パブリッシングといって、日本Z
じゃ子出版という方式なんだけど、一预伪兢蛉部、パソコンの上だけで作っ
てしまうシステムだから」
　「へぇ、そんなことできるの？」
　「まあ、印刷するのは印刷所だけど、印刷Cに入れる前の作Iまではここでみ
んなできるんだ。じゃ、せてあげようか」
　「うん、たい」
　少女は嬉しそうにhいた。
　「じゃ、こっちに来て。おい坂下。このお荬丹螭、おれたちの仕事にd味が
あるんだって。ちょっとh明してやってくれないか」
　部下の一人に言いつけた。何といったってセ`ラ`服を着た可郅づの子だ。
若い男性社Tはデレッとした表情になり、夕Fを手招きした。
　慎吾のデスクにがかかってきた。こみいっただったので、十五分ぐらい
かかった。Kわってから仕事訾韦郅Δ蛞くと、夕Fはまだいた。ディスプレイ
の一台に向かって坂下に教えられながら何やらやっている。
　「まだいたのか。……なんだ、『シムア`ス』をやってるの？」
　「うん、これ、お友だちが持ってんだけど、ママはゲ`ムをIってくれないの。
勉の邪魔になるって……」
　夕Fは目をxかせてゲ`ムに嶂肖筏皮い搿！亥伐啷`ス』は、マニアのgで
一番人荬韦るシミュレ`ション．ゲ`ムだ。宇宙のどこかにある惑星に生命を
与え、文明をBかせるというゲ`ムである。のめりこむとやめられない。人の
M化の程度まで自分が{できるのだから、神になった荬する。そのかわりゲ
`ムを最後までやりiくには何日もかかる。
　ＤＴＰシステムを操作している社Tたちは、例外なくゲ`ムマニアだ。仕事の
合gに空いているマシンを使い、コンピュ`タ．ゲ`ムで息iきをする。マニア
のネットワ`クを通じてたいていのゲ`ムをBえている。rには相互にBYされ
ている端末を使って椁盲郡辘猡工搿１纠搐胜椁饯螭胜猡韦沁[ばれてはU诱撙
しては困るのだが、慎吾は自分も好きだから、大目にている。
　gH、コンピュ`タに画像I理などやらせるとI理待ちrgというのがYL
い。xれたところにいるライタ`やデザイナ`からの原稿待ちのrgもある。そ
のgボケ`ッと待っていろというのは酷だし、この人材不足の世界ではlも居つ
かなくなってしまう。
　坂下という若い社TはザッとＤＴＰの仕Mみをh明したのだが、夕Fは空いて
るマシンにゲ`ムソフトが婴い皮い毪韦蛞て、「私にもやらせて」とねだった
のだ。_かにこっちの方が}jなハイテクC器をせられるより面白いに`いな
い。
　だが、夕Fが来てからもう三十分にもなる。慎吾は心配になった。またc子の
ごC嫌をpじて叱られてはたまらない。
　「夕Fちゃん。そろそろお母さんが心配してるんじゃないか。食事どきだろう？」
　「でも、せっかくいいところまで来たのに……」
　夕Fは不氦饯Δ暑をした。慎吾は肩をすくめた。こういう拗ねたには弱い。
　「そのゲ`ムはセ`ブさせておくよ。いつでも[びに来て、Aきをやればいい」
　「ホント!?」
　少女のがパッと明るくなった。
　「でも、邪魔じゃない……？」
　「ちっとも。いくら忙しくたって端末の二、三台は[んでるんだ。社Tだって
四人しかいないんだから、夕Fちゃんがいたって少しも邪魔じゃないよ」
　「それだったら、また来る。おじさん、ありがとう！」
　中学二年の少女は慎吾に抱きつくようにして感xすると、甘酸っぱいと肌の
訾い虿肖筏っていった。
　「ボス、なんですか、あの娘……？」
　部下の坂下がセ`ラ`服の後ろ姿を送ってからい亭俊
　「なに、このマンションのペントハウスに住んでる有eマダムというか有e未
亡人のひとり娘だ。m当に相手してやってくれ。だけど、ヘンなことをするんじ
ゃないぞ。彼女の母Hというのは、すごいガミガミ女だから」
　を刺しておいた。坂下をはじめ、男性社Tはみな二十rを少し^ぎたばかり
の青年だ。
　「いや`、冗でしょう。ぼくはロリコンじゃありませんからね。あんなニキ
ビだらけの娘をどうのこうのする荬摔悉胜欷蓼护螭琛
　坂下はそう言って笑った。というものの、コンピュ`タにかかりっきりの青春
で、こういった青年たちはほとんどガ`ルフレンドがいない。彼らとしては、コ
ンピュ`タを制御する技gよりも、女の子を口hく技gの方がyしいのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　夕Fは、それから叭栅韦瑜Δ松魑幛违フィスにを出すようになった。
　学校からるとすぐにやってきて、夕食どきまでねばってゆく。rには食事の
後もLねてくる。慎吾のオフィスは巴怼⒕r、十rまでlかがPいているから
だ。最後までいるのは慎吾のことが多いが。
　セ`ラ`服を着がえないままのrもあれば、ふだん着に着替えてからくるrも
ある。
　彼女を邪魔にする社Tはいない。杉野c子にしては激しい拒否反辘蚴兢共
原恭子も、o邪荬侨摔胜膜盲长はFにはしい。それに、部屋の片隅でゲ`ム
に嶂肖筏皮い毪坤堡扦狻⒑韦とL景なオフィスの荬和らぐ。
　「あの子、猫みたいですね。[びたい盛りの子猫。何にでもじゃれつくところ
が……」
　恭子は夕FのことをそんなLに言った。ゲ`ムにきると彼女を相手にいろい
ろおしゃべりしてゆく。
　「子猫か……。_かにギャオギャオうるさくつきまとうもんな」
　慎吾は苦笑した。夕Fは社L室にいる慎吾のところにもやってきて、ひとしき
りたわいないおしゃべりをしてゆく。座ってジッとしていることがない。あちこ
ちwび跳ね、目に触れるものすべてが珍しくてたまらないようだ。
　「だって、ウチに居てもつまんないんだもん……」
　夕Fはそうボヤいた。学校は格なミッションスク`ルだから、保o者の同伴
なしにはほとんどどこも行けない。行きりにファ`ストフ`ドの店に入っても
停学I分なのだという。友_もあんまり[びに来ない。母Hのc子が何かとうる
さいからだろう。
　杉野c子はまだ米山コンツェルンとのvBがあって、驻膜vB会社や法人の
理事とかなど、名誉のような肩を持っている。そのvSで、パ`ティと
かさまざまな催しものがあると出かけてゆく。娘はひとりぼっちで留守番という
ことが多いのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　エレベ`タ`事件からひと月もたったある晚、七rにひょっこり夕Fがオフ
ィスにやってきた。社L室をきこみ、
　「あれ、おじさん一人？」
　「ああ」
　慎吾は出前の弁当を食べながらパソコンに向かっていた。画面には英Zの文章
が断A的に表示されている。
　「ねぇ、何をしているの？」
　いつものようにまとわりついてくる。そう言えば、この甘酸っぱい体臭は子猫
のそれとよく似ている。抱き上げて幛扦皮浃辘郡なるところも。
　「アメリカのパソコン通信ネットワ`クとアクセスして、I物してるんだよ」
　「I物を？　アメリカと？」
　「というか、Q易というか……。オンライン．ショッピングといってパソコン
通信のやりとりで一Nの通信婴できるんだよ。アメリカのネットワ`クには
日本からでも接Aできるから、欲しいものがあれば注文できる」
　「それで、今、何をIってるの？」
　「パソコン用の部品とかソフトさ。日本の半分ぐらいの段でIえるからね、
注文を集めてまとめて仕入れると、けっこうΔ堡出るんだ。今はY中だけど
さ」
　「へぇ`、パソコンって、そんなこともできるんだあ……」
　少女は目を丸くして画面をきこんでいる。そういった仕草の一つ一つが、ま
ったく子猫そっくりだ。
　「今ごろ、どうしたんだ？　お母さんはいないのかね？」
　「うん。今日はどっかのホテルがオ`プンするっていうので祝R会に呼ばれて
いるの。たぶんWくなると思う」
　そういう夜は珍しいことではない、という。
　「あ、おじさん。お茶をいれてあげるね」
　もうオフィスの偈证蛑っている。小さなキッチンに入っていった。
　「いいんだよ、おれがやるから」
　「いいのよ、いつもパソコンを使わせてもらってるお礼……」
　お茶の缶を_けてみて、困ったをした。
　「おじさん、お茶の~が切れてる」
　「ああ、流しの下に大きな缶が入ってるだろう？　そこから移してくれないか」
　「あ、これか……」
　かがみこんで流しの下にある缶を取りあげた。その拍子にジ`ンズのミニスカ
`トの裾がもちあがり、まるまると肉づきのよいヒップを包んでいるパンティが
慎吾のW膜にwびこんできた。
　白地にグリ`ンの水玉を散らしたビキニのパンティだ。
　「う……！」
　弁当のを驻撙饯长亭啤⑸魑幛纤激いり噎せかえった。
　「どうしたの？」
　少女はびっくりして向きなおった。
　「いや、何でもない。ちょっと喉がつまって……。ゲホゲホ」
　十四rの少女のパンティをて喉がつまったなどとは言えるものではない。
　「はい、お茶」
　「ありがとう……。う`……苦しかった」
　ひと口驻螭坤趣长恧恰⑾Fは丸い目をヒタと向けて、ずっと年上の男に言っ
た。
　「あのさあ、おじさん。mみごとがあるんだけど……いてくれる？」
　「ああ、いいよ。何だい？」
　少女のふっくらした唇から思いがけない言~がwびだした。
　「精液が欲しいの」
　慎吾はまた、思いっきり噎せてしまった。
　「ゲ、ゲホッゲホ……！　な、なんだよ夕Fちゃん、大人をからかっちゃダメ
だ」
　「からかってなんか、いない」
　案外真な表情だ。
　「精液って何だか知ってんだろ？　子供を作る原料だぞ。まさかおじさんの子
供を生みたいってわけじゃないんだろ？」
　「`う、`う。そんなんじゃなくてさ」
　「じゃ、何なんだ」
　「にかけてほしいの」
　慎吾はまた目を剥いてしまった。
　「にかけるう……！？　面シャワ`！？」
　「なにそれ？」
　「う、まあ……つまりに精液をかけるってことさ。だけどどうして？」
　「gはね……」
　少女がZったところによると、「精液パックするとニキビが治る」というを
友だちからかされたのだという。
　夕Fはずっとニキビにまされている。そのために、この前は^激なダイエッ
トにも走った。しかし、これまでのところどんなaも治法も抗がない。
　ところが夕Fのクラスメ`トで、同じようにニキビにまされていたリカとい
う少女が、〉膜司_な肌になってしまった。lもが@いたが、夕Fが一番w望
し、嫉した。
　「ねえねえ、リカ。どんなaを使ったの？」
　|しても、クラスメ`トはなかなか教えてくれない。
　「特eな治法だから、夕Fはダメ」
　^に来た夕Fは一を案じた。
　「教えてくれたら、Ｒ．Ｓのサインをあげるわ」
　Ｒ．Ｓというのは少女たちに人萁~のアイドル歌手だ。米山コンツェルン
下の芸能プロに所属しているvSで、夕Fは母Hにせがんで一枚手に入れている。
　「えっ、Ｒ．Ｓのサイン……。う`ん」
　リカも峥竦膜时摔违榨ˉ螭馈￥筏肖椁考えたあげく、
　「~に他の人には秘密だからね。らしたら夕Fをして私も自する」
　凄いで睨んでから打ち明けた。
　「男の人の精液をね、にTるの。出たばかりのあったかいやつじゃないと
かないけど」
　「え`っ、精液をっ！？」
　夕Fはたまげた。男の子が昂^すると精液を出し、そいつが子mの中で卵子と
Y合して赤ん坊ができるDDといった知Rはあるが、精液というのがいったいど
んなものか、まだこの目でたこともない。
　リカにその治法を教えたのは、大学生の兄だった。妹がひどいニキビにま
されているのをかねて「おれのガ`ルフレンドがgHにそれで治ったんだが…
…」と、“精液パック”なる治法を教えてくれたのだ。
　リカの兄のガ`ルフレンドというのは、巴砹本木あたりで[び步いているよ
うなア`パ`女子大生らしいが、不tな生活のために肌が荒れ、やはり吹出物
にまされていた。そのうち仲gから「スチュワ`デスは精液パックで肌を_
にしている」というgを教えられ、さっそく恋人のところに行ってその治をし
てくれるようにねだったDDという。
　「兄Fはね、一Lgぐらい叭铡㈩に精液をかけてやったらケロッとEもなく
治ったDDっていうのよ。だから私にもしてみろって……」
　「それじゃ、あんた、兄Fの……！？」
　「だって仕方ないでしょ。ボ`イフレンドがいないんだもの……。巴怼⑶蓼
前に兄Fにmんでさ、ペニスをさすってあげるの。だんだん莩证沥瑜なって、
最後に『出る』っていうから、そのrににかけてもらって、ヌルヌルしたのを
パックみたいに冥菠沥悚Δ巍Ｗ畛酩侠酩位à撙郡い訾いきつくて参ったけど、
Zれたらそんなに荬摔胜椁胜い琛
　つい{子にのったリカは、「rには口の中にペニスを入れてきて、それを舌で
舐めてあげると、すごく喜ぶ」などと、とんでもないことまで喋ってしまった。
　「え`っ……」
　夕Fは、悲Qのような溜め息のような声を出してヘナヘナと力がiけてしまっ
た。
　「ユキはママと二人暮らしだし、ボ`イフレンドもいないし……。そんな“精
液パック”なんてo理だよお」
　「だから、最初からユキにはo理だって言ったでしょ。今さら返せって言われ
たってこっちもuずかしい秘密を打ち明けたんだからね」
　リカは憧れのアイドル歌手のサインをせしめて大喜びだ。
　「ちきしょ`」
　夕Fとしては悔しくてたまらない。宝物のように大事にしていたサインを失っ
たうえ、せっかく教えてもらった治法が自分には不可能なのだから。
　「う`ん、なんとかせねば」
　とにかく身の回りの男性を一人一人^の中で思い浮かべてみた。すると……。
　「おいおい、そこでオレに狙いをつけたってわけか！？　よしてくれよ」
　そこまでいたとき、慎吾は叫んだ。夕Fはケロリとしている。
　「だって、一番何でもmめるっていうのは、おじさんしかいないんだもの……」
　「冗じゃない。そんなことがキミのお母さんに知れてみろ。ニキビの治だ
ろうが何だろうが、おれはされる」
　「大丈夫。ママには~にバレないようにするから」
　慎吾は首を横に振りAけた。
　「ダメだ。そんなことは~ダメだ。おれがユキちゃんのに精液……。考え
ただけでも^が痛くなる……」
　「どうしてぇ。ユキとセックスしてくれってmんでるわけじゃないのよお」
　夕Fは拗ねたになった。
　「だいたい、キミの友_DDリカちゃんの兄Fの言~も信用できん。オナニ`
のかわりに妹にペニスを触らせてSしんでたような荬するな」
　「それだって、ニキビが治ったのは事gだよ。……わかった。おじさんがやっ
てくれなきゃ、eの人にmむ」
　夕Fはツンと怒ったような表情を作った。
　「eの人ってlだ？」
　「角のコンビニの店L。じゃ、これからmんでくる」
　ドアの方に步いてゆく。
　「おい待て」
　慎吾は狼Nした。そのコンビニエンス．ストアではよく弁当やX食をIうから、
夕Fのいう店Lというのは知っている。店Lといっても二十rそこそこ。いつも
ガムをくちゃくちゃyんで、言~づかいがく、だらしないB度の若者だ。男の
客はoするくせに、若い女にはけっこう巯毪いい。
　「Sさん。あんなイカれたバカ男の精液なんて……」
　「だっておじさんがダメなら、あとはあのバカ兄ちゃんしかいないもの。彼な
ら大喜びで精液出してくれるわよ。テラテラして脂ぎって、いかにも溜まってる
って感じ」
　「う`む、ウチにだって若いのはいるぞ。坂下とか松波とか……」
　「あの人たちてると、精液も弱々しいんじゃないか、って荬するのよねぇ」
　まあ、それは慎吾も同感だ。第一、部下がこの娘のに精液をかけたりするこ
とは、自分もSせない。
　「なんてことだ……」
　こんな小娘に翻弄されている自分に腹が立った。腹が立ったものの、_かに目
の前の丸い一面にき出しているニキビをると可哀相な荬摔胜搿
　そのとき、デスクの上のがQった。
　「ちょっと待て。はまだgんでない。待ってるんだぞ」
　夕Fを制しておいてから受器をとりあげた。地方在住のテクニカル．ライタ
`からだった。仕上げた原稿をパソコン通信の回で送ろうとしているのだが、
技g的な}でなかなかうまくゆかないという。
　「ええっと、ＸモデムにO定しているわけですよね。どうしてがらないのか
な。フロ`制御はどうしてます？」
　パソコン通信はまだまだQいにくい通信手段だ。CNが`い通信ソフトが`え
ば操作法が全然`ってくる。I者をぐネットワ`クによってコマンド体系も`
う。慎吾も会社で使っているCNやシステムならわかるが、それ以外のものとな
ると自信がない。一つ一つ}点をチェックしてゆくから、はLくなった。し
ばらくのg、夕Fの存在を忘れたDD。
　ハッと荬つくと、夕Fが奇妙な微笑を浮かべながら、しきりに慎吾の体のあ
ちこちを触っている。特にジ`ンズの上から腿のあたりを。（こら、中なの
だぞ）
　睨みつけてやっても平荬恰そのうち、彼の膝の上にポ`ンとお尻をのっけて
きた。
　「う」
　柔らかくゴム鞠のようにフワフワしていて、それでいてみっちりした|感を持
つヒップの幛戎丐撙蛲趣鞘埭堡啤⑸魑幛纤激铯后@@の声をらした。の相
手がき咎めた。
　「山さん。どうかしたんですか？」
　慎吾はあわててとりつくろった。
　「あ、いえ、何でもありません。ちょっと事账に猫がいまして、それが
を……」
　「ほう、猫をってらっしゃる？」
　「といっても、他の部屋の猫なんですがね、ドアにIがかかっていないと偈
に入ってきて、[んで行くのです」
　「そりゃ、浃铯盲棵à扦工汀
　「そうなんです。おい、こら……」
　慎吾の膝の上に\ってしまった夕Fは、彼の髭のあたりに自分の]をすりつ
けてきた。耳\をyみ、
　「ミャ`ア」
　猫の声そっくりにQいてみせる。
　「おや、本当だ。可郅どでQいている」
　「まあ、かまってやらないとうるさいんですよ……。ところで送スピ`ドの
件ですが……」
　慎吾は汗をかいていた。十四rの少女の体がこんなに官能的なましい訾い
放つとは思わなかった。はあどけなくても体は充分に成熟しているのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　ガチャ。
　そのr、オフィスのドアが_いた。lかが入ってきたのだ。
　「……！」
　慎吾も@いたが夕Fも@いた。素早く彼の膝からwび降りると、いきなり足元
に身を伏せた。少女の姿はたちまち机の下に消えた。
　ウォ`ルナットの巨大なエグゼクティブ．ディスクはを背に、ドアを向いて
慎吾が座るように置かれている。lかが入ってきたr向かいあうようになってい
るのだが、正面には足元をLす幕板、それにI袖には抽斗があるので、一Nの大
きな箱といった感じである。慎吾の足元に@いつくばってしまえば、ドアから
きこんでも姿をられるおそれはない。
　「lだ！？」
　慎吾はびっくりしてJ入者に呼びかけた。
　「坂下で`す」
　gのiけた声がした。
　「なんだよ、ってきたのか」
　「ええ。忘れものをしちゃって……。谖菠务kんとこでラ`メン食ってたら突
然思い出して、それでってきたんです」
　「ちょうどよかった。いま岐阜の横井さんからが入ってるんだ。バイナリ
デ`タがうまく送れないと言ってる。代わってくれるか」
　「わかりました。こっちで取ります」
　若者は自分のデスクに座り、受器を取り上げた。その姿はドアごしにえる。
向こうは慎吾の足元に夕Fが潜んでいることを知らない。
　「Lれることはなかったのに」
　慎吾は摔い俊？激à皮撙欷邢Fはいつも[びに来ているのだ。彼女がここに
いてもlも不思hには思わないだろう。
　「だって……、びっくりしちゃって……」
　「困ったな。いまを出したら、よけい@くぞ」
　「いいわ、ここにいる。どうせ猫だもん」
　「そこ、埃だらけじゃないのか」
　「ううん、ちっとも。ずいぶん_よ」
　恭子が俺丁に叱Cをかけてくれているのを思いだした。
　（それにしても、ヘンなもんだな。机の下に女の子がいるとは……）
　大きなデスクだ。下にはたっぷり空gがある。そんなにF屈でもなさそうだ。
夕Fはまた新しい攻膜顺訾皮た。慎吾の股gに手を伸ばしてくるのだ。
　「何をする、おい、やめろ」
　「ふふ」
　若い社Tが近くにいるので、慎吾が大きな声をたてたり婴堡胜い韦蛑ってい
る。
　「ねぇ、精液ちょうだい……」
　夕Fの手がジッパ`のところに触れた。
　「わ、もっこり」
　ふくらみの量に@いている。
　「こいつ……。今まで男の股に触ったことがあるのか」
　「小学校のr、みんなで同生の男の子をからかって半ズボンを脱がせたこと
があって、そのr、パンツの中身もたよ」
　「子供のとおれのじゃ、全然`う」
　「たい」
　「こら」
　わざと力を入れて押しのける。少女の体が横ざまに倒れたらしく、ゴンと音が
した。
　「あ、痛あ……」
　小さい悲Qをらした。
　「ぶつけたか！」
　「ううん、大丈夫」
　また股}に攻膜颏筏けてくる。
　「こら、やめろ」
　「いいじゃん……」
　ようやくh明をKえた社Tが、ドアからを突き入れてきた。
　「ボス、横井さんの方はＯＫです。モデムのO定をg`えてたようで……。あ
れ、何してるんですか？」
　慎吾が奇妙な姿荬腔の下をきこむ姿荬钎触渐触饯浃盲皮い毪韦恰ヘンな
をした。
　「いや、何でもない。その、ちょっと何かいるみたいで……」
　「暑くなりましたからね、ゴキブリかもしれませんよ……。じゃ、ります」
　「おお、ご苦氦丹蟆
　坂下が出ていった。
　「おい、もういいぞ、出てこい」
　「やン。ここにいる。猫にはなかなかいい鏊だもの。ミュ`」
　猫のQき真似をしながら慎吾の腿のところにしがみついてジ`ンズの上から股
gのふくらみを幛扦皮い搿￥胜螭趣胜ヘンな莩证沥摔胜盲皮た。
　（くそ、おれをk情させる荬。そうはいかんぞ……）
　それにしても、夕Fのような少女に股gをまさぐられるというのは慎吾にとっ
ても初めてのUYだ。その背孕预韦郡幛、ひどく刺激的な行椁怂激à搿１辰
がゾクゾクするような昂^。それは最近めったに味わったことのない烈な勃起
を促した。ジ`ンズがひどくoく感じられて、慎吾は呻きを堪えた。
　「こら」
　とうとう手をBいのけた。
　「やん、こんなに大きくなったのに……。ねぇ、精液ちょうだい」
　夕Fが甘えるように腿に]をすりつけてくる。慎吾はだんだん昂^を抑えられ
なくなっていった。彼は、女を自分の膝のgに跪かせて吸茎させるのが好きだっ
た。男の征服欲、支配欲を鹤悚丹护毪らだろうか。そういった奉仕する姿荬恕
夕Fはいる。剔证斯砷gを@い回る手を掴んで制しながら、慎吾はいた。
　「精液が欲しいって言うけど、夕Fちゃんは精液がどんなものかたことがあ
るのか」
　「知ってるよ`、ミルクみたいなもんでしょ……」
　どうもたことはなさそうだ。
　「男のペニスに触ったことは？」
　「……」
　「精液をどうやって出すのか知ってる？」
　「……こすってあげればいいんでしょ」
　友_とか何かのjIで得た知Rだけで想像してものを言っている。慎吾はそう
いう夕Fをからかってみたくなった。
　「こするっていったって、そんなにgじゃないぞ。若い男の子だとすぐ精液
を出すかもしれないけど、おじさんぐらいになると、なかなかyしい」
　「へぇ`……、そうなの？」
　「そうだ。第一、精液はミルクのような液体じゃない。もっとベトベト、ヌル
ヌルしてる。訾い坤盲皮んまりいい訾い袱悚胜い尽Ｒするに莩证いもん
だ。そんなものを、本当ににTれるかな？」
　「う`ん、aだと思えばいいでしょ。ママがニキビにいいって言ってIってき
てくれたa草のエキスが入ってた膏も、ひどい訾いして莩证かったけど、
我慢したもん。郡目はなかったけど……」
　「a草も郡ないのに精液が郡なんて、信じられんけどな」
　「やってみなきゃわからないでしょ」
　「ふ`む」
　夕Fはニキビを治すという目的にかこつけて、男性のペニスとか精液をてみ
たいのかもしれない。
　「だけどなあ、夕Fちゃん。男が精液を出すっていうのは、性的に……女の人
とセックスしたいという昂^がなきゃ、出せないんだ。ということはだな、おじ
さんが精液を出せる状Bになるということは、夕Fちゃんとだな、セックスをし
たくなる荬蚱黏长丹护毪もしれんのだぞ」
　「あ`、そうなの？」
　ちょっと困惑した子。
　「そうさ。おじさんだって男だからな。昂^すると理性が保てなくなる。精液
をただ出すだけじゃおさまらなくなって、夕Fちゃんとむりやり、その……Ｃと
いうのか？　セックスをしてしまうかもしれない。I女をZわれてもいいのか？」
　「は`……」
　夕Fは少しaっていた。そこまで考えてなかったのかもしれない。しかし、す
ぐにケロリと答えを口にした。
　「かまわないよ、おじさんがその荬胜椤⑾Fとセックスしても」
　「……」
　慎吾はずっこけた。最近の少女は、たとえ一流名T校に通っているお荬丹螭
も、I女适Г胜珊韦趣馑激盲皮胜い韦もしれない。
　「おいおい、もう少し考えてものを言いなさいよ。バ`ジンってのは本当に好
きになった男の子にあげるもんだ。Xはずみに、lでもいいからくれてやるもん
じゃない。後で後悔したって知らんぞ」
　「いいもん。クラスの子だって、ずいぶん体Yしてるし……。夕FだってWれ
たら焦っちゃうよ」
　あくまでも夕Fは屈がない。かえってT惑する口{になった。
　「おじさんならしいから後悔しないよ。欲しい？」
　「む……、欲しいもんか。おじさんは女の友_が大荬い毪らね、セックスの
相手に困ってない。何もわざわざ夕Fちゃんとセックスしなくても……」
　「だったら、心配することないでしょう」
　ああ言えばこう、こう言えばああ、まったく手におえない。
　（本当に、今の女の子は何を考えてるのやら……）
　部下の二十代の青年たちとしているr、`う世界の生物を相手にしているよ
うな荬摔胜rがある。こっちの常Rが相手の常Rとかけxれているのだ。夕F
はもっと落差がある。あどけないをしてケロリと、二十r以上も年上の男に、
「欲しかったら、バ`ジンあげる」などと言うのだ。慎吾の少年r代からは考え
られない。それだけ自分が“おじさん”化しているということだ。何となく腹立
たしい。
　「よし、わかった。精液をあげよう」
　慎吾はQ断した。自分でも思いがけぬ返事だった。
　「わっ、嬉しい！」
　「だけど条件がある」
　夕Fの腕を掴んで机の下からひきずり出して立たせ、慎吾は自分よりも二十r
は若い娘に言った。
　「どんな条件？」
　夕Fはあくまでo邪荬饯Δ暑だが、]は上荬筏@色を・婴皮い搿１摔喂
gをまさぐったりしているうちに昂^したのだろうか。
　「まず第一に、このことはママに~に内wだ」
　「もちろん」
　「ママだけじゃない。友_にもだ。とにかくlにも言わないこと」
　相手は女子中学生なのだ。どんな理由があれ、少女にペニスを触らせ射精した
りすれば淫行のrりは免れない。彼の社会的信用など吹っwんでしまう。
　「第二は、夕Fちゃんの手で精液を出すようにすること。おじさんが自分で出
すのはイヤだからね」
　「いいよ」
　「手で出せなかったら、それまでだよ。精液が欲しかったら一生颐やること」
　「うん。だけど、教えてくれる……？　どんなふうにこすったら出るのか、よ
くわからないから……」
　ちょっとuずかしそうなになってmんできた。そんな自然の媚Bが慎吾の欲
情を刺激した。
　「それは、ちゃんと教える。まあ、知っててpはないことだからな。性教育だ」
　言ってから、慎吾は自分を{得させた。
　（そうだ。どんなo邪荬噬倥も、いずれ知ることなのだ。早いうちに正しい
性の知Rをおれが教えてやると思えばいい……）
　そう思うとやましさも薄らぐ。
　「それから第三の条件だけどな、おじさんは裸になる。鏊はそこのバスル`
ム。だから夕Fちゃんも裸になるんだ」
　「え`、真っ裸にぃ？」
　さすがに@いた声を出した。
　「精液が出ることを射精というのは知ってるんだろ？　“射つ”というぐらい
だから、ビュッと荬い瑜き出す。服なんかAしたらお母さんに怪しまれる。
だから脱いだ方がいいってことだ」
　「あ`、そうなの……。だけど真っ裸じゃuずかしいな」
　やっぱり少女らしい羞u心はあるのだ。少し安心した。妥fしてやった。
　「じゃ、下着は脱がなくてもいい」
　「だったら水着はダメ？」
　「スク`ル水着か」
　「そ。学校で使うやつ。Aれたらすぐ洗えるでしょ」
　「なるほどな。よし、それならＯＫだ」
　「じゃ、お部屋に行って取ってくる」
　少女はパッとwび出し、すぐにスク`ル水着を持ってってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　スク`ル水着は薄いブル`で、I|に白い、胸のところに校章が刺されて
いるワンピ`スの水着だ。もちろん若い女の子のようにハイレグカットではない。
　「持ってきたよ`」
　息をませている。
　「よし。じゃあ、これから出してあげる。おじさんが先にバスル`ムに入るか
ら、夕Fちゃんはこっちで着替えなさい。声をかけたら入ってきなさい」
　「うん」
　まさかとは思うが、またlかがやって来るかもしれない。慎吾は部屋のドアを
ロックして、オフィスの方の照明を消した。なんとなく秘密の[びをする
だ。
　（まったく、おれも小娘相手にいったい何をやってるんだか……）
　もともと居住用にOされたマンションの部屋だから、ドアを入ってすぐのと
ころに洗面所とバスル`ムがついている。キッチンは改造してうんと小さくした
が、バスル`ムはいじるのが面倒なのでそのままにしてある。匾工问耸陇羌窑
れないrもたびたびあるし、夏は慎吾ばかりではなく部下たちもr々シャワ`
を浴びるから、ちゃんと使えるようになっている。
　洗面所で服を脱ぎながら、慎吾は事の成り行きに自分でも呆れていた。それで
も下着をとると、男の器官はしっかり勃起している。年端もゆかない少女にそれ
を触らせ、射精してみせるという行椁蛳胂瘠工毪坤堡恰⑷猡纹鞴伽悉丹椁颂郅、
怒してゆく。
　（自制しろよ、おい。母Hにバレたらえらいことになるぞ……）
　シャワ`を浴びながら、母Hのc子のを思い浮かべてみる。妊娠させたりし
たらされかねない。
　シャワ`をザッと浴びてからドアを_け、呼びかけた。
　「お`い、夕Fちゃん。来てもいいぞ」
　「はい」
　スク`ル水着に着替えた夕Fが、さすがにおそるおそるという感じで浴室のド
アを_けて入ってきた。正面の浴槽のFに腰を下ろして、慎吾は男性器官をF示
するようにI腿を_いて待っていた。
　「うわ」
　目を丸くした。たぶん成人の勃起した男根をるのは初めてなのだ。
　「何を@いてるんだ。これが大人のペニス。もっと大きくなる。さあ、入って
……」
　「……」
　おぼつかない足どりになってタイルの床に立ち、まじまじと慎吾の裸身DD下
腹部にをづけにしている。慎吾は常に肥氦碎vしては荬颏膜堡皮い啤
日、自己流のトレ`ニングで体をえているから、引きまった自分の肉体には
自信がある。休みになれば~山にS留しているヨットDD友人たちと共有してい
るbなのだがDDを\り回し、肌も光にけている。
　よく筋肉のついたがっしりした肉体の、下腹部の毛の中から`首をもたげた
蛇のようにほぼ水平に突出している男性の欲望器官。それを目にしたrのショッ
クは、まさに、エデンの@で蛇とバッタリ出くわしたイブの@きだったに`いな
い。
　「はぁ……」
　まん丸な目をさらに丸くして、口をパカと_けた@きの表情を保ったまま、夕
Fは膝の力がiけたような感じで全裸の男の前にへたりこんだ。
　慎吾は慎吾で、スク`ル水着を着た十四rの女子中学生の体に瞠目させられた。
　（もう一人前だぜ、どこもかしこも……）
　胸もヒップもよくり出している肉体を包みこむために、スク`ル水着の布地
は伸sの限度いっぱいに伸びてパンパンといった感じだ。水着に押しzめられて
F屈そうな乳房はそのうちＤカップぐらいになる可能性を秘めている。太腿は堂
々と肉がついて逞しいほどだが、ブヨブヨとしてはいない。健康さではち切れそ
うなほど肌がりつめている。そして皮wの色は雪のように白い。母Hのc子は
小麦色がかっている。だとしたらeのz蛔婴韦胜护爰激。
　スク`ル水着のデザインのせいでえにくいのだが、それでも秘丘の盛り上が
りは充分に高い。
　「いい体してるな」
　そう言うと、ハッと我に返ったようにあわててI腕で自分の体を抱くようにし
た。太腿がピッと]じる。I女の本能的な防御姿荨
　「いやだ。uずかしい……」
　「何が、uずかしいだ。おじさんは真っ裸でおチンチンをまる出しにしている
んだ。こっちの方がよっぽどuずかしい」
　そう言いながらさらに股を冥病⒀を前に突き出してやる。少女の、目をそむ
けようとしてもそむけられない、{えを含んだ表情が三十七rの男の胸中でサデ
ィスティックな欲望を刺激した。
　（露出狂の心理がわかるな。これは一Nの攻膜馈Ｒ的なレイプというか…
…）
　慎吾は自分でも@くほど勃起してゆくのがわかった。
　「やだ……」
　半分べそをかいたような表情で、それでも初めてた男性器官から目をxせな
い夕F。
　「さあ、触ってごらん。eにこわいもんじゃない……」
　「だって、こんなに太くなってるんだもの……。もっとくて尖ってんのかと
思ったのに……」
　「それは子供。大人になると、こんなふうに先のほうDDw^っていうんだけ
どDDこの部分が外に出て大きくなるんだ」
　「知らなかった……」
　促されておそるおそる片手を伸ばしてきた。指先でつまむように雁首の少し下
に触れた。けたか何かに触れたようにあわててひっこめる。
　「幛い瑭`！」
　「当たり前だ。男っていうのはかわいい女、きれいな女を前にすると昂^する。
セックスしたくなる。特に裸に近い恰好をしているとね……。そうすると血液が
どんどんペニスに送りこまれて膨らむ。それを勃起という。今は勃起した状Bだ
から、血液が集まっている。だから幛ぁ￥郅椤ズキンズキンいってるのがわか
るだろう」
　少女の手を持って肉茎の中央部分を握らせる。
　「ほんとだ`。ドックンドックンいってる。うわ……」
　感@の声をらしながら、d味をそそられたようにギュッと握りしめ、硬度を
_かめる子だ。
　「木の根っこみたい。ゴツゴツしてる……。これが女の人の体の中に入るの？」
　自分が性交するrのことを想像して、また{えた表情をせた。
　「心配することはない。女の人の体はちゃんとペニスが入るようにできている。
入れられると莩证沥瑜なるようにもね……」
　「信じられな`い」
　「信じられるさ。夕Fちゃんはオナニ`するんだろ？」
　「……うん」
　はにかみながら白い八重nをせて笑った。
　「そのr、濡れてくるだろう。割れ目が？」
　「うん」
　「おじさんのペニスも、ほら、先の方が濡れてるだろう。昂^すると男も女も
そうやってヌルヌルした液をいっぱい出して、ペニスが割れ目DD膣に入りやす
くなるんだ」
　「ふ`ん、ほんとだ」
　_かに自分の目で、尿道口から透明なカウパ`腺液が分泌されて赤紫色に充血
したw^粘膜を濡らしているのをて、少女は{得した子でhいた。彼女の肌
から甘酸っぱい体臭が訾盲皮い搿￥郡证笙Fも昂^しているのだ。
　「よし、おじさんが教えてやるから、精液を出すように手を婴してごらん」
　慎吾はずいぶんと大胆になって、夕Fの手をとって刺激の仕方を教えた。
　「こうやって、こう……？　痛くないの？」
　「痛くない。どころか、莩证沥いぁ
　「へぇ`」
　夕Fの白い肌が]を中心として@色に染まっている。大きい瞳はキラキラxき、
体を\りだすようにしてを近づけてきた。温かい息が先端にかかる。
　「こう？」
　「`う。それじゃただ掴んで揉むだけだろ。もっとこするように……そうそう」
　「こうなのね」
　「まあ、そうだ。それから、こうやって……こうしたりすると、もっと莩证
よくなる」
　「はあ`、そんなとこも莩证沥いい危俊
　教えられた通り、睾丸の部分まで幛筏皮れる。少女の柔らかい手指の感触
が慎吾を激しく昂^させた。先端はヌラヌラした液でまみれて、コツを会得した
少女はr々、その滑液を掬いとるようにしては茎部になすりつけ、雁首のあた
りを中心に指を使い、擦りたて、しごきたてた。快美な感が沸き起こってきた。
　「う、む……」
　思わず呻いて、のけぞってしまう。
　「あ。おじさん、痛かった？」
　びっくりして手をとめる夕F。
　「いや、莩证沥いい螭馈
　「そうか`、こうやると莩证沥いい韦汀
　嬉しそうなになって、さらに嵝膜耸证戎袱婴す。その婴し方は稚拙で
ぎこちなく、ソ`プランドやプロの女性のテクニックからすれば}にならない
ものだが、慎吾は充分な快感を味わっていた。いたいけない少女に自分の勃起し
た男根をせつけ、握らせ、刺激させるという禁断の行椁彼の欲望の炎へ注ぐ
油になっていたからだろう。
　「そうだ、その{子……よし、う、む`」
　それでも鍪だけは踏んでいる中年男だ。ようやくO限点に_するまで、十四
rの少女は~に汗を浮かべていた。
　「よし、出るぞ」
　慎吾は言い、夕Fを制して自分で握りしめた。
　「にかけてあげるから、目を]じていて」
　「やン、出るところたい」
　d味しんしんである。
　「じゃ、仰向けに寝て」
　「は`い」
　タイルの洗い訾紊悉摔韦婴浃に横たわった。慎吾は夕Fのの上に下腹をか
ぶせる形で膝をつき、右手でしごきたてた。堰が切れた。雄の幛び望のw沫
が射された。
　「む、うっ！」
　目の前が白くなり、腰椎を牡膜圣伐绁氓がlけiけた。
　「きゃっ！」
　]に直膜蚴埭堡葡Fが悲Qをあげた。嬉しさの混じった@きの悲Qだ。青臭
くねばっこい液の訾ぁ
　「うわぁ、こ`ゆ`訾いするのか……。不思hぃ」
　eに嫌感もせずに、浴びせられた温かい精液を掌でじゅうになすりつけ
る。まるで乳液か何かの化液を使うように。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「ふ`……」
　最後の一滴までgりだすと、慎吾はタイルの床にへたりこんだ。
　「莩证沥瑜った、おじさん？」
　夕Fが嬉しそうにく。自分が必死に手と指を使ってずっと年上の男性にオル
ガスムスを与えてやったことがFらしい莘证胜韦馈
　「ああ、莩证沥瑜ったよ」
　仰向けになると、じゅうぶんに精液を皮wになすりこんだ夕Fが立ちあがり、
シャワ`を下腹にかけ、石xで慎吾を洗いはじめた。精液はじゅうに冥菠皮
まうと、ただクリ`ムをTったような感じにしかえない。もともとたいした量
ではないのだ。
　「あらあら、おじさんのおチンチン、だんだん柔らかくなってsんでゆく……」
　慎吾は苦笑した。
　「そりゃそうさ。精液を出してしまうと昂^がおさまる。つまり血がひいてゆ
くから、膨らんだL船の空荬iけるのと同じでしぼんでゆく」
　「ふ`ん、柔らかくなって、可郅い汀
　どうして萎えた器官が可郅い韦わからない。しかし石xの泡まみれになって
しく嵝膜讼Fの手と指で洗いたてられる感触はくない。
　「ねぇ、もう一度、出ないの？」
　夕Fは一度だけのパックではもの足りないようだ。
　「おいおい、そうgに二度も三度も出るもんじゃないよ。少しrgをおかな
いと」
　「だって、リカの兄Fは、たてAけに三回ぐらい出してくれたってよ」
　クラスメ`トからいたを持ち出す。
　「それは……若いからだろうな。おじさんも高校生ぐらいのrはそんなのg
だったが、この年hになるとなかなかそうはいかない。まあ、夕Fちゃんがf力
してくれたらeだけど……」
　「え、f力って、どんな……？」
　慎吾の企みにgにのってきた。
　「つまりだな、男性のペニスってのは、手で刺激するばかりじゃなく、eな刺
激でも勃起する。たとえば目で女の子の裸をる的な刺激、鼻で女の子の
いを嗅ぐ嗅的な刺激、それに男が女の子の肌を触る触的な刺激DDこれらの
刺激をMみ合わせてやれば、一度、二度出しても回亭早い」
　「要するにエッチなことをいっぱいすれば、立ちやすいってことね」
　「夕Fちゃんはわかりが早い。そういうことだ」
　「だったらどうすればいいの？　水着を脱ぐの？　やだなあ」
　さすがにuずかしいのだ。
　「上だけなら……どう？」
　「そうだね……」
　コクンとhく。gに慎吾の思うツボにはまってしまった。
　「だったらこういう姿荬摔胜盲皮れないか。おじさんの横にこう座って……」
　仰向けに横たわった自分のの上に胸が来るよう横座りにさせた。
　「おじさんを子供だと思って、子供におっぱいをあげるお母さんの莘证恰…」
　「つまり、吸わせるのね」
　「そういうこと」
　「uずかしいなあ」
　「そうすれば、夕Fちゃんのおっぱいをて触って、肌の訾い庑幛菠搿￥郡
まちコチコチになると思う」
　「本当？」
　好奇心が伽盲俊％攻`ル水着の肩~をI方とも思いきりよく外した。
　「う……！」
　布地の抑Rから解放されたまっ白な球体が二つ、ボヨヨンとむようにして慎
吾の野にwびこんできた。すごい迫力だった。
　「う`ん、いいおっぱいだな。メロンぐらいある。八十五、いや八はあるかな」
　「ってないもん、わからないよ」
　「Ｄカップだろ」
　「Ｂカップ。少しきついけど」
　「じゃもっと大きいサイズのブラをIってもらえばいい」
　「ジュニア用って、Ｂカップより上はないんだって……」
　水着はおの下あたりまでたくし下ろされた。少女の上半身は剥き出しになっ
ている。
　「しかしまあ、よくk育したな……」
　慎吾は手を伸ばして^上のふくらみに触れた。力に富んだ肉を掴んだ。
　「う」
　ビクと体を震わせたが、年上の男が触り、揉むのに任せた。慎吾も大切な骨董
品をQうように、最初のうちは力をセ`ブして幛扦丹工搿０驻い胜幛椁な肌は
やや汗ばんでいて掌に吸いつくようだ。何よりも、ゴムまりのような力が何と
もいえない。その肌から立ちのぼる甘い、乳臭い、少し酸っぱいような少女の体
臭が何ともいえず刺激的だ。
　「夕Fちゃん、おじさんのを触ってごらん……」
　自分で彼女の手をとり下腹へГい皮浃盲俊
　「え！？　固くなってきた」
　夕Fが目を丸くした。
　「本当だ。夕Fのおっぱいをて触ったら立ってきたんだぁ」
　「言うとおりだろ？　こうやって吸うともっと固くなる」
　首を伸ばし、可zな野草のgを思わせるピンク色の乳首を唇で挟んだ。点を
Xく唇で左右に幛扦皮浃搿￥饯欷ら舌でツンツンとつつき、パクリとくわえ、
舌で幛筏胜らXく吸った。
　「あ`ん、おじさん……。くすぐったいよう……」
　最初はクックッと笑って体をよじっていたが、しばらくするとaって荒い息を
つきはじめた。乳首が膨らみ、固くなってゆくのがわかる。今や慎吾はI手を使
って二つの柔らかい丘を揉み、幛腔丐筏皮い搿
　肌の訾いくなった。
　「はあっ、はあはあ」
　男に乳首をく吸われ、揉みしだかれるたびに溜め息をつく。表情に恍惚の色
が冥り目はほとんど]じられた。
　（感度がいい。けっこう感じてるんだ）
　慎吾は少女が自分の幛嗣舾肖朔辘筏郡长趣梭@いた。彼女の体はすでに男
を受け入れる浃完了している。たぶん秘部も湿っているはずだ。しかし、そ
こをまさぐるにはまだ早い。逸る心を抑えてもう一つの乳首に吸いついて、そっ
ちも充分に尖らせてやった。
　「あ`、あ`ン……」
　仰Pした慎吾の^を抱くようにして、夕Fは自らMんで彼に乳房を与える姿
になっている。
　「夕Fちゃん、ほら、手のほうがお留守だよ……」
　「あっ、はい……。わ、こんなに膨らんじゃった」
　嬉しそうな声を出して、しきりに指を使った。むくむくと屹立してゆく慎吾の
器官の先端から、透明な液が再びBみ出てくる。
　（さて……）
　タイミングをらって、片腕をウエストの方へ滑らせる。むっちりした肉の
感触を水着の上からSしみながら腰から臀部へとまさぐり@わす。乳房を吸われ
て恍惚となっているI女は、男のその手を拒~する菖浃蛞せない。
　（よし）
　みっしりした臀部のまるみを幛腔丐工取
　「あ`、や`ン」
　甘えた声を出しながらプリプリとヒップをくねらせる。チュウチュウと音をた
てるようにして乳首を吸いねぶる慎吾は、ゆっくり上体を起こしていった。今度
は自然に夕Fの方が寝そべってゆく。
　「ほら、ダメだ手をxしちゃ」
　自分のいきり立つ器官を握らせ婴しAけるように命じないとおろそかになっ
てしまう。それだけ慎吾の与える刺激に陶Eしてきたのだ。いまや完全に主
は慎吾にある。
　（では……と）
　乳房からをxし、全身の力がiけたように横たわっている夕Fにさかさまに
跨がるようにした。少女のの上に慎吾の怒した器官が凶器のように突きつけ
られた。
　「夕Fちゃん、おじさんのこれにキスしてごらん」
　一か八かけてみた。まだ男にかれたことのないI女は、をそむけもせず、
　「……」
　I手を怒しきった肉根に添え、ズキズキという}婴幛扦丹工盲皮い郡、
おもむろに唇を_けると、^をもちあげて吸いついてきた。
　「くわえるんだよ」
　「……」
　唾液に濡れた温かい粘膜が肉根の半分ほどまでみこんだ。
　（やった）
　慎吾は倮の喜びに打ち震えた。
　（焦るな）
　少女の口に思いきり叩きこみピストン\婴欠袱筏踏たいn婴蛞证à俊
　「ああ、いい莩证沥馈Ｗ罡撙馈…」
　さも莩证沥瑜丹饯Δ松に出し、どのように舌を使い、唇でめるか指示を加
えた。夕Fの口の中に唾液がたまってくる。ピチャピチャと猫がミルクをむr
のような音がして快美感はいっそう高まった。
　（おれは十四rの少女にフェラチオをさせてるんだ……！）
　信じられなかった。自分がそういう背缘膜市椁嗣蝗毪筏郡长趣狻⑸倥の口
がかくも甘美な刺激を与えてくれることも。
　夕Fは卷に口唇奉仕をAける。彼女にo理な姿荬要しないように、慎吾
は横Pして片膝を立てた。夕Fの^は彼の太腿を枕にする感じで、今度は夕Fが
母の乳を吸う幼のような感じになった。
　慎吾は夕Fの太腿をそっと冥菠丹护俊Ｗ畛酩悉预盲郡觊]じていた太腿もやが
て半分は自らの力で_き、そこに慎吾の手がMむのをSした。
　（ふむふむ……ずいぶん湿っている）
　スク`ル水着の野暮ったい布地が股gに食いzんで一筋の谷gをくっきりと刻
んでいる。その部分に指の腹を@わせると、明らかにじっとりと濡れた感触が
わってきた。
　（よしよし……）
　慎吾は自分の器官をしゃぶらせたまま、夕Fの股gDD特にこんもりと布地を
持ちあげている丘の裾DDを中心に幛贰なめらかでたくましいミルク色の太
腿に幛はを吹きかけたり接吻したりしてやった。布地ごしに甘酸っぱい訾い
く鼻を^る。
　「あ、はうっ……お、じさん……っ」
　慎吾が伸s性に富んだスク`ル水着の股布を横に引っってI女の秘境を露わ
にしてしまったr、さすがに夕Fは驻撙长螭扦い咳饩イ蛲陇出して@きの声を
あげた。
　「いいんだ。おじさんを莩证沥瑜してくれるんだから、おじさんも夕Fちゃ
んを莩证沥瑜してあげなきゃ。不公平だろ？」
　ようやく目にしたI女の秘部をつめ、慎吾は清楚な眺めに感@した。ふっく
ら左右に冥った秘唇はまだ淡いスミレの色で内趣夏郡怩rやかなコ`ラル．ピ
ンク。それが薄白い垡氦摔蓼撙欷い乳酪臭をk散している。嫌する訾い
はない。食欲をそそる、魅惑的な訾い馈Ｉ魑幛悉搐自然に唇を秘唇へと押しつ
けた。
　「やン」
　ビクンと体が震える。肉茎から口をxそうとするのを腿で挟むようにして押さ
えzむ。
　「む……！」
　口を}婴工肴猡侨がれた少女は、年上の男の舌で秘核をねぶられ、くぐもっ
た悲Qをあげた。慎吾の舌は、まだ大きく通されていない肉のトンネルの奥か
ら溢れた液体を掬いとった。
　「く`」
　Bが啼くような声をあげた。慎吾の]も幛、たくましい腿に挟みこまれた。
　DD十分もそうやって互いの性燮鞴伽蛑袱谴イ辍⑸啶谴碳い筏っただろうか。
秘核をねぶられ、前庭を指先で幛扦げられていた夕Fは、
　「む、ぐ、くうッ……」
　男の肉茎を口に受けいれたまま呻き、ピンと四肢を硬直させた。u骨をぐいぐ
いと慎吾の鼻にこすりたてるようにしたかと思うと、太腿の肉がブルブルとd
し、ひときわ大量の垡氦虮扭椁护屏Δい盲绚ね趣巧魑幛晤^を挟みつけた。
　（イッた……）
　慎吾は深い鹤愀肖蛞えた。やがて少女の体が脱力した。唾液まみれの怒を
iき、ゆっくり彼女を仰Pさせる。
　「ふ`、ふ`」
　幛はが睾丸にあたる。_した後の粘膜にする幛峡旄肖扦夂韦扦猡胜ぁ
慎吾は体を起こして夕Fが正荬颏趣すまで待ち、最初のrのように浴槽のF
に腰をおろした。
　「脱いじゃおう」
　ぐったりしてo抵抗の体からスク`ル水着を剥ぎとり、全裸にして跪かせる。
　「さあ、二度目のパック」
　をさしのべてきた夕FのI肩に腿をのせてしまう。彼女に睾丸をいじらせ、
^を押さえつけて口の中に怒を押しzむ。肉茎をピストンのように\婴丹护搿
　「……」
　かなり乱暴な婴を制されながらも夕Fは卷だ。嵝膜舜饯壬啶颏膜い、
年上の男に二度目の鹤悚蛴毪à瑜Δ缺厮坤馈
　（ふむ、マゾ的な要素は充分だな）
　何をされても嫌がらずに辘袱搿ＯFのB度は慎吾の征服欲、支配欲を刺激し
昂^をさらに高めた。
　五分後、二度目の幛射が少女のにwび散った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　翌日、夕刻になっても夕FはオフィスにFれなかった。
　（大丈夫かな。正荬摔えって、おれのことを嫌いになったりして……）
　慎吾は少し心配になって、やたら草をふかした。
　昨夜は二度、精液をに浴びせてから、慎吾は先にシャワ`で体を洗い、バス
ル`ムを出た。夕Fは浴槽の中に寝かせ、体が冷えないようにを少しってや
った。精液パックというのだから、すぐに洗ってしまっては抗がない。教えて
くれたユカによれば、洗い落とすまで二十分は待たなければいけないという。
　慎吾はブリ`フだけ穿き、裸のままで杲鹰互氓趣违渐榨・俗り、冷i欷ら
出してきた缶ビ`ルをそのままらっぱ驻撙筏俊Ｑが快Sの余でwれたように
なっている。
　（すげえことをしてしまった……）
　一辘紊缁岬牡匚护猡る自分が、I女こそZいはしなかったが、十四rのo垢
の少女を全裸にして相互フェラチオまでSしんだのだ。一rg前には、そんなこ
とを信じられただろうか。
　（まったく……。これが母Hにバレてみろ。ただではすまない）
　狐に{かれたようなになって、ヒステリックに怒Qりまくるc子のが目の
前にちらついた。
　（ま、やってしまったものは仕方ない。自分からMんでおれをTったんだ。夕
Fだって母Hには言わないだろう）
　そう思うしかない。
　しばらくして水の音がこえ、やがてバスタオルを体にきつけた夕Fが、少
しはにかむようなで出てきた。
　「おじさん、ありがと。精液二回もかけてもらったし、莩证沥瑜い长趣筏皮
らって」
　案外ケロリとした口{で礼を言う。
　「それはお互いさま。こっちこそ夕Fちゃんに口で莩证沥瑜い长趣筏皮猡椁
たからね。だけど、今のことは~内wだぜ」
　「いいけど……」
　夕Fは杲鹰互氓趣握嫦颏いの肘欷币巫婴搜をおろした。パンティは穿いて
ない。きつけたバスタオルの奥に、ちんまりとした\い菱形がえた。夕Fは
毛深い体|ではない。FやかでLい、sれのない秘毛だ。慎吾はまた妙な莩证
になって、思わず脚をMんでしまった。
　「でも、明日もおいしますね。精液パック……」
　「もっと欲しいの？」
　「うん。リカだって二Lgぐらいして抗があったというもの」
　「おいおい……」
　まあ、このところ禁欲状Bにあったから、二回の射精は何ということもなかっ
たが、BAして射精を要求されるとなると自信がなかった。
　「ダメ？」
　「ダメじゃないけどね、う`ん」“体がもたない”とはメンツ上言えるもので
はない。
　「まあ、おじさんも体{があるからね、そうgに出ないrもあるぞ」
　「いいよ。そのrはそのrで」
　夕Fは服を着、スク`ル水着はビニ`ルのI物袋に包んでっていったのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　午後五rから一rgほど、慎吾はクライアントをLしてオフィスを留守にし
た。ると恭子がり支度をしていた。彼女は家に病荬文赣Hがいるので、あま
り残Iをさせられない。Wくても六rにはらせている。
　「何かあったかい」
　「いえ、eに。あら、夕Fちゃんがいなくなった」
　「何だ、来てたのか」
　ホッとした。
　「ええ。さっきまでそこらへんにいたのに……。晚ごはんにったのかしらね」
　「ふ`ん」
　仕事訾韦郅Δ摔仙Tが二人、仕事に嶂肖筏皮い俊Ｉ魑幛献苑证违フィスに
入った。
　「ふ`」
　蒸し暑い夜になりそうだ。ジャケットを脱ぎ、シャツの腕をまくり、エアコン
を“”にする。デスクに向かって座り、必要なを二、三本かけた。
　浃荬ついたのは、の最中だった。机の下で何かが婴、股gにスッ
と触れたものがある。
　「お」
　思わず叫んでしまうところだった。
　（クソ、夕Fか……）
　少女は社Tたちの目を盗んで慎吾のデスクの下にもぐりこみ、彼がってくる
のを待っていたのだ。
　送器に向かって何荬胜い瑜Δ嗽しAけながら、慎吾はスリッパを脱ぎ、デ
スクの下でXく足を蹴った。柔らかい肉に当たった。
　「みゃう」
　猫がQいた。Qきながらすり寄ってきて股gにをすりつけてきた。
　をKえるまでに、机の下の少女は慎吾のジ`ンズのジッパ`をひきおろし、
ブリ`フから男性器官をひき出して幛扦郡晡栅盲郡辍ハ`ッと幛はを吹きか
けたりしていた。
　「こら、しようのない奴だな」
　「みゅ`。s束だよ。精液ちょうだい」
　「後じゃダメなのか」
　「ママが七rにってくるの。そうしたら出られない」
　ドアの向こうには若い社Tがまだいるのだ。慎吾としても考えてしまう。しか
し夕Fの方が大胆だった。手と指でひとしきり幛扦郡耆啶螭坤辘筏皮い毪Δ沥
ムクムクと膨してきた肉根をパクリとくわえてしまった。
　「こら、もう……」
　唾液がいっぱいたまった少女の唇にくわえこまれると、慎吾はどうでもいいと
いう荬摔胜盲俊
　「わかったわかった。そう焦るな。だけどAしてしまうとまずい。上に着てる
ものだけ、脱げよ」
　「はあい」
　素直に答えてしばらくゴソゴソやっていた。机の下をいてみると彼女は学校
りらしく、白いセ`ラ`服のままだった。それを^から脱ぎ、襞スカ`トのホ
ックを外して脱ぐところだった。下は短めの白いシンプルなスリップ。
　「スリップも脱ぐんだぞ」
　「これも……？　面倒だな」
　「わがまま言うと、出してあげないよ」
　「みゅ`」
　情けなさそうにQいてスリップを脱ぐ。
　「ブラもパンティもだ」
　「真っ裸になるのぉ」
　「そう。その方がおじさんは昂^して、いっぱい出す」
　「エッチぃ」
　「どっちがエッチだ」
　足でXく蹴る。
　「みゃう、みゃう。にゃおおん」
　悲しそうにQいてみせる。
　「はい、脱いだよ」
　「じゃ、パンティを寄越しなさい」
　「え`、何で？」
　「いいから」
　「やだ。Aれてるもん」
　「いやなら、おれはってしまうぞ」
　「待ってよう。はい」
　机の下から布きれを差しだした。白地にブル`の大きめの水玉。ビキニサイズ
だ。
　「ふ`ん、こんなちっちゃなのを穿いてんのか。ビキニは冷え症になるから体
にいというの知ってる？」
　「知らないよ、そんなの。今どきおばさんパンツ穿いてたら、みんなにバカに
されちゃうもん」
　「みんな、どんなの穿いてんだ」
　「きわどいの穿いてるよ。~パンとかすけパンとか……。\いのも赤いのも。
体育のrgは更衣室でせあうんだから」
　「@いたな、お荬丹笱校でそんなだとは……」
　デスクの上でパンティをY返しにして冥菠搿９刹激韦趣长恧弦事に黄褐色の
シミが船底型に冥っている。
　「ふむふむ。ちゃんとAしてる」
　「わ`、そんなとこてるんだ。ヘンタイ！」
　「何を言うか。人の留守のgにデスクの下に潜りこんで、おれのペニスを舐め
たり揉んだりしてるやつの方がよっぽどBだぞ」
　ドアがノックされた。あわててパンティをLす。
　「なんだ」
　「松波です。仕事がKわりましたのでります。何かありますか」
　「ないよ。ご苦氦丹蟆［嘞陇るのか」
　「はあ」
　「じゃ、仕事訾坞荬舷しておいてくれ。おれはまだ少しいるけど」
　「わかりました。じゃ、お先に」
　二人の部下はBれだってっていった。これでオフィスの中は二人きりだ。
　「よし、出てこい」
　デスクの下でパンティまで脱いでしまった夕Fが@い出してきた。殊伽似手
で胸を、もう一方の手で下腹の繁みをLしている。
　「どうだ、は？」
　「うん。荬韦护い新しいニキビが少なくなったみたい」
　「本当かね」
　まじまじとた。そう言われるとそんな荬しないでもないが。
　「よし。さあ、こい」
　いきなり夕Fの腕を掴み、椅子に座ったまま膝の上に少女の裸身をうつ伏せに
横たえた。^は彼の左手、お尻が右手になるように。不意をつかれた少女はI足
をバタバタさせた。
　「やだ、何するの！」
　「大人を@かせて困ったことばかりする子だ。社Tに知られたらどうする荬馈
お仕置きしてやる」
　「お仕置き？　お仕置きってどうするの？」
　「こうしてやるのさ」
　首根っこを左手で押さえておいて右手をふりかざし、まるいゴムまりを思わせ
る臀丘に打ち下ろした。
　バ`ン！
　小菸钉瑜ひ簸して、
　「あうっ！」
　夕Fの裸身が慎吾の膝の上で踊った。真っ白い肌にサッと赤い打痕が走った。
　「ひどい、痛い、痛いよ」
　「当たり前だ。これはお仕置きだもの」
　パンパンパン！
　三Bkを食らわせる。
　「あ`っ、う`ん！　ひどいよう、おじさんっ！」
　泣き声をあげ、少女にしてはNかなヒップをゆすりたてるが、逃げようとしな
い。その荬摔胜欷刑婴菠椁欷胜い长趣悉胜い韦馈
　（やっぱり、マゾっ荬い）
　ゆっくりとしたリズムで、何度も臀部を平手で打ち据えた。右、左、どちらも
均等に真っ赤に[れあがるまで。
　「あうっ」
　「ひっ」
　「む`ん……」
　「Sして」
　「もう、しないから」
　「ああん、痛いよ、おじさん……」
　「え`ん、エ`ン」
　夕Fはひとしきり慎吾の膝の上で暴れ叫んでいたが、十kも打たれているうち
声をたてず、ただ「う`、う`」と低く呻き声をらし、啜り泣くだけになった。
　きっかり二十kを打ちおろすと、お尻を真っ赤に[れあがらせた少女を床に跪
かせ、ジ`ンズとブリ`フを脱いだ。彼の欲望器官は少女をスパンキングしてい
るうちに激しく昂^し、下着をべっとり濡らすまでカウパ`腺液を溢れさせてい
た。
　「さあ、これをくわえておじさんを莩证沥瑜させるんだ」
　「……」
　トロンとした目で慎吾を上げると、何も言わずにむしゃぶりついてきた。昨
日の十倍も嵝膜松啶却饯蚴工ぁ⒅甘兢工毪蓉和瑜蓼谴饯蜻@わせ舌を使った。
　（こりゃプロ娼Dけだな）
　何の抵抗も嫌もせず、嵝膜朔钍摔工胂Fの姿に、かえってR倒されてし
まう。
　限界点が近づくと慎吾は彼女の口から引きiき、に牡の幛ぅēスを思いき
り浴びせてやった。
　夕Fがそれを面にすりこみKえると、全裸の彼女を抱きかかえ、デスクの天
板の上に腰かけさせた。
　「あ`、お尻、莩证沥いぁ
　さんざんぶたれて[れあがったむき出しの臀部がウォ`ルナットの天板に触れ
ると、少女はひんやりとした感触をSしんだ。
　「痛かったか」
　首を横に振った。
　「ううん。そんなに痛くなかった」
　「半分ベソをかいてたくせに」
　「だって、あんなこと初めてだもの」
　「お母さんにやられたことはないのか」
　「ない」
　c子は、他人にしてはガミガミ言うくせに、自分の娘にはやたら甘いようだ。
　「ふ`ん」
　「だけど、ヒリヒリして幛ぁ￥窑嗓い琛
　I手で臀部を触ってモジモジしながら、うらめしそうなをしてる。
　「こっそり机の下なんかにLれるからだ。lかに怪しまれたらどうする」
　「大丈夫だと思ったもの」
　口をとがらせる。
　「それがいけない。こういうことは神Uを使わないとすぐにバレる」
　そう言いながら、真っ裸の少女を机の上で四つん@いにさせた。
　「いやだ、こんな恰好」
　「うむ、いい色だ。お猿さんの尻だな」
　まだ赤く染まっている臀部のなめらかな肌を幛扦搿％磨螭雀仕幛盲绚ぁあの
乳酪臭が鼻をくすぐり、ほとんど本能的に慎吾は臀部の谷gへとを埋めた。
　「やだ、おじさん、uずかしいっ。や`ン」
　さかんにヒップを左右に振った少女は、やがてデスクの上に突っ伏した。腿は
こじ_けられて、すべてが年上の男の目の前にさらけ出され、h]ない三十男の、
舌の攻膜蚴埭堡俊
　そうやって少女にオルガスムスを与えてから、慎吾はもう一度、精液を浴びせ
てやった。二度Aけての射精を二日Aけてというのは、最近の慎吾にしてはh
だ。
　（やっぱり、こんな瑞々しい肌とピチピチした肉のせいかな。その荬摔胜欷
叭栅扦饪赡埭溃
　そんな自信もイい皮た。
　バスル`ムに入りを洗ってきた夕Fは、母Hが⒄するrgが迫ったので、
あわてて出ていった。ドアのところでくるりと振り向いて言った。
　「夕Fのお尻、いつでもぶってくれていいよ……」
　はにかむような表情で言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　三十七rの男と十四rの少女の奇妙なデ`トは、二LgAいた。
　L末は慎吾も仲gたちとヨットに行ったりしたからo理だったが、L日はほと
んど巴怼⑾FがオフィスをLねてきた。
　Lに二日はc子が自分の仕事のvSでWくなったからよかったが、}はc子
が在宅しているrだった。
　夕食前だったら慎吾のオフィスに来るのも「パソコン．ゲ`ムをやらせてもら
う」という理由がつくのだが、あいにくそのrgは社Tがまだ残っていることが
多い。夕Fが彼らの目を盗んで机の下にLれることなど、いつまでもバレずにA
けられるものではない。
　夕Fが提案した。
　「トランクル`ムはどうかしら？」
　トランクル`ムは地下のガレ`ジの奥にOけられている。どちらの趣らも入
れるLい廊下で、I趣硕十四、四十八のトランクル`ムがOけられている。
ドアを_けると一枚程度に仕切られた狭い空gがある。マンションというのは
Ъ{スペ`スがないから、それでもF重な物置きだ。
　c子の部屋のトランクル`ムは、ほとんど物が入っていないという。Iは夕F
でもgに持ち出せる。
　「なるほど」
　慎吾はを幛扦俊
　住民は一つずつ持っているのだから、慎吾や夕Fがトランクル`ムにいても怪
しむ者はいない。それに、めったに人が来ない。
　「よし、夕食までにらないといけないrは、まずおじさんのオフィスにを
出して、それから自分の部屋にるふりをしてトランクル`ムに行って待ってな
さい。少ししておじさんが降りてゆく」
　三日目は、トランクル`ムを初めて使ってみた。打ち合わせどおりに先に夕F
を行かせ、慎吾が後を追った。
　トランクル`ムのある通路は照明も暗く、静まりかえっていた。
　c子の部屋番号のかれたドアの前に立ち、もう一度周欷蛞渡した。慎吾の
トランクル`ムとはxれているから、管理人にでもられたら怪しまれるかもし
れない。幸い、lもやってくる菖浃悉胜ぁ％违氓もせずにドアを_けて踏みこ
んだ。
　「ほう」
　慎吾は@いた。
　夕Fは下着まで脱ぎ韦啤⒁霍槔pわぬ裸になって彼を待っていたからだ。
　トランクル`ムの冥丹习滦肖が一g、g口が半gのLい空gだ。その奥の
ほうに段ボ`ルがeまれていたが手前はガランとしている。そこに、以前はサン
ル`ムにでも置かれていたようなLの肘欷币巫婴置かれていた。全裸の少女は
そのLの椅子にI手をつく前かがみの姿荬恰ドアの方に臀部を向けていた。
　「感心、感心」
　慎吾は中に入りドアを]めた。トランクル`ムの中には照明はついていない。
ドアを]めるとほとんど真っ暗になる。そのために小さな中灯を用意してき
た。スイッチを入れて、少女とは思えないN氦释尾郡斯饩を浴びせる。谷gの
底のアヌス、そして秘唇の可zなたたずまいを眺めた。粘膜がキラリと光るのは
明らかに垡氦溢れているからだ。
　「おやおや、夕Fのここは濡れてるじゃないか。これは何だ。おしっこか」
　密室とはいえ仕切りの壁は薄い。いつlが来るかもしれないから、大声は出せ
ない。摔ような声で嘲弄しながら、慎吾は片手を伸ばし秘唇をまさぐった。温
かいDDというより幛い挨椁い韦踏幛辘沃肖酥袱埋まった。@くほどの濡れよ
うだ。
　「どうしてこんなにヌルヌルなんだ」
　突き出された臀部に向かって膝をつき、屈みこんだ。左手で中灯をかざし、
右手の指で秘裂を割り冥病まじまじとる。けがれのない少女の粘膜はいつ
ても美しいと思う。そこがヒクヒクと体游铯韦瑜Δ舜坤い皮い搿Ｄ颏訾い
混じったヨ`グルトのような酸っぱい訾い男を昂らせた。
　（この姿荬韦蓼蕖⒎袱筏皮浃辘郡ぃ
　思わず暴走しかねない、危ない一瞬。慎吾は自制して、しばらく丸い臀部を
で、それからXく掌で打ち据えた。
　ビシ。
　「うっ」
　呻く。
　「いけない娘だね、夕Fは……。露出狂になってしまって……。おじさんにお
××こをられたくて、パンティまで脱いで濡れ濡れになっているとは……。お
仕置きしてやらなきゃ……」
　この前の反辘ら、夕Fがx式的な土Pを嫌がってはいないDDかえって期待
していることは了解ずみだ。あまり音をたてないように注意し、バシバシと何回
か打ち叩く。
　「あっ」
　「うう」
　「む、う`ン」
　少女の呻き声と肌を叩くL微な音が交eする。と肌から甘酸っぱい訾い
厚に立ちのぼる。
　一ダ`スほど打Sを加えてから、慎吾はもう一度、指で秘裂をまさぐってみた。
垡氦悉丹んに溢れてきて内腿を濡らしている。
　慎吾は垡氦蚣猡盲谱约褐しているような秘核になすりつけ、しばらく擦り
たてた。
　「ああ、ああっ、はあっ……！」
　中年男の熟した指づかいにたまらず少女は呻き、やがて短い悲Qを迸らせな
がら、がくりと床に膝をついてしまった。
　慎吾はジ`ンズとブリ`フを脱ぎおろし、屹立した肉根を剥き出しにした。ふ
りむいた夕FがI手をさしのべ、うやうやしく捧げ持つようにして吸いついてき
た。
　五分後、夕Fの面に幛わw沫を浴びせた慎吾は、それをTりたくった夕Fに
再び吸茎させた。少女の唾液で洗わせてから、何食わぬで外に出る。夕Fはト
ランクル`ムの中でさらに二十分ほど居残り、持参した濡れタオルでを拭って
から自分の部屋にったDD。
　慎吾は部屋から出て、十分か十五分のうちにってくる。オフィスの人gはl
も怪しまなかった。c子も、まさか娘がそんなことをしてるなどとは、簸摔馑
わないだろう。
　（こいつは最高に刺激的だ……）
　オフィスにった慎吾は、しばらくd^がГ蓼椁胜った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　精液パックの抗は三日ほどで明らかになった。一Lgもするとあれほどcや
かに面を埋め尽くしていたニキビも数えるほどになり、二L目には完全に消
してしまった。
　慎吾は@いた。精液にこのような抗があるのなら、どうして今までlもaに
しなかったのだろうか。精液からその成分を抽出することなどgだろう。
　不思hに思った慎吾は、ヨット仲gで医者をやっている友人と驻螭C会に、
知人のUYという形で、精液パックによって少女のニキビが消えたをしてみ
た。
　友人は笑って、精液のa郡蚍穸à筏俊
　「精液の成分はほとんど完全に分析されているよ。そういうa物抗のある成
分は存在していない」
　「だけど、gHに抗があったんだぜ」
　「それは、精液自体より精神的な抗だろうな。射精の前後にセックスみたい
な行椁伴っているんじゃないか？」
　「まあ……そうらしいけどね」
　全裸にして眺め、スパンキングを与え、吸茎させながら乳房や臀部をまさぐり、
必ず手や唇でオルガスムスを与えている。
　「ニキビというのはね、微妙なホルモンバランスの崩れ、それにストレスが原
因なんだ。精液パックをするという理由でセックスの[铯Sしむことができれ
ば、それでストレスが解消される。オルガスムスを得れば、ホルモンバランスの
崩れも治る。ニキビが消えたのはそういう理由だよ」
　「はあ、なるほど」
　「セックスというのは、酒と同じで万病のaだ。もちろんm度にやれば、とい
うことだが……。そういうパ`トナ`が得られない、欲求不氦岁っている女性
が、おれたち医者の一番のみさ。男なら女をIうこともできるが、女性はそう
いうわけにいかないからね。かといっておれが相手してやるわけにもゆかんし…
…」
　特に、未亡人や性的能力の衰えたつれあいをもつ女性が}だという。そうい
う女性は欲求不氦摔瑜毳攻去欹工いろいろ肉体に出てくる。
　慎吾はそこで、c子のことを思い出してしまった。
　（あの女がキイキイとヒステリックになるのもセックス．パ`トナ`がいない
からだろうな……）
　年h的には慎吾と同じぐらいだ。こないだスリップにガウン姿のところを垣g
たがまだ充分に瑞々しくふくよかな肉体だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　「おじさん、困っちゃった……」
　で、夕Fが泣き声を出した。
　夜の八rをまわっていた。その日はc子がパ`ティに出かけ、Wくまでって
来ない日だった。社Tがいなくなったら、慎吾の方からをして、オフィスに
呼ぶことになっていた。
　「どうしたんだ？」
　「ママが、もうおじさんの事账に行ったらダメだっていうの」
　（しまった）
　慎吾は内心で舌打ちした。
　それまでさんざんニキビにんでいた娘のがみるみるうちに_になってし
まったのだ。母Hがその原因は何だろうかと疑うのは当然、予想できたことだ。
　（何かaをしているとか、巫挨筏皮くのだったな）
　もっとも彼自身、こんなに急速にニキビが消えてしまうとは思わなかったのだ
が。
　夕Fがしい事情をしだした。
　「ゆうべとさっき、学校からったあと、ママに呼ばれて叱られたの」
　パ`ティ用のドレスを着て、出かける仕度をKえていたc子は、娘に「私がい
ないg、どこにも出かけてはいけない」ときつく命じたという。その前の晚、や
はりパ`ティに出かけていた彼女がたまたま夕Fにをしたら、彼女が出なか
ったことで不信の念をくしたらしい。そのr、夕Fは慎吾のオフィスにいたの
だ。
　夕Fはってきてする母Hに、「シャワ`を浴びていたから荬つかなか
った」と言いUした。しかしc子は{得せず、夕Fに服を脱ぐように命令したと
いう。
　「ええっ、本当か？」
　慎吾はギョッとした。昨夜も夕Fの臀部をさんざん打ち据えてSしんだ。っ
てゆくときの少女のお尻は真っ赤に[れていた。
　「お母さんは、夕Fのお尻をたのか？」
　「ううん、それは大丈夫。ってきたのは二r近かったから、[れはすっかり
ひいていたもの。ママはね、夕FがもうI女じゃないんじゃないかって疑ったの
よ」
　泣いて抵抗する娘を{かし、押さえつけて下着を袱辘趣辍⒕c子は夕Fの秘部
を指で_いて史证筏郡趣いΑ
　「I女膜を摔筏郡韦……」
　慎吾は耳を疑った。
　「うん……」
　そのrの羞uと屈辱を思い出して夕Fは泣き声になった。
　「夕Fがおじさんの事账に行きだしてからニキビが少なくなったから、ママ、
おじさんと夕Fがセックスしてるんじゃないかって疑ったのよ」
　「それは、まあ、当然だな……」
　自分の迂さを慎吾はめた。しかし、これまで夕FのI女をZうみだけは
自制してきた。それが彼を救った。でなければc子は激怒して怒Qりこんできた
だろう。
　「それで、お母さんはどうした？」
　「私がまだバ`ジンだってわかって安心したみたいだけど、もう二度とおじさ
んと会ったりしたらダメだって言うの。私、ただゲ`ムをしてるだけだって言っ
たのに……」
　母Hというか女の直Qで、ゲ`ムだけではないと思っているに`いない。
　「そうか……」
　「これからは、ママが留守のg、iきうちにをするから、もし出なかった
らひどい目にあわせるDDって{かすんだよ」
　「う`む……」
　それでは慎吾と密会することは不可能だ。あのSしみを二度と味わうことがで
きなくなる。
　（クソ、キツネ女め……）
　まあc子は母Hとして当然のことをしているのだが、これまで三Lgぐらい、
叭栅韦瑜Δ讼Fのピチピチした肉体に接してSしんできた慎吾としては、c子
にして怒りをえずにはいられない。
　「ねぇ、どうする……？　もう会えないなんてイヤだよお」
　「心配するな。おじさんがそっちに行く。それならがかかってきても安心
だろ」
　「え`！？」
　夕Fがすっとんきょうな声をあげた。まさか慎吾の方からやって来るとは考え
てもいなかったらしい。しかし、すぐに明るい声になった。
　「そうかあ。その方法があったんだ」
　「待ってろ。きみの部屋でそう」
　慎吾はオフィスを出ると、A段を使って十一Aまで上がった。エレベ`タ`を
使うことで他の住民とを合わせたくなかったからだ。
　十一Aは三室だけだ。用心しながらc子の部屋に行く。夕Fは玄vのドアを
めに_けて待っていてくれた。彼が入るとwびついてきた。Ｔシャツにミニスカ
`トという恰好だ。ふくよかな肉の力と甘い訾い彼の欲情をそそる。
　「待て待て。万が一の用心だ」
　脱いだブ`ツを手にして夕Fの部屋に行く。ブ`ツはベランダに置いた。
　「もし急にママがってきたら、おれはベランダに出てLれる。そしてママが
バスル`ムかトイレに入った隙に外に出る。そのrはf力するんだぞ」
　「うん、わかった。だけどスリルがあるね、こうやって会うなんて……」
　夕Fは目をクリクリさせて嬉しがっている。母Hの言いつけに背くことをSし
んでいる。夕Fのベッドに腰をおろした慎吾は、少女の腕を掴んで、自分の膝の
上にうつ伏せに倒した。予期していた少女はほとんど抵抗しない。Mんでスパン
キングを受ける姿荬颏趣盲俊
　「それにしてもい子だな、夕Fは。お母さんの目を盗んで男を引き入れて…
…。典型的な不良娘だ。お仕置きが必要だ」
　ずいぶんと偈证世碛嗓颏长袱膜堡粕魑幛问证ミニスカ`トをまくりあげる。
下は白とグレ`のcDDボ`ダ`のパンティだ。それを引きおろし真っ白なゴム
陇韦瑜Δ释尾郡虬き出しにする。
　ビシ、ビシッと柔肌を打ち据える残酷な音がひとしきり断Aし、甘い悲Qが交
eした。
　c子からのがかかってきたのは、吸茎[铯蚪Kえて慎吾が精液を浴びせた
直後だった。
　「うん、ママ。ちゃんと留守番してるよ」
　しおらしい声を出して甏黏筏皮い肷倥は、そのgも自分のに入念に牡の
エキスをTりこんでいる。二人はベッドにKんで座っている。夕Fも慎吾も全裸
だ。
　「うん、うん……。わかってるってば」
　何やらしつこく念を押している母Hに、夕Fが答えている。慎吾は背後から十
四rの裸身を抱きしめ乳房を揉み、赤く[れて幛・婴皮い胪尾郡幛腔丐筏俊
夕FはI腿を_き、年上の男の指を秘部にMんで受けいれた。そこは幛ふ婴然
している。
　ようやくをKえた夕Fは、んだ目で慎吾を睨んだ。
　「もう……意地なんだから」
　抱きついてきた。
　「お母さんはなんて言ってた」
　「もう一度ぐらいするかもしれないって……。まったく信用してないんだ
から」
　「ということは、本当に、この部屋から一步も出られないわけだな……」
　慎吾がカ`ペットの上に膝をつき、ベッドに腰かけた夕FのI腿を_き、秘毛
の丘にを埋めた。
　「あっ、いい。もっと舐めて、そこ」
　舌を使って少女を喜ばせながら、慎吾は考えた。
　（この甘い蜜を吸いAける方法はないものか……）
　やがて~に_した夕Fが後ろにのけぞり倒れた。慎吾はその上に跨がり、再
び勃起した肉根をぽってりした唇へあてがう。条件反射的に夕Fはそれをくわえ
こむ。
　「うう。うまいぞ。そうだ……」
　夕Fの舌づかいは最初のとは比べものにならないほど上_した。o邪荬食
子のようにチュウチュウ吸うかと思えば、パクッとふくろを]ってくれたりも
する。
　そろそろ二回目の射精が迫ったr、ふいに夕Fが口をxした。
　「どうした？」
　「おじさん……」
　真な口{でVえた。
　「バ`ジン、Zって……」
　「本当にいいのか」
　これまでは自制してきたが、c子が夕FのI女膜摔蓼扦筏郡嚷いて、慎吾
は彼女にする腹いせのようなものを求めていた。
　（こうなったら、とことんやってやろうか）
　「夕F、たぶん安全なrだと思う」
　明日にも生理が始まりそうなr期だという。彼女なりにいろいろ勉している。
　「よし、おじさんが女にしてあげよう」
　慎吾はもう一度、彼女の秘部にを埋めて丹念に舌を使った。そのついでにI
女膜の部分も念入りに眺めた。
　（こんな_な部分をつけるのは可哀相な荬しないでもないが……）
　だが、いずれlかが男根を突きたてるのだ。それが自分であってい理由はな
い。
　「さあて」
　出血にそなえてタオルを腰の下に敷かせ、シ`ツの上に仰Pさせた。のしかか
って充分に怒した器官の先端を秘裂に押しあてる。
　「少し痛いぞ。どうしても腰がひけてしまう。おじさんの首にしがみついてい
ろ」
　「うん」
　力をこめて腰を押しつけた。濡れた粘膜を押しわけてw^がめりこんでゆく。
い抵抗にあった。
　「あっ、う……っ」
　少女がをしかめる。
　「我慢しろ。少しのgだ」
　慎吾は逃げようとする体を押さえつけてさらに腰をMめた。
　「あうっ！」
　少女の体にdが走った。ズブという感じで器官がめりこんでゆく。
　「ほら、入った。夕Fはもう一人前だ」
　「嬉しい……！」
　妞溢れた。苦痛のせいか、初めて男性を受けいれた喜びのせいか。慎吾は唇
を吸ってやった。ゆっくり腰を婴した。初めて男性を受けいれた粘膜器官はき
つくめつけてくる。それが何とも心地よい。
　「いいぞ。夕Fの体はとてもいい」
　クリトリスをいじりながら_gなリズムでピストン\婴颏筏皮浃搿
　「ああ、おじさん……。感じるよ」
　やがて夕Fがうわずった声をはりあげた。
　「おい、本当か」
　慎吾は@いた。充分な前铯あれば最初の交合のrから感じてもおかしくない。
それに夕Fは早熟な肉体を持っている。だとしても十四rなのだ。膣感がそれ
ほど早く目ざめるとは信じられなかった。クリトリスを刺激しているせいかもし
れない。
　やがて、く婴しても痛みをVえなくなった。慎吾はr々唇を吸ってやりな
がら、力い抽送をAけた。
　「ああ、おじさん……。夕F、もうダメ……」
　喘ぎ声が高まり、やがてギュ`ンと粘膜がまった。彼の下で汗まみれの裸身
がdした。のけぞった。
　「う、むっ」
　慎吾の堰も切れた。思いきり若い子mめがけて精液を放射してやった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　出血はさほどの量でもなかった。夕Fが先にシャワ`を浴びた。慎吾が次に浴
びた。c子の不意のに浃à毪郡帷⒍人一wにバスル`ムに入るわけにはい
かない。
　「どれどれ」
　慎吾は真っ裸の少女をもう一度仰Pさせ、秘唇を指で_いた。膣口を塞いでい
たリング形の出っぱりの部分が会部に近い趣乔肖欷皮い俊
　「もう痛くないのか」
　「うん。少しズキズキするけど……。まだおじさんのペニスが入ってるような
感じ」
　夕Fははにかんだようなをして接吻をねだる。
　「だけど、本当に莩证沥瑜ったのか」
　信じかねて、もう一度いてみた。
　「よかったよ`。クリちゃんをいじられるのとは少し`うの。ズ`ンと体の奥
からわいてくるような莩证沥瑜丹胜巍
　だとしたら、やはりＶ感で快美感を得ていたのだ。
　「最初からいい莩证沥摔胜肱の子って、珍しいんだぞ」
　「じゃ、夕Fはラッキ`なんだ。おじさんのおかげだね、ありがとう！」
　o邪荬讼菠螭扦い搿
　「クリちゃんでイカせてもらうのも莩证沥いい堡伞⑷毪欷皮猡椁Δ韦猡工搐
いい。セックスってこんなに莩证沥いい猡韦胜叭栅筏郡い琛
　「しかし、お母さんの目を盗んで叭栅盲皮铯堡摔悉いないぞ。それにしたっ
て面接禁止にされてしまったんだから」
　そう指摘してやると暗いになった。
　「そうだね。おじさんが巴恧长长摔浃盲评搐毪盲皮铯堡摔猡いないし……」
　しばらく考えこんでいたが、ふいに意外な言~を口にした。
　「おじさん。ママとセックスしたら？」
　慎吾は目を剥いた。
　「何を言うんだ。どうしておじさんがきみのお母さんとセックスしなきゃいけ
ないんだ」
　「だって……ママは以前はSしんでたわけでしょう？」
　「きみのお父さんが生きてたrはね」
　「それ以来、ずっとひとりでいるってことはセックスしてないってことだよね」
　「まあ、そういうことになるな。きみの知らないところに知らない男性がいる
のかもしれないけど」
　「それはないと思う」
　夕Fはキッパリ否定した。少女の直Qだろうが、慎吾も同感だった。あのヒス
テリックなB度は、氦圣互氓スライフをSしんでいる女性のものではない。
　どうもc子は、自意Rが^のようだ。^が切れて美人だから、言い寄る男に
はこと欠かないはずだし、夕Fのでは、gHに再婚をもちかけられたことが
何回かあるらしい。十四rの娘は言ってのけた。
　「ママはね、私のことがあるから、他の男の人と交Hできないのよ」
　「どういうこと？」
　「つまり、米山家の血をひいてるのは、今のところ私だけだから」
　DD夕Fがh明したところでは、ワンマンだった米山コンツェルンのI者に
はL男、次男の二人の子供しかいなかった。夕Fは次男のひとり娘である。F在
tの座にあるL男、つまり夕Fの伯父には子供がいない。どうも夫Dのどちら
かに欠があって、子供ができないのはQ定的らしい。
　「ということは、夕Fちゃんひとりが直系ということか……」
　「そうなの。だからママも、パパが亡くなった後もずっと米山家にvSして仕
事をしてるの。いずれ夕FをlかとY婚させて、そのお婿さんを後@ぎにしたい
みたい」
　「はあ`」
　慎吾は言~を失った。目の前にいるo邪荬誓铯稀⒑握窑趣い巨~なYbを
有する巨大なコンツェルンのy率者になるかもしれないのだ。
　（えらい子のバ`ジンをZってしまった……）
　背筋を冷汗が流れた。c子が^保oになるのもo理はなかった。夕Fがいるこ
とでc子は、米山コンツェルンのＶＩＰでいられるのだ。そういう事情であれば、
下手な再婚はできない。lかと恋郅工毪长趣丹yしいだろう。夕Fは、そうい
うことをとっくにiいている。
　「ママはね、セックスをしてないから、あんなにギスギスして、あんなにガミ
ガミ怒Qってみんなから嫌われたりするんだと思う」
　「はあ`」
　慎吾は感心した。夕Fは夕Fで、このマンションの住民たちに自分の母Hがど
う思われているのか、ちゃんと察しているのだ。
　「だから、おじさんがママとセックスして、莩证沥瑜させてくれれば、ママ
はもっとしくなるし、夕Fのことも自由にさせてくれると思うんだけどな」
　それからニッと白いnをせて笑いながら慎吾にすり寄り、彼の肉根を握った。
　「夕Fとも叭铡Sしめるよ」
　「おいおい。何を考えてるんだ」
　慎吾は呆れた。
　「H孝行よ。こんなSしいこと、ママがしてないなんて可哀相だもの」
　「だからおれに相手させようというのか。そうはいかんぞ。きみのママは男嫌
いなのかもしれない」
　「それはないと思う」
　「どうして」
　「ママはね、寝室にいろんな本とか持ってるの。男の人と女の人がセックスし
てる写真とか}とかdってる……。セックスが嫌いだったら、ああいう本をLし
てないと思うよ」
　ますます呆れてしまった。
　「じゃあ、夕Fちゃんはお母さんの寝室をかき回してるのか」
　ケロリとしたで答えた。
　「あいこだよ。ママはママで、私の部屋をかき回して日なんかこっそりた
りするんだもん。だからさ……」
　慎吾は一rgほど、夕Fとしあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　その夜、c子が⒄したのは真夜中少し前だった。\Tりのハイヤ`で送られ
た盛装の熟女は、るなり娘の夕Fの部屋をいた。十四rの少女はぐっすり眠
っているようだ。
　今日はパ`ティのgに二回、をした。すぐに夕Fは出た。家でおとなしく
していたのは_かだ。
　（]じzめるのは可哀相だけど、仕方ないわ。あの山という男なんかとつき
あわせてたら、どんなことになるかわからない）
　自分の寝室に入り、まずイヤリングなどの装身具を外してからパ`ティ用のロ
ングドレスを脱いだ。背中のジッパ`をおろすrはo理な姿荬摔胜搿￥长螭r
に「男がいたら」と思うことがないでもない。
　\いドレスだったから下着はすべて\でy一させていた。ドレスを抱えてウォ
`クインクロゼットに入る。コ`ト、ドレスなど百着以上もの洋服がハンガ`に
かかっていて、ボタン一つでグルグル回してxび出せるようになっている。
　クロゼットから出てきたr、いきなり背後から抱きつかれた。
　「む」
　叫ぼうとした口に粘着テ`プがNりつけられた。そのまままっすぐダブルサイ
ズのベッドの上にうつ伏せに押し倒された。男がRのりになって、彼女の腕をね
じあげた。暴れてもo理だった。い力でI方の手首を重ねられ、い~できつ
く`られた。
　（盗……！）
　どうやって侵入したかわからないが、暴hが押し入ってきたのだ。必死で暴れ
たが、その足首も~で`られてしまった。I手I足の自由をZわれ、声も出せな
いときてはなすすべもない。c子は~望感にうちのめされた。
　「奥さん、Wいおりでしたね。待ちくたびれましたよ」
　c子が抵抗をBめたと定めて、彼女を`った暴hが、Rのりになったまま
きかけた。その声にきえがあった。ギョッとして首を捩じった。その目がカ
ッと_かれた。
　（この男……山！）
　g`いなく六Aに“テクノ．ライタ`ズ．ル`ム”という事账をもっている
山慎吾という男だった。娘の夕Fがエレベ`タ`の中で失神したのを助けても
らって以来、彼女はどういうわけかこの男になついて、叭栅韦瑜Δ耸账に[
びに行っている。『パソコンゲ`ムをやらせてもらっている』と言うのだが、そ
れ以来、あんなに母子をませたニキビがどんどん治ってゆく。
　（ただのゲ`ム以上のことをしているのではないか……）
　そう怪しんで注意したところ、口ごたえしたのでカッとなり、平手で]を叩い
た。娘が泣き叫ぶとよけい^に血が上った。てっきり山と性的なvSをもった
と思い、裸にして秘部をむりやり史证筏皮筏蓼盲俊ＯFはI女だったので安心
したが、「もう~に会ってはいけない」と言いきかせた。
　（その男が、深夜、自分の寝室でuってきた。なぜ？　どうして入れたの？）
　c子は混乱してしまった。その混乱ぶりをJめたらしく、山慎吾はニタリと
笑った。
　「なぜ、ぼくがあなたをuうのか、不思hなんでしょう？　まあ、その理由は
いずれわかる。とりあえず、やることをやりましょう」
　\いスリップの肩~を引きちぎった。アッというgにc子は下着もパンストも
袱椁臁⒁き裂かれ、一糸pわぬ全裸にさせられてしまった。やや小麦色した肌
をもつ肉体は、その年hにしては@くほど引きまっている。乳房もそんなに垂
れてはいない。慎吾はった。
　「ほほう、よく制してますなあ。この年hで腹が出てない。ojな肉がつい
てない点ではぼくもける」
　慎吾はシャツとズボンを脱いだ。ブリ`フも脱いだ。股gには男根が隆々と屹
立して天を仰いでいる。c子はをそむけた。
　「そんなをすることはないでしょう。これから二人でSしいことをしようと
いうのに……。こいつがなきゃ、何もSしめませんよ」
　ベッドに横たえられたc子のの前に怒をつきつけ、手で握ったそれで]を
ピタピタ叩いてやる。c子は耳たぶまで真っ赤になった。亭主を亡くしてから牡
の欲望器官をこんなふうにるC会はなかったのかもしれない。
　「では、始めましょうか。奥さま。最初はお仕置きですよ」
　慎吾はベッドの上に俯せにがしてから、むき出しの臀部を平手でビシビシと
叩きだした。夕Fにするのとはまったく`う、残酷な、手加pしない打Sだ。
　「う`っ、む`っ……！」
　激しい苦痛にえ苦しむ熟女。裸身が脂汗でねっとりと濡れ、妞どっと溢れ
て]をAす。慎吾はせせら笑った。
　「ははは、痛いですか。まあ、しばらく我慢してもらいましょう。ぼくを含め
てこのマンションの住民みんなを不愉快にさせた螭い扦埂￥饯欷恕⑾Fちゃん
をぼくに会わせないようにしたり、よけいなことをした螭い扦猡るんですよ。
それにしても、案外叩きがいのあるケツですなあ」
　途中から平手で打つのをやめ、クロゼットからドレス用の革のベルトを持って
きた。\いエナメルの、幅が十センチぐらいあるやつだ。そいつを使って臀部か
ら背、太腿のYをバシバシ叩く。苦痛はもっとした。c子は泣きわめいた。S
してくれと叫んだ。その声は粘着テ`プで塞がれて、慎吾の耳にはo意味な呻き
声にしかこえない。
　ドスッ。
　バシ`ン！
　バチッ。
　ビシッ。
　慎吾はまったく手加pせずに全裸の女体を叩きのめした。何かでiんだことが
あるが、そうやってめAけていると、苦痛のO限で人gは陶E感を得、性的な
快感さええるようになるという。c子にそれが通用するかどうかわからないが、
夕Fのマゾ性が母Hゆずりのものだとしたら、可能性は高いはずだ。
　（これは危なけだぞ。もし今夜、この女にセックスの快Sを与えてやれな
かったら、おれは警察行きだからな）
　o残な蚯蚓[れが臀部を中心とした肌をk横に埋め尽くした。
　何十k、叩きのめしたことだろうか。c子の反辘gくなった。打Sの後の肉
の震えが慢になった。
　「そうとうに参ったようだな」
　ベルトを投げ韦皮坪工蓼撙欷翁澶虮Г起こしてくるりとひっくり返す。娘と
はずいぶん`った感じの秘毛DDsれがく栗色をしているDDの茂みに指を突
っこんだ。
　「ほう」
　慎吾のに伽琳Fった色が浮いた。引きiいた指の先がトロリとした液で濡れ
ている。耐えがたい苦痛を耐えているうち、この熟女は垡氦蛞绀欷丹护郡韦馈
マゾ性が刺激されたのか、あるいは苦痛から快SへとQする限界点を越えたの
か。
　「こうやってると、あんたもなかなか魅力的にえる。口を塞いで`ってし
まうとね」
　慎吾は乳房を揉み、股gをまさぐった。
　「む`……、ううっ……、むむ」
　キツネの美女が、今やトロンと溶けるような目になっている。すすんで淫ら
な嬲りをうように、腰を前後にくねらせている。
　「ううむ、たまりませんな。それでは、Sしみましょうか」
　怒しきって透明な液をBませている肉根を握りしめ、熟女の上におおいかぶ
さっていった。
　幛っ郅浅氦筏皮い腚奥へ侵入していきながら、寝室のドアに目をやると、
わずかに_いている。その向こうで、さっきは寝たふりをしていた夕Fがいて
いるのだ。自分の母Hが慎吾によって制的な快Sを与えられる一部始Kを眺め
るつもりだ。
　「みゃう」
　慎吾のを受けたの奥から、子猫のQき声がした。
　（てろよ、夕F。これが大人のセックスだ……）
　この女に死ぬほどのZびを与えてやる。Fりを突き崩し、自分がただの牝だ
と思い知らせてやる。肉の奴_にすることに成功すれば、夕FとSしむことがで
きる。
　（母Hと娘、I方Sしんでやる。男冥利につきる……）
　慎吾は激しく腰をつかいだすと、体の下でc子が乱れ狂いはじめた。




扉の奥に潜む淫たち


  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　「なかなかいいところね……」
　タクシ`が“南Xスカイバレ`”という大きな看板を鳏菠骏博`トをiけてe
P地に入ると、康子が溜め息をつくようにして郅い俊
　避暑客でごったがえすk周xや旧道あたりの混jが嘘のようだ。山裾の南斜面
を_kした、かなり大模なeP地だが、落~松（からまつ）林の中にはEらに
しかePが建っていない。比^的最近に_kされたからだろう。やかな斜面に
つけられたつづら折りのn装道路を上ってゆくと、
　「ああ、空荬うまい」
　辰雄はウィンドウをおろして深呼吸した。\手が「ここらあたりは、高度が
ちょうど千メ`トルぐらいですよ」と教えてくれた。排荪スの訾いしない高
原の空荬稀⒋_かに肺を洗ってくれるようだ。
　「りんどう通りＮの十八と……。あ、ここですね」
　\手が指さしたのは、斜面に骨の支柱を踏んった形にベランダをり出
している、切妻屋根の山Pだった。
　「まぁ、素长袱悚胜い巍Ｎ魈锊块L、こんないいePを持ってるのに来られな
いなんて、もったいないわねぇ」
　康子はwましそうに言った。アパ`ト住まいの二人かられば、世田谷の豪
寺に自宅を持ち、そのうえ、X井gにセカンドハウスを持つ西田の生活など、ま
るで簸撙郡い胜猡韦馈
　タクシ`は浅gの石DD\い溶岩KDDで作った低いTを入って、コンクリ
`トを打った玄v前のカ`ポ`トの前に停まった。
　西田雄次DD辰雄の直属上司が所有しているePは、すべてのに雨酩颏郡
きって、シンと静まりかえっていた。若い夫Dと二つのス`ツケ`スを下ろすと
タクシ`はっていった。辰雄は西田から渡されたIを使って、木uのB丈な扉
を_けたDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　ＮDD荽ㄆ楣觥ＯＡC器_k事I部のチ`フエンジニアである森下辰雄
が、上司の西田部LのePで休暇を^ごすことになったのは、辰雄が^氦去攻
レスで倒れたことがきっかけだった。彼は子手い涡卵u品_kチ`ムに属し回
路O部Tのリ`ダ`だった。
　「少し休め」
　部Lの西田に命令されたが、gに「はい」とは言えない事情が辰雄にはあっ
た。
　この秋にk婴蛴瓒à筏谱拧─乳_kをMめていたＮDD荬涡滦碗子手い
が、ライバル会社が、性能がよりすぐれて安なu品をk婴工毪趣いτ柘胪猡
情螭wびこんできた。
　あわてた上硬郡稀抗するためにもっと画期的な性能と付加を与えた新
u品の_k命令を下した。Oを完成させるrgは二カ月。
　技g者たちの仕事量は倍になった。まとめ役の辰雄は、この数Lg、ほとんど
家にらず、本社の⒚呤窑溲芯渴窑违渐榨・且工蛎鳏す日がAいた。
　数日前、激しい胸痛と呼吸困yのk作を起こし、救急で病院に\びこまれた。
心k作かと疑われたが精密摔谓Y果、心自体の常ではなく、^氦去攻
レスからくる心因性の不整}だと\断された。最mの治は仕事をxれ、充分な
休Bをとることだと医は言い、だから西田も休Bを命じたのだ。
　「しかし、ここで私が休めば、作IはますますWれます」
　辰雄が言い返すと、西田はhいた。秋のビジネス．ショ`までに新u品をk表
できなければ任をわれるのは_k部Lの西田本人だ。
　「わかっている。しかし、そのためにきみの健康をこれ以上pねたくない。幸
い、O涓に伴う}点はだいたいクリアできたんだろう？　あとはめるだ
けだ。だったらきみが四六r中、ついていなくても大丈夫ではないかね？」
　「しかし……」
　ムキになる辰雄を手で制止して、西田はポケットから数のIがついているキ
`ホルダ`を取り出し、辰雄の前に投げだした。
　「何ですか、これは？」
　「X井gの、おれのePのIだよ」
　西田は、自分のePをJすから、そこで静Bしたらどうか、と提案した。彼は
五年前、バカみたいに地が上がる前にX井gの土地をIってePを建てている。
　「娘が高校生ぐらいまではよく利用したんだが、去年アメリカに留学してから
は女房もおれもとんと行かなくなってしまって……。今年の夏は、女房はアメリ
カの娘のところに行くというし、おれも行く暇がない。ePってやつは使わなけ
ればどんどん（いた）んでゆくんだ。ちょうどいい。奥さんと一wに行って、
ゆっくり体を休めてくれたまえ。有o休暇の残りはたっぷりあるんだから」
　それだけだったら辰雄は断っただろうが、中に子C器を浃à骏フィスがO
けられているといて心が婴い俊
　「最近は在宅勤栅浈单匹楗ぅ去フィスとかが注目されてきただろう？　うち
の社もそういう勤招Bを瘠耆毪欷胜い去ē螗弗衰が消耗するばかりだ。だけ
どおえら方は二の足を踏んでね、なかなかウンと言わない。そこでまず自分のe
Pをリゾ`トオフィスのgY台にしようと思って、去年、改造したんだ。まだ活
用してないが、ちょうどいい、きみが使ってみてくれないか。うまくゆくような
ら、会社もリゾ`トオフィス想を本荬强激à皮れるかもしれん」
　DD最近は、首都の人口^密と企I集中、地高vによる住宅yで、サラリ
`マンの訾茸・蓼いhざかるA向がひどくなっている。gH、辰雄が会社に
泊まりこんでいるのも、斡癖hの所gから川崎までの通勤rgのロスと体力の消
耗がバカにならないからだ。
　こういった通勤地zを解消するため、在宅勤栅趣サテライトオフィスなどと
いう新しい就I形Bが考え出された。
　在宅勤栅趣いΔ韦稀⒆哉を仕事訾趣筏啤⒈匾に辘袱匹ンライン化された
パソコンやファクシミリなどのＯＡC器で本社とBjをとる勤辗绞饯馈％单匹
イトオフィスは、都心の本社からxれた郊外にl星状にオフィスをOけ、住まい
が近い社Tはそっちに出社する。やはり本社とはオンライン化されたＯＡC器で
通信する。これをさらにk展させたのがリゾ`トオフィスだ。文字どおり大自然
の中にあるePや寮にオフィスをOけ、社Tは家族Bれやグル`プでそこに行き、
余暇をSしみながら仕事をこなすDDというやり方である。
　アメリカあたりではかなり一般化されているが、日本の企Iの龊稀サラリ`
マンはMの中にいないと安心できないという特有の心理がい。在宅勤栅扦
え、まだまだgY段Aだ。
　西田はもう五十代に入っているが、若いエンジニアにけないほど柔な^
の持ち主だ。だからリゾ`トオフィスなどというk想にwびつけるのだろう。
　彼が南X井gのePにOけたプライベ`トオフィスには、パソコン、ファクシ
ミリ、ワ`プロ、コピ`マシンなど、仕事に必要なＯＡC器をすべてBえてある
という。もちろんパソコンを使って工訾伍_k室とオンラインでデ`タのやりと
りができる。
　学生r代はラグビ`部で活Sしたというだけあって、がっちりした肉体が自慢
の西田は、ものわかりの良さそうな微笑を浮かべてh得した。精悍そうなもW
にそうとう白いものが目立ち、生えHも後退しているが、まだまだ若々しい。
　「一日一度、M米rをパソコンで蟾妞丹护瑜ΑＴO砻妞馑亭搿￥长欷坤
たら_k室にを出さなくても作IのM行を把握できるし、的_な指示も出せる
だろう？　まあ、完全な休Bというわけにはゆかないが、任感のいきみを仕
事から完全に切りxしたら、よけい健康にいだろうから、こういった形で指]
をとってくれまいか。それに、奥さんのことも考えたまえ。どこにもBれていっ
たりしてないんだろう？　たまには康子さんと一wに出かけることだ」
　辰雄はY局、承Zした。自分のことだけでなく、ほとんどかまってやることが
できない妻の康子のことも考えたからだ。この二年ほど、仕事に追われて康子と
一wに旅行したりのんびり一wのrgを^ごすことは~えてなかった。シ`ズン
のX井gにBれてゆけば、_かに罪绀埭筏摔猡胜搿
　康子とは三年前にY婚した。彼女はＮDD荬瓮じ訾PくＯＬだった。
仲人は西田と夫人の静{がつとめてくれて、夫Dは以来、正月には必ず西田の家
をLれている。そういうvSだから、西田から「奥さんのことも考えたまえ」な
どと言われると、弱い。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「わあ、いい眺め。あなた、て！　浅g山があんなにくっきり！」
　居gのを_け放った康子が、m@の声をあげて夫を呼んだ。
　辰雄は真っ先に趣蚋脑欷筏课魈铯违フィスに入っていた。
　この山Pは二A建てで、道路から下の斜面に建っている。カ`ポ`トと玄vの
あるAが二Aで、オフィスにした趣闲vを入ってすぐ左手の部屋だ。八ほ
どの洋gに大きなＬ字型の仕事机が置かれ、パソコンなどのC器が置かれていた。
回はパソコンとファクシミリそれぞれに一回_保されていて、もう一回
はプライベ`トなにつながっているというgさだ。
　（えらく金をかけたもんだな……）
　辰雄は感心しながら、妻の呼びかけに辘à齐A段を降り、一Aのリビングル`
ムに入った。
　室内は壁も床も板りで、いかにも山小屋ふうのインテリアにしているが、{
度はなかなか豪Aだ。大画面のテレビではl星放送も受信できるようになってい
るし、ビデオデッキはＶＨＳと８ミリの二つが接Aされていた。サイドボ`ドに
は、辰雄などがなかなか口にできない高なスコッチウィスキ`やブランデ`な
どがずらりとKんでいる。
　（部Lともなれば、さすがに金まわりがいいんだな）
　辰雄は感心するばかりだ。そう言えば、西田はベンツの３００Ｅを\り回して
いる。彼は管理能力にすぐれているとして上硬郡我えもめでたく、技gx出身
としては例のNMをはたした。取役N格もrgの}だろうと摔れている。
その一方で部下のみにはよく耳をAけ、H身に相に\ってくれるH分肌のと
ころがあり、部下からも慕われていた。
　（そうだとしても、こんな立派な山Pを平荬鞘工铯护皮れるのは萸挨よす
ぎる）
　年に数度しか使わない山Pであっても一家のプライベ`トなs史を秘めている
はずだ。持ち主の体臭も自然に染みzんでいる。自分がいて客として招くのなら
まだしも、Iを渡して偈证耸工铯护毪趣いΔ韦稀⒊叫郅涡愿瘠らは考えられな
いことだ。
　（まあ、それだけPな性格なのか、おれのことをIってくれているというの
か……）
　あるいは、彼一流の部下操kgなのかもしれない。
　「ねぇ、あの山は何ていうの？」
　ベランダに出てをLになびかせている康子がいた。室内にいる辰雄がる
と、白くて薄いサマ`ドレスが逆光菸钉摔胜盲扑丶・尉が透けてえた。Y婚
したrは娘々してA奢な体つきだったのに、三年のgに意外にヒップのあたりな
どどっしりとした量感をたくわえてきているのに荬扭、辰雄は少しショックを
受けた。
　（そういえば、このところ、あんまりセックスもしていなかったしな……）
　仕事に追いまくられ、たまにっても眠るだけで、夫Dの婴撙饬x盏摹x礼
的なものでKわっていた。つまり、かなり手iきのセックスで、それもこの数L
gはまったくごo沙汰だ。
　康子は控え目な性格だし、性的には淡白な方だと辰雄は思っていた。同じ
にいただけに新u品_kに追われるエンジニアの重Pを熟知している。疲れて
いる彼のことを荬扭って、「いいの？　o理にしなくてもいいのよ」と言った
りしてくれるので、その言~に甘える部分が辰雄にないわけでもない。特に避妊
しているわけではないのに子供が生まれないのは、そういった性生活のせいだろ
う。
　辰雄は、Qしてセックスが嫌いなわけではない。新婚当rは女の体が珍しくて
巴恧韦瑜Δ丝底婴蚩郅ったものだったが、やがて回路部Tのチ`ムリ`ダ`
にi擢されると、任感でRしつぶされたようになって、セックスのことは二の
次になってしまっていた。_かに猛烈なストレスがかかっていたのだろう、考え
てみれば朝立ちも弱く、欲望をき立てられることも少なかった。
　その彼が、ベランダの手すりに凭れてL景を眺めている妻の姿をて、激しい
欲望を感じた。股gが幛なり、男の器官が膨してきたのだ。
　（ううむ、そそられるな……）
　辰雄もベランダに出た。このベランダは斜面に突出した形なのでj子状の床か
らは数メ`トル下の地面がえる。二つのデッキチェアと丸いテ`ブルを置いて
もまだ余裕のある冥丹馈Ｂ淙~松の林をiける鲲Lが康子の、いプリ`ツがつ
いたサマ`ドレスの裾をまくりあげた。肌色のパンティストッキングに包まれた
膝から腿までの肉が後ろからえた。
　「……」
　ふいに辰雄が後ろから抱きしめてきたので、康子は@いたように身を固くした。
最近は自分たちのアパ`トでもそんなふうに矍椁伪憩Fをされたことがなかった
からだ。
　「いやだ、どうしたの。急に……？　あらあら」
　照れたように笑って身をよじったが、彼の固く膨らんだ分身を臀部に感じた途
端、声がうわずった。
　「……ああ」
　辰雄の手がセンタ`オ`プンのボタンを胸元から外してゆく。久しぶりにg近
に嗅ぐの訾い燃・訾い、彼をさらに昂らせた。
　「ダメ。こんな所で……。えちゃう」
　「大丈夫さ。どこからもえやしない」
　OのePは雨酩]めきったままで人の菖浃悉胜、それ以外のePからはこ
のベランダは死角になっている。下の道路に人がいて上げても、彼らが何をし
ているかはわからないだろう。辰雄は大胆になった。ブラジャ`のカップを押し
あげて胸のふくらみを揉み、裾をまくりあげてパンストごとパンティをひきおろ
しにかかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　のベルがQった。
　リビングル`ムのソファにボ`ッと横になっていた辰雄はあわてて受器をと
りあげた。西田だった。
　「やあ、o事着いたかと思ってね」
　「はあ、今着いたところです」
　着いたそうそう、ベランダで手すりに凭れた姿荬纹蓼吮翅幛ら啡毪贰⒕谩
のY合をSしんだなどとは言えはしない。夫のエキスをたっぷり子mに浴びた康
子は、今、バスル`ムでシャワ`を浴びている。
　「常はないかね？　一辍きみたちが行くとういうことを管理事账に护
て、gな清撙坤堡悉筏皮猡椁盲郡螭坤」
　「はあ、常はありません」
　「シ`ツとか必要なものは二Aの{酩窝喝毪巳毪盲皮い毪らね。好きに使っ
てくれたまえ。酒も好きなものがあったらどんどんんでくれ。まあ、のんびり
休暇をSしむことだね。こちらは万事{だ。夕方、作I蟾妞违榨ˉシミリが
着くはずだ。チ`ムの方で必要なことがあれば子メ`ルが送られるはずだから、
一日に一度、本社のホストにアクセスしてくれればいい」
　「わかりました。荬颏膜っていただいてありがとうございます。こんな立派
なePで休Bさせていただけて、女房も喜んでおります」
　「はは、そうかい。まあ、きみは_k部のエ`スだからね、酷使しすぎて降板
させると私の任になる。たまにはこれぐらいのことをしてあげないと……」
　磊落そうに笑ってから、西田はふいに声をひそめて告げた。
　「夜なんかは|京と`って静かだし、不便かもしれないが、退屈したらビデオ
でもるんだね。テレビの横の跖铯擞郴のコレクションがあるし、もっと退屈
したら奥の方に、面白いものがある。奥さんと一wにるのもいいかも……。じ
ゃあ」
　西田は秘密めかした笑いを残してを切った。それが心にひっかかって、辰
雄はすぐにテレビの横の壁にはめこまれている跖铯蜷_けた。そこには二十本ほ
どのビデオテ`プがГ蓼盲皮い俊￥郡い皮い贤夤映画だ。
　「奥の方に」という言~を思い出して、手前のテ`プを取り出してみると、そ
の後ろにもう一列、テ`プがKんでいた。取り出してみるとポルノビデオだった。
西田が海外出のHに入手したものか、それともlかからもらったものか、o修
正の海外ポルノが数本と、国内のYビデオが二本。他に、ラベルに何も入され
ていない８ミリビデオのテ`プが数本あった。それもポルノかもしれない。
　（ふうむ、部LもこうやってポルノビデオをてSしむのか。案外、奥さんと
一wにてたのかもしれん……）
　西田夫人はv西出身で、元スチュワ`デスだった。もう大学生になった娘がい
るのだから四十をとっくに^ぎているはずだが、なかなか肉感的な荬蚊廊
である。
　再び辰雄の分身が膨しはじめた。西田がこの山Pで夫人とポルノビデオをS
しみながら痴铯说る姿を想像したせいだ。
　（こうなったらもう一度……）
　辰雄は裸になって浴室に入っていった。シャワ`を浴びて出るところだった康
子を押しして浴槽のFに腰かけさせ、今しがた精液を送りこんでまだ充血のお
さまらない感じの秘唇にキスしてやった。
　「あ、……ン。あなた、どうしたのよう」
　甘い呻きをあげてえた全裸の康子は、やがて入れかわりにタイルの上に跪き、
夫の分身を口に含んだDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　西田の山Pでの暮らしは、快mそのものだった。
　仕事のM米rは、部下が逐一、パソコン通信とファクシミリで蟾妞筏皮る。
それをてで指示を出す。最近のは三人以上の人gがしあえる会h的
な使い方も可能だ。こうなるとX井gにいても川崎の本社との距xはあまり感じ
られなかった。
　（ふむ、こうやって仕事ができるんだから、リゾ`トオフィスってのはgF可
能だな）
　最初は疑に思っていた辰雄も、そう思うようになった。チ`ムごとどこかの
リゾ`トオフィスで仕事をすることもできるかもしれない。
　（そうだよなあ。通勤にeられて叭铡⒑rgもムダなrgを使うことを
考えれば、こっちの方が何倍も能率的だ）
　プライベ`ト．オフィスにこもって仕事に没^するrgは、一日に二、三rg
程度。あとは自由だ。一、二度、タクシ`を呼んで町に出たが、|京の盛り鲆
上のj踏に辟易してしまった。だからeP地の周xをぶらぶら散步するぐらいだ
が、その方が身も心も休まる。
　不思hなのは、山Pに来てから性欲がやたら昂Mすることだ。
　朝の烈な朝立ちには、辰雄自身@くほどだ。当然、起きiけに康子に挑むの
が日nになった。それなのに昼すぎにはまた欲望がイい皮る。最初の二、三日
のうちでこれまで一年ぶんぐらいの回数をこなして、しかも疲れることがない。
　（う`む、これもePの坑盲坤省￥长长胜椁い摹どんなふうにセックスをや
ろうが、荬摔工毪长趣悉胜いらな）
　彼らが借りているのは一赈筋コンクリ`トのマンションなのだが、狭いうえ
に防音性能が良くない。耳をすますとOの部屋、上、下Aの部屋の物音やし声
がこえてくる。当然、男女の婴撙菖浃护铯搿￥饯螭首Bでは周欷菁
ねして声も出せない。
　それが、この山Pの中だと、ベランダでもセックスをSしめる。どんな大きな
声をあげてもかれる心配もない。そのせいか、康子もしだいに大胆になり、薄
いパンティ一枚で步き回ったりして夫を挑kするようになった。
　二人が寝るのは、客用寝室として作られた六の和室だった。ふだんはベッド
の生活をしている辰雄と康子は、ふとんの上でするセックスがなぜか刺激的で、
さまざまな体位をみてきることがなかった。
　「まるで新婚r代にったようね」
　そう言って笑う康子の全身から妖Fなエロティシズムが漂う。夫の精をたっぷ
り吸っているせいだろう。
　そのOが西田夫Dの寝室で、Iはかかっていなかったからいてみたが、ダブ
ルベッドが置かれた冥ぱ箫L寝室だった。もちろん西田のプライバシ`を尊重し
て、そこを使うことはしなかったが、それ以外の鏊はすべて辰雄たちの交Zの
訾摔胜盲俊
　rにはA段の下で全裸にした康子を四つん@いにさせて後ろから啡毪贰⒔Y合
した状Bで二Aまで@いあがらせたことがある。康子はおびただしく垡氦ら
し、二Aに到_する前にオルガスムスに_して突っぷしてしまった。
　しかし、この山Pの中で一所だけ二人が入りこめない鏊があった。
　地下室である。
　二Aの玄vから一Aに下るA段の下に、さらに地下室に下るA段がある。そこ
を降りるとドアがあって、当然のように辰雄は中に入ってみようと思ったが、そ
こだけ重に施Vされているのだ。西田が渡してくれたI束にはすべての部屋や
入口のIがついているのだが、なぜかそのドアのIだけがついていなかった。
　地下室といってもコンクリ`トの土台を高目にして作った空gのようなもので、
半分ぐらいは地面から露出していて、外からるとコンクリ`トの壁にはQ菘
がついている。どうも、十二ぐらいの、かなり冥げ课荬韦瑜Δ馈
　（も何もない部屋だ。物置に使っているのだろう。だとしたらるべきもの
もないはずだ）
　そう思ったが、それにしてはドアもV前もやたらB丈だ。それが少しひっかか
った。
　（ただの物置だったら、どうしてこんなドアが必要なのだろう？）
　辰雄は首をひねった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　西田がほのめかしたポルノビデオは、巴矶、三本を再生して夫Dでapした。
　面白いものもあれば、さほどでもないものもあった。つまらなくてもそれなり
にd^させられて、リビングル`ムのソファの上でいちゃつきながらている辰
雄と康子は、テ`プがKわりきらないうちに激しい痴铯送蝗毪工毪韦常だった。
　四日目にＶＨＳのテ`プを全部Kわった。そこでラベルに何もかれていな
い８ミリビデオテ`プを再生してみた。
　タイトルも何もなく、いきなり映像が映しだされた。どうやらアマチュアが撮
ったものらしい。
　「何、これ？」
　裸に近い恰好で辰雄と一wにソファに座ってていた康子が首をAげた。
　カメラは冥ぁ⒎のない部屋を映し出していた。壁も天井もコンクリ`トが剥
き出しで、床にはグリ`ンのビニタイルのようなものが敷かれている。
　おそらく三脚に固定されているカメラは、その部屋の真ん中に置かれている奇
妙な形のものを映し出していた。
　「これは……椅子というか……n医者の\察台みたいにえるな」
　辰雄も首をひねった。
　赤くT装されたパイプがMみ合わされて_かに椅子のような形になっている。
人gが座ると尻が\る部分は、しかし椅子の座面とは`って、赤いビニ`ルレザ
`がＵ字型になっている。いて言えば洋L便器のシ`トに近い。背もたれも赤
いビニ`ルレザ`で、これはLい板だ。その上にヘッドレストがあって、ヘッ
ドレスト、背もたれ、座面のそれぞれが角度を{できるようになっている。ち
ょうどリクライニングシ`トのように。
　奇妙なのは、肘かけと足をのせる台も角度を{できるようになっていること
だ。ふつうはそんな必要はない。
　康子が指摘した。
　「これ、D人科にある\察台みたいよ。ほら、手首と足首を固定する皮のバン
ドみたいなのがついていて……」
　D人科の试\を受けたUYで思い出したらしい。そこまできてようやく辰雄も
思いあたった。
　「そうか、こいつはＳＭプレイ用の道具だ」
　「え、ＳＭプレイ？」
　康子は@いた。
　「そうさ。ほら、背もたれの部分にも皮のベルトがついているだろ？　あれは
胴体を固定するためのものだ。今は立ててあるから椅子のようにえるけど、横
についているハンドルを回すと平らになってベッドのようにもなる。あそこに女
DDまあ、男でもいいけどDDを座らせて胴体、足首、手首をバンドで`ってし
まえば、あとはどんな姿荬扦猡趣椁护毪长趣できる。股をいっぱいに_かせる
ことも可能だろう？」
　康子は、それでなぜ座るところが洋L便器の便座のようなＵ字形をしているの
かわかったに`いない。]を赤く染めた。
　「いやだ……。D人科の试\台よりもっとひどい恰好になっちゃうわよ」
　「ということは、これはどっかＳＭプレイ用の部屋だね、用の。ほら、向こ
うの壁と正面の壁に、大きなRがあるだろう。この拷椅子に固定された人gは、
自分のuずかしい恰好をいやおうなくRに映してせつけられることになる……」
　そのr、画面の端から若い女がFれた。白い半袖シャツに短いスカ`トDDテ
ニスウェアを着ている。白いソックスははいているがシュ`ズははいていない。
年hは二十r前後だろうか。美人ではないが男好きのするふっくらとしただち。
体も肉感的だ。
　音声は入っていないが、画面の外からlかが指示しているようだ。娘はr々、
そっちの方をてhいたりしている。
　「何が始まるのかしら」
　d味津々という子で康子は体を\りだした。彼女が着ているのはキャミソ`
ルとスキャンティだけで、手は夫の股gに伸びている。辰雄はあがりに浴衣を
ひっかけているがパンツははいていない。隆起した彼の分身は康子に握られてい
る。
　テニスウェアを着た若い娘は、カメラの正面に立ち、着ているものを脱ぎ始め
た。わざとらしくゆっくりとした幼鳏峭绚啊％伐悭摹スコ`ト、ブラ、アンダ
`スコ`トのに脱ぎ、白いハイレグカットのスキャンティ一枚になった。Ｔバ
ックと呼ばれる、臀部の谷gに布地が食いこむようなやつだ。乳房はＤカップに
近い。秘毛は猡、股gに食いこんだ布地からはみ出してえる。
　スキャンティと白いソックス一枚になった女は、赤い奇妙な椅子に腰かけた。
固定された８ミリビデオカメラは、拷椅子をやや斜め後ろから写しているのだ
が、座った彼女の裸身は正面の大きなRに映っている。
　Rの中で娘は乳房を揉みはじめた。乳首が固くしこっていく。やがてスキャン
ティの上からましい秘丘のふくらみを幛恰⒋韦い遣嫉丐蜗陇酥袱潜りこんで
ゆく。辰雄と康子は息を驻螭侨簸つ铯巫晕骏伐绌`を眺めていた。やがて彼女は
裸身をうち震わせて~に_してぐったりとなった。
　もう一人、女がFれた。
　ずっと年上の、これも肉感的な体つきの熟女だ。赤いレザ`のレオタ`ドに\
いWタイツを着けて、赤いハイヒ`ルをはいている。しなやかな薄い皮革はぴっ
たりと熟女の曲にNりついていて、⒌膜拭厍黏韦栅らみもくっきり浮き
りにされている。ているだけで辰雄は勃起してしまう。
　にはキャッツアイと呼ばれる赤い、猫のをかたどった皮の⒚妗Ｃ廊摔摔
`いないが、容貌はわからない。ヘアスタイルはロングボブ、いわゆるクレオパ
トラカットといわれているやつだ。
　彼女は奇妙な形の椅子に近づき、肘かけと足台についた皮のベルトを、娘の四
肢にしっかりとくくりつけた。胴体部分も背もたれのベルトで固定してしまう。
娘は少し抵抗するそぶりをせたが、やがてBめたようになった。
　横についているハンドルを回すと、背もたれが徐々に後ろに倒れてゆき、最後
には水平になった。肘かけは左右に冥り、足台も八の字になった。拷用の椅
子にくくりつけられた女体は仰向けに大の字になった。
　熟女はいったん画面の外に出た。やがて手に何かを持ってってきた。
　「カミソリよ」
　康子は目を丸くした。もう一方の手に握られているのはスプレ`の缶のようだ。
たぶんシェ`ビング．クリ`ムだろう。
　スキャンティの腰の部分が利な刃物でスパッと切られた。I|を切られて秘
部を覆っていた白い布きれは床に落ちた。熟女はそれを拾い、丸めて、若い娘の
口に押しこんだ。即席の嵌口具だ。
　次いで娘の正面、割り冥菠椁欷拷扭伍gに立ち、シェ`ビング．クリ`ムを
密に繁茂した部分に吹きかけた。
　数分後、若い娘の秘毛はすっかり剃りあげられた。剃られているうちにd^し
たらしく垡氦会部から肛Tの方まで护盲皮い俊
　また熟女は姿を消し、今度は赤い`Tを手にしてってきた。もう一方の手に
は男根をかたどった巨大な自慰用バイブレ`タ`。
　`Tに火がつけられ、赤い`妞娘の白い肌をAしていった。それまではほと
んど身樱à撙袱恚─しなかった娘が、まるでにかかったRのようにビンビン
と体をS婴丹护俊ｅh音はされていないが、口の中に押しこまれたパンティの奥
で悲Qもあげているに`いない。
　「いやだ、ああ……。何てひどい……」
　康子が夫の器官を幛筏皮い渴证贤耆に停まっていた。もう一方の手で口の
ところを覆うようにしている。自分もまた悲Qをあげそうになっているのを堪え
るように。
　二つの乳房が完全に`妞锹瘠峋・されると、次にの周り、なめらかだがや
や肉のついた腹部、秘菠蜇驻耆・椁欷郡肖りの丘DDと`妞斡辘喜锌幛私
り注いだ。
　やがて女の暴れ方がおとなしくなった。跳ねSるというより、Fめかしく腰を
くねらせてえるという感じだ。
　「感じているよ」
　辰雄が娘の秘唇を指さした。薄白い垡氦とろとろと涎のように溢れてきてい
る。
　「本当だわ。信じられない……」
　康子は、年上の同性が手にしたバイブレ`タ`を濡れた秘唇に押しこみ、残酷
に抉り回すと、まるで、自分がそうされたように腰をよじった。`妞咸腿にボ
タボタと落ち、膝まで下ってから再び上へとっていった。再びu丘に攻膜加
えられたr、拷椅子にくくりつけられた娘は再びオルガスムスを迎えた。ギュ
`ンと全身を弓なりにしならせ、最初のrとは比べものにならないほどの荬い
腰を突きあげ、喉をそらせ、四肢を硬直させた。その瞬g、尿道口から透明な液
がw散した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　西田からまたがかかってきたのは、８ミリビデオでh画された淫猥な画像
をapした直後のことだった。二人はソファの上で互いの体をりあっていた。
全裸のまま、辰雄は受器をとりあげた。
　「やあ、こんな夜中にすまん」
　上司は申しUなさそうな口{だった。
　「gはね、一番最後におれがそっちに行ったr、古い手い蛲れてしまったら
しいんだ。娘の留学先で必要になるかもしれない人たちのアドレスや番号を
いたメモなんだがね、それが必要になって探したら、古い方の手い摔悉丹螭
みたいなんだ。そっちにあると思う。いんだが探してもらえないだろうか」
　「わかりました。どこを探せばいいですか？」
　「たぶん、おれたちの寝室のベッドの横に置いた机の、抽斗の中だろうと思う。
夜、寝るrにメモをつけるTなのでね」
　「探してみます。つかりましたらしますよ」
　彼らの寝室に入るのは荬ひけたが、本人がそう言うのだ。辰雄は裸のまま西
田夫妻の寝室に入り小机の抽斗を_けてみた。_かに皮の表の手い入ってい
た。中にメモ用がはさまっていて、ロサンゼルスの住所と名前、番号が三
つほどされていた。
　それを持って抽斗を]めようとした辰雄の手がとまった。手い蜗陇摔胜盲皮
たある物が目についたからだ。
　I。
　それも、しっかりしたV前のIのようだ。皮のキ`ホ`ルダ`につけられてい
る。しばらく考えて、辰雄はそれを取りあげた。
　居gにり、西田にしてメモがつかったことを蟾妞贰⒛谌荬护à俊
　を切った後、辰雄は手にしたIをしげしげとつめた。康子も好奇心にl
られてそれをきこんだ。
　「なに？　このIは？」
　「わからんけど、部Lの手い纫痪wに抽斗に入っていたんだ。寝室のIでもな
いし、箪笥とか机のIじゃない。この山PのI束のIとも一致しないし……」
　二人はを合わせた。
　「ひょっとしたら、あの地下室のIかな」
　「そうかもね。でも、どうしてI束と一wにしないで、寝室の机の中に入れて
おいたのかしら？」
　辰雄は考えこんだ。
　「つまり、他の人には入って欲しくないからだろう。管理人とか、おれたちみ
たいな客に……」
　「何があるのかしらね？」
　辰雄と康子はを合わせた。
　「いてみるか」
　「でも……他人のプライバシ`をくなんて……」
　そう言いながらも康子は起き上がってパンティをとりあげ、穿いた。二人とも
同じことを考えていたのだ。
　地下室へのA段を降りてゆき、B丈なドアのI穴にさしこむと、Iはピタリ嵌
まった。
　「ここのIだった」
　ドアを_き、中に入って照明を点けた辰雄は、
　「こいつは……」
　そう言って立ちすくんだ。
　「思ったとおりだわ……」
　彼の背後で康子も郅い俊
　部屋の中央に、今さっき８ミリビデオでた、あの赤い拷椅子が置かれてい
た。
　剥き出しのコンクリ`トの壁。そこにNられた大きなR。ビニタイルの床DD
すべてがビデオテ`プに撮影されたのと同じだった。
　隅にテ`ブルが置かれていて、その上に髭剃り用のカミソリ、シェ`ビングク
リ`ム、バイブレ`タ`が置かれていた。赤い`Tも数。驻膜は半分ほど溶
けていたが、驻膜はまだ新品だ。
　「……」
　夫Dはを合わせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　二Lgにわたる、奇妙な形の休暇もKわりに近づいた。土曜日の昼ちかく、朝
食兼昼食の食事をすませた後、辰雄は康子をTった。
　「少し散步しないか。林道を越えたところに牧訾あるそうだ。新rな牛乳を
ませてくれるんだって」
　康子は断った。
　「少し疲れてるの。一人でいらして」
　辰雄はo理いせず、ぶらりと出かけていった。康子はあくびをした。
　（私も行きたいけれど、昨夜はWかったんだもの……。少しお昼寝しようっと）
　康子は和室に敷いたままの布猡恕⒎のまま横になった。
　手が自然にショ`トパンツの上から下腹部に触れる。やはり何か奇妙な感じが
する。
　山の斜面にあるeP地は、とても静かだ。もかかってこない。玄vのドア
こそロックしてあるが、たいていのは_けっぱなしだ。めったにLれる人もい
ないので、都会での用心深さをすっかり忘れてしまった。
　浅い眠りの中で、康子は微かな物音をいた。リビングル`ムの方でカタカタ
と食器をいじるような音。
　（あの人、ってきたのかしら？）
　それにしては早いような荬する。しかし夫の辰雄以外、lがこの山Pに入っ
てくるだろうか。午睡をさまたげられたけだるさの中で、しばらくボ`ッとして
いると、プ`ンと淹れたてのコ`ヒ`の香ばしい訾い漂ってきた。
　（やっぱり、ってきたんだ。一人でコ`ヒ`を淹れてるんだわ）
　辰雄が自分でそんなことをするのは珍しい。康子が眠っているので、起こした
くなかったのだろう。
　（何をh]してるのかしら……）
　コ`ヒ`の訾い敲荬めてしまった。康子は起き上がって和室を出た。
　「あなた、もう、ってらしたの？」
　そう言いながらリビングに入った若い妻は、
　「あ」
　@きの声をらして立ちすくんだ。
　ソファに座っていたのは辰雄ではなかった。
　「奥……」
　西田部Lの妻、静{だった。
　西田夫妻は自分たちのY婚式にHして仲人をつとめてくれた。それ以来、盆暮
のつけ届けは欠かしたことがない。澳辍⑿履辘摔虾运陇巫哉に年始に行くし、
C会あるごとにLしている。だから静{ともなじみではある。
　「あら、起こしてしまったのかしら。ぐっすり眠ってたから、もう少しソッと
しておこうと思ったのに……」
　ジノリのコ`ヒ`カップを手にして、夫の上司の妻は婉然と笑ってみせた。ノ
`スリ`ブで胸が大きく_いた\い麻のドレスをpっていた。テ`ブルの上には
夏服にマッチしたツバ冥蚊弊印
　「まあ、@きました。いらっしゃるっていてませんでしたから……」
　化もろくにしてない。康子はうろたえた。
　「わざと、突然に押しかけたの。あなたたちを@かせようと思って」
　铯盲荬ばΔ撙蚋・べて、淑やかな仕Nでコ`ヒ`を啜る。スペアのキ`を
使って入ってきたのだろうが、それにしても、入る前に声をかけるなりチャイム
をQらすのがふつうではないだろうか。
　「あの、部Lさんは……？」
　「一wよ。彼ので来たから」
　「いま、どちらに……？」
　室内を渡した。キッチンにも趣摔馊摔菖浃悉胜ぁ
　「下よ」
　地下室へ降りる暗いA段の方向をで示すようにした。
　「地下室……」
　康子は凝然と立ち尽くした。
　「ふふ。何よ、その」
　カップをテ`ブルに置くと、雅な身のこなしで令夫人は立ちあがった。官能
的な香水の訾いプンと鼻をついた。いま目の前にいる彼女は、西田家で会う彼
女とは`った人物のように感じられた。威Rされたように康子は少し後ずさりし
た。それを制するかのように、背後からI肩を押さえられた。
　「あっ」
　康子は思わずビクンと震えた。ふり返ると西田だった。ゴルフ用のシャツにス
ラックスというX装だ。
　「はは。@かせてしまったな。まあ、それが狙いだったんだが……。森下くん
は？」
　「あの、散步です。もう少ししたらってくると思いますが」
　「ふむ」
　西田は妻とすばやくを交わした。
　「それでは、彼がってくる前に、浃颏筏瑜Α
　西田のがっしりした手は、い力で康子の肩を押さえつけている。
　「浃盲啤⒑韦巍…ですか？」
　「お祝いのパ`ティさ。彼がすっかり元荬摔胜盲郡长趣韦汀
　「そうよ。それと……」
　静{が年下の女の前に近寄ると、をまじまじときこむようにして摔よう
な声で告げた。
　「あなたたち夫Dが、新しい世界をkしたことのお祝い」
　「な、なんですって……？」
　康子はますますうろたえた。どうして静{が知っているのだ。
　（いや、知ってるはずがない。そんなバカな……）
　「うふふふ」
　女を思わせるような美女人妻は、康子のうろたえぶりを面白がっている。
　「知ってるのよ、あなたたちがこの山Pでどんなふうに暮らしてたか」
　康子の肩を押さえていた西田の手がすばやく下に婴、A奢なI手首を押さえ
た。
　「何を、何をするんですか？」
　「だから、お祝いの浃坤盲蒲预盲皮毪韦恕￥丹谩⒌叵率窑匦肖ましょう」
　茫然としている若妻は、西田にぐいぐいと押されるようにして暗いA段を降り
て行った。B丈な扉は_いていた。昨夜はちゃんとIをかけ、そのIは西田夫妻
の寝室にしておいたのに。西田はこの扉のスペアキ`も持っていたのだ。
　地下室の照明はついていた。西田が\びこんだらしい大きな金属uのトランク
が、例の拷椅子の横に置かれていた。
　「さあ、邪魔なものはとりましょうね」
　夫が押さえつけている年下の女の前に回った静{が、康子のポロシャツとショ
`トパンツを脱がせにかかった。
　「あっ、何を……。やめてください」
　必死に抵抗したが、二人がかりではかないっこない。たちまちブラとパンティ
だけの下着姿にされてしまった。
　「やっぱり、巴恁昆螗胜丹蓼丝郅いられてるだけあって、お色荬ムンム
ンしてる体ね。wましいわ」
　羞uに全身を桃色に染めた若妻の肉体を眺めながら、静{がオ`バ`にm@し
てみせた。
　「どうする荬胜螭扦工。私を……」
　「わかってるでしょう。このお部屋に入ったら何をするのか」
　「いえ、わかりません」
　「嘘を言ってもダメ。昨夜だって朝の四rまでここにいたじゃないの」
　康子は^がクラクラした。
　「ど、どうして、それを……」
　西田たちは|京にいたはずだ。昨夜も十r半に、体{をうが辰雄にか
かってきた。康子が受けたのだ。
　「ふふふ。それは後で教えてあげる」
　夫Dは康子を拷椅子の上に座らせた。たちまちI手I足が革のベルトで固定
される。
　（これ、簸袱悚胜いしら……）
　嬉々として康子を拘束している男女は、彼女がこれまで知っている西田夫妻と
は、まったく`うようにえる。
　白いブラとパンティだけの若妻を赤くT装されたパイプの拷椅子にくくり
つけてしまうと、西田は金属uのス`ツケ`スを_けた。中には８ミリビデオの
カメラ、三脚が二つ、撮影用のランプ、源コ`ドやケ`ブルがきちんとГ幛
れていた。
　一方、静{の方は拷椅子の正面の壁にNりつけられている大きなRに向かっ
た。床から天井に近いところまで立ちあがっている、等身大の体を映すことがで
きるRだ。静{は一方の端をXく押した。
　「あ」
　康子は@きの声をらした。カチリと音がしてL方形のRがクルリと回した
からだ。背後にポッカリと空gがあった。
　（このR、Lし扉になっていたんだ……）
　静{は口をポカンと_けている康子をふり返って笑った。
　「このR、マジックミラ`になっているの。そっちからるとRだけど、中か
られば素通しのガラス。いろいろな使い道があって、面白いわよ」
　こんな仕欷堡ほどこされているところをれば、西田夫妻はこの山PをO
する段Aから、ここを拷[铯说るためのプレイル`ムとして考えていたに`
いない。
　静{はRの後ろの一坪ほどの空gに入った。小さな机と椅子が置いてあり、奥
には木uの洋服箪笥がMみこまれている。机の上にはCがdっていた。静{
がそれを指し示してh明した。
　「これ、留守番なの。上にあるのとはまたeの番号になっていてね、面白
いC能がついているのよ。モニタ`C能といって、外出している持ち主が、部屋
の中に常がないかどうか、外から物音をくことができるの。つまり、一Nの
盗器ということよね」
　その言~を理解したとたん、康子は打ちのめされたようになった。
　（私たちがここでSしんだことはすべて、この人たちに盗みきされてしまっ
た……！）
　康子がショックで口もきけないのを横目にながら、静{は手早くサマ`ドレ
スを脱いだ。\い麻のドレスに合わせた\いランジェリ`も脱ぎ、Ｔバックのス
キャンティ一枚になった。ふだんの雅な彼女からは想像もできないほど、薄い
素材を使ったセクシィなデザインのスキャンティだ。後ろの部分はほとんど~に
なって谷gに食いこんでいる。
　（この体、８ミリビデオの……）
　着lせする肉体は@くほどグラマラスだった。康子は自分の予想がまた当たっ
たことにさして@きはしなかった。
　洋服箪笥を_けるとクレオパトラカットの\いNを取り出した。をせるよ
うに短く切ったの上からNをかぶる。あのキャッツアイのマスクをしなくても、
拷ビデオに登訾筏皮い控め役の女性DDサディスティンだとわかる。
　静{は赤いレザ`のレオタ`ドを着けた。\いWのストッキングを穿き、レオ
タ`ドの腿のところに付いているサスペンダ`でストッキングを吊った。赤いエ
ナメルのハイヒ`ルを穿く。
　妻が着替えしているg、西田は部屋の片隅DD康子を斜め前から撮影する位置
DDに三脚を立て、カメラをセットした。その横手にもう一つ三脚を立て、撮影
用の五百ワットランプを取りつけた。コンセントに源コ`ドをつなぐと、眩ゆ
い光が康子の白い肌に浴びせかけられた。
　「これで、よし」
　カメラにつないだケ`ブルを、床に近いところの壁に埋めこまれていたコンセ
ントに接Aして、西田は鹤悚饯Δ祟hいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　「これでわかったでしょ？　あなたたちが巴硪て、Sしんだ、あの８ミリビ
デオに出演している女は、この私。撮ったのは彼。この部屋は私たちのおSしみ
に作った地下牢なの。澳辍⑿陇筏げ渭诱撙蛴えて新作を作っていたけど、今年
はまだ、m当な参加者がいなかったのよ……」
　四十代という年hを感じさせない、瑞々しい肉体をF示するように、静{は拷
椅子にくくりつけられている康子の前でI手を腰にあてた姿荬歉妞菠俊
　「だから、あなたたちが参加してくれることになって、嬉しいわ」
　「参加なんて……そんな」
　「あらあら、否定してもダメよ。この部屋の扉を_けてから一Lg、あなたた
ちは巴怼ここでSしんでいたじゃないの」
　盗ができる留守番を使って、西田夫妻は耙埂この地下室で何が行なわ
れたかを知っている。康子は真っ赤になって口をつぐんだ。
　「こういう[びはね、夫Dだけでやっててもきてしまうの。必ず、もっと刺
激が欲しくなる。二Mのカップルがからむと、刺激は倍、いえ、四倍になるわよ。
それは私が保^してあげる」
　静{の手が伸びて、康子のブラジャ`を引きちぎった。
　「ひっ」
　康子は体をすくめた。年上の女の目は、@物を追いつめた野ののようにギラ
ギラとxいている。
　「まあまあ、やっぱり子供を生んでない体ね。事なおっぱいだこと。乳首も
ピンク色だし、上を向いて……。くやしいわ」
　ルビ`レッドのマニキュアを施した指が、野のような乳首をつまみ、ねじっ
た。
　「痛い。あっ……。Sして」
　康子は泣き声でVえた。
　「まだまだ、序の口よ。本物のＳＭプレイがどんなものか、教えてあげる。あ
なたたちはまだまだ幼稚だもの」
　乳首をめていた指が今度は碗型の乳房全体を掴みにして、ぎゅうっとひね
りしにかかった。
　「あうっ。痛い。痛いわっ！」
　康子は本当に泣きだした。妻が年下の女をいたぶりめる姿を、ひとしきりビ
デオカメラのファインダ`で眺めていた西田は、恧鹤悚筏郡椁筏ぁ
　「おれは上に行って森下君を待っているからな」
　そう言って地下室を出ていった。ビデオカメラは回りっぱなしにしてある。
　「ぎゃあぎゃあうるさい子ね。猿ぐつわをしなきゃ」
　静{は康子の下腹を包んでいる白い布に手を伸ばした。
　「やめて、やめてくださいっ！」
　康子は叫んだがムダだった。
　ビリリ。
　ビシュッ。
　ビキニのパンティが引き裂かれた。ゴム~も切れてしまい、ボロ布と化した下
着は静{の掌の中でまるめられた。
　「あらあら、やっぱり_に剃られちゃって……。昨夜剃られたんでしょ？　
残念ねぇ。私、ここを剃るのが大好きなのに」
　一毛余さずきれいに剃り上げられた秘部をて、言~とはY腹に嬉しそうな
をした年上の女は、拷椅子に固`された康子のに手をかけた。
　「さあ、ア`ンして」
　「む……イヤっ」
　「うるさいわね」
　鼻をつままれた康子は、口を_けるしかない。丸めたビキニパンティの残骸が
康子の口の中に押しこめられた。
　「む、ふがうぐ」
　目を白\させる康子。
　「どう、自分の訾い希俊
　愉快そうに笑った静{は、拷椅子の横についているハンドルを回しはじめた。
受刑者の姿荬仰向けになってゆく。ついでeのハンドルを操作して足台も左右
に冥菠俊
　「む`……」
　一糸pわぬ全裸にされた状Bで、まさしくD人科の\察台にdせられた姿荬
制された康子は、羞uのあまり荬hくなった。
　「ふうん、ここもなかなか_じゃない。ダンナは喜ぶわ。最近の女の子って、
女学生でもビラビラで真っ\というのが多いから」
　静{の指がなだらかな丘を下って、唇の形をした器官を冥菠俊
　「う`……」
　指で一番uずかしい部分、辰雄にしかせたことのない部分をられ、まさぐ
られる屈辱に、康子の]を妞护盲俊
　「なにも泣くことはないじゃない。これからたっぷり、女のZびを味わせてあ
げようというんだから」
　いやらしく指を婴す静{。もう一方の手を伸ばして乳房をまさぐり、揉み、
押しす。
　「む、うぐ、ぐっくっ、くくく……」
　下着の猿ぐつわで口を塞がれたれ若妻の裸身が拷台の上でS婴筏俊０驻い
めらかな肌に脂汗がじっとり浮きあがる。夂瘠赎颏翁宄簸密室に充氦筏皮妞。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　（あれ、これは……？）
　山Pの前に白い外が停まっているのに@いた。ベンツ３００Ｅ。西田のだ。
　（そうか。今日は土曜日だ。部Lはおれたちの子をがてら、やってきたん
だな）
　少し狼Nしたが、昨夜はSしんだあと、地下室のドアにはしっかりIをかけ、
そのIは元のところにしてあることを思い出して安堵した。
　（それにしても突然だな）
　中に入ると、上司は居gのソファに座ってテレビを眺めていた。
　「よう。ずいぶん元荬饯Δ坤省
　「はあ、おかげさまで……。だけど@きました。いらっしゃるのならして
くださればよかったのに」
　「まあ、きみたちを@かせようと思ってね」
　ニンマリと笑った西田の表情が、今までたことのない淫靡なものだったので、
辰雄は思わずたじろいだ。
　「あの、康子はいませんでしたか？」
　夕食の仕度をしているはずの康子の姿がえない。第一、山Pの主がやってき
たのに物の一つも出してないのだ。
　「いや、いるよ。ほら」
　西田はテレビに向けてをしゃくった。
　「う」
　その画面をた辰雄は、激しいn膜蚴埭堡訾辘膜い俊
　ふつうの放送ではない。映し出されているのは、あの地下室の内部だ。そして
赤い拷椅子の上に全裸でくくりつけられているのは妻の康子だった。
　「こいつはね、h画じゃないんだよ。カメラからじかに接Aされているんだ。
いわばgr中@だ。まあ、座りたまえよ。少し、せたいものがある」
　膝の力がiけたようになって、辰雄は西田のOにへたりこんだ。
　テレビの画面にもう一人の女が映った。赤いレオタ`ドにハイヒ`ル、\いW
タイツの熟女だ。今日はキャッツアイのマスクを着けていない。はクレオパト
ラカットで、ふだんのイメ`ジとは`った凄Fさだが、明らか西田夫人その人だ。
　（やっぱり、そうだったのか……）
　彼女は赤い`Tを手にしている。`妞乳房に滴り落ちると、康子は苦した。
口の中にはパンティがめこまれている。音声は切ってあるが、辰雄の耳はハッ
キリと妻のくぐもった悲Qをいた。この数日、巴怼⒙いていたのだから。
　「残念だね、きみが剃毛しちゃったのは。女房は、女の子をめながら剃るの
が好きだから、がっかりしてたよ」
　西田は愉快そうだ。
　「部L……、どうして……」
　辰雄がつかみかからんばかりに迫るのを上司は手で制した。
　「これまでは金でったバカな娘たちを相手にしてSしんできたけど、だんだ
ん物足りなくなってね……。きみら夫Dとならウマが合いそうな荬したんだ。
知らなかったろうが、あのRのYには留守番が一台Lされているんだ。外
からのリモ`トコントロ`ルで室内の音がけるっていうC能がついたやつ」
　「じゃあ……」
　辰雄は~句した。あの地下室に初めて入った夜から昨日まで、巴怼⒆苑证瓤
子が行なった行椁稀すべて|京にいる西田に盗されていたわけだ。康子の悲
Qと苦、辰雄の怒号と悦Sの呻きが。
　膝から力がiけて、がくりとソファにへたりこんだ。
　「……だとしたら、すべてはFだったんですね。リゾ`トオフィスというのも」
　「まあ、怒らんでくれ。おれはきみたちが同じ趣味に目ざめてくれたことを喜
んでいるんだから。ほら、きみの奥さんだって、女房にいたぶられてあんなに喜
んでいる」
　辰雄は全身から力がiけたような感にっていた。それでも欲望器官だけは
怒し、ズキズキと疼いていた。テレビの画面ではo毛の秘部をさらけ出した妻
が、ましく腰をくねらせえている。その白い肌を赤い`妞覆ってゆく。康
子の会部は照明を受けて濡れてきらめいている。レオタ`ドにWタイツという
西田夫人はおもむろに巨大なバイブレ`タ`を取りあげたDD。
　西田が立ちあがり、辰雄の腕をとった。
　「さあ、行こうじゃないか。これからいいところだ。おれたちがキミら夫Dに
ＳＭプレイの真lを教えてあげよう」
　背を押されるようにして暗いA段を降りてゆく。B丈な扉を_けると、むうっ
という女体の訾い辰雄の鼻を刺激した。その訾い坤堡潜摔霞い筏勃起した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

 　「あう、ぐう、ぐく、くくうっ……」
　レオタ`ド姿も妖Fな西田夫人が、手にした赤いキャンドルから嵛`のしずく
を康子の柔肌へ落としAけている。I方の乳房はすでに`妞锹瘠幛膜され、
の周xから下腹へとボタボタ落とされている。
　え苦しむ妻の姿を前にして茫然と立ちすくんでいる夫に、背後から西田が
きかけた。
　「`めでも何でもそうだが、最初は痛がったり幛ったりして、反辘激し
い。初心者はそれで@いて、m当なところでやめてしまう。きみもそうだな？　
それだと奥さんは苦痛しか味わえないでKわる。`なんかふつうにやれば~に
火はしない。をつけずに苦痛を与える、最良のめ方なんだ。だから安心し
て、大胆にやるんだ。そのうちにやられてる方は感じるようになる。ほら、奥さ
んはすでにその状Bだ」
　指摘されなくても、おびただしい垡氦蛞绀欷丹护皮い毪长趣恰⒊叫郅摔猡铯
った。
　「信じられない……」
　呻くように言うと、西田はニヤリと笑った。
　「しかし、奥さんは感度がよさそうだ。ふつう、初心者はこんなに早く濡れて
こないぞ。マゾの素|があるようだな」
　`妞敲厍黏蚬膜筏胜ら、静{は手にしたバイブレ`タ`で康子のクリトリ
スを巧みに刺激していた。苦痛と快美が同rに柔肌をuっている。呻吟する康子
の目はトロンとして焦点が定まっていない。明らかに陶Eの色が猡ぁ
　バイブレ`タ`がz穴に潜ろうとするウツボのように秘唇を押しわけて粘膜の
谷奥へと没入していった。
　「むう、うぐくく、ぐうっ！」
　拷椅子に仰向けに固定された康子の裸身が弓なりにのけぞった。ブルブルと
おののきわななく肌から汗がwび散る。
　「すごいわ、康子さんは……。ほら、バイブをめつけちゃうの。iき差しな
らぬってこのことね。名器の持ち主よわ」
　嬉しそうに言う静{は、ふと辰雄の方をて笑った。彼のt毛が逆立つような
妖Fな笑いだった。
　「ふふ、辰雄さんたら、そんなに大きくして……。脱ぎなさいよ。あなたも」
　「そうだな。ここは暑い。Q荬颏猡ι伽房激à胜い取
　ゴルフシャツを脱ぎながら、西田は忠gな部下を促した。
　「さあ、裸のつきあいの始まりだよ。脱ぎたまえ」
　二人は床に服を脱ぎ韦皮俊
　「この拷椅子はね、いろんな姿荬颏趣椁护毪长趣できる。たとえば、この
首あての部分を倒すと……」
　それまで仰Pされている康子の首を枕のように支えていたヘッドレストの部分
についているレバ`を倒すと、受刑者の首がガクンとのけぞり落ち、康子のが
床まで垂れた。
　「こうなると、ペニスが喉の奥までやすやす入る。いわゆるディ`プスロ`ト
が可能になる。してみたまえ」
　静{に合恧筏嵛`の攻膜颏浃幛丹弧⒖底婴慰冥搜氦忿zめられていたパンテ
ィの残骸を引きiいた。
　「さあ、康子さん……、郅筏ぅ昆螗胜违讠衰工蚝恧伟陇蓼鞘埭堡い欷毪螭馈
うまくやらないとクリトリスのてっぺんに`を落としてやるからな」
　その言~がわかったのかどうか、康子は口を_けた。
　「さあ」
　促されてブリ`フを脱いだ辰雄は、白い喉首をせてあおのけになった妻の口
へ、怒しきってカウパ`腺液をトロトロBませている肉根を押しつけた。まる
で|えたもののように康子はそれを驻撙长螭馈
　「そうだ。もっと水平に……。奥まで受けいれるんだ」
　最初は少しをしかめたが、西田の言うとおりだった。彼の肉根は根元まです
っぽりと康子の口の中にГ蓼辍⑾榷摔喉の奥にあたるのが感じられた。
　「あう」
　康子が口と舌を使いだすと、快美感が脊lをlけ登ってをwれさせた。辰雄
は思わず呻き、o意Rのうちに腰を激しく婴してしまった。苦しい姿荬い
られている康子の呼吸さえ塞ぎかねない行椁胜韦恕そんなことを考えるゆとり
さえ失っていた。
　「ふふ。辰雄さんはそうやってSしんでらして。あなた、交代します？」
　妻にTわれると、西田はhいて康子の大きく割り冥菠椁欷抗砷gの前に膝をつ
いた。
　「ふうむ、なかなか_な眺めではあるな。どれどれ、味をさせていただく
か」
　秘唇にむしゃぶりついた。ベロベロと舌を使い、ビチャビチャと音をたてて濡
れた粘膜を舐めた。
　「う……」
　激しく反辘筏瓶底婴叫ぼうとした。辰雄はI手で彼女のとを支え、引
に肉根をねじこんだ。自分でも@くほど冷酷なB度でDD。溢れた唾液が康子の
]を护Α
　「ほら、康子。もっと舌を使え」
　平手で]をはたいた。西田に敏感な部分を舌で嬲られて我を忘れていた若妻は、
あわてて夫の器官に注意を集中する。しかし、すぐに婴は止まる。そのたびに
辰雄は]桁をった。ビンタを食らわしたことなど、これまで一度もなかったの
に、そのうち、バシバシと康子の]をりとばすことに快感さええていた。
　「あっ、ダメ。死ぬ……！」
　そう叫んだとたん、康子は白目を剥き、夫のものを吐き出した。
　「あうっうっ、う`っ」
　~叫し裸身をビインとのけぞらし、四肢をワナワナとdさせた。
　ビシュ。
　「うわ」
　白い水が西田の脂ぎったを直膜筏俊
　「吹いたわね、潮を」
　静{が言った。
　さらに透明な液がビュ、ビュと放物を描いて宙にwんだ。
　「らしたんですか、おしっこを」
　呆荬摔趣椁欷瞥叫郅いた。
　「バカね。これが女の射精。Ｇスポットを刺激されるとこういうふうになるの。
残念ながら私にはないけど」
　「……初めてですよ、こんなの」
　l死の游铯韦瑜Δり、えながら、さらに断A的に透明な液を尿道から迸
らせて、康子は萁~したかのようにぐったりとなった。
　「ダメなのよ、辰雄さんはしいから。O限まで痛めつけ、辱しめたところで、
女は最高の快感を得られるの。これから私たちがたっぷり教えてあげるわ。私が
gY台になってあげる。ね、これ、おい……」
　静{は辰雄に背を向けた。赤い革uのレオタ`ドのジッパ`を外してくれとい
うのだ。辰雄がそうしてやると、革の訾い纫痪wになって、蒸れた熟女の肌の
いがムワッと立ちのぼった。それを嗅いだとたん、辰雄の器官はビクンと跳ねる
ようにして勃起した。後ろ手に、まだ康子の唾液で濡れている怒をまさぐって、
静{は鹤悚饯Δ诵Δ盲俊
　レオタ`ドと一wにWストッキングもハイヒ`ルも脱ぎ、三角の薄布を~で吊
ったようなスキャンティだけになった静{は、Rの奥の部屋に入ってゆくと、麻
Iの束を持ってってきた。
　「これで私の手首を`ってちょうだい」
　「え、いいんですか？」
　辰雄はとまどってしまった。西田が口を挟んだ。
　「こいつはね、女を相手にするとサドなんだが、男にはマゾなんだよ。きみに
苛めてほしいんだ。思いきりめてやれよ」
　「はあ」
　辰雄は妖Fな熟女のI手首に麻Iをきつけた。
　「そこ、こういうふうにIを通して……。でないと骨が痛いのよ」
　いかにも熟者らしく、静{は不器用な手つきでIをQう年下の男に指示を下
す。
　「それで、こっちの端を天井の、あの^にかけてくださる？」
　上げると、_かに赤びたB丈な^がコンクリ`トの天井に埋めこまれて
いる。言われたとおりにIを投げて^にひっかけ、端を引っった。ピンとIが
伸び、^の真下に立った裸女のI手が持ち上がった。
　「もっといっぱいに引っって。私の踵が浮くまで……。それから、その椅子
の根元に`ってちょうだい」
　汗をかきながら、辰雄は静{のI手がいっぱいに天井に伸び、足が浮く状Bに
なるまでIを引っった。西田が手をJし、拷椅子の台座に端をYわえつける。
拷椅子は床に固定されているから、Iがむことはない。
　「あ`……」
　宙吊りにされ、爪先で体重を支えるしかない姿荬要された静{が、吐息を
ついた。西田がその足に再び赤いハイヒ`ルを履かせた。
　「はあ`……」
　辰雄は\いスキャンティを身につけただけの熟女の裸身を眺め、m@すると同
rに激しく血がLるのをえた。
　この年hではもっとhい肉がついていていいはずだが、静{の肉体はほどよ
い脂肪をのせた状Bで止まっている。もともとスリムで、プロポ`ションのよい
肢体の持ち主だ。乳房もヒップも瑞々しくりがある。
　（やっぱり）
　薄いナイロンのスキャンティを透かして秘唇がねっとり濡れているのがJめら
れる。本来、\い逆三角形がある部分は、康子と同じように_に刈り取られて
いた。
　激しい昂りに肉根はズキズキと}打ち、天井を向いて猛り狂っている。西田が
箪笥から持ち出した鞭を辰雄に手渡した。\い革uの、先端が何本ものい~に
分かれた房鞭だった。西田も一本手にしている。これはくてしなやかな\R鞭
だ。先端がわずかにv（へら）のようになっている。
　「さあ、こいつで静{をヒイヒイ言わせてやるんだ。康子さんを苛めまくった
お返しだな。そうだな、最初はケツを叩くがいい。こいつを猿ぐつわにして……」
　西田はo造作にスキャンティを引きちぎり、べっとりと白い粘液でAれた股布
の部分を辰雄にせつけた。
　「いやだ。そんなのを辰雄さんにせないで……」
　さすがにを赤らめた令夫人だ。自分を`らせ、天井に吊らせた後は、それま
でのサディスティックなB度が嘘のようにしおらしくなった。サドの血がひき、
マゾの血がLりだしたのだろう。
　「うるさい」
　西田は平手で妻の]桁をりとばした。それから口の中にまるめたスキャンテ
ィを押しこむ。
　「む、ぐく……」
　先刻、康子にしたのと同じ行椁自分に加えられたのだ。まるえの秘唇から
垡氦溢れる。
　「いいかい。中途半端じゃダメだ。思いきり鞭をふるうんだ。こんなふうにね」
　西田はを示すように静{のまるい臀部へ\R鞭をふり下ろした。
　バシ`ン！
　小菸钉瑜ひ簸して女体がビクンと跳ねた。サッと赤い打痕が走り、みるみる
うちに蚯蚓[れがムクムクと盛り上がる。
　「そっちの方はもっと当たりが柔らかい。これよりさらに力を入れないと、こ
いつは感じないよ」
　促されて辰雄も鞭を振るった。
　バシッ。
　「む`、ぐ`！」
　天井の^にI手を吊られた女体が、られた~のようにビンビンと跳ねる。辰
雄の体内で押さえつけられていたものが爆kした。
　「くらえ」
　「この……」
　「もう一つ」
　リズムをつけて何度も鞭を振るった。面白いように女体が反辘工搿Ｕ妞贸啶
染まってゆく臀丘。ハイヒ`ルが脱げwぶほどにえ狂う女体。訾牝臭。
　「そうだ。その{子」
　西田がm当にアドバイスしながら、合の手を入れるように自分も妻の乳房や下
腹、腿に\R鞭をふり下ろす。
　「む`、う`、ググ！　むぐくく」
　え跳ねる熟女の胴体がk横に走る蚯蚓[れで埋め尽くされた、
　「ぐ`、くく」
　白目を剥いた静{がピンと背筋をそらせた。股gから透明な液体が迸り、床に
w沫が散った。甘い尿の香り。
　「はは、こらえきれずにらしたな。ここまでくれば、もう子mは溶けている。
触ってごらん」
　ぐったりとなって、吊りIのおかげでかろうじて立っている状Bの裸女の腿を
こじあける。辰雄は指を入れてみた。秘唇はドロドロの溶k炉のようで幛っ垡
が溢れていた。指を押しzんでゆく。もがく女体。
　「む`、うっ、うう」
　「凄いな、本当のマゾですね」
　「女はlでもそうだ。きみの奥さんもな」
　左の乳房にyみつきながら西田は剥きあげたクリトリスを指でひねった。敏感
な肉芽は小指程度に膨している。それほど大きなクリトリスをたのは、辰雄
は初めてだ。
　「クリトリスが大きい女はレズの素|があってね、こいつはレズが大好きなん
だよ。後で康子さんとたっぷりレズらせてやろう」
　「あぐぐぐく」
　汗まみれのN氦事闵恧ぶるぶる震える。
　「じゃあ、こいつを犯してくれたまえ。中に出しても大丈夫だよ。ピルを使っ
ているからね」
　西田が吊りあげているIをゆるめると、力のiけた女体はへなへなと床に崩折
れた。辰雄はもう昂^のO限に_していた。年上の女を四つん@いにさせると、
背後から挑みかかった。ズブと根元まできとおした。
　「ぐ`、ぐぐ！」
　背をそり返らせて反辘工肱体。
　「静{、どうだ。前からSしみたいと言ってた辰雄くんに犯される莘证稀￥
ら、もっと牝犬になりきってケツを振れ」
　愉快そうに笑い、妻の背に鞭をふり下ろす西田。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　（狂っている……）
　拷椅子にくくりつけられたまま放置されている康子は、二匹の牡が一匹の牝
をさまざまにいたぶり、辱しめる姿を眺めていた。
　（でも、どうしてこんなに昂^するのかしら……？）
　彼女の子mは疼き、秘唇から溢れ出た液は腿から会部を濡らしている。こん
な状Bで少し触られたら、それだけでイッてしまうだろう。
　（早く、私も苛めて。めて……！）

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　淫らに下半身を蠢かせてえている妻の傍で、辰雄は上司の妻の体内に荬い
く射精した。のように吠えながら。^が真っ白になった。
　西田が屹立した肉根を康子にぶちこみながら喋っている。
　「な、西田君。こういうことをやっていれば何もかも忘れる。ストレスなんか
一kで吹っwぶ。これがおれの健康法だよ……」
　康子が呻いている。辰雄は引きiいてから静{の前に立ちはだかった。口から
スキャンティを取り出し、命令した。
　「しゃぶれ」
　「……はい」
　トロンと焦点の合わない目をした熟女妻は年下の男のまだ萎えきらない器官を
口に含み巧みに舌を使いはじめた。
　「あう、ああ、あっ……あなた！　死ぬ、死ぬわ！」
　彼の横で西田に子mを突きあげられる康子が~叫した。
　（まったく、最高のストレス解消法だぜ）
　静{の舌で再び回亭筏砍叫郅、射精した西田と入れかわりに康子の股gに腰
をはめこんだのは、ほんの数分後だった。
　「あなた、あなた……」
　何度も~へ追いこまれた康子は、夫の肉根を突きたてられただけで新たな快
美の爆kを味わい、大声で夫に呼びかけ、失神した。




セ`ラ`服　犯さないで！


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ねえねえ、百合香。高校の制服、まだ持ってる？」
　かつてのクラスメ`ト、大谷和{からがかかってきた。
　高校r代、百合香とは一番仲良しだった。H友といっても友の部に入るだ
ろうか。卒Iして百合香は四年制の大学、和{は短大へMんだ。h境が浃铯毪
やはりEhになるもので、一年後の今はですこともめっきり少なくなって
いたのだが。
　「何よ、いきなり。古い制服って、セ`ラ`のこと？」
　「うん」
　「どうかなぁ……。韦皮恳えがないから、たぶんどこかにあるんじゃないか
と思うけど……」
　「それ、探してくれない？　まだ持ってたらBjしてほしいんだ」
　「何よぅ、いったい？　今ごろ古い制服のことなんかいて……」
　「わけは後で教えるから……。もしつかったらBjして。おい」
　「わかった。探してみる」
　百合香は母Hに制服の行方をい亭皮撙俊！袱郡证蠹{酩误祗婴摔筏蓼盲皮る」
と言われ、そこを探してみるとつかった。
　几っ妞誓赣Hは、もう二度と着ることもない娘の制服をキチンと保管してくれ
ていた。冬、夏、中g服ともすべてクリ`ニング屋のビニ`ル袋に包まれている。
　「あったわよ。セ`ラ`」
　和{にすると、
　「持ってた？　あ`、よかった」
　嬉しそうな声を出した。
　「ね、百合香。その制服を婴荨ない？　けっこうな段でIってくれる人
がいるの」
　「これを？　だって、すりきれてテカテカしてるやつだよ……？」
　百合香はびっくりした。三年g着用したCサ`ジのセ`ラ`服は、肘のところ
とかスカ`トのお尻の部分などがすれて光っている。食べ物をこぼしたシミとか、
襟や袖口のあたりの脂Aれも残っている。
　「それでいい……というか、それがいいのよ。あのね……」
　和{はh明した。
　この世には女子高生が着用した制服DD特にセ`ラ`服に套扭工肽肖郡沥大
荬い搿：问校もの制服をL集して悦にいっているコレクタ`も少なくない。
　そういったコレクタ`のgでは、名Tといわれる学校の制服ほど珍重され、着
古した制服が何万窑趣い段で淤Iされているというのだ。
　「え`っ、そんなにぃ？」
　「そうよ。Ｓ＊＊学@のなんか、夏冬のセットで二十五万窑坤盲啤
　「ひぇ`っ」
　百合香は@いた。Ｓ＊＊学@といえば都心にあるミッションスク`ルで、名T
中の名T校として知られている。一教育なので生徒数が少ない。中学で若干の
a充があるが、高校からの入学はゼロ。一学年が百人少しだという。なるほどそ
れだったら稀少はあるだろうが、それでも、お古の制服がそんなにバカ高い
段で淤Iされるなど、考えたこともなかった。
　「う`ん、信じられないねぇ……。だけど和{。うちの高校はＳ＊＊学@みた
いな名Tと`うよ。そんなに目の色浃à毪郅嗓沃品じゃないと思うけどな」
　百合香や和{が通ったのは淑M女学@高校。|京の下町にある教系の二流校
だ。生徒数も一学年で千人を超える。つまりＳ＊＊学@の十倍以上もいるわけだ。
当然、稀少もへちまもないように思えるのだが。
　「ところが`うの。ほら、セ`ラ`の方はもうlも着てないでしょ？」
　「あ、そうか」
　百合香は{得した。淑M女学@はそれまでの二流校のイメ`ジを刷新するため、
一年前に制服を一新した。セ`ラ`服を止し、ブレザ`にセミタイトのスカ`
ト、そしてベレ`帽という、いわゆるリセLの制服に切りQえたのだ。それが人
荬蚝簸印⑷胙е绢者が倍した。百合香が卒Iした後だから、彼女はその新し
い制服を身につけたことがないのだが。
　「つまり……、セ`ラ`の制服はもう存在してないからが出てきたわけね？」
　「そういうこと。そのうえ、ほとんどの生徒が古いのを韦皮沥悚盲皮い毪ら、
残ってる制服がすっごく少ないのよ」
　それはそうだ。男たちが制服にどんな思いをこめているのか知らないが、少女
たちにとっては卒Iしてしまえばただの不用品だ。古着としても婴欷胜いら、
たいていゴミとしてI分されてしまう。百合香の母Hのようにキチンと保管する
のは、稀な例だろう。
　「だからね、コレクタ`のgではうちの古いセ`ラ`は、夏、冬のセットで五
万乙陨悉筏皮毪螭坤盲啤
　「え`、そんなにぃ？」
　百合香はまた@いた。
　「私、中g服も持ってるんだけど……」
　中g服というのは合着とか合服とも言い、春から夏、夏から秋にかけての期g
に着用する。校tでは必ずしも着用を制していないので、中g服をIわない生
徒も多かった。百合香の学校の中g服は上衣だけで、生地は夏服と同じ白だが、
袖がL袖になっている。
　「うわ。中g服はますますF重だよ。それだったらひとBい七万窑瞎踏い人
うな」
　「ひぇ。七万摇…」
　[びたい盛りの女子大生にとって七万窑趣いΔ韦削攘Δ馈￥饯长蛞すかした
ように、和{が言った。
　「だから、それ、婴盲皮げるよ。私、mまれてるんだ。セ`ラ`服の淤Iや
ってるおじさんに……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　その“おじさん”とやらは、和{がアルバイトでPいている、町屋のk前にあ
る瞬璧辘纬＿B客なのだそうだ。名前は中井なにがしという。
　年hは四十代半ばぐらい。いつもジャンパ`（Qしてブルゾンという感じでは
ない）にジ`ンズといったパッとしないむさ苦しい身なりで、ハンサムでもiく
もないが、何となく莅菠る荬颏猡闹心昴肖坤饯Δ馈Ｖ泄扭胜らベンツを\
り回している。Iはハッキリしないが、それなりの稼ぎはあるに`いない。
　和{がアルバイトしている瞬璧辘扦い恧螭誓肖郡沥却ち合わせして、何やら
商めいた会を交わしている。ウェイトレスの和{の耳にwびこんでくる}
は、株、不赢b淤I、Rやギャンブルなどだ。
　しだいに和{も心安く言~を交わすようになったある日、たまたま}が和{
の出身高校のことになった。
　「えっ、和{ちゃん、淑Mだったの？　ひょっとして、セ`ラ`服着てた？」
　「うん、着てたよ。私たちが卒Iしてから新しい制服に浃铯盲郡巍Ｋ饯猊芝
ザ`の制服着たかったなあ……」
　「そんなことないぜ。女子高生の制服はセ`ラ`服が一番さ。ところで、その
セ`ラ`服、今も持ってる？」
　「持ってるはずないでしょ。韦皮沥悚盲郡琛とっくに」
　「えっ、そうか……。そりゃ残念だったな」
　中井は少し萋浃沥筏勘砬椁摔胜盲俊
　「どうして残念なの？」
　好奇心をそそられた和{がい亭毪取⒅芯は中古のセ`ラ`服淤Iとか、コレ
クタ`の存在をh明してくれたのだ。
　「セ`ラ`服は山の手のお荬丹笱校が人荬恰⑾骂の女子校の制服なんてあ
まりお呼びじゃなかったんだけど、淑Mが制服を切りQえたとたん、古いセ`ラ
`服ががぜん注目されてね、コレクタ`の相訾グンとはねあがったんだよ」
　中井は自分のIを「いろんな情螭蚣めて必要な人gに提供してやる、一N
の便利屋のようなもの」だと言った。知り合いの中にたまたまセ`ラ`服のコレ
クタ`がいて、中井は自分のコネを使って、彼のためにこれまでいろいろな制服
を集めてやったのだという。
　「ひょっとして、同生だった子のなかに、まだ古い制服を持ってる子がいな
いかな？　探してくれないか。つかったらそれなりのお礼はするよ。そうだね、
婴欷拷痤~の二割を手数料としてあげる」
　和{はgだと思った。さっそく同生仲gにをかけまくった。ところが、
lも持っていないという。かつての友のうち、持っていたのは百合香だけだっ
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　和{にセ`ラ`服を婴毪护à皮ら数日して、彼女から再びがあった。
　「中井さんがコレクタ`の一人とBjをとったら、その人、『中g服までBっ
たセットというのは珍しい』って喜んで、十万Bうと言うんだって」
　「じゅ、十万遥。俊
　百合香はつい大きい声を出してしまった。和{が二割の仲介料をとっても、八
万窑蚴证摔工毪长趣できる。またとないRr入だ。
　そのコレクタ`は、百合香のものだった制服をどんなふうにQうのだろう。自
分でそれを着て、自慰に耽ったりするのだろうか。DDまあ、このH、それはど
うでもいい。セミが脱け￥套扭筏胜い瑜Δ恕⒛铯郡沥贤绚韦皮恐品にし
て、特eな思い入れなど持たないのだから。
　「だけど条件があるのよ」
　和{が、少し言いにくそうな口{でつけ加えた。
　「条件？　なんの？」
　「つまり……コレクタ`の人はね、_かに淑Mの生徒が着てたものだっていう
^明が欲しいんだって」
　中古といっても信用できないものがある。コレクタ`の望につけこんで、衣
料品vS者が、商品だった制服を着古したようにせかけて婴辘膜堡毪长趣あ
る。当然、コレクタ`の方も慎重になる。
　一番抗があるのは、卒Iアルバムの写真と名簿のコピ`をつけることだ。そ
の名前が制服のYにpいつけられているネ`ムタグにかれた持ち主の名前と一
致すれば、信用性はグンと高まる。同rに学校の中で用いられていた各Nの用具
DD名前の入ったサブバッグ、体操服、名札やクラスeのバッジのなどが付属
していれば、もっと_gだ。
　「へぇ`、いろいろうるさいんだぁ」
　コレクタ`の棠瞍梭@いてしまった百合香だが、そうなると心配になってきた。
　「卒Iアルバムの写真とかて、私のも名前もわかってしまうわけでしょ？　
そうすると、その人が私につきまとったりするんじゃない？　莩证いよ」
　「私もそう思ったけど、中井さんのじゃ、コレクタ`っていうのは、制服を
脱いでしまった女の子には何のd味もないんだって。O端に言えば、女子大生に
なってしまった百合香なんてどうでもいいのよ。彼らは偈证恕⑽簸饯欷蜃扭皮
た、抽象化された女子高生のイメ`ジに憧れているだけなんだから……」
　「そうなの……。ふ`ん」
　まあ、そう言われれば心配するほどのこともないような荬する。Y局、卒I
アルバムから自分の写真の部分だけコピ`し、それに、学@内でつけていた名
札を添えることでがQまった。なんといってもRr入が魅力だ。
　翌日の夕刻、百合香はデパ`トの袋に三着のセ`ラ`服をめこみ、町屋k
前の瞬璧辘诵肖盲俊
　バイトでウェイトレスをやっている和{は勤rgがKわったので、すでに私
服DDかなりミニ丈のボディコンふうワンピ`スDDに着替えて、店の奥で中年
男と一wに座っていた。彼のパッとしないL貌からして、すぐに中井だとわかっ
た。受け渡しの訾死搐毪趣下いていなかったのだが。
　「ありがと、百合香。わざわざ持ってきてくれて……。こちら中井さん。コレ
クタ`とをつけてくれた人」
　「やあ、初めまして。f力していただいて感xしてますよ……」
　中井は如才なく若い娘にしてお辞xをしてみせた。_かに辘à胜じ肖袱文
だ。チョビ髭のせいかもしれない。ずいぶん後退した~。チリチリのにはだい
ぶ白いものがまざっている。少しヤクザっぽいだちだが、B度は温厚そのもの
だ。肉づきはスリムといえばこえがいいが、lせて、よけいに乏臭い。ベン
ツを\り回す男にはえない。
　「中井さんはeの用事で来てたの。これから百合香が持ってくる、と言ったら、
それじゃちょうどいいから、この訾侵x礼をBってくれるって」
　昨日のでは、和{が中井に制服を渡し、コレクタ`が{得した後で金が支B
われることになっていた。
　「まあ、ご本人が目の前にいるんだから、私が_Jすりゃそれですむことでね
……。あなただってすぐにお金をもらったほうが安心でしょ？」
　中井は手早くセ`ラ`服をひっくり返し、ネ`ムタグと卒Iアルバムのコピ`
を照合して_Jした。
　「名}百合香……。うん、全部入ってるね。これだけハッキリしてりゃ向こう
さんも{得でしょ。どうもありがとう。それじゃ……」
　ジ`ンズの尻ポケットから布を取り出してo造作に十万窑蛞きiき、和{
に二万窑蚨嗓贰⒉肖辘虬俸舷悚文郡吻挨酥盲い俊
　（え`っ、本当だったんだ）
　今の今まで、自分の着古した制服がこれだけのがあるとは、なかなか信じ
られなかった。百合香はしばらくボ`ッとしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　取引はそれでK了したわけではなかった。数日後、再び和{からがかかっ
てきたのだ。
　「中井さんがコレクタ`の人にセ`ラ`服を渡したら、すごく喜んでたんだっ
て。それでね、『できたら本人にもう一度、この制服を着てもらって、写真が撮
れないか』って中井さんにmんできたのよ」
　百合香は当惑した。
　「写真？　困るわよ、そんなの……。だって和{も言ったでしょ。コレクタ`
は中身なんかにd味がないって」
　「そうなんだけど、ほら、卒Iアルバムにdってる百合香の写真は、とびきり
美少女に写ってるじゃない？　『一年前の写真だから今ならまだ、セ`ラ`服を
着ても似合うだろうから』って、すごくご绦膜胜巍￥饯欷摔汀…」
　の向こうで声をひそめた。
　「写真を撮らせてれくたら、五万Bうって言うのよ。逃す手はないと思う
よ」
　再びRr入が得られる。断るには魅力的すぎた申し出だった。
　「だけど恐いなあ」
　ビビる百合香を、和{はh得した。
　「大丈夫だって。そのコレクタ`が直接、撮影するわけじゃないから。中井さ
んが代行するわけ。私もつき添ってあげるからさぁ」
　Y局、承Zさせられてしまった。
　和{は高校r代のH友だったが、友でもあった。片Hで、母Hがクラブ．ホ
ステスをやっていた。男好きのするだちで、奔放な性格の持ち主だった。Hや
教の前では猫をかぶっていたが、いつも[び好きの男たちが彼女をとりまいて
いた。
　「バ`ジンなんてうざったいもん、早く韦皮胜琛
　高校三年になってまだ男性体Yがないという百合香をそそのかし、男友_の中
から「セックスだけはうまい」という大学生をB介してくれたのも彼女だ。
　ときどき、百合香がびっくりするほどの金DDといっても二、三万窑坤盲郡
DDをo造作に使うので@いたが、テレクラで男をひっかけて小遣いをせびり、
哟氦蓼いのこともしていたらしい。さすがにそっちの方には百合香をひきこみ
はしなかったが。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　セ`ラ`服着用写真の撮影は、中井の持っている事账でやることになった。
町屋のkから少しxれた、|南アジア系の人gがよく目につく地域にある、安っ
ぽいマンションの一Aだった。このあたりは地が安いせいで家Uも安い。その
せいで外国人P者が集まってくるようになった。
　s束の日、和{がバイトをKえるのを待って、百合香は彼女と一wにそのマン
ションをLねた。ドアの表札には“中井企画”とかれていた。
　「やあ、よく来てくれたね。面倒をかけてすまないが、何せコレクタ`という
のはヘンなところに棠钌瞍てさ……」
　ダイニングキッチンを改造したらしいL景な事帐窑坤盲俊Ａ羰胤のd
ったスチ`ルuの机が一つ、棚が一つ。テレビが一台。杲鹰互氓取％撺衰
ッチンの横には小さな冷i臁￥饯欷坤堡馈
　和{はここに来たことがあるらしく、
　「私がやるから……」
　ミニキッチンに立ってお茶を淹れはじめた。
　「撮影といってもgだよ。制服を着てm当に立ったり座ったりしてるところ
をスナップLに撮ってくれDDというだけのことだから」
　中井はこの前、百合香から受けとった制服をとり出してきた。
　「夏、冬、中g服、それぞれ立ってるとこ、座ってるとこを撮ろう。こっちの
部屋で着替えてくれないか」
　事帐窑伟陇艘き酩あり、それを_けると六ほどの和室になっていた。ほ
とんど使っていないのか、空荬鲜っぽく、q臭かった。家具らしいものは何も
ない。
　まず冬服を着た。高校r代は校tでスリップの着用がx栅扭堡椁欷皮い郡、
卒Iしてからはスリップなど着たことがない。当然、下着はブラとパンティだけ
ということになる。一辍Ⅻ\いパンストを穿いて、夏服用の白いソックスを持参
してきた。
　（う`ん、かしいな……）
　一年ぶりのセ`ラ`服を着ると、やはり高校r代のことを思い出してしまう。
　事帐窑ると、一眼レフにストロボをつけて待っていた中井が、感に堪えた
ような声を出した。
　「うん、こりゃいい。コレクタ`のおっさんがこだわるわけだ。きみはセ`ラ
`服がずいぶん似合うもんな……」
　何もかかっていない白い壁を背にして百合香を立たせ、何回かストロボの光を
浴びせながら中井は言った。
　「セ`ラ`服が似合う子って、なかなかいないんだよなあ。まず。あんまり
大人びてはダメ。体型も太目はダメ。少しlせてるぐらいがいいんだ。……そし
て荬汀Ｇ寮さとo邪荬丹同居してないといかん。そういう子は少ないん
だ。きみならまだ本物の女子高生でとおるぜ……」
　ソファに座らせられて、また何枚か撮られた。ひょっとしたら下着がえるよ
うな卑猥なポ`ズも要求されるかと思ったが、そういうそぶりはまったくせず、
中井のB度はきわめて士的なものだった。
　中g服と夏服はパンストを脱ぎ、持参した白いソックスに履きかえて撮影した。
三十分もしないうちに、すべてKわった。
　「はい、お疲れさん。これだけ撮ればコレクタ`のおっさんも鹤悚坤恧Α！
…じゃ、これ、ギャラね」
　s束どおり五万窑れた。百合香は和室でセ`ラ`服を脱いで洋服に着替えた。
事帐窑ると、杲鹰互氓趣违譬`ブルの上にケ`キとコ`ヒ`があった。近所
の瞬璧辘ら出前させたらしい。
　「まあ、ご足侯ったんだから、ケ`キぐらい食べていってよ」
　何の疑いも抱かず、和{とソファにKんで座り、ケ`キを食べ、コ`ヒ`を
んだ。そのg、中井はセ`ラ`服マニアがどんなに浃铯盲咳朔Nかを、面白おか
しくZってみせた。
　「きみの制服をIったおっさんはね、都内だけで八十校ぐらいの制服を集めて
てね、それを保管するためにだけ２ＤＫのマンションを一つ持ってるんだ。世田
谷にだぜ。信じられる？　二つの部屋がセ`ラ`服でぎっしり埋まってるんだか
らなあ。lがたって@くよ……」
　をいているうち、百合香は急に眠荬蛞えた。
　（あれ、どうしたんだろう……？）
　^がボ`ッとして野がeれはじめた。手にしたコ`ヒ`カップをテ`ブルの
上に置くのがやっとで、スウッと意Rが薄れた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　何やら恐ろしいものがおおいかぶさってくる。逃げよう、Bいのけようとして
も、百合香のI手、I足は`られたように婴ない。
　「う`ん、う`ん」
　力んで暴れているうちに、ハッと目がさめた。周欷祥だ。
　（簸沃肖恰⒔鹂`りにあってたんだ……）
　r々、そういうことがある。
　安堵して起き上がろうとしたが、あいかわらず体は金`り状Bだ。それにひど
く息苦しい。
　しだいに意Rがハッキリしてきて、自分がどんな状Bに置かれているか理解す
ることができた。
　（`られている！）
　I手を背中へ回されて手首を括り合わされている。胸、胴、腿、足首にIがし
っかりきついているのだ。
　（ど、どうして……!?）
　パニック状Bにった。大声で悲Qをあげようとした。そのrになって声が出
ないことに荬ついた。口の中に布が押しこまれている。猿ぐつわをyまされて
いるのだ。道理で息苦しいわけだ。横たえられているのはソファの上らしい。
　（眠りaだったんだ……！）
　中井が用意してくれたコ`ヒ`をんでから急に眠くなった。あのコ`ヒ`の
中に睡眠aか何かが入っていたに`いない。
　（T拐……？）
　それに思いいたって、血の訾毪瑜Δをえた。制服を婴毪长趣酸幛恧
たさをえていたから、lにも中井のことをしていない。今日、中井をLねた
ことを知っているのは、和{だけだ。
　（和{……！）
　H友のことを思って、また血が訾盲俊ｉの中で目をこらした。徐々に物の影
が浮かびあがってきた。机、テレビ、棚……。
　自分はまだ中井の事帐窑摔い毪韦馈７にはカ`テンが引かれ、明かりはすべ
て消えている。こえるのは小型冷i欷违猢`タ`の音だけ。
　（和{だけ、どこかにBれてゆかれたんだ。なぜ、私だけこの部屋に取り残さ
れているのだろう？）
　最初のパニック状Bが徐々に落ち着いてくると、着替えたはずなのに再びセ`
ラ`服を着ていることに荬ついた。白い半袖の夏服だ。パンストも脱がされ、
ソックスを穿かされている。意Rを失っているgにlかが着せ替えたに`いない。
　（何なの、これは？）
　^が混乱した。若い娘の意Rを失わせ、`りあげ猿ぐつわをyませる目的は一
つしかない。
　凌辱。レイプ。
　（いやだ……！）
　再びパニックが彼女をつき婴した。`られたIをめようとしてソファの上
でに暴れると、はずみで床にがり落ちた。
　ガツ。
　テ`ブルの脚にしたたかに^を打ちつけ、悲Qをあげた。もちろん猿ぐつわに
塞がれているから、くぐもった呻き声にしかならなかったが。
　「む`……！」
　苦痛のあまり妞出た。
　ガラ。
　ふいに事账の奥の引き酩_いた。光がドッと溢れ、床でもがく百合香を浮
かびあがらせた。
　「目が醒めたか」
　\い影が簸沃肖喂治铯韦瑜Δ税俸舷悚紊悉烁菠いぶさった。中井の声だ。し
かしはえない。\いパンストを^からかぶっている。まるでy行盗か何か
のように。
　（犯される……！）
　ぐいと抱き起こされたとき男の体臭が鼻をnき、百合香はQ念した。その予想
は外れた。
　「あんたの出番は、もう少し後だ。まあ、そこで物してろ」
　あらためてソファに横たえられた。和室の方にを向けるようにして。
　（あ！）
　奥の和室は照明がついて明るかった。
　二人の人物がいた。一人は男、一人は女。女は和{だった。
　百合香の方を向いて壁に背を押しつけるような姿荬窍イ橇っている。
　（なんて恰好してるの……!?）
　百合香はわが目を疑った。
　和{もセ`ラ`服を着ていた。いや、着せられていたDDというべきか。
　百合香がたこともない、どこかの女子高のセ`ラ`服だ。C色の冬服の上衣
だけで、襞スカ`トは傍に投げだされている。
　I手は後ろへ回してMんでいるようにえた。しかし、よくると後ろ手に括
られているのだ。百合香のように重ではなく、gにI手の自由をZうだけの
gな`り方ではあるが。猿ぐつわだってyまされていない。
　その斜め前に男が膝をついていた。白いアンダ`シャツにステテコ。中井と同
じように\いパンストを^からかぶっているのではえない。しかしナイロン
から透けてえる^のてっぺんがdげている。中井より年上なのはg`いない。
こっちはでっぷりと太っている。
　男の手は思いきり割りげられた和{の股gに伸びていた。手に握っているの
は、\いシリコンゴムで男根を象（かたど）ったバイブレ`タ`だ。
　和{はまだパンティを着けていた。男は白い木dの布きれの上から、バイブレ
`タ`を股gにあてがい、こんもりした秘丘の上から麓、その下へ切れzんで
いる谷gへとなぞるように、淫靡に婴しAけていた。冷i欷违猢`タ`の音と
思っていたのは、gはバイブレ`タ`の振右簸坤盲郡韦馈
　股gをめられている和{のむきだしの腿は、皓々とした照明を浴びてxいて
いる。和室の手前の隅にカメラ用の三脚が置かれ、その上に小型のビデオカメラ
が置かれている。フィックスDD据えっぱなしにされたビデオカメラは、和{の
姿をずうっと撮影しAけているのだ。
　ようやく百合香にも状rが驻撙长幛皮た。中井と太った男は、和{をモデル
にして一Nのポルノビデオを撮影しているわけだ。
　（何ていうことを……！）
　また百合香はした。和{と同じ\命が自分を待ちえていることは疑の
余地がない。
　「あ`、はあっ……」
　I脚をげている和{の表情は、陶Eしたそれだ。明らかに淫靡なめに快感
を味わっている。くねくねと体が震える。
　「ずいぶん濡れたね」
　再び和室にった中井が、男女を下ろしながら言った。二人の男の体の向こ
うで、和{はソファに横たえられている百合香にを投げかけた。羞uとも自
嘲ともつかぬ表情がスッとよぎる。その瞬g、百合香は理解した。
　（和{はこの\を最初から知っていたのだ……）

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「あうっ、あっ、ああ……」
　やがて和{の呻きが悲Qに近い、切迫したものになっていった。
　「イキますよ」
　「うむ」
　太った男のほうがhき、さらに剔证隋Δ欷抗刹激衰啸ぅ证蜓氦筏膜薄こね回
すようにする。
　「いや、うあっ、あっ、あン……、はあっ」
　イヤイヤをするように和{が首を左右に振った。はソバ`ジュにしていて、
高校r代からバタ臭く大人びたをしていたから、こうやって再びセ`ラ`服を
着せられると、リンチにあっているスケ番のようにえなくもない。猡た诩tを
Tっているせいもある。
　「いやっ、ああ`っ！」
　百合香にられながらガクンと白い喉をせてのけ反り、和{は~した。ぶ
るぶると白くむっちりした腿がうち震えた。股布の部分は内趣ら溢れた体液で
びっしょりと濡れ、谷gがくっきりとえている。
　「おっとっと」
　そのまま後ろへ倒れてしまいそうになるのを中井が支えてやる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　まだ後ろ手に`られたままの和{は、目をトロンとさせたままハアハアと荒い
息をついている。
　淫靡なめはそれでKわったわけではない。年かさの男が彼女の下半身から濡
れた布きれを引き剥がす。百合香は再び自分の目を疑った。H友の股gは一毛も
あまさず、_に剃毛されていたからだ。
　中井がビニ`ルのL畏螭韦瑜Δ胜猡韦取ポリの洗面器を持ち出してきた。
の上にビニ`ルを敷き、その中央に洗面器を置く。和{はそれを跨ぐようにして、
再び膝立ちの姿荬いられた。何のための装置か、一目t然だ。
　（おしっこをさせる荬馈…）
　百合香は呆然としていた。中井と年かさの男は、自分たちのている前でセ`
ラ`服を着せた若い娘に放尿させ、それをビデオカメラで撮影しようというのだ。
　中井が三脚の台からビデオカメラを外して、剥き出しの秘部をひとしきり接
写する。和{はさしたる羞uの色をせず、撮られるがままになっている。
　「おい、いいぞ。そろそろ出せ」
　「出るかしら……」
　和{は笑みを浮かべている。`られてはいるが、それは制されてのものでは
なく、彼女自身了解しているのだ。
　「どれ」
　年かさの太った男が身を\り出し、彼女の下腹あたりを掌でぐいぐいR迫して
やる。パンストを^からかぶっているのは、ビデオカメラに素が写らないよう
にするためなのだ。
　「あ、あっ……。う`ン」
　ひとしきり力んでいた和{が、
　「出る」
　そう告げた。
　チロチロ。
　下腹をkに走るw裂DDわずかにセピア色の花びらが左右にはみ出している、
大胆奔放な性格とはうらはらに案外清楚な感じの秘唇DDの奥から、透明な液体
がこぼれ出した。それは次第に荬いして、やがてシャ`ッという出となっ
た。荬颏郡皮胛陇い液体はほぼ真下に落下して洗面器を叩き、水しぶきをは
ね散らした。
　「おお、いい、いい」
　太った中年男は嬉しそうな声を出した。中井はaったままビデオカメラをえ
て撮影をAけている。
　放水がKわると、さも力を出しきったという感じで、和{はふうっと溜め息を
ついた。
　「よしよし」
　いそいそと洗面器を片づけた年かさの男はの上に仰向けになった。
　「さあ」
　促されて下半身に何も着けていない和{は男のの上に跨がった。男はパンス
トの覆面を上にずらし、口まで露出させた。厚ぼったい、タラコを思わせる唇だ。
舌なめずりしている。
　「撮りますか」
　中井がいた。
　「ああ。撮ってくれ」
　男が答えた。
　「……」
　まだ後ろ手に括られて自由をZわれたままの和{が、腰を沈めていった。男の
I手が腿を抱えこむ。
　「はあっ」
　秘部に男の唇を受け、和{の体がまたピンとそりかえった。
　百合香は呆荬摔趣椁欷郡蓼蕖⒏胜呻き、淫靡なえをせるH友を眺めてい
たDD。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　仰Pした男は、尿と垡氦清Δ欷咳簸つ铯蚊夭郡颏れいに舐めKえた。
　「よし」
　中井がビデオカメラを止め、和{の`めを解いた。男がバスル`ムに姿を消す。
和{は事帐窑违渐榨・塑がされている友人のところにやってきた。背後からビ
デオカメラを抱えて中井もついてくる。
　百合香は眩しい照明を浴びた。今度は彼女が被写体になる番だ。
　和{は冷i欷ら冷えた缶ビ`ルを取り出し、まず自分がひと口ふた口んだ。
それからソファのところにやってきて、おもむろに百合香の猿ぐつわをほどいた。
口にめこまれていた布を取りだす。それはスカ`フを丸めたものだった。たぶ
ん和{が用意したものだろう。それは唾液を吸うだけ吸ってぐっしょりと濡れて
いた。
　「喉が乾いたでしょ、百合香」
　そう言って和{はビ`ルを含み、を近づけてきた。
　「h明は後でするから、今は何も言わずに、とにかくんで」
　_かに喉はカラカラだった。猿ぐつわに唾液をZわれたうえ、淫猥な行椁蛞
せつけられてd^したせいだ。
　「……」
　唇に唇が押しつけられて、すぐに冷たく泡だつビ`ルが乾いた口腔に流しこま
れた。ゴクゴクとんだ。ビ`ルなど一度も旨いと思ったことがない百合香だが、
このrばかりはこれ以上の美味はないとさえ思えた。
　二度、三度と口移しでビ`ルをませながら、和{の手は仰Pしている`られ
た友人の胸をセ`ラ`服の上からまさぐった。これまでそういうレズビアン的な
行椁颏筏郡长趣ない百合香は@いたが、不思hと忌避する莩证沥イい皮长
い。
　口移しがやがて本格的なディ`プ．キスに移行した。和{の舌は百合香の口の
中で暴れ、ビ`ルの味のする甘い唾液がたっぷりと注がれる。百合香はまったく
嫌感なしにそれをみこんだ。
　和{の手がセ`ラ`服の上衣の裾から入りこみ、ブラの上から乳房のふくらみ
を揉んだ。o`されている百合香はまったく抵抗できないし、そのうち抵抗する
荬馐Г护俊Ｉ弦陇颏蓼りあげられてブラを外された。むきだしにされた力に
富んだ丘を揉みしだかれ、く唇を吸われているうちにフワッとした莩证沥摔
り、い照明を浴びながらビデオカメラで撮影されているということを忘れた。
　和{は、H友の唇に吸いつきながら、ひとしきり乳房を弄っていたが、やがて
体をずらして勃起しきった乳首をAえた。舌で刺激しnでyむようにした。
　「ああ」
　百合香の全身に甘美な流が流れ、若い娘の肉体がうち震えた。和{の手は襞
スカ`トの下にもぐりこみ、パンストを穿いていない太腿を幛工搿￥饯问证
だんだん上へ上へと@いのぼってゆく。膝のところにIがきついているから股
をこじあけるわけにはゆかないが、薄い木dの布に包まれたu丘の部分を、和{
は郅筏饯Δ幛扦蓼铯贰さらに指を秘裂の部分へとくぐらせた。そこはじっと
りと湿っている。
　「濡れてる」
　嬉しそうに言い、布地の上からく、弱くリズミカルに刺激してくる。たまら
ずに百合香は呻いた。えた。
　「ああ、いやだ。やめて……よ、うっ……。和{ぇ……」
　熟知している女の弱点を巧みに攻膜工牒{は剔证坤盲俊
　「ふふ、莩证沥いい扦筏纭￥郅椤こんなにクリちゃんを膨らませて……」
　百合香の反辘Sしみながら、充血した粘膜器官をまさぐり、玩弄する和{の
唇は薄笑いを浮かべている。
　H友同士の奇妙なレズビアン．プレイを、中井がビデオカメラで逐一hして
ゆく。
　とうとう膝と足首を`ってあるIが解かれた。片方の脚をソファの背もたれの
上にのせられ、襞スカ`トは腰の上までたくしあげられた。白のビキニのパン
ティに包まれたヒップがさらけ出された。股布の部分には大きなシミが冥り、
ムッとめいた体臭が立ちのぼる。
　「う`ん、いい訾ぁ
　カ`ペットの上に跪いた和{が、パンティを片足からひきiくとむき出しにな
ったH友の股gにを埋めてきた。濡れたおしぼりを使って秘唇を拭い、唇を押
しつけてくる。
　「やめて、やめてっ、和{……！」
　猫がミルクをむような音をたてながら、和{は平荬峭性の秘部を舌で刺激
しはじめた。
　いつ、年かさの男が参加してきたのか、百合香にはがない。それだけ和{
の指と舌のテクニックに翻弄されていたのだろう。荬ついたr、パンティは片
方の足首に破れた旗のようにひっかかっていて、覆うもののない股gに、中年男
がむしゃぶりついていた。あいかわらずパンストでをLしているのだが、口の
部分までめくりあげている。
　激しく舌を使われ、百合香は乱してあられもない声を吐きちらした。H友の
下半身を男に委ねて、和{は再び乳房に吸いついてくる。二人がかりでめられ
た百合香は、ほどなく垡氦颏びただしく迸らせながら~した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「感度がいい子だ。おつゆも甘い」
　唇の周りを濡らした男が立ちあがった。
　「さあ、こっちへこい」
　ぐったりと伸びた百合香の体から襞スカ`トが剥ぎとられ、白い半袖の上衣だ
けをpった娘は、浴室にひきたてられた。まだ後ろ手に`られたままで、そのI
尻は同にセ`ラ`服の上だけを着た和{がとった。
　浴室のタイルに臀部をつけるように座らせられて大股_きの姿荬颏趣椁丹欷
と、ステテコ姿の中年男は床屋が使うような西洋カミソリを取り出した。
　性的には奔放な体Yをeんでいるはずの和{の秘唇が、案外つつましやかな外
なのに、さほど[んでいない百合香の方が婀娜っぽく乱な眺めを呈している
のは不思hだった。
　「婴い郡楗昆幛坤琛％饱するからね。ジッとしているんだ……」
　中年男はTれた手つきでカミソリを使った。会部まで刃が当てられて、ジョ
リジョリと剃られた。百合香はボ`ッとして、もう思考力が失せている。すべて
がFg感を欠いている。ただ、薄白い垡氦膝去恁去恧纫绀炀Aける。
　「よし、きれいになった」
　一毛残さず剃りあげると、年かさの男はステテコとパンツを脱いで全裸になる
と、タイルの床の上に仰Pした。
　ずっと傍でていた和{が口を出した。
　「の上に跨がって。おしっこをかけてあげるのよ。口の中にモロに」
　さすがに百合香はP躇った。
　「でも……」
　「やれよ。たっぷりませてやれば、おまえは十万窑猡椁à搿
　ビデオカメラを回しながら、中井が言った。
　「このおじさんはね、セ`ラ`服を着た女の子におしっこをひっかけられると、
最高にd^するんだよ。人助けなんだから、かまわないじゃん」
　和{もタイルに片膝をついて仰向けに寝そべった男の下半身をまさぐりだした。
萎えていた毛の繁茂の底から男根が隆起してくる。
　「早く……」
　百合香は男の下半身の方を向きながら^の上にしゃがみこんだ。\いパンスト
を鼻の上の方まであげて、昂りきった男の幛はが秘唇にかかる。
　「う」
　いきんだ。
　人にられながら、トイレでもない鏊で放尿するのが、こんなに困yなこと
だとは思わなかった。
　「意Rするからよ。ここがトイレなんだと思って、自然な莩证沥摔胜辘胜丹ぁ
　和{がアドバイスした。彼女の手は男の怒しきったものをしごき立てている。
　「む」
　目を]じて何度かいきんでいるうちに、膀胱を充たしていた液体が出口をつ
けてき出した。幛け扭辘男のに叩きつけられた。
　「おお」
　男はり、大口を_けて淡い黄色味を・婴恳禾澶颔ブガブ、ゴクゴクと喉を
Qらしてみこんだ。泡立つ液体は口から溢れて全体から喉、胸へと流れてゆ
く。
　「おう、おおお」
　中年男はのような声をあげて身を震わせた。和{にしごきたてられていた肉
茎の点から白幛筏恳氦断A的にきあげられて宙にSった。
　「はあ`っ」
　最後の一滴まで放出すると、百合香は荬iけたようになって、促されるまで
もなく男のの上にべったりと臀部を押しつける形で座りこんでしまった。
　「む、ぐぐく……！」
　Z喜した男が必死で濡れた秘裂を舐める。
　「ね、おもしろいおじさんでしょ？」
　ねっとり自分の手をAした白い粘液をシャワ`で洗い、さらにまだ百合香の体
内からこぼれてくる尿を舐め啜っている男の下腹に石xの泡をなすりつける和{。
　「Iをほどいてよ」
　百合香がmむと、
　「まだまだ。これからが本番なんだ」
　中井が言って和{を促した。
　「はいはい」
　年かさの男の体を洗いKわった和{が、全裸になった中井の下腹を洗う。中井
の男根はlせた肉体からは想像もできないほど隆々と屹立して、先端はどす\く、
gく光っていた。洗いKえると、ごく自然に和{はそれを含み、何か美味なもの
でもあるかのようにしゃぶりたてた。百合香は中年男のの上に跨がって秘部を
舐めさせたまま、ボ`ッとして二人を眺めていた。
　全Tがまた和室へとった。和{と百合香はセ`ラ`服の上衣だけで、下半身
はまる出しだ。男二人はパンストの覆面だけをかぶった全裸。百合香はふいに笑
いだしたいn婴笋lられた。
　（大のおとなが滑稽なことして[んでいる……）
　中井は隅のカメラに三脚を固定し、しきりとレンズの角度を{した。またフ
ィックスで撮るつもりらしい。
　「さてと」
　再びカメラのスイッチを入れ、自分は部屋の真ん中、の上に大の字に仰Pし
た。和{が股gにを伏せて吸茎する。hな木の根を思わせる欲望器官は直角
に天井を向いてそそりたった。
　「さあ、百合香」
　和{にひきたてられるようにして、中井の腰の上にT\する姿荬蛞求された。
　「でも……」
　「心配ないの。中井さん、パイプカットしてるから」
　和{はH友の唇を吸い、乳首を揉んだ。中井が手を伸ばし、o毛の丘を幛扦
秘唇を指でひらき、尖った肉芽をこすりたてた。
　「ああ、やだ、うっ……む」
　百合香はまた昂らされて垡氦蛞绀欷丹护俊￥饯长酥芯の逸物があてがわれる。
　「そのまま腰をおろして……」
　和{が手を添えて啡毪蛑けた。百合香はのように硬い肉根に串ざしにされ
た。
　「ほら、自分で婴い啤Ｉ稀⑾隆⑸稀⑾隆
　言われるまでもなく、百合香の体は自然に一定のリズムで上下婴蚴激幛俊￥
っぽりと根元まで粘膜のトンネルにめりこんだ肉茎が今度はほとんどw^の部分
まで露出するほどの、ストロ`クのLいピストン\婴馈
　「ああ、あ`っ、ううん、む`……」
　後ろ手に`られた娘が\を振り乱して甘い悲Qを放つ。セ`ラ`服の下で、
ブラをつけていないNかな乳房がぶるんぶるんeれている。
　二人の背後で、中年男が和{の吸茎奉仕を受けていた。和{は再び怒した器
官に透明なゴムをかぶせる。
　「きますか」
　「ああ」
　中井と中年男が短い言~を交わし、中井はI腕を伸ばして百合香の上体を抱き
寄せた。陶Eしている娘の唇を吸った。
　和{が手にした小瓶から透明な液を掌にたらした。瓶のラベルはベビ`オイル
だ。
　跨がる姿荬侵芯の肉茎を子mまで打ちこまれながら上体を伏せた百合香は、
必然的に臀部が持ちあがる。和{が片手でまるい臀部をkに割る谷gを冥病そ
の奥にひっそり息づいていた肉の蕾に烈なライトを届かせた。指でベビ`オイ
ルをなすりつける。
　「う」
　H友の指が肛Tから侵入してきたr、百合香はビクンと震えた。
　「いいから、力をiいてて」
　和{は容赦なく指を婴し直c壁全体にヌラヌラした滑をT布した。
　「もういい」
　待ちきれないように鼻息も荒く、怒した肉根DDそれは中井のよりややい
サイズだったがDDを握りしめた年かさの男が百合香の背後から挑みかかった。
　「う、あっ、うう」
　苦痛が全身をlけiけ、百合香の]から妞溢れた。
　「力をiいて。息を吐くの、大きく」
　セ`ラ`服の襟元から手をさしこんで百合香の乳房を嬲りながら、和{がアド
バイスした。
　「私も最初は痛かったけど、入っちゃえば後はラク。天国が待ってるよ」
　中井は抽送する婴を止め、年かさの男がきやすいように、百合香の姿荬
{してやった。
　「あ`、あうっ」
　百合香の~、いや全身に脂汗が浮いた。
　（なんで肛Tなんか……）
　荬芜hくなりそうな苦痛に耐えながら、百合香はそう思った。
　「はあはあ」
　年かさの男は~に青筋を浮かべて、狭い肉Tに挑みAける。
　「浣cしとけばよかったな」
　中井が郅い俊
　「ひっ」
　天までFをねじこまれるような苦痛がlけiけた。Aいてズンというn摹
　「おう」
　中年男が呻いた。
　「入った。サンドイッチ成功」
　和{が嬉しそうな声で告げた。
　「よし」
　中井が腰を突きあげてきた。年かさの男も荒腰を使いはじめた。薄い筋肉の膜
のI趣嵌つの男根が抽送\婴蛘归_し、互いを刺激しあった。
　「ああっ。あう、ああ」
　凄まじい快美感が怒涛となって子mにぶち当たり炸裂した。百合香はあられも
なくよがり声を吐きちらし、え狂った。
　「ほら、天国でしょ。二つのペニスでめられるのは最高よ」
　理性がwれてくる。和{のが目の前にあった。百合香は摔い俊
　「\ったのね、和{……」
　「ごめん。でも、面白いし莩证沥いい扦筏绀Γ俊〗Yなお金になるしさぁ」
　和{は全然びれていない。
　中井が撮っているビデオは、ごく少数のセ`ラ`服コレクタ`だけのgでしか
淤Iされないという。それでも一本で百万窑郅嗓卫益を得る。和{は瞬璧辘
ウェイトレスをやりながら若い娘たちをスカウトして、中井にf力してきた。
　「そりゃまあ、面白いけど……」
　そう答えながら、百合香は思った。
　（私が婴盲郡韦稀⒅品だけじゃなかったのね……）
　やがて男二人の婴がさらに激しくなり、I趣ら子mを突かれて、百合香の
理性は完全にwれていった。もう何が何だかわからない。




レイプ日　危（やば）い[びは癖になる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その娘は二十二、三rといったところか、Lいを背中に垂らし、胸の_いた
白いブラウス、膝上二十センチぐらいの\いタイトミニを着けていた。脚はスラ
リとしてLく、プロポ`ションはなかなかいい。hくからではあるが、十人K以
上の容貌にえた。
　Pき疲れたサラリ`マンたちが生荬韦胜け砬椁钎茎恁茎恧瘸訾皮る改札口を、
少し背を丸め俯き加pの姿荬峭àiけてくる。手には数の赤いバラの花束。
パ`ティからのりのようにもえる。ＯＬ的なファッションのセンスにはどこ
か野暮ったいところがあるが、伸彦は胸中でhいた。
　（ふむ。まあまあだな……）
　r刻は夜の八rを少しまわったところだ。伸彦がいるのは私ＴDD、Ｈ＊
＊kの改札口を出たところ。タ`ミナルkから三十分、各k停しか停まらない
こぢんまりとしたkである。khは高架路の下にあり、改札口は一つしかない。
高架の支柱のに身をLすようにして、草を吸いながら下りのが到着す
るたび、降りてくる\客たちの中から、今夜の“生”を探し求めていた。
　伸彦の方にはまっくたを向けず、娘はすぐに横手へと曲がった。kから少
しのg、明るい商店街がAく。伸彦はm当なg隔を_けて尾行を_始した。
　若い娘は、商店街の尽きたところから二度、三度と角を曲がった。そのたびに
kから一wに出てきた人々が少なくなり、四度目の角を曲がったrには、後にA
くのは伸彦一人だけになった。その距xはほぼ二十メ`トル。コツコツとくハ
イヒ`ルの足音をmりに追えばいいから、o理をして接近する必要はない。伸彦
はその娘とはまったくovSなB度を装いながらも、を彼女の背に注ぎAけ
た。ミニスカ`トに包まれた、コリコリとよくまった感じの臀部がeれるのを
眺めているうち、尾行する伸彦は昂ってきた。@物の臭Eをとらえたd犬のよう
に。
　（いいケツだな。……待ってろ。思いきりΔ盲皮浃毪らな）
　そんな伸彦をすれ`う人がたとしても、家路をたどる中年サラリ`マンの一
人としかえないはずだ。攻牡膜室恧蛎丐幛迫簸つ铯蛭残肖筏皮い毪韦坤取
lが思うだろう。
　十分も步いたろうか、周欷悉工盲りうらぶれた感じの住宅街になった。やが
て、娘はとあるアパ`トのTをくぐった。
　何の湔埭猡胜も骨プレハブ二A建ての安アパ`トだ。道路趣膝芝恁氓Bが
遮って、内趣摔沥绀盲趣筏客イある。各酩稳毪昕冥涎Yにあるらしく、彼女の
姿はアパ`トのY手に消えた。そちら趣烁酩稳毪昕冥あるらしい。
　伸彦は一度アパ`トの前を通りこしてから引き返し、ブロックBのT柱にか
れたアパ`トの名前を_かめた。
　@田P。
　通りからブロックBごしにアパ`トを眺めた。上下に四つずつある各部屋の一
A左端、つまりY手の通路からは一番奥になる部屋の明かりが、パッとついた。
　（あの部屋か……）
　伸彦は鹤悚贰⒗搐康坤蛏伽芬き返した。途中で_かめておいた公\ボッ
クスに入り、ある番号にをかけた。
　はすぐにがり、二言か三言で用件はすんだ。伸彦は再びアパ`トにっ
た。
　今度は迷わずY手の通路へ向かった。角を回りこんだとたん、二Aに上がる
uのA段の支柱に^をぶつけそうになってギョッとした。狭い空gギリギリに建
てられたアパ`トなのだ。一Aの各部屋に向かう通路というのも、O接したアパ
`トのブロックBとのgに存在するgなるLい隙gにすぎない。人と人がすれ
`うのもyしい。
　一番手前の１０４号室は明かりが点いていて、料理の訾ぁテレビからこえ
る音がれていた。１０３、１０２は真っ暗だ。あるいは空き部屋なのかもしれ
ない。特に１０２がo人というのは都合がよい。
　娘が入ったはずの１０１号室の表札には住民の名はかれていない。都会の一
人暮らしの女性は、用心のために名前を表示しないことが多い。物音はしないが、
ドアの隙gからは光がれている。
　足音をして１０１号室を^ぎ、通路の突き当たりまで行ってみた。そこもま
たブロックBが立ちはだかっている。向こうはv訾韦悉氦馈Ｒ灰、行きどま
りのようだが、よくると@田PとブロックBのgに、四十センチか五十センチ、
ギリギリ人がすりiけられるだけの空gが残っていた。その隙gにはこれまでの
住民が投げ韦皮皮い盲郡い恧螭圣ラクタDD空の\、空き瓶、空き缶などDD
がeみ重なり、そのgからj草が生い茂っている。通路ではないからlも清撙
ようとしないのだろう。
　アパ`トのこの趣摔戏もなく、街灯の光も届かないから、その空gは真っ暗
だ。よほどの目的がない限り、lもそんな所に入りたいとは思わないだろう。
　（ここを入るわけか……）
　あまりゾッとしなかったが、目的を遂行するためには仕方がない。伸彦は背
がAれないように荬颏膜薄㈤の中で足元のガラクタを探りながら、そろそろと
隙gに入りこんでいった。音をたてたら怪しまれるのは必定だ。息をこらし、唇
をyみしめ、ジリジリとMむ。一度、蜘蛛のzがにまとわりつき、あわててB
いのけた。
　ようやく向こう趣iけた。道路とアパ`トのgの幅一gほどの庭DDj草で
覆われたそれを庭と呼ぶとしてのだがDDがあり、各部屋からは半gほどの幅
のベランダが庭に向かってり出している。
　一辍⑼獠郡らの侵入を拒むように手すりで欷蓼欷皮い毪、gに\り越え
られる高さだ。uの手すりはペンキが剥げ、赤だらけだ。
　道路からはブロックBが遮ってくれるし、ベランダに入りこんでしまえば二A
を含めた他の部屋からの界から完全に逃れてしまう。周欷烁撙そㄎ铯悉胜い
ら、まったくlにも怪しまれることはない。
　（なるほど、侵入するにはおAえむきの部屋だな……）
　ベランダに面したアルミサッシのにはカ`テンがひかれていたが、隙gから
は皓々と明るい光がれている。ベランダに@いあがる前に、の中に蹲（うず
くま）ったまま、伸彦はしばらく内部の菖浃颏Δがった。
　は、ベランダに人が出入りできる、床から天井までの、いわゆる叱龇とい
うやつだ。それが少し_いている。W酩ついたその部分だけをQ荬韦郡幛碎_
けてあるのだろう。_かに蒸し暑い荬馈
　のベルがQった。
　「はい。……はい、そうです」
　娘が受器をとり、甏黏筏皮い毪韦こえてきた。そのgに伸彦はベランダ
の手すりを越えた。少しばかり物音がしたが、でしている娘の耳には届か
なかったはずだ。
　（よし……）
　第一段AをKえた。伸彦はべっとり汗をかいていた。ロクに体を婴している
わけでもないのにハアハアと息も荒く、心は激しく蛹陇虼颏盲皮い搿

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　の内趣摔匣ūのカ`テンがかかっていた。Lを通すためか、と一wにカ
`テンも三十センチほど_いていて、その隙gから室内をきこむことができた。
　|素というか、若い娘の部屋としてはL景な感じである。りらしいりが、
ほとんどないからだ。
　庭に面して六の洋g、その奥が四半ほどのキッチンになっていて、玄vド
アのすぐ横にバスル`ム。ごく平凡なg身者用のアパ`トの造りだ。
　六の洋gに置かれているのは、シングルベッドと衣裳タンスだけ。Cは
レ`スのカ`テンで仕切られたキッチンの小さな丸テ`ブルの上にのせられてい
て、娘は彼に背を向ける形で立ったまま受器をとっている。
　「はい」
　「そうですか……」
　「わかりました」
　「ええ」
　友人とのSなおしゃべりではない。娘の受け辘à鲜盏膜馈Ｐ・丹圣譬`ブ
ルの上には、ポ`タブル形のテレビが置かれていて、画面には野球中@が映しだ
されていた。
　「はい、では……」
　娘が受器を置いた。伸彦はできるだけ体をカ`テンのにLすようにして
きをAけた。知らぬ娘の私生活を窃するのはそれだけでも激しいd^をよ
び起こすものだ。しかも彼女は、今や着替えしようとしている。
　部屋の向こう隅に、木uの~Fに嵌めこまれた大きなRDD幅一メ`トル、高
さは一メ`トル半程度のDDが、安物のカ`ペットの上にじかに、壁に立てかけ
るように置かれていた。全身が写る大きさである。衣裳に凝っているような娘で
はないから、何のためにそのようなRが置かれているのかわからない。あまりに
もガランとした室内の印象を少しでも和らげるための装品なのかもしれない。
　娘はそのRに向かってDDということは、窃者である伸彦に背を向けてDD
スカ`トのジッパ`をおろした。Rのおかげで伸彦は彼女の前面と背面を同rに
Q察できる幸\に{まれた。
　女はまず、\いミニスカ`トを脱いだ。下半身には白っぽい感じのするパンテ
ィストッキングを履いていて、その下のパンティは淡いピンク色だった。サイド
が~のようにくなっているスキャンティだ。後ろからるとＴ型になった下着
がプリプリした臀部の谷gに食いこんでいるのがえて、その眺めは伸彦の欲情
を沸vさせるに充分なほど煽情的なものだった。
　次に、やや子供っぽい感じがしないでもない、冥そ螭ついた白いブラウスの
ボタンを外した。自分より二十rは年下の娘の脱衣をく伸彦の心は激しく鼓
婴贰⒈摔悉蓼毪浅酩幛匹攻去辚氓雪`をる若者のように激しくd^して、ズボ
ンの前を突っらせてしまった。
　ミニスカ`トもブラウスもo造作にベッドの上に投げ出された。それからパン
ストを脱ぐ。体を屈めると魅力的なまるい臀部が伸彦の方に突き出され、Ｔバッ
クの下着の食いこみがもっとよくえた。臀部の白い皮wはりめて光gがあ
る。ピチピチした若さが溢れた、林檎のような硬|の瑞々しさを感じさせる臀丘
だ。
　（う`ん、いいケツだ……）
　にしがみつく姿荬翘澶\りだしてしまう伸彦だ。彼の目は血走っている。
　娘はブラを外した。大きくもなく小さくもなく、敌亭耸り上がった形のよい
乳房だ。乳首もあまり\ずんでいない。
　パンティ一枚になった姿は、なかなか事なものだった。ウエストはm当にく
びれ、臀部は量感に溢れている。腿の肉づきも力い。何よりも伸彦を陶然とさ
せたのは、薄いピンク色の布に覆われた股gがふっくらと隆起していることだ。
u丘のNかな盛り上がりはそのまま性感のNかさを示している。
　Rに下着一枚の裸身を写したまま、娘はゴムを使って背中まで垂れているL
い\をそれで束ねた。そうするとにLされがちだったがよくえた。尖り
菸钉晤をもつ、ややLい、日本Lなだち。近くでれば、最初の印象より
もっと美人だ。ただ、ほんの少し鼻と上唇のg隔が冥い韦恰ややgのiけた感
じがしないでもないが、荬摔胜毪郅嗓扦悉胜ぁ
　を束ねると、そのままの恰好で娘はキッチンの向こうにあるバスル`ムに姿
を消した。やがてシャワ`の音がこえた。
　（よし、いくぞ……）
　自分に言いきかせ、上着のポケットに入っているものを_かめてから、伸彦は
ベランダで靴を脱ぎ、サッシの隙gから室内に滑りこんだ。
　今までここにいた若い娘の体がk散した、甘酸っぱい肌の訾いツンと伸彦の
鼻をくすぐった。その訾い辖瘛バスル`ムで流されている。なんだかもったい
ないような荬しないでもない。伸彦は腋臭（わきが）の女であればかえって欲
情する体|なのだ。
　入ってからをキチンとめ内趣らロックする。カ`テンもぴったりと]ざ
す。
　ベッドの上にポケットの中のものを取り出した。まるめた\いパンティストッ
キングと安物の果物ナイフ。これはkの商店街でIったものだ。もう一つはy包
用の布u粘着テ`プ。さらにもう一つ、a局でIったものがあるが、それはまだ
必要がない。上着を脱ぎ、部屋の陂gにぶら下がっていたたった一つのハンガ`
にかけた。ネクタイは外して背冥涡廿荪饱氓趣巳毪欷搿％铳ぅ伐悭膜瓮螭颏蓼
った。
　最後に^からパンティストッキングをかぶった。Rに写してみる。自分でもギ
ョッとするような人相になってしまう。薄いナイロンの奥でギラギラと目だけが
xいている。
　（ふむ、\いコンド`ムをかぶせたw^みたいな感じだな……）
　思わず苦笑してしまう。
　ベッドに腰をおろし、胸をドキドキさせながら待った。いずれにしろそんなに
rgはかからないはずだ。
　五分ほどでシャワ`の音が止まった。伸彦は立ちあがり粘着テ`プを十センチ
ほどのLさに切った。粘着テ`プを持ってバスル`ムのドアのところに行き、蝶
番の趣伪冥吮长颏膜堡毪瑜Δ摔筏拼った。その位置なら出てきた娘の背後から
uえる。
　ドアが_き、荬纫痪wに裸身にバスタオルをきつけただけの娘が出てきた。
　伸彦は敏捷に婴い俊１翅幛らSりかかり左手を首にきつけて押さえつけ、
悲Qをあげようとする口に粘着テ`プを押しつけた。
　「きゃ、あ、ぐ……！」
　ベタリとテ`プをNられて、悲Qは途中で途切れた。バスタオルが床に落ちた。
口さえ塞いでしまえばこっちのものだ。I腕を肘のところでがっしり握り、押さ
えつけてしまう。娘は足で背後のu恼撙蝓恧恧Δ趣筏票─欷郡、伸彦が体を密
着させているので、その攻膜抗がない。もし蹴られたとしても、素足では何
ほどのこともない。
　「む`、う`……」
　もがき暴れるのを背後から押しまくってベッドのある洋室へとBれこむ。ド`
ンとベッドの上に突き倒して、必死に仰向けになったところへその上からwびか
かった。
　「……！」
　膝を曲げて蹴wばしてくるのをかわし、ベッドの上で押さえつける。やみくも
に手を振り回すのを掴み、腰の上に跨がり体重をかけ下半身の婴を制する。全
裸の娘は、R\りになった伸彦をふり落とそうと、悍Rのようにビンビンと裸身
をS婴丹护俊
　（そうだ、もっと暴れろ！　抵抗しろ！）
　上がりのまだ濡れた裸身と格Lしながら伸彦は凄まじいまでに高Pした莘
を味わっていた。相手はすでに全裸だし、しかも口を塞いである。暴れたとして
も、女の体力などたかがしれている。これが二Aの部屋だったらA下にくだろ
うが、一Aの一番端っこの部屋で、Oの部屋には人もいない。少しぐらい暴れて
も大丈夫だ。
　「む`、う`……」
　それでも、若い娘は暴れまくった。ひきしまった裸身を跳ねさせるその婴は、
りあげられた若Rを思わせた。
　ひとしきり、格Lしながら若い女の筋肉のS婴工敫写イSしんでから、押し
した声で怒Qりつけた。
　「おとなしくしろ！　死にてぇのか！」
　自分でも@くほど、粗野なR声が喉から出た。こんな芝居がかった声は、ふだ
んは温厚な男としてとおっている伸彦はめったに出したことがない。
　二、三回、ビシビシとIの]を平手で叩きのめしてからをI手で掴み、ベッ
ドのヘッドボ`ドに^を二、三回叩きつけてやる。
　ようやく暴れるのをやめた。伸彦の体からk散する荬恕やっと荬ついた
ように。
　「そうだ、おとなしくすればしはしない……」
　ハアハアと荒い息をついている自分に荬ついた。ふだんからえていないか
らだ。
　（もう少し、体{を整えないといかんな）
　そう思いながらズボンのポケットから果物ナイフを取り出し、刃先を保oして
いたビニ`ルのカバ`を取る。安物でもけっこう切れるようにえる。冷たく光
る刃をの前に突きつけられると、若い娘の目の玉がまん丸になってwび出しそ
うになる。
　「抵抗してみろ。これでをザクッとやってやるぞ」
　ヒッと息を驻唷？植坤蝾一面に訾辘膜せた娘が、イヤイヤをするように首
を横に振った。
　「おとなしくするか？」
　今度は首をkに振った。
　「よし。だったらI手をBえて前に出せ」
　「……」
　仰Pした自分の腰の上にR\りになった男に向け、I手をBえて突きだした。
　「よしよし、いい子だ」
　粘着テ`プをいA奢な手首にグルグルときつけてしまう。これでI手の自
由をZった。彼はますます高Pした莘证摔胜盲俊％膝ぅ靴铹`のスポ`ツカ`に
\って、アクセルをいっぱいに踏みこんだrに感じる、あの感。このましい
訾い韦工肴幛椁く温かく魅惑的なボディを、これから自分の思うがままにでき
るのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　伸彦は、さっき彼女が脱ぎ韦皮郡肖りのパンティストッキングをとりあげ、
~状にWりあわせた。その即席の~を、喉首にひときした。
　「……！」
　また娘が暴れた。gめされると思ったのだろうか。
　「安心しろ。そうってわけじゃない」
　ひときしてから、伸s性に富んだパンストの端をギュ`ッと引き伸ばし、^
の上へ何かをむかのように上げている、括りあわせた手首の部分に`りつけた。
　I手首は首の後ろまで引っられ、_に剃りあげた腋Cをさらす姿荬い
られた。それは彼女の前面をo防浃摔工毪长趣坤盲俊I手を前に持ってこよう
とすると、首にきつけられたパンストの~が喉首をめつけて息をとめてしま
う。
　「よしよし、いい恰好だぞ」
　ベッドカバ`の上で、やはりハアハア荒い息をついているオ`ルヌ`ドの娘を
眺めおろしながら、伸彦はゆっくり服を脱いだ。トランクス型の下着も脱いで真
っ裸になる。彼の分身は怒しきって、天井を睨んでいた。こんなに烈な勃起
は、最近体Yしたことがない。
　「おとなしくしてろよ」
　果物ナイフを枕にグサと刺してやった。裸女は震え上がった。その{えた表情
がなんとも言えない。伸彦の青筋をたてた欲望器官の先端から透明な液がBみ出
ている。欲望が煮えLってきこぼれているのだ。
　「さて」
　再びガバと覆いかぶさり、I手で乳房を掴みにして揉んだ。空荬びっちり
充氦筏骏触啶蓼辘韦瑜Δ省⑷簸ぁ⑷焉铯筏郡长趣韦胜つ铯坤堡持つ力。それ
をSしみながら、^からかぶっていたパンストを鼻のところまで引き上げ、彼女
の耳\にyみつき、を舐めた。濡れた\の甘い訾い颏郡盲驻晷幛い馈
　「む`、ううっ……う」
　い力で乳房を揉みしだかれ、舌で敏感な部分を舐められて、娘はまた若Rの
ようにビンビンと跳ねて暴れた。もちろん、どんなに暴れても、こうまで自由を
Zわれてしまってはojなことだ。それはただ、u恼撙握鞣欲という火に油を
注ぐことでしかない。
　もっと暴れさせたくて、わざといやがる部分を幛恰⑸啶求陇幛皮浃盲俊￥膜
り腋Cから|腹にかけての部分だ。どうやら彼女はくすぐったがり屋のようだ。
　「ひ`、ぐ`、ぐひむっぐぐく」
　目を白\させてえ、のたうつ。
　（やっぱり感じるタイプだな）
　少し触られてもくすぐったがる子は性感がNかDDと何かでiんだ荬する。
　ゆっくりrgをかけ、若い娘のたるみなくりめた皮wを舐めていった。そ
のうち、シャワ`で洗い流されたはずの体臭がまたってきた。彼女はめ嬲ら
れているうちに汗をかきはじめた。脂汗だ。
　触られてすでに固く尖っている乳首を吸い、yんだ。
　Xく、く。く、Xく。大きくガバと口を_けて敌亭吻鹑体を食べるかの
ようにyむ。娘は本当に食いちぎられるとでも思ったのか、恐怖にlられたかの
ようにえ、のたうつ。しかし、入念に乳房を吸い、揉んでやるうちに、女体の
甘い訾いもっとく香りはじめてきた。
　「う`、む`……」
　呻き声がましくなり、のたうち回る裸身が慢になってきた。一糸pわぬ裸
身にエロティシズムが訾い郡摹
　（ほう、感じてきたか……）
　乳首を吸いながら片手を@わせ、さわさわした感触を护à朊孛の丘から腿の
付け根の部分へとMめる。
　「……！」
　ぴったりと腿を]じあわせて侵入を拒もうとする。o理やりにこじあけて秘裂
をまさぐった。指の先端は温かいぬめりをとらえた。
　「何だ、これは……。濡れてるぞ、おい」
　娘の耳元にいやらしく摔い皮浃毪取⒈伺のt潮していた肌がさらに赤く染ま
った。をそむけ、目を]じる。たぶんnも食いしばっているに`いない。o抵
抗の女を辱しめ虐めるZびが、伸彦の背筋をゾクゾクと走り、欲望器官をいっそ
う屹立させる。
　「おまえはBか。おれにレイプされるというのに、感じやがって……。まだ、
お××こをいじってもいないのに」
　伸彦は彼女の足の方にうずくまり、I方の足首を持ってガバとげた。
　「う`っ！」
　股gを思いきり割られ、女の羞uの中心をモロにられる姿荬颏趣椁丹欷磕
は、また暴れた。足の力はい。それを押さえこむのには力がいるが、欲望がト
ップギアに入っている伸彦にとってそれは苦ではない。R鹿力で押さえつけると、
やがて娘はぐったりとなって力をiいた。伸彦はその股gにを埋めた。
　洗ったはずの性器だが、舌を粘膜の奥へとさしのべてゆくと酸っぱいヨ`グル
トのような訾い鼻をついた。健康な秘部の訾い悉丹椁擞望の炎を燃えあがら
せる。膣口から透明に近い薄白い液体が溢れてきた。舐めると仄かに甘い。砂漠
に迷ってfいた者がオアシスに{りついたrのような糁肖丹恰⑸煅澶悉饯蚊垡
を舐め啜った。
　「う`、う`……」
　中年の侵入者にI手を`られて秘部を舐められる娘は、粘着テ`プの奥から甘
い呻き声を放ちはじめた。
　「よしよし。感じてるな。クリトリスもこんなにおっ立てやがって」
　指で真珠のような肉芽を嬲る。全身にdが走る。そいつをAえるようにして
舌とnと唇で刺激してやる。
　「む、うっ、うっ、うっううう……」
　たぶん　「イヤ、イヤ」と叫んでいるのだろう。女体の婴は自ら腰を突きあ
げるようなえかたに浃铯盲俊
　垡氦摔蓼撙欷款を股gからxすと、伸彦は娘に告げた。
　「ナマでやるところだが、妊娠させるのもかわいそうだからな。スキンをつけ
てやってやる。ありがたく思え」
　上着のポケットに入れておいたa局の袋の中からコンド`ムを取り出し、す
ばやく装着する。
　「……」
　もはや俎（まないた）のという感じでグッタリと婴ない娘。伸彦は彼女の
I足を肩に担ぐ姿荬颏趣盲啤幛ぁドクンドクン力く}打っている自分の分
身器官を握りしめ、トロトロと蜜液をらしている粘膜vTへと押しつけた。グ
イと力を入れてく。
　「ぐ！」
　矢を打ちこまれた鹿のようにしdする女体。ぐぐっとめつけてくる柔
肉の感触をSしみながら、伸彦はおもむろに凌辱の仕上げにかかったDD。肉の
感触をSしみながら、伸彦はおもむろに凌辱の仕上げにかかったDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　DD雄のエキスをたっぷりしぶかせた後、鹤悚筏可煅澶稀ぐったりとして
かない女体から体をxした。まだかぶっていたが、とうの昔に覆面の用をなして
いないパンストをかなぐり韦皮搿
　伸びやかな肢体を“く”の字形に折り曲げられた姿荬巧瞍突き抉られた娘は、
最初のうちこそ激しく呻き、えていたがやがてほとんど荬蚴Г盲郡瑜Δ摔胜辍
反辘筏胜なった。伸彦が射精したのはその状Bになってからだ。
　（すごい刺激だな、これは。やめられなくなるぞ……）
　伸彦は、これまで味わったd^を反cせずにはいられなかった。
　一度バスル`ムに入ってから部屋にり、どうやら正荬朔丹盲磕铯慰`めを解
いてやった。
　口を塞いでいる粘着テ`プをはがすr、娘はをしかめたが、じっとしている。
　「まだKわりじゃないぞ。立って、背中を向けるんだ」
　伸彦は言った。
　「はい」
　彼女は素直にhき、言われたとおりに彼に背を向けた。
　「手を後ろに回せ」
　「はい」
　前と同じようにパンストを使って、今度は後ろ手にくくりあげた。その状Bで
ベッドの傍の床に正座させる。
　「ほら、お口を使って、こいつを元荬摔丹护皮撙怼
　全裸の伸彦はベッドのFに腰かけて股を_いた。娘は首をさしのべて彼の萎え
たものに唇をつけてきた。
　しばらく奉仕を受けているうち、伸彦はまた昂ってきた。再び怒したそれを、
娘の喉の奥まで突きたてるような制フェラチオをSしんだ後、ベッドに上げて
うつ伏せにした。
　「今度は思いきりよがれ」
　後ろ手に`った娘の臀部を持ちあげさせ、再びコンド`ムを装着してから伸彦
は濡れそぼった秘唇へ挑みかかった。
　「あうっ、ひいっ。うううっ、お`！」
　k声をSされた娘は、年上の男が自在に突きまくると、あられもないよがり声
を吐きちらし、白目を剥くようにしてえた。完全に凌辱される行椁Sしんで
いる。
　DD伸彦が二度目の射精をKえたr、この部屋に侵入してからたっぷり二rg
が^ぎていた。
　「よし、これでKわり」
　そう言って`めを解いてやり、バスル`ムに入る。シャワ`を浴びているg、
キッチンで娘がをしていた。
　やがてをKえた娘が入ってきた。ユニットバスだから、ほとんど体と体が
密着する状Bでシャワ`を浴びることになる。彼女はなれた手つきで男の体に石
xの泡をなすりつけ、すばやく汗を洗い落としてくれた。
　「いかがでした？」
　シャワ`ヘッドを手にした娘がうと、伸彦は大きくhいた。
　「鹤悚鹤恪⒋鹤悖　∽罡撙伺d^したよ。正直な、息子があんなに元
になったのは最近、なかったことでね……」
　「そうですか……」
　若い女は嬉しそうな表情になった。
　「今度、またおいしたいな」
　そう言うと、彼女はコクリとhいた。
　「ええ。私でよかったら……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　DD中富伸彦が、“尾行＆レイプ”というプレイにTわれたのは、何度か通っ
たことのある哟亥ラブの、雅}というママからだ。
　“Ｘゾ`ン”という名のその哟亥ラブを教えてくれたのは、彼の大学r代の、
三上という友人だった。
　それまで伸彦はr々、ソ`プランドに通ったり、デ`トクラブの女性と[んだ
ことがあるきりで、浮荬椁筏じ荬趣いΔ长趣颏筏郡长趣ない。今勤めている
化学a品メ`カ`では、どちらかというと融通のきかないカタブツのt榨蕙螭
思われていたし、家では四十rになった妻には良き夫であり中学生の娘には甘い
父Hという役をつとめてきた。
　一年前、久しぶりに大学の同会にを出した後、ボ`ト部の旧友たちと二次
会にRり出した。それが三次会になり四次会になり、荬ついたrはゴ`ルデン
街のバ`で三上と二人だけになっていた。
　「このrgじゃタクシ`はなかなか拾えないな。ちょっとrgをつぶしていか
ないか」
　彼が言った。
　「rgをつぶす？　何で？」
　「これで」
　あまり大きくはないが诟娲理店に入り、今は部Lをやっているという三上は、
ニヤリと笑って小指を立ててみせた。
　「なんだ。ソ`プか」
　「`う、`う。ちょっとした秘密の[びをさせてくれる所」
　そうしてBれていかれたのが“Ｘゾ`ン”だった。
　Ｘゾ`ンは、案通りを越えたところのラブホテル街にあるマンションの一室
に事账をかまえていた。三上はバ`から「これから友だちをBれていく」と
をして、伸彦を案内したのだ。ふだんの彼ならそういう怪しげな鏊に行くの
は断ったのだろうが、かなり酒が入っていたので、冒してみようという荬摔
せられた。
　マンションの一室に入ると、三十代半ばと思われる、キツネのようなだがけ
っこう美人の熟女が彼らを出迎えた。それが雅}だった。
　「タヌさん、いらっしゃい」
　ママが友人に向かってそう言ったので、伸彦は不思hに思った。彼の名前は三
上雄一といい、“タヌ”と呼ばれる理由がわからなかったからだ。三上は苦笑し
てh明した。
　「ここの客はね、皆、ママが偈证摔膜堡游铯蚊前で呼ばれるのさ。おれは
タヌキだと。だからタヌ」
　非合法の哟亥ラブだ。いつ警察にい菠椁欷毪わからない。客についての
情螭蛟しくhすることができないから、とりあえずニックネ`ムをつけてR
eできるようにしておくTなのだという。
　雅}は伸彦をつめて少し首をAげていたが、「あなたはウサギね」と言った。
どうしてウサギにえるのかわからなかったが、かといって反する理由も当
たらず、Ｘゾ`ンでは以来“ウサギ”あるいは“ウサさん”と呼ばれることにな
った。
　三上は何度かここで[んでいるらしい。雅}とはなれなれしい口をきく。
　「中富。ここはね、夜@いプレイというのがあるんだ。一度やってみなよ、病
みつきになるから……」
　三上はそう幛幛俊
　「夜@い……？　こっそり忍びこんで眠っている女をΔ毪盲皮长龋俊
　伸彦は@いた。そんな[びがあるとは初耳だったからだ。雅}はhいた。
　「そうです。まあ、いろんな[びをUYしたがるお客さんが多くて、よそとは
浃铯盲郡长趣颏浃欷趣いΔら始めたんですけどね、なかなかu判がよくて……」
　彼女のh明によれば、この近くのマンションにプレイ用の部屋を三室、_保し
ているのだという。女の子をxび（机の上に、彼女たちの写真をNったアルバム
が置いてあった）、希望のコスチュ`ムを着せて寝室で寝かせておく。客はIを
与えられて、こっそり部屋に入り、眠っているDDふりをしているだけだがDD
女の子の蒲猡颏悉、着ているものをまくったり下着を脱がせたりなどして、好
きなように体を触り、乳房や股gを弄ぶことができる。
　女の子はm当な段Aで目を醒ます演技をして、客とはスキンをつけての性交で
Kわる。
　特に、眠っている若い娘を好きに弄ぶというのが、男たちの欲望を激しく唆る
らしく、あまりeO的に宣护筏皮い胜い韦坤、一度[んだ客は、二度、三度と
Lねてくるようになるという。
　「それは……おもしろそうだな」
　いているうちに伸彦もd^してきた。さっそく夜@いプレイをしてみるこ
とにした。
　そのrgに空いている娘は三人しかいなかったが、伸彦は自分好みの、スリム
でのLい体型の子をxんだ。三上はグラマ`な子にした。彼は女の子に看oD
の白衣を着けるよう要求した。伸彦はさしてコスチュ`ム．プレイにd味がない。
ふつうのネグリジェを着てもらうことにした。
　ママはプレイ室で待Cしている娘たちにしてから、二人にそれぞれのマン
ションの部屋のIを渡した。
　「rgは一rgです。部屋の中は真っ暗にしています。玄vドアの内趣衰讠
ライトが下がっていますから、それを使ってください」
　一rg後に再び事账で会うことにして、三上とはeの方向にあるマンション
に向かった。
　DD一rg後、伸彦はすっかり鹤悚筏ってきた。
　「どうだった？」
　三上にかれた伸彦は相好を崩して答えた。
　「最高に刺激的だった」
　暗の中、ベッドに横たわるネグリジェ一枚の若い娘は、彼の予想よりも肉づ
きがよく、しかも子供っぽい容貌は彼の中学生の娘を思わせるところがあった。
それにもかかわらず、スヤスヤと寝息をたてている彼女の蒲猡虬ぎ、若い肌の
訾い蛐幛挨取⒈摔悉长椁àれないほどに勃起した。最近、とみにEhになった
妻との交わりのrとは比べものにならないほど、彼の分身はいきりたった。
　ネグリジェの前をはだけ乳房を触り乳首が固く尖ってくる感触をSしみ、裾の
方から手をさしのべ、パンティの上から股gを幛扦蓼铯筏俊￥浃て谷gに食い
こんでいる薄布がじっとり濡れてきたのをペンライトの明かりの中に_Jできた。
　彼はズボンを脱ぎ、娘の体からすべてを剥ぎとって全身を幛恰Ⅲ陇帷訾い
嗅いだ。やがて娘の方も鼻息を荒くしてしがみついてきた。
　スキンをつけて濡れた秘裂に押しこむと、まるで初（うぶ）な若者のように、
ほんの数回の抽送で伸彦は射精した。それで失望したかというとそうではない。
最近はW漏菸钉摔胜盲郡韦@いていた彼だが、そのrの射出感は久しぶりに
味わう、背骨がwれるような快美なものだったからだ。
　それは、相手がなれHしんだ妻ではなく、年若い娘だったことばかりでもない。
眠っている娘を弄ぶという夜@いプレイ自体に、男の血を沸vさせる刺激が潜ん
でいたからに`いない。
　それ以来、伸彦は月に最低一度、rには二度、三度と“Ｘゾ`ン”をLねるよ
うになった。t詹看伍Lという立錾稀⒒崾长浣哟するC会が多く、夜がWいこ
とに妻はTれていたし、そういった[びはしたことがなかったから、妻は少しも
疑わなかった。もちろん、それなりに伸彦を用心に用心を重ねてきたのだが。
　そうやって何度も通ってきているうち、雅}というママDDどうやらオ`ナ`
はeのところにいて、彼女はこのＸゾ`ンを任せられているらしいDDも“ウサ
さん”なるg直そうな中年のサラリ`マンと心安くすようになった。彼の好み
をえて何かと便宜をはかるようにもなってくれた。
　会社の若いＯＬなどと不をして、そのぞ洹スキャンダルになるより、こう
いう鏊でSしむほうが伸彦の性分に合っているようだ。ここでPく娘たちは出
入りが激しく、三カ月と居たためしがないが、事账のアルバムには常r二十人
ほどの写真がNりつけられていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「ウサさん、新しい[びをしたくない？」
　DD雅}がそうもちかけてきたのは、先Lのことだ。そのrは夜@いプレイを
Sしんだ後で、事账にってきた伸彦は、彼女の淹れてくれた茶を驻螭扦い俊
　「どんな？」
　「尾行とレイプをMみ合わせた[び」
　雅}がh明した。
　この[びを希望する客は、g|的には女の子をxべない。というのも、プレイ
に辘袱肱の子が少ないからだ。
　客が知らされるのは、だいたいの姿かたちと、彼女を待ち伏せするkの名前だ
け。“生”となる女は、g`えられないようにバラの花束を手にしてから
降りてくる。
　彼女をkしたら、客は尾行を_始する。それはたいしてyしくはない。kか
ら十分ぐらいの所にプレイのための部屋を_保してある。gなるお[びだが、客
たちはこの段Aで自分がδГ摔胜盲郡瑜Δ圣攻辚毪蛭钉铯ぜい筏昂^すると
いう。
　彼女が入った部屋をつきとめたら、いったん近くの公\からＸゾ`ンの事
账にを入れる。そうすると雅}が侵入法を教えてくれる。gにドアを_け
て入るのでは面白味がない。女の子が着替えするところ、入浴するところなどを
かせ、さらに昂^を高めてやる。
　部屋に入った女の子の方には、雅}の方からが入る。だから、娘たちの方
もかれていること、いつ、どこから侵入してくるのか、それを知っているわけ
だ。
　あとは、m当なタイミングで客が侵入してuう。uい方は客の好みだ。「~
にをつけたり、怪我をさせない」という条件だけは守らなければいけないが、
まあ、女の子たちも二、三k殴られたり、あちこちをぶつけて痣を作るぐらいは
悟している。
　多くの客は、女の子たちが必死で抵抗するのを好む。格Lになり、Mみ伏せ、
抵抗力をZう^程で男たちの欲情は最高に沸vする。
　雅}は、夜@いプレイのr、「女の子がただ眠ったふりだけしているのでは面
白くない。目を醒まして@き恐れ、抵抗する演技をさせてくれ」と要望するお客
が多いので、この新しいプレイを考えだしたのだという。もちろん料金O定は、
ふつうの夜@いプレイの倍になる。
　h明をいているだけで、伸彦は欲情を催してきた。
　「う`む、そいつは面白そうだね。だけど、女の子が大浃坤恧Γ俊ˉ抓欹い
としても、相手が昂^して、何をされるかわからないわけだし」
　雅}がhいた。
　「だから、ウサさんみたいに、~に信mできる常Bのお客さんだけが象な
の。女の子もね、マゾっ荬あって、そういうことをされて昂^するような子を
探して、h得しておいたから……」
　そういうわけで、今夜、伸彦は初めてこのプレイを体Yしたわけだ。この部屋
がL景なのは、プレイ鏊として借りているだけでgHに女の子が住んでいる
わけではないからだ。かなりドタバタと暴れるし、侵入するところをlかにら
れて通螭丹欷郡辘筏郡椤⒕察沙汰になりかねない。だから、それにmした部屋
をつけるのも大浃坤恧Α
　服を着ながら、伸彦は被害者役をつとめてくれた娘に名前をい亭俊
　「めぐみ、って言います」
　「このプレイは何回目？」
　「え`と、これで五回目ぐらいかな」
　「自分でSしんでおいてくのもナンだけどさ。やってて怖くない？」
　めぐみは薄く笑って答えた。
　「怖いですよぉ。ママは、信用できるお客さんばかりだから安心だって言うけ
れど、やっぱりね……」
　今のところ、最初のs束以上にひどいことをする客に出会ったことはない、と
いう。
　「本当のところ、私もYスリルをSしんでるんですね」
　彼女も、鹤悚丹护皮浃盲靠亭してうちとけた莩证沥摔胜盲皮い毪护い、
最後にはそう白状した。
　「gHに、レイプされたことはないけど、似た体Yはあるんです。そのrにす
ごく昂^したことがあって……。だからこのプレイをしてみる荬摔胜盲郡巍
　中学生の、高校生だった兄の友人が[びにやってきた。たまたまめぐみが一
人で留守番していて、兄がってくるまで何となく会をしている最中、その彼
がuいかかってきたのだという。
　「私がＴシャツにミニスカ`トで、座ってる姿荬伍vSでパンティがまるえ
になってたのね。こっちは荬つかなかったけど、向こうはそれでムラムラとな
って……。そんなふうな人だと思ってなかったから予想もしてなくて、だいぶ暴
れたの。そのうち、偶然に膝のところで彼の下腹を蹴ったら、それが急所に当た
ったみたいで『ウ`ッ』と股を押さえて痛がってたわ。それで向こうもヤル荬
なくして助かったんだけど……」
　相手は平xりにxって、このことはめぐみの兄には内wにしてくれとmみこん
だ。めぐみは後になって、その体Yを思い出すたび、恐怖と同rに不思hな昂^
も味わうようになった。
　「まあ、相手がハナから嫌いな人でもなかったし、『あんなに抵抗しないで、
やらせてあげてもよかったかな……』なんて荬猡筏啤
　自分でも不可解な感情がイのだという。
　（ふ`ん、女の望というのも、あながち男たちが偈证俗鳏辘坤筏郡猡
でもなさそうだ……）
　伸彦はそう思った。
　「そうなの。本当にレイプされることになったら、快感もヘチマもないと思う。
ただ怖くて痛いだけで……。でも、こういうふうなプレイだとね、抵抗してる最
中で濡れてくるのがわかる。私って少しマゾっ荬あるみたい……」
　めぐみは屈なく笑いながら、伸彦に背冥蜃扭护けてくれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　一Lg後、伸彦はまた尾行＆レイプのプレイをSしんだ。
　めぐみは予sが入っていたのでeな女が@物になった。今度のは、めぐみより
ずっと年上で、体型もそうとう崩れた女だった。人妻だと言っていたが水商婴
UYがあるようにえた。それでも伸彦はレイプ体Yを摔筏俊
　尾行は夜の九r半、ＳDDのＮ＊＊kから始まった。
　雅}はこう指示した。
　「彼女は、途中で急に用を足したくなった子で公@の公\トイレに入るから、
すぐに後を追って入って。大丈夫、通しはいし、回りにひと荬悉胜い悉氦
から。その公\トイレがF訾琛
　女は打ち合わせどおり、道をそれて公@の中に入っていった。昼gは、通行人
や[びにやってくる子供Bれの主Dたちが利用するかもしれないが、夜になると
人通りのある道から外れていることもあり、ほとんど利用する人gはいない。
　伸彦は近道をして、Y手から公\トイレに近づいていった。最近建て替えられ
たばかりらしく、白タイルをふんだんに使った清そうな外Qだ。照明は入口の
ところと、手洗い訾韦趣长恧坤堡送w光灯がついている。
　女性用のトイレは室が二つあり、女は奥の方に入ったらしい。周欷蛞渡し、
_かに人の菖浃韦胜い韦虼_かめると素早く持参したパンストを^からかぶり、
伸彦は突入した。
　ザアッと水を流す音がして、数秒後に女がドアを_けた。目の前に立ちはだか
る\い覆面の男をて、恐怖と@愕の叫びをkしようとした口に粘着テ`プがN
りつけられた。
　ドンと突きとばして女を室の中に押しもどし、自分も入りこむ。後ろ手にド
アを]めてしっかりとロックする。
　「む`……」
　女がむしゃぶりついてきた。
　「おとなしくしろ」
　押しした声で{しつけながら、抵抗する女をとり押さえる。そうはさせじと
暴れる女。狭い室の中で男と女は揉み合い、体をぶつけあった。
　数分後、彼女のI手に手VDDポルノ．ショップでIった玩具DDをかけるこ
とに成功した。そのとたん、女はBめたように抵抗をやめた。
　便器は和式で、^上にシスタンがあり、正面の壁に沿ってクロ`ムメッキのパ
イプが立ち上がっている。女の背をパイプに押しつけるようにして便器を跨ぐよ
うに立たせ、伸彦は例の安物の果物ナイフをちらつかせた。
　「ケガをしたくなかったら、Xぐな」
　室の中に照明はなく、手洗い訾翁炀に点いているw光灯の光がさしこむだ
けだったが、その明かりだけで充分だった。
　用意した荷作り用のIを手Vのiにかけて、パイプの上の方に`りつけた。
女は^上に手をさしのべる姿荬摔胜盲俊
　\いニットのワンピ`スの裾をまくりあげて、下半身をむき出しにする。下は
肌色のパンストに白いo地のビキニパンティ。そうとうに毛深いことは、脱がせ
る前からわかった。彼はナイフを使ってパンストとパンティを切り裂き、下腹部
を露出させた。冷たいナイフの刃が触れるたびに女は　「ひっ」という悲Qを粘
着テ`プの下でらし、ガタガタ震えた。それがよけいに伸彦の昂^を高めた。
　胸のボタンを外し前をはだけ、ブラジャ`のカップとカップのgを切断した。
乳房はＤカップのたっぷりとした义Fだった。
　伸彦はやや\ずんだ乳首DDつまりは出b体YがあるということだがDDを吸
い、もう一方の手で股gをまさぐった。ごわごわした秘毛の奥で、秘唇がしだい
にっていくのがわかった。
　（この女も、けっこうスリルをSしんでやがる……）
　だったら、もっと大胆にふるまってやれと思い、一度`ったIをほどき、今度
は後ろ手に手Vをかけて便器を反趣恕つまりドアの方を向いて跨がせしゃが
ませた。
　伸彦はズボンの前を_け、勃起して透明な液をらしている器官を掴みだした。
果物ナイフを女の喉首のところに突きつけながら、低い押しした声で命令した。
　「しゃぶれ。yんだりしてみろ、喉を裂くからな」
　粘着テ`プを剥がすと、女は言われたとおりに彼の怒を含み、舌を使いはじ
めた。Tれた行椁韦瑜Δ恰かなり巧みな奉仕の仕方だ。伸彦は呻き、腰を前後
に婴してピストンシリンダのように彼の分身を女の喉奥まで往瓦\婴丹护俊
　しゃがむのが辛いらしく、女は途中でタイルの上に膝をついてしまった。充分
に彼女の口舌奉仕をSしんでから、今度はパイプを抱くようにして`りつけた。
　後ろからワンピ`スをまくりあげ、露出した臀部を何度か平手で叩いてやる。
　「う`っ、ひ`っ」
　女は苦痛の呻きをらしたが、秘部を触ってみると内腿まで垡氦清Δ椁筏皮
る。
　「この淫乱女め。便所の中でΔ丹欷毪韦そんなにいいか」
　コンド`ムを装着してから彼女の背後から挑みかかり、耳にいやらしく摔な
がら伸彦は女体の震えおののく反辘颏郡盲驻Sしんだ。やがて彼女がハデなよ
がり声をあげ始めると、引き裂いたパンティの残骸を丸めて口に押しこみ、粘着
テ`プでまた塞いだ。
　伸彦は荒々しく抽送し、激しくきあげたDD。
　（こいつは、本当に病みつきになるぜ）
　伸彦は思った。果ててかられば女はまったく魅力的ではなかったが、それで
ももう一度えんえんとフェラチオをさせ、勃起してからまた犯した。女も激しく
昂^して、太腿まで垡氦清Δ椁贰白目を剥いて~したものだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　二度目のプレイの後、伸彦は仕事が忙しくなり、一カ月ほど“Ｘゾ`ン”をL
ねることができなかった。ようやく暇ができてからすると、@いたことに「
このは使われておりません」というメッセ`ジが返ってきた。
　当惑した伸彦は、最初にBれていってもらったr以来、会っていなかった三上
にをかけた。の向こうで三上は声をひそめて告げた。
　「知らなかったのか。あそこはね、三Lg前ぐらいに警察にい菠椁欷郡螭馈
　伸彦は足元の床がiけたような虚脱感を味わった。
　「まあ、それも当然だろう。あのママも女の子にはかなり^激なプレイをさせ
て稼いでたからな」
　三上もまた尾行＆レイプにTわれたが、彼はやらなかったという。嘘か本当か
は知らないが。
　「安心しろ。あそこには客の名簿なんかない。おれたちの身元はママも知らな
い。警察が来ることはない。第一、哟悍乐狗à扦稀⒖亭悉嗓螭蔬[びをしたって
罪にならん」
　三上はそう言ってを切った。
　その日から伸彦のが始まった。“Ｘゾ`ン”に行けば、あの禁断の快Sが
味わえると思っていたのに、それが不可能になった。麻aにとりつかれた男が供
oル`トを断たれたようなものだ。
　（どこか同じようなプレイをやっている所はないか……）
　あちこちの哟亥ラブを回ってみたが、そういう要求に辘袱皮れる所はなか
った。あるＳＭクラブでは特e注文に辘袱皮猡瑜い妊预盲郡、そのかわり目の
玉がwび出るような料金をふっかけてきた。
　そうやって々としていたある夜、たまたまＴDDのタ`ミナルkの近くで
驻C会があった。
　家にろうとする段になって、めぐみという女と初めて尾行＆レイプのプレイ
をSしんだrのことを思い出した。
　（そうだ、あのrのアパ`トはこののＨ＊＊kだったな……）
　荬ついたrは、各k停のに\りこんでいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　Ｈ＊＊kに降りたr、十rを^ぎていた。このkで降りる勤め人たちの数はま
ばらだった。
　k前の子はあのrと浃铯椁胜ぁ２凰甲hなかしさをえながら、伸彦はあ
のアパ`トDD@田Pへの道筋を{っていた。
　（何をしているんだ、おれは……）
　雅}があのプレイのために借りていたアパ`トは“Ｘゾ`ン”が消绀筏拷瘛
どうなったかわからない。lかeの人gが住んでいるかもしれないし、空き部屋
のままかもしれない。
　やがて@田Pがえてきた。していたよりもっと老朽化してえた。あの
１０１号室には明かりがついていた。伸彦はハッと胸をnかれたような荬した。
　（lが住んでいるのか……）
　ブロックBごしに眺めてみた。
　あのベランダにはh状の物干しがさげられ、洗濯物が吊られていた。パンスト
とか女物の下着のようだ。
　（女が住んでいるんだ……）
　下着の色や形からして、若い娘のようだ。ふいに伸彦の心がXいだ。股gが
くなった。
　何かにとり{かれたように、フラフラと@田Pの通路へと入っていった。１０
３は明かりが点いていたが、１０２は真っ暗だ。
　再び、アパ`トとブロックBのgの真っ暗な隙gをくぐりiけ、庭の方へと出
た。一度体Yしたことだから、容易なことではあった。
　（おい、バカなことはよせ）
　必死に制止している自分に、もう一人の自分が弁解している。
　（なに、どんな女が住んでいるのか、それをるだけだ……。ひょっとして、
あのめぐみかもしれないじゃないか）
　莺颏稀あのrよりもっと蒸し暑くなっていた。１０１には今もク`ラ`が付
いていない。だからベランダに面したは_け放してあり、カ`テンも三十セン
チほど_いていた。やすやすとベランダにあがりこんだ伸彦は中をきこんだ。
　部屋の中は以前よりもっと家具が置かれ、人の住む部屋らしくなっていた。
　住人の姿はなかったが、近くで洗濯物をて、若い娘であることを_信した。
パンティストッキングは花柄の模が入ったやつだしパンティとブラジャ`はレ
`スのりがついたAやかなものだった。
　伸彦は耳を澄ませた。水の音がこえる。バスル`ムの中でシャワ`を使って
いるのだ。
　（なんという偶然……）
　伸彦は一分ほど訾辘膜い郡瑜Δ肆ちすくんでいた。やがて干してあったパン
ティストッキングをとり、^からかぶった。スキャンティ型の下着をとってポケ
ットに入れ、靴を脱ぎ中に入った。まっすぐキッチンに行き、ステンレスの包丁
を探しだす。
　あとは待つだけだ。
　やがて荬趣趣猡顺訾皮た娘は、後ろから突然にMみつかれ、悲Qをあげた。
その口に丸めたスキャンティが押しこまれた。
　娘は肉づきがよく、B丈な体格をしていた。その抵抗は激しく、めぐみの比で
はなかった。伸彦はい爪で手や腕を何度もひっかれた。バスタオルも落ちて
全裸になってしまった濡れた体はツルツルして掴まえにくい。娘の鼻先に包丁を
ちらつかせても、逆上しているからそれが目に入らないようだ。
　揉み合ううちに、伸彦の手から包丁が滑り落ちた。その刃が伸彦の足の甲にグ
サと突き刺さった。
　「ぎゃっ」
　思わず娘をとり押さえていた力がんだ。その瞬gに腕からすりiけた娘は、
全裸のままベランダからwび出した。口の中に押しこまれた布きれを吐き出すと、
　「助けて！　lか！　泥棒！　盗！」
　大声で叫んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　翌日の朝刊には、こんな事が鬏dされたDD。“警兀仁黏希日深夜、|
京都Ｓ区Ｎ町三丁目、化学a品会社社T中富伸彦（四五）容疑者を、家宅侵入．
D女暴行未遂の疑いでo急逮捕した。
　{べによると、中富は同日午後十rすぎ、Ｋ区Ｈ町七丁目のアパ`トでス`パ
`ITの女性Ａ子さん（二三）の部屋に侵入、首をめ包丁で{して乱暴しよ
うとした。被害者が大声をあげて抵抗し助けを求めたため、逃走しようとしたが、
Ａ子さんと揉みあったH、`って包丁で自分の足を切り、裸足で逃走したものの
婴堡胜なり、F訾ら百メ`トルxれたv訾扦Δ氦まっているところを、
lけつけたＨ署Tにkされ、逮捕された。同署では最近この地区で同の事件
がlkしているので、中富容疑者の余罪をしく追及する。”


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．母娘　蜜くらべ．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　^　淳一 　 　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９１年　９月２５日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　５月２２日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-91102-3　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
