『私は息子に溺れた奴_x母』　香山洋一

第一章　O薄レオタ`ドの挑k

　ただ、ひたすら唇を押しつけるだけの、がむしゃらなキス。
　どんな感触なのか。どんな味なのかもわからない。そして、夏服のブラウスの上から、こんもりとふくらんだバストをつかむ。
「痛いっ」
「ご、ごめん」
　一瞬、怯んだものの、固いふくらみから、手をxせない。
　そして、もう片方の手を剥きだしの太腿へと伸ばしていく。i谷を步する女子高生ほど^激なミニではないにしろ、たくしあがったフレアスカ`トの裾からは、ほとんど真っ白な太腿が露わになっている。
　雅之は目が眩むような白い素脚の奥へと、手を忍ばせていった。
　爪先が、パンティに触れたと思った瞬g、]が真っ赤に灼けた。
　パシッ、と平手をられた雅之は、あわてて左手を麻里の股gからiいた。
「どうしたの、雅之くん。最近、おかしいわ。こんなことする人じゃなかったのにっ」
　嫌いよっ、と韦铺ㄔ~を残し、ミニスカ`トの裾を引っりながら、麻里はlけていった。
「……麻里……」
　跳ねまわるポニ`テ`ルを送りつつ、雅之は溜め息をついた。
　_かに、どうかしてるよな、俺……。
　昼休みの失Bを反省しながらも、高野雅之のは、斜め前の席に座っている仁科麻里の背中にづけになっている。
　昨日から衣替えで、夏服になっていた。
　白の半袖のブラウスは生地が薄く、ブラジャ`のいラインがいやでも目につく。
　学校のなかであんなものを一日中せつけるなんて、罪深い荬する。
　さっきまでポニ`テ`ルだったのに、今はシニョンにまとめている。だから、うなじがえる。
　ほつれ毛がからみついたn白いうなじは、ブラジャ`のラインよりもさらに罪深く、雅之をムラムラさせた。
「高野、おい、高野」
　背中を小突かれ、雅之は指名されていることに荬扭い俊
「なにぼおっとしてる。そこ、Uしてみろ」
「は、はい」
　雅之はあわてて古文の教科をる。Oりの女の子が、指差して教えてくれる。
　雅之は冷汗をかきながらも、すらすらとUしていく。
　やっぱり、最近、おかしいよなあ……。
　予しているところだったからよかったけれど、uをかくところだった。
「よし。いいだろう」
　ホッとして座ると、麻里がちらっと振りかえった。花びらのような唇が、バカ、と小さく婴い俊
　まだ、ぶたれた]が痛い。ビンタをられたことなんて、思えば一度もない。生まれて初めての体Yだった。
　雅之は勉面では等生だった。小学校のrから塾に通い、勉が趣味みたいになっている。
　雅之が通うＳ学院高校は有名なM学校で、クラスの半分以上は一流大学にM学希望だ。
　冷汗もおさまると、また、雅之のは麻里の背中に向かっていった。
　麻里は幼なじみで、幼稚@のから知っている。くるりと目が大きく、活kな女の子で、幼稚@のから男の子たちのアイドル的存在だった。
　それは、小学校、中学とMんでも同じで、勉しか能がない雅之が仲良くなれたのも、幼なじみゆえの莅菠丹、いいほうにPいたのだと思っている。
　仲はよかったけれど、中学を卒Iするまで手も握ったことはなかった。雅之は奥手だったし、麻里もそうだった。
　キスしたのも、昨日が初めてだった。あまりにo骨なファ`ストキス。
　さわやかで、どこか甘酸っぱい夏服のブラウスの胸もとをていると、o性にZいたくなったのだ。
　そして今日は、早くも、スカ`トのなかに手を入れ、パンティを触ろうとした。
　そして、授Iに集中できていない。
　原因はわかっていた。
　杏浃丹螭韦护い馈…。
　高野杏洹＝衲辘未氦ら、雅之のx母となった女性だ。rは二十六r。高校一年の雅之と、ちょうど十r`いだ。
　今年の正月明け、この女性と付き合っていて、春には再婚すると父Hのt一から言われたrには、心底@いた。
　あのr、ちょうどを食べていて、本当に喉につまらせてしまった。大丈夫ですか、とそばにやってきて、背中をさすってくれたr、かすかに訾盲扛胜は闼の香りが、今でもく印象に残っている。
　母Hは雅之をbんで三年目に交通事故で亡くなって、あとはずっと、父Hが男手ひとつで育ててくれた。
　とはいっても、入家具の卸婴位嵘绀蚪U婴筏皮い胫t一は、一年の半分以上はヨ`ロッパにwんでいて、数年ごとに浃铯盲皮いお手护い丹螭擞てられてきたといっても^言ではなかった。
　Hがなくても子は育つ。
　だから、雅之には母Hのがなかった。
　もちろん、母Hが欲しいと思ったことはあった。けれどまさか、父Hよりも二十rも年下の、雅之から言えばのようにえる女性が、x理とはいえ、母Hになるなんて、考えてもいなかった。
　@いたのは、年hのことだけではない。
　こんにちは、と淡い笑であいさつしてきた杏浃稀⒛郡醒めるような美貌の持ち主だったのだ。
　はじめは女かと思ったくらいだ。
　面で、くっきりとした目鼻立ち。切れLの目は、いつもみをたたえ、つめられるだけでドキドキして、こちらがをそらしてしまうほどだ。
　萜筏漂う立ちのなか、燃えるように赤い唇だけが厚ぼったく、セクシ`というより、卑猥にさえ感じられた。
　その唇が、一お预饯Δ艘える彼女を、男好きのする美貌に浃à皮い俊
　いや、赤い唇だけではない。唇の左下にあるほくろが、白い美貌のなか、セクシ`に映えていた。そんな女みたいな美女が母Hになると言われても、あまりにFgxれしていて、雅之はピンとこなかった。
「どうだい、雅之。おまえの莩证沥蛘直にかせてくれ」
　もちろん、反する理由などなく、雅之はおめでとう、と照れながら答えた。
　そして、@が洪_の大安の日、杏浃涎胖のx母となった。
　一Lgほどの新婚旅行は、中国だった。
　杏浃瞎Hのスチュワ`デスをしていて、アメリカやヨ`ロッパは庭みたいなものらしかった。それは父Hも同じで、ふたりにとってZ染みが薄い中国がハネム`ン先にxばれたらしい。
　⒐の日、雅之は成田まで迎えにいった。
　手をつないでFわれた父Hは、とても幸せそうだった。あんなに幸せそうな父Hのをたことはなかった。
「今日から、よろしくおねがいします」
　と、杏浃祟^をさげられ、雅之もあわてて^をさげた。
　杏浃鲜耸陇颏浃帷⒓窑巳毪盲俊
「お嫁さんになったら、家で旦那さまのりを待つのが簸坤盲郡ら」
　どうしてスチュワ`デスをつづけないの、といたr、はにかみながら杏浃悉饯Υ黏à郡韦蛞えている。
　家にると、おかえりなさい、と迎えてくれる人がいるのは、とても莩证沥安らぐものだということを知った。
　新しい高校もそれなりにSしかったし、杏浃しかったし、ガ`ルフレンドの麻里ともうまくいっていたし、最高の学生生活を送っていたはずだった。
　けれどそれは、杏浃蛄x母としてていられるgだけの、束のgの幸せだった。

　ひと月が^ぎ、お互いのvSにZれてくると、ちょっとしたニアミスのようなことが起こるようになった。
　はじめのうちは、おL韦ら出ても、きちんと着替えてからしかリビングに姿をせなかったのに、濡れた裸身にバスタオルをいただけで出てくるようになり、たびたびトイレの前や廊下で、セクシ`すぎる杏浃趣ちあうようになった。
「ごめんなさい。雅之さん、二Aにいると思っていたから」
　そんなr、いつも、杏浃险妞贸啶摔胜盲啤⑻婴菠毪瑜Δ俗撙盲皮い。
　その羞じらう仕草が郅椁筏ぁ
　雅之は石けんの残り香にドキドキしながら、バスタオルの裾から伸びる、白くてLい素脚を送る。
　そのたびに、杏浃丹螭吓なんだ、といやでも意Rしてしまう。
　一度だけ、深夜に杏浃违`ルヌ`ドをたことがある。
　あれはゴ`ルデンウィ`クが明けただった。L末のYを前にして、かなりWくまで勉していた。
　眠荬钉蓼筏衰畅`ヒ`でももうとA段に出たr、下の廊下を步く杏浃温闵恧蛞たのだ。
　常夜灯にほんのりと照らされた杏浃温闵恧稀まわりから浮きあがるように白く、その身体のラインは、Fめかしいやわらかな曲で描かれていた。
　そしてなによりも、雅之のYに灼きつけられたのは、むっちりと盛りあがった双臀だった。
　足を\ぶたびに、尻たぼがえくぼを刻んでもこっもこっと婴さまに、雅之は感婴工橐えていた。
　オナニ`のネタに使うためにIってあるグラビアjIをる、白人女性のツンと高くったヒップにけないくらいの美しさがあった。
　その夜は、オナニ`を我慢するのに苦氦筏俊Ａx母のことを思い描いて自慰に耽るなんて、しい杏浃蛎瑜工毪长趣摔胜毪人激盲皮い郡らだ。
　雅之はずっと、杏浃韦长趣蚰赣Hだと思いこもうとしていた。女ではなく、x理とはいえ、母Hなのだと。
　はじめのひと月くらいは、うまくいっていたと思う。けれど、ヴィ`ナスのようで、プレイメイトのような、官能的すぎるヌ`ドをてしまった夜を境に、抑えがきかなくなっていったのだ。
　今までは偶然、L韦がりの杏浃去衰ミスしていたのが、狙ってバスタオル一枚の姿と接触するようになり、想像以上にN氦圣啸攻趣韦栅らみをちらっといたりするようになった。
　杏浃西攘Δ稀⑴のような美貌だけではなかった。x母としてようと思っていたこともあって、杏浃违攻骏ぅ毪摔弦を向けていなかった。
　もちろん、スラリとしたプロポ`ションの持ち主だとはわかっていたけれど、どれくらいバストがNかなのか、尻の形はどうなのかなど、想像することすらタブ`としてきた。
　しかし五月を^ぎ、セ`タ`や厚手のシャツを一枚一枚脱ぐようになると、いやでも杏浃呜Nかなバストが、ツンと突きでたヒップの丸みが、雅之の界に入ってくる。
　ざっくりとしたシャツを着ていても、胸もとは高くりだし、どうしてもバストを意Rしてしまう。
　そうでなくても、女性の身体に、なによりも、バストにd味が向かう年なのだ。
　すぐ近くに、Nかな乳房を持った美しすぎる女性がいるのに、x母だからといってoしつづけることには限界があった。
　杏浃项立ちだけでなく、身体も素晴らしいことを知り、雅之の苦は日々深くなっていった。
　じめじめとした梅雨が近づき、衣替えの季になると、杏浃畏装がXやかなものに、すなわち、女らしい身体のラインがうかがえるようなものに浃铯盲皮い盲俊
　そうなると、朝食や夕食をとるrも、リビングでいっしょにテレビドラマや映画をQるrも、杏浃韦长趣荬摔胜盲啤⑹朔饯なくなっていった。
　杏浃Aれた皿を持ってキッチンに向かうr、タイトスカ`トやジ`ンズに包まれた、くっきりとした逆ハ`ト型のヒップを穴が_くほど凝し、映画に入っているr、高くりだしたバストのふくらみを何度となく盗みたりした。
　それでも、杏浃温闵恧蛳胂瘠筏啤オナニ`することだけは禁じていた。
　x母なんだ。しいおx母さんなんだ、と自分に言いかせ、o理やり元アイドルのヌ`ドグラビアをて、何度もオナニ`したりした。
　けれど、梅雨に入り、夏が近づいてくると、もう抑えがきかないところまできていた。
　麻里にキスした前の日、雅之はなんともましいx母の姿をていた。
　そのことがきっかけで、麻里のスカ`トの奥に手を出したといってもいい。

　おとといのことだ。L邪菸钉穷^が痛くなった雅之は、午後から早退した。残りが体育と地学の授Iだったこともある。
　玄vを_け「ただいま」と言っても返事がなかった。
　リビングにもいないし、トイレということもない。二Aにあがってもいなかった。
　もしかしてエアロビかも、と思い、雅之は一Aの奥へと向かった。去年、父Hがトレ`ニングル`ムと称して、六ほどの洋gをちょっとした\婴できるスペ`スに浃à郡韦馈
　思えば、杏浃雀钉合っていたで、父も少しは体力をつけたかったのかもしれない。
　今は、杏浃违ēロビクスル`ムになっていた。
　ドアをノックしたが、返事がなかった。なかから、激しいダンスビ`トの音Sがもれてくる。
「やっぱり、ここだ」
　ノブをまわし、扉を_いた。
　声をかけようとした雅之の喉がつまった。
　いきなり、Ｔバックから丸出しになった、むっちりと熟れた双臀が、こちらに向かって突きだされてきたからだ。
　杏浃详虮のようにフロアに四つん@いになり、腕を曲げて上体を伏せ、逆に膝を伸ばして、下半身を高々と差しあげるポ`ズを取っていた。
　杏浃稀⒁事なプロポ`ションを白のレオタ`ドで包んでいた。尻の部分はＴバックになっていて、しかも、タイツなど穿いていないため、汗ばんだ尻たぼが剥きだしになっていた。
　深い尻のw裂にい布が肖と毪盲皮い毪坤堡挝￥Δ工る双臀を、てくださいと言わんばかりに、こちらに向かって突きあげているのだ。
　しかも、その魅惑の尻をくなくなと左右にくねらせるような\婴颏悉袱幛俊
　雅之は金`りにあったようになり、その訾肆ちつくした。瞬きすら惜しんで、x母のuBをきる。
　杏浃体位を浃à俊￥お向けになり、ハアハアと息を整える。
　ボリュ`ムのある乳房が、薄いレオタ`ドの生地を、突き破らんばかりにツンと押しあげているのがえる。
　しかも、たっぷりと汗を吸ったレオタ`ドは、バストの形を生々しく浮きあがらせていた。
　パットははずしてあるらしく、とがった乳首のポツポツまではっきりとわかる。
　雅之はゴクリと生唾を驻螭馈４菠酥盲れたラジカセからダンスミュ`ジックが流れているのに、蚕陇工胍簸はっきりとこえた。
　杏浃膝を立てた。大胆にI脚をひろげはじめる。
　そこで、レオタ`ドがかなりのハイレグだということがわかった。腰骨まで切れあがり、きわどいＶの字を描いている。
　ヘア`がはみだしていないのが、不思hなくらいだ。
　杏浃I手で、ひろげた太腿の内趣虮Г、立てた膝を胸もとへと持っていこうとした。
　雅之は大きく目を_き、露わにされる杏浃喂砷gに入った。
「おう……すごい」
　思わずうなり声をあげていた。
　きわどいＶの字がべったりと股gにNりつき、なんと、kの割れ目の形が浮かびあがっていたのだ。
　サポ`タ`なしで、素っ裸の上からO薄のレオタ`ドを身につけ、杏浃虾工蓼撙欷摔胜盲皮い俊
　雅之は扉を]めると、あわてて二AへとlけNった。これ以上、杏浃违互シ`ボディをていたら、浃莘证摔胜盲埔uいかかってしまうような荬したのだ。
　雅之はベッドに寝ころがると、学生服のズボンを引きおろし、勃起したままのペニスをしごいた。
　すると、すぐにk射してしまった。ティッシュで押さえる暇もなく、白幛现妞蝻wんでいた。

「あら、っていたの」
「う、うん」
　下に降りると、杏浃訾筏菠圣芝楗Ε工讼バ∩がのぞける程度のスカ`ト姿で、ミネラルウォ`タ`をんでいた。
　ふくらはぎの白さが、いつにもして眩しかった。
　シャワ`を浴びたらしく、ざっくりとした濡れたが色っぽい。
　^の痛みなど吹きwんでしまっていた。幛胜螭皮蓼盲郡ない。ペニスの疼きだけがひどくなっていた。
　その日は、まともに杏浃晤をられなかった。父が早くってきてホッとした。父が横にいると、杏浃吓からx母になる。
　Y婚してから、父のりは以前よりは早くなったと思う。杏浃狭侠恧馍鲜证坤盲俊


第二章　腋の下にセクシ`なアクセント

「おいおい、高野、いいブツが手に入ったぜ」
　放n後、靴箱に上履きを入れていると、谷口が近寄ってきた。H友というほどではないけれど、クラスでは一番仲がよいと言っていい。
「それはそれは。いたしましょう」
　雅之は革靴を履くと、谷口といっしょにグラウンドに出た。M学校だったが、その割りに部活は盛んだった。
　上部とサッカ`部がしている。
　麻里も新体操部に入っている。塾があるから、一rgほどしかできないらしいが。
　雅之も谷口も⒄部の口だ。
　校hのYの湿った鏊にしゃがみ、谷口がから袋を取りだした。なかから一预涡凑婕のようなものを取りだす。
「@くぜ」
　ニヤニヤ笑いつつ、谷口が渡した。
　雅之は期待をこめて、表をめくった。
「ほう」
　感@の声がもれた。
「これは、すごいや」
　目を_き、ペ`ジをめくっていく。
　ふたりのgでブツと呼んでいるのは、ヘア`はもちろん、性器がばっちりと写っているY本のことだったが、今回のものはいつもとは`っていた。
「いい女だろう」
「ああ……」
「しかも、`られている」
「ああ……」
　言~もなく肖と毪毪瑜Δ搜胖がつめている写真は、後ろ手に`られた全裸の女が、あぐらをかいた男の股gに腰を落とし、いわゆる背面座位の形で垂直にかれているものだった。
　ヌラヌラと濡れているサ`モンピンクのおんなの粘膜が、グロテスクなおとこにからみついている淫ら}が、生々しく写しだされている。
　ふさがれているのは股gだけではなく、ル`ジュがぬめる唇にも、すりこぎのようなペニスがぶちこまれていた。
　女は肉棒をAえた横をせつつ、恨むような、なじるような瞳でつめている。
　なんて目をしてるんだろう、とペニスが疼いた。女はなかなかの美貌で、]や唇にからみつくほつれ毛がましかった。
　しかしなによりも、雅之の目を引きつけてxさなかったのは、どす\いIが肖と毪毪郡铯铯圣啸攻趣韦栅らみであった。
　女の乳房は雪のように白く、\Iが柔肌にからみつく魔物にえた。
「`られた女もいいだろう」
「ああ……」
　ペ`ジをめくりながらも、雅之のYには、Y本のモデルの裸身が、いつのgにかx母の杏浃温闵恧摔工晏妞铯盲皮い俊
　まだ、はっきりとたことはなかったが、このモデルのようなN氦嗜榉郡恕どす\いIを肖い长蓼护瓶`りあげたら、どんなに美しく、いやらしく映えるだろう。
　もっと、杏浃丹螭暇_になるはずだ……。
「荬巳毪盲郡瑜Δ坤省８咭啊ＳＭにd味があったのかい」
「いや。ＳＭなんて考えたこともなかったけど。なんか、d^するなあ。しかし、よくこんなのが手に入ったなあ」
「ひと晚、Jしてやるよ」
「いなあ。いつも」
「いいんだよ」
「そのうち、なにか礼をしないとな」
　ほとんど雅之のほうが、谷口が{_したY本の恩{にあずかっていた。
「eにいいさ。そうそう、高野の新しいx母さんって、スチュワ`デスだったんだってな」
「ああ」
「すごい美人だよな」
「まあな」
　近くの公@でx母を撮ったスナップ写真を、以前せたことがあった。
「一度、g物をてみたいな」
「そんなのお安いご用さ。今度、[びに来いよ。いつでもZ迎するぜ」
「そうだな」
　サンキュ`、とo`写真集をに入れると、雅之は立ちあがった。杏浃蚩`るという空想に、まだd^していた。
　体育^の横を通ると、なかから女の子たちのZ声がこえてきた。
「新体操部、今日はレオタ`ド着てるぜ」
　から谷口がき、雅之を手招く。
　少し背伸びするようにきこむと、体育^の半分を使ってリボンの演技をしている、麻里の姿が目に入ってきた。
　いつもはＴシャツにブルマ`でしている麻里が、白のレオタ`ドでスレンダ`な肢体を引きたてて、リボンの演技に取りMんでいた。
「仁科って、けっこう胸あるな」
「そうだな」
　ポニ`テ`ルのをSらせ、リボンを操っている真な表情の麻里は、クラスでるよりもずっと大人びてえた。
　_かに、胸もとのふくらみはNかだった。骨で、手も脚もすらりとLく、ウエストはgったようにくびれているため、余バストの隆起が目立っていた。
「おまえ、付き合ってるんだろう」
「幼なじみってだけさ」
「もうキスしたのか」
「まさか」
「もったいないぜ」
　白のレオタ`ドを着た麻里のが、知らずしらずx母のものに浃铯盲皮い。
　女盛りの裸身に、パットをはずしたO薄のレオタ`ドだけをまとい、大胆なポ`ズを取り、雅之を挑kしている杏洹
　犯りたい。
　理屈ではない野性のn婴、雅之の肉体を幛させた。

　梅雨が明け、七月に入ると、杏浃畏装はますます薄着に、ますます素肌を露出させるようになった。
　暑いから、ファッションのひとつだから、ノ`スリ`ブになったり素脚にミニを穿いたりするんだと、^ではわかっていても、雅之は十rしか`わないx母に、叭仗舭kされているようなeをえた。
　特に雅之をd^させたのは、杏浃我袱蜗陇坤盲俊
　初めて腋Cをたのは、梅雨明け宣言が出された朝だった。
「ああ、暑いわね」
　ノ`スリ`ブのブラウスにタイトミニでダイニングにFわれた杏浃稀⒓绀蓼巧欷婴枯Xいウエ`ブのかかったを、手Hよくまとめあげた。
　そのr、腋の下が露わになった。
　すっきりとした腋のくぼみに、雅之の目はづけとなった。
　_だと思った。と同rに、なんていやらしいんだ、とも感じた。こんなにいやらしいものを、大胆にせつけてもいいんだろうか、とさえ思った。
　それまで、女性の腋の下になんかd味はなかった。乳房と尻と、脚、そしてヘア`の奥。これらが、男を引き寄せる女のパ`ツだと思っていた。
　ところが、それだけではないことを杏浃辖踏à皮れた。それくらい、杏浃我父Cは女をZっていた。
　以来雅之は、腋の下がちらっとのぞく瞬gを待ち望むようになった。
　Fやかなをかきあげるr、棚の上のものを取るr、茶わんをのせたお盆を持ちあげるrでさえ、目ざとく腋Cを野に入れた。
　雅之は杏浃我袱蜗陇蚰郡摔工毪郡印ペニスをwれさせた。
　そしてあるr、左の腋の下に、小さなほくろがひとつあることに荬扭い俊４饯蜗陇摔るほくろとおBいの、セクシ`なアクセント。
　こんなところにさえ、杏浃夏肖蛞きつける魅力をLしていたのだ。
　衣服をすべて脱がせれば、もっといろんなところに、魅力があるはずだった。


第三章　槔品はＴバックのスキャンティ

　]をぶたれてから、なんとなく麻里とは荬蓼氦なっていた。今までも塾とかで忙しく、休みの日でもデ`トなんてしなかったから、をあわせるC会がpったというわけではなかったけれど、教室のなかでもほとんど声を交わすことがなくなっていた。
「おいおい、いいのか、高野。あんな可郅ぷ印あんまり放っておくと、どっか他にいっちゃうぜ」
　谷口がよく心配して声をかけてくれたが、雅之の^のなかは杏浃韦长趣坤堡扦い盲绚い坤盲俊
　それに今、麻里とふたりきりになっても、また身体を求めそうだし、杏浃未わりに麻里を求めるなんて、麻里に失礼だと思っていた。
　Lい付き合いだから、喧Wして口をきかなくなるなんてことはよくあった。だから、雅之はそんなに心配していなかった。
　あの日以来、杏浃违欹タ`ド姿をることはできなかった。一度だけ、わざと早退してみたrは、杏浃香y座に出かけていなかった。
　どうにかしてレオタ`ド姿をもう一度てみたい、とそればかり考えていた雅之の^に、あるr名案がひらめいた。
「Wにも、エアロビ、教えてくれないかな、杏浃丹蟆
　夏休みが近づき、期末Yもg近なある日、思いきっていてみた。
　いっしょに暮らしはじめて三カ月が^ぎても、x母さんとは言えないでいた。父からも、杏浃丹螭扦いい妊预铯欷皮猡い郡贰o理はよくないと思っていた。
「いいけれど、勉の妨げにならないかしら」
　いつものんだ瞳でじっとつめてくる。いまだにドギマギして、じっと返すことが、できないでいた。
「いい莘周Qになると思うんだ」
　をさげて、そう言った。すると今度は、高くりだしたバストのふくらみが、界に入ってくる。
「そうねえ。雅之さん、あんまり\婴筏胜いら、体力つけなくちゃね。受Y檎はこれからなんだし」
　はまとまり、学校からってから、エアロビを教わることになった。
　その日はいつにもして、授I中も休みrgも、登下校中も、杏浃伟驻ぶ体が浮かんで仕方がなかった。
「ただいま」
「おかえりなさい、雅之さん」
　玄vに出てきた杏浃巫摔蛞てドキッとし、そして少しがっかりした。
　杏浃系いブル`のレオタ`ドを着ていたが、上半身にはＴシャツを着ていたし、かなりのハイレグから伸びたLい脚は、タイツに包まれていたからだ。
　雅之は学校の体操服に着替え、エアロビル`ムに入った。
　すでにひと汗流したのか、六ほどの部屋は、杏浃韦胜螭趣猡いà胜じ胜熟れた体臭がほのかに漂っていた。
　それだけで、雅之の股gはむずむずと疼いた。ペニスが勃起してもバレないように、小さめのサポ`タ`で押さえつけてある。
　柔体操からはじめ、X快なダンスのリズムにのせての、Xいエアロビクス\婴丐纫皮盲俊
　普段、\婴筏皮い胜ぱ胖はすぐに息が切れてしまう。途中で暑くなったのか、杏浃目の前でＴシャツを脱いだ。胸もとでI腕を交差させ、そのままバンザイするようにＴシャツの裾をたくしあげていくと、汗のにじんだ腋の下が露わとなった。
　雅之は生唾を驻摺⒁をさげた。
　大胆に_いた胸もとから、N氦嗜榉郡温∑黏のぞいている。左右から押された谷gが、深い影になっている。
　雅之はくらっとなり、杏浃涡丐猡趣丐鹊工欷长螭扦い盲俊
　バストの谷gに鼻が埋もれていく。
「あっ、雅之さん」
　やわらかな感触、そして内趣らみかえしてくる感触と、むせるような汗の訾い恕⒀胖はますますくらくらとした。
「大丈夫、雅之さん」
「ああ、杏浃丹蟆…」
　雅之はx母の身体に抱きついたまま、射精していた。

　夏休み．．塾の夏期vの合gに、家族で蓼科のePに行くことになった。けれど、父Hは前日から仕事が入り、Y局杏浃趣栅郡辘坤堡窍颏った。
　杏浃芜\するパジェロで、中央自榆道路を突っ走る。
　ハンドルを握る杏浃稀フラワ`プリントのサマ`ドレス姿で、肩や二の腕はもちろん、白い背中が大胆に_いていた。
　助手席の雅之はちらちらと、杏浃呜Nかな胸もとやしなやかな二の腕をやった。
　剥きだしの背中は、ブラジャ`のラインがなく、そのことが雅之を余ドキドキさせた。
「莩证沥いい铯汀
　Xくウエ`ブのかかった杏浃伍Lいが、Lになびいている。
　から吹きこむLが心地よく、甘い香りとともに、雅之の鼻をくすぐってきた。
　なんとも快mなドライブだった。
　中央高速をs二rg突っ走り、Lインタ`チェンジで降りてs三十分で、蓼科のePに着いた。
「訾筏い铯汀
　|京の暑さが嘘みたいに、L野の空荬悉窑螭浃辘趣筏皮い俊８赣Hが入したePは、三角屋根のお洒落なペンションを思わせる建物だった。あたりにePはなく、まわりの自然をひとり占めしたようなh境だった。
「まあ、露天L韦猡るのね」
　地元の管理人に叱をmんであったこともあり、すぐに|京と同じ生活に入れた。
　さっそく露天L韦摔を入れ、夕食の支度ができるまで、雅之がひとL卧・婴毪长趣摔胜盲俊Ｗ匀护郅扦肴の钉悉胜ぱ胖でさえ、木々に欷蓼欷孔匀护韦胜で入る露天L韦摔稀リラックスできた。
　夕食はXめにスパゲッティを食べた。いつもおいしい杏浃问至侠恧、今夜はさらにおいしく感じられる。
　杏浃宵\のドレスに着替えていた。たっぷりとりのある乳房の隆起がやけに{されている。テ`ブルの下で、雅之は下半身をもぞもぞさせていた。
「ワイン、んでもいいかしら」
「どうぞ」
　Aれた皿をさげると、杏浃ワインのボトルとグラスをふたつ持ってきた。
「雅之さんも、少しだけならいいでしょう」
「勉があるから、ちょっとだけ」
「そうねえ、大浃瑜汀
　身を\りだし、雅之のグラスに杏浃ワインを注ぐ。大胆に_いた胸もとから、量感あふれる白い乳房がのぞき、雅之は目のやり訾死Г盲俊
「勉しかないから」
「でも、女の子にはd味あるでしょう」
　年下の坊やをからかうような笑みを浮かべて、杏浃いた。
「もちろん。でも、うちのクラスに可郅ぷ婴い胜いらなあ」
　雅之は少しだけ、ワインで口を湿らせた。
「あら、麻里さんがいるじゃない。彼女、とても可郅い贰スタイルも素长坤铩
　そう言うと、杏浃膝铳ぅ螭蝻んだ。白い喉の婴が、なんともFめかしい。
「あいつ、まだ子供だから」
「まあ。じゃあ、雅之さんは大人なのかしら」
　小首をAげ、雅之をつめる切れLの目が、妖しいみをたたえている。
　早くもワインのEいがまわったのか、iけるように白い美貌が、ほんのりとピンクに染まっていく。
「_だ」
　x母のあまりの美しさに、o意Rにそんな言~がこぼれた。意Rしたら、照れてとても言えない言~だった。
「あら。uずかしいわ。そんなにつめないで、雅之さん」
　杏浃I手で]を挟み、はあっ、とかすれた吐息をもらした。
「Wだって、まだ子供ですよ」
「そう」
「でも、早く大人になりたいって思ってるんです」
「まあ、意味深ね」
　杏浃未饯ぬめっている。左下のほくろが、濡れている。色ぼくろ、というらしい。ているだけで、ペニスが疼く。腋の下のほくろを、雅之はo性にたくなった。
「ああ、もう、Eったみたい」
　暑いわ、と杏浃胸もとを手のひらであおいだ。そして、背中に流したロングヘア`を、さっとアップにまとめていった。
　いが通じたのか、期待していた腋Cが晒され、雅之は大きく_いた目を据えた。
　白いくぼみの、小さなほくろ。
　そこを、ぺろぺろと舐めたくて舐めたくて仕方がなかった。
「ちょっとLに当たってきます」
　シニョンにまとめた杏浃稀テ`ブルから立ちあがった。たわわな胸もとがeれる。
　ドレスはフロントにスリットが入っていて、足を\ぶにつれ、Lい素脚が大胆に露わになり、そして消えていく。
　雅之も幛蚶浃蓼筏郡なった。
「じゃあ、W、二Aに行きます」
　A奢な背中に声をかけ、雅之はA段をあがった。自室に入ると、すぐにジ`ンズといっしょにブリ`フを引きさげた。硬く勃起したペニスが、荬い瑜Fわれた。
　射精しないと、勉に身が入らないと思い、雅之はさっそくしごきはじめた。
　ふと、Lにeれるカ`テンが、雅之をHにTった。
　カ`テンの隙gから下をくと、ちょうど夜Lに当たっている杏浃巫摔えた。たっぷりと熟れた乳房が半分くらいのぞけ、雅之は生唾を驻螭馈Ｉ瞍す乳gが挑k的な影をつくっている。
　リビングからの光を受けて、ほの白く浮かぶうなじも色っぽく、きしているだけでk射しそうになる。
「なんてセクシ`なんだろう」
　思えば、このまわりに人の姿などないeP地で、杏浃趣栅郡辘りなのだ。
　今、野になって、杏浃丹螭艘uいかかったら。
　そんな想像をした途端、荬い瑜射精してしまった。ティッシュで押さえる余裕もなく、カ`テンをAしてしまう。
「やれやれ」
　ティッシュの箱に手を伸ばし、まだ勃起したままの先端を拭おうとしたr、雅之の界に、\のドレスを脱ごうとしているx母の姿が入ってきた。
　するすると、ドレスの裾がたくしあがり、むちっとした太腿のY取そして、Ｔバックのスキャンティからはみでた尻たぼが露わになった。
「すごいや」
　萎えはじめたペニスが、瞬rに力を取りす。⒌膜圣楗ぅ螭蛎瑜双臀から、折れそうなほどくびれたウエスト、そして薄い背中が月明かりの下に晒されていく。
　バンザイするようにして、丸めたドレスを^からiくと、杏浃希豫啸氓のスキャンティ一枚だけで、露天L韦丐认颏った。
　白いセミヌ`ドが界から消えた。雅之はoの糸が切れたように、その訾摔筏悚みこんだ。
　しっかりと、勃起させたペニスを握ったままだ。
　雅之はどうにかジ`ンズを穿くと、机に向かい、|京から持ってきた英Zの参考をひろげた。いつもなら、すぐに集中できる雅之も、さすがに荬散ってしまう。
　今、杏浃素っ裸で露天L韦巳毪盲皮い毪人激Δ取じっとしていられなくなってくる。
　そのr、悲Qがこえたような荬した。
　女の、若い女の叫び声だ。
　雅之はあわててから身を\りだした。
「いやっ！　いやっ！　助けてっ！」
「杏浃丹螭谩
　雅之は部屋をwびだした。ころがるようにA段をlけおり、凇─趣筏骏辚鹰螗哎氅`ムを横切って、外に出た。
「放してっ、いやっ、いやですっ、いや、`らないでっ」
　Lにeれる木々の摔しかこえないなか、杏浃伪痛な叫びが迫ってきた。
　露天L韦问智挨恕白い裸身と\い肉体がえた。
「あ、杏浃丹蟆…」
　雅之は一瞬、大きな熊がuいかかってきたのかとeした。
　毛むくじゃらの熊のような手が、どす\いIでgりあげられた乳房を、下からすくいあげている。
「いやっ、触らないでっ！」
　激しく裸身をよじらせる杏浃温闵恧恕⒈翅幛ら抱きついているのは、ぼろぼろの服を着た大男だった。
　ぼさぼさのLで髭面。腕は丸太ん棒のようで、もうひと月以上L韦巳毪盲皮い胜い瑜Δ艘えた。そんな野じみた男に抱きつかれた、二十六rのx母の熟れた裸身は、おを滴らせ、_白く光っていた。
　不慎だが、雅之は惚れてしまった。
　Aれた野の手のなかで身える、生まれたままの白いヴィ`ナス。
　そう。杏浃悉蓼丹恕セクシ`なヴィ`ナスだった。
　どこまでも白い身体のなか、M惑のアクセントとなっている漆\の草むらはおに濡れ、べったりとu丘にNりついていた。
　Y本でるヘア`は卑猥だったのにし、杏浃u毛は品よく感じた。濡れているからはっきりしないが、猡も薄くもないようにえる。
「暴れるんじゃないっ。そろそろQ念しなっ、ねえちゃん」
　Iでgられ、ますますN氦りつめたふくらみを、莩证沥瑜丹饯Δ巳啶撙筏坤ながら、野のような男が声を荒げた。
　熊の手でめちゃくちゃにされる白いふくらみと、露わな小判型のヘア`を、雅之はせわしなくQpする。
「いやっ、助けてっ、雅之さんっ！」
　名前を呼ばれ、雅之は我れにかえった。
　俺はなにをしてるんだっ。助けないと……。
　相手のことも考えず、雅之はふたりの前にwびだしていった。
「放せ、放すんだ」
　声が震えていた。いや、足だってガクガクしていた。
「ああ、雅之さんっ、助けてっ！」
　杏浃瓮が、一瞬だけxいた。
　大男に羽交いめにされた白い裸身を、必死によじらせ救いを求める。アップにまとめていたもほどけ、ざっくりとにかかっている。たまらなく色っぽかった。
「坊やもいたのか」
　大男はまったく婴袱骸ニヤリと笑う。
「放せ、杏浃丹螭蚪夥扭工毪螭馈
　ギロリとにらまれ、雅之は思わず後退る。
「へえ、あんじゅ、っていうのか。_なにぴったりの名前じゃないか、へへへ」
　大男はやけに落ち着いていた。鲴Zれしているようにえる。雅之にせつけるように、タプタプと量感あふれる乳房をしつこく揉みしだいている。
　雪のように白いふくらみに、赤い手形がつきはじめている。
「警察っ、警察を呼ぶのよっ」
　妞ませた切れLの目を向け、杏浃叫んだ。
「は、はいっ」
　雅之は背を向け、lけだした。
「待ちな、坊や」
　大男は片腕で杏浃温闵恧虮Гà毪取⒋蠊嗓茄胖のあとを追った。杏浃祥Lい脚をバタバタさせ、颐に抵抗する。大男は杏浃虻孛妞摔长恧し、雅之を追いかけた。
　後ろを振りかえった雅之は、すさまじい形相で追いすがる男をて、足をもつれさせた。
「あっ」
　地面から突きでた石につまずき、前のめりにころんでしまった。
「そら、捕まえたぞ、坊主」
　すえた臭に包まれ、がっちりと腰をつかまれた。腕をねじあげられ、交差させられた手首に布のようなものがきつけられた。
「なにするんだっ」
　振り向くと、パンティストッキングでI手を`られていた。
　杏浃丹螭韦猡韦袱悚胜ぁ￥长文小どうしてパンストなんか持っているんだろう……。
「おいっ、杏浃谩どこに行くんだっ」
　雅之の目にも、杏浃伟驻ぢ闵恧lけていくのがえた。しかし後ろ手に`られているため、スピ`ドがWく、今にも倒れそうだった。
　ふらふらとした足取りが哀れで、助けてやれない自分のふ甲斐なさをyみめた。
「困ったスケだ」
　大男はもうひとつ、破れかけたシャツのポケットからパンストを取りだすと、それで雅之のI足首をBえて`りつけた。
　uずかしいけれど、雅之はナイトにはなれなかった。
「ここで待ってな、坊主。おSしみはこれからだ」
　思わずを歪めたくなる臭を残し、大男は余裕の足取りで、杏浃伟驻ぢ闵恧蜃筏いけていった。
「逃げてっ、逃げてっ、杏浃丹螭谩
　雅之の叫びが、むなしく夜空に吸いこまれていく。待つほどもなく、大男は杏浃虮Гかかえてってきた。
　途中でころんだのか、ぷっくりと突きでた乳房と膝小僧に、泥がついていた。
「いやっ、放してっ、放してっ」
　自由なI脚をバタバタさせ、杏浃系挚工筏膜扭堡搿Ｅだし、素っ裸なだけに、危の度合いが雅之とはまったく`っていた。
　このままだと、犯されるかもしれないのだ。そうだ。必ず、杏浃丹螭悉长我蔼に犯される……。
　sんでいたペニスが、ムクムクと^をもたげはじめる。
「いやっ、いやっ！」
　甲高い杏浃伪Qだけが、真夏の夜空にき渡る。しかしそれは、lにも届くことはなかった。
「うるせえなあ。そろそろ、おとなしくするんだよっ」
　大男が丸太のような腕を振りあげた。
　パシッパシッ、と平手がQり、杏浃伍Lいが宙を舞った。
「ヒ、ヒイッ`……ひいっ」
　大男はC械的にビンタをりつづけた。熊のような手のひらが、美女の]の形を歪めていく。
「いやっ、ぶたないで……おねがいです、ぶたないでください」
　BAで十k近くビンタを肖椁盲啃浃ら、抗う力が失われていった。
　美なラインを描く]に、男の手形がついている。
「ぎゃあぎゃあXがないとs束するか」
　肩をeすられ、杏浃膝偿ンとうなずく。
　暴力の前には、R倒的な男の力の前には、女はか弱くo力だった。
　哀れだったが、雅之は容赦のないビンタをられ、妞蛄鳏沽x母をて、なd^をえていた。
「色っぽいオッパイがAれたじゃないか、L韦蔷_にするかな」
　大男にむっちりとgった双臀をられ、杏浃稀ひいっ、と步きだす。ちらっと振り向き、雅之をた。
　その妞清Δ欷垦鄄瞍筏稀⒕趣い蚯螭幛皮い俊Ａちあがって、雅之さん、杏浃蛑けて、とVえていた。
「坊主も来るかい」
　大男がしゃがみこみ、雅之のI脚を`っているパンストを解いた。雅之はけを悟で、思いきり蹴りあげた。それは偶然、カウンタ`で大男のあごに入った。
「ぐえっ」
　不意をつかれた大男は、ぐらっとよろめいた。しかしそれだけだった。ニヤリと笑いかけると、烈なボディブロ`をぶちこんできた。
「うぐっ」
　息がとまった。腹がつぶれたと思った。立ちあがることもできず、雅之はから倒れていった。そこを蹴りあげられた。
「うげえっ」
　雅之はひっくりかえった。
「雅之さんっ」
　nざめた杏浃lけ寄る。あお向けに倒れたx息の横にひざまずき、心配そうに下ろす。大きな瞳からは、真珠のような妞ぽろぽろと流れ落ちている。
「たった二kでのびるとはなあ」
「雅之さんっ、雅之さんっ」
　I腕は後ろで`られているため、x息をeすることもできなかった。
「心配はいらないさ。ほら、身体を洗いにいくぞ」
　大男は雅之の体をX々と肩にかつぎあげ、杏浃韦っきりとした逆ハ`ト型の双臀を、急かすように叩いた。
「ああ、な、なんでも言うことをききますから。ああ、雅之さんだけは」
　すがるように、杏浃洗竽肖蛞上げる。
「坊主のことより、自分の身体の心配をしな、杏洹
　Zれなれしく名前を呼び韦皮摔筏啤⒋竽肖象陇幛毪瑜Δ嗣琅の白い裸身をつめる。
　女の身体に|えきったギラギラした双眸に、杏浃峡植坤蛞えた。目だけで、乳房が、下腹の茂みが犯される。
　おぞましさに、身体が震えた。
　しかしもう、抗う力がイない。恐怖だけに、支配されていた。
「この坊主は杏浃趣嗓ΔいvSなのか」
「そ、それは……」
　パニック状Bの杏浃稀⑦袜丹摔いし凳陇思い浮かばず、口ごもった。
「どうした」
　熊の手で、あごをつままれた。
「お、弟です……」
　x息と答えるよりは、男のd味をそそらないかと思った。
「弟かい」
　しかし大男の双眸が光ったことに、杏浃荬扭なかった。
「は、はい……」
「それにしちゃあ、似てないな」
　大男の落ち着いたB度に、杏浃涎预い瑜Δ韦胜げ话菠蛞えていた。Aれきった姿をても、逃亡中であることがうかがえる。
　なにか大きな犯罪を犯して、ここまで逃げてきたのではないのか。
　盗、害、⑷恕…。
　露天L韦俗扭い俊￥郡盲驻辘趣をった槽から、荬立ちNっている。
　洗い訾恕Ｔバックのスキャンティが落ちていた。
　目ざとくつけた大男は、素早く杏浃蜗伦扭蚴挨盲俊１窍趣顺证盲皮い、くんくんと訾い蛐幛啊
「い、いや……やめて、ください……」
　大男の髭面から、杏浃弦をそらす。
　直接、u毛の奥に鼻をこすりつけられているようなeを感じ、B肌が立つ。
「いい訾い馈槔品としていただいておくぜ、杏洹
　大男は破れかけたシャツのポケットに、大事そうにスキャンティをしまった。
　槔品、という言~が引っかかった。この男、もしかして……D女暴行犯なのでは……。
　D女暴行。
　それは、一糸まとわぬ姿で後ろ手に`られている杏浃摔趣盲啤⑷朔袱瑜辘狻もっと恐いきを持っていた。大男は荬蚴Г盲郡蓼蓼窝胖の体を、露天L韦蛘栅椁顾y灯の柱にもたせかけると、その胴体をパンティストッキングで括りつけた。
　とにかく、`ることにZれていた。
　あのパンストで、何人の人gを、いや、何人の女を`ってきたのだろうか。
「ほらっ、おに浸かるんだ、杏洹
「な、Iを解いてください……も、もう逃げたりなんかしませんから」
　nいを・婴客で杏浃习гVする。
　しかしその眼差しは、かえって野の嗜虐癖を刺激するだけだと、杏浃舷胂瘠工椁筏胜った。
「いいから、そのまま入るんだよ」
　熊の手が尻を叩いた。パンッ、という音とともに、うっすらと尻たぼに手形が浮かびあがっていく。
　杏浃悉胜袱毪瑜Δ舜竽肖蛞つめ、すんなりと伸びた素脚を、槽におろしていった。
「肩まで浸かるんだ。でないとオッパイのAれが取れないだろう」
　大男はシャツを脱ぎ、ぼろぼろのズボンをさげた。ブリ`フだけになった浅\い肉体は、筋肉のKりだった。胸板は毛で覆われ、ブリ`フの|からも毛がはみでていた。
　杏浃厦烂菠颏饯啶堡俊￥に浸かっているのに、身体がガクガク震えていた。
　おを吸ったIが、さらにきつく乳房に肖い长螭扦る。
　苦しかったが、耐えられない苦しさではなかった。恐らく、`るのがうまいのだろう。女の身体を`るのが。
「よし、あがってこい」
「は、はい……」
　正面を向いた杏浃我界に、どす\い影が映った。棍棒かにえた。
　それが勃起したペニスだと荬扭まで、rgがかかった。
「ひいっ`」
　あまりの巨大さ、あまりのグロテスクさに、杏浃媳Qをあげていた。
　あれで、あの棍棒で、犯されるのだ……。
　心が早を打ち、nがカチカチとQる。
「おいおい、小娘じゃあるまいし、マラをたくらいでわめくんじゃないよ」
　大男は肉の凶器をへそまでそりかえらせ、仁王立ちになっていた。
　裸になり、勃起させたおとこをせつけていると、余大男にえた。
　杏浃悉Δ南颏、洗い訾丐趣がった。それでも、巨Kは界に入ってくる。かといって、目を]じれば、かえって恐怖が倍になった。
「あんまり、杏浃いい身体をしてるんで、マラが疼いて仕方がないんだ。ちょっと、その_な唇でめてくれないか」
「えっ……」
　杏浃下きかえした。わからなかったわけではない。大男が望んでいることは、すぐに理解していた。けれど、それをJめたくなかったのだ。
「尺八を吹いてくれって言ってるんだよ、杏洹
　大男は雅之の斜め前にあぐらをかき、素っ裸のo`美女を手招いた。
「しゃく、はち……」
　左あごのほくろがなんともFめかしい唇が、小さく婴い俊
「そうだ。尺八だ。おしゃぶりだよ、おしゃぶり」
　大男のねばついたが、ぷくっと突きでた乳房にからんでいる。淡いピンクの乳首は、まだ透明に近い乳に埋もれていた。
「そ、それだけは……お、おゆるしください」
　杏浃悉Δ南颏い郡蓼蕖⑿・丹かぶりを振った。乳房も下腹のりも剥きだしのままだ。Lしたくても、どこもLせないのが、たまらなくつらい。
「さっき、なんでも言うことをきくって言ったのは、嘘なのかい」
　そう言うと、大男はズボンのポケットからナイフを取りだした。柄は土にAれていたが、wびだした刃は、y色にxいていた。
　大男はニヤリと嗤い、その刃先を荬蚴Гゎ^を垂れている雅之の首筋にあてがった。
　杏浃稀ひいっ、と息を驻摺袱浃幛皮ださい」とかすれた声で言った。
「しゃぶりたいか」
「え、ええ……」
　うなずくしかない。
「どうなんだ、杏洹
「お、おしゃぶり……あ、あなたさまの、ペ、ペニスを……どうか、杏浃恕…おしゃぶりさせて、くださいませ」
「ペニスだとっ、俺のマラはそんな上品なもんじゃないぜ、杏洹
　ナイフの刃が、首の皮wに少し肖い长螭馈
「いやっ、ち、チ×ポっ、チ×ポをっ、杏浃摔筏悚证椁护皮ださいっ」
　火を吐く思いでそう言うと、杏浃洗竽肖巫悚猡趣摔窑钉蓼氦い皮い盲俊
　いやでも、グロテスクきわまりない一物がんだ瞳に映る。`首が恐ろしく太かった。胴体には浮きあがった静}がとぐろをき、ヒクヒクと婴い皮い搿
「どうした、杏洹Ｔ绀接吻しないか」
「は、はい……」
　をさげていくと、すえた訾い鼻孔を包む。杏浃悉郡蓼椁好烂菠蛲幛幛搿
「なんだ、そのは、そんなにいやなのか」
　背中に流れたをつかまれ、ぐいぐいしごかれた。
「い、いいえ、ああ、す、素长圣痢隶荬扦工铩…ああ、キ、キスさせてください」
「素长」
「ええ……こ、こんなに……ああ、逞しい、ち、チ×ポ……杏洹⑸まれて初めてですわ……ああ、胸が幛なりそう」
　どうして、こんな男におもねる言~が次々と出てくるのか、杏渥陨恧铯らなかった。自分の言~じゃないはずなのに、思考し、口にしているのは、自分だった。
　思いきって、美貌を埋めた。
　ムッとする臭に耐え、どす\く淫水けした`首に、そっと口づけていく。
　先端に触れた瞬g、あまりのおぞましさに、おが滴る裸身が硬直した。吐き荬こみあげ、必死にこらえる。
　そのまま、くなくなと唇を押しつけた。しかしどうしても臭に耐えきれず、面の美貌を大男の股gからあげた。
　はあっ、と深呼吸をする。
「どうした、杏洹３簸い韦」
　苦する表情を、大男はSしんでいた。
「いいえ、`います」
　Lい首を振ると、やわらかくウエ`ブのかかったが、サラサラとeれる。甘い香りが漂う。
「じゃあ、をあげないで、ぺろぺろと舐めてみせろ」
　ナイフの刃は、雅之の喉からxれていない。雅之さんのためよ、と自分に言いかせ、杏浃显伽印臭の源にを埋めていく。
　毛が]に触れる。
　ちゅっ、ちゅっ、とついばむように`首にキスを仕かけ、Yの筋へと移婴丹护搿￥饯筏啤く吸いついていった。
「うんっ、うっんっ……」
　自然と、ましい吐息がこぼれる。
　その音色が、男をさらにd^させることを、杏浃现らない。
　大男は]に流れるを梳きあげ、Y筋に吸いつく美女の横を下ろす。
　伏せられたLい睫毛がをつくり、どこか悲しげな表情にえる。それでいて、唇の婴はなんともFめかしい。ピンクの舌先がのぞいた。ペロリ、とYのpい目を舐めあげる。
「おうっ」
　股gを震わせ、大男がうめいた。
「うんっ、あんっ……」
　ピンクの舌先はしつこくpい目を舐めあげ、r折り`首へと伸びる。
　とがらせた舌先で、口をくすぐる。
「あんた、いつも旦那にこんなことしてるのかい」
　どうして？……
　くびれに舌を@わせつつ、\目でうた。
「a指に指をしてるじゃないか」
　言われてみれば、そうかと思う。こんなふうにして、雅之のことも、x理の息子だとこの大男にわかってしまうんじゃないかと、心配になる。
「どうなんだい、杏洹
「し、しません……ああ、あなたさまの、ち、チ×ポが、あまりに逞しいから……ああ、自然と、唇や舌が婴んです……ああ、大きいですわ」
　ゾクッとするようなんだ瞳で上げ、ハスキ`に告げる。どうしたんだろう。どうして、こんなことを口にしてしまうんだろう。
　大男が言~を要しているわけではない。みんな自分でxび、口にしているのだ。
　]に流れてくるロングヘア`を、^を振って背中にBい、杏浃悉饯辘えった胴体へと舌を@わせていく。
「あんっ、うっんっ……うんっ……」
　舌先が@ったことを示すように、唾液が光る。杏浃嫌窑俗螭嗣烂菠Aけ、罕椁胜舐めていく。
「Aえてくれ」
「はい……あなたさま……」
　どうして、なんてつけるんだろう。ああ、どうして、杏洹…。
　杏浃悉郅ろが色っぽい唇を_くと、恐ろしく野太い`首にかぶせていった。
　くびれでとめて、そのまま濡れた唇でめつける。それだけではなく、舌先でちろちろと`首をくすぐる。
　こんなこと、夫にさえしたことがなかった。もちろん、望まれればフェラチオはする。夫が喜んでくれればうれしいし、そのために男の急所を一生颐に舐めたりもする。けれど、これほど舌と唇を休みなく使ったことはなかった。
　身も訾毪瑜Δ士植坤ら、大男のC嫌をそこねないように、口唇奉仕に力が入っているのだと、杏浃纤激盲俊￥饯欷筏理由はないはずだった。
「うんっ、うんっ……」
　ましい吐息を吹きかけながら、怒の半ばまでAえていく。それだけで、喉までふさがれたようなR迫感をえた。]を深くへこませ、ねっとりと吸いあげていく。
「スケベなだぜ、杏洹
　尺八えくぼをくれ立った指で突き、大男がぐいっと腰をあげた。
「うむっ、うぐぐ……」
　根元近くまで巨Kが入り、杏浃峡啶筏饯Δ摔Δ幛い俊￥饯欷扦狻㈩]をへこめ、ねっとりと吸うことはやめなかった。唾液が溢れ、怒を濡らす。
「なんてをするんだ、杏洹０长坤币てるのももったいないな」
　大男の言~に、杏浃紊啶婴がとまった。深くAえたまま、不安荬艘上げる。
　そのnいを・婴客が、ますます男を喜ばせることを、杏浃悉蓼盲郡知らない。それはあるN、罪ともいえた。
「可郅さ埭摔庖せてあげようかな」
　そう言うと、大男は雅之の]にビンタを舞った。一kで、雅之は意Rを取りした。
　杏浃悉わてて美貌をあげようとした。
「尺八をつづけろ、杏洹
　ナイフの刃先は雅之の喉にあった。
　杏浃Aえたままで、ゆるしてください、とVえた。


第四章　息子に制パイズリ＆フェラチオ

　うっすらとした界に、浅\いものと、白いものが映りはじめた。
　そのぼやけたものが形を成していくにつれ、雅之は自分の目を疑っていった。
　簸韦胜にいるんだ。簸韦胜に……。
　しかし、Fgは目の前に突きつけられていた。
「お目めかな、坊主」
　しわがれた大男の声が、o理やりFgに引きした。目の前に、大男のものをAえている女がいた。
　Lい睫毛を伏せ、大きく唇を_き、苦しそうに、それでいて、なんともおいしそうにしゃぶっている女．．それは、Jめたくなかったが、x母の杏浃扦った。
「……あ、杏浃丹蟆…」
　思わずつぶやくと、杏浃あわててぬめった唇を引きあげた。`首からねっとりと糸を引き、それが夂瘠圣榨Д楗隶奉仕があったことを物Zっていた。
「ああ、おねがいでございますっ。雅之さんの前でだけは、おゆるしくださいませっ」
　杏浃舷搐訾祟~をこすりつけんばかりに^をさげて、大男にゆるしを乞うた。
「しゃぶれ。さっきみたいに、ねちっこく尺八を吹いてみせろよ、杏洹
　大男はやわらかなをつかみ、ぐいっと杏浃蚊烂菠蛳颏堡丹护毪取ぐらぐらeすった。
「ああ、おゆるしを……」
「困ったスケだな。可郅さ埭がつくぜ」
　弟？……
　一瞬、雅之が怪な表情をしたのを、大男は逃さなかった。どでかい体躯をしていながら、大男はかなり注意深く、~えずまわりにアンテナをっていた。
「どうやら、弟じゃないようだな」
　そこで初めて、雅之は喉にナイフの刃が当てられていることに荬扭い俊
　喉がカラカラになる。
「坊主。この色っぽい美人は、おまえのいったいなんだ」
「と、友だち……です」
　バシッ、と平手がQった。
　首ごと吹っwばされたようなn膜恕⒀胖はくらっとなった。後^部を水y灯に打ちつけ、火花が散った。
「や、やめてくださいっ。息子、x理の息子なんですっ」
　たまらず、杏浃叫んだ。
「へえ、杏浃摔悉猡Αこんな大きな子供がいたのか。それは、ますます面白い」
「ああ、おねがいです。私の、か、身体は好きになさってください。その代わり、x息は解放してあげてください」
「解放したら、サツにlけこむじゃないか。俺はどうなる」
「警察には行かせません。おs束します」
「j目だっ、杏浃丹螭谩Ｉ硖澶蚝盲にさせるなんて、j目だっ」
　雅之が叫んだ。ナイフは恐かったが、杏浃紊硖澶纫き替えに、自分だけ助かろうなんて思わなかった。
「元荬出たか、坊主」
　大男は雅之の^を幛扦毪取⑿浃讼颏って「つづけな」と言った。
　杏浃「おゆるしを」とつぶやくと、ナイフがすうっと滑った。ひと筋のが走り、雅之の喉もとにr血が浮きあがった。
「いやっ！」
　杏浃泣き叫びながら、lけ寄ってきた。
「大丈夫だよ、x母さん」
　どうしてなのか、こんなrに、x母さんと初めて呼んでいた。
「雅之さん……」
　呼ばれた杏浃韦郅Δ稀よりいっそう@いたで立ちどまった。
「血のつながった弟じゃ、オマ×コは罪だが、x理の息子なら、オマ×コしたっていいよなあ」
　ぼそりとつぶやいた大男の言~に、杏浃膝谣ぅ盲认を驻螭馈Ａx息からをそらせ、いやいやとかぶりを振る。
　杏浃丹螭取オマ×コ……。
　簸韦胜だけの空想にすぎなかったことが、にわかにFg味を・婴皮たことに、雅之の^は混乱した。大男が面白半分につながってみろ、と命じれば、すぐにでも、杏浃饶肖扰のvSになってしまうのだ。
　そう思うと、どうしようもなくd^し、ブリ`フがパンパンにふくらんだ。
　首筋に血をにじませ、`りつけられているというのに、素っ裸のx母が野の慰みものにされようとしているのに、雅之はかつてないほどの昂りをえていた。
「マラが萎えてきたじゃないか。杏洹ほらっ、スケベな尺八を、可郅ちx息にせてやれ」
　萎えたとはいっても、なおも棍棒のような一物をしごきつつ、大男が杏浃蚬砷gに引き寄せた。の怒の先端を、厚ぼったい唇に突きつける。
「ああ、ゆるしてください……どうか、ご慈悲を……」
「ほらっ、さっきまで、うまそうにしゃぶってたじゃないか。これ以上、血はたくないだろう」
　血といて、杏浃霞い筏かぶりを振った。
「じゃあ、言うことをきけ。命令に兢盲皮欷小⒄lも痛い目にはあわないんだ」
　杏浃悉沥椁盲攘x息のほうをやると、つらそうに睫毛を伏せ、ピンクの舌先をのぞかせた。チロチロと先端を舐める。舌先が震えていた。すると、野太い`首がさらにムクムクと^をもたげていった。
「あんっ……」
　杏浃仙啶虿瞍飞欷佟それを追いかけていく。
「ああ……、ないで……雅之さん」
　蚊の[くような声でそう言うと、杏浃洗饯蜷_き、かぶせていった。
　雅之は杏浃莩证沥蛩激ぁ⒛郡蜷]じた。しかし、それはほんの十秒程度のものだった。たった十秒しか我慢できなかった。
　欲望が、どうしようもない昏い欲望が、理性を押しやっていた。
　目の前には、Y本と同じものがあった。
　しかし、Y本とはまったく`っていた。
　ぬめったピンクの唇をめくらせ、グロテスクな胴体を含んでいく杏浃魏犷を、雅之は目を_いて凝した。
　ほんのりと上荬丹护郡浃铯椁そうな]と、とぐろのように静}を浮かせたどす\い胴体とのコントラストが、痛々しくもr烈に、雅之のに迫ってくる。
　大男のペニスは恐ろしいくらい太く、杏浃悉护いい盲绚ば・丹蚀饯蜷_いて]っている。
　とても苦しそうだし、つらそうだ。なのに、目もとは朱色に染まり、へこんだ]はたまらなくいやらしくえる。
　d^なんてしたくないのに、杏浃魏犷はTっているようにさええる。同情よりも、欲情を呼び起こす横だった。
　杏浃蚊烂菠、ゆっくりと上下に婴はじめた。
「うんっ、うっんっ……あ、うっんっ」
　ましい吐息をこぼしながら、浅く、深く、唇をめくらせるようにして、ゴツゴツした胴体を唾液で光らせていく。
　唾液が泡だつ、湿った音がする。
　唇のなかでの舌の婴がわかるような、ましい音だ。全身の欲情の血が、すべて下半身に集まっていた。ブリ`フがきつく、じっとしていられない。
「どうした、坊主。坊主のマラも大きくなったか」
　雅之は首を振って否定した。深くAえた杏浃魏犷が、悲しそうに歪んだ。
「杏洹⒎恢鳏违痢隶荬蚪夥扭筏皮浃臁
　毛がdnと茂った股gから美貌をあげ、杏浃雅之をつめた。
　その妖しく濡れた瞳をて、雅之はぶるっと腰を震わせた。
　nいを含んだ眼差しなのに、\目はM惑のxきを秘めていた。
　どうして、あんな目をしてるんだ。
「乳首、立ってきたじゃないか、杏洹Ａx息にられると燃えるのか」
「う、嘘です……」
　かすれた声で否定し、杏浃悉なくなと`られた上半身をくねらせた。
　その羞じらうような仕草には、どこか媚びの色があった。ぷっくり突きでたままの乳房に目をやると、さっきまで乳に埋まっていた蕾が、_かにツンとしこっていた。
　それは、人妻とは思えない、Y本のモデルなんかとは^べものにならないような、rやかなピンク色をしていた。
　雅之は惚れてしまう。
「ああ、ないで、雅之さん……杏浃韦长取⒁ちゃ、いやです……」
　杏浃湘i骨のあたりまで赤くさせ、ウエストをねじって背中を向けた。
「ご、ごめんなさい、杏浃丹蟆…目をつぶるから……」
　雅之はあわてて固く目を]じた。けれど、x母のとがった乳首はW膜にきついていた。
「なにしてる。早く、チ×ポを解放してやるんだ、杏洹
　ピシッ、という肉音と、杏浃伪Qがこえ、雅之は限界までペニスを硬くさせた。
　恐らく、あのむっちりとした尻を大男が叩いたのだろう。えないと、かえってd^してしまう。
「苦しい……」
　思わず、そう声に出していた。勃起しすぎて、股gが痛かった。
「ああ、雅之さん……今、外に出してあげるから……あ、あなたさま、Iを解いてくださいませ」
　Iを解く音が、かすかにこえた。解放された乳房がむ、プルルンという音までも、こえたような荬した。それくらい、人里xれた避暑地は静まりかえっていた。
「あ、ありがとう、ございます……」
　どうして野に礼なんか言うんだよ、杏浃丹螭谩
「雅之さん……ああ、すぐ、脱がせてあげるわ」
　かすれた甘い声。ジッパ`をさげる音がつづいた。
「だ、j目だよ、x母さん」
　雅之は下半身をよじらせた。
「じっとしていて、雅之さん」
「やめてっ、やめてっ」
　まだ童の雅之は、ペニスを杏浃文郡松工工长趣说挚工あった。
「杏浃稀なにも身につけてないわ……ああ、雅之さんだけじゃないのよ……」
「い、いいよ。Wはいいよ」
　甘い素肌の香りがした。
　目の前に、すぐ鼻先に裸の杏浃いる。それだけで、射精しそうになった。さっき出したばかりなのに、危なかった。
　ベルトをはずす音がして「少し尻をあげて」と耳もとで声がした。
「やめて、杏浃丹蟆
「いいのよ。なにもuずかしくなんかないわ、雅之さん」
　ジ`ンズが膝までさげられた。
　ブリ`フのサイドに指がかかる。
　目を_けたかった。けれど、_けると暴kしてしまいそうな荬した。今、爆kさせては、杏浃晤にかけてしまう。
　そう。にかけてしまうのだ。その想像は、あまりにも魅惑的で、刺激的すぎた。
　ブリ`フがさげられていく。押さえつけられていたペニスが荬い瑜wびだし、雅之は目を_いた。
　勃起させたx息のペニスをて、羞uの色を目もとににじませた杏浃蚊烂菠取たわわにeれるバストがあった。
「ヒクヒクしてるな。オッパイに挟んでちょっと幛蚶浃蓼筏皮浃臁
「ああ、かんにんしてください……x息の、ち、チ×ポを挟むなんて……」
　できません、と大男の命令に杏浃悉ぶりを振る。
　すると、ボリュ`ムたっぷりの乳房が、雅之の鼻先でeれる。乳首はツンとしこったままだ。そして、雪白のふくらみの根元には、Iの痕が残っていた。
　ああ、杏浃丹螭谩⑾颏长Δ诵肖盲皮谩ああ、オッパイ、eらさないでっ……。
　雅之は目を]じようとした。の刺激を遮断しないと、数秒後には、スペルマをぶちまけてしまいそうだった。
「俺の言うことに、いちいち逆らうんじゃないよ、杏洹
　大男がいきなり、ピンクのとがった乳首をつまむと、くひねりあげた。
「い、痛……うう、痛いっ」
　眉gに苦のkを刻む杏浃伪砬椁恕⒀胖のはづけとなる。とても痛そうななのに、同情よりも、欲情を感じてしまう。
　苦痛の表情に、なんとも言えない色荬あった。
　大男はもう片方の乳首もつまみ、ふたつの蕾を吊るように引っった。
「あうッ、千切れてしまいますッ」
　杏浃仙习肷恧颏挨螭趣饯椁弧⒈Qのような声でVえる。
　やばいっ……。
　射精しそうな予感をえ、雅之はあわてて目を]じた。ぎりぎりで、k射を逃れた。
　なにもされていないのに、x母が苦しんでいるをただけで、射精しそうになるほど、雅之は常なd^状Bにあった。
「挟みますっ、挟みますからっ、ゆるしてくださいませっ」
　ゴムのように、乳首が伸びきっている。
「二度と口辘à工毪螭袱悚胜い尽⑿洹
「し、しません……杏洹あ、あなたさまの、おっしゃるとおりに、します……」
　怯えをにじませた瞳でそう言うと、杏浃狭x息のペニスと向かいあった。
　しかし、目もとを朱色に染め、すぐにうつ向いてしまう。
「ご、ごめんなさい、雅之さん……こ、こんなことする、杏浃颏妞毪筏皮汀…」
　勃起させたペニスの根元を、ひんやりとした指でそっとつかまれた。
　それだけで、雅之は下半身を震わせた。
　握っている。杏浃丹螭Wのチ×ポを握っているんだっ。
　スペルマが尿道をnきあげてくる。
　雅之は固く界を]ざしたまま、他のことを考えようとする。
　もちろん、そんなことはojな抵抗だった。雅之の^のなかは、Iの痕を残した杏浃未螭なオッパイで占められていた。
「ああ……つらいのね……ごめんなさい、雅之さん……ああ、少しだけ、Sになってね」
　ハスキ`な声。そして、やんわりとしたものが、震える`首に触れた。
　オッパイが、杏浃丹螭违ッパイが、Wのチ×ポにっ！……
「ああ……ゆるして、雅之さん……」
　切ない溜め息のような声。そして、O限にまで勃起させたペニス全体が、やわらかな乳房に包まれた。
　雅之は再び目を_けてしまった。
　目の前に、グロテスクな怒と、たわわに熟れた乳房があった。
　その深い谷gに挟まれているものが、自分のものだとはっきり自した途端、すさまじい荬い钎攻讠毳蓼颏证沥蓼堡皮い俊
「あっ、ああ……」
　`首は、杏浃蚊烂菠讼颏い皮い俊％豫濂氓豫濂谩ときだしたスペルマは、容赦なく杏浃蚊烂菠蛑膜筏俊
「杏浃丹螭谩
　雅之はあわてて腰を引こうとしたが、Wかった。
　乳房の深い谷gにぴっちりと挟まれたペニスが、ドクッドクッと大量の精液を放ちつづけている。
　それは、杏浃误をAし、~をAし、目wをAし、鼻梁をAし、唇を、あごを、喉までもAした。
「ああ……ああ……」
　しかし、精液まみれにされた美貌をそのままにして、杏浃悉胜も跳ねているx息のペニスを挟みつづけていた。
　スペルマを拭うこともせず、いやなもせず、それどころか、うっとりとした表情すらせていた。
「ごめんなさい、ごめんなさい、杏浃丹螭谩
　雅之の声で我れにかえったように、杏浃膝膝盲去啸攻趣蛞いた。
　あごから、ポタッ、ポタッ、と糸を引くように精液が垂れ落ちていく。喉にかかった精液は、i骨まで流れていた。
「い、いいのよ……雅之さんがあやまることじゃないわ……杏浃いの……x母さんが、いけないの……」
　目wにかかった精液だけを小指で拭うと、杏浃夏郡蜷_き、x息を真正面からつめた。
　ねっとりと濡れた\目が、ますます妖しくxいていた。
　スペルマでAされているのに、杏浃晤はいつにもして、美しくえた。
　なんて、セクシ`なんだ。
「若いな、坊主。まだ、なにもしちゃいないだろう」
　ふたりだけの世界に、大男の声が割りこんできた。その途端、雅之のペニスは萎えていく。
　ああ、なんてことをしてしまったんだ。に、杏浃丹螭晤にかけてしまうなんて……。
　射精の快感がおさまっていくと同rに、自己嫌がイい皮る。
「坊主のチ×ポを、_にしてやりな」
　大男の命令に、杏浃悉猡沥恧蟆⒀胖もハッと体を固くさせた。
　ふたりとも、フェラチオを^に浮かべていた。
「なにしてる、杏洹Ｔ绀、_にしてやりな。出したあと、口で清めるのが女の栅幛盲皮猡螭坤恧Α
「は、はい……あなたさま……」
「雅之さんごめんなさい」とつぶやき、杏浃白~のような指先で、sんでしまったペニスをつまんだ。
「杏浃丹蟆…い、いけないよ……ああ、いけないよ」
　x母の唇が迫ってくる。たった十rしか`わない美貌のx母の濡れた唇が。
　すると、uずかしいくらい小さくなっていたペニスが、ムクムクと^をもたげはじめた。
　瞬くgに、男らしさを取りし、杏浃未饯讼颏って`首が突きあがっていく。
　それをた杏浃、x息に男を感じたのか、ためらいをせた。
　今にも触れそうなところで、さっと唇をそらす。
「やめてくれ」と言いながらも、生まれて初めてのフェラチオへの期待に昂っていた雅之は、はぐらかされた格好になった。
「ああ、雅之さん……ゆるして、ゆるしてね、雅之さん……」
　かすれた吐息を`首に吹きかけ、すぼめた唇を寄せていく。
　ああ、杏浃丹螭谩
　しかしまた、唇はそれた。
「ああ、おゆるしください……x息の……x息のものを……唇で……清めるなんて……ああ、杏洹できません……」
　水y灯に`りつけられた雅之の正面に正座をしている杏浃、いやいやとかぶりを振りつつ、大男を上げた。
　そのすがるような、ゆるしを乞う眼差しには、どこか媚びが含まれていた。
　荬韦护い诉`いない。野のような凌辱魔に、杏浃丹螭媚びるわけがないのだ。
「x息のチ×ポを清めるくらい、たいしたことじゃないだろう」
「ああ、あなたさまの……ち、チ×ポを、おしゃぶりさせてください……ああ、杏洹もっと、おしゃぶりしたいんです」
　杏浃んだ瞳が、大男の巨Kにからみついていく。
　大男のそれは、あんな幛稳毪盲靠诖椒钍摔蚴埭堡郡韦恕⒁事にそりかえったまま、一度も果てていなかった。
　杏浃瓮僖氦颏蓼证丹臁テカテカと\光りしている。
　それを、杏浃悉趣皮庋￥筏饯Δ恕とても物欲しそうにつめている。
「ああ、ください……Aえたい……ああ、杏洹Aえたいの……」
　巨Kをつめたまま、自由な右腕を、野の股gに伸ばしていった。
　棍棒のようなものをつかみ、その硬さ、太さ、牡の息吹を_かめるように、ぐいっぐいっとしごく。
「ああ、素长坤铩…」
　Lい首を差し伸べ、先端に口づけようとした。
　そこを、大男にとめられた。
「ごまかそうとしてもj目だ、杏洹？郅し恢鳏违痢隶荬颏筏悚证毪螭馈￥んなにデカくさせて待ってるじゃないか」
　杏浃我が、大男の巨Kから、雅之のペニスに移った。
　ああ、杏浃丹蟆…。
　んだ\目でじっとつめられただけで、雅之のものは、ピクピクと}を打った。
　その震えは、フェラチオへの期待の表われだ。いけないことはわかっている。杏浃稀⒏袱纹蓼恰⒀胖にとっては、x理の母Hなのだ。わかっている。そんなことは、わかっている。
「も、もう……こんなに……」
　杏浃韦筏胜浃な右手が、大男の股gから、x息の股gへと移婴工搿
　いきなり、`首のくびれをつかまれた。
「硬いわ……雅之さん……ああ、もう、大人なのね……」
　人差し指とH指でつくったわっかで、めつけてくる。
「や、やめて、杏浃丹蟆…いけないよ」
「いいの……いいのよ、雅之さん……ああ、杏浃颉⒘x母さんではなく、女だと思って。ううん、女というより……ああ、娼Dだと……ねえ、杏浃湘Dなの」
　娼D、と口にしたr、杏浃瓮が光った荬した。
　女には望があるなんて、ヘア`ヌ`ドがいっぱいdっている男性jIにまことしやかにいてあったけれど、そんなのは、男のほうの望だと思っていた。
　レイプされたい、と心のどこかで思っている女性なんて、いるわけがないと思っていた。が、杏浃蚊坤筏工る表情や目のxきをていると、あながち嘘じゃない荬してくる。
　大男のC嫌をpねないための演技だとも思えるが、やはり、いつもの杏浃扦悉胜った。
　^の先から足の先まで、女をにじませているのだ。
　こんなに色っぽい杏浃弦たことがなかった。
「ああ……お、おねがい……少しだけ、目を]じていて、雅之さん……」
　はにかむような表情を浮かべ、唇を寄せた杏浃言う。
　雅之はあわてて目を]じた。
　今度こそ、杏浃丹螭未饯、チ×ポに触れるんだ。
　一秒が、一分にも、それ以上にも感じられた。
「ごめんなさい……こんなことする、杏浃颏妞毪筏啤…」
　先端に唇を感じた。ちゅっちゅっ、とキスを仕かけてくるのがわかる。
　そして、ペロリ、と敏感すぎる先端の丸みを舐められた。
　雅之は女みたいなうめき声をあげ、後ろ手に`られている体をくねらせた。とても、じっとしていられなかった。
「あ、ああ……あんっ……」
　ましすぎる喘ぎのような吐息がこえる。そして、`首を@いまわる杏浃紊啶胃写ァ
　それは、想像以上に莩证沥瑜、肉棒全体が快美にとろけた。
「あっ、い、いい……ああ、杏浃丹蟆
　しつこく、`首を舐められ、雅之はあまりの快感に腰をくねらせつづける。
　舌先が、Yの筋へと移った。
　そりかえったペニスが跳ねあがる。
「あんっ」
　童ボ`イは腰を引いて喘いだ。これ以上Y筋を舐められたら、また射精しそうだった。
　自分の手でしごく快感とは^べものにならなかった。想像をbかに凌{していた。
「うんっ、逃げちゃ、いや……ああ、Aえさせて、雅之さん」
　x母のハスキ`な摔が、雅之のlまでビンビン刺激してくる。
　雅之は目を_けた。今まさに、小さな唇をせいいっぱい_いた杏浃、雅之のペニスを口にしようとしているところだった。
　スペルマをべったりとNりつかせたままの美貌。わずかに_いた目は、みきっている。それは妞胜螭ではなかった。
　射るようなを感じたのか、杏浃ちらっと\目をあげた。
　目と目があった。
　そのM惑のxきを秘めた眼差しは、男しの瞳であった。
　ドドッ、と若いw沫が尿道をnきあがっていく。
「あっ、杏浃丹螭谩
　杏浃伪窍趣恰ペニスがヒクついた。
「j目っ」
　k射寸前に、杏浃`首をAえた。
「ああっ、出るっ」
　もう二度も放っているのが嘘のように、大量のスペルマがx母の喉めがけて出していた。
「う、うう……うむっ……うっんっ、うんっ」
　美貌を歪めたのはほんの一瞬で、すぐに恍惚の表情すら浮かべて、杏浃狭x息の白幛蚕陇筏皮い盲俊


第五章　`られるほどに濡れる美肉

「うっんっ、うっんっ……あっ、うんっ……」
　ましい吐息と、ピチャピチャ、と淫らな舌の音。
　静まりかえったリビングで、杏浃悉亭盲趣辘趣筏靠诖椒钍摔蛐肖胜盲皮い俊
「はあっ、ああ……」
　r折り、息が苦しくなって、ぬめった唇を引きあげ、深呼吸をする。
　すると、どす\いIでgりあげられた乳房が、Tうようにeれる。乳首はツンとしこったままだ。
　杏浃悉蓼俊⑨幛硎证丝`られていた。x息のスペルマを口で受けとめたあと、毛むくじゃらの大男に抱きかかえられながら、露天L韦巳毪盲俊
　すぐにアカが浮き、おがどろどろにAれてしまった。それくらい、大男の体はAれきっていた。
　洗い訾恰⒋竽肖伪持肖蛄鳏筏俊Ｌ欷蛐nいたままの恐ろしい怒や垂れ袋を洗うr、ここを蹴れば……と何度も思った。
　今がチャンスよ、と何度も杏浃韦胜の荬什糠证急きたてた。けれど、怒をひねることもできなかった。
　恐かった。自由なのに、手足を`られているのと同じだった。恐怖が、杏浃ら椁αΔZってしまっていた。
　いや、恐怖だけではなかった。なぜか、杏浃紊硖澶匣鹫栅盲皮い俊Ｍ陇荬工橐える相手なのに、その逞しい怒を口にAえて、下腹の奥を疼かせていた。
　あなたさま、とづけで呼ぶと、身体が震えた。それは、甘く、なんとも切ない震えだった。
　どうかしていた。x息の精液をに浴び、x息のペニスまで舐めさせられたというのに、幛ぱのさざめきだけを感じていた。
　大男は、石けんで洗い清めた杏浃温闵恧恕⑹蛛HよくIをかけてきた。
「逆らいませんから、`らないでください」
「`ったほうが、ずっと_だ」
　憎むべき相手に言われたのに、杏浃项]が赤くなるのを感じていた。
　どうかしている。私じゃない。野の毒に侵され、人格が涿菠筏皮い毪韦馈￥饯Δ趣筏思えなかった。
　x息は杏浃违榨Д轭がえる位置で、裸にされて椅子に`りつけられている。二度も果てているのに、ペニスだけが元荬瑜自己主をしていた。
　幛ひを、痛いくらい、怒をAえた横に、gりあげられたバストに、丸みを・婴垦に、尻に感じる。
　今になって、x息のペニスに舌をからめたことの罪に苛まれるようになった。
　なんてことをしてしまったのか。きっと、x息には初めての女だと思う。生まれて初めて、ペニスに口づけてきた性が、父Hの妻だなんて……。
　ごめんなさい、雅之さん……仕方なかったの……ごめんなさい……。
　胸もとにかかったやわらかなを首を振って背中にBうと、杏浃显伽印⒋竽肖尉Kを含んでいく。
　大男はまだ一度も放っていない。いつ、またがってきな、と命じられるのかと、ビクビクしていた。
　野との肉交。最の事Bから逃れるためには、この喉の奥までふさいでくるおとこを、小さくしなくてはいけない。
　少しでも、野の精液をpらすのだ。
　今の杏浃摔稀それしか抵抗の手段がなかった。
「うっ、うんっ……うんっ……」
　だから、x息のを感じつつも、杏浃细元近くまでAえこんでいく。棒に突かれながら、]をへこめ、く吸いあげる。
　つらかった。大男のおとこを口にすることも、それをx息にられることも。
　けれど、Iが肖い长嗳榉郡膝靴螗靴螭りつめ、乳首はむずむず疼いている。lかに触れて欲しいほどに。
　乳房だけじゃない。ぴったりとすりあわせている太腿の付け根の奥も、切なく疼いていた。
　Jめたくないけれど、悔しいけれど、おんなの花@は蜜でんでいた。
　いったん唇を引いて、を斜めにAけ、チロチロと胴体を舐めていく。
　Yの筋には、特にく舌腹を押しつける。
　けれど、のような怒はビクともしない。
　もっといやらしいで、もっといやらしいことをしなければ、と杏浃悉せった。
「よし、そこまでだ。そろそろ、一kiくかな、杏洹
　をつかまれ、引っりあげられた。
　赤~色にけた髭面が界に入る。
　杏浃悉い浃い浃趣ぶりを振った。
「ほら、坊主にオマ×コをせるようにして、Aえこんでみろ」
　フロ`リングの上であぐらをかいている大男が、唾液でテカテカの怒を指差した。
「あんっ、もっと……もっと、おしゃぶりさせてください」
　操の危Cが迫った杏浃稀せいいっぱいの色香を振りまき、口唇奉仕をつづけようとする。
「尺八はもういい。坊主もx母さんがどんなしてよがるのか、早くたいだろう」
　大男にいかけられた雅之は、激しく首を振って否定している。しかし、剥きだしのペニスは、欲情を露わにさせている。
「ろ。元荬胜猡螭坤肌７恢鳌⑿浃温悚蛳胂瘠筏啤巴恁蕙工いてたんじゃないのか。デカイオッパイさせた、色っぽいx母さんだもんなあ」
「杏浃丹螭ら……杏浃丹螭ら手を引くんだ……」
　喉の奥でからんだような、とても小さな声で、雅之が言った。
　ちらっとx息をると、唇をyみめ、横を向いている。悔しいのだろう。
「こえないぞ、坊主」
「も、もうやめて、ください……女性を……`って……自由にするなんて……男の……男のすることじゃないです……」
「そうだなあ。だけどよお、`られたx母さんをて、チ×ポをまた大きくさせているのは、どいつかな」
　大男が立ちあがった。大股で、雅之に近寄っていく。
「い、いやっ……ぶたないでっ、x息をぶたないでくださいっ」
　後ろ手に`られた杏浃、足をふらつかせながらも、大男とx息のgに女盛りの裸身を入れた。
　丸太のような腕を振りあげた大男が、椅子を引き寄せ、雅之の鼻先に座った。
「またがれ、杏洹
「あ、ああ……そ、それだけは……」
　その瞬g、パシッ、と平手がQり、雅之を`りつけた椅子がぐらっとAいた。
「いやっ、ぶたないでくださいっ」
　杏浃悲Qをあげる。
「早く、つながってこい、杏洹
「j目だっ、x母さんっ、j目だっ。に堕ちてしまうよっ」
　]に手形の痕をくっきりと残した雅之が、身をよじらせながら大声をあげた。
「ああ、雅之さん……」
　x息はぼろぼろと妞蛄鳏筏皮い俊￥饯欷扦い啤ペニスは事にそりかえったままだ。
「逃げてっ、Wのことは放っておいて、そのまま逃げてっ。裸でもいいじゃないかっ、に堕ちちゃ、j目だよっ」
「あ、ありがとう……いいの……杏洹…け、に……なります……」
　杏浃馇肖扉Lの目から真珠の妞颏长埭筏胜ら、天をnく肉の凶器に向かって、むっちりと盛りあがった双臀を落としていく。
　深い狭gに、先端が触れた。
「いや……」
　ぶるぶるっと双臀が震える。もちろん、恐怖の震えだ。
　けれど、下半身は幛疼いていた。
「j目だっ、x母さんっ、j目だよっ」
　なぜか、悲痛なx息の叫びが、杏浃蜥嵫氦筏筏皮い俊￥膜胜れ、つながれ、と急きたてているようにこえた。
「い、いいのよ……心配しないで、雅之さん……こ、これは……事故なの……」
　自分自身にそう言いかせ、杏浃瞎踏界を]ざし、腰を落とした。
　先端がおんなの割れ目に触れた。
　ぴっちりと]じていた肉の扉が、_いていくのがわかる。
　しかしいくら_いても、大男の`首を驻撙长啶长趣できずにいた。
「なにしてる、杏洹Ｔ绀、Aえろ」
「ああ、ごめんなさい、あなたさま……今、今……あ、あんっ、いやっんっ」
　ヌルッと滑り、`首が逃げた。_いた割れ目から、垡氦溢れだしているのだ。
　`首を追っかけるように、杏浃夏妤烯`ト型の双臀をくなくなとくねらせる。
　その婴がとてもエロティックで、大男はもちろん、雅之の目も引き寄せていた。
「や、やめて……やめるんだ、x母さん」
　制止しようとする雅之の声が、d^にうわずっている。
「ああ、雅之さん……ち、チ×ポ……入らないの……あんっ、いやっんっ」
　`首を追う、杏浃温闵砣体から、牝の色香が立ちNっている。
　大男がくびれたウエストをつかみ、手前に引き寄せた。と同rに、下から怒を突きあげていく。
　野太い先端がおんなの入り口に入った。
　字丐摔庵丐胜盲咳怍扭、待ちかねたように、`首にからみついていく。
「ア、アアッ……うんッ……」
　肉襞をえぐられ、削り取られるように、垂直に怒が侵入してくる。
　下半身全体が押しあげられるeを感じ、杏浃下闵恧蚋・せた。
「ケツを落とせ、杏洹
「は、はい、あなたさま……」
　杏浃洗蟮àI脚を割って、踏んるようにして、腰を落としていく。
　すると、とても入るわけがないと思っていた巨Kが、肉襞をきこみながら、半分近くまでおんなのなかに消えていく。
　それは、とめどなく溢れる垡氦韦护い坤盲俊uずかしいくらい、おんなの蜜がにじみだしてくる。
　そして、uずかしいと思えば思うほど、垡氦瘟郡えていく。
「あッ、ああッ……大きい、大きい……あ、ああッ……すごい、すごい……ああ、いっぱいなの……」
　あごをそらせ、酸素を欲しがる金~のように唇をパクパクさせ、杏浃霞面の美貌を真っ赤にさせていく。
「……杏浃丹蟆…」
　雅之は信じられないといったで、肉のY合部分を凝している。
　のようなu毛にられた割れ目が、O限まで_き、ゴツゴツとした胴体を驻撙长螭扦い搿
「も、もうj目ッ……もう、入りませんっ……こわれちゃいますっ、ああ、杏洹こわれてしまいますっ」
　七分ほど埋まったところで、大男が突きあげをとめた。
　だからかえって、野のおとこを颐にAえている淫恧、あからさまに_されたままになる。
　割れ目からはみでた肉襞。それは、どぎついピンク色にk情し、垡氦颏亭盲趣辘鹊韦椁护皮い俊
　その滴りは、割れ目から露出している胴体に垂れていく。
「坊主が涎れを垂らして、てるぜ」
　とがりきった乳首をつまみ、ねちねちといじりながら、大男が摔かけた。
　その声に、目を_いた杏浃稀ヒイッ、と息を驻螭馈Ａx息のギラギラした目が、鼻先にあった。それは、完全に男を表に出した双眸だった。
「い、いや……ないで、雅之さん……ああ、おねがい、杏浃蛞ないで……」
　から火を吹き、杏浃峡`られた裸身をピンクに染める。
　怒から逃れようとしても、楔のように打ちこまれたものはビクともしない。
「ああ、こんな、杏浃蛞ないで……ああ、おねがいだから……」
「o理だよ……ああ、杏浃丹蟆…」
　x息のは、野を驻螭昆胎楗胎椁位ù饯らxれない。
　大男がゆっくりと、婴はじめた。ぐいっと、子mまで突きあげ、エラで肉の襞を引っかくようにして、じわじわとさげていく。
「あ、ああッ……イヤ、イヤ……あ、あんッ……かんにんッ」
　充血させた肉襞が、割れ目の外趣摔幛れていく。垡氦颏袱澶じゅくと溢れさせ、牝の性臭が訾Δ瑜Δ馈
　雅之のペニスが、さらにそりかえっていく。劣情の静}が浮きあがり、かなり苦しそうにえる。
「あッ、ああッ……大きいっ、大きいのッ……はあっ、ああ……浃摔胜辘饯Ε谩
　ゆっくりとした上下婴胜韦恕⑿浃悉らくらになっていた。
　とにかくR倒的な逞しさに、おんな全体が持っていかれそうなeを感じる。上に下に、燃えあがった蜜厝部が移婴工搿
「どうだ、坊主。x母さんのよがりは」
「……い、いやらしい……でも、_……ああ、そ、そんなしないで、杏浃丹蟆…ま、また、出そうになるよ」
　雅之のは、サ`モンピンクを露呈させているx母のu部から、汗まみれの美貌へと移っていた。
「あ、ああ……イ、イヤッ……ああ、早くしないでください……アッ、アアッ……j目ッ、雅之さんっ、杏浃蛞ないでッ」
　上下婴早くなり、官能の炎が高く吹きあがった。それは、メラメラと杏浃蚊lまでも炙った。
　杏浃夏郡蜷]じていた。それでも、x息のがどこにあるのか、はっきりわかった。
　嵋が硬いペニスとなって、杏浃渭・摔幛辘长螭扦る。
　野を受け入れた女肉をられるのもつらかったが、よがり泣く表情をられるのも、たまらなくつらかった。
　でも、それは、不思hな甘美さを伴っていた。
　背预韦ののき。背预もたらす、倒eした悦び……。
「アッ、アアッ……j目ッ、j目ですッ……じっとしていて、ああ、そんなに突かないでくださいッ」
　にわかに、杏浃纹き声が舌足らずになった。
「へへへ、イキそうなのか、杏洹
　くびれたウエストを丸太の腕で抱き、杏浃温闵恧颏ぐらの上でバウンドさせるように、野は力くめたてる。
　どろどろとれた肉襞が、雅之の鼻先ではみだしたり、きこまれたりをRりかえす。
「`いますッ……`いますッ……」
　杏浃く否定する。イクわけがない。相手は憎きレイプ魔なのだ。レイプされて、荬颏浃毪胜螭啤…ありえないことだ……。
「ああ、杏洹…イッたりなんか……アアッ、しませんッ」
　感じてはいけないと思えば思うほど、おんなの奥までくおとこが生々しく感じられてしまう。
　その形、太さ、瘤のりだし具合まで、はっきりと蜜丐扦铯った。
「アッ、j目ッ、そこ、j目ッ……アアッ……アアッ、どうしてッ」
　杏浃うろたえたような声をあげる。
　必死によがり泣きをこらえようとするが、喉の奥から、どうしてもこらえきれないZ喜の声がきあがる。
「いいッ、いいのッ」
　を振り乱し、ソプラノで泣く。
　一度叫んでしまうと、もうKわりだった。アクメに向かって、一荬送护Mんでいく。
「いい、いいッ……すごいッ、すごいのッ……ああ、イキそうッ……杏洹uをかいてしまいそうッ……イヤ、イヤ、ゆるしてッ、杏洹イキたくないッ」
　むバストの谷gから汗の~をwばし、杏浃狭x息の目の前で、夫以外の怒に狂っている。
　雅之のまでも、今はlまでとろけるような快感のエキスとなっていた。
　おしまいだった。韦沏\になると、心も身体も解放され、野のおとこだけが杏浃蛑配した。
　のペニスに征服される快Sは、この世のものではなかった。
　杏浃庖黄イ侮颏摔胜盲皮い俊
「い、イキそうッ……ああ、杏洹い、イッても、い、いいかしら……あなたさまっ」
　杏浃霞Lい首をねじり、後ろを振りかえっていかけた。
　すると、唇をふさがれた。
　杏浃悉郡幛椁Δ长趣胜、髭面の口づけを受けとめ、舌すらあずけた。
　上下婴摔わせるように双臀をうねらせながら、wれるほど舌を吸われるディ`プキスにEった。
　唇の左下のほくろが、唾液で濡れた。
「x母さんっ、やめるんだっ」
　x息の声がこえた。
　しかし、杏浃仙啶颏らめたまま、きつく野の巨Kをめあげていた。
「あ、ああッ……イッちゃう、もう、イッちゃう……ああ、あなたさまも、杏浃趣い盲筏绀摔谩…」
　唾液の糸を引きつつ、正面に向きなおると、杏浃峡`られた裸身をぐんと突っらせ、背中を毛むくじゃらの胸板にあずけた。
「おうっ、肖椁à谩
　大男が吠えた。巨Kが膨し、おんなの粘膜が引き裂かれそうになる寸前で、ドッと爆ぜた。
「イクうッ」
　目の前が真っ白になった。目の前だけではなく、なにもかもが真っ白になり、杏浃荬蚴Г盲皮い俊
　そんななか、巨KをAえた肉襞だけは、さらにきつくgりたてる婴をせていた。


第六章　崩れ落ちたx母の操

　大男が棍棒をiくと、`首の形のままぱっくり_いた割れ目から、ドロリとスペルマが溢れだした。
「杏浃丹蟆…」
　ぎりぎりで射精に耐えた雅之は、充血させた双眸をスペルマまみれのx母の花@に向けていた。
　割れ目の外にめくれた肉襞は、まだ大きなものを欲しがるように、淫らなЭsをせている。
　どぎついピンクが、牡の精液にまみれ、臭が漂ってきそうな毒々しさを晒している。
　これがあの、萜筏摔ふれたx母の姿だとは信じられない。
「どうだ、坊主。女ってのはなあ、`られて、デカいマラで突かれると、汁をたっぷり垂らしてよがり泣くもんなんだよ。女の⒚妞虬ぎ取って、牝にさせれば、郅胜螭皮い椁胜い韦怠
　大男は喉がfいたと言って、杏浃颏饯韦蓼蓼恕リビングから出ていった。
　ふたりきりになっても、雅之は惚けたように、杏浃位@をつめていた。
　犯ってしまえば、女なんて皆同じだと、jIにいてあったけれど、杏浃线`っていた。
　少なくとも、Y本のなかで犯られたモデルたちとは`った。
　大量のスペルマを注がれ、それを股gからだらしなく溢れさせていても、杏浃蚊坤筏丹pなわれていなかった。
　牝の本性をあからさまにさせても、杏浃香郡欷闻性だった。ヴィ`ナスのxきは失っていなかった。
　Lい睫毛を伏せ、ほつれ毛をまとわりつかせた横は、震えがくるほど_だった。
　このままいつまでも、つめていたかった。
　大男が缶ビ`ルを片手にってきた。
「さて、次はケツから入れるか」
　床に倒れたまま眠っている杏浃嗡臀をつかむと、ぐいっと手前に引き寄せた。
　雅之にえる位置を取り、すでに荬い蛉・している怒の先端を、尻の狭gに押しつけていく。
　やめろ、という言~が喉の奥で、むなしく消えていく。
　恐ろしく太いはずの`首が、杏浃胃瞍炷郡韦胜にyなく入っていく。
　どうして、あっさりAえこむんだよ、杏浃丹螭谩⑸伽筏稀⒌挚工筏皮れよっ……。
　意Rを失っているとはいえ、あまりにあさましくえた。
「おうっ、ぐいぐいめてくるぜ。きついオマ×コだ。人妻のくせして、あんまり使ってないな」
　バックから一荬税敕证郅陕瘠幛看竽肖、うなった。
「う、うんっ……うう……」
　]を床に押しつけていた杏浃、瞬きをせた。
　そこを、大男が子mに当たるまで串刺しにしてきた。
「いいッ」
　意Rを取りした杏浃稀いきなりZ喜の声をあげ、汗に洗われた美貌をそらせた。
　すると、雅之と目があった。
「いやっ、もう、いやですっ」
　脂ののった双臀をくねらせた。
　深々といている巨Kから逃れようとするが、逆に引き寄せられ、しっかりとつながってしまう。
「う、うう……」
　Xくイッてしまったのか、杏浃ガクッと首を折る。
「莩证沥いい、杏洹
　大男は武骨な指を尻たぼのえくぼに肖い长蓼弧リズミカルにiき差しをする。
　巨Kが出入りするたび、ヌチャヌチャ、と淫らな蜜の音がした。
「アッ、アアッ……イヤ、イヤ……かんにんして……アアッ、かんにんっ」
　杏浃膝哎恁匹攻なおとこに操られる、美しくも哀れな人形だった。
　高々と鳏菠椁欷克臀がいやらしい。
　野のものをAえることで、ますます逆ハ`ト型が色っぽく映えている。
　こんなにスケベな尻をスカ`トの下にLしていたなんて。こんなにスケベな尻をした女が、x母だなんて。
　なんて、罪深い尻なんだろう……。
　雅之は危うく鼻血を出しそうになる。
「ほらっ、自分ばかりイクんじゃなくて、坊主のマラをAえてやれ」
　背中にNりついたNなを手Vのように引っり、杏浃蚊烂菠蛏工筏げると、ちょうど唇の先に雅之のペニスがあった。
「ああ、い、いやです……」
　ほくろがセクシ`な唇が迫っただけで、ヒクヒクと婴。杏浃吐く幛ね孪にさえ、敏感な先端は反辘筏俊
「しゃぶってやれ」
　ズン、ズンと、どろどろの蜜丐颏à挨辘胜ら、大男が命じる。
　そむける前に、唇が先端に触れた。
「あっ、x母さん……」
　`首が唇に含まれた。
「う、うぐぐっ……うう……うんっ」
　く突かれた荬い恰⒏元までAえこまれていく。
「あ、ああ、j目っ、j目だよっ、杏浃丹螭谩
　深くAえたまま]をへこめられ、雅之は腰を震わせる。`りつけられている椅子の足が、ガタガタと音を立てた。
　真下には、自分のペニスを含んだ杏浃晤、向こうには、レイプ犯の巨Kを突っこまれている杏浃五辘ある。
　雅之は野といっしょに、美しい人妻を凌辱しているようなeをえた。
　杏浃丹螭辖瘛ふたつの穴をふさがれている……そのうちのひとつを、Wが、Wのチ×ポがふさいでいるんだ……。
「おい、坊主、いっしょに、出そうじゃないか」
　雅之の莩证沥蛞iいたかのような、大男の提案だった。
　雅之はそれを拒否できなかった。というより、もうk射しそうになっていた。すでに三度も爆kさせているというのに。
「そらっ、腰を突きだして喉を突くんだ、坊主」
　杏浃Aえたまま、いやいやと首を振った。
　それをて、雅之は腰を前に突きだしていた。全身の血が、嗜虐のn婴幛Lっていた。
　いじめたい、と思った。
　牡の本能に、直接、Vえかけてくるものがあった。
　杏浃韦护い坤盲俊
　杏浃温闵恧ら、男をみんなサディストにさせてしまう、ピンクのFのようなものがk散されていた。
「うぐぐっ……うう……」
　杏浃蚊烂菠苦しそうに歪む。濡れたうつろな瞳は、ゆるして、と哀Vしていた。
　しかしその眼差しは、目めた嗜虐の欲望の火に、油を注ぐだけだった。
　雅之は勃起させたペニスで、x母の唇を犯した。
　それはg`いなく、犯す、という行椁坤盲俊Ｗ苑证ら望んで、杏浃未饯蜴栅盲皮い俊
　静}を浮かせた肉棒が、激しくx母の唇を出入りする。
「ううっ、うぐぐ……うむっ……うう……」
　前後から突かれ、杏浃峡のうめきをもらしていた。
　それすらも、今の雅之にとっては、嗜虐の欲望を刺激させる甘美な音色にしかこえなかった。
「あ、ああっ、出ちゃう、出ちゃうよっ」
　童には、あまりに刺激がすぎた。
　四度目の爆kが迫ってきた。
　それをた大男がとどめを刺すべく、烈な一膜蛩亭辘长螭馈
「う、うう……」
　眉gに深いkを刻みこませ、苦しげに杏浃喉をQらした。
「おうっ、杏浃丹螭谩
　雅之が叫ぶと同rに、大男も二k目を放っていた。

　バックから放ったあとも、大男はY合を解くことはせず、尻たぼと腰骨を密着させたまま、杏浃温闵恧蚝盲偈证素めたてつづけている。
　肉襞のめつけがすさまじいのか、萎えることがなかった。
「いいっ、いいッ……こわれるっ、杏洹こわれちゃうっ」
　杏浃掀rも]じることのない唇から、x息の精液をねっとりと吐きだしながら、ヒイヒイとよがり泣きつづけている。
　それは、あごを滴り、i骨から乳房の谷gにまで流れていた。
　大男はX々と杏浃温闵恧虮Гāのしのしとリビングを步きながら、バックからえぐりつづけている。
　杏浃温闵恧稀⒋怪堡素かれた怒と、二の腕に肖い长啻竽肖瓮螭稳点だけで支えられている。
　いわゆる、k弁スタイルのバック型というやつだ。腕力がく、ペニスがLくなければできない形だ。
　それを大男は、いともgにやってのけている。
「あなたさまっ、またっ、また、イキそうなのッ……ああ、いやっ、もう、杏洹イキたくないッ」
　汗で湿ったを振り乱しながら、杏浃泣き叫ぶ。
　パンパンにった乳房が、大きくんでいる。Iでgりあげられていなかったら、千切れてしまいそうなくらい、eれていた。
「どんどん荬颏浃臁⑿洹
「イヤ、イヤッ……ゆるしてッ」
　息が乱れ、苦しそうにえる。
　けれど、苦しくなんかないのだ。
　椅子に`りつけられたまま、美女と野の夂瘠工る肉交をせつけられている雅之は、蛇の生し状Bだった。
　欲望をx母めがけてぶちまけても、Kわりというものがなかった。性欲なんてなければ、どんなにSだろう、と思ってしまう。
　ペニスはずっと立ったままだ。
「アッ、アアッ……また、い、イクうッ」
　喉を嗄らして叫び、杏浃习啄郡虬いた。しかし、ビクともしない巨Kで子mを叩かれると、すぐに目をましてしまう。
　そこからはまた、Kわりのないアクメ地zへとlけNらされていく。
「かんにん……もう、かんにんしてください……せ、せめて……休ませてください……ア、アアッ……イイッ、イイッ、狂っちゃうッ」
　wび散った汗が、雅之にかかる。
　雅之は舌を出した、唇の端についた~を舐め取った。ずっとのセックスをせつけられ、神Uがおかしくなりつつあった。
　凇─趣筏骏辚鹰螗挨稀⑿浃嗡丶・らかもしだされるむせるような体臭で、むんむんしていた。
「坊主は、女を知ってるか」
　小刻みに人妻の女肉を突きながら、大男がいかけた。
　雅之は首を振った。
「じゃあ、杏浃颏浃辘郡い人激盲郡长趣悉るだろう」
「あ、ありません……」
「嘘はよくないな、坊主」
「ありません……」
　カラカラの喉に、うわずり菸钉紊がからんでいる。
「ないのか。じゃあ、杏浃去マ×コしたくないわけだな」
　それは、魔の摔だった。
「い、今ですか……」
　思わず、雅之はいかけていた。
　怒が埋まっている、x母の尻の狭gを凝する。
「そうさ。俺も少し疲れたからな、交替しないか、坊主」
　そう言うと、大男は肉の凶器を杏浃韦んなから引きiいていった。しとどに濡れた肉襞をめくらせつつ、胴体がFわれる。
「い、いや、いやッ……iかないでっ、いやっ、杏浃违痢隶荬谩
　イキたくない、ゆるして、と叫んでいたのが嘘みたいに、杏浃辖Y合を解かれるのをいやがった。
「今度は、坊主にふさいでもらえ」
　赤ちゃんにおしっこさせるように太腿の内趣虮Гāあからさまに露出させたおんなの割れ目を、雅之のペニスめがけMめていく。
「ああ、チ×ポ、チ×ポね」
　色惚けでうつろな瞳をx息のペニスにからめ、杏浃舌舐めずりをした。
「ああ、いやだっ、いやだっ、やめてくれっ」
「どうした、坊主、x母さんのオマ×コで童を韦皮郡ないのか」
「j目だよっ、x母さんとなんて、j目なんだよっ」
　雅之は自分自身に言いかせるようにわめいた。
　生まれて初めてのセックスへの期待に、下半身はカッカと昂っていた。相手は杏浃胜韦馈￥胜摔馕木浃悉胜ぁ
　けれど、雅之はじゃないのだ。ずっと同然の肉交をせつけられ、理性がrwしつつあっても、x理とはいえ、母Hで童を韦皮毪胜螭啤⒊＼を逸した行椁韦悉氦馈
　ここで、肉のvSを持てば、恐らく死ぬまで後悔しつづけるだろう。
「あんっ、入れて、チ×ポ、入れて」
　完全にキレてしまっている杏浃稀ひたすら、ペニスを求めている。
　あからさまに露出させているおんなの肉襞までも、雅之のおとこを求めて、挑kするように蠢いていた。
　そんなTいを拒否しつづけることは、地zの苦しみをともなった。
　牝だと思えばいいじゃないか。おやじの奥さんだと思わなければいいんだ。こんな、オマ×コからスケベな涎れを垂らしているような女なんて、Wのx母さんじゃない……。
「ほらっ、入れてやれ、坊主」
　垡氦虻韦椁护咳怍扭、`首へと迫ってくる。
　ちょっと腰を浮かせれば、憧れの杏浃取⒛肖扰のvSになれるのだ。
「あんっ、入れて……杏浃颔ぅせて」
　雅之をねっとりとつめる杏浃んだ瞳は、焦点があっていなかった。
　ピンクの舌で、盛んに唇のまわりを舐めまわしている。
「x母さんっ、しっかりしてっ、x母さんっ、Wだよっ、雅之だよっ」
　突っこみたい欲望を必死に抑えこみ、雅之はVえかける。
「あんっ、チ×ポさま……じらしちゃ、いやです……」
　杏浃掀Fめかしく微笑んだ。
　全身で、媚びていた。
　こんなにも、色狂いになれるものなのだろうか。
「どうした、坊主。俺が突っこむぜ」
　じれた大男が、せつけるように、ずぼっ、と垂直にえぐった。
「ヒイッ」
　垡氦かせ、杏浃叫ぶ。
　恍惚とした表情。とがりきった乳首。汗まみれの素肌。むせるような訾ぁ￥伽盲郡辘荣Nりついたu毛。そりかえった足の指。
　どれもこれもが、雅之を挑kしていた。
　^で火花が散った。もう、抑えがきかなくなった。
　杏浃丹螭いけないんだっ……。
「オマ×コ、オマ×コ、させてくださいっ」
　雅之もになる悟をQめた。ここで、杏浃趣筏胜堡欷小それこそ一生後悔すると思った。
「そうか、坊主。最高の初体Yだぜ」
　れきった女肉から巨Kをiくと、g入れず、めくれかえった肉襞も露わな杏浃胃瞍炷郡颉⒀胖のペニスめがけ、正面を向けて落としていった。
「x母さんっ」
　幛ふ衬い税まれた。杏浃韦饯欷稀やけどしそうなくらい燃えていた。
　粒立ちのいい肉襞が、ざわざわとからみつき、雅之のペニスをつかみ、く握りしめてくる。
「ああ、すごいっ、すごいよっ」
　雅之は婴堡胜った。自分から婴と、この至福のrが、あっけなくKわりそうな荬した。
「あんっ、いじわる……あんっ、いじわるしないで、あなたさま」
　x母の息がかかる。むずがるように鼻をQらす表情がたまらない。
「腰を突きあげろ、坊主。イカせてやるんだ」
「ああ、でも、でも……」
「大丈夫さ。もう何k出したんだ。すぐには、イキやしない」
　じっとしていても、雅之のペニスは、とろけるような刺激を受けていた。
　泣かせなくちゃ、杏浃丹螭颔谣ぅ谣ぱ预铯护皮浃毪螭馈
　雅之はnを肖い筏肖辍⒏亻Tをめて、腰を突きあげていった。
「あ、ああッ……い、いい……」
　奥にMむと、さらにまりがきつくなった。下腹の奥に、淫らな生きものが潜んでいるような荬した。
「もっとっ、もっと、く突いてくださいっ……ああ、ああッ、いいッ」
　杏浃韦瑜り声に後押しされるように、雅之は息を荒くさせて、腰を婴した。椅子がみしみしとむ。
「ああ、x母さんっ、イキそうだよっ」
「ああ、杏浃狻⑿浃猊ぅ盲沥悚い饯Δ胜违谩
　そのr、大男が杏浃衰鹰螗郡蛞舞った。
　一膜恰⑿浃献苑证蛉・した。目の前にx息がいることを知り、そして……。
「ま、雅之さん……ああ、どうして、どうして……」
「ああ、イキそうだよっ、x母さんっ」
「いや、いやっ、は、早く、iいてっ、早くiくのよっ、雅之さんっ」
「j目だよっ、もう、もうj目だよっ、x母さんっ」
「あ、ああッ、j目ッ、j目ッ……」
　杏浃紊がY返った。
「イクよっ、x母さんっ」
「j目ッ、ヒ、ヒイッ`」
　杏浃韦んなのなかで、雅之のおとこが跳ねまわった。
　子mがx息のスペルマでAされていった。


第七章　息子の魔手にかかったx母

　夜が明けてきた。
　Bのさえずりがこえてくる。_け放たれたままのから、朝のすがすがしくひんやりとしたLが入ってくる。
　雅之はじっと、真正面の杏浃温闵恧颉⒚@をつめていた。
　大男が立ち去って、三十分近くがたっていた。杏浃庋胖と同じように、後ろ手に拘束されたまま、全裸で椅子に`りつけられていた。
　ひとつ雅之と`うところは、I脚をＭの字に固定されていることだった。
　だから、しどけなく_いたままの杏浃胃瞍炷郡、いやでも雅之の界に入ってきた。
　杏浃韦んなから垂れているスペルマは、雅之のものだった。
　それは童を失った^しであり、x母と禁断のvSをYんだ罪の^であった。
　杏浃厦烂菠颏饯啶堡郡蓼蕖きつく唇をyんでいる。ほつれ毛が、]や唇の端、あごや首筋にからみつき、やつれた表情までそそられた。
　目の下の隈までセクシ`だった。
　そんなx母を、雅之は堂々とつめていた。最初は「ないで」とかくつぶやいていた杏浃狻⒔瘠宵aったまま、x息のにすべてを晒していた。
　Y局、二度も杏浃蚊卮饯衰攻讠毳蓼蛟・婴弧それだけイカせることができた。
　イクっ、と告げることはなかったけれど、g`いなくx母は荬颏浃盲皮い俊
　大男はパンをり食いながら、出ていった。「最高のオマ×コだったぜ」と言い残して。
　いや、もうひとつだけ、あった。
「坊主、杏浃膝蕙兢坤肌Ｕ{教すれば、坊主の牝奴_に仕上げることもできるぞ」
　マゾ。
　杏浃丹螭、いじめられて、感じるという、マゾヒスト。
　そう言われれば、k情期の牝さながらの狂いようも理解できそうな荬する。
　野に凌辱を受けながらも、ヒイヒイよがり、とめどなく蜜を垂らしたことも。
「忘れて……」
　消え入るような声で、杏浃言った。
「おねがい……忘れて……なにもかも……忘れてしまって……」
　雅之はうなずいていた。けれど、痛いくらい、ペニスは立っていた。
　昼^ぎ、派出所の巡摔やってきた。
「このあたりに、BAD女暴行魔が逃げこんだようなんです。くれぐれも、注意してください」
「わかりました」
　杏浃弦浑Aのベッドル`ムに]じこもっていた。だから、雅之がに出た。
　不な男をなかったか、とい亭椁欷皮狻⒀胖は首を振った。口どめされていたし、今さら、警察にす荬摔悉胜欷胜った。
　いったい、なんて言えばいいのか。暴行犯といっしょに、x母さんを犯しました、なんて言えるわけがない。
　ふたりのIはわざとゆるく`ってあったようで、およそ一rg前に、Iは解けていた。
　その瞬g、至福のrはKわった。
　それからずっと、杏浃弦きこもったままだった。
　すぐに|京にってしまいたいのだろうが、それはできなかった。があった。今夜、ここにt一がやって来るのだ。仕事が早くKわったらしい。
　今、れば、不がられるだけだ。
「なにもなかったことにして……なにもなかったことに……」
　シャワ`を浴び、バスロ`ブで裸身を包んだ杏浃、何度もそう念を押した。
　雅之はうなずきながらも、水滴を滴らせた白いふくらはぎをつめつつ、ペニスを疼かせていた。

　その夜、雅之は女の恐さを知らされた。
　杏浃夏郡涡绚幛毪瑜Δ噬罴tのサマ`ドレスで夫のt一を迎えた。
　\よく、Iの痕は夜には消えていた。その点も、あの暴行魔はベテランといえた。
　とびきりの笑で夫を出迎え、素晴らしい手料理を披露し、普段とまったく浃铯辘胜、しながらに、うふふ、と品よく笑う。
　どこからても、|京での、レイプされる前の杏浃韧じだった。
　ほんの半日前のことが、あの簸、本当に簸もしれないとeに感じるほどだった。
　けれど、ちょっと仕草や目つきに、ビクッとするような色荬蚋肖袱俊￥饯欷稀⒀胖だけではなく、t一も感じているようだった。
　そうだ。たったひと晚で、杏浃详颏摔胜盲郡韦馈Ｐ浃伟驻ど硖澶摔稀マゾの血が流れているのだ。
　そのことを、雅之だけが知っている。
　そして、雅之は、男になっていた。男にしたのは、杏浃坤盲俊Ｐ浃巍幛きつい肉襞だった。
「おやすみなさい、雅之さん」
「お、おやすみ……杏浃丹蟆
　十一rをまわると、t一と杏浃舷を立った。早い就寝のrgだった。
　Y局、父の前では、x母さんとは言えなかった。
　父といっしょに、奥の寝室に消えていく杏浃颉⒀胖は}jな莩证沥且送った。
　今から、杏浃媳Гれるのだ。
　二Aにあがり、英Zの参考をひろげた雅之は、ジ`ンズのジッパ`をさげていた。つまみだす必要もなく、勃起したペニスが^をのぞかせた。

　蓼科から|京にると、その翌日から、塾の夏期vに出た。
　Y局、蓼科ではほとんど勉ができなかった。父が来てからは、ほとんど二Aにこもっていたのだが、オナニ`ばかりして、勉にならなかった。
　こんなことは初めてで、Wれを取りすべく、莺悉い蛉毪欷葡钠谥vにのぞんでいた。
　けれど、今度は久しぶりにる麻里のことが荬摔胜盲皮い俊
「しばらく、お家にいなかったでしょう。どこか、旅行にでも行ってたのかしら」
「蓼科に行ってたんだ」
「へえ、うらやましいなあ」
　麻里は、チビＴと呼ばれる、身体にぴったりフィットさせた白いＴシャツに、目のやり訾死Г毪瑜Δ蚀蟮à圣撺摔违攻`ト姿で、雅之の目の前に立っていた。
　もちろん、素脚で、白い太腿もほとんど露出していた。
　i谷あたりでは、さほど珍しくない格好も、塾でると、ドギマギしてしまう。
「なんか、いつもの麻里じゃないなあ」
　胸もとのバストのふくらみが、たまらなく眩しい。
「そうかな。普段は、こんな感じよ」
　そう言えば、制服姿の麻里しか知らなかった。とても麻里が大人びてえて、雅之は急に不安になった。
　杏浃丹螭摔肖り荬蛉・椁欷皮い腴gに、もしかして麻里、バ`ジンじゃなくなってしまったのでは……。
「ねえ、Ｔホテルのプ`ルの券をもらったの。明日、いっしょに行かない？」
　大きな瞳をくりくりさせて、麻里がいてきた。
「一万医くするやつじゃないのか」
「そう。すごいでしょう。だから、ねえ、行こうよ、雅之くん」
「塾はどうすんだよ」
「午後から、ちょっとさぼればいいでしょう。ねえ、Qまりね」
　そこで始IのチャイムがQり、雅之はプ`ルのチケットを手渡されていた。
　いきなりさぼるなんてできないと、次の休みrgに断ろうかと思ったが、斜め前に座っている麻里の後ろ姿をているうちに、水着姿をたくなった。
　もしかしたら、ビキニ姿をせてくれるかもしれない……。どちらにしても、スク`ル水着じゃないはずだ。
　体育^での、麻里のレオタ`ド姿がYに浮かんできた。
　まだ十六なのに、バストもヒップもNかにっていた。バ`ジンだと思うけれど、ちょっと目をxした隙に、少女から女へと浃铯辘膜膜る麻里。
　A奢な背中のラインに惚れ、vの大事なをきもらしていた。
　vがKわったあとも、ク`ラ`のきいた自室に残って、雅之は勉をした。もちろん、Wれを取りすためだったけれど、なんとなく、家にりづらかった。
　暴行犯にuわれ、杏浃热猡伍vSを持ってから、お互い、ほとんど会らしい会を交わしていなかった。
　杏浃媳埭堡皮い毪瑜Δ坤盲郡贰⒀胖も後ろめたさがあった。
　それでいて、杏浃なにかに荬蛉・椁欷皮い郡辍⑨幛恧蛳颏い皮い郡辘工r、雅之は舐めるように女盛りの身体をつめた。
　杏浃谓くにいるrは、いつも勃起させていた。
　オナニ`は巴恧恰⒂望はとめどなかった。何度もリビングに行って、x母さんしゃぶって、と言いたくなった。押し倒せば、拒否しないんじゃないかと思った。
　でも、g行には移せなかった。
　忘れよう……。
　なにもなかったんだと思いこもうとしていた。o理があることはわかっていても。
　翌日、午後から塾をiけだし、麻里と都心のホテルに向かった。
　やはり、高ホテルのプ`ルだけあって、芋洗い状BとはoFのリッチな荬税まれていた。
　プ`ルサイドにKぶデッキチェア`も、半分は空いていた。
　雅之はそのひとつに寝そべり、ガ`ルフレンドがFわれるのを待った。
　正面に、\のビキニ姿の女性がいた。小麦色にけたスレンダ`な肢体に、小さな水着が似合っていた。
　ビキニの女性に惚れていると、その界にさらに大胆なビキニ姿の女性が入ってきた。
　深tのビキニは、トップもボトムも必要最小限の面eしかなく、乳首とkの割れ目だけをLしているような、超^激なものだった。
　しかも、そのサングラスをかけた女性には、よく似合っていた。Qしていやらしくなく、健康的な淡い色荬蚍扭盲皮い俊
　バストはかなりNかだったが、身体のラインには、どこか幼さが感じられた。
　いい女だなあ……。
　当然、プ`ルサイドのを一身に集めていた。
　その女性がこちらにやってきた。
「まさか、麻里なのか……」
　雅之はあわてた。
「お待たせ、雅之くん」
「う、うん……」
　とても高一とは思えない、i群のプロポ`ションと大胆すぎる格好に、雅之はR倒されていた。
　それからは、海パンのもっこりとしたふくらみを、麻里に荬扭れやしないかと、ビクビクしながらrを^ごした。
「すごく、大胆じゃないか」
　声がうわずり、が落ち着かなかった。
「そうかなあ」
　麻里が解けたをアップにまとめなおそうと、しなやかなI腕を上にあげた。
　何荬胜た麻里の腋の下に、ほくろがあった。
　杏浃韧じ、ほくろが。
　雅之は盛りのついた犬のようにk情し、その訾锹槔铯虮Гしめ、唇をZっていた。
　最初、かい腕で雅之の胸板を押しやっていた麻里も、唇を_き、舌をあずけていった。
　もちろん、ふたりにとっては、初めてのフレンチキスだった。

　その夜、雅之はずっとd^していた。麻里とのキスが忘れられず、直接触ったバストの感触が、手のひらに残っていた。
　麻里のバストは、ゴムまりみたいにプリプリしていた。
　杏浃韦长趣穷^がいっぱいで、麻里と距xを置いていたことが、逆に麻里の心を刺激したらしい。
「雅之くん、新しいおx母さまのことばかり、ているでしょう。麻里のことなんか、^になかったでしょう」
　麻里は杏浃思していた。嫉が、麻里をeO的にさせていた。
　十六rなのに、色荬儇しようとしていた。そしてその、nい色荬搜胖は屈した。
　タクシ`をwばして上野に行き、jIでた同伴瞬瑜巳毪盲俊￥饯筏啤⒋饯ひしゃげるほどキスをしながら、タンクトップの裾をめくり、ブラを押しあげ、こぼれでたバストを揉みまくった。
　スカ`トをめくり、パンティを脱がせようとしたr、
「j目……まだ、j目」
　と、たしなめられた。
　そこで引になれないところが、雅之の欠点であり、雅之らしいところでもあった。
「雅之くんの莩证沥、麻里だけに向いたら……そのr……麻里をあげる……」
「好きだよ、麻里。杏浃丹螭稀俺のx母さんなんだ。好きも嫌いもないさ」
「嘘」
　_かに、嘘だった。
　今も、麻里のバストの感触を思いだしながらも、おL韦巳毪盲皮い肓x母のことが^にあった。

　がQっていた。
　雅之はあわててA段を降りると、受器を取った。
　父Hからだった。大学r代の友人とんでいて、⒄は午前二rを^ぎそうだから、先に寝てくれと杏浃护à皮れというだった。
「わかったよ。じゃあ」
　を切ると、杏浃やってきた。L韦ら出たばかりというのに、きちんと半袖のブラウスと膝下丈のスカ`トを身につけていた。
　蓼科からってからは、二の腕すら、露出させることはなかった。
　おで火照った美貌と洗いが、かえってFめかしくえる。
　首筋から漂う石けんの香りに、股gをむずむずさせ、雅之はoh]にx母をつめた。
「おやじ、二r^ぎまでんでくるって」
「そう……ありがとう……」
　杏浃狭x息のから逃れるように、キッチンへ向かった。
「きちんと服を着て、暑いでしょう、杏浃丹蟆
「いいえ……暑くないわ」
　杏浃侠涫i欷ら牛乳パックを取りだし、グラスに注いでいる。
　そして、唇へとグラスを\んだ。口tなんかいらない、rやかなピンクの唇だ。左下のほくろがFめかしい。
「脱いだら、どうだい。裸になってよ、杏浃丹蟆W、裸がたいな」
　雅之の言~にeしたのか、唇の端から牛乳がこぼれた。あごから喉を流れ、胸もとまで护盲皮い。
　杏浃悉胜袱毪瑜Δ肆x息をやり、タオルで白い首筋からi骨のまわりを拭った。
「スペルマみたいだね。そうやって、杏浃丹蟆Wのスペルマを唇から溢れさせたんだ。今でも、昨日のことみたいに思いだすことができるよ」
「雅之さん……忘れてくださいって、おねがいしたはずです……」
「o理だよ。勉しようとすると、杏浃丹螭温悚浮かんでくるんだ」
「い、いや……きたくない……」
　杏浃狭x息に背を向け、I手で耳をふさぐ。むちっと高くった双臀のカ`ブが挑kする。
　地味なフレアスカ`トなのに、それでもタイトミニで包んでいるみたいに、事な盛りあがりをせつけている。
「忘れようと努力すればするほど、苦しいんだ。あれから、巴恁ナニ`してるんだ。いくら、オナニ`しても、j目なんだ。苦しいんだよ、杏浃丹蟆
　雅之は背後から抱きついていった。ブラウスの上からバストをつかむ。
「い、いや……いけないわ、雅之さん」
　ボタンをはずそうとした手の甲に爪を立てられた。
　それでも怯まず、雅之は引き千切るように、ブラウスのボタンを、ふたつ、みっつ、とはずしていく。
　ハ`フカップのブラに包まれた、たわわなふくらみが露わになった。
「あっ、いやっ、いやっ」
　フロントホックをはずすと、プルルンとけるように、たっぷりとりつめた乳房が露呈した。
　雅之は荒い息をx母のうなじに吐きかけながら、量感あふれるバストをじかにつかんだ。
　しっとりとした肌触り、やわらかな肉の感触にペニスが疼く。
「やめてっ、やめなさいっ」
　上半身をよじらせた杏浃、雅之の]をった。
　]の痛みが、良心までチクリと刺してきた。それでも、溜まりに溜まったx母への欲情が伽盲皮い俊
「やめてっ、やめてっ、雅之さんっ」
　杏浃象を振り乱し、ビンタをりつづけている。
　雅之は杏浃问质驻颏膜んだ。ぐいっと背中にひねりあげる。
「痛いっ、痛いっ、放してっ、放して、雅之さんっ」
「おとなしくするんだ」
　自分でも@くくらい、ドスをきかせた声が出た。
「こ、恐い……恐いわ……ど、どうして、どうしてこんなこと……」
「素直に裸にならないからだよ、杏浃丹蟆
「そ、そんな……裸になんて……なれないわ……そ、そうでしょう……私は母Hなのよ……雅之さんの……彼女じゃないわ」
「オマ×コしたじゃないか。杏浃丹蟆Wのチ×ポで、荬蓼扦浃盲郡螭坤琛
「いや、いや……言わないで……そ、そんなこと、してません……」
「チ×ポ、しゃぶって欲しいんだ。あの夜みたいに、杏浃丹螭晤にかけたいんだ」
「なにを言うの、雅之さん……ああ、ひどいわ……放してっ」
　振り向き、にらみつける杏浃瓮は妞んでいた。ひと筋、ふた筋と妞坞~が]を护盲皮い。
　そのnいを・婴勘砬椁、雅之を野に浃à俊
「マゾなんだろうっ。あの熊みたいな男に犯されて、うれしかったんだろう」
「な、なにを言うの、雅之さん……」
　杏浃蚊烂菠ショックで訾辘膜。
「知ってるんだ。杏浃丹螭マゾだって、知ってるんだっ」
「バ、バカなこと言わないでっ、放して、放しなさいっ」
「暴れるんじゃないよっ」
　雅之はショ`トパンツのポケットから、おもちゃの手Vを取りだした。今日、麻里とeれてから、近くの商店街のおもちゃ屋でIったものだ。
　もちろん、こうしてすぐ使うつもりでIったわけではなかった。もしかしたら、という思いで手にしていた。
「な、なにするのっ、手Vじゃないのっ、や、やめてっ」
　い手首と手首が、ふたつのわっかでつながれた。
　プラスチックuのちゃちなものだったが、それでも、いともgにI手の自由をZうことができた。
「杏浃丹螭いけないんだ。素直に裸にならないから」
　雅之はブラウスを剥ぎ取り、胸もとにからまったままのブラジャ`を袱耆・盲俊
　剥きだしにされた上半身から、石けんの香りとかすかな汗の訾いミックスした、なんともいえない魅惑の香りが漂ってきた。
「おねがいっ、正荬って、雅之さん。おねがいっ」
「Wは正荬坤琛
　フレアスカ`トのホックをはずし、引きさげていく。
「いやっ、脱がさないでっ、雅之さんっ、やめてくださいっ」
　腰をよじって抵抗するものの、抗はなかった。
　淡いピンクのオ`ルレ`スのスキャンティがNりつく、こんもりとした下腹が露出する。サイドが~で、Yび目を引っれば、あっさりと落ちてしまいそうな危うさがあった。
「いやらしいパンティじゃないか、杏浃丹蟆Wにこうやって服を脱がされるのを、巴泶っていたんだろう」
　くなくなとくねるx母の下半身を、雅之はギラつく双眸でつめている。
「ああ、落ち着いて、雅之さん……裸が、裸がたかったのね……ああ、ずっと、欲望を抑えていて、つらかったのね……わ、わかりました……今夜だけ……今夜だけ……お、お口で……郅丹护啤…それで……忘れてください、雅之さん」
　じっと雅之をつめ、なだめるように、杏浃言う。
「つらかったのは、杏浃丹螭韦郅Δ坤恧ΑＰ浃丹螭韦郅Δ、こうやって手Vをかけられるのを、待っていたんじゃないのかな」
　そう言うと、雅之は人差し指の先で、ピンッ、とバストの点をいた。
「あんッ」
　甘く、しゃくりあげるような喘ぎが、ピンクの唇からこぼれた。
　透明がかった乳から、小さく^をのぞかせていた乳首が、瞬くgにとがっていく。
「ほら、身体は正直だな、杏浃丹蟆
「いや、いや……雅之さんじゃない……ああ、いつもの雅之さんじゃないわ……」
「そうかもしれない。杏浃丹螭、Wを浃à郡螭馈Ｐ浃丹螭巍その、マゾの身体が」
「私は、マ、マゾなんかじゃないわ……ああ、あ、あんなみたいな男の言うことを信じるなんて……どうしたの、雅之さん……」
　杏浃狭x息をつめたまま、後ろにさがっていく。雅之はあせらず、じわじわとg合いをつめていく。
　杏浃言うとおり、自分じゃないみたいだった。u毛が透けてえるパンティ一枚のx母を前にしているというのに、余裕でいられた。
「じゃあ、しゃぶってもらおうかな」
　ショ`トパンツのベルトを弛め、ストンと床に落とした。ブリ`フがこんもりと盛りあがっている。
「あ、ああ……いや……いやです」
　杏浃美貌をそらし、後退るようにキッチンから出た。
　雅之はブリ`フも脱ぎ、逞しくそりかえったペニスをせつけながら、一步一步、ゆっくりと追いかける。
「しゃぶってくれるって、言ったよね、杏浃丹蟆
「ああ、いや……や、やっぱり、o理です……ああ、はずして、手Vをはずして、雅之さん」
　廊下に出て、リビングに入っていく。
　ボリュ`ムたっぷりの乳房が、さがるたびにかすかに上下にeれる。
　が小さく、肩のラインもほっそりしているため、余バストだけが雅之の眼球に迫ってくる。
「しゃぶらないのなら、オマ×コに突っこむよ、杏浃丹蟆
「ああ……あの夜のことは忘れたいの……私も苦しいのよ……わかって、雅之さん」
　踵をテ`ブルの足に引っかけ、杏浃バランスを崩した。尻から床に落ちる。形のよいバストが、タプンタプンと波を打った。
　雅之は大股で近寄ると、x母の口もとに勃起させたペニスを突きつけた。
「j目っ、j目よっ、雅之さんっ。あの野のような男と同じになるわ。と同じになるのよっ」
「あの夜、x母さんがWのチ×ポをしゃぶったrから、Wもx母さんもに堕ちているんだ。ほらっ、Aえろよ、杏洹
　そむける]を`首で叩き、雅之は口唇奉仕を急かした。

「い、いや……ゆ、ゆるして、雅之さん」
　杏浃夏郡蚬踏]ざし、Lい睫毛を震わせる。
　雅之は怒の先端で杏浃晤]を突き、えくぼをつくらせる。
　それでも、唇を_かないx母の目wを、`首でなぞる。
　あがりのx母は、すっぴんだった。人妻とは思えない、つるんとした素肌は瑞々しく、`首でなぞるのすら、Aすようでためらわれた。
　屈辱なのか、羞じらいなのか、ほんのりと火照った美貌が、赤く染まっていく。
「ほらっ、舌を出して、舐めてくれよ、杏浃丹蟆
　女と言ってもlも疑わないような、洗されたx母の美貌を、雅之はペニスでしつこくなぞる。
　自分でてもグロテスクだと思う肉の凶器が、なぜか、杏浃渭面の美貌に似合っている。
　なぞるにつれ、訾Δ瑜Δ噬香が、首をねじってそむける美貌から漂ってくる。
「ああ、いや……おねがい、かんにん……」
　小さく_いた唇に、雅之がすかさず`首を押しつけた。
　杏浃悉工挨舜饯蜷]じたが、Bなさが消え、少しずつ_いていった。
　それは、すでに唇もおんなもゆるしてしまった弱さだった。
　左下の色ぼくろがセクシ`すぎる唇に、雅之の`首が入っていく。
　口をチロチロと舐められた。
「ううっ……杏浃丹蟆…」
　それだけで、雅之はうめき声をあげ、腰を震わせる。
　くびれまで入った。唇でめられ、`首全体を舌腹がからむように舐められた。
　敏感な牡の先端に、ザラついた舌腹がまとわりつく。
「い、いい……ああ、杏浃丹蟆
　もっと深くAえて欲しくて、x母の^に手をのせた雅之は、ぐいっと肉棒を突っこませた。
　ずぼずぼ、と童を失ってgもないグロテスクな赤身が入っていく。
「う、うんっ……うっんっ……」
　小鼻が毛に埋まり、杏浃苦しそうに眉gにkを刻ませた。
　雅之は喉まで突かんばかりにふさぐと、後^部を押さえ、そのまま腰をのの字に婴した。
「うぐぐ……うむ、うう……」
　怒から逃れようと、杏浃首をそらそうとする。プラスチックの手Vが、杏浃五辘紊悉钎チャカチャとQる。
　それをゆるさず、雅之はさらに深くふさいでいく。
「うむ、ううっ……うぐぐ……」
　杏浃蚊烂菠真っ赤に燃えていく。
　nを立てられるかと思ったが、逆にく根元から吸いあげられた。
「いいっ、ああ、j目だよっ、x母さんっ、出ちゃうよっ」
　根元からペニスを引っこiかれるような感に、雅之があわてて腰を引いた。
　唾液の糸をねっとりと引きながら、けるように怒がwびだした。
　杏浃膝膝ハアと息を吐き、恨めしそうに、x息を上げた。
　その切れLの目には、さっきまでられなかった妖しい膜がかかっていた。
　感じているんだ。
　ピクッとペニスが婴。
　乳首をると、さっきより、さらに女を主するように上を向いている。
　立ちは萜筏摔ふれているのに、濡れた瞳とめくれた唇、そして、しこった乳首がたまらなくいやらしい。
　雅之は肛Tを引きめ、x母の唾液でテカテカのペニスを突きつけていく。
　すると、今度はためらうことなく、杏浃紊嘞趣からんできた。
　上荬丹护棵烂菠Aけ、あんっあんっ、とましい吐息をかけながら、大きく差し伸べた舌先でYの筋を舐めてくる。
「あっ、そこ、そこ、いいよ、x母さんっ」
　雅之は女のような声をあげ、くなくなと下半身をくねらせる。
　もう出そうだった。あまりに早いとは思うけれど、杏浃违榨Д轭はセクシ`すぎた。
　いや、セクシ`なんて生易しいものじゃない。スケベ。いや、淫猥。どんな言~を使っても言い表わせないくらい、雅之の牡の本能をビンビンと刺激してくるフェラだった。
「あんっ、うんっ……はあっ、うんっ……」
　胴体をちゅっちゅとついばみ、根元から、さらにその下の垂れ袋まで、杏浃幛蚊先を伸ばしていく。
　舌腹で袋を濡らすと、大きく唇を_き、Aえていった。なかの玉を含み、しく吸いあげる。
「おうっ、杏浃丹螭谩
　股gがふあっと宙に浮くような快感に、雅之はk射しそうになる。O限までそりかえった怒が、ピクピク婴い皮い搿
「ああ、j目、イッちゃ……にかけるんでしょう、雅之さん。ああ……杏浃巍㈩に」
　袋をペロペロと舐めながら、上目づかいに杏浃ハスキ`に言う。
　ゾクッとくるような眼差しに、雅之はあわてて目を]じる。杏浃晤だけで、イキそうになる。
　これでは、どちらがめているのかわからない。
　ただ、杏浃违蕙拘预蛞きだすのに成功したことには、鹤悚筏皮い俊
　後ろ手に拘束され、淡いピンクのオ`ルレ`ススキャンティだけで、雅之の足もとにひざまずいている杏浃紊硖澶らは、k情した牝の体臭が立ちNっていた。
　それは、蓼科のePで嗅いだ訾い韧じものだった。あの、のような大男にめられながら、ヒイヒイと白い裸身をうねらせていた杏浃放っていた訾い扦る。
　垂れ袋まで唾液でヌラヌラにさせた杏浃、Lい首を差し伸べ、ヒクつく先端をAえにかかった。
　温かい粘膜に包まれ、雅之は爆kを抑えきれなくなった。
「おうっ、出るっ」
　口のなかでぐぐっと膨した瞬g、杏浃さっと唇を引いた。
　荬い瑜放たれた精液が、もろに杏浃晤にwびかかっていった。
「あっ、ああ、うんっ……」
　杏浃献预檫Mんで、x息のスペルマをで受けた。そむけることなく、次々とuいかかる白幛颉⒋饯蜷_いたまま受けとめる。
　目wに、小鼻に、あごに、喉までねっとりとかかり、ピンクの唇のまわりもスペルマだらけになっている。
　手Vをかけられているため、拭い取ることもできない杏浃稀⒚烂菠颏お向けにさせたまま、Aれたをx息に晒す。
「ああ、杏浃丹蟆…」
　自分が放ったスペルマまみれになったx母のを、雅之は茫然と下ろす。
「ああ、お、お荬苏伽筏郡しら……雅之さん……」
　あごから精液を垂らしながら、杏浃目を_いた。目wにかかっていたスペルマが流れ、kにねっとりと糸を引く。
　精液の糸の奥にある瞳は、妖しい煌めきに氦沥ふれ、雅之をTっていた。
　放ったばかりなのに、ペニスは萎えることなく、の硬さを取りしていく。
「ああ、す、素长坤铩⒀胖さん……」
　唇を婴すにつれ、]やあごにかかったスペルマが垂れ落ちていく。
　左下のほくろも、精液にまみれている。
　雅之はソファ`に腰を落とすと、
「またがっておいでよ、杏浃丹蟆
　と、天をnく怒をしごいてみせた。Ｔシャツも脱ぎ、全裸になる。
「ああ、これでゆるして、雅之さん……ああ、お望みどおり、杏洹㈩で受けました……これで、充分でしょう」
　キラキラと光る瞳でつめながらも、杏浃先饨护蚓芊瘠筏俊
「まだこんなに立ってるんだよ。これじゃあ、勉ができやしない。わかるでしょう、杏浃丹蟆
「わ、わからないわ……も、もう、これ以上、苦しめないで……」
「乳首をそんなに立てておきながら、苦しいだなんて、よく言うよ、杏浃丹蟆￥饯违攻饱伽圣靴螗匹￥蜗陇悉挨筏绀挨筏绀胜螭坤恧Α
　そう言うと、雅之はソファ`から立ち、x母の二の腕をつかんで立ちあがらせると、腰骨に引っかかるような危ういスキャンティのYび目を引っった。
　するとスキャンティは、あっさりとgなるちっちゃな三角形のレ`スになり、ひらひらと足もとに落ちていった。
　小判型に生えBったヘア`が露わになり、杏浃、イヤッ、とすりあわせたLい素脚をくの字に折った。
　Lせるわけがないとわかっていながら、どうにかしようとする羞じらいの幼鳏、杏浃蚩zにせる。
　滑らかなおなかの下の、ヴィ`ナスのu丘を覆っているx母の毛．．もつれあっている毛の一本一本が、キュ`ティクルでもされたみたいにFやかにxき、卑猥さよりも、美しさが伽盲皮い俊
　雅之は震える手で、そっと幛扦俊
「あっ、いやッ」
　杏浃涎を引き、なじるようにx息をつめる。
　その眼差しからは、妖Fなぬめりが消えていない。なじっているのに、Tっているような、なんともましげな瞳だ。
　雅之はその眼差しにそそのかされるように、毛の奥に人差し指と中指を忍ばせていく。
「だ、j目……触っちゃ、j目……ああ、雅之さん、そこは、j目です」
　割れ目に触れると、杏浃悉丹椁搜を引いた。けれど、逃げだすことはしなかった。
　j目j目、とスペルマまみれの唇を婴しながらも、じっとしている。
　雅之は、ぴっちりと]じている肉の扉を左右に_き、なかへと人差し指を入れていく。
　すると、思わぬぬかるみが出迎えてきた。
「す、すごいや、杏浃丹蟆
　字丐摔庵丐胜盲咳怍扭、雅之の指にまとわりついてくる。それは、やけどしそうなくらい燃えていた。
「ああ、uずかしい……ああ、aっていて……雅之さん……」
「こんなに濡らしていたなんて、やっぱり、マゾなんだね。あの野の言ったことにg`いないんだ」
「マ、マゾなんかじゃないわ……」
　杏浃つらそうにかぶりを振る。
　けれど、その苦の表情のFめかしさが、マゾだと护à皮い俊
「じゃあ、どうして、こんなに濡らしているの、杏浃丹蟆Ｊ皱Vなんかかけられて、に精液までぶっかけられて、どうして、こんなにオマ×コが幛い巍
「そ、それは……ああ、好きだから……雅之さんのことが、好きだから……ああ、濡れるの……」
　おねがい、ゆるして、と杏浃锨肖扉Lの目でVえている。
「嘘だ。いじめられると燃えるんだろう。それがマゾなんだよね、杏浃丹蟆
　そう言うと、雅之は中指も蜜丐丐韧护盲长摺ふたつの指で、F屈でありながられて柔な媚肉をかきまわす。
「あッ、ああッ……いや、いやッ……いじっちゃ、j目ですッ」
　杏浃伟驻熟れた裸身がピクピクッと婴い俊９倌苊坤啶螭啶螭蜗掳肷恧、くなくなとくねる。
「ああ、すごいよ。めてくるよ、指をめるよ、杏浃丹蟆
「はあっ、アア……j目ッ、そんなに、いじっちゃ、ああ、杏浃违マ×コ、いじっちゃいやです……アア、雅之さん」
　そのFっぽく濡れた喘ぎ交じりの声は、もっといじって欲しい、とねだっているようにこえた。
　雅之はさらにぬかるみの奥へと指を埋めこみ、激しくシェイクさせた。
　ヌチャヌチャ、と淫らな蜜音が立ち、
「はあっ、あんッ」
　と、白目をせ、あごをそらせた杏浃、雅之にしなだれかかってきた。
　重くりつめたたわわな乳房が、押しつけられてくる。とがった乳首が、胸板をこすった。
　雅之は媚肉に指を入れたままさがり、ソファ`に尻を落とした。
　杏浃咸るように太腿を_き、身体を支えた。
　雅之はすぐに指を引きiき、ウエストをつかむと、ぱっくりと_いたままのおんなの入り口めがけ、`首を突きあげていった。
　ずぼっ、と垡氦くようにして、yなく先端が突き刺さった。
「あうっ、うんッ」
　膝から力がiけ、杏浃先体重をかけてきた。
　突きあげる力と落ちる荬い相\抗を生み、一荬俗mまで、杏浃韦んなは串刺しにされた。
　毛と毛がからみあい、ぴったりと密着する。
「ひいっ`」
　喉まで突きiかれるようなn膜恕⑿浃陷Xくイッてしまった。
　後ろに倒れそうな杏浃紊咸澶蛑Гā⒀胖はぐいぐいと突きあげていった。
「アッ、アアッ……すごいッ、いいッ……ああ、チ×ポ、いいのッ」
　うつろな瞳を宙に彷徨わせ、杏浃uを忘れてよがり泣く。
　相手が夫の息子であることを忘れてしまったかのように、自らるごとく、腰をうねらせはじめる。
　きつくからみついた肉襞が、上下のめにあわせて、きゅっきゅっと蠢く。
　それは、eの意志を持った生きもののようで、怒全体をく握りしめられ、ひねりあげられる感だった。
「ああ、いい、いいよっ、オマ×コ、いいよ、杏浃丹蟆
　ソファ`をみしみしとませつつ、下半身全部がとろけてなくなってしまうような快感に、雅之も女のような声をあげていた。
「ああっ、当たるっ、はあっ、あんッ……当たる、あ、あんっ、いい、いいッ、たまんないのっ」
　眉gに肉悦の^しをくっきりと刻んだ美貌を打ち振り、x息の声をかき消すような甲高いよがり泣きを、杏浃悉げつづける。
　面座位でしっかりとつながり、互いに腰を振りあうx理の母と息子の、燃えあがったtの炎を一瞬にして消してしまうはずのチャイムがQった。
　ピンポ`ン、ピンポ`ン。
　しかし、杏浃韦瑜り泣きが大きすぎて、二回、三回とQっても、ふたりは荬扭なかった。
　ドンドン、と玄vの扉を叩く音がこえた。
　そこで初めて、ふたりは夫が、父Hが⒄したことに荬ついた。


第八章　露出の快感にgまれた身体

　荬ついた途端、杏浃死硇预った。
　汗まみれの乳房を押しつけ、大胆に自分からまたがっている相手が、x息の雅之であることを自し、あわててしまう。
「おいっ、杏浃谩ったぞっ」
　玄vの向こうから、夫のEった声がこえてくる。
「ああ、出るよっ、杏浃丹螭谩
「j目っ、j目っ」
　Y合を解こうとしたが、Wかった。
　杏浃韦んなで、x息のペニスが跳ねた。
　さっきに浴びたばかりのはずなのに、すさまじい量の精液が子mを叩いてきた。
「はあっ、う、うん……」
　イクうっ、という言~を、杏浃悉嗓Δ摔驻撙长螭馈
　荬hくなってしまうような快感が全身を包みこむ。
　Jめたくなかったけれど、夫との、雅之の父Hとのセックスよりも、杏浃喂倌埭蚩瘠铯护皮い俊￥长韦蓼蕖⑷怍扭蔷めたまま、莸・び囗に浸っていたい、という欲求を押し退けるのに苦氦工毪郅嗓坤盲俊
「おいっ、ったぞっ」
　夫の声がとても近くに感じられた。自分のIでなかに入ったようだ。
　かなりEっているようだった。t一は、普段Eっても大声で妻を呼びつけたりはしない。
「はいっ、あなたっ」
　咄嗟に出した声が、ハスキ`に濡れていた。
「雅之さんっ、自由にしてっ」
　手Vをはずしてもらうと、あわててブラウスの袖に腕を通す。
　そこでもう、夫がふらふらとリビングに入ってきた。
　ブラウスの胸もとのボタンをたったひとつ留めただけの姿で、杏浃戏颏蛴えた。
　N氦嗜榉郡韦郅趣螭嗓习きだしで、ブラウスの裾からは、すんなりとした事な脚が伸びている。
　一のKわりだと心がとまったが、夫は相当Eっているらしく、目の焦点があっていなかった。
　Ｔシャツとブリ`フを持った裸の雅之が、ソファ`の後ろから出ていった。
「おう、杏洹ったぞ」
　しどけないブラウスだけの妻をても、t一はることなく、上着を脱ぎ、ネクタイを弛めた。
　そのまま、どすんとソファ`に腰を落とし「水をくれ」とつぶやく。
「はい、あなた」
　待っていらして、と杏浃膝芝楗Ε工务栅蛞きながら、夫に背を向ける。
　足を\ぶにつれ、むちっと盛りあがった双臀が、裾をたくしあげるように左右にうねる。
　おんなの割れ目から、ドロリと精液が溢れだし、太腿の内趣护盲皮い。スペルマパックされたからは、精液の訾いする。
　なんて格好をしているの。
　荬肖りあせり、~や腋の下に汗をかく。
　冷i欷蜷_け、ミネラルウォ`タ`のボトルを取りだし、グラスに注ぐ。
「どうした、杏洹％攻`ト、はいていないじゃないか」
　ビクッとして振り向くと、夫にあごをつままれ、唇をZわれた。
　引に舌をからめ取られ、く吸いあげられる。
「うんっ、うっんっ……」
　雅之のスペルマがNりついた唇を吸われ、杏浃陷Xい目眩をえた。
　胸が苦しくなるような罪感が、魂まで震えるような肉の悦びを呼び起こしていく。
「う、うっんっ……はあっ、うっんッ」
　杏浃戏eO的に舌をからめ、夫の唇を激しく吸った。
　乾いたスペルマが、夫と杏浃瓮僖氦摔蓼撙欷皮い。
　かなりEっていなければ、杏浃晤から訾精液の臭に、t一は荬扭い皮い郡坤恧Α
　しかし、ふらふらのt一は妻がブラウス一枚だけであることにも荬扭ず、ひたすら、その官能的なセクシ`ボディをまさぐりつづけた。
　パンティがなく、いきなりしっとりとした肌ざわりの尻たぼに触れても、鼻息を荒くさせるだけだった。
「いいケツだ、杏洹
「あ、あなた……こんなとこじゃ、いけないわ……ああ、j目です。雅之さんが、二Aから降りてきます」
　双臀の割れ目から、のT渡りへと夫の指が伸びてくると、杏浃悉わてて手首をつかみ、やんわりと押しやろうとする。
　ついさっき注がれたばかりの雅之のスペルマが、_いたままの花唇からどんどん溢れているのだ。
「いいじゃないか、杏洹￥长长扦筏瑜Α
　赤らのt一は、スラックスのジッパ`を引きさげはじめた。
「あなた、Eっていらっしゃるわ……ああ、いやです」
　剥きだしにさせた夫のペニスは、杏浃艘つめられながら、ムクムクと^をもたげていく。
「ケツを出せ、杏洹％啸氓からだ」
「いやです、あなた……」
　かなりEいしているようだった。しかし、Eっているから、ブラウスだけのセミヌ`ドの妻をても、浃怂激铯胜い韦馈
　流し台を向かされた。杏浃峡Fをつかみ、尻を捧げた。
　o理に逆らって、Eいをまされるよりも、このまま夫の欲望を受け入れたほうがいいと思った。
　いや、それは言いわけだった。肉襞がカッカと燃えて、逞しいおとこを欲しがっていたのだ。
　杏浃韦んなの花@には、まだ雅之のスペルマが残っている。たった今、息子の怒を受け入れたばかりの穴に、その父Hのおとこを受け入れることへの期待に、身体がどうしようもなくk情していた。
　ああ、なんて女なの、なんてい妻なのかしら……。
　罪深さを意Rすればするほど、今ここでバックからかれることに、熟れた白い身体がXいだ。
「スケベなケツだ。こんなにスケベだったか、杏洹
　尻たぼを左右に裂き、肉のを突きつけながら、温嗓喂证筏た谡{でt一が言った。
「ああ、あなたが……杏浃韦尻を……い、いやらしく浃à郡螭扦工铩
　答える杏浃紊は、幛ぁ
「そうか、そうか」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と、t一は妻のなかに己れの怒をぶちこんでいった。
「アアッ、あなたッ」
　ステンレスに爪を立て、杏浃Z喜の声をあげていた。
「杏浃谩⑿浃谩
　夫は激しく、小刻みに突いてきた。一荬恕⒆苑证坤彼激い蛩欷菠瑜Δ趣い盲客护方だった。
　しかしその性急さが、すでにk火状Bの杏浃摔稀⒆罡撙未碳い趣胜盲俊
「いいっ、いいッ、もっとっ、もっと、くっ、もっと、奥までっ」
「よしっ、どうだっ、杏浃谩
「いい、いいッ、いいわっ、あなたッ」
　首をねじり、夫をつめようと目を_くと、そこにx息の姿が映った。
　雅之は裸のままで、リビングとキッチンの境目に立ち、ペニスをしごいていた。

　翌朝．．。
「二日Eいだ」
　新も_かず、後^部をトントンと叩きながら、t一が溜め息をつく。
「相当、Eっていらっしゃったものね」
　ト`ストとサラダをテ`ブルに出しながら、杏浃淡い笑みを浮かべた。それはぎごちなかったが、夫は荬扭い皮い胜った。
　N薇の花をちりばめた深tのエプロンが、とても似合っていた。
「いやあ、佐々木のやつ、かなり酒にくてね。あいつに幛幛椁欷毪蓼蓼恕すごいピッチで日本酒を_けているうちに、わけがわからなくなってきたんだ」
「佐々木さんって、大学r代のお友だちって方ね」
　t一はそうだとうなずき、
「荬ついたrには、ベッドにいたんだ。どうやってってきたのか、そのあと、どうやってベッドまで行ったのか、全然にないんだ」
　と、眠たそうな目をこすった。ブラックのコ`ヒ`をゴクリとみこむ。
「そう」
　杏浃悉沥椁盲攘x息をた。
　雅之はいつもと浃铯椁填で、ト`ストをmっている。
　それでいて、ちらちらっと盗みる目つきは、たまらなく卑猥だった。
　今日の杏浃稀ノ`スリ`ブのブラウスを着ていた。蓼科からってからは、いくら暑くても二の腕を露出させることさえ、ためらっていた。
　それなのに、ノ`スリ`ブの、しかもかなり薄い白のブラウスをxんでいた。
　ほつれ毛を梳きあげようと左腕をあげると、ちらっとのぞいた腋の下に、x息のいを感じた。
　それだけで、杏浃嗡丶・匣鹫栅盲皮い。
　x息からをそらし、テ`ブルについた途端、パンティの奥がキュンと疼いた。
　昨夜、父Hとの肉交をきながら、射精したx息の姿をて、杏浃膝ēスタシ`へと_していた。
　あのrの、めくるめく快感の余が、まだ下半身に残っているようだった。
　ああ、いけない、いけないわ……。
　x息が言ったように、杏浃限た皮扦我蔼との肉交が忘れられないでいた。
　それは簸趣筏皮斡ではなく、身も魂までもとろけてなくなってしまうような、言Zに~する被虐の快感として、身体がえていた。
　忌まわしい体Yのはずなのに、思いだすたびに乳首が、クリトリスが疼いて仕方なかった。
「杏浃膝蕙兢坤肌Ｕ{教すれば、坊主の牝奴_に仕上げることもできるぜ」
　野が残した言~が、杏浃蚩啶筏幛搿
　マゾ。私がマゾだなんて……。
　否定したかったけれど、野のような男に凌辱を受けながら燃えてしまったことは_かだった。夫の息子とのセックスで狂ってしまったことも、Fgなのだ。
「杏洹もう一杯くれないか」
　夫の声に、杏浃膝膝盲任窑欷摔える。
「は、はい……」
「なにかみでもあるのか」
　t一が心配そうにる。
「いいえ。すぐ、おかわり、お持ちしますわ、あなた」
　コ`ヒ`カップを受け取ると、杏浃舷を立った。
　その瞬g、とがりきっていた乳首がブラカップをくこすった。
「あんっ……」
　思わず、甘い喘ぎが唇からこぼれてしまった。
　新を_いたt一にはこえなかったようだが、x息の口もとがニヤリと弛んでいるのをて、杏浃悉らっとなった。
　また、きっと、今日もいじめられる……。そして、それを、私は拒めない……拒めないんだわ……。

「なんか、いやらしいなあ、雅之くんの目つき」
「そ、そうか。ご、ごめん」
「どうしてあやまるの？　やっぱり、いやらしいこと、考えていたのね」
　雅之と麻里は塾の近くのマクドナルドにいた。二Aのテ`ブルで向かいあって、セットのランチをとっていた。
　今日の麻里はニットのワンピ`スで、スレンダ`な肢体を{させていた。ただでさえ塾のなかでは目立つのに、十六rのnい色荬蛘瘠辘蓼ような麻里の肢体は、ますます注目の的になっていた。
　午前中の授I中、なんとなく、みんな集中していなかったような荬する。
　雅之はポテトをmりながら、ツンと高くった美少女の胸もとを、じっとつめていたのだ。
「でも、麻里のことじゃないんでしょう。きっと、おx母さまのことね」
　しなやかな右腕で胸もとをかばうようにしながら、麻里がつぶやく。
「`うよ。どうして、杏浃丹螭韦长趣蚩激à胜ちゃならないんだよ」
　雅之は口をとがらせ、反した。
「やっぱり、そうなのね」
　`をかけられていることを知り、雅之は舌打ちする。
「ねえ、ePからってきてからの雅之くん、どこか浃坤铩
「そうかな。浃铯螭胜い琛
　わざとぶっきらぼうに答えたものの、幼なじみのガ`ルフレンドには、すべてお通しのような荬した。
「おx母さまとなにかあったの？」
「なにかって、なんだよ」
「うん。え`とね……」
　麻里が口ごもる。
　唇をすぼめ、シェイクを吸う。rやかなピンクの唇だ。小さくて、郅椁筏ぁ
「ねえ、雅之くん」
　麻里がつぶらな瞳を向けてくる。笑が消え、真な表情になっている。
「な、なんだよ」
「女の人……知ってるの？」
　小さな声だった。けれど、はっきりと雅之にはこえた。
「知ってるんでしょう」
「浃胜长嚷くなよ。おまえ、女の子だろう。女がそんなこと、くかよ」
　雅之のほうがまわりを荬摔筏啤⒁まわした。他のテ`ブルの客は、それぞれの会に忙しく、こちらに注意をBっている者などいなかった。
　けれど、雅之は]を赤くさせ、シェイクで喉をした。
「知ってるのね。もしかして、おx母さまと……」
「おいおい、麻里。おまえこそ、浃坤肌Ｑ预盲皮いい长趣いことがあるんじゃないのか」
「ご、ごめんなさい……」
「ればわかるだろう。俺がもてるかよ。勉ばっかりの青春さ」
「麻里か……おx母さまか……麻里じゃないなら、おx母さまが……」
「やめてくれよ。怒るぜ」
「でも、やっぱり……」
「俺と杏浃丹螭狭x理とはいえH子なんだぜ。杏浃丹螭して失礼じゃないか」
「……ごめんなさい……」
　麻里はうつ向いてしまう。
　Lい睫毛がつくる影に、雅之はドキッとした。
「もう、行くぞ」
　雅之はトレイを持って立ちあがった。

　夕方、最後の授IがKわると、麻里はテキストをデイパックに入れ、席を立った。
　教室に雅之の姿はすでになかった。自室かと思い、いてみたが、そこにもバストまでゆるしたボ`イフレンドの姿はなかった。
「もう、っちゃったのかしら、雅之くん」
　小走りでビルの外に出ると、急いでkに向かう雅之の後ろ姿が小さくえた。
　きっと、家に直行なのね。
　麻里は雅之のx理の母Hに嫉していた。

「ただいま」
　雅之が自宅にったrには、午後の八rをまわっていた。父Hの靴はなかった。いつも、りは早くても十r^ぎだ。
「Wかったのね、雅之さん。自室にいたのかしら」
　ダイニングのテ`ブルに、夕食の用意をしながら、杏浃いた。
　薄地のブラウスに、膝上二十センチほどのミニスカ`ト。白くて、やわらかそうなふくらはぎは、生のままだった。
　朝とはスカ`トが`っていた。
「`うよ。杏浃丹螭韦郡幛恕いいものをIってきたんだ」
　そう言うと、雅之は店の名前が入ってない袋から、革のブラジャ`を取りだした。それは、乳首のところが丸く_いていた。
　そして、わっかがついた十センチほどのシルバ`のチェ`ンも取りだした。チェ`ンの先にはがついていて、eらすと、かすかに悲しげな音を立てた。
「どうだい、杏浃丹蟆Wからのプレゼントだよ」
　茶わんにごをよそっていた杏浃稀⑿扭袱椁欷胜い趣い盲款で、x息をつめていた。
「おこづかいはたいてIってきたんだ。受け取ってくれるよね」
「雅之さん……ど、どういうつもりなのかしら……」
「つけて欲しいな。今すぐに」
「つ、つけるって……」
「もちろん、このブラと、この乳首チェ`ンさ。きっと、よく似合うと思うんだ。マゾのx母さんには」
「じょ、冗はやめて、雅之さん」
「冗なんかじゃないさ。はあとでいいから、さあ、ブラウスなんか脱いで、これをつけてみせてくれよ、杏浃丹蟆
　雅之は美しいx母の手から茶わんをZうと、その手のひらに、革uの穴あきブラジャ`をのせた。
　雅之をなじるようにつめる杏浃瓮に、うっすらと膜がかかっていくのが、はっきりとわかる。
　乳首丸出しのブラをつけることを想像して、杏浃丹螭吓d^しているんだ。やっぱり、マゾなんだ。マゾだから、瞳を濡らしているんだ。
「Wが脱がしてあげようか、杏浃丹蟆
　ツンと高くりだした、ブラウスの胸もとのボタンに手をかける。
　夏物の布地は、バストの隆起に突きあげられ、ボタンがけそうになっていた。
「だ、j目……雅之さん、いけないわ、こんなこと……」
　ボタンをはずす指先をつかまれた。杏浃渭Lい指先は、しっとりと濡れていた。
　雅之はひとつ、ふたつ、とボタンをはずしていった。
　ブラウスの前がはだけ、ハ`フカップのブラに包まれた、ボリュ`ムたっぷりの乳房がFわれた。
　ふたつの隆起がせめぎあう深い谷gから、ほのかに甘い汗の訾いした。
　フロントホックだった。雅之には、はずしてください、とTっているようにえた。
「j目っ。j目っ」
　雅之の手を振りBい、杏浃媳长蛳颏堡俊
　あわてて、ブラウスの前をあわせる。
「夕食にしましょう……」
　声が震えている。その震えが、雅之を牡にする。
　雅之は背後から抱きつくと、ブラウスの前を左右に引いた。ボタンが引き千切れ、裾がスカ`トから引きiかれた。
　そのまま腕から袖をiき、ブラウスを脱がせてしまう。
「いやっ、いやっ……おねがい、やめてください、雅之さん」
　ブラウスを脱がされてしまったというのに、杏浃吓るわけではなかった。
　恨めしそうに雅之をつめる切れLの目は、ますます妖しげなみをたたえ、半_きのまま]じられることのなくなった唇も、セクシ`に湿っていた。
　今にもハ`フカップからwびだしそうな荬い恰バストがんでいる。
「さあ、ブラを取って、杏浃丹蟆
「ああ、おねがい……も、もうKわりにしたいの……わかるでしょう、雅之さん……杏浃趣なたは、母と子なの……こんなこと、いつまでも、つづけるわけにはいかないの……わかってくださるわね、雅之さん」
「わからないよ」
　じれた雅之が腕を伸ばした。フロントホックをはずすと、カップが割れて、量感たっぷりの乳房がこぼれでた。
　タプンタプンとむ乳房の点では、淡いピンクの蕾がとがっていた。
　それをて雅之は自信を持ち、x母の胸もとからブラジャ`を袱耆・盲俊
「いやっ」
　杏浃隙嗓丹欷扛铯违芝椁恰⒙钉铯摔丹欷骏啸攻趣颏ばった。
「ああ、今夜で……今夜でKわりにしてください……おねがいです、雅之さん」
　自分自身に言いわけをするかのように、何度も「今夜で」とつぶやき、杏浃习きだしにされた乳房に、革のブラジャ`をあてがっていった。
　N氦胜栅らみをひんやりと包むブラから、乳首だけが露出する。
　それは、裸のままよりも、乳首だけが目立ち、たまらなく卑猥にえた。
「素长坤琛⑿浃丹蟆￥长欷坤取マゾってすぐわかるなあ」
「杏洹マ、マゾじゃないわ……ああ、これでゆるして、雅之さん」
　首筋からi骨のあたりまで、u辱に赤く染まっていく。
「早く、チェ`ンをつけてよ。乳首が欲しそうに震えているじゃない、杏浃丹蟆
　雅之がのついたシルバ`のiを、十しか`わないx母に渡す。
「こ、こんなもの……胸につけるなんて……できないわ」
「Wがつけてあげようかな」
　わっかを、とがりきった乳首に当てる。
　杏浃「いやっ」と叫ぶと同rに、敏感な蕾を挟んだ。
「ううッ……」
　痛みに耐えるように、眉gにkを刻み、杏浃あごをそらせた。
　チェ`ンの重みで、少しだけ乳首が下を向く。それでも、勃起の力がいのか、垂れるといった感じではなかった。
「よく似合うよ、杏浃丹蟆５辘稳摔、マゾの女性ならきっとぴったりなはずだって幛幛皮れたんだ。いやあ、@いたよ。こんなに似合うなんて」
　yのチェ`ンをぶらさげた杏浃稳槭驻稀ますますセクシ`にえた。
　ピアスをすることで、耳もとがxくのとまったく同じで、マゾっぽさがH立っていく。
「こっちもつけなくちゃ」
「い、いや……ああ、かんにん……」
　杏浃瞎踏目を]じたままだ。まだ、自分の浠をなにもていない。
「じっとしてるんだよ」
　そう言うと、ふるふると震えているもうひとつの蕾を、わっかで挟みつけた。
「はあっ、あんッ」
　杏浃上体をeらした。すると、チェ`ンの尻尾についているが、チリンチリンと悲しそうにQった。
「スカ`トも脱いじゃおうね、杏浃丹蟆
　乳首に肖い长啶铯盲の痛みに荬蛉・椁欷皮い胂钉恕⒀胖がx母の腰からミニスカ`トを脱がしていった。
　白のかなりハイレグなパンティが、ヴィ`ナスのu丘をきわどく覆っていた。
　割れ目をLすフロントの面eが狭く、押しこめられたu毛が、こんもりとした丘をつくっている。そのうっすらと透けてえるふくらみが、たまらなく卑猥にえた。
「ああ、いや、いや……これで、荬すんだでしょう、雅之さん……パ、パンティは、かんにんして……」
　拘束されているわけでもないのに、x息の手で知らずしらずパンティ一枚にされてしまった杏浃稀⒗Щ螭u辱が交ざった表情を浮かべている。
「パンティは食後のデザ`トとして取っておこうかな。おなかすいたよ、杏浃丹蟆￥达にしよう」
「着替えてくる」と言って雅之は二Aにあがっていった。

　露わな姿のまま、ひとり残された杏浃稀⒁凰病どうしていいのかわからなくなった。いきなり、食事の用意というFgに引きされ、自分がいかにu知らずな格好をしているのかと、あらためて知らされる。
　ブラをつけているのに、乳首だけはみだしたままで、その乳首からはチェ`ンとがぶらさがっている。
　雅之は似合うと誉めてくれたとはいえ、こんなものが似合う身体を、杏浃舷した。
　はずそうかと指を伸ばしたが、はずせなかった。
　x息の怒りをかうことが恐かった。
　それだけだろうか。
　それだけにQまっている。他にどんな理由があるというのだろう……。
「お味噌汁……」
　杏浃膝ッチンに向かおうと、足をMめた。
　すると、チェ`ンがeれ、乳首に痛みをともなった甘美な疼きが生まれた。
「あ、あんッ」
　チリンチリンとがQり、乳首の根元に肖と毪盲郡铯盲がむ。
「うう、い、いい……」
　めくれた唇から、幛燃えた喘ぎがこぼれた。
　痛いのに、莩证沥瑜った。もっとeらしたくなり、穴あきブラだけの上半身をくねらせた。
　するとiが乳房の裾を叩き、大きな反婴乳首に届いた。
「あうっんッ……うう……」
　ビリビリッ、という快美な荬走り、パンティの奥がジュンと濡れた。
「杏浃丹蟆なにしてるの」
「す、すぐに、お味噌汁を……」
　x息の声に我れにかえった杏浃稀⑷槭驻翁郅に耐えながら味噌汁をよそい、ダイニングに\んだ。
　それから、なんとも落ち着かない、夕食がはじまった。
　雅之はＴシャツにショ`トパンツ。それなのに、向かいあってテ`ブルについている杏浃稀シルバ`の乳首チェ`ンでマゾ化を施された、パンティ一枚だけの露わな格好だ。
　みじめさと、羞じらいと悔しさに、胸がいっぱいになり、どれにも箸をつける荬しなかった。
　x息はとれば、こちらをじろじろながら、おいしそうに肉を食らっている。
「ああ、も、もう……着替えていいかしら……お父さまが、おりになるわ」
「まだ、大丈夫だよ。それにもう、ブラウスだけで、おやじを迎えているじゃないか。おやじも、杏浃丹螭露出狂のマゾだって、わかってるよ」
「ああ、いじわる、おっしゃらないで……」
　x息のからかいの言~にも、乳首が、クリトリスが疼いた。
　もう、おんなの花@は蜜で溢れかえり、]じているはずの割れ目から、沁みだしているような荬する。
　テ`ブルの下をいてみたかったが、x息のが荬摔胜盲皮扦なかった。
「おかわり」
「は、はい……」
　腰を浮かせ、右腕を伸ばす。
　革のブラにられた乳房がテ`ブルにせりだし、チェ`ンの先が茶わんに触れて、カチンとQった。
　みじめな音だった。マゾの女しか出せない音だと思った。
　茶わんを手に立ちあがると、x息が、スケスケだよ、とからかうように言った。
　の先を追うように、太腿の付け根に目をやると、杏浃膝ァッとなった。面から火を放つ。
　ぴっちりとNりついたパンティ越しに、kのu悉涡韦生々しく透けていたのだ。
　それは、想像以上に沁みでていた垡氦韦护い坤盲俊
「いやっ！　ないでっ！」
　この上もないu辱に、杏浃悉饯訾摔筏悚みこんでしまった。
　それは、裸をられることよりもつらかった。いじめられて、感じてしまっていることを、はっきりと身体で示してしまったのだ。
「プレゼント、荬巳毪盲皮猡椁à郡撙郡い恰うれしいよ、杏浃丹蟆
　杏浃稀㈤Lい素脚をBえて斜めに伸ばした形で、尻を落とし、I手で下腹を覆っている。
「お、おかわり、お持ちします……」
「もういいよ。それより、こんなになってるんだ」
　テ`ブルをxれた雅之が、ショ`トパンツの前から、ペニスを引きだしてきた。
　ちょうど、杏浃文郡胃撙丹恰それは瞬くgに天をnく。
「ああ、しまって、しまってください……も、もう、できません」
「しゃぶってくれないの、杏浃丹蟆
「これ以上、罪を重ねたくないの……わかって、雅之さん」
「わかったよ」
　x息があっさりと{得したのが、逆に恐かった。
　もっと、つらいy}を突きつけられそうな予感がした。それは当たっていた。
「じゃあ、W、自分でしごくから、オナニ`してせてよ、杏浃丹蟆￥饯欷胜椁いい坤恧Α
「ああ、そんな……オ、オナニ`なんて……ああ、そんなこと、できるわけ、ないわ」
　いやいやとかぶりを振る杏浃韦すんだ界に、x息の怒が映っている。
「じゃあ、しゃぶってよ。いきなり、オマ×コに入れてもいいよ。どっちにする？」
「どっちも、できない……ああ、どうして、杏浃颏长螭胜摔い袱幛毪巍…こ、こうして、乳首までゆるしているのに……まだ、物足りないの、雅之さん」
「ればわかるだろう、杏浃丹蟆％钎くなってるんだよ。こいつを小さくしないと、勉に身が入らないんだ」
　x息の手が肩にかかった。そのまま、あお向けに押し倒されそうになる。
「待ってっ、待って、雅之さん……ああ、オ、オナニ`すれば……い、いいのね……」
　はじめから、xkの余地などなかった。
　蓼科のePで、背预喂gをふたりで口にしたrから、杏浃狭x息の奴_に堕ちていたのだ。
　雅之が望むことは、どんなことでも受け入れなければならない。たとえそれが、高野杏浃趣筏皮违抓楗ぅ嗓韦皮毪长趣扦ったとしても、逆らうことなどできないのだ。
　これは、夫を身体でY切ってしまったことへの、野に犯され荬蓼扦浃盲皮筏蓼盲郡长趣丐巍螭い坤人激盲俊
　罪深い女には、いや、罪深い牝には、ぴったりの仕打ちだと思った。
　これ以上の背预稳猡伍vSから逃れられるのなら、と悟をQめた杏浃稀チェ`ンをeらし、をQらしながら、沁みついたパンティを足首からiいていった。
　そして、ちらっとx息をつめた。
　嗜虐の光を宿した双眸と肉の凶器が、じっとうかがっていた。
　その眼差しに、あの野と同じものを感じ、杏浃紊硖澶ざわついた。
　どうしても忘れられない野との肉交が、生々しくdってくる。
　荬hくなり、自分が自分でなくなっていくような、恐ろしいまでの快感。
　めちゃくちゃにされたい。あの知性も教Bもなく、肉欲だけで生きている毛むくじゃらの男の、逞しい牡のシンボルで、めちゃくちゃにオマ×コを突き刺されたい。
　その常な欲求は、|京にり薄らぐどころか、日に日に募っていた。
「ああ……そ、そんな目で、杏浃蛞ないで……お、おねがいです……ああ……ひ、ひどいわ……こんなこと……させるなんて……」
　杏浃狭x息の双眸に捕らえられたまま、斜めに流していた脚を立て、尻をついた形で、ゆっくりと_いていく。
　雪のように白い太腿の内趣恕じわっと汗がにじみだす。
　x息のが矢のように、自ら露わにさせていくu部へと突き刺さってくる。
「はあっ、ああ……uずかしい……こんなこと、uずかしいわ……」
　I手で覆いたいのを我慢し、九十度近く、立て膝をひろげる。
　すると、小判型のu毛の隙gから、おんなのk筋がのぞいていく。
　それはすでに、ほころび、k情の^しの垡氦蛞绀欷丹护皮い俊ｅΔ欷骏廿`が、割れ目にそってべったりとNりついている。
　そのぶん、真一文字のk悉涡韦、露骨にわかった。
「どうして、そんなに濡らしているんだい、杏浃丹蟆
「いや、いや……言わないで……いじわるしないで……」
　杏浃首を振ると、チェ`ンもeれた。がチリンチリンと[く。
　火の息を吐き、u辱にえる杏浃摔悉预盲郡辘我羯だった。
　右手をおずおずとu部へ伸ばす。白~のような指で割れ目に触れた。
「あ、あんッ」
　たったそれだけで、杏浃温闵恧险黏à皮い俊寒ではなく、快美な震えであった。
　オナニ`なんて、めったにしない。Y婚してからは、一度も慰めることはなかった。
　まさか、x息がている前で、オナニ`するなんて……。荬蚴Г盲皮筏蓼铯胜い韦、信じられない。
　しかし、指先にeの意志があるかのように、ためらうことなく、人差し指がクリトリスへと伸びていった。
　小さな肉芽は、そのM惑の姿を割れ目からのぞかせていた。
　ちょんと触れると、
「はあっ、あんッ」
　と、しゃくりあげるような甘えた喘ぎが、色っぽくめくれた唇からこぼれた。
　一度触れると、もうあとには引けなくなった。
　人差し指でクリトリスをなぞりつつ、中指をぬかるみのなかへと忍ばせていく。
「ああ、ああ……イヤ、イヤ……」
　カッカと燃えた肉襞が、いっせいにうようにからみついてくるのを感じ、杏浃悉ぶりを振った。
　自分の身体のなかに、こんな淫らな生きものが潜んでいたなんて、信じたくなかった。
　からみつかれた中指は、偈证艘きこまれていく。れた蜜丐伟陇丐取⑽いこまれていくのだ。
「あッ、ああッ……イヤッ、イヤッ……杏浃袱悚胜ぁ…杏浃违マ×コじゃないわ……ああ、`うの、きっと、`うオマ×コなの……」
　クリトリスを押しつぶすようにいじりながら、杏浃霞い筏首を振った。
「一本じゃ淋しいだろう、杏浃丹蟆
　x息の声がこえてくる。
　杏浃鲜扰挨嗡眸に据えられたまま、クリトリスからxした人差し指も、秘唇へと入れていく。
「はあっ、アアッ……ああ、い、いい……」
　きゅっと窄まってくる媚肉をまさぐるように、自然と指先が婴い皮い俊

　肉襞の粒々のひとつひとつを押しつぶすように、指の腹でまさぐっていく。
　それは、o意Rの行椁坤盲俊Ｐ浃韦胜の淫らな牝が、二本の指先を婴していた。
　杏浃掀Fめかしくんだ眼差しを、じっとx息に向けていた。x息をつめたまま、二本の指で、どろどろの蜜にまみれたおんなをいじりつづけた。
「い、いい……アア、いやらしいの……このオマ×コ、す、スケベなの……」
　濡れた界に、ポラロイドカメラを持つ、x息の姿が映った。
　ああ、なにするの、雅之さん……ああ、写真はj目……杏洹オナニ`しているの……写真はj目です……。
　撮られたくないのに、指の婴が大胆になる。
　フラッシュが光った。
　乳首からチェ`ンを垂らしながら、オナニ`に耽る杏浃uBが浮かびあがる。
「うんッ」
　Xくイッてしまい、杏浃习啄郡虬いた。
　烈に媚肉がまり、二本の指がきゅっきゅっとgりあげられる。
「j目、写真はj目よ」
　かすれた声。溢れた垡氦稀⒕裁}を透かせた太腿の内趣蓼清Δ椁筏皮い搿
「いいじゃないか、杏浃丹蟆Ｐ浃丹螭违攻饱伽市凑妞あれば、それをながら、いつでもオナニ`ができるんだ」
「ああ、そんな……」
　瞳の奥に、ペニスをしごくx息の姿が浮かんだ。
「じゃあ、Wが呼べば、どこにでも来て、しゃぶってくれるかい。例えば、塾に来て、驻螭扦れるかい」
「そんなこと……できない……できません」
「じゃあ、写真がいるよね」
　また、フラッシュが光る。
「j目ッ！」
　杏浃嫌窑沃袱蛲护盲长螭坤蓼蕖⒆笫证垡氦蓼撙欷韦んなの割れ目を、大きくひろげていた。
　j目、j目、とd言のようにVえながら、杏浃膝榨楗氓伐澶喂猡朔辘工搿
　ヒップを浮かせ、露骨に剥きだしにした媚肉を、二本の指できまわす。
「アッ、アアッ……浃摔胜搿…ああ、杏洹uをかきそう……ああ、雅之さん……ああ、杏洹uをかくわ」
　下半身をのの字にうねらせ、杏浃膝啸攻趣ませる。チェ`ンとチェ`ンがぶつかり、それが乳首にビンビンく。
　しかしもう、痛みなど感じなかった。いや、痛いけれど、それが心地いいのだ。
「ああ……j目ッ、j目ッ、撮っちゃ、j目ッ……杏浃违ナニ`、撮っちゃ、いけないのッ」
　いつのgにか、杏浃I脚は九十度を超え、内腿の皮wが引きつっていた。
　二本の指は、ピストン\婴韦瑜Δ饲搬幛婴、ぱっくり_いた割れ目から、牝の蜜をかせている。
「イヤ、イヤ……イキそうッ……ああ、イヤッ、イッちゃうッ」
　杏浃瓮には、ヒクつくx息の怒が映っていた。媚肉をめる指が、杏浃韦胜で逞しいペニスに浃铯盲皮い。
「イヤッ、イヤッ……入れないでっ、チ×ポ、入れちゃ、いやッ……ああ、イク、イク、杏洹イクうッ」
　二本の指をズボズボとiき差しながら、杏浃狭x息の目の前で、フラッシュの光のなかで、エクスタシ`のを晒した。

「おい、どうしたんだよ、高野」
「いやあ……ちょっとな」
　雅之は茫然と、テストのY果を眺めていた。上位五十番まで名前がNりだされるなか、雅之はいつも、トップテンに入っていた。
　それが、今日k表された夏休み明けのYでは、四十六位まで落ちていた。
　声をかけた谷口のほうは、いつもと浃铯椁憾十位だった。
「おまえらしくないな」
「なかなか、勉できなくてな」
「ひと夏のUYでもしたのか」
「ちょっとな」
「おいおい、仁科麻里のバ`ジンをいただいたんじゃないだろうなあ」
「麻里とは……仁科とはなんでもないさ……」
「じゃあ、なんなんだい」
「ちょっといいかい、谷口」
　雅之は一番仲のいいクラスメイトをひと荬韦胜び护訾丐纫っった。
「なんだよ、高野。なんか、いいものでもせてくれるのか」
「@くなよ」
　雅之はから茶封筒を取りだし、そこから、数枚のポラロイド写真をiきだした。
　渡された写真をた、谷口の目の色が浃铯盲俊
　自慰に耽る全裸の女の写真。女はとびきりの美女で、妖Fに濡れた瞳をこちらに向けながら、人差し指を割れ目に入れている。
　その割れ目は、反趣沃袱谴螭くひろげていて、人差し指をAえているrやかなサ`モンピンクの肉襞が、生々しく映っていた。
「すごいや……」
　Y本マニアの谷口でさえ、感@し、息を驻嘈凑妞扦った。
　もう一枚の写真では、全裸の女は後ろ手に`られていた。ぷくっと突きでたバストの先端からは、yのチェ`ンがさがっていた。そして、大きく_かれた股gには、グロテスクなバイブが突っこまれていた。
　こちらも、女のような美貌の女は、妖しくませた切れLの目を、カメラのレンズに向けていた。
　救いを求めているような、Tっているような、なんとも言えない魅惑の眼差しだ。
　そしてなによりも、半_きの唇の左下にあるほくろが、写真の女をぐっと色っぽくさせていた。
「これ、ポラロイドだよな」
　雅之はうなずく。
「こんな写真、どこで手に入れたんだ」
「婴盲皮悉い胜い怠
「そうだよな。俺が知らないわけがない。じゃあ、まさか、こんないい女を、おまえが自分で撮ったのか」
「そのまさかだったらどうする」
「おいおい、おまえ、どんなひと夏のUYをしたんだよ。こんな年上の美人といったいどこで知りあったんだ」
「蓼科さ」
「おまえのePかよ。じゃあ、有eマダムかなにかか」
「おまえも例えが古いなあ」
「ちょっと待ってくれよ」
　谷口は穴の_くまで、二枚のポラロイド写真をつめた。
「この女……まさか……おまえの、おx母さんじゃないよなあ」
「明日、俺の家に来いよ。いつもブツをJしてもらってる礼をするからさ」
　そう言うと、雅之はポラロイド写真を谷口の手から取り、A段を降りていった。


第九章　自ら与える牝犬の魔味

　全裸の杏浃稀半透明のO薄レオタ`ドを手に、ふうっと溜め息をもらした。
　今、kに着いた、とx息からがあった。およそ十分後には、谷口という友人をBれて雅之がってくる。
　友人を家にBれてくるのは、初めてだった。
　昨夜、そのをいたr、杏浃膝ッキ`でもつくろうかしら、と考えた。すると、雅之は「あの写真、谷口にせたんだ」とつぶやいた。
　夏休みのg中、ほとんど叭铡⒘x息の前でオナニ`をさせられた。
　出迎える服装も、裸にタンクトップ一枚だけとか、パンティだけとか、かなり^激なビキニの水着とか、ほとんど裸に近い格好でなければいけなかった。
　だから叭铡⑿浃狭x息が塾の夏期vからってくるr刻をらって、ブラウスとスカ`トを脱ぎ、ランジェリ`もなにもかも脱ぎ韦皮啤⒘x息の目をSしませるためだけの衣装で、おんなのu部だけをLした。
　そして、いつもu辱で]を赤くさせて、x息を迎えた。
　叭栅韦瑜Δ恕⒙悚颉ぐしょぐしょに濡れたクレヴァスまでも晒したが、羞じらいは消えることがなかった。
　られて、精神がrwすることはなかった。いつも、初めてx息に素肌を晒すような、息がとまってしまうような、u辱のなかにいた。
　rには、オナニ`をせるだけではすまないこともあった。それはQまって、夫のりが午前になる夜だった。
　杏浃先猡伍vSから逃れたい一心で、x息のおとこをしゃぶり、その劣情のスペルマを蚕陇筏俊
　そして、夫に抱かれたあとは、必ずフェラチオを要求された。
　父Hのペニスで突かれ、精液をたっぷりとおんなに注がれた直後に、その息子のペニスを]らなくてはならないみじめさは、たとえるものがないほどつらいものだった。
　しかし、杏浃悉饯韦撙袱幛丹韦胜で、自分がマゾであることをg感した。
　マゾでなかったら、こんな暮らしには耐えられなかっただろう。マゾであるがゆえに、父Hの訾い蚵闵恧瞬肖筏郡蓼蓼恰その息子のペニスに仕えることができるのだ。
　そして、Jめたくなかったけれど、雅之のペニスをしゃぶりながら、杏浃现袱蜗趣蓼扦趣恧堡毪瑜Δ省⒈慌挨慰旄肖蚋肖袱皮い郡韦扦る。
　十日くらい前から、雅之はIを持ちだし、杏浃蚩`るようになった。はじめはぎごちなかったけれど、すぐに上_し、今ではさほどrgをかけずに、後ろ手に`れるようになっていた。
　Iを柔肌に感じると、杏浃辖瘠蓼扦摔胜、濡れてしまう。I腕の自由をZわれ、]を怒で叩かれると、それだけで、Xくイッてしまいそうになるほどだった。
「あの野が恋しいんだろう、杏浃丹蟆
　`られて瞳をトロンとさせると、Qまってx息はそう言った。
　そのr、杏浃蛞つめる双眸には、嫉の光が宿っていた。
　そう。雅之はあの凌辱魔に嫉していたのだ。もしかして、あの蓼科の夜みたいに、杏浃蚩瘠铯护毪长趣できないことに、もどかしさをえていたのかもしれなかった。
　そんなx息とのあるN、倒eし屈折した日々を送っているうちに、杏浃紊硖澶狭x息好みの肉体に浃à椁欷皮い盲俊
　父Hに抱かれているrも、その息子のペニスをYに浮かべるようになっているくらいに。
　それは夫にして、二重のY切り、二重の罪のような荬した。
　Rに白く熟れた裸身が映っている。乳首は早くもツンとしこり、バストはりつめている。
「いや、いや、いやっ」
　x息の友人のに晒されることへの期待に、火照っている素肌を冷ましたかった。
「い、いらっしゃい……」
「こ、こんにちは……」
　制服姿のx息の友人は、杏浃沃体をた途端、を赤らめ、をそらしていた。
「ご、ごめんなさいね、こんな格好で……今まで、エアロビクスをしていて……」
「い、いいえ……」
　谷口はうつ向き加pで、それでも、ちらちらっと、O薄レオタ`ド姿がセクシ`すぎる杏浃蛞やる。
「杏浃丹蟆Wのx理のお母さんさ」
　雅之が杏浃蛑覆瞍方B介する。
　杏浃下悚扦い毪瑜辘狻⒂嘤いやらしい姿で立っていた。女らしい凹凸に{まれた身体のラインにぴったりとNりついた、半透明のレオタ`ド。
　バストの形はもちろん、とがりきった乳首、そして下腹の漆\の茂みまでもが生々しく透けていた。
「こっちは、谷口、ブツをせあう仲なんだ」
「ブツって、なにかしら？」
「Y本さ。オマ×コがばっちり写っているやつさ。Wもおかえしに、杏浃丹螭夂裥凑妞蚺露しているんだ」
「そ、そう……」
「谷口は口が固いから大丈夫だよ」
　大丈夫です、とoしきった谷口がをあげる。
　ああ……て……h]しないで、杏浃蛞ていいのよ……ああ、そのために、杏洹こんな格好をしているの……わかっているでしょう……。
　杏浃夏郡蜷]ざし、しなやかなI腕をあげてみせた。それは、命令されていたわけでもなく、o意Rの行婴坤盲俊
　ほくろが色っぽい_な腋Cが露わになり、ただでさえNかな乳房の隆起が、ぐんと前に突きでる。
　おうっ、といううなり声がこえた。
　^激なハイレグが肖い长喙砷gの奥が、ジュンと疼く。
「あがれよ、谷口」
「さ、さあ、どうぞ、こちらです」
　x息の声にI腕あげのポ`ズを解いた杏浃稀⒐瓤冥隋辘蛳颏堡啤⑾趣虿饯はじめる。
　すると、ほとんど丸出しの双臀に、谷口のが突き刺さってくる。
　ああ……られているのね……お尻を……雅之さんのお友だちに……。
　逆ハ`ト型を描く双臀は、一步足を\ぶたびに、ぷりっぷりっと左右にうねり、しかも尻たぼにえくぼをつくっていた。
「そこに、おかけになってください」
　やわらかくウエ`ブをかけたから甘い香りを漂わせ、杏浃振りかえり、正面を向くと、雅之と谷口の目が大きく_かれた。
　そのの先には、垡氦沁みだし、おんなのk筋を浮かびあがらせた股gがあった。
「あっ、いやっ……ないで……」
　杏浃襄辘颏ねらせ、キッチンへと逃げた。ハアハアと羞uの息を吐くたびに、ラヴジュ`スが媚肉の奥からgりだされるような荬した。
　沁みをつけたままリビングにると、夏休みのg撮られまくったポラロイド写真が、テ`ブルいっぱいにひろげられていた。
　被虐のEいに火照った美貌、どろどろに濡れたおんなの粘膜が、数えきれないほど散らばっている。
　写真に入っていた谷口がをあげ、あらためて杏浃蚊烂菠容^べるようにつめてきた。
「や、やっぱり……本当だったんだ……」
　生唾を喉にからませるように、谷口が言った。
「まだ疑ってたのか、谷口」
「だって、信じられるか……x理とはいっても、母Hと……そ、そんなvSになるなんて……まあ、おまえのおx母さんは、ふつうの母Hと`って、セクシ`すぎるけどな」
　谷口が杏浃晤を、杏浃沃体をつめるが、だんだんとh]のないものになってきた。
「自家uのクッキ`なの、召しあがって」
　}をそらそうと、杏浃膝ッキ`をのせた皿を出す。
　谷口はクッキ`になど目もくれず、ひたすら女を{させた、官能的なレオタ`ド姿に惚れている。
「あ、あの……エアロビクスの途中なの……少し、失礼させてください……どうぞ、ごゆっくり」
「学してもいいかな、杏浃丹蟆９瓤冥艘せてやりたいんだ。杏浃丹蟆いつも素っ裸でエアロビするだろう」
「素っ裸」と言われ、杏浃位ㄐ兢ピリリッとwれた。
　裸になるのだ。生まれたままの姿で、x息の友人の前で、大きく足をひろげなければならないのだ。
　なじるようにx息をやる杏浃瓮には、被虐の煌めきが潜んでいた。
　それくらい、ひと夏で杏浃狭x息の支配下に堕ちていた。
「す、すいません……お邪魔じゃないですか」
「ううん……どうぞ、ご、ごEになっていってください……ああ、女はられることで……ああ、スリムになるし……」
　一Aの奥にあるトレ`ニングル`ム。六ほどの洋gの真んなかに、レオタ`ド姿の杏浃立っている。
　雅之と谷口は隅で、膝を抱えて尻をついている。
　な沈aから逃れるように、杏浃膝セットのスイッチを押した。ビ`トのきいたダンス音Sが流れだす。
　杏浃悉饯欷摔わせ、レオタ`ドの肩~に手をかけた。ゆっくりとさげていく。
　ストリップをはじめているような莘证摔胜搿
　バストが露出した。事にりつめた乳房が、ビ`トにあわせてタプンタプンとeれる。
「はあっ……」
　ゆっくり脱ぐとかえっていやらしいと思い、杏浃仙硖澶违楗ぅ螭速Nりついたレオタ`ドを、一荬艘きさげようとした。
　しかし汗でNりついたO薄のレオタ`ドは、なかなか脱げず、すらりとしたプロポ`ションをくなくなとくねらせることになる。
　それはg`いなく、谷口を挑kしていた。
「ああ、ご、ごめんなさい……なかなか脱げなくて……」
　どうして、あやまらなければならないんだろう。
　理屈ではなかった。そんなもの、ふたりのgからは消えていた。
　杏浃夏肖郡沥吮・け持肖蛳颏薄⒅醒になって、下半身から半透明のレオタ`ドを脱がしていく。
　命じられたら、裸になるしかなかった。
　脂ののりきった双臀が、ツンと突きだされる。むちむちの肉をkに削ぐw裂のが、なんともM惑的な訾い蚍扭盲皮い搿
　杏浃纤丐寐悚摔胜毪取⒄面を向き、いきなり百八十度、_脚させていった。
　すらりとした脚の筋肉が美しくりつめ、太腿の内趣稳峒・引きつれる。小判型のu毛の隙gから、はっきりとおんなのk悉のぞいていた。
　杏浃夏肖郡沥烁瞍炷郡蛞せつけたまま、しなやかなI腕を上にあげ、そのまま前に上体を倒していく。そして、乳房を床に押しつけると、今度は後ろにそらしていった。
　すると、剥きだしのu部が、これみよがしに突きあげられていく。百八十度_された股gなのだ。
　谷口はもちろん、雅之も目を大きく_いたまま、身を\りだした。
「そのままで、割れ目を_いてみせてよ」
「ああ……ひどいひと……」
　恨めし荬恃匀~が、甘く濡れていた。
　杏浃嫌彝螭坤堡堑工筏可咸澶蛑Гà郡蓼蕖⒆笫证蚵钉铯使砷gに伸ばしていく。そして、人差し指とH指をkのu悉颂恧āゆっくりと左右にひろげていった。
「はあっ……ああ……て……ああ、てください……杏浃违マ×コ……」
　考えるより先に、唇がそう婴い皮い俊
「す、すごいや……」
　谷口の感@の声に、媚肉がきゅっとЭsする。
　なにかを、なにか大きなものを、欲しがっているように、淫花が蠢いている。その蠢きは卑猥そのものだったが、垡氦蓼撙欷握衬い紊は、新rなサ`モンピンクを保っていた。
　それは可zですらあり、少女の秘所をているようなeを与えた。
　けれど、パクパクと欲しがるようなЭsは、g`いなく人妻のものだった。
「しごいてもいいぜ、谷口」
「い、いいのかい……」
「ああ、ごめんなさい……杏浃、お、おしゃぶりしてさしあげられればいいんですけれど……ごめんなさい……杏浃摔戏颏いるんです……」
　杏浃悉丹椁嘶ù饯颏窑恧插觑をつくと、_させたu部だけを高々と差しあげていった。そして、ビ`トにあわせて、股gをのの字にくねらせはじめる。
　溢れた垡氦指を濡らし、露わになっているのT渡りまで滴っていく。
「ケツの穴までせるんだ」
「ああ、そんな……uずかしいわ……そ、それに、お尻の、あ、穴なんて……お客さまに失礼です……」
「いいんです、是非、せてください」
　谷口のペニスはO限まで勃起して、今にも暴kしそうだった。
「ああ、杏浃韦尻の穴なんて……Aいだけですのに……ああ、ごめんなさいね……我慢して、ごEになってください」
　舌がもつれ、玉を舌先でころがすようなしゃべり方になっていた。
　ぱっくりと_いたままの割れ目からは、とめどなく垡氦溢れている。媚肉の蠢きは、さらに淫らに、露骨に太いものを欲しがっていた。
　杏浃悉お向けになると、膝を抱えるようにして、双臀だけを上へ上へとあげていった。
　汗ばんだ裸身を丸め、膝をNかな乳房に押しつけ、尻の狭gの奥を男たちのに晒していく。
　きゅっと窄まった菊の蕾がはっきりとえた途端、谷口がおうっと吠えた。荬い瑜wんだ精液が、杏浃五辘胃瞍炷郡蛑膜工搿
「はあっ……ああ……かけて……もっと、かけてください」
　ねっとりとしたスペルマが、尻の穴へと垂れていく。
　杏浃嫌彝螭窍イ虮Гà郡蓼蕖⒆笫证颔ヌスへと向け、小指で谷口の精液をすくった。それを、唇へ持っていく。
　ぺろり、と舐め「おいしい」とつぶやく。
　それをた谷口のペニスは、瞬くgに力を取りした。
「ケツの穴を狙って、出せよ。いっしょにwばそうぜ」
「いいのかい……こんなこと……」
「もう、ぶっかけたくせして、なに言ってるんだよ、谷口」
「でもさあ……これじゃあ、おまえのおx母さん……娼Dみたいじゃないか」
「娼Dなんてものじゃないさ。牝だよ、牝。杏浃丹螭习长侮蛉さ」
「め、牝犬だって……」
「ああ、`います……杏浃稀め、牝なんかじゃありません……`うんです……」
　そう言う杏浃五辘窝à摔稀⒐瓤冥放った精液が吸いこまれていく。
　どうても、牝犬にしかえなかった。
「ああ、ちきしょうっ、また、出そうだよっ、我慢できないよっ」
「ケツの穴を狙えよ」
「ああ、ください、いっぱい、ください」
　とても小さなセピアの蕾が、せいいっぱい口をひろげて、待っていた。
「おうっ、出るっ」
　谷口が吠えると、雅之も爆kさせた。
　左右、ふたつの`首から、ひとつの穴めがけて、スペルマが放たれる。
「アッ、アアッ……う、うん……」
　アヌスの粘膜いっぱいで大量の精液を受けとめながら、杏浃悉幛るめく桃色の世界を浮[していた。

「うんっ、うっんっ……」
　ましい吐息で毛をくすぐりながら、x母が怒をっている。
　谷口を送ったばかりの玄v先だった。
　仁王立ちの雅之はまだ制服姿のままだった。片膝立ちの杏浃稀⒁霍椁猡蓼趣盲皮い胜ぁＫ臀の狭gからスペルマを垂れ流しつつ、颐に舌を使っている。
　すっかり牝に染まった美貌のx母を、雅之は鹤荬艘下ろしている。
　この夏、Y局、麻里とは先へMまなかった。雅之の^のなかには、美しいx母しかなく、二股をかけてSしむような器用さも、持ちあわせていなかった。
　杏浃韦长趣蛩激い胜ら、可zな麻里のI女膜を破るなんて、まだ雅之にはできなかった。それができれば、真のサディストかもしれなかった。
「ああ、こ、恐いわ……」
　そりかえった唾液まみれの胴体に]ずりしながら、杏浃x息を上げる。
「なにが恐いんだ、杏浃丹蟆
「雅之さんの命令なら、どんなことでも兢盲皮筏蓼Α⒆苑证紊硖澶……すごく、恐いの……ああ、今日で、おしまいにしましょう……そうしないと、大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼い饯Α…」
　垂れ袋にキスをしながら、杏浃言う。
「もう手Wれだよ、杏浃丹蟆
「まだ、Wくないはず……杏浃稀㈥颏扦猡胜い贰…牝犬でもないの……だから、まだ、Wくないのよ……これで、これで、おしまいにしましょう、雅之さん」
　ハスキ`にそうつぶやく杏浃稳瞬瞍分袱稀⒘x息の肛Tをまさぐっていた。
「杏浃丹螭详蛉さ。生まれたrからずっと、牝犬になりたがっていたんだ」
「そんな……ひ、ひどいわ……」
「硇扦坤恧Α⑿浃丹蟆
　そう言いながら、雅之は早くも回亭蛞せた唾液まみれの肉棒で、ピタピタとx母の美貌を叩く。
　唾液がけ、杏浃Lい睫毛をしばたたかせた。
「あんっ、い、いや……ペ、ペニスで……あ、あんっ……ぶたないで……」
　なじるようなx息を上げる杏浃瓮は、k情の妖しげな膜がかかっている。
「なにがペニスだ。チ×ポだろう、チ×ポ」
「ああ、チ×ポ……ああ、雅之さんの、大きなチ×ポ……」
　杏浃未饯、自然とそう婴い俊
　逆ハ`ト型のむっちりと脂ののった双臀が、物欲しそうにくなくなくねる。
「四つん@いになって、ケツを出してよ、杏浃丹蟆
「だ、j目です……これでおしまいにするんです、雅之さん」
　いやいやとかぶりを振る。それでいて、ねっとりとした眼差しは、`首からxれようとしない。
「こいつをオマ×コに、欲しいんだろう、杏浃丹蟆
　F示するように、雅之がしごいてみせる。
「欲しくなんか……な、ないわ……ああ、`解しないで、雅之さん……ああ、夕食の支度をしないと……」
　怒からをそらした杏浃、立ちあがった。
　すると、どろり、と太腿の内趣颔攻讠毳蓼流れていく。雅之と谷口のふたり分の精液だ。
「あんっ……」
　杏浃悉饯欷蛐≈袱鞘盲Δ取⒋饯丐瘸证盲皮い盲俊
　ちらっとx息をやりつつ、半_きの唇からのぞかせた舌で、ミックスした精液をぺろりと舐めた。
　グラマラスなx母の肢体に、桃色のオ`ラがひろがっていく。
「四つん@いだ、杏浃丹蟆
　妖Fすぎるx母を前にして、怒がヒクヒクしている。
「いや、いや……夕食の支度があるの……杏浃详颏胜螭じゃないのよ、雅之さん」
　そう言いつつも、杏浃狭x息をねっとりとつめ、窄めた唇で小指をしゃぶっている。
　雅之は学生服のままだったが、杏浃弦霍椁猡蓼趣盲皮い胜ぁ￥趣りきった乳首も、小判型のM惑の茂みも、なにもかも晒したままだ。
　鏊が玄vの上がり框なだけに、たまらなく卑猥にえる。
「x母さんは牝犬さ」
　雅之は大股で近寄ると、パシッ、とx母の尻たぼを叩いた。
　すると、杏浃仙硖逯肖喂扦iかれたように、ガクッと廊下にI手I膝をついた。
　上から下ろすと、余ウエストのくびれと、ヒップのむちっとした熟れ具合がわかる。
　いやらしい尻だ。尻だけても、x母がぶちこまれたがっているのがわかった。
　x息のクラスメイトにまで、秘裂どころか、尻の穴まで晒したのだ。どうしようもなくk情しているに`いないのだ。
「もっと、ケツをあげるんだ」
「いや、いや……もういけないわ、雅之さん……こんなこと、いけないの……わかってください……」
　蚊の泣くような声でVえながら、杏浃舷イ蛏欷肖筏皮い。
　それにつれ、⒌膜是を描く双臀が、差しあげられていく。
　雅之は尻たぼをつかんだ。ぐっと左右に_く。
「いやっ、いや、いや……おしまいにしないと……そうでしょう、雅之さん……入れちゃ、j目、入れちゃ、j目なの……」
　雅之には、入れて欲しい、とおねだりしているようにしかこえなかった。
　先端を尻の狭gに差し入れていく。
「j目、j目……j目なの……入れては、いけないの……」
　鳏菠椁欷克臀が、逃れるようにうねる。
　しかしそれは、じらして挑kするような婴にしかえない。
　雅之は尻たぼに指を肖い长蓼弧⒐潭à丹护毪取⒀を突きだした。
　すでにほころんだままの花唇を割り、ずぼっと侵入させていく。
「はあっ、あんッ……いいッ」
　`首がぬかるみに包まれた。
　どろどろのぬかるみだった。
「ぐしょぐしょじゃないか。杏浃丹蟆￥长Δ浃盲匹饱膜ら突っこまれるのを、待っていたんだろう」
　ぬかるんでいても、かなりF屈な媚肉をぐぐっと突き刺しながら、雅之が言う。
「あ、ううッ……はあっ、あんッ……待ってなんか、いないわ……ああ、出して……ああ、すぐに、チ×ポ、出してください……」
「そうかい」
　雅之は思いきって怒を引きiいた。
「あ、あんっ、いやッ……そんなの、いやっんッ……」
　と、杏浃なじるような瞳を向けてきた。
　ますます妖しい光を宿している。
　さらにヒップを差しあげ、のの字にうねらせる。
　深い尻の狭gから、うっすらと_いた花唇の奥がのぞけた。
「ああ、いじわるしないで……」
　声が甘く鼻にかかっている。
「出してって言ったのは、x母さんだよ」
「ああ、そ、そうね……ああ、夕食の支度をしないといけないの……」
　杏浃纤膜膜筮@いのまま、I手を前に伸ばした。@っていこうとするものの、全然前にMまない。
　高く鳏菠椁欷郡蓼蓼嗡臀だけが、くなくなとくねっている。
　雅之が再び、尻たぼをわしづかみ、垡氦滴る`首をぶちこんでいった。
「いいッ……」
　杏浃伪Qのような媚声が、夕暮の廊下にき渡った。
　からみついてきた肉襞が、奥へ奥へとペニスを吸いこんでいく。
「牝犬だってJめるかい、杏浃丹蟆
　ズン、ズンッ、と子mを突きながら、雅之がく。
　すさまじいめつけだった。肉襞の粒々を削るように、Mませた。さっき、アヌスめがけて出してなかったら、とっくに暴kしていただろう。
　二度目だから、余裕が持てた。
「ア、アアッ……Jめないわッ……いや、いやッ……突いちゃ、いやですッ」
　尻たぼにえくぼを刻ませながら、杏浃ハスキ`に告げる。
　雅之は背中にひろがっているx母のやわらかなをつかみ、手Vを引くように引きgった。
「これでもか、杏浃丹螭谩
　を引きながら、く突いてでる。
「イイッ……」
　杏浃温闵恧弓なりにそった。高くった乳房も上向きになる。
　膝だけで支え、I手は宙をいている。
「どうなんだ、杏浃丹螭谩
　割れ目からめくりかえった肉襞をきこみながら、ぐいっぐいっと突いていく。
「あうっ、うう……牝犬じゃ……はあっ、あんッ……ないわっ」
　iき差しに呼辘工毪瑜Δ怂臀をうねらせながらも、杏浃戏穸à工搿
　割れ目からiけでる胴体は、垡氦钎胎楗胎椁馈
「いい、いいッ……ああ、チ×ポ、いいッ……雅之さんのチ×ポ、いいわっ」
　杏浃膝骏抓螗骏抓螭eれる乳房を、自らわしづかみにした。もちろん、手のひらにおさまりきれない柔肉が、はみだしていく。
「牝犬かどうか、いてるんだよ、杏浃丹蟆
　突然、雅之がピストンめをとめた。
「あんっ、どうして……」
　杏浃悉啶氦るように鼻をQらし、ウエストを基点に、怒を驻螭浪臀をeO的にのの字にうねらせた。
「あッ、あッ……突いて……あんッ……こんな、じれったいのは、いやです……激しくして、雅之さん……」
　白~のような十本の指を、たわわな乳房に肖い长蓼弧⒂情でぬめった瞳をx息にからめながら、杏浃下闵砣体でiき差しのつづきをねだった。
「答えてくれないのなら、Kわりにするよ」
　そう言うと、雅之は深々と突き刺さった怒をiこうとした。じゅくじゅくのおんなの粘膜が、胴体に引きずられて花唇から露出していく。
　雅之もひと夏でかなり成Lしていた。十も年上のとびきりの美女を、ペニス一本で操ろうとしていたのだから。
「待ってっ、待ってっ、雅之さん……このままなんて、いやです……」
「じゃあ、正直になるんだ、x母さん」
「ああ、杏浃稀…生まれたrから……こうして……め、牝犬のように……犯されることを……はあっ、待っていました……ああ、そうです……杏浃稀…生まれついての……牝犬です」
　欲に尻を振りたてながら、杏浃牝犬であることをJめた。
　それでも、ラヴジュ`スにまみれた胴体は引きずりだされていく。
「ああ、おしまいじゃないのっ、ずっと、ずっと、杏浃衰マ×コしてくださいっ……おしまいなんて、できないわっ……ああ、杏洹チ×ポの……雅之さんの、大きなチ×ポの奴_です」
　どれい、と口にした途端、四つん@いの裸身が小刻みに震えた。
　Xく、イッてしまったのだ。
　どれい、という言~のきだけで、杏浃厦lが真っ白に染まるような、めくるめく快感を得ることができた。
「おうっ、すごいや、千切れちゃうよ」
　半分ほど露出していた胴体が、あっというgに吸いこまれ、根元からキリキリとめつけられた。
　その烈すぎるめつけで、雅之もx母が荬颏浃盲郡长趣蛑った。
「千切ってしまいたい……雅之さんのチ×ポなんか……ああ、杏浃违マ×コで、肖で切ってあげるわ……ああ、それがいいわ……ああ、突いて……イカせて、雅之さん」
　雅之は尻たぼのえくぼに爪を立て、身の力を振りgり、x母のおんなをめていった。
「いい、いいッ……ああ、すごいっ……はあっ、い、イキそうっ、また、イキそうなのっ」
　四つん@いの裸身から、ドッと官能の脂汗を吹きだし、杏浃习咨撙韦瑜Δ松恧颏ねらせながら、ヒイヒイとよがり泣く。
「千切れるよっ、ああ、チ×ポ、千切れてしまうよっ、杏浃丹螭谩
　雅之も泣きそうな声をあげていた。`首のくびれと、ペニスの付け根が、ぱっくりと肖で切られそうなeを感じていた。
「千切ってあげるっ……ああ、チ×ポ、肖で切ってあげるわっ……アア、イッちゃうッ……いっしょに、きてっ」
「おうっ、千切れるっ」
　x母のおんなのなかで、雅之の怒が爆kした。
「イクうッ、イク、イク……」
　しゃくりあげるようにいまわの声をあげ、杏浃纤膜膜筮@いの裸身をdさせた。
　その夜、杏浃摔趣盲品颏扦り、x息にとっては父Hであるt一が⒄してから、雅之がしつこく、からんできた。
　夫が食事をとるダイニングテ`ブルの下では、伸ばした足でフレアスカ`トをめくり、剥きだしの太腿をなぞり、rには、パンティ越しにu部まで突いてきた。
　杏浃习菠椁を与える笑で夫のに相槌を打ちながら、パンティの奥を淫らに濡らしていた。
　夫がトイレに立つと、x息はすぐにペニスをつまみだし、しゃぶるよう命じてきた。
　杏浃悉郡幛椁い膜膜狻⒘x息の足もとに片膝をつき、勃起しているペニスをいきなりAえていった。
　ほんの一分ほどの口唇奉仕は、たまらなくスリリングで、それゆえ、杏浃悉丹椁摔んなの花@をぐっしょり濡らしてしまった。
　その濡らしたパンティを、杏浃膝イスコ`ヒ`といっしょにお盆にのせ、勉のため自室にこもったx息のもとへと\んだ。
　そして、x息の部屋でスカ`トをまくって、ノ`パンであることを示し、自分の手でおんなのk悉蜷_いて、秘所をさらけだすのだ。
「ああ、uずかしい……そ、そんな近くでないでください……つ、つらいの……」
　息がかかるほど近くで、あからさまにしたおんな自身をQpされ、杏浃匣黏瓮孪をもらす。
「つけ、x母さん。奥からどんどんスケベ汁がにじんでくるのがわかるよ。感じているんだろう」
　雅之は英Zの参考を片手に持ったままだ。
「はあっ、感じてなんかいないわ……本当に……ああ、つらいだけなの……わかって、雅之さん」
「わからないよ。こんなにべちょべちょにさせて、つらいなんて、嘘さ」
　そう言うと、雅之はシャ`プペンを蜜丐韦胜に入れた。
「はあっんっ……」
　ひんやりとした金属の感触が、心地よかった。
　雅之はニヤリと嗤い、きまわしてくる。
「あッ、ああッ、j目、j目ッ……も、もう、行かないと……t一さんに……浃怂激铯欷皮筏蓼Δ铩
　杏浃膝攻`トをたくしあげた格好で、官能的なセミヌ`ドをくなくなとくねらせている。
「どうして、おやじが浃怂激Δ螭坤琛
「ああ、だって……」
「Wと杏浃丹螭稀⒂H子なんだよ」
「ああ、そうね……H子ですものね……な、なにかあるはず……あっ、うう……ないわね……ああ、かんにん……」
　Y局、杏浃狭x息が操るシャ`プペンで、Xくイッてしまった。
　そして、アクメの余を萜筏ふれる美貌に残したまま、リビングにり、夫の晚酌の相手をした。


第十章　もうひとりの奴_志

「昨日は、全然、勉が手につかなくて困ったよ。予もまったくやってなくて、やばいんだ。今からやらなくちゃ」
　翌朝、靴箱の前でをあわせるなり、谷口が雅之にしかけてきた。
「オナニ`、やってもやっても、高野の_なx母さんのあそこが浮かんでくるんだよ」
　まわりの目を荬摔筏膜摹⒀胖に耳打ちするように、谷口が言った。
「そうかい」
「高野、おまえはあのx母さんにしゃぶってもらっているんだろう。とにかく、うらやましいよ」
　w望の眼差しになっている。
「成はぼろぼろだよ」
「まあな。おまえが成落ちたのはよくわかるよ。しかし、あの色っぽすぎるx母さんだぜ。勉なんかやってる龊悉袱悚胜い瑜省
「おはよう」
　可zな声のほうを振り向くと、麻里が立っていた。
　谷口は、Y本をていたところをかれたような、ばつのいをせ、じゃあな、と校hのなかにあがっていった。
「ねえ、成、落ちたの、わかるって、どういうことかしら」
　白のブラウスが眩しい夏服姿の麻里が、小首をAげていてくる。ポニ`テ`ルがeれて、さわやかなシャンプ`の香りが漂ってくる。
「eに」
　雅之はガ`ルフレンドからをそらし、上履きをはいた。
「ねえ、おx母さまとなにかあったんでしょう」
「なにもないよ」
　雅之は先を步きだす。
「どうして、麻里のこと、避けるの」
　lけ寄った麻里が、腕をつかんできた。
「避けてなんかいないよ」
　雅之は立ちどまり、麻里をる。
　目と目があうと、今度は麻里がをそらした。
　そして、
「麻里……いつでも……いいのよ……」
　うつ向き加pに、麻里がつぶやいた。目もとが、]が赤く染まっていく。
「なにが」
「なにがって……」
　なじるように上げる眼差しに、nい色荬蚋肖袱俊Ｒ凰病⑹六の麻里が二十r^ぎの女にえた。
「朝っぱらから、なにを言ってるんだよ、麻里」
「だって……」
「行くぞ」
　雅之は怒ったように步きはじめた。
　x理の母Hと倒eした肉のvSを持ち、それゆえ、幼なじみの矍椁oしている自分自身に腹を立て、それと同rに、eO的にバ`ジンを捧げようとしてくる麻里にしても、雅之は怒っていた。
「ねえ、雅之くん。お昼休み、体育^に来て。待ってるから」
　麻里の声は、どこまでも可zだった。
　四rg目の授IがKわると、雅之はジャムパンをコ`ヒ`牛乳で流しこみ、体育^に向かった。
　とにかく、x理の母Hとはなんでもないと、麻里をh得するつもりでいた。そして、麻里と男と女になるには、まだ早い、と言いかせるつもりでいた。
　皮肉なもので、麻里のバ`ジンを欲しがっていたrにはビンタをられ、後ろめたさからoしつづけていると、麻里のほうからeO的に望んでくる。
　やってしまえばいいじゃないか、という莩证沥猡ったが、今の雅之には、麻里の最初の男になるY格はないという莩证沥韦郅Δかった。
　昼休みに入ったばかりの体育^には、まだひと荬なかった。
　隅にころがっていたバスケットボ`ルを拾い、ドリブルさせながら走っていると、界の隅に白いＴシャツだけの女の子の姿が入ってきた。
「……雅之くん……」
「麻里……」
　クラスのアイドル的存在でもある可zなガ`ルフレンドは、体操着のＴシャツから、すんなりと伸びた素脚をのぞかせ、uずかしそうに立っていた。
　ボ`ルを投げ韦岂lけ寄ると、雅之は目を_いた。
「麻里、おまえ……Ｔシャツの下……ブラしてないのか」
「うん……」
　少女らしからぬ高くりだしたふくらみの点には、乳首の影が浮かんでいた。
「それに……麻里、パ、パンティも……つけてないわ……」
　かい声で、美少女が言う。
「どういうつもりなんだ、麻里。人にられたら、大浃坤尽
　雅之はあわてて、体育^の四方にある出入口をた。
「雅之くん……おx母さまを好きになるなんて、いけないことよ……麻里を……麻里だけを好きでいて欲しいの」
　そう言うと、美少女はＴシャツの裾をつかんでたくしあげ、さっと首から脱いでしまった。
　白い裸身がFわれ、雅之は茫然とつめた。
　清でo垢な裸身。lにも触れさせたことのない、lのにも晒したことのない、若さではちきれんばかりにふくらんだ乳房。
　いや、たった一度だけ、直接触れたことがある。上野の同伴瞬瑜恰ゴムマリのようなバストを揉んでいた。
　けれど、このAれのない少女のふくらみをていると、触れたことさえ幻だった荬してくる。
　まだ乳に埋まっている乳首。乳も、乳首も、ピンクというより、透明に近く、可zな蕾といった印象だ。
　ウエストは折れそうなほどく、腰まわりも、まだmりない。
　そして、下腹のりのはかなさに、雅之は目をZわれる。
　まだほんの十六rの少女のu毛は、若草といった形容がふさわしい、黄金色のとてもい毛であった。
　それが、ヴィ`ナスのu丘と、少女のk筋をほんのりとLしていた。
「はあっ、ああ……荨荬巳毪盲皮れたかしら……麻里のか、身体……」
　白くスレンダ`な裸身が、ふわっと羞u色に染まっていく。
「_だよ。とても_だ」
「う、うれしい……」
　麻里はI手を尻の上でMみ、颐にuずかしさに耐えていた。からめた指と指のgに、べったりと汗をかき、すらりとLい脚は震えていた。
「お、おんなに……今、ここで……麻里を女にしてください……」
　かい声も震えていた。
「そ、そんなこと……できないよ」
「どうして？　_って言ってくれたじゃない、雅之くん」
「_だよ。だから、Aしたくないんだ。今、俺はAれているんだよ」
「おx母さまね。おx母さまが、雅之くんを苦しめているんでしょう。そうなんでしょう」
「`うよ、それは`解だよ、麻里。とにかく、なにか着ろよ。lか来たら、もうこの学校には通えなくなるぞ」
　脱ぎ韦皮椁欷浚豫伐悭膜蚴挨ぁ⒀胖は渡そうとした。
「いやっ、抱いてくれないのなら、裸のまま、教室にるわ」
「バカなこと言うんじゃないぞ、麻里」
　Ｔシャツで瑞々しい胸のふくらみをLそうとする。
　麻里はそれをBい、lけだした。
「おいっ、待てよっ」
　そこで初めて、雅之はガ`ルフレンドのヒップを目にした。
　S婴工毳豫隶豫沥违谣氓驻稀とても高い位置でツンと吊りあがり、早くも、魅惑の逆ハ`ト型をはっきりとさせつつあった。
　ポニ`テ`ルをませ、全裸でlける麻里はヴィ`ナスそのものだった。
　雅之には美しすぎた。それは、杏浃纬证摹㈥颏紊香にあふれた美しさではなく、清廉な美しさであった。
　Aせなかった。x理の母Hのヴァギナに入れたペニスで、麻里のI女膜を破ってしまうなんて、雅之にはできなかった。
　麻里が体育^から出ようとした。
「待てよっ」
「女にしてくれるの」
　扉のノブをつかんだまま、麻里が振りかえる。バストも下腹の若草も剥きだしにさせたまま。
「こっちに、来いよ」
　雅之は用具置き訾戊椁蜷_いて、オ`ルヌ`ドの麻里を手招いた。
　薄暗い用具置き訾韦胜でも、麻里の裸身はxいていた。まだ、どこもに当てていない、nみがかった白い肌だった。
　もちろん、不健康にえることはない。健康そのものの、清らかな訾い立つ白いヌ`ドだった。
　麻里は跳び箱に背をあずけて、裸身を晒している。
　ずっとI手は後ろにMんだままだ。uずかしさにけて、バストや下腹のヘア`をLしてしまわないようにと、後ろ手でMんでいるのだろうが、雅之にはI手が拘束されているようなeを感じさせた。
　それが、雅之の体を流れる嗜虐の血を刺激してくる。
「ね、ねえ……ているだけじゃ、いや……し、して……して欲しいの……」
　eO的な言~とはY腹に、声は震え、すらりと伸びた素脚もぶるぶると震えているのがわかる。
　雅之はうなずくと、ズボンのジッパ`をさげた。そして、ペニスをつまみだす。
　露出させた雅之のシンボルは、麻里の目の前でムクムクと^をもたげていく。
「あっ、ああ……い、いや……」
　麻里が郅椁筏ゎをそむけた。固く目を]じている。
「どうした、麻里。ちゃんとチ×ポをろよ」
「い、いや……」
　きつくねじった首筋が痛々しい。
　それをて、雅之のペニスがひとまわり大きくなる。
「女になりたいんだろう。じゃあ、女にしてくれるものに、キスしなきゃ」
「キ、キスって……」
「だから、まずは、このチ×ポにキスをして、おしゃぶりするのさ」
「そ、そんな……雅之くん……Bだわ……」
「おいおい、今r、フェラチオなんて当たり前じゃないか、麻里。まさか、知らないってことないよな」
「し、知ってます……でも……雅之くんがそんなこと、させるなんて……う、嘘でしょう……」
　必死にをそらしたまま、麻里が言う。
　ますます素脚は震え、羞u色に染まっていた美貌がnざめてきている。
　乳首は乳に埋まったままだ。まだ蕾なのだ。
　扉の外がXがしくなってきた。走る音と、バスケットボ`ルをバウンドさせるn膜、护铯盲皮る。
　そのn膜恕⒙槔铯敏感に反辘筏俊
　ハッ、としなやかなI手でバストと下腹のu丘をLし、脱ぎ韦皮浚豫伐悭膜蛱饯筏俊
　勃起させたペニスをそのままに、雅之がＴシャツを渡した。
　麻里はちらっと雅之をると、ペニスが界に入ったのか、イヤッ、と背中を向け、あわててＴシャツを^からかぶった。
　若い肉のつまったヒップが、Ｔシャツの裾にLれていく。
「どうした、麻里。女になりたかったんじゃないのか」
「雅之くんなんて、嫌いよっ」
　妞颏郡郡à奎\目でにらみ、ノ`ブラノ`パンのまま麻里がwびだしていった。
　
　いないな。
　塾に麻里の姿がなかった。いつも、斜め前の席でeれているポニ`テ`ルがないと、やはり、寂しかった。
　流れるように数式を板している、人葜vのも耳に入らない。
　空いたままの机と椅子をていると、胸Xぎがした。肛Tがむずむずし、落ち着かなくなる。
　その麻里は、杏浃韦猡趣蛟Lねていた。
「あら、麻里さん。塾はどうなさったの」
　エプロンで手を拭きながら、杏浃玄vにFわれた。エプロンの裾からは、スカ`トはえず、いきなり、脂ののった太腿がのぞいていた。
　やわらかそうなふくらはぎ。きゅっとまった足首。
　同性の麻里でも惚れてしまう。セクシ`でとても_な脚だと、麻里は思った。
「休んできました。おx母さまに、おがありまして」
「私に？　なにかしら？」
　リビングに通された麻里は、失礼します、とソファ`に腰かけた。
　杏浃膝イスコ`ヒ`をテ`ブルに出し、エプロンをはずした。すごくきわどいミニスカ`トに、麻里は@いた。
　いつも、こんな大胆なミニで脚を露出させて、雅之くんと^ごしているんだろうか。
　杏浃悉工椁辘乳Lい脚をBえ、斜めに流して腰かけた。
　大人の女性だと感じた。雅な品があり、それでいてセクシ`な訾い獬证沥わせ、同じ女として、まったくnが立たない荬した。
　けれど、x理とはいえ、母とその息子が郅筏ってはいけないはずだ。
「おって、なにかしら？」
「あ、あの……雅之くんの成が落ちていること、ご存じですか」
「いいえ、知りません。Yの成、かったのかしら」
　切れLの目をこちらに向けてくる。美しい瞳だ。
「はい、かなり落ちています」
「まあ、全然、知らなかったわ」
　杏浃伪砬椁窑盲俊
「原因はわかっています」
「なにかしら？　教えてください、麻里さん」
「おx母さまのほうがよくご存じなはずです」
「私が？」
「はい、おx母さまが……」
「どういうことかしら、よくわからないわ」
「私、雅之くんのことが好きです……雅之くんも、私のこと、好きでいてくれました……おx母さまがFわれる前までは……」
　しばらく沈aがあった。
「雅之さんが、私のことを好きになって、それで、勉が手につかなくなったっていうことかしら」
　杏浃闲をつくってそう言った。
「それ以上だと思っています」
「それ以上？」
「雅之くん、同じ年ごろの女の子と付き合うのがふつうだと思うんです。十も年上の、それも、血がつながっていなくても、母Hとなんて……」
「麻里さん、言っていいことと、いことがあります」
　笑が硬直した。
「正直に答えてください。夏休みのgに、雅之くんとなにかあったんですか？　いいえ、はっきりおい亭筏蓼埂Ｑ胖くんと寝たんですか？」
「aりなさいっ」
「aりません。答えてください、おx母さま」
「失礼です。ってください、麻里さん」
「雅之くんを、そ、その身体で……そんなすごいミニスカ`トで惑わすのはやめてください。雅之くんは、私だけのものなんです」
　胸が幛なり、麻里の大きな瞳から、大粒の妞こぼれていく。
　それは、意志ではどうしようもなく、次から次へと溢れていった。
「かえしてください。おねがいです、雅之くんをかえして……」
　麻里は立ちあがり、杏浃韦猡趣丐冗Mんだ。
「麻里さん。そんなに、雅之さんのことが好きなのね」
「はい……」
　麻里は崩れるように、杏浃涡丐猡趣摔工りついていった。
「好きです。どうしてなのか、よくわかりません。でも、好きなんです」
　N氦嗜榉郡韦栅らみに妞清Δ欷款を押しつけ、麻里が言う。
「やっぱり、ここか」
　雅之の声に、ハッと杏浃险瘠辘えり、麻里はをあげた。
「……雅之くん……」


第十一章　ふたりだけの世界をせつけて…

「麻里、x母さんになにを言ったか知らないけど、今から、麻里が知りたかったことを、教えてあげるよ。Lすのはよくないんだ。特に、麻里にLすのは、よくないことがわかったよ」
　そう言いながらふたりに近づく雅之は、レザ`の首を手にしていた。それに、どす\いIも。
「な、なにをするつもりなの、雅之くん。どうして、そんなもの、持ってるの」
　雅之はaったまま、ふたりに近づいていく。
　疑の表情を浮かべる麻里とは`い、首の、Iの意味がわかっている杏浃稀いやいやとかぶりを振っている。
「をあげるんだ、杏浃丹蟆
　x母の前に立つと、雅之が言った。
　さんづけで呼んではいるものの、有oを言わせぬきに、麻里は@いた。
「お、おねがい……麻里さんの前では……」
　x息を上げる杏浃蚊烂菠nざめていく。すがるように向けられる瞳には、母Hの威などなかった。
　等どころか、杏浃韦郅Δ仕えているようにえた。
　やっぱり、男と女のvSなんだわ。
　雅之を上げる杏浃窝鄄瞍筏恰⒙槔铯洗_信した。
　しかしFgは、それ以上の、まだ十六rの少女には想像すらつかない、倒eした肉のvSでふたりはつながっているのだ。
「逆らうのかい、杏浃丹蟆
「そ、そんな……逆らうだなんて……」
　x息を上げる杏浃稀⒆庸─韦瑜Δ耸驻蛘瘠搿
「じゃあ、早く、をあげて、x母さん」
「ああ……麻里さん……こ、これからることは……Fgではないと思って……簸胜巍い簸胜巍…」
　悲しげな表情で麻里をやると、杏浃媳持肖肆鳏欷皮い胴Nなを、アップにまとめていった。
　二の腕の内趣ら腋の下にかけての、なんとも女らしいでか弱い素肌が露わになり、麻里のも自然と引きつけられる。
　いやらしい腋の下だと思った。どうして、腋の下がいやらしくえるのか、よくわからなかった。
　けれど、引きつけられていた。
　露わになった白い首に、雅之がレザ`の首を嵌めた。
「雅之くん……な、なにをしてるの……」
　麻里はつぶらな目を大きく_き、信じられない、といった表情を浮かべた。
「よく似合うだろう」
「お、おx母さま……どうして、aっているんですか」
　@いたのは、犬がつけるような首を嵌められて、じっとしている杏浃B度であった。
　どうして、怒らないのか。どうして、されるがままになっているのか。
「立てよ、杏浃丹蟆
「はい……」
　杏浃铣ミニの裾を荬摔筏胜ら、素直に立ちあがった。すると、ノ`スリ`ブのブラウスのボタンに、雅之が手をかけた。ひとつ、ふたつ、とはずしていく。
「やめて、やめてよっ、雅之くんっ」
　麻里のほうがあわてた。
　あっさりと前がはだけ、オ`ルレ`スのハ`フカップブラに包まれた、たわわなふくらみが露出した。
　~っぱをかたどったレ`スの隙gから、乳房が透けてえる。
　雅之はさらにボタンをはずしていき、ブラウスの裾をミニスカ`トから引っると、そのまま腕からiいていった。
　そのg、杏浃悉袱盲戎妞蛞つめたまま、抵抗することはなかった。
「おx母さまっ、どうして、雅之くんの好きにさせているんですかっ。どうしてっ」
　麻里の悲Qのような声だけが、むなしくリビングにいている。
　雅之の手がブラのホックにかかった。
　そこで初めて、杏浃「イヤ」とつぶやき、すがるようにx息をつめた。
　しかしそれは、とてもかすかな声で、拒否のB度にはえなかった。
　ストラップが肩から滑り、N氦嗜榉郡搜氦筏げられるように、ブラカップがはらりとめくれ、落ちていった。
「いやっ、いやっ」
　麻里がブラジャ`をつかみ、急いで杏浃违啸攻趣虬もうとした。
「い、いいのよ、麻里さん……私……バ、バストをてもらいたいの……いかがかしら、杏浃违ッパイ……」
　麻里からブラジャ`をZうと、杏浃闲丐って、露わにされたバストを晒した。
「ああ……どうしてですか……」
　どうして、ブラジャ`まで脱がされて、なにも抵抗しないのか、麻里には理解できなかった。
　ふつうの、郅筏っている男女ではないのかもしれない……。じゃあ、いったい、どんなvSなの……。
　その答えは、すぐに出た。
「手をまわして」
　雅之の命令に、杏浃悉筏胜浃なI腕を背中にまわした。手首と手首を交差させる。
　すると、背後にまわった雅之がIをかけはじめた。I手首を`ったかと思うと、あまったIを前にまわし、ボリュ`ムたっぷりの乳房の上下に肖い长蓼护皮い。
「あ、ああ……」
　o表情を装っていた杏浃蚊烂菠歪んだ。
　どす\い荒Iが、白くやわらかなふくらみに肖と毪盲皮いさまは、なんとも痛々しく麻里の瞳には映った。
「雅之くん、どうして、どうして、おx母さまを`ったりするの……」
「_だろう、麻里」
「な、なにを言ってるの、雅之くん。早く、解いてあげて」
　e人をるように、麻里はボ`イフレンドをつめる。手HよくIかけをし、目をめてIが肖い长嗔x母のバストをつめる雅之は、学校や塾でる雅之とは、まったく`ってえた。
「いいのよ、麻里さん……ああ、どうかしら、杏浃违ッパイ……はあっ、色っぽくなったかしら……感想をかせてくださらないかしら」
　火の息を吐きながら、杏浃いかける。
　苦しそうに歪んでいたはずの美貌が、いつのgにか、ほんのりとピンクに染まり、gやかな表情に浃铯盲皮い俊
「おx母さま……」
　切れLの美しい目に、妖しげなみをた麻里は、言~を失った。
　感じている。おx母さま、`られて、感じているんだ。
「ああ、どうかしら、麻里さん……」
　超ミニのスカ`トだけの、o`されたセミヌ`ドをくなくなとくねらせ、杏浃く。
「は、早く、解いてあげて、雅之くん」
「いいの、麻里さん。杏浃巍ち、乳首をごEになって……ああ、立ってるでしょう……ああ、こうやって、雅之さんに`られると……ああ、す、素长莩证沥摔胜毪巍…だから、このままでいいのよ……わかって、麻里さん」
「そんなこと……わかりません……」
　杏浃窝预Δ趣り、Iからgりだされた乳房の点では、淡いピンク色をした乳首が、ツンととがっていた。
　ジッパ`をさげる音がして、ハッとを雅之に向けると、勃起しかかったペニスを瞳がとらえた。
「いやっ、やめて、おねがいだから、やめて、雅之くんっ」
　I手でを覆い、麻里は激しく首を振る。
　こんなところで、x理とはいえ母Hがいる前で、ボ`イフレンドのペニスなど、たくなかった。
　界をふさぐと、自然と、が研ぎ澄まされていく。
　静まりかえったリビングに、杏浃违膝攻`な息づかいがこえた。そして、湿った音がこえてくる。
　なに？　なにをしているの？
　体育^の用具}欷韦胜で、雅之が口にした言~がdる。
　しゃぶれよ。キスして、しゃぶるんだ、麻里。
　まさか。嘘。まさか、おx母さまが、雅之くんの、ペ、ペニスに……。
　なにもたくなんかないはずなのに、麻里はを覆った指と指を、少しずつ_いていく。
　小さな隙gの向こうに、雅之の足もとにひざまずいている杏浃巫摔えた。Nなをアップにまとめた美貌が、雅之の股gに埋められていた。
　麻里は少しだけ、身体の向きを浃à俊
　すると、グロテスクとしか言いようのないものに、ピンクの舌先をからめている杏浃魏犷がはっきりとえた。
　いやっ、という言~を驻撙长螭馈
　大きく目を_いて、フェラチオという、不としか思えない行椁说っている、杏浃颏袱盲纫つめる。
　雅之のペニスは、とてつもなく大きく感じられ、グロテスクな物に、ペロペロと舌を@わせて幛ね孪をもらしている、杏浃莩证沥わからない。
　制されているに`いないのだけれど、杏浃魏犷は、つらそうではなかった。むしろ、恍惚とした表情にさええてしまう。
「はあっ、あんっ……」
　先端から根元近くまで唾液でぬめらせると、杏浃洗螭く唇を_き、グロテスクなペニスのなかでも特におぞましく感じられる先端を、唇に含んでいった。
「う、うん……うっんっ……」
　美な]がへこみ、濡れた唇が上下に滑っていく。
　r折り、唇を引いて、チロチロと先端をくすぐる。そしてまた、深々とAえこみ、]をへこませる。
　麻里はI手でを覆ったまま、杏浃夂瘠胜しゃぶりに惚れていた。
　そう。それはg`いなく、惚れる、という言~がぴったりだった。不な行椁韦悉氦胜韦恕ちっともAくえなかった。うっとりした横をせ、雅之のペニスをいとおしむように舐めている姿は、とても自然な感じにえた。
　好きな相手の唇にキスするのと同じ、矍椁蚴兢剐椁韦窑趣膜烁肖袱椁欷俊
　雅之が杏浃误をつかんだ。そのまま引きあげ、立ちあがらせる。
　そして、超ミニのスカ`トの、サイドホックをはずした。すらりとLく伸びた脚美にそって、ミニが滑り落ちていく。
　いきなり、漆\の茂みを目にして、麻里はヒイッと息を驻螭馈
　おx母さま、ノ`パンだったんだ……。
「麻里、よくてろよ。おまえが知りたかったことを、はっきりとせてやる」
　雅之がソファ`に腰かけ、杏浃伟きだしになった双臀を平手でった。
「あんっ……ああ……麻里さん……簸胜巍…これはい簸胜巍…」
　杏浃下槔铯文郡吻挨恰おずおずとI脚を_いていき、むちっと盛りあがった双臀を、雅之の股gに向かってさげはじめた。
「やめてっ」
　なにをしようとしているのかわかった麻里は、とっさにo`された杏浃温闵恧吮Гついていった。
　バランスを失った杏浃、背中からソファ`に倒れていった。
「もう、やめてくださいっ」
　麻里はぼろぼろと妞蛄鳏筏胜ら、杏浃I腕を`ったIを解こうとする。
「j目っ、解いちゃ、j目っ……このままでいいの……」
「いやっ、`られて悦ぶなんて、おかしいですっ。こんなこと、ふつうじゃないですっ」
　麻里の真珠の妞、杏浃问质驻かれたIを濡らす。
「邪魔するなよ、麻里。最後までてるんだ」
　雅之が麻里の腕をつかんだ。
「いやっ、たくないわっ。雅之くんじゃないっ。いつもの雅之くんじゃないわっ」
　麻里は腕を振りBい、雅之の胸もとを激しく叩いた。
「これが本当の俺なんだよ」
　雅之はソファ`の下からおもちゃの手Vを取りだすと、ガ`ルフレンドの右手首にわっかを嵌めた。
「いやっ、麻里まで`らないでっ」
「なにもしないよ。ちょっとだけ、おとなしくしてもらうだけさ」
　片方のわっかをテ`ブルの足に嵌め、麻里の婴を封じると、雅之はx母の裸身をひっくりかえした。
　床にしゃがみこんだ麻里の目の高さに、杏浃闻盛りの双臀が突きだされた。
　真後ろに差しだされた尻は、麻里の目からても、エッチな莘证摔胜毪瑜Δ省⑿M惑の訾い蚍扭盲皮い俊
　その尻を雅之がつかみ、唾液でヌラヌラのペニスを、狭gに押し当てていった。
「いや、いやっ、やめてっ、やめてっ、雅之くんっ」
「てろよ、麻里」
　雅之のペニスは、恐ろしいくらいに勃起していた。そして、狭gの奥で息づく杏浃韦んなも、とめどなくイだす淫らな蜜に溢れていた。
　真な美少女を前にして、サディストの雅之もマゾの杏浃狻常なd^をえていたのだ。
「たくないっ。らせてっ、麻里をらせてっ」
「てるんだ」
　妞窍激螭酪界に、グロテスクな肉の棒が、尻の狭gの奥へと吸いこまれていくのが映った。
　麻里は反射的にをそむけたが、すぐにまた、正面に向き直った。
　たくなんかないのに、瞳は肉のY合部分に向いていた。
「あうっ……」
　ペニスを驻撙长螭佬浃嗡臀が、ぐぐっとあがった。尻たぼに、セクシ`なえくぼが刻まれる。
　雅之の股gが、杏浃五辘嗣茏扭筏俊
　入ったんだ。あんなに大きなものが……杏浃丹螭韦胜に……入ったんだ。それも……後ろから……。
　信じられなかった。
　グロテスクな胴体が、尻の狭gから姿をFわしはじめた。
　雅之のペニスは、唾液とは`うもので、ねっとりと濡れていた。それは、荬Nりそうなほどだった。
　半分ほど姿をせるとすぐに、また狭gの奥へと吸いこまれていった。
　雅之が突き入れているはずなのに、どうしても、吸いこまれていく、といった感じを受けた。
「ア、アアッ……いい……ああ、大きい……今日の、雅之さん……ああ、大きすぎるわ……あ、あうッ……すごいのっ」
　バ`ジンの麻里でさえゾクッとくるようなFめいた声を、杏浃あげた。缮をいているだけで、浃莘证摔胜盲皮い。
「わかるだろう、麻里。杏浃丹螭稀こうやって`られて、人にられながらオマ×コするのが大好きなマゾ牝なのさ」
　深々と突き刺したままで、雅之がそう言った。雅之とそのx母は、完全にひとつになっていた。
「そしてそんなマゾ牝のおx母さんが、俺は大好きなんだよ。どうしようもないんだ」
「こ、こんなこと……ふつうじゃないわ……雅之くん、どうしちゃったの」
　また、胴体が引きあげられた。雅之のペニスは、さっきにもしてべとべとにぬめ光っていた。
　そして、めくれあがった杏浃稳怍扭蓼恰㈦靥澶摔っついていた。
「イヤッ」
　あまりに浅ましく淫らな姿から、麻里はをそらした。
「てるんだ、麻里。オマ×コがどういうものか、はっきりてるんだ」
　雅之はガ`ルフレンドのポニ`テ`ルをつかみ、郅椁筏ゎをあお向かせると、身の力をこめて、iき差しをはじめた。
　肉襞をきこむように胴体が侵入し、すぐにまた、肉襞をめくらせるように引きあげられる。
「ア、アアッ……いい、いいッ……すごいわっ、雅之さんッ……杏洹たまんないッ」
　一膜搐趣恕ぶるるっとヒップを震わせ、杏浃悉瑜り泣いた。
「いやっ、いやっ、嫌いっ、雅之くんもっ、おx母さまも、嫌いですっ」
　麻里も泣いていた。大粒の妞]からあごを流れ、白い喉まで濡らしていく。
「おうっ、いいよ……チ×ポ、千切れるよっ、x母さんっ」
「ああ、千切ってあげるっ、千切ってあげるわっ、雅之さんっ」
　堰を切ったようにはばかりのないよがり声をあげ、杏浃习驻ぢ闵恧らむせるような牝の訾い蚍扭盲皮い俊
　雅之のペニスを驻螭浪臀が、そこだけeの意志を持っているみたいに、欲にうねっている。
　めているはずの雅之が、その双臀のうねりに翻弄されているように、麻里にはえた。
「い、イキそうッ……ああ、杏洹もう、イキそうですっ」
「おうっ、おおっ……杏浃丹螭谩
　すでに、x理の母Hとその息子は、ふたりだけの世界に入っていた。
　麻里の存在を忘れ、ペニスをとろけさせ、肉裂をどろどろにさせる、れた肉悦に溺れていった。
「ああ、きてっ……ああ、雅之さんっ、いっしょにっ」
「イクよっ、イクよっ、x母さんっ」
「ア、アアッ、い、い、イクうッ」
　天へと届くような杏浃韦い蓼铯谓肖婴、麻里の股gに突き刺さってきた。
「ああ……」
　花びらのような唇から、かすれた喘ぎがこぼれていた。
　パンティの奥がじわっと火照り、麻里は自分の身体を持てあました。

　その夜、麻里はなかなか寝つけなかった。
　雅之のグロテスクなペニス。そのペニスをおいしそうにしゃぶるx母の横。どす\いIでgりあげられた女を主するN氦嗜榉俊
　\々とした茂み。丸々とした双臀。そして、グロテスクなペニスを驻撙长螭扦い、尻の狭g。
　目を]じると、すぐにそれらが浮かび、落ち着かなくさせた。
　何度もベッドから起きあがり、ヘッドホンでお荬巳毪辘违弗悭靴拴`ズポップをく。いつもなら、どんなに落ちこんだrも莘证まぎれるのに、今夜は、まったくj目だった。
　やけに暑苦しく、麻里は思いきってパジャマ代わりのＴシャツを脱いだ。
　はちきれんばかりのバストがこぼれでる。
「はあっ……きついわ」
　なぜか、今夜はやけに胸がきつく感じられた。バストがパンパンにっているのだ。
　いつもなら乳に埋まっているはずの乳首が、ツンと^をのぞかせていることに荬扭、麻里はドキッとした。
　杏浃稳槭驻茸苑证稳槭驻重なり、触れてみたくなってくる。
　今まで、こんな欲望をえたことなどなかった。雅之に抱かれようとしたのも、欲望からではなく、あの美しいx母に取られたくなかっただけだ。
　ジェラシ`が大胆な行婴俗撙椁护郡坤堡胜韦馈
　本来、麻里は奥手だった。キスだって雅之が初めてだったし、思えば、デ`トらしいデ`トは、雅之とシティホテルのプ`ルに行ったrくらいだ。
　そんな麻里にとって、雅之と杏浃趣蔚瑰eした性交は、n牡膜工た。
　もう二度と、雅之とはあいさつも交わすものか、と思って、手Vをはずされるとすぐに、あの家をwびだした。
　しかしrgがたつにつれ、おいしそうに雅之のペニスをしゃぶる杏浃魏犷が、r烈にdってきた。
「キ、キスだけでもすれば……よかったのかしら……」
　用具}欷钎讠衰工衰スしろ、と言われたr、素直に兢盲皮い郡椤…。
「いや、いや。どうして、おしっこを出すところになんて……キスしなくちゃいけないの……不だわ……」
　ひとり、ベッドの上でかぶりを振るものの、喉がカラカラにfいていく。なピンクの乳首はますますとがり、触れて欲しそうに震えていた。
　麻里はそっと小指の先で、蕾を突いてみた。
「あんっ……」
　ビリリッと荬走った。それは、甘美なwれであった。
　一度知ってしまうと、もう逃れることはできなかった。
　麻里は人差し指とH指で、左の乳首をそっとつまんでみた。
「あ、あんっ……ああ……はあ……」
　いけない、と思って、指をxそうとするのだが、磁石のように乳首にくっついたまま、どうしてもxれなかった。
「あんっ、ああ……う、うんッ……」
　甘く切ない快感の小波が、乳首から上半身、そして下半身から足先までひろがっていく。
　麻里はベッドに倒れこみ、右の乳首もいっしょにつまんだ。
　ふたつの性感の蕾だけを、しつこくコリコリところがす。それはとてもソフトな幛恰じわっと、麻里の身体をとろけさせていった。
　桃色に霞んだYに、雅之のグロテスクなペニスが大きく浮かびあがってきた。
　不なはずの、おぞましいはずの、勃起したペニスが、たまらなく欲しくなってきた。
「ああ、キスしたい……ああ、麻里も、おx母さまみたいに……おしゃぶりしたい……ああ、雅之くん……麻里にも、フェラチオ……させてください」
　麻里は差し伸べたピンクの舌で、自らの唇を舐め、そして、乳首から引きあげた小指にからめていった。
　白のパンティだけのセミヌ`ドをくなくなとくねらせながら、麻里は人差し指を唇に含んでいった。


第十二章　そしてx母は完全なＭ奴_に

「なにか用かい」
　翌日の放n後、麻里に呼びだされ、雅之は立入禁止になっている校hの屋上にいた。
　筏紊悉扦锨铯巳毪盲皮い毪趣悉いā⑷詹瞍筏く、立っているだけでも汗ばんでくる。
「ご、ごめんなさい……」
　真っ白なブラウスの夏服がとてもよく似合っている麻里が、小さな声でそう言った。背中に流しているサラサラのが、胸もとに垂れていく。
「なにをあやまっているんだ。麻里」
「キ、キスを……拒むなんて……雅之くんのこと、わかってなくて……よかったら……今から……キス、させて、雅之くん」
　そう言うと、麻里はフレアスカ`トをふあっとひろげながら、雅之の足もとに片膝をつき、いきなり、ズボンの股gに手をかけた。
「や、やめろよ……昨日、俺と杏浃丹螭伍vSがはっきりわかっただろう、麻里」
「うん、わかったわ……麻里も、雅之くんの、ペ、ペニスに……キスしたいってこと……」
　ジッパ`を引きさげ、トランクスの前からペニスをつまみだそうとする。
　半立ちのペニスに触れた麻里は、一瞬、手を引きそうになった。けれど、目を]じ先端をつまむと、そのまま引っりだした。
　すると、麻里の手のなかで、雅之のペニスはムクムクと膨していった。
「あ、ああ……大きく、大きくなっていくわ」
　不思hなものでもるような眼差しで、男の力をF示していくボ`イフレンドのペニスを、麻里がじっとつめる。
　もう目をそらすことも、手を引くこともしなかった。
「硬いのね……ああ、どうして、こんなに硬くなるの……」
　きちんとペニスに向かいあうとQめると、今度は好奇心がイい皮る。
　しっかりと握ると、幛っ}婴韦瑜Δ胜猡韦护铯盲皮て、好きな男をじかに感じている幸せに包まれていく。
　しばらく握っていると、胸が、パンティの奥がじわっと幛なり、唇でも触れたい莩证沥摔胜盲皮た。
　麻里は、逞しくそったペニスをじっとつめたまま、先端に向けて、可zな唇を寄せていった。
　触れる寸前、反射的に目を]ざしてしまったが、唇は押しつけることができた。
　くなくなと押しつけたまま、どうしたらいいの、と大きくつぶらな瞳で雅之を上げた。
「上から下までキスしていくんだ」
　麻里はコクンとうなずき、]に流れてくるサラサラのをかきあげながら、郅椁筏っ烂菠Aけ、ちゅっちゅっと罕椁胜先端に口づけ、そのまま胴体へと唇をさげていく。
　キスするたびに、ペニスがピクピクッと婴。その雅之自身の反辘、麻里を切なくさせる。
「あ、ああ……舐めても……いいかな……」
　o意Rに、そういていた。とてもハスキ`で、自分の声ではないみたいだ。
「いいよ、麻里」
　麻里は半_きの唇から、ピンクの舌を差し伸べた。そして、先端のくびれをぺろりぺろりと舐めはじめた。
　少女でありながらも、生まれついての女の本能が、そこが急所だと告げていた。
　ペニスをAけ、Yの筋に舌腹を押しつけると、雅之のうめき声がこえた。
　偶然か、pい目にそって舌先がチロチロと@う。
　しつこく舐めているうち、麻里はたまらなくAえたくなってきた。
「ああ……雅之くん……口に……口に……含んでもいいかな……」
　はにかむように、上目づかいに麻里がく。
　クラスメイトの男の子たちを魅了している\目が、妙に大人びてぬめりを・婴皮ている。
「いいのかい、麻里。このチ×ポは、杏浃丹螭违マ×コにぶちこんでいるチ×ポなんだよ」
「いいの……いいの……」
　杏浃韦长趣下きたくない、といったようにかぶりを振ると、麻里はせいいっぱい、唇を_き、先端にかぶせていった。
「う、うう……」
　た目以上に逞しく、生まれて初めてAえた麻里は、苦しそうにむせる。
　それでも吐きだすことはせず、半分くらいまで驻撙长螭馈
「吸ってみろ」
　麻里は杏浃蛘嫠皮啤⒋饯蛘め、]をへこめる。
「おうっ……いいぞ、麻里」
　雅之の腰がぶるるっと震える。
　あどけない立ちの美少女が、不器用ながらも颐にしゃぶる姿は、それだけで、刺激的だった。
「うんっ、うっんっ……あ、うんっ……」
　]に流れるを何度となくかきあげながら、麻里は唇を上下させる。
　へこんだりふくらんだりしている美な]は、ピンクに火照っている。めくれた唇が、唾液で光り、Fめかしくなっている。
「ああ、出そうだっ、xれろ、麻里」
「う、ううっ……うう……」
　せいいっぱい深くAえたまま、そのまま出して、と麻里は喉の奥で告げる。
「なにしてるっ、出るぞっ」
　雅之が^をつかむと、麻里はさらにを埋め、xさない、と唇をくめた。
「おうっ、麻里っ」
　麻里の口のなかで、ペニスが跳ねた。すさまじい荬い谴丹だすスペルマを、麻里はむせつつも、喉で受けとめる。
「うう……うぐぐ……うむ……うう……」
　白い喉がゴクンと婴、崃鳏衔袱丐攘鳏欷俊
　そのまま唇を引き、小指で端のぬめりを拭うと、おいしかった、とかく告げた。
　そして、大胆な行椁顺訾郡长趣蚪瘠摔胜盲uじるように、麻里はI手で真っ赤になったを覆い、その訾ら逃げだした。
　今日は塾は休みだった。家にっても落ち着かない麻里は、夏服のまま、雅之の家へと向かった。
　具体的になにかを望んでいるわけではなく、あの家に、美人でセクシ`なx母と雅之がふたりきりでいると思うと、荬荬扦胜なっていたのだ。
　雅之の精液を驻螭坤と、口をゆすぐことはもちろん、ジュ`スもんでいない。
　もう一rg近くたっているのに、まだ精液の訾いr折りかすめた。
　そのたびに、乳首が、パンティの奥が、ジ`ンと切なく疼いた。こんなことは、初めてだった。

「雅之くんっ、麻里です」
　玄vの前に立ち、麻里は声をかけた。
　しばらく待ったが、返事がない。扉に手をかけると、あっけなく_いた。
「ごめんくださいっ、麻里ですっ」
　静まりかえっていたが、リビングから明かりがもれていた。そして、人の菖浃感じられた。
「雅之くんっ、麻里ですっ」
　耳を澄ますと、女の喘ぎ声のようなものがこえてきた。
「おx母さまだわ……」
　その、股gに直接Vえかけてくるような声に惹かれ、麻里は靴を脱いで、偈证摔がっていた。
　忍び足で、廊下をMむ。
「アッ、アアッ……イヤ、イヤ……」
　今度は、はっきりとこえた。
　ドキンドキンと心が高Qる。すでに、雅之とx母との性交をせつけられている麻里だったが、もっと@くようなものが、向こう趣摔るような予感に、スカ`トから伸びた白い素脚が震えていた。
「アアッ……ないで……ああ、ないでください……」
　杏浃紊がこえてくる。とてもつらそうで、それでいて、とても感じているきだ。
「アッ、出るッ……笑わないで……いやっ、笑ったりしないでください……はあっ、うんッ」
　パチパチと拍手が起こっている。ひとりじゃないような荬した。まさか、雅之くん以外にlが？
　麻里は明かりがもれるリビングを、そっといた。
「あっ」
　思わぬ杏浃巫恕⑺激铯胎ラスメイトの存在に、麻里は声をあげていた。
「麻里、早く、こっちに来いよ」
　雅之が手招いている。そのOりには、谷口が座っていた。
　どうして、谷口くんがいるの！……
　麻里はいやいやと首を振って、後退りしていく。
　杏浃纤丐寐悚恰⑨幛硎证丝`られていた。そのI尻は、シャンデリアから垂れさがったIとYばれ、立ったままでつながれていた。
　そして、大胆にひろげられたI脚のgの床に、卵の形をしたピンクのバイブレ`タ`がころがっていた。
「あっ、また、また、ひとつ、出ちゃいそうなの……」
　杏浃紊嘧悚椁氦矢胜à可につられ、を向けると、u毛にられた割れ目がぱっくり_き、なかから卵の尻尾がのぞいていた。
　その尻尾が、じわりじわりと露呈してくる。
　杏浃、バイブの卵をbみ落とそうとしているようなeを感じる。
「なにしてるんだ、麻里。こっちに来て、いっしょに物しなよ」
「ああ、いや、いや……麻里さん、ってください……麻里さんは、いやです」
　下腹の秘裂からバイブを半分はみださせ、つらそうに、切なそうに身を揉んでいる杏浃蛞ると、麻里は足を前に踏みだしていた。
　美しいx母にする嫉心が、杏浃晤いとは逆の行婴蛉・椁护皮い俊
　麻里は杏浃蛞つめたまま、リビングに入った。
　雅之とKんでソファ`に腰かけている谷口は、@くもせず、ちらっと麻里をただけで、すぐに今にもふたつ目の卵をbみ落としそうな杏浃喂砷gにをした。
「ああ、ああ、いや、いや……おねがいだから、今日はって、麻里さん……こ、こんな姿、られたくないの……」
　杏浃虾工蓼撙欷蚊烂菠蛘妞贸啶摔丹弧すがるように麻里をつめる。
　o`された全身で、羞じらっているのが、麻里にも护铯盲皮る。
　手も使わず、肉襞の力だけで卵バイブを吐きだすという、破廉uきわまりないuBをせつけているのに、羞u色に裸身を染めた杏浃稀⑸倥のようにえた。
「早く、ふたつ目を出してよ、x母さん」
「は、はい……雅之さん……」
　雅之の命令は~なのか、なおもすがるような眼差しを麻里に向けつつ、杏浃下半身に力を入れていくのがわかった。
「アッ、アアッ……出ちゃうっ……ああ、目を]じていて、麻里さん……ああ、おねがい、おねがい、麻里さん」
　キリリと唇をyみめ、杏浃、ううっ、とあごをそらす。
　するとまた、ポタッ、と垡氦钎胎楗胎椁温研庭啸ぅ芝飑`タ`が、床にころがった。
　物を吐きだしたおんなの割れ目は、卵の形に_いたままだった。充血しきった肉襞まで、露呈している。
　垡氦扦挨盲筏绀辘坤盲俊￥亭盲趣辘鹊韦毪瑜Δ馈
　麻里の瞳は、あからさまに杏浃韦んなに引きつけられていた。
「どうだい、麻里」
　足もとに麻里を引き寄せ、雅之がいた。つるんとした]を幛扦椁欷搿
「き、_だわ……おx母さま、とても、_です」
　自然とそんな言~が出た。
「ああ、uずかしい……uずかしいわ……ないで、麻里さん」
　脂汗でヌラついた裸身をくなくなとくねらせながら、杏浃悉猡σの卵バイブをbみ落とそうとしていた。
「ああ、また、出ちゃうっ……あ、ああッ……浃胜韦谩…は、はあっ、今度は、浃胜韦谩…ああ、い、イキそう……杏洹イッちゃいそうですッ……」
　gりあげられた乳房の谷gにo数に浮いた、汗の~をきwばしながら、杏浃三目の卵をクレヴァスから吐きだした。
「うう……」
　割れ目からiけ落ちる瞬g、~息するような声をあげ、杏浃习啄郡虬いた。
　するとすぐに雅之が立ちあがり、ガクッと首を折ったx母にビンタを舞った。
　パシッ、という小菸钉韦いひ簸趣趣猡恕⑿浃うっすらと目を_く。
　ソファ`の足もとに正座している麻里は、自分がられたみたいに、]を押さえた。Bえた太腿と太腿のgが、切ない火照りに包まれている。
　雅之の精液を驻螭扦ら、体|が浃铯盲皮筏蓼盲荬した。淫らになるエキスを、口から注ぎこまれた莘证坤盲俊
　そんなこと、荬韦护い坤趣铯っていても、o`された杏浃温闵恧艘きつけられるざわざわとした欲望の理由を、h明してくれるものが他になかった。
　雅之がペニスをつまみだした。
　杏浃伪翅幛肆つと、双臀の狭gから、_いたままのおんなの花@へと、先端をあてがっていく。
「いや、いや……」
　麻里は小さな声でつぶやいた。それでも、濡れたようなつぶらな瞳は、肉のY合部分にづけだった。
　`首がぬかるみにめりこむと、肉襞がいっせいにからみつくのがわかった。
「すごいや」
　谷口のうなり声。
　麻里は幛ね孪をもらしていた。
　おぞましいはずの、牡と牝の生々しいY合部分に入っている。
「ア、アアッ……大きいっ、大きいのッ」
　杏浃渭赘撙そ肖婴、リビングの空荬蛘黏铯护搿
　x母の女穴を出入りする牡の胴体にからみついている肉襞をていると、麻里は雅之をZわれているというg感をえた。
「麻里もっ、麻里も、`って、雅之くんっ」
　意Rする前に、そう叫んでいた。
「おx母さまと同じように`って……そして、そしてバ`ジンを……Zって……おねがい、雅之くん」
　今の麻里が、唯一、杏浃伽毪猡韦稀まだlにも自由にさせていない、バ`ジンの秘所だけだと思った。
　ここで、杏浃丹螭吻挨恰I女を捧げることが、最良のY果をもたらすと思った。きっと、雅之くんもそれを望んで、おx母さまを`っているに`いない。麻里が来るのを、きっと待っていたんだ。
「いいのかい、麻里。`られたら、もうあとにはれないぞ」
「いいの……`られたいの……おx母さまみたいに……`られて……ああ、uをかきたいの……」
　麻里は立ちあがると、震えるI腕を尻の上で交差させた。
　谷口のいが向けられていたが、hざけることはしなかった。杏浃馍工筏猡韦摔胜盲皮い毪韦馈Ｂ槔铯馍工筏猡韦摔胜恧Δ人激盲俊
「谷口、ソファ`の下からIを取ってくれないか」
　x母を深々とふさいだまま、雅之が言う。
「j目っ、`られるなんて、いけないわ、麻里さん」
「いいんです……麻里も……麻里も、雅之くんに`られて……ああ、おx母さまみたいに感じたいんです」
「私は感じてなんかいないの。つらいだけなの。こんなこと、つらいだけなのよ、麻里さん」
　言~とはY腹に、杏浃稳槭驻悉筏长辘り、怒をAえこんでいる肉襞は、欲情の涎れを垂らしてきついている。
「嘘つけ。この牝犬っ」
　雅之が激しくiき差しをした。
「い、いいッ……ああ、たまんないッ……うう、イクうっ」
　最初の一膜恰⑿浃膝クメへとNっていた。あとは、怒が出入りするたび、^をぐらぐらとさせていた。瞳はうつろで、焦点があっていない。
　新たな脂汗で、牝の訾いムッと猡なる。
　谷口が深tのIを取りだした。雅之はゆっくりと、杏浃蚊丐ら怒を引きiいた。
「あんっ、イヤッ……」
　]じることのないおんなの割れ目の奥で、充血しきった肉襞が、待ってください、とЭsしている。
　溢れた垡氦、太腿の内趣蓼橇鳏欷皮い。
「ろよ。麻里もこんなオマ×コになりたいのか」
「な、なりたい……`って、雅之くん」
　一刻も早く、雅之のペニスを杏浃撙郡い宋いこみたかった。おんなそのもので、感じたかった。
　雅之は麻里の手首にIをかけた。とてもい手首に、深tのIがきついていく。
　ザラッとした感触に、麻里の肢体がピクッと婴。とてつもないoで、身体が硬直している。
「裸に……しないの……」
　夏服のブラウスの上からIをかけようとする雅之に、麻里がいた。
「このままがいいんだ」
　雅之はそう答え、十六rの少女にしては、かなりNかにふくらんだバストの隆起に、Iをかけていく。
「う、うう……」
　ブラウスとブラジャ`がクッションになっているはずなのに、Iの肖い长撙峡啶筏った。
「なかなか似合うじゃないか、仁科」
　谷口が目をxかせ、クラスメイトのo`姿をつめている。
　雅之は後ろ手に`った麻里を、うつろな瞳のままふらふらしている杏浃坞Oりに立たせた。そして、もう一本垂れているシャンデリアからのIに、深tのI尻をYんだ。
　素っ裸の人妻と、夏服を着たままの女子高生。どちらも、Iが似合っていた。`和感がないのだ。Iがしっくりと、身体にZ染んでいる。
　雅之がスカ`トをめくりあげた。真っ白な太腿の付け根に肖い长啷靴螗匹￥颉いきなり引きさげた。
「ああ……い、いや……ちゃ、いや……」
　ヘア`を晒しものにされた途端、谷口のが、たまらなく荬摔胜辘悉袱幛俊
　突然、真っ赤になり、麻里は必死にLい素脚をすりあわせ、剥きだしにされた腰をもじもじさせはじめる。
「ここで女にしてやる。谷口、念写真を撮ってくれないか」
　谷口は、よしきた、とポラロイドカメラをえる。
「いやっ、いやっ、写真はいやっ。ああ、ひどいっ、こんなのいやですっ」
　恐怖と羞uが工韦瑜Δ艘uいかかってきた。麻里は泣きじゃくり、恨むように雅之をた。
　その瞬g、身体が訾辘膜い俊
　目の前にいるのは、雅之ではなかった。目つきが浃铯盲皮い俊Ｑ校で、塾でる雅之ではなかった。
「お望みどおり、突っこんでやるぜ、麻里」
　雅之がニヤリと嗤った。
「いや、いや……」
　ボ`イフレンドが、鬼のようにえた。
「い、いや……ああ、解いて、Iを解いて、雅之くんっ」
　麻里がスレンダ`な肢体を、激しくくねらせればくねらせるほど、抗うB度をせればせるほど、雅之の双眸が昏く光っていく。
　それは、サディストの眼差しだった。
「麻里が望んだことじゃないか」
　背後にまわった雅之が、ツンと吊りあがったヒップをつかむ。
「こ、恐いわ、雅之くん……」
　割れ目に先端を感じた。
「いや、いやっ。雅之くんっ、入れないでっ」
「入れてやる。I女膜を破ってやる。いい声をかせろよ、麻里」
　肉の扉がこじ_けられていく。
　ミシミシ、と悲痛な音がこえてきそうだ。
「いた、いた、痛いっ……ああ、痛いっ、うう……痛い……」
　股gにすりこぎでも突っこまれたような激痛が走り、麻里は~息寸前ののようなうめきをあげた。
　つながったu部から、r血がにじみだす。
　谷口があわててシャッタ`を切った。
　雅之は、F屈すぎる十六rの媚肉からペニスを引きiき、正面に立った。
　`首の形に_いたまま、]じることのないれたx母の肉襞。すぐに]じようとする、I女を失ったばかりの真っ赤な麻里のu肉。
　これからどちらも、好きにできるのだ。
　事にそりかえった怒が、杏浃垡氦嚷槔铯熙r血に染まっている。
　雅之は、x母のマゾ性を引きだし、自分をここまでの男に渖恧丹护俊あのD女暴行犯に感xさえしていた。

　まだ]便受けに差しこまれたままの夕刊の社会面の隅のほうに、BAD女暴行犯が逮捕されたという事がdっていた。
　小さな白\写真には、あの髭面の野のが写っていた。

