『未亡人．凌辱せよ！』香山洋一

【第一章　脱がされた史】

　チャイムがQった。
「あの男だわ」
　小谷千里はI手で耳をふさぎ、かぶりを振った。
　郅工敕颏卧xから一Lgがすぎた。通夜にあの男がFわれ、それから叭铡マンションをLねてくる。
　ドアがドンドンとQった。
　奥さんっ、というあの男のしわがれた声が。午後十rすぎ。近所迷惑だ。
　千里は史姿のまま、玄vに出た。
「こんばんは、奥さん」
　ドアをあけると、大久保のあぶらぎったがにゅうっとFわれた。
「何か……ご用ですか」
　大久保のからをそらし、千里は言った。
「今夜こそ、奥さんに契sを履行していただこうと思いましてね」
　史の未亡人の美貌をニヤニヤと踏みしつつ、大久保が言った。
「あんな契s、o郡扦工铯谩ってくださいっ」
　千里はドアを]めようとしたが、すぐに大久保が革靴を挟んだ。
「そうはいきませんよ、奥さん」
　大久保の背後から、ふたりの男がFわれた。目つきのい、暴力の訾い韦工肽肖郡沥馈
　千里の夫、功一は小さな入代理店をU婴筏皮い俊Ｒ涣魃躺绀蛲靴单椁贰⒆畛酩问年は赤字つづきだったが、このところは{にIを伸ばしていた。
　三十二r。これからというところで、功一は死んでしまった。北の海岸の崖から落下。一カ月近く日本海を漂流した後、十日前死体があがった。
　警察は事故と自のI方から{べているが、千里は夫が自であるはずがないと_信した。自する理由などない。
　しかし、大久保の登訾恰⒎颏硕囝~の借金があることがわかった。
　一|五千万。
　功一は赤字つづきのr、藁をもすがる状Bで、大久保の高利の金に手を出したことがあった。そのrはきれいに返gしている。
　そして今回、また高利Jしの世になっている。そして、その契sに恐るべきことが、夫の手でdされていた。
“尚、期日までに返gできない龊稀⑵蕖⑶Ю铩もしくは妹、夏美を大久保さまにおあずけいたします”
　ふるえていたが、g`いなく功一のPEだった。判もついている。
「一|五千万、返gのあてがありますか、奥さん」
　契sのコピ`を、千里の前でちらちらさせて、大久保がいた。
「ありません……でも、主人があなたからお金を借りるわけがありませんっ。まして、私や夏美ちゃんをあなたなんかにあずけるなんて、そんなバカなことを夫が承知するはずありませんわっ。これは何かのg`いです」
　大久保は怒った千里のを、眩しそうにている。
「ちょっとあがらせてもらいますよ、奥さん」
　大久保がそう言うと、後ろの二人がドアをつかんだ。
「い、いやっ……だめっ」
　女の力など、大の男ふたり相手ではまったくむだなあがきにすぎない。ドアは大きくひらかれ、大久保を先^に男たちが侵入した。
「ってくださいっ、警察呼びますよっ」
　千里は受器をつかんだ。
「そんなことをしても同じですよ、奥さん。女子大生のx妹さんのほうに契sを履行してもらうだけです」
「夏美ちゃんに……だ、だめっ、だめですっ」
　千里は受器から手を放した。nざめた美貌を、{迫者に向ける。
「では、私に、そのからだをあずけてくださいますね、奥さん」
「…………」
「一|五千万、はしになるんですよ」
　爬虫を思わせる大久保の目が、千里の史姿を舐めまわす。
　切れLの瞳に筋の通った小鼻。唇はややふっくらとしていて、上品な美貌のなかで、どことなくM惑的な印象である。大久保好みの、ふるいつきたくなるような美女だ。
　数年前たった一度たきりの、千里のことをずっと忘れなかった。大久保の金に引かれ白い裸身を投げだす女たちとは`う。ノ`ブルな、それでいてどこかコケティッシュな荬千里にあった。
　千里にする思いは、月日がたつにつれ、薄れるどころか、ますますくなった。
「あ、あずけるって……どういうことですか」
「奥さんも子供じゃないはずだ。男と女のことですよ、わかるでしょう」
　大久保のねばついた目が、史の裾にからみつく。剥きだしのふくらはぎが、ちらっとのぞいている。目も眩むような白い肌だ。大久保は史の中身を想像し、柄にもなく胸を昂らせた。
「そ、そんなこと……できません」
　こんな男に身をまかせるくらいなら、死んだほうがまだましだと、千里は思った。
「奥さんが履行なさらないのなら、x理の妹さんが、私のものとなるわけですね。夏美さんも_な女性ですからね。まあ、それでもいいんですが」
　大久保が口もとを卑猥にゆるめた。
「おねがいです、夏美ちゃんのところにだけは行かないでくださいっ。夏美ちゃん、まだはたちなんです」
　はたちのx妹を、あぶらぎった高利Jしの毒牙にかけるなんて、~させてはならないと、千里は思った。
「では、奥さん、その史を脱いでもらいますかな」
「……脱ぐ……」
「まずは生まれたままの姿になって、私に奥さんのすべてをせていただきたいのです」
　千里をる大久保の目が早くもギラついてきた。
「生まれたままになんて……なれません……」
　身の危を察した千里は、後ろにさがった。
「そういうわけにはいきませんよ、奥さん」
　大久保が、背後に立つふたりの男をあごでしゃくった。
　派手なストライプのス`ツをラフに着た男ふたりが、前に出た。ひとりは高木といって、鼻の下に髭をたくわえていた。もうひとりの佐々木は、左の]に不菸钉があった。
「奥さん、脱いでもらいます」
　高木が千里の腕をつかんだ。
「いやっ、何するんですかっ」
　千里は高木の胸もとを叩き、逃げようと身をよじらせた。
　史の裾が乱れ、柔らかそうなふくらはぎが膝まで露わになった。
　千里の史姿には楚々とした美しさがあった。露出したふくらはぎの白さが、ハッするほどのFめかしさを加える。
　ますますいい女になったな、小谷千里……。
　男たちの手から逃れようと身える史姿の未亡人に、大久保は目をめた。
　高木と佐々木には、ゆっくり脱がせていけと命じてあった。本来このふたりにかかれば、ものの三十秒とかからずどんな女でも全裸に剥きあげてしまう。
　それでは面白くない。
　夫の功一をFにかけ、拷につぐ拷の末、あの契sをかせたのだ。手g暇かけてものにした@物は、じっくりとSしまなければ。
「いやっ、やめてっ」
　千里の甲高い悲Qが、静まりかえったリビングの空荬颏栅毪铯护俊史の裾を太腿が露わになるまで、佐々木がたくしあげたのだ。
　むっちりとした太腿だった。それでいて、膝から下は引きまり、すんなりと伸びている。
　美人をなれた大久保のQpにも充分耐える、事な脚美だ。ただいだけではなく、脚から、人妻ならではの熟れた女の訾い感じられた。
　千里の注意が露わな裾に向いている隙に、高木が・颏妞毪幛俊
　胸もとがはだけ、白の肌襦袢がさらけだされた。
「あっ、だめっ」
　高木の手が肌襦袢の胸もとに伸びてくる。
　千里は必死に抗った。右手で裾を押さえ、左手で胸もとの合わせ目を押さえた。
　しかし、それも大久保の目をSしませる余dにすぎない。
　すぐに高木の手であっさりと胸もとがはだけられ、けるようにふたつのNかなバストがFわれた。
「いやっ……」
　千里の白い美貌にさあっと赤みが射した。
　史から剥きだしにされた千里の乳房は、ノ`ブルな美貌とは不り合いなほど、N氦りつめていた。身体のがスレンダ`なだけに、ひときわ、その形のよいふくらみが目立った。
「これはこれは、けっこうな大きさのお乳ですねえ、奥さん」
　恋焦がれつづけた女の乳房の思わぬNかさに、大久保の股gがむずむずと疼いた。
「この奥さん、I女みたいな乳首してますよ、旦那」
　乳に埋まったままの乳首を突き、高木が言った。
「ああ……かんにんしてください」
　バストを剥きだしにされ、千里の抵抗が弱くなった。
「立たせてみろ、高木」
　未亡人のピンク色した蕾を、大久保が勃起させろと命じた。
　佐々木が千里のからだを羽交いめにして、高木が埋もれた乳首をつまんだ、いかついに似合わず、コリコリとしく刺激する。
「い、いやっ、放して……」
　嫌いな男に胸を触れられるおぞましさに、千里は眉根を寄せて、いやいやとかぶりを振った。
　それでも高木のしつこい幛恕⑿・丹嗜槭驻ツンとしこりはじめた。
「へへへ、立ってきましたよ、旦那」
「感じてきたのかな、奥さん」
　佐々木が千里の耳たぶをねぶるように言う。
「浃胜长取⒀预铯胜い扦ださいっ……千里、感じてなんかいませんっ」
　しかし淡いピンクの乳首は、感じていなくても、高木の幛辘à毪瑜Δ思猡盲皮い。
　高木がスルスルと・蚪猡い俊Ｇ挨はだけ、白い襦袢がしどけなく崩れる。
「ああ……おねがいです、裸になんかしないでください」
　肩が剥きだしになり、アップにまとめたFやかなが乱れた。しっとりとした\が、白い背中に扇をひらいたようにひろがる。
「いい訾い颏丹护皮毪省奥さん」
　甘いリンスの香りに、佐々木が鼻をくんくんさせた。
「あ、ああ……かんにん……」
「さあ、奥さん。下をせてくれ」
　高木の手で肌襦袢の前がはだけられ、まった腹部とパンティが肖い长嘞赂共郡さらけだされた。
「なんだ、パンティを着けてるのか。奥さんぐらいの女になると、和服の下はノ`パンだと思っていたんだがな」
　大久保が残念そうに言った。しかし口で言うほど、セミヌ`ドに剥かれた千里をる目は、残念がってはいない。
　むしろ、パンティにLされた美貌の未亡人の草菠紊え具合を想像するrgをSしんでいるようだ。
「ストリッパ`が着けるようなパンティですよ、旦那」
「い、いや……ないでください……ああ……uずかしい……」
　千里は真っ赤になって、太腿をすり合わせた。
　未亡人の股gにはりついたベ`ジュのパンティは、かなり挑k的なデザインだった。超ハイレグで、腰骨にかかるストラップはOだった。高木がからかったように、ストリッパ`が着けるバタフライに近い。
　洋服のrでさえこんなに大胆なパンティなど、はいたことがなかったが、史でパンティラインがえてしまうような失Bをさらしたくないからと、身に着けていたのだ。
　それがまさか、大久保やゴロツキたちの淫らなの前に、さらされてしまうとは。
「上品なをして、こんなスケベなパンティをいつもはいているのかい、奥さん」
　高木が涎れを垂らさんばかりので、ふっくらと盛りあがったパンティを、そろりと幛扦俊
「あっ……」
　千里の腰がガクガクッとふるえた。
「パンティだけにしろ」
　史からのぞく未亡人の白い柔肌を前にして、大久保の声がうわずった。佐々木が羽交いめを解き、史と肌襦袢を千里のからだから剥ぎ取った。
「いやっ……」
　バタフライみたいなパンティと、白足袋だけに剥かれた千里は、I腕でたわわな乳房を抱き、その訾摔筏悚みこんだ。
「オッパイなんかLしてないで、立ちな、奥さん」
　高木が千里の二の腕をつかみ、力まかせに引きあげた。
「いやですっ、こんなのいやっ」
　千里は最後の抵抗をみた。激しく身え、男の手から逃れようとした。形のよいバストが大きくみ、Lいを振り乱し、甘く成熟した人妻の香りが大久保のところまで漂った。
「`りますか、旦那」
　佐々木が上着の内ポケットから、\くAれた荒Iを取りだした。女たちの汗と性液がしみこんだIだ。
「うん、奥さんのオッパイは、Iが似合いそうだな」
　爬虫を思わせる大久保のねばついた目が、パンティだけの官能美あふれる未亡人になったばかりのからだを舐めまわす。
　事にプロポ`ションのとれた肢体は、女らしいたおやかな曲に欷蓼臁⑻丐恕⒄郅欷饯Δ胜郅嗓びれたウエストからNかな腰まわりにかけてのカ`ブは、息を驻啶瑜Δ食黏盲荬丹氦沥皮い俊
　高木が千里のい二の腕を、背中にねじあげた。
「いや……くくらないでっ」
　重ね合わされた手首に、ザラザラした荒Iの感触を感じた千里は、哀の瞳を大久保に向けた。
　nいを・婴壳肖扉Lの瞳はうっすらと妞にじんで、男たちの体内を流れるサディスティックな血を疼かせた。
「少し痛むぜ、奥さん」
　手首にかけられたIは前にまわされ、熟れた果gを思わせる、たわわな乳房に肖い长螭馈
「ああ……ゆるしてください」
　Nかなふくらみの上下にドス\いIが肖い长摺⑷槭驻ぷくっとgりだされた。
　千里はを振り乱し、後ろ手にo`された裸身をよじらせた。
　肩にひろがったが、荒Iの肖い长啷啸攻趣摔かり、Fめかしい乱れ}をBする。
「これは色っぽい。写真に残しておきたいな」
　大久保は瞬きするのも惜しんで、未亡人のo`姿をΔ工搿
「その前に、下の毛をみましょうよ、旦那」
　高木が昂った声で言った。女をQいなれたこの男も、千里の裸身から放たれるムンムンとした女の色香に参っていた。
「そうだな、素っ裸に剥くのが先か」
　大久保がうなずき、高木が千里の横にしゃがんだ。きわどく股gにはりつく、超ハイレグパンティのサイドの~に手をかける。
「あ、ああ……そ、それだけは、かんにんしてください」
　最後の一枚だけは守ろうと、千里は必死になって腰を引いた。からだをよじらせ、臀部を大久保に向ける。
「尻、丸出しじゃないか、奥さん」
　双臀の深いw裂にい~が肖と毪盲皮い毪坤堡恰むっちりと熟したヒップのまるみはすべて剥きだしだった。
「ああ……ないで……」
　和服を着るrのたしなみとして身に着けたパンティが、男たちの目をSしませることになり、千里は\命のいたずらを恨んだ。
「むちむちしたいいケツしてますよ」
　高木がねっとりと、未亡人の尻肉を幛扦蓼铯埂
「あ、ああ……さわらないで……ください……」
　おぞましさにB肌が立つ。
　ヒップのw裂に肖と毪盲骏靴螗匹￥渭~を、高木が引きだした。そのままじわじわとさげていく。
「だ、だめ……脱がしちゃ、いやです」
　中腰になった千里は、むっちりとった双臀を振る。
　そのくなくなとした色っぽいヒップの婴に、男たちのが集中する。
　太腿の半ばまでパンティがさげられたところで、千里はI尻を握った佐々木の手で前を向かされた。
「ああ、おねがいです……千里をないでください」
　剥きだしにされた羞uの茂みをLすこともできずに、千里はから火の出る思いだ。あぶらののった太腿をすり合わせ、少しでもu毛をLそうとする。
　しかしその羞じらいの仕草が、かえって男たちの欲情の炎に油を注ぐことになる。
「これが、奥さんのおま×この毛か」
　ひと目惚れした人妻の、まし荬噬えっぷりに、大久保は生唾を驻螭馈
　千里の下腹をる漆\の毛は、手入れでも施されたように_な逆三角形を描いて、ふわっと男をTうようにもつれ合っている。これほど品があって、それでいてFめかしいおんなの訾い氦沥骏廿を、大久保はたことがなかった。
「ああ……ちゃ、いやですっ」
　千里は固く瞳を]じていたが、男たちの幛ひを、痛いくらいu部に感じた。
　たまらず大久保は千里ににじり寄り、漆\の草をそろりと幛扦俊
「いやっ……」
　千里は悲Qをあげ、腰を引いた。すると、I尻を持つ佐々木が、N氦仕臀に手を出してくる。
「ああ……こんなのいやですっ」
　最後に、gりあげられた乳房を高木につかまれ、千里は~望の声をあげた。
　おぞましい三人の男の手が、夫以外にゆるさなかった柔肌を、好き偈证诉@いまわっている。郅工敕颏蛲訾した悲しみのなかで、千里は舌をyみたくなるような屈辱に耐えた。
　ああ……あなた、千里を助けて……。
　Yをかすめる功一の面影に、千里はすがった。
「あっ……」
　大久保に肉の割れ目をひろげられ、千里は狼Nした。
「ほう、あんまり使っていなかったのかな、奥さん。_なピンクじゃないか」
　素っ裸に剥きあげた未亡人の、股gにしゃがんだ大久保が、あからさまにした太腿の付け根をのぞきこむ。
「ああ……そんなとこ……だめ……」
　露わに_された媚肉に大久保の息を感じて、千里は血でクラクラとなった。佐々木にI尻をつかまれていなかったら、その訾说工欷皮い郡坤恧Α
「割れ目のなかもこんなに_だとは、感激だぜ、奥さん」
　しわがれた大久保の声が、千里の股gからこえてくる。武骨な指で肉のu悉虼螭くはだけ、人妻らしからぬr烈なサ`モンピンクの粘膜を、大久保は舐めるように凝する。
「あ、ああ……大久保さん、もう、かんにんしてください」
　消え入るような声で、千里はゆるしをこうた。
「これからですよ、奥さん」
　大久保は未亡人の声を心地よいＢＧＭにして、媚肉のなかをまさぐりはじめた。
「あっ……いやっ」
　千里の裸身がピ`ンと反った。
「じっとしてな、奥さん」
　I尻を持つ佐々木が、がっちりと未亡人の蜂腰に太い腕をまわした。
「この粒々がたまらんなあ、奥さん」
　クレヴァスから入ったすぐ上をまさぐると、ザラザラした肉襞の突起に触れた。
　大久保はニヤッと口もとをゆるめ、カズノコ天井の感触を人差し指の腹で味わう。
「あ、ああ……しないで……」
　千里の声が微妙に浃铯辘悉袱幛俊Ｃ舾肖圣谣昆谣坤颏筏膜长まさぐられているうちに、おぞましさと交じるように、せつない情感が下半身からひろがってくる。
　それにつれて、乳首のしこりがいやらしくなってきた。男の幛蛘Tっているかのように、ツンと上を向いていく。その乳首を高木がつまんだ。コリコリと刺激する。
「あうっ……だめっ」
　千里はうなじを反らせ、喘いだ。
　大久保がクリトリスをつまんできた。に似合わないなタッチで、性感が集中した肉芽をがす。
「あ、あっんっ……」
　半びらきの唇から、ハスキ`な喘ぎがこぼれでた。`られて、好きでもない男たちにいじられているのに、どうしてだか、妖しいがnきあげてくる。
　ああ……あなた、千里、どうなっちゃったの……。
　佐々木の舌がうなじを@うと、千里の背中に甘美な流が走った。
「ああっ……いやっ……」
　後ろ手`りの裸身をくねらせ、千里は男たちの幛ら逃れようとする。しかし、それはあまりにも弱々しく、形だけの抗いにえた。
「ほう、濡れてきましたな、奥さん」
　剔证衰リトリスを幛扦丹工盲皮い氪缶帽￥、垡氦韦踏幛辘虬kした。
「いや……千里、濡らしてなんか、いませんっ」
　太い腕がからみついた、美貌の未亡人の折れそうなウエストがよじれる。
「いやだいやだと言ってるうちに、おま×こが幛なってきたでしょう、奥さん」
　しっとりと濡れはじめた肉襞の奥を大久保はまさぐった。
「あんっ……」
　血を吐くようなu辱の思いと同rに、大久保が言うとおり、カァッと幛い猡韦こみあげてきた。
　ああ……いや……あなた、千里を助けてっ……。
　性の悦Sを知った人妻が、内なる肉のざわめきを振りBおうとする。
　高木が乳首にしゃぶりついた。佐々木が背筋にそって、舌先を上下させる。熟れた女体の性感を知りぬいた舌づかいだ。
　千里のからだは、嫌の感情をあざ笑うかのように、官能の幛・婴皮る。
「か、かんにんして……あんっ、千里のからだから……xれてください……ああ……おねがいします……」
　乳首からクリトリスから、そして背中から、被虐の炎がきあがる。それは、千里が今まで体Yしたことのない未知の快Sだった。
　大久保が立ちあがった。ニヤリと笑い、ズボンのジッパ`をさげる。グロテスクな肉KがFわれた。ゴツゴツと静}の浮いた、かなりの巨根だ。
「い、いやっ」
　ちらっと目にした千里の美貌がnざめる。
「どうかな、奥さん。私のちんぽは」
　そむけるあごをつまみ、大久保は正面を向かせる。
「……知りません……」
「ご主人のものと^べてみてくださいよ、奥さん。それとも、もう、小谷功一のちんぽのことは忘れたのかな」
　ぐ`んと反りかえった肉Kの先端で、未亡人のu丘を突いた。
「かんにん……」
　ふたりの男の腕でがっちり拘束されて身婴できない千里は、`首からちょっとでも逃れるべく、なよなよと腰をくねらせた。
　しかしそれも、男たちを喜ばせるだけの、はかないあがきにすぎなかった。
「どっちが大きいか、おま×こでしてみるかい、奥さん」
　野太いw^が、おんなの割れ目にめりこもうとした。
「待ってっ……ちゃんとますから、入れないでください」
　千里は恐怖に悲Qをあげた。うっすらと瞳をひらき、串刺しにしようと待ちかまえている大久保のペニスにを向ける。
「ああ……いや……」
　あまりにグロテスクなそれに、千里はすぐに瞳を]じた。
「奥さん。死んだご主人のちんぽと^べてみたいかい」
「わ、わかりません……千里、こんなに明るいところで、男性のものをるなんて、はじめてなんです」
　蚊のQくような声で、千里が言った。
「本当かい、奥さん」
　大久保がF示するように肉Kをしごく。
「だから……大きさなんて……千里、わかりません」
「尺八はやっていたんだろう、奥さん」
　むっちりした尻を幛扦胜ら、]にのある佐々木がいた。
「それ……なんですか？」
「おしゃぶりのことだよ、奥さん」
　タプタプと千里の乳房を揉みしだいている高木が教えた。
「ああ……そんなこと……」
　意味がわかった千里は、uずかしそうにうつむいた。
「どうやら、フェラチオはやっていたみたいですな、奥さん」
　大久保のねばっこい目が、半びらきのままの千里の唇にからみつく。
　可zで、色っぽい朱色の唇だ。
　この唇で、小谷の野郎のちんぽをしゃぶっていたのか……。
　嫉が、激しい欲情の血をかきたてる。
「おま×こする前に、私のちんぽをしゃぶってくれますか、奥さん」
「そ、それは……おゆるしください」
　千里はいやいやとかぶりを振り、腰を引いた。
「どうあがいても、Y局は今夜から、私の女になるわけですよ。あいさつ代わりに、尺八をやってくださいよ、奥さん」
　大久保が手下に目配せした。
「旦那の前にしゃがめよ、奥さん」
　佐々木と高木が千里の肩を押し、大久保の足もとにひざまずかせようとした。
「ああ……ゆるしてください……」
　I膝を床につくと、ムッと牡臭に包まれた。目の前に、怒りきった一物が突きつけられる。
　g近でる大久保の威容に、千里は眩を感じた。
　こんなにも大きなものを口にするなんて、とてもできない。功一のペニスを唇で郅筏拷UYがあるとはいっても、暗のなかでちょっと舐めたくらいなのだ。
「さあ、旦那のちんぽの先端にキスをするんだ、奥さん」
　高木が千里の\をつかみ、ぐいぐいしごいた。
「い、いやっ……いやですっ」
「奥さん。まだあんまり自分の立訾わかっていないみたいだな」
　佐々木が背後からナイフを差しだした。千里の]をい刃先でなぞる。
「あ、ああ……」
　恐怖に背筋が訾盲俊
「この_なに、なんかつけたくないだろう、奥さん」
「ご、ご奉仕……します……」
　喉の奥からgりだすように、千里は言った。
　未亡人の引きつったを、大久保がニヤニヤとおろしている。その怒りきったペニスの先端に、千里は可zな唇を寄せていった。
　ああ……あなた、ごめんなさい……千里をゆるして。
　眉をしかめ屈辱をこらえながら、おぞましさしか感じない男のものにくちづけた。
　天を突く肉Kが、ピクッとはねた。
　先端にキスされただけで、大久保の下腹部が揉みぬかれるような快感に包まれる。
「押しつけるだけじゃなくて、舌を出すんだよ、奥さん」
　ナイフの刃をちらつかせて、佐々木が指Г工搿
　千里はコクンとうなずき、おずおずとピンク色の舌をのぞかせた。
　チロチロとw裂のまるみを舐める。人妻にしてはぎごちない舌づかいが、商优ばかりを相手にしてきた大久保を喜ばせる。
「エラを舐めるんだよ、奥さん」
「エラって？……」
　w^の悉松啶蜻@わせたまま、千里が上目づかいに、髭を生やした男をた。
　ゾクッとふるえがくるFめいた瞳に、高木も柄にもなくドギマギした。
「ここですよ、奥さん」
　大久保が未亡人に指で示す。
　千里は再びLいまつげを伏せると、グロテスクさをした肉Kに唇を寄せた。
「ああ……」
　まし荬释孪をもらし、ペロペロと舌を@わせる。
　佐々木に^をこづかれ、唾液がぬめる舌先を肉棒の付け根までさげていく。毛が]に当たった。屈辱の思いがくなる。
「そろそろAえるんだ、奥さん」
「こんなに大きなものを……口になんて、o理です」
「やれよ」
　のような肉Kでピタピタとを叩かれた。
「ど、どうしても……しなくてはいけないんですか、大久保さん」
「じゃあ、すぐにおま×こしますかな」
「そ、それは、いや……」
　少しでも魔のrgを引き伸ばそうと、千里は悲恧Q意をした。ピンクの唇を大きくひらき、大久保の`首を含んでいく。
　くびれをめつけた。そのまま根元まで夫のでないペニスを驻撙长螭扦い。
「うむっ……うっんっ……」
　小鼻が毛に埋もれ、息が苦しくなる。
　むせるような臭が、だんだん荬摔胜椁胜なった。というより、千里の鼻孔をせつなく刺激する訾い浃铯盲皮たのだ。
「Aえたままじっとしてないで、唇でめつけながら口を婴すんだよ、奥さん」
　佐々木が千里のLいをぐいぐい引きあげる。
「ううっ……うんっ……」
　千里のノ`ブルでどこかFめかしい美貌が上下した。天を突く肉Kが唾液でヌラヌラになる。
　千里は、このまま大久保の精を吐きださせ、驻螭扦筏蓼うと思った。そうしたら、犯されなくてもすむ。
　唇に力をこめた。美な]を淫らにくぼめて、大久保のものを吸いあげる。
「おうっ……なかなかいいぞ、奥さん」
　大久保が腰をふるわせる。
「旦那、俺たちもマラを出していいですかい。股gが痛くてたまりませんや」
　未亡人の妖Fなフェラに、高木も佐々木も欲情の血が^にNった。
「いいぞ、奥さんの尺八をながらシコシコやりな」
　ピンクの唇を出入りする自分の肉Kをながら、大久保は言った。
　高木と佐々木が直を出した。千里に向けてビンビンの肉Kを突きだす。
「うっんっ……うんっ……ああ……」
　]にほつれ毛がかかると、すぐに大久保の手で梳きあげられ、フェラをさらされる。
　~に汗がにじんだ。たいしてUYのない千里にとって、大久保の肉Kをk射にГことは至yのわざだ。
　ああ……早く、いって……。
　しゃぶってもしゃぶっても、大久保はびくともしない。
「奥さん、横をてくださいよ」
　大久保に言われるまま、千里はちらっと瞳をひらいた。
　eの`首が界に入り、目を丸くした。
　今にもスペルマがwびだしてきそうな荬い恰⒏吣兢しごいている。
　がつかまれ、反趣蛳颏された。
「うぐぐっ……」
　目の前に、にゅうっとeのペニスが突きだされ、千里はむせぶ。
　三本のペニスに欷蓼臁夂瘠誓丹訾い税まれる。息をすると、^がクラクラしてくる。
「ああ……」
　千里はたまらず、大久保の怒からを引いた。すると、三本のペニスが千里の目の前にKんだ。
　ああ……もう、だめ……。
　^から血がすうっと引いていき、千里はその訾送护梅した。意Rがhのいていくなか、千里は亡くなった功一の姿を追いかけていた。
　
　]をピタピタと叩かれ、千里はうっすらと瞳をひらいた。
　]にのある男のがあった。
「ヒイ`ッ」
　千里は立ちあがろうとした。しかし、I手もI脚も婴せない。
　荬蚴Г盲皮い腴gに寝室に\ばれ、全裸のままベッドに`りつけられてしまっていた。I手I脚を大きくひろげ、大の字に拘束されている。
「さあ、そろそろケリをつけようかな、奥さん」
　股gのほうで、大久保の声がした。そして、ずぼり、と蜜证颏à挨椁欷俊
「いやっ……」
　逃げることもできずに、千里は一荬松睢─蓉かれた。それは死にもまさるn膜馈
　ついに、大久保にAされてしまった。ヴァギナをぴっちりとふさいでいるのは、まぎれもなく大久保の肉Kだ。
　ああ……あなた……千里のからだ……Aれてしまいました……。
　千里は自分の\命を猡盲俊
「かなりF屈なおま×こだな、奥さん」
　狭い媚肉をえぐりわけていく感触をSしみながら、大久保は腰をMめた。w^が痛いくらいなめつけだ。
「ああ……ゆるして、どうか、千里をおゆるしください、大久保さん」
　身婴できない千里は、憎い相手にゆるしをこうしかない。
「奥さん、あなたはたった今から、この私の女だ。いや、セックスのためのおもちゃといったほうがいいかもしれないな」
　根元まで埋めこみ、大久保が千里の美貌をおろした。
　なんていい女なんだ……。
　苦に眉根を寄せる表情が、大久保のサディスティックな血をなんとも心地よく疼かせる。素っ裸で大の字に`られた未亡人のからだからは、被虐の甘い訾いムンムン訾盲皮る。
「お、おもちゃなんて、いやです」
　美腔をく楔から逃れようと、千里は腰を振った。しかしそれはかえって、大久保の怒を刺激することになってしまう。
「いいぞ、奥さん。もっと、尻を振ってみてくれませんか」
　大久保のたくましさにZ染みはじめた肉襞が、しっとりとんで、からみついてくる。
「ああ……いや……」
　千里は真っ赤になって、腰の婴をとめた。
　もう人形になるしかなかった。
　大久保がピストンめをはじめた。w^を割れ目ぎりぎりまで引きあげ、次の瞬g、子m近くまでぶちこむ。
「ヒイ`ッ」
　千里の背中が弓なりに反りあがった。
　流のようなn膜突きぬける。しかしそれは、千里の意志に反して、おんなの花芯をwれさせる甘美なn膜坤盲俊
　大久保はぐいぐいめたて、千里の媚肉をえぐった。
「あっ……い、いや……ああ……し、しないでっ」
　突かれるごとに、官能のボルテ`ジがあがっていくことに、千里は狼Nした。
「よくなってきたのかな、奥さん」
　未亡人の微妙な反辘芜`いを嗅ぎわけ、大久保はほくそ笑んだ。
「あんっ……婴さないで……ああ……いやっ」
　大久保にえぐられるたびに、たわわな乳房が大きく波を打った。乳首がツンとしこってふるえている。高木がベッドに膝を立て、千里の乳首を肉棒で叩いた。
「あっ、いやっ」
　千里は上半身をよじらせた。ますます乳首が尖っていく。
　ああ……どうして、どうして感じてしまうの……。
　せつなくとろけていく悦Sを振りBおうと、千里は亡夫の面影を追い求めた。
「ほらっ、しゃぶりな」
　いきなり口もとに、佐々木のマラが突きつけられた。千里の美貌をまたぐ形で、臭を放つ股gを押しつけてくる。
「い、いや……」
「Aえるんだよ、奥さん」
　垂れ袋があごに当たり、千里は舌をのぞかせた。ペロペロとw^のくびれを舐める。
「あうっ……ああっ」
　大久保の突きが小刻みになり、千里のからだに火がついた。もう官能の高波に逆らうことはできない。一荬巳激àがってしまうだけだ。
　高木も千里の上半身をまたぎ、Nかにふくらんだ乳房の谷gに、コチコチのマラを挟んだ。
　口と胸、そして肉の花@を、三人の男におもちゃにされる。
「うぐぐっ……うんっ……ううっ……」
　千里は喉までふさがれ、むせながら、激しいピストンめにのたうった。理性が麻wして、わけがわからなくなってくる。
「そろそろいきますよ、奥さん」
「うぐぐっ……うむっ」
　いやっと、叫ぼうとしたが、佐々木に^を押さえつけられ、うめき声だけがもれた。
　千里のなかで、大久保の肉Kがぐぐっと膨した。
　あっ……くるわっ……。
　k射の予感をえた瞬g、バストの谷gに挟んだ高木のものが燃kした。ピュッピュッときだし、千里の白い胸もとをAした。
「あうっ……」
　大久保が吠えた。千里のなかで、怒りきった肉Kがはねまわる。
「うむっ……ううっ……」
　千里の^で火花が散った。官能の高波に驻蓼臁⑽窑欷蛲れる。
　エクスタシ`の余に浸るgもなく、佐々木のものが千里の口のなかでとどめの射をした。
「ううっ……」
　千里は上荬筏棵烂菠颏筏めたものの、一滴残らず蚕陇筏俊￥饯欷仙まれてはじめての体Yだった。
「いいおま×こでしたよ、奥さん。また来ます」
　千里のI手を自由にすると、凌辱者たちは寝室から出ていった。
「ああ……あなた……」
　千里は大股びらきのはしたない姿のまま、瞳を]じた。
　剥きだしの割れ目から、ドロリとスペルマが垂れる。息をするたびeれる乳房も、精液でヌラヌラだ。
　がQった。
　千里はハッと我れにかえり、足首にからみついたドス\いIを解いた。全裸のままふらふらとリビングに向かい、受器を取った。
「こんばんは、xさん」
「あら、夏美ちゃん……」
　声がかすれていた。かすかに精液の訾いした。
「ごめんなさい、眠っていらしたのね」
「いいえ」
　千里はの乱れを直して、受器を持ちかえた。
　今、この姿をx妹の夏美がたら、きっと卒倒するだろうと、千里はぼんやりと思った。
「明日、テニスをしません？」
「テニス……」
「マンションのなかに引きこもってばかりいたら、からだをこわしますよ。太の下で夏美と汗を流しましょう、xさん」
「そうね。夏美ちゃんの言うとおりね」
　千里はx妹のしい心づかいに感xした。
「じゃあ、明日、迎えに行きます」
「ありがとう、夏美ちゃん」
「千里さん。兄さんがいなくなっても、いつまでも、夏美のxさんのままでいてくださいね」
「夏美ちゃん……」
　幛い猡韦こみあげた。
　夏美をあの男たちから守らなければ……。
　功一の借金の任は、自分のからだを咨にしても、夏美にまで魔の手が伸びないうちに解Qしなければ、と千里はQ意した。
　
「あれが小谷夏美か、なかなかの上玉じゃないか」
　郊外のテニスコ`トをおろす丘。
　大久保たちは双眼Rをのぞき、テニスにdじるふたりの美人をQ察している。
　淡いピンクのフレンチスリ`ブのシャツが千里で、真っ白なタンクトップが夏美だ。もちろんふたりとも、太腿丸出しの超ミニのスカ`トだ。
　コ`トのなかを右に左に走るたびにスカ`トがめくれて、白のアンダ`スコ`トがはりついたヒップのラインがのぞけた。
「小谷夏美、二十r。Ｍ女子大の二年。フランスZを攻してますね」
　高木が蟾妞筏俊
「はたちのピチピチ女子大生に、二十七rのむちむち未亡人か」
　大久保の口もとが自然とゆるむ。
「あの可郅ぷ婴沥悚蟆⒕_な脚してますね、旦那」
　超ミニからのぞく夏美の脚美に、佐々木はづけだ。
　Lくて、ほどよく肉のついた太腿に、まった形のよいふくらはぎが、男の目をする。
「尻もプリプリしてるよな」
　キュッとつりあがったヒップラインが、夏美の若さを象栅筏皮い俊
　男たちは夏美の一糸まとわぬヌ`ドを想像し、股gを疼かせた。
「I女かな」
「さあ、あれだけの可郅ぷ婴沥悚螭颉⒁袄嗓嗓猡放っておくわけないでしょう。もうハメられてますよ」
「そうだろうなあ」
　夏美がコ`トの端にがったボ`ルを拾いに走った。超ミニがふわっとめくれ、くなくなとくねるヒップに、男たちのが集中する。
「あの尻を、千里とKべて眺めたら最高だろうな」
　大久保がつぶやいた。それはgなる望ではなかった。すでに、大久保の^のなかではgFしていた。あとは、行婴艘皮工坤堡馈


【第二章　未亡人マゾ{教】

　一rgほどテニスで汗を流したあと、夏美はxをショッピングにTった。
「夏美ちゃん、何か欲しいものがあったら言ってね」
　デパ`トに入ると、千里が言った。
「わあ、うれしいなあ」
　夏美は素直に喜んでみせた。
　千里も夏美も、いちばん信mし郅筏皮い咳摔蛲訾した悲しみを、少しでもまぎらそうと、つとめて明るく振る舞った。
　ブティックで夏美が荬巳毪盲骏铳螗冤`スをつけ、着室に入った。
　夏美が着替えているg、千里はディスプレイを眺めていた。
「奥さん」
　突然肩を叩かれ、千里の心が訾辘膜い俊？证毪そる、振りかえる。
「x妹さんとショッピングですか」
　大久保が薄ら笑いを浮かべて、千里をつめた。背後にいかついふたりの男がついている。
「何か、ご用ですか」
　突き放すように、千里はいた。
「そんな迷惑そうな目でないでくださいよ、奥さん。昨日、腰を振り合った仲じゃないですか」
　美貌の未亡人をる、大久保の目つきがねばっこくなる。\のワンピ`スを着た千里の全身から、なんともましい熟れた女の訾い香ってくる。面の白い美貌がますます辘à啤㈤Lいをアップにしているため、剥きだしのうなじのnさがすごくFめかしい。
「夏美ちゃんには近づかないでください」
「じゃあ、ちょっと奥さんだけ私たちに付き合ってもらいますかな」
　そう言って、大久保が千里の手首をつかんだ。
「今日は、ゆるしてください」
「そうはいきませんよ」
　むっちりとった双臀を、大久保がそろりと幛扦俊
「いやっ……」
　千里がからだをよじると同rに、着室から夏美が出てきた。千里の姿を探す。
「外で待っていてください、大久保さん。すぐに来ますから」
　千里は大久保の手を振りきり、着室のほうへとlけた。
「どうかしら、千里さん」
　ドレッシ`なワンピ`ス姿を姿に映し、夏美がxにく。
「似合うわ。素长琛⑾拿坤沥悚蟆
「うれしい」
　夏美が白いnをせる。
「あの、ちょっと急用を思いだしちゃって。ごめんなさいね、夏美ちゃん。私、ここで失礼するわ」
　千里はワンピ`スの支Bいをすませると、ブティックを小走りに出た。
「千里さん……」
　ただならぬ荬蛄xの背中に感じて、夏美の表情が窑盲俊
　大久保たちはデパ`トの正面玄vで待っていた。
「ひとりですか、奥さん」
「ええ……」
　夏美を守るために、この非情なサディストたちの毒牙に身をまかせようと、千里は悲恧Q意だった。
「何か、服をIってあげましょう」
　大久保が千里のくびれた腰に手をまわしてきた。
　ベンツが路肩に横づけされ、佐々木が後部のドアをひらいた。千里が押しこめられ、大久保があとから\りこむ。
　が走りだすとすぐに、大久保が膝に手を出してきた。腰かけてたくしあがったワンピ`スの裾のなかに、いやらしい手を忍ばせてくる。
「い、いや……」
　千里は大久保の手を押さえた。しかしそれは、形だけにすぎなかった。この男のすることに、抵抗はできないのだ。
「パンストを脱ぎなさい、奥さん」
「ああ……外からられてしまいますわ」
　流れる景色に目をやった。
「大丈夫ですよ、lもやしません」
　大久保の手が\のパンティストッキングにかかった。未亡人の羞じらいをSしむように、じわじわと引きさげられていく。
　ワンピ`スの裾は太腿の半ばまでたくしあげられ、パンストがさげられるにつれて、あぶらののった雪白の太腿が、次第に露わになっていく。
「パンプスを脱いで、奥さん」
「ああ……ゆるして」
　素足になるだけで、下半身が裸にされたような感じがする。
　パンプスを脱ぐと、丸められたパンティストッキングが、キュッとまった足首からiかれた。
「さて、次はパンティだ」
「そ、それは、かんにんしてください」
　千里はめくられた裾を押さえる。
「いやなら、夏美に会うまでだ」
「それは、だめですっ」
　千里は恨めし荬舜缶帽￥蛞ると、自らの手で、淡いベ`ジュのパンティを脱いでいった。たった今までおんなのu部を覆っていた下着を、大久保に手渡す。
「今日は、普通の形ですねえ」
　大久保が千里のパンティを目の前でひろげた。
「ああ……そんなことしないでください……千里、脱ぐだけでもつらいんです」
　大久保がくんくん鼻をQらすと、千里はうつむき、耳を覆った。
「奥さんのおま×この訾いしますよ」
　大久保は、助手席の佐々木に、おまえも嗅いでみろと、パンティを渡した。
「ああ……訾い胜螭啤…かんにんして」
　]にのある男の手に脱いだばかりのパンティが渡ったのをて、千里はカァッとなった。
「いい訾い扦工肌⒌┠恰
　ヴィ`ナスのu丘が当たっていた部分に鼻を押しつけ、佐々木がニヤニヤする。そして、\している高木に渡した。
　千里のパンティが男たちのgを次々とまわされる。
「このワンピ`ス、裾がLいですよ、奥さん。最近また、ミニが流行してるでしょう。このLさじゃuずかしいですよ」
　大久保がナイフを千里の目の前に突きだした。刃先をキラリと光らせ、太腿までたくしあげた裾にあてがう。
「な、何をするんですか……」
「ミニにするんですよ、奥さん。こんな_な脚をLしておくなんてもったいないですよ」
　太腿の付け根までわずか三センチくらいのところで、ナイフが移婴工搿
「あ、ああ……やめてください」
　夫にIってもらったワンピ`スの裾が、o残に切り裂かれていく。
「さあ、これでいい。すっきりしましたね、奥さん」
「いやっ」
　今にも下腹の翳りがえてしまいそうな超ミニにされて、千里は幛なった。
「着きましたぜ、旦那」
　ベンツが、繁A街のはずれに建った小さなブティックの前に横づけされた。
　さっと佐々木がおりて、後部座席のドアをあける。大久保が出た。千里に、おりようと手招く。
「いや……」
　千里は超ミニの裾を押さえて、いやいやとかぶりを振った。
「早くおりたほうがいいぜ、奥さん。旦那を怒らせたら、もっとuずかしい目にあうだけだ」
　\席の高木が振りかえり、美貌の未亡人に忠告する。
　千里はコクンとうなずき、通行人が少ないのをてベンツからおりた。
「ああ……」
　步道に立つと、下半身のきわどさが目立った。太腿の付け根近くまで短くされた\のワンピ`スから伸びる、剥きだしの脚の白さが妖しく映えた。
　道を步く男女が、千里の露出した脚にを向けてくる。特に男たちは目の保Bだとばかりに、露骨なをからめてきた。
「こっちのほうがお洒落じゃないですか、奥さん。みんなの注目の的ですよ」
「uずかしいです……」
　千里はうつむいたまま、をあげることができなかった。
　足を婴して少しでも裾がめくれあがると、女性の羞uの部分が何もかも剥きだしになってしまうようで、千里は生きた心地がしない。
「この店ですよ、奥さん」
　大久保の手が、むっちりと盛りあがった双臀に添えられた。
　千里は正面のディスプレイをた。派手な色彩のボディコンスタイルで、マネキンがられている。どれもこれも、女のからだの曲を露骨に{したものばかりだ。
　大久保にBれられ、ブティックに入った。
　三十すぎの店Lがすかさず出てきてあいさつした。
「これは大久保さま、今日はまた、特eお_な女性をおBれですね」
　oh]な店Lのが、超ミニスタイルの千里の事なプロポ`ションに注がれる。
「この女に合いそうな色っぽい服が欲しいんだが、何かあるかい」
　未亡人のむちむちした尻を薄い布越しに幛扦胜ら、大久保がいた。
「セクシ`なものですね。もちろんございます」
　店Lはもう一度、千里の官能美あふれるボディラインを踏みするようにて、奥からパ`プルのワンピ`スを持ってきた。
「これなんかいかがです。お客さまの素长胜らだのラインがセクシ`に出ます」
　大久保が着するよう千里に言った。これはもう命令だった。
　千里は逆らうことなどゆるされず、奥の着室に入った。着ているワンピ`スを脱ぐと、ブラジャ`だけになる。
「いや……uずかしい……」
　姿に映った下腹の茂みを、千里は思わずI手で覆った。
「お客さま、ブラジャ`をください」
　扉の外から、店Lの声がした。
「えっ……」
「その服は、裸の上からお召しになるものなんです」
「わ、わかりました……」
　きっと大久保の差しがねだろう。だめだと言ったら、外に引きずりだされるかもしれない。
　千里はあきらめ、ブラジャ`はずした。押さえつけられていたN氦嗜榉郡、けるようにeれる。
「ブラジャ`、脱ぎました」
　声をかけると、扉がひらかれた。
「いやっ」
　店Lをはじめ男たちのニヤついたがKび、千里はあわてて剥きだしのバストとアンダ`ヘアをLした。
「裸でしたか、お客さま」
　びれるふうもなく、店Lが千里のブラジャ`を受け取った。すぐには扉を]めず、美人の白く熟れたヌ`ドを、瞬きするのも惜しんでΔ工搿
「]めてください」
　男たちの淫らなが、一糸まとわぬ裸身のあちこちに突き刺さってくる。
　千里はしゃがみこんでしまいたかったが、必死に羞uに耐えた。
「このままで着しなさい、奥さん」
　大久保が扉をあけたまま、服を着るように命じた。
「は、はい……」
　千里はさらしものになるQ心をして、パ`プルのワンピ`スを手にした。
　中腰になり、ワンピ`スの裾にI脚を入れる。ちらっと漆\の草がえて、店Lが生唾を驻螭馈
　かなりF屈だった。なかなかヒップが入らず、千里は中腰のままくなくなと双臀をくねらせた。
　ノ`スリ`ブで、胸もとがＶの字にカットされていた。かなり大胆にバストが露出してしまう。そして、背中がヒップぎりぎりまであいていた。スカ`トの裾は膝上二十センチほどで、腰骨までのスリットがセクシ`だ。
「本来はパ`ティドレスなんですが、お客さまくらいセクシ`でお似合いになれば、このまま外を步かれても素长坤人激い蓼埂
　目をギラギラさせて、店Lが言う。
「外なんて……o理です」
　肌の露出があまりに^激すぎて、千里は服を着ている荬しなかった。
「スリットをもう少し、あげたほうがいいな」
　千里の挑k的なボディコンスタイルを舐めるようにつめながら、大久保が言った。
「わかりました、大久保さま」
　店Lがeを取りだした。失礼しますと言って、腰骨までの大胆なスリットをさらに切りあげていく。
「ああ……かんにんして……」
　くびれたウエストまでスリットが入れられた。
　少しスリットがはだけただけで、下腹の翳りはおろか、ノ`パンの下半身全部が露呈してしまいそうな危うさだ。
「よし、これをもらおうか」
「そんな……」
　千里は泣きたくなった。裸よりもいやらしい格好で、これから大久保たちに引きまわされるのだ。
　夏美ちゃんを守るためなのよ、千里……。
　萎えそうな心を、颐に^い立たせる。
「行きますか、奥さん。首が寂しいから、ネックレスをIってあげますよ」
　未亡人の剥きだしの背中を幛扦啤⒋缶帽￥言った。肌理のかな柔肌だ。手にしっとりと吸いついてくる。
「けっこうです。私は大久保さんに借金をしている身ですから、このドレスだけで充分ですわ」
「そんなに私をにらまないでくださいよ、奥さん。お近づきのしるしにプレゼントしたいんですよ」
　千里は大久保に背中を押され、ブティックを出た。生まれたままで外に出る感じがした。火のような羞u心に、からだが燃える。
「少し、步きましょうか、奥さん」
「ああ……意地しないでください……に\せてください、大久保さん」
　道行く人たちのが、ムンムンと女の色香が漂う千里のからだに突き刺さってくる。
「ここで尺八するなら、に\ってもいいですよ、奥さん」
　ニヤニヤと千里の眩しい肢体をながら、大久保はo理y}をふっかける。
「ひ、ひどいわ……」
　千里がキッと大久保をにらむ。その眼差しの凄Fなこと。\目の妖しいxきに、大久保の股gがむずむずと疼いた。
　千里は胸もとも背中も露わなセクシ`ドレス姿で、繁A街へと步かされた。Oりに大久保が、後ろに手下のふたりが兢Α
　足を\ぶたびに、サイドのスリットが割れて、伸びやかな脚美はおろか、魅惑のウエストラインまでちらっちらっとえる。
　すれ`う通行人が、好奇に氦沥恳を向けてくる。
　千里は目を]じてしまうこともできない。何人かの男と目が合った。
「いや……られてる」
　は痛いくらいに素肌に感じていた千里だったが、赤の他人のギラついた目をてしまうと、よけいに羞uめの意Rが募る。
　ああ、あなた、助けてください……千里、世gのさらしものです……。
　ア`ケ`ドに入った。人通りが混んでくる。
　千里は素っ裸で人混みのなかを步いているようなeを感じた。ブラジャ`も着けず、パンティさえはいていない。乳首は今にもはみだしそうで、u毛さえられているかもしれないのだ。荬蚴Г铯胜ぷ苑证不思hだった。
　大久保に引っぱられて、ジュエリ`の店に入った。
「いらっしゃい……ませ……」
　一扭恕⒁を浴びた。
　千里はカァッとなった。剥きだしの肌がじりじりと火照っている。
「ネックレスが欲しいんだが」
「は、はい」
　挑kのスタイルの美女に惚れていたスマ`トな店Tが、ショ`ウインド`からゴ`ルドのいネックレスを取りだした。
「これなんかいかがでしょうか」
　大久保と千里を交互にる。
「首みたいなものがいいんだがな」
「くびわ……ですか」
　店Lは怪なをした。
「この女、牝犬に{教しようと思っているんだ」
「めすいぬって」
　@いた店Tが大きな声をあげた。
　フロアが静まりかえる。
「……いや……」
　うつむいたままの千里の背中に汗がにじみだす。
「じゃあ、これなんかは、いかがでしょうか」
　店Tが太めのゴ`ルドネックレスを出した。角的なカットが、奴_の首をB想させなくもない。
「つけてみますか、奥さん」
「え、ええ……」
　千里はふるえる手でネックレスを取った。背中にひろがったをかきあげ、うなじにまわす。きれいに手入れされた腋の下がちらっとえた。
「とてもお似合いですよ、お客さま」
　Nかにふくらんだ乳房にまでネックレスがかかり、剥きだしの胸もとでキラキラと妖しい光を放つ。
「これにするかな」
　大久保がキャッシュで支Bいをした。
　そのままイヤリングのコ`ナ`へと、千里をBれていく。
「いらっしゃいませ」
　こちらは若い女性の店Tだった。好奇に氦沥磕郡恰⒙冻鲞^な美女をつめる。
「イヤリングをせてくれないか」
「どのようなものがよろしいんですか」
「そうだなあ、淡いピンク色に合うやつがいいだろうな」
　未亡人のましい谷gにを@わせつつ、大久保が言った。
「ピンク、ですか？……」
　女の店Tが小首をかしげた。
「乳首をりたくてね。牝犬には乳首のりものが似合うからね」
「ち．く．び……でございますか……」
　女の店Tはき`いではないかと疑った。
「奥さん、乳首をせてあげなさい」
「人が……てます……かんにんしてください、大久保さん」
　火を吐くように、千里は哀した。これ以上の羞uめには、もう耐えられそうになかった。
「奥さんには、私に逆らう乩などないはずですがね」
「…………」
　爬虫を思わせる目でじっとつめられ、千里のからだが硬直した。
　背後に立った高木の手が、千里の胸もとに伸びた。Ｖ字カットの前をはだける。
　すると、たわわなバストがむようにすべて露出した。シ`ンとしたフロアのあちこちで黄色い悲Qがあがった。
「ああ……ないで……」
　佐々木にい二の腕をつかまれ、千里には露わなふくらみを覆う自由さえ与えられなかった。
　淡いピンク色を保った乳首が、露出のuずかしさにふるえる。
「この乳首に合いそうなイヤリングを欲しいんだが」
　小さな乳首を武骨な指でつまみ、女店Tの前でコリコリと刺激した。
「あっ……いや……」
　ル`ジュがぬめる千里の唇から、かすれた声がもれた。大久保にいじられつづけ、乳に埋もれていた乳首がツンとしこりをせていく。
「敏感ですね、奥さん。こんなところでいじられても、ちゃんと立ってしまう。それとも、られるのがお好きなのかな」
「もう、千里をいじめないでください……ああ……千里におゆるしを……」
　女の曲が露骨に浮きでるセクシ`ドレスで引きずりまわされただけではなく、ジュエリ`ショップで乳房まで露わにされてしまい、心がwびだしてしまいそうだった。
「私の女なら、これくらいたいしたことじゃないですよ」
　そう言って、尖った乳首をく。
「あんっ……」
　甘い流が走って、千里はうなじを反らせた。からだが常に敏感になっている。
　ああ……どうして、千里、どうして感じてしまうのかしら……。
「いやいや言っていても、おま×こはグショグショじゃないんですか、奥さん」
　大久保はウエストまであるスリットに手を忍ばせた。Fやかにもつれ合う草をそろりと幛扦げる。
「あっ……だめ……」
　パ`プルのドレスに包まれた肉感的な肢体がくねる。
「これなんか、いかがでしょうか」
　ソバ`ジュヘアの女店Tが、おずおずとシルバ`のイヤリングを差しだした。
「奥さん、つけてごらんなさい」
「耳にですか……」
　むだとは知りつつも、消え入るような声で千里はいた。
「ここにつけるんですよ、奥さん」
　もう一度大久保は、千里の小さな乳首をいた。
「あうっ……」
　好奇と好色に氦沥慷啶ののなかで、いやらしいくらいに乳首が充血していく。
　高木がイヤリングを手にした。ツンと上を向いたピンクの蕾に、シルバ`のリングを挟みこむ。
「ううっ……」
　突き刺すような痛みが走った。もう片方の乳首にも、イヤリングが肖い长蓼丹欷搿
「あうっ……ど、どうか、おゆるしを……」
　千里はぐっと唇をyんで、ちぎれるような痛みと屈辱に耐えた。
「なかなかいいじゃないですか、奥さん」
　どうかな、と大久保が女の店Tにく。
「す、素长扦工铩…」
　店Tはぷくっと充血した乳首を、痛々しそうにた。
「奥さんはどうなんだ」
「と、とても……荬巳毪辘蓼筏郡铩…」
　ズキズキとした痛みが麻wしていくにつれ、むず痒いwれが、千里の胸もとにひろがっていく。
「感じてるのかな、奥さん」
　大久保はリングをeらした。
「あんっ……だめ……」
　せつなく濡れた瞳で、千里は大久保をつめた。千里にその荬悉胜ても、大久保には挑kしている目にえた。
　
　ジュエリ`ショップを出ると、乳首をLすことはゆるされた。しかし、リングははめたままだ。むず痒さをともなった甘いwれが、千里のからだを淫らに浃à皮い。
「大久保さん……リング、はずしていいかしら」
　ハスキ`な声音で、千里はいた。
「どうしてですか、奥さん」
「つけたままでいると……千里、浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ胜螭扦埂
「浃摔胜毪盲啤おま×こしたいってことですかな、奥さん」
　卑猥な薄笑いを浮かべ、大久保はく。
「ち、`います……`解しないでください。千里、大久保さんが思っていらっしゃるような、ふしだらな女ではありません」
「でも、乳首が疼くんでしょう」
　そう言って、大久保はぎりぎりLれている乳首を、ドレスの上から突いた。
「あんっ……」
　立ちどまり、千里は喉を反らした。
　すれ`う人たちがじろじろと、A奢な背中もあぶらののった太腿も露わな美女をている。
「どこか近くでおま×こしますか、奥さん」
　大久保が腰に手を添え、千里を瞬璧辘丐冗Bれこんだ。ふたりの手下もあとに兢Α
　奥の席が空いていた。四人で座る。
　いかついL体の男三人と、人目を引くセクシ`な女の取り合わせに、瞬璧辘慰荬りつめた。
　ウエイトレスがやってきた。水を置き、oしたでオ`ダ`をく。
「ちょっとおま×こしたいんだ。トイレを借りるよ」
「えっ……」
　目を丸くして立ちつくすウエイトレスを残して、大久保はnいを・婴棵烂菠挝赐鋈摔颔去ぅ欷艘きずりこんだ。
　男女兼用のトイレだった。千里を壁に押しつけ、胸もとを剥ぐ。
「いやっ……」
　たわわなバストがこぼれでて、大久保がわしづかみにした。
「こんなとこじゃ、いや……」
　千里はい腕で、大久保の胸もとを押しやろうとする。
　大久保の手がスリットの奥の下腹の草に伸びた。そろりと幛扦げ、肉の合わせ目を左右に割る。
「あっ……」
　千里が腰を引く前に、大久保の指が媚肉をえぐった。
「濡れてますね、奥さん。グッショリだ」
　千里の耳もとで、大久保が荒い息を吐いた。
「う、うそ……」
　kLの仇っぽいへそまで露わにされた上半身を、千里はよじらせた。ピンクの乳首に挟まったイヤリングが、痛々しくも妖しくeれる。
「露出狂の血が、この白いからだに流れてますね、奥さん」
　しっとりとしたおんなの粘膜をまさぐりながら、大久保が言った。未亡人のヒダヒダの得もいえぬ感触に、スラックスの前が硬くなっている。
「あ、ああ……い、いじらないでください……おねがいです」
　眉gにを刻んだ千里の唇から、Fっぽく濡れた声がもれる。
「そうですか。蜜がどんどんあふれてきますよ。たまらないでしょう、奥さん」
　武骨な人差し指で、な花@のあちこちを荒らしまわる。
「あっ……ああ……だめ……」
　千里は大久保の手をつかんだ。てのひらにべっとりと汗をかいている。
「大きなちんぽが欲しいでしょう、奥さん」
「そんなもの……欲しくなんか……」
　屈伏の喘ぎがこぼれそうになるのを、千里は必死にこらえた。嫌感しかない男に女の大事な花びらをいじられて、感じてしまう自分のからだが恨めしい。
　ああ……あなた、千里を助けてっ……。
　天国の郅工敕颏恕⑶Ю铯暇趣い蚯螭幛俊
　大久保が怒を剥きだした。いやがる未亡人に握らせる。
「ああ……硬いわ……」
　おとこの静}の息吹きをてのひらに感じて、千里はクラッとなった。
「入れますよ、奥さん」
「だ、だめです」
　千里はいやいやとかぶりを振った。しかし、ゴツゴツした怒はつかんだままだ。
「欲しいんでしょう、これが」
　大久保が腰を突きだした。先端がおんなの割れ目に触れる。
「あんっ……いや」
　い流が走り、千里のからだから力がiけた。
　そこを、大久保がえぐった。
「あうっ……」
　割れ目が大きくひろがり、グロテスクな直を驻螭扦い。
「入れないで……ああっ……入れちゃ、だめです」
　立ったままトイレのなかで串刺しにされ、千里は逃れようと腰を振った。
　しかしそれがかえって、大久保のたくましい肉Kを感じることになる。
　ドアがノックされ、髭の高木が入ってきた。
「やってますね、旦那」
「四つん@いにさせるから、おまえも味わえよ」
　そう言うと、大久保はいったん怒をiいた。先端から付け根まで、早くもヌラヌラに濡れている。
「@いな、奥さん」
　高木が千里のヒップをった。
「どこか、eの鏊で……し、してください……トイレのなかなんて……」
　千里は凌辱者にすがりつく。
「今、ここで奥さんを犯りたいんですよ」
　大久保があごをしゃくり、高木がナイフを突きだした。
「ヒイッ……」
　千里の美貌が引きつる。
「さっさと、I手をタイルにつくんだ。奥さん。ぐずぐずしてるとlか小便をしにやってくるぜ、世物はいやだろう」
　ナイフの刃で、乳首のリングを突いた。
「ああ……鬼よ……あなたたちは鬼だわ」
　]にかかった乱れをかきあげ、千里はにらみつけた。未亡人のあまりに凄Fな表情に、男たちは息を驻唷
「怒ったがまたたまらないですね、奥さん」
「言いつけどおり、四つん@いになりますわ……お荬韦工啶蓼恰⑶Ю铯颏嬲りになればいいのよ」
　千里はそう言うと、トイレの床に膝をついた。瞬璧辘违去ぅ欷韦胜で、屈辱の姿荬颏趣盲皮い。てのひらを薄Aれたタイルにつけ、むっちりと熟した双臀を差しあげる。
　それにつれて、ウエストまで切られたスリットから、漆\のFやかな草や、kLのへそのくぼみがのぞけた。
「もっと、お尻をあげてくれませんか、奥さん」
　N氦事∑黏摔预盲沥辘趣悉辘膜い骏雪`ティドレス越しに、大久保が未亡人のヒップをそろりと幛扦げた。
「ああ……こ、こうかしら」
　nきあがるu辱をこらえ、千里はさらに臀部を鳏菠俊Ｖ丐eれる剥きだしのふたつの乳房が、床に届きそうになる。
「いい格好だぜ、奥さん」
　髭をたくわえた手下の高木が、ゴクリと生唾を驻唷
　露わな背中から、官能美あふれる双臀にかけての曲が{されて、男たちのねばついたをづけにした。
　太腿までまくれあがったドレスの裾を大久保がめくりあげ、ノ`パンのヒップを剥きだしにさせた。
「ああ……いや……」
　瞬璧辘违去ぅ欷峭尾郡蛲璩訾筏摔丹臁⑶Ю铯悉郡蓼椁胜い妊をくねらせる。
　パ`プルのパ`ティドレスが脱げかかった千里の肢体からは、夫を亡くしたばかりの女だけが放つ、やるせないぬめ肌の訾いムンムンと漂ってくる。
　大久保は千里の垡氦扦踏幛肱をひとしごきすると、むちっとった双臀を左右に裂いた。
「い、いや……ないでください……」
　淫花の上の蕾に男たちのを感じて、セピア色のすぼまりがヒクヒクッと婴。
「色っぽい肛Tをしてるな、奥さん。ちんぽがむずむずするぜ」
　高木がスラックスのベルトをゆるめた。ブリ`フと一wに脱ぎ韦啤グロテスクな一物を露わにする。
「おまえから、入れてみろ」
「いいんですか、旦那」
　前回パイズリで果てただけの高木のペニスは、未亡人の肉をSしめるとき、いちだんと勃起の角度をあげていく。
「おまえのマラで、いい声をあげさせてみな」
　u辱にふるえる未亡人の横をやりつつ、大久保が言った。
「トイレの外にもれるようなよがり声を出させてみせますぜ、旦那」
　充分にあぶらののった尻たぶに十本の指を肖い长蓼弧⒏吣兢吓の先端を千里のu裂にあてがった。
「ああ……おゆるしを……」
　荬韦工啶蓼擎栅辘猡韦摔工欷肖いい取⒋笠得を切った千里であったが、嫌する男のものを感じると、ゆるしをこう言~が口からもれた。
　高木はかい女の声を心地よくき流しながら、腰を突き入れた。
「あうっ……」
　一荬俗m近くまでかれ、千里の肢体は硬直した。
「おうっ、きついおま×こだぜっ」
　ゴツゴツした肉Kに、ただれた粘膜がぴっちりとからみつき、高木は涎れを垂らさんばかりにZ喜した。蜂みたいにぐっとくびれたウエストをつかみ、本格的なめをはじめる。
「あっ……ああっ……いやっ、突いちゃ、だめっ」
　力の入った高木の突きに、千里のからだは瞬rにして燃えあがった。
　繁A街を引きまわしにするような露出めと、乳首に肖い长啷伐毳些`リングの刺激が夂瘠是铯趣胜盲啤⑶Ю铯喂倌埭颏袱铯袱铯趣すぶらせた。
「ヒイヒイ泣いてみろよ、奥さん」
　腰骨を千里の尻肉にぶつけるようにして、高木がピストンめをつづける。
「あ、あうっ……しないでっ……ああっ、千里、たまんないっ」
　こらえていた女の喘ぎが、ル`ジュのぬめる唇からきだした。媚肉の奥を突きあげられるたびに、からだのなかで喜悦の炎があがる。
「たまんないかい、奥さん」
　大久保が肩に流れるFやかなをつかみ、千里の美貌をさらしあげた。
　半ばひらかれた唇に、そそり立つ直を突きつける。
「いやっ……かんにんっ」
　ふたつの穴を同rに嬲られる屈辱に、千里は美貌を歪める。
「旦那のちんぽをAえろよ、奥さん」
　角度を浃à啤⒏吣兢千里の花@をえぐりまくる。
「い、いいっ……いいわっ」
　r烈なZ喜が、千里の熟れたからだを突きぬけていく。
　ラヴジュ`スがあふれ、嫌する男のペニスをヌラヌラにした。
「さあ、マラをAえてないと、奥さんのスケベな声がトイレの外までこえますよ。それでもいいんですか」
　グロテスクきわまりない巨根で、未亡人の上荬筏款]を突きつつ、大久保が言った。
「い、いや……もう、突いちゃ、いや……千里、浃摔胜盲皮筏蓼い蓼埂
　自分でも耳をふさぎたくなるような泣き声を、千里は颐にこらえる。しかし、子mを直膜工毳讠衰工韦郡ましさに、あられもないよがり泣きがきこぼれてしまう。
「あ、ああ……だめっ……あんっ……千里、狂うわっ」
　逆ハ`ト型の仇っぽい双臀が、高木のおとこをるようにうねっている。
「奥さん。口をふさいだほうがいいんじゃないのかな」
　狭いトイレの中で、千里のよがり声が反する。
「ああ……お、おしゃぶり……させてください……千里の唇を……あうっ、いいっ……大久保さんの……ああ……たくましいもので……ふさいでっ」
　火を吐く思いで、千里はおねだりした。
「たくましいものってなんですかな、奥さん」
「あんっ……意地なさらないで」
　千里は幛い瑜り泣きをあげながら、濡れた妖Fな瞳を大久保の怒にからめた。
「ち、ちんぽ……ああっ、いいっ、大きなちんぽを……あうっ、千里に、おしゃぶりさせてください」
　媚肉をめちゃくちゃにされる悦Sに白いあごを反らせつつ、千里は喘ぎ交じりに卑猥な言~を口にした。
　娼Dに堕ちた。
　郅工敕颏蚴Г盲皮ら、まだひと月あまり。葬xをあげてからは一Lgしかすぎていないのに、もう、二人の男を相手にしているのだ。
　夫が残したことになっている一|五千万の借金返gのためとはいえ、天国の夫に向けできないからだになってしまった。
　あなた……千里をゆるしてください……。
　心のなかで功一にび、千里は目の前に突きつけられた怒の先端を含んでいった。
「うっ、うんっ……うぐぐっ……」
　w^のくびれを唇でめつけた途端、後ろから烈に突きあげられ、千里はむせんだ。
　^のなかで火花が散る。
　反りかえった直で喉もとまでふさがれ、息がつまった。大久保のsれ毛が、小鼻をくすぐる。
「く吸うんだ、奥さん」
　乱れたをつかみ、大久保が怒で未亡人の唇を犯す。
「うぐっ……う、うむっ……」
　千里はバックからのめに、四つん@いの肢体をくねらせながら、颐に大久保のペニスを吸いあげた。
「すごいおま×このめつけですぜ、旦那。ちんぽが肖い沥られそうだ」
　高木は腰の婴をゆるめた。上体を倒し、つながったまま、たわわにeれる千里の乳房をつかむ。そして、尖った乳首に肖い长啷ぅ浈辚螗挨いた。
「うぐぐっ……」
　千里の背中が反りあがった。乳首に草の火を押しつけられたような激痛に、からだがカァッと灼けた。~にじっとりとあぶら汗が浮く。
「なかなか莩证沥瑜丹饯Δ扦工汀奥さん」
　苦痛に歪む未亡人の美貌を、大久保はニヤニヤと眺める。
　大きく唇をひらき、グロテスクなおとこをAえたは、すさまじいばかりの色荬感じられた。汗が浮き、ほつれ毛が~や]にはりついて、千里の横を妖しくっている。
「あうっ……おねがい、イヤリングをはずしてください……ああ、乳首がちぎれてしまいそう」
　大久保の肉Kを吐きだすと、千里は大きく深呼吸をした。
　高木が上体を起こし、再びiき差しをくした。
「あっ……いいっ」
　甘美な流が背骨を走った。量感あふれる乳房がみ、乳首のイヤリングがeれた。刺すような痛みが、次第に、むず痒い疼きに浃铯盲皮い。
「もっと声をあげろ、奥さん」
　高木はラストスパ`トにかかった。むっちりと熟した尻たぶをピタピタと叩き、小刻みに突きまくる。
「あ、ああっ……いいっ……いいわっ……千里、たまんないっ」
　千里は肩にひろがる\を振りたて、蜂腰をSらせた。白い素肌にあぶら汗が浮かび、牝の訾い颏蓼ちらす。
　大久保は宙を舞うをつかむと、反らせた美貌にw^を向けてしごきはじめた。
　牡の臭を嗅ぎ取った千里は、うっすらと瞳をひらいた。
　目の前に淫灼けした`首が迫り、ヒイッと息を驻螭馈￥筏し、引きつった美貌をそむける暇もなく、ドロッと精液が放たれた。
「ああ……かんにんっ」
　あわてて]じたまぶたや小鼻が、大久保のスペルマを浴びた。
「_なですよ、奥さん」
　大久保はk射しつづける肉Kの先端を、半ばひらかれた唇に押しつけた。
「うんっ……ううっ……」
　千里がむせつつもピンクの舌をからませると、媚肉をくペニスがぐぐっとふくらんだ。
「おうっ……いくぜっ、奥さんっ」
　高木が吠えると同rに、灼幛物w沫が未亡人の子mを叩いた。
「ヒイ`ッ……い、いくうっ……」
　四つん@いの肢体がガクガクッとdし、千里は断末魔の叫びをきあげた。
　
　羞uの凌辱から十日あまりたった。晴れた昼さがり。
　大久保は郊外のテニスコ`トにいた。
　金W越しに、プレイにdじる女子大生の眩しい肢体をつめている。
　小谷夏美。大久保が千里の次に狙った@物だ。
　今日の夏美はパステルピンクのタンクトップに白のスコ`トで、プロポ`ションに{まれた伸びやかな肢体をっていた。ラケットを振るたびに、超ミニのスコ`トがめくれ、薄いアンダ`スコ`トに包まれたキュ`トなヒップの形がのぞく。
「いい尻してるな」
　コリコリとくねる若さにあふれた女子大生のヒップを、大久保はきることなく眺めた。
　rgがきたのか、タオルで汗を拭いながら、夏美がコ`トの外に出てきた。
「小谷さん」
　大久保は声をかけ、千里のx妹に近づいた。
「はい？……」
　夏美は立ちどまり、小首をAげて、知らぬ男をた。
「夏美さんですね」
　大久保はにこやかな笑みをたたえて夏美をた。しかし、爬虫を思わせる目は笑っていない。兄の小谷功一の面影がある郅椁筏ゎを、瞬きすら惜しんで凝する。
「ええ、そうですけれど」
　どうしてこの男が名前を知っているのか、夏美が怪な表情を浮かべる。
「ちょっとそのからだを、しばらく私にJしてくれませんか」
　そう言って、大久保は舐めるように、夏美のテニスウェア姿を上から下まで踏みした。
「ど、どういうことですか」
　大久保のぶしつけなに、夏美は超ミニのスコ`トの裾を押さえた。
「私は大久保といって、あなたの兄さんにお金をJしていたものです」
「借金……ですか」
「一|五千万。奥さまの千里さんにからだで返gしていただいているんですけれど、金~が大きすぎて利子をBうのがやっとの状Bでしてね」
「からだで返gって……どういうことですか」
　夏美の美貌が硬る。
「あなたも大人の女性なら、おわかりになるはずだ」
　夏美の肢体をる大久保の目が、ねばついたものになっている。
「ま、まさか……xさんがそんな……」
「そのまさかですよ。まあ、すぐには信じられないだろうから、いいものをごらんに入れます」
　大久保が双眼Rを手にした。
「あの丘に人がいるでしょう。これでのぞいてごらんなさい」
　大久保が指差す丘の上に、小指ほどの人影がえた。夏美は双眼Rを受け取ると、半信半疑でのぞいた。
「xさん……」
　千里がの前に立っていた。今の季には不自然なロングコ`トを着ている。背後にいかつい男が立ち、千里の腕をねじあげている。もうひとりの男の手が伸び、コ`トのフロントジッパ`をさげていく。
　千里が激しく身をよじらせた。
「あっ……」
　夏美の瞳が大きく_かれた。


【第三章　新たなる肉说摹

　コ`トの下のxは素っ裸だった。Nかな乳房も、下腹の翳りさえも、Lされていなかった。
　その形よくったバストを、男がわしづかみにした。夏美の目を意Rしているかのように、下からタプタプと揉みしだいていく。
「どうですか、夏美さん。信じていただけましたか」
「あ、あなたたちっ、xさんに何したのっ！」
「てのとおりですよ。私たちがxさんのからだをSしんでいるわけです」
「ひどいわっ。ねえ、早く、放してあげてくださいっ」
　夏美は大久保にすがりついた。
「じゃあ、私についてきてもらいましょうか、夏美さん」
　柔らかい剥きだしの二の腕をつかむ。
「着替えてきます」
「そんな暇はないでしょう。xさんを丘の上で素っ裸のままにしておいていいんですか」
「わかりました」
　夏美はセクシ`なテニスウェア姿のまま大久保のに\った。
　助手席から甘酸っぱい汗の訾い漂い、大久保の股gが疼く。
　大久保はちらちらと夏美をた。太腿の付け根ぎりぎりまでたくしあがった、白のスコ`トの裾が挑kする。ピチピチとけそうな太腿が眩しい。
　夏美は固く唇をYんで、じっとフロントグラスをつめている。
　大久保はハンドルを切った。丘へとつづくNり坂をMむ。
「夏美さん、はたちでしたね」
　大久保のいかけに、夏美はコクンとうなずいた。口をきくのもAらわしいと、横が告げていた。
「男性のUYはありますか」
　ちらちらとタンクトップのNかなふくらみをやりつつ、大久保はく。
「…………」
　初面のレディ相手のぶしつけな|に、夏美の]がピクッと婴。
「I女かどうか、おきしてるんですが」
「あなたにそんなこと、お答えする必要はありません」
　荬い夏美は、きっぱりとはねつけた。
「あなたは借金の担保物件なんですよ。あなたのことはなんでも知る乩があるんです。いやなら、引きかえしますかな」
「待ってっ、xさんのところにBれていってくださいっ」
　千里のことが心配だ。今ごろ、あの丘の上でどんな仕打ちを受けているのか。小さな胸がキリキリ痛む。
「じゃあ、素直に答えなさい、夏美さん」
「夏美、もう、男の人を……知っています」
　さっきとは打って浃铯辍⑾え入るような声だった。
「そうですか。それは残念だな。まあ、あなたみたいなチャ`ミングな女性が、はたちまでI女でいられるはずがないですからな」
　大久保の舐めるようなが、夏美の肢体を@う。
「い、いやらしい目で、夏美のことをないでください」
　夏美はどうしてもたくしあがる超ミニの裾を引っぱった。
「食べごろの太腿を丸出しにして、ないでは酷ですよ、夏美さん」
　そう言って、大久保は夏美の太腿に手を出してきた。
「何するんですかっ、やめてくださいっ」
　太腿の内趣颏饯恧辘幛扦椁臁⑾拿坤洗笊をあげた。
　ポニ`テ`ルにまとめたがeれて、甘い香りがした。剥きだしのnいうなじに汗が光っている。
「ピチピチした太腿だ。xさんのからだとはまた`った味が期待できそうだな」
「い、いや……」
　夏美の郅椁筏ゎが恐怖で訾辘膜。
　向のまったくないカ`ブのBAをすぎると、丘の上に出た。
「あっ、xさんっ」
　正面に千里の姿があった。
　千里は晴らしのよい丘の中央に、全裸のままで磔にされていた。十字架を背う形でI手を水平に固定され、さらしものになっていた。
　がとまると、夏美はwびだした。
　しかし千里のそばに着く前に、高木が抱きとめた。
「xさんっ」
　夏美は高木の腕のなかでもがきながら、叫んだ。
「夏美ちゃんっ！」
　テニスウェア姿のx妹の姿をとらえた千里は、悲痛な叫びをあげた。
　どうして、夏美が……。
　何もかも剥きだしで磔にされていることも忘れ、千里は夏美のことに心をZわれた。
「早くxさんを自由にしてあげてくださいっ。こんなのひどいわっ」
　後ろ手にい腕をねじあげられた夏美は、大久保にVえた。
「ひどいかな。これであなたのxさんは感じているんですよ、夏美さん」
　大久保はゆっくりと、磔にされた千里のそばに近寄った。
　心地よいLが、千里のLい\と、下腹の草をそよがせている。
「夏美ちゃんには手を出さないってs束したはずよっ」
　拘束された裸身をよじらせながら、千里は大久保に肖盲皮かった。
「さて、そんなs束しましたかね」
　形よくりつめた未亡人のバストをむんずとつかみ、大久保はとぼけてみせた。
「してっ、夏美ちゃんをここからしてくださいっ。千里はどうなってもいいの。でも、夏美ちゃんはだめっ」
　大久保の毒牙に堕ちて十日あまり、千里は叭栅韦瑜Δ恕㈡栅椁臁⑷瑜筏幛椁臁⒛肖郡沥夂瘠圣攻讠毳蓼蚩冥恕⒚娜猡恕⒆ぎこまれた。その死にもまさるu辱のめ苦に耐えたのも、男たちの手が夏美にだけは伸びないようにと念じてきたからだ。
「乳首をこんなにおっ立てて、悲・违谣恁ぅ萑・辘扦工、奥さん」
　ツンと上を向いた千里の乳首を、大久保が爪の先でいた。
「あうっ……」
　ジ`ンと甘いwれが、千里のからだにひろがっていく。
「いやっ、xさんをいじめちゃ、いやっ」
　高木に羽交いめにされた夏美が、大声をあげる。
「勘`いしては困りますね、夏美さん。あなたのxさんは、望んで磔にされているんですよ」
　尖ったままの乳首をコリコリといじりながら、大久保が言った。もう片方の手を、折れそうなくらいくびれたウエストラインにさげていく。
「あっ……いやっ」
　千里がくすぐったそうに、むっちりとあぶらののったヒップをよじらせた。
「`られると、ますます敏感になるようですね、奥さん」
　大久保はニヤッと笑い、Fやかにもつれ合った漆\の毛に触手を伸ばす。下から毛Kみにそって、そろりと幛扦げる。
「ヒイッ……」
　千里は成熟しきった裸身を突っぱらせ、喉を反らせた。
　大久保の言うとおり、素っ裸に剥かれ十字架に磔にされたからだは、麻aのような被虐の悦びにせつなくとろけた。
　太が照りつける丘の上でさらしものにされていることが、千里の正常な神Uを麻wさせていた。
　千里のからだは、おぞましくも妖しいu辱の十日gで、淫らに涿菠筏皮い俊￥い洹もともと、千里の白い裸身の奥に、ドロドロとしたマゾの血が流れていたのかもしれない。
「xさんっ」
　悲痛な夏美の叫びが、むなしくく。
「夏美ちゃん、千里をてはだめ……逃げるのよっ、おねがい逃げてっ」
　大久保が逆三角形の茂みを梳きわけ、クレヴァスをひろげていく。
「やっぱり。グショグショですね、奥さん」
　白日の下、さらけだされたサ`モンピンクの粘膜は、あふれる垡氦酋rやかにっていた。
「う、うそ……うそです」
　郅工肓x妹の前で、淫らなからだをあからさまにされることだけは、がまんできない。
「おねがい、夏美ちゃんをここからhざけてください。おねがいです、大久保さん」
　腰を屈め、女のu部をひろげて喜んでいる男に、千里は哀した。
「奥さんが磔にされておま×こを濡らしているところを、このH、x妹さんにはっきりせておいたほうがいいんじゃないですか」
　ぬめりを・婴咳怍扭我幻兑幻钉、外の空荬蚋肖袱拼坤い皮い搿
「いやっ、そんなことされたら、千里、舌をyみます」
「ほう、それは面白い」
　大久保は振りかえり、高木にあごをしゃくった。
「お荬丹蟆あんたが尊敬しているおxさんの本当の姿をせてやるぜ」
　夏美の耳たぶをねぶるようにして、高木が摔い俊
　夏美は後ろ手にねじあげられた身体を押され、十字架へと步かされた。
「だめっ、夏美ちゃん。千里のそばに来ちゃだめっ」
　千里は血を吐く思いで叫んだ。肉の裂け目は大久保の手で大きくひろげられたままだ。自分でも濡れているのがわかる。千里はuずかしく、もう生きた心地がしなかった。
「ほらっ、xさんのおま×こをろよ」
　千里の足もとにひざまずかされた夏美は、そむけるを正面に向かされた。
「いやっ……たくありませんっ」
　夏美は固く瞳を]じて、尊敬するxの裸身を界から遮断した。千里xさんが全裸で`りつけられて、女性の大事なところを濡らしているなんて、この卑劣な男たちの出まかせだと思った。
「目をあけなよ、お荬丹蟆
　高木がポニ`テ`ルのをぐいぐい引っぱる。
「いやっ、いやですっ」
「情なお荬丹螭馈
　大久保が夏美のスコ`トをめくりあげた。
　O薄のアンダ`スコ`トに包まれた、キュ`トなヒップが露わになった。
　大久保が女子大生の臀部をねっとりと幛扦蓼铯埂
「いやっ、さわらないでっ」
「じゃあ、目をあけなさい、お荬丹蟆
「できませんっ」
　夏美は唇をyみしめた。
　大久保は右手で千里の割れ目をひろげたまま、左手で白のアンダ`スコ`トをさげていった。
「あっ……」
　クリクリッとしたヒップが剥きだしにされて、夏美の心がwびあがった。
「素长胜尻だ、夏美さん」
　大久保の目がギラリと光る。
「やめてっ、夏美ちゃんには手を出さないでっ」
　千里が身えた。地中に埋められた十字架がぎしぎしとeれる。
「おとなしくしなっ、奥さん」
　|に立った佐々木が、千里の]に平手打ちを舞った。
「ヒイ`ッ……」
　白い]に真っ赤な手形が浮きあがる。
「いやっ、お尻から手を放してっ」
　大久保の指をヒップの狭gに感じた夏美は悲Qをあげた。激しくからだをよじり、高木の腕にyみついた。
「痛てえっ」
　高木の力がゆるんだ隙に、夏美は逃げだした。超ミニのスコ`トをめくらせたまま、丸出しのヒップをくなくなとうねらせ走る。
「あのスケッ」
　高木が形相を浃ㄗ筏いけようとするのを、大久保が制した。
「夏美さんっ。あなたが逃げたら、xさんはどうなるんですか」
　大声で、大久保が夏美の背中に呼びかけた。
　ハッと我れにかえった夏美は、立ちどまり振りかえった。
　めくれたスコ`トを引っぱり、太腿まで下げられたアンダ`スコ`トを引きあげて剥きだしのヒップを包むと、大久保たちのほうに足を向けた。
「いいのよっ、逃げてっ、夏美ちゃん。千里のことは心配しないで」
「xさんをそのままにして、夏美だけ逃げるなんて、できません」
　ヒップをさわられて逃げようとした自分を、夏美はuじた。
「夏美さん。あなたもここで素っ裸になってもらいますか」
　清楚でどこかコケティッシュな訾い韦工胂拿坤违匹衰攻ΕД⒆摔艘惚れつつ、大久保は言った。
　夏美の足がとまった。
「xさんだけ素っ裸というのも可哀相ですからね」
　スラリと伸びた脚美を舐めるようにて、大久保が言う。
「ああ、千里だけにして。殿方の色めにあうのは、千里だけで充分です」
　千里がすがるような目で大久保をつめる。
「夏美、言いつけどおり、服を脱ぎます。だから、その前にxさんを自由にしてあげてください」
　兄の借金のために苦しむxのなどたくなかった。今日からは私が、身代わりになろうと、夏美は悲恧Q意をした。
「お荬丹螭素っ裸になるのが先ですよ」
　大久保が、千里を可郅ってやれと、手下にあごをしゃくった。
　佐々木が背後にまわり、量感あふれる未亡人のバストをわしづかみにした。
「あっ……いや……」
　高木は漆\の草菠祟を埋め、舌先でクレヴァスを割ってくる。
「あ、あんっ……いや……夏美ちゃんの前で、千里をいじめないでください……ああ……かんにん」
　千里はFめいた美貌をなよなよと振って、せつない刺激に耐える。
「待ってっ、裸になりますから、xさんからxれてくださいっ」
　夏美は大久保の前にlけ寄ると、パステルピンクのタンクトップの裾を、スコ`トから引きだした。I手をＸ字に交差させ、丸めたタンクトップを^からiき取る。
　ピンクのブラジャ`に包まれた夏美のバストは、想像以上にNかなふくらみをせた。
「ほう、なかなかグラマ`ですね、お荬丹蟆
　大久保のギラついたが、りつめた乳房の谷gを@う。
「だ、だめっ。夏美ちゃん、こんな男たちに肌をせちゃ、だめよっ」
　タプタプとN氦嗜榉郡蛉啶蓼欷肭Ю铯、悲痛な声をあげる。
　夏美はxを救うためだと、スコ`トのホックをはずした。支えを失ったスコ`トがふわりと足もとに舞い落ちる。
　白のアンダ`スコ`トに包まれた股gが露わになり、夏美は思わずI手で下腹を押さえた。
　太が照りつける屋外で、ちっちゃな下着だけの姿になった夏美の肢体が小刻みにふるえる。
「さあ、オッパイをせてください」
　大久保のねばついたが、はたちの女子大生のきわどい股gに突き刺さる。
「こ、これでゆるしてください……」
　ランジェリ`だけになると、夏美の悲恧Q意が、たまらない羞u心によってeらいでくる。
「早くブラジャ`を取って、お荬丹螭稳槭驻紊をせてください」
「ああ……uずかしい……」
　男たちが乳房ではなく、点で息づく乳首をたがっていることに、夏美はカァッと幛なる。
「ああっ……し、しないでっ」
　xのハスキ`に濡れた声を耳にして、夏美はうつむけた美貌をあげた。
　]にのある男が、xのふたつの乳首を指に挟んでいじっていた。千里はあごをそらして、可zな唇をかすかにひらいて喘いでいる。男の指に挟まれた乳首は、ツンと上を向いていた。
　xさん……感じてるのかしら……ま、まさか……。
　夏美の心が乱れる。
「あんっ……だめっ」
　高木にクリトリスを吸われ、千里は甘えるような声をもらした。
「奥さんのおま×こ、もうベチョベチョですぜ、旦那」
　千里のu悉らをあげ、高木が言った。鼻の下の髭が垡氦扦踏幛盲皮い搿
「う、うそです……ああ……千里、濡らしてなんか……あんっ……い、いませんっ」
　千里の上品な美貌がほんのりと@色に上荬筏皮い搿
　感じてはいけない、x妹の前で女っぽい声なんかあげたくないと、こらえればこらえるほど、皮肉なことに男たちの幛千里の性感を直膜筏皮る。
「高木、奥さんのおま×こに指を入れてみろ」
　高木が千里の蜜证恕⑷瞬瞍分袱蛲护盲长螭馈
「あうっ……」
　r烈な流が走り、磔にされた千里の裸身が突っぱった。
　高木はヌラヌラした媚肉のなかをかきまわし、指を引きiいた。
「あ、ああ……」
　千里の唇から、濡れた溜め息がもれるのを、夏美は耳にした。
「お荬丹蟆⒁てみなさい」
　高木の人差し指が、夏美の目の前に突きつけられた。
「だめっ、夏美ちゃん、ちゃ、だめっ」
　千里の叫びに、夏美は瞳を]じた。
「目をあけなさい、お荬丹蟆
　大久保がブラジャ`の肩~に手をかけた。ゆっくりとおろしていく。
「ああ、ゆるして……」
　夏美はめくれそうになるブラジャ`を押さえてかぶりを振った。ポニ`テ`ルのがeれて、うなじから甘い香りがする。
「目をあけないと、オッパイが丸出しになりますよ、お荬丹蟆
　肩~がさがり、ブラカップがめくれていく。若さがぎっしりとつまったピチピチのふくらみが、を出してくる。
「夏美ちゃんっ、てっ、目をあけてっ」
「いいんです。夏美、裸になります、xさん」
　夏美は押さえたI手を|にやった。
　ピンクのブラジャ`がふわっと落ちて、けるようにバストがFわれた。
　事なお敌亭韦栅らみだった。女としてこれから熟れていく一步手前の、まだ十代の青さを残した魅惑の果gだ。
「可郅と槭驻扦工省お荬丹蟆
「いや……uずかしい」
　夏美は真っ赤になって、I腕でバストを抱いた。
　しかし、すぐに高木の手で背中にねじあげられる。
「痛いっ」
「お荬丹螭_な乳首をLそうとするからですよ。QpにするものはLしてはいけません」
　大久保のが、可zに息づく小さな蕾に注がれる。
　夏美の乳は淡いピンク色で、乳首は透明感のある薄い肌色をしていた。男のを感じるだけでしこってくる千里の乳首とは`い、まだ埋もれたままである。
　大久保は思わず手を伸ばし、夏美の乳首を指でつまんだ。
「あっ……」
　夏美はピクッと身体をふるわせ、大久保をにらんだ。
「やめてくださいっ、おねがいですっ」
　大久保の魔手がx妹の素肌にも伸び、千里の^からすうっと血の荬引いていく。
「パンティは私が脱がしてあげよう」
　あぶらぎったをテラテラさせて、大久保が白のアンダ`スコ`トに手をかけた。
「ああ……xさん……」
　乳房を丸出しにされて、抗う萘Δ问Г护肯拿坤蜗赂共郡ら、最後の一枚がさげられていく。
　押さえられていた漆\のu毛が、ふわあっと露出した。
　千里のヘアよりは薄めで、クレヴァスの|にはほとんど翳りがなかった。
「お荬丹螭椁筏、可郅椁筏いケケですね」
　大久保が中腰になり、女子大生の股gにを寄せていく。
「い、いや……」
　後ろ手にねじあげられたスレンダ`な裸身をくねらせ、夏美はか弱い声で拒~した。丘の上で生まれたままの姿に剥かれ、すっかり神Uが参っている。
「_に生えBってますね。手入れでもしてるのかな」
　大久保が夏美の草をてのひら全体でそろりと幛扦げる。
「あっ……かんにんっ」
「やめてっ。どうか、千里のu毛をさわってください、大久保さんっ」
　夏美の声と千里の叫びが交eする。
「I女じゃないって言ってたけれど、何本のちんぽをこの奥でAえこんだのかな、夏美さん」
　x妹思いの未亡人の悲痛な叫びを心地よいＢＧＭにして、大久保ははたちの新r娘をいじめにかかる。
「し、知りません……」
　sれ毛を一本引っぱられ、夏美は眉根を寄せる。
「旦那の|にはきちんと答えるんだよ、お荬丹蟆
　い腕を後ろ手にねじあげた高木が、夏美のうなじに唇を押しつけた。甘酸っぱい汗の訾い韦工爰・颉ペロリと舐めあげる。
「いやっ……」
　嫌いな男に肌を舐められるおぞましさに、夏美はt毛立つ。
「もう、夏美ちゃんをゆるしてあげてくださいっ。いじめるなら、千里をいじめてっ」
　磔にされた白い裸身を身えさせて、千里が血の叫びを放つ。
「往生ぎわがいぞ、奥さん。少し、おとなしくしな」
　たわわに熟れた乳房を揉みまくっていた佐々木が、ナイフを取りだし千里の尖った乳首に当てる。
「ヒイッ……」
　千里のからだが硬直する。
「怖いか、奥さん」
　佐々木が面白がって、ふるえる乳首を刃先でなぞる。
「し、しないで……千里、怖いわ……」
　血の訾毪瑜Δ士植坤饲婴à膜膜狻⑷饬绚伟陇幛燃えていた。
「夏美ちゃん、何本のちんぽをAえこんだのかな」
「……ひ、ひとりです……」
　蚊のQくような声で、夏美が性遍sを告白する。
「今も、その男とおま×こしてるのかい」
　うなじに鼻を押しつけた高木がく。
「も、もう……eれました……だから、そんなこと、してません」
　ナメクジが@うような感に、夏美はいやいやとかぶりを振る。
「今は、あんまりおま×こを使ってないわけか、お荬丹蟆
　夏美の股gに、ずっとかぶりつきの大久保が言った。目を血走らせて、ましい逆三角形を描く草菠蚴幛あげている。
「い、いやらしいこと言わないでください……夏美、きたくありません」
　腕をねじあげられていなければ、夏美は耳をふさいだだろう。こんな下劣な男たちの手で、xのからだはAされていた。兄の借金のために。
　xさん……。
　胸に幛に激いこみあげ、夏美は磔にされた千里に妞韦摔袱螭劳を向けた。
「か、かんにん……」
　女らしいからだのラインをなぞるように、ナイフの刃が千里の素肌を滑る。逃げることのできない千里は、冷汗をかいてじっとしている。
「ちょっと毛が猡いな、奥さん」
　ナイフが滑り、ヴィ`ナスのu丘を覆った毛が、少しだけ剃りあげられた。
「い、いやっ」
　千里は腰を左右に振って、ナイフから逃れようとした。
「婴なよ、奥さん。大事なおま×こにがつくぜ」
「剃らないで……おねがいです」
　ナイフの刃がu丘に当てられ、千里は固く瞳を]じた。怖くてとても直できない。
　しかし、そんな莩证沥趣涎Y腹に、おんなの部分は幛燃え、垡氦ドロドロにあふれている。
　ああ、千里のからだ……マゾ、なのかしら……。
「おとなしくしてりゃあ、剃りはしないさ、奥さん」
　美貌の未亡人をあげ、佐々木が薄ら笑いを浮かべた。
　sれ毛をいじっていた大久保は、立ちあがると、パパイアみたいにりつめた夏美のバストを下からすくいあげた。指を隆起に肖い长蓼弧ねっとりと揉みあげる。
「あ、ああ……いや……」
　夏美はおぞましさに郅椁筏ゎをしかめたが、もう抗わなかった。暴れても、xが苦しむだけだとわかったからだ。
「指がけるようだよ、お荬丹蟆
　揉みごたえのあるバストに、大久保は口もとをゆるめる。
　乳に埋もれた乳首が、少しだけ尖りをせはじめた。
「おじさんにオッパイを揉ませて感じてきたのかな、夏美ちゃん」
「感じてなんかいません」
　好色剥きだしの凌辱者のからをそむけ、夏美はきっぱりと言った。
「乳首が尖ってきたよ」
　右のふくらみをねちっこく揉みながら、右の乳首を指でつまみだす。
「あうっ……」
　甘い刺激が乳首からひろがり、夏美は狼Nした。
「高木、左のオッパイを揉んでやれ」
「いいんですか、旦那」
　高木は後ろ手にねじあげたI腕から手を放すと、嬉々としたで女子大生のバストに手を伸ばした。グロ`ブみたいな手で、Nかなふくらみをつかむ。
「痛いっ」
「しくQいな、相手はＭ女子大のお荬丹螭坤尽
　手下を叱咤しながらも、大久保はニヤニヤ笑っている。
「あ、ああ……いや……いや……」
　白くりつめた乳房が、男たちの剔证幛顺啶染まっていく。
「もう、ゆるしてあげてください」
　ナイフの恐怖に怯えながらも、千里がVえた。
「ゆるすって、何をゆるすのかな、奥さん。夏美さんも借金返gのお手护い颉このからだでしたいって言ってくれているんですよ」
　大久保は全裸の夏美の腕をつかみ、十字架のもとへと引っぱった。
「xさん……夏美がこれから、xさんの代わりをつとめます」
「だめよっ、この男たちはサディストなのよ。女性をいじめて喜ぶ人たちなの。めを受けるのは、千里だけで充分だわ」
　Lいを振り乱して、千里が言った。
「奥さんのようなマゾ女じゃないとo理ということかな」
　ツンと尖ったままの未亡人の乳首をやり、大久保が言う。
「な、何を言うんです……千里はそんなふしだらな女ではありません」
「そうかな」
　大久保がo造作に下腹の茂みをかきわけ、秘唇に二本の指を啡毪筏俊
「あんっ……」
　千里の唇から、鼻にかかった色っぽい喘ぎがもれた。
　夏美がうつむき、いやいやとかぶりを振る。
　大久保は指の腹で、千里のただれた媚肉をかきまわし、奥までまさぐった。
「あっ、い、いや……夏美ちゃんの前では……あんっ……し、しないで……」
　ドロドロにとろけた急所を刺激され、千里は火のような声を吐いた。夏美の存在が、ただでさえ良好な感度をおそろしく敏にした。
　大久保がiき差しをはじめる。
「あ、あうっ……あんっ……」
　熟れた女の曲を描くウエストからヒップにかけての柔肉が、のの字にうねりだした。
「こえるかい、お荬丹螭敬郅工胄」惹Ю铯韦工工昶きが」
「……こえません……」
　夏美は耳をふさいで、固く瞳を]じた。
　しかし夏美のYには、同性としてましくなるくらいの美しい裸身が、あぶら汗でしっとりとぬめ光っているのが、r烈に灼きついていた。
　xは感じている……十字架に全裸で磔にされ、この卑劣な男に大事なところを好き偈证摔丹欷啤uずかしい声をあげている……兄さん、これが千里さんの素なの!?……
「あ、ああ……ね、ねえ……そんなに、激しくしちゃ、あんっ……だめ……あ、ああ……だめですっ」
　千里のすすり泣きが、せっぱつまったものになった。
　それは、夏美の耳にも届いた。夏美のYで、白くヌラヌラと濡れた官能美あふれる裸身が、女の悦びにのたうつ子が浮かんだ。
「いや……ああっ、千里、uをかいてしまいますっ……だめっ、もうしないでっ」
　上品な美貌やN氦嗜榉郡恕びっしりと汗の~が浮いている。ほつれ毛がべったりと]にはりついて、千里の美貌を凄Fなものにした。
「荬颏浃rは、夏美さんにもこえるように、きちんといくって言うんですよ、奥さん」
　大久保の二本の指が、濡れた毛にられた花唇を激しく出入りする。
　めくれた肉襞から、ねっとりとしたラヴジュ`スが垂れて、あぶらののった太腿の内趣蓼囚椁蛞いていく。
「あ、ああ……千里、もう、だめっ」
　これでKわりだと、千里が喉を反らした瞬g、大久保がさっと指をiいた。
「あんっ……どうしてっ」
　~の寸前で突き放された千里は、思わずむずかるように鼻をQらした。
「xさん……」
　夏美の声をき、千里はハッと我れにかえる。
「ああ、夏美ちゃん……千里のこと、ないで……ないで、夏美ちゃん」
　千里が小娘みたいな羞じらいの声をあげて、磔にされた熟れきった裸身をよじらせた。くれ立った二本の指でめられた媚肉が、]じることなく淫らに花唇をひらいている。
「xさん、演技ですよね。感じてなんかいませんよね」
　すがるような思いで、夏美がいた。
「え、ええ。そうよ、演技なの。千里を信じて、夏美ちゃん」
　自分を慕うx妹に、淫乱なマゾ女だとは思われたくない。
「お荬丹蟆＝瘠ら、演技じゃない、大人の女のよがり泣きを、たっぷりとかせてあげましょう」
　そう言って、大久保が千里の目の前にバイブレ`タ`を突きつけた。ゴ`ルドにxく巨大な型だ。
「かんにんっ」
　千里の美貌が訾辘膜い俊
　スイッチを入れたバイブを、大久保が未亡人の白い喉もとに@わせる。
「これで、荬颏浃毪螭馈奥さん」
「いや……いやです……」
　くなくなと婴`首が、たわわにeれる乳房から、滑らかにまったおなかへとさがっていく。
「こんなの、いやですっ」
　hな淫具をAえさせられ、いやおうなくNりつめさせられるuBを、よりによって亡夫の妹にさらすなんて……。
　千里はu辱のどん底に堕ちていく自分を哀れんだ。しかしその奥に、堕ちるところまで堕ちてしまうことへの、被虐めいた妖しい昂りもあった。
　ゴ`ルドバイブの先端がヴィ`ナスのu丘に触れた。
「だめっ」
　淫らな振婴、からだの芯にいた。ドロッと垡氦あふれていく。
「お荬丹蟆＝瘠ら、このバイブレ`タ`をxさんのおま×こに入れますよ。大きく目をあけて、はっきりと届けるんですよ」
　バイブでひらいた花唇をなぞりつつ、大久保が言った。
　夏美はポニ`テ`ルのをつかまれ、o理やり正面を向かされる。
「ああ、おゆるしをっ」
　千里が悲痛な声をあげた。
　野太い先端が、柔肉にめりこんでいく。ぬめりを・婴骏旦`モンピンクの肉襞をきこむようにして、巨大な疑似ペニスが千里のなかに入っていく。
「xさん……う、うそでしょう……こんなこと、うそでしょう」
　夏美は我が目を疑った。あんなにグロテスクで大きなものが、xの割れ目のなかにyなく消えていくなんて……。
　はたちの女子大生には、あまりにも烈な眺めであった。
「あっ……あ、あうっ……いやっ、とめてっ」
　ただれきった肉襞をえぐるように侵入したバイブの刺激に、千里はまった腹部をЭsさせ、幛はを吐いた。
「事なAえっぷりでしょう、夏美ちゃん。この奥さんは、ちんぽの形をしたものなら、なんでも驻撙长嗪盲ものなんですよ」
　美貌の未亡人を言~で嬲って、子m近くまでえぐりあげた。
「あ、うっんっ……」
　十字架`りの熟れた裸身が突っぱった。足の先まで反りあがる。乱れたが千里の美貌にべったりとはりついている。唇からもれる喘ぎで、の毛がeれている。
「あっ、ああっ……だ、だめっ……くしちゃ、だめっ……千里、狂ってしまいますっ」
　千里が首を振りたてて、舌足らずなよがり泣きをきあげた。ゴ`ルドバイブをAえこんだ下腹部が、淫らなうねりをせている。
「い、いやっ」
　xのあさましい姿をもうこれ以上直することは、夏美にはできなかった。
「目を]じるんじゃないっ」
　高木が夏美の乳首をひねりあげた。ちぎれそうな激痛に、夏美は妞窍激螭劳をひらく。
　白い女体がうねっていた。全身、あぶらをTったようにヌラヌラとぬめ光り、バイブの振婴撕辘工毪瑜Δ恕⑴の唇からFめいたすすり泣きがもれた。
　この目の前の女が、あの上品で淑な千里xさんだとは、夏美は思いたくなかった。これは簸坤取⒆苑肿陨恧搜预ぢかせる。
「あっ……ね、ねえ……千里、もうだめっ、uをかきますっ」
　エクスタシ`の高波が千里に迫った。もう逃れることなどできない。アクメの予感に、千里は昂りきった泣き声を放った。
「お荬丹蟆よくてなさい。これが小谷千里の正体だ」
　大久保がバイブを使ってとどめを刺した。
　媚肉の奥の奥まで串刺しにする。
「ヒイ`ッ……い、いくっ……いくうっ」
　女に堕ちた声をあげ、千里はx妹の目の前でついに荬颏浃盲俊：工钎胎楗胎椁温闵恧、ガクガクッとdする。
「……xさん……」
　夏美は呆然とつめ、足もとをふらつかせた。息づかいが早くなっている。バイブレ`タ`がiき取られた。
「ああ……」
　ねっとりとした垡氦糸を引き、充血した粘膜がめくれあがる。
「いかがでしたか、お荬丹蟆
　くなくなと`首を振りつづけるゴ`ルドバイブを、大久保は夏美の鼻先に突きつける。
「いや……」
　夂瘠赎颏訾い讼拿坤纤激铯侯をそむけた。心がドキドキしている。からだの奥に幛ある。
「あなたのxさんは好きもののマゾなんですよ。これでわかったでしょう」
「……わ、わかりません……」
　声がふるえている。
「まあいいでしょう。xさんばかりにuをかかせるのもつらいでしょう。次はお荬丹螭畏です」
　大久保がそう言うと、すぐに佐々木がに走りマットレスを持ってきた。十字架の前の地面に置く。豹が牙を剥いている趣味なデザインのマットレスだった。
「そこに横になってください」
　大久保が夏美にマットレスを指差した。
「ゆ、ゆるして……ください……」
　今度は自分の番だと知り、夏美の郅椁筏ゎから血の荬引いていく。
「旦那がしくおっしゃってるんだ。素直に兢い省お荬丹蟆
　高木が夏美のスレンダ`な裸身を押しやった。夏美はふらふらとマットレスに膝をつき、I腕でNかなバストを抱く。
　ジッパ`のさがる音がした。ハッとしてをあげると、るも恐ろしいグロテスクなペニスが迫ってきた。
「いやっ」
　夏美はけるように腰をあげ、逃げようとした。
　高木が足を伸ばして夏美のふくらはぎをBい、マットレスに仰向けに押さえつけた。
「旦那がおま×こしてくださるっておっしゃってるんだ。ありがたく股をひらくんだよ、お荬丹蟆
　むバストをニヤニヤとおろし、高木がドスを利かせる。
「ああ……xさんっ」
　しなやかに伸びたI脚を割り裂かれ、夏美は千里に救いを求めた。
「夏美ちゃんっ……だめっ、千里に、千里に大久保さんのちんぽをくださいっ。おねがいですっ、千里をハメてっ」
　アクメの余から醒めた千里が、目をつりあげた。
　高木がバンザイの形に夏美のI腕を押さえつけ、怒を剥きだしにした大久保がI脚のgに腰を落ち着けた。ふわあっとした漆\の草を幛扦げ、ぴっちりと]じた秘裂に指を@わせる。
「あっ……ゆるして……」
　夏美の腰がぶるぶるっとふるえた。目の前が真っ暗になる。
　おんなの扉がひらかれた。大久保の息が新rな媚肉に吹きかかり、夏美はヒイッと息を驻唷
「やめてっ」
　悲痛な千里の叫びが、むなしく青空に消えていく。
「_なピンクのおま×こですね」
「いやっ、夏美のそんなとこ、ないでくださいっ」
　男の好色なが、夏美のrやかなサ`モンピンクを灼く。
　uずかしさとショックで、からだがカァッと燃える。
　大久保は指でひろげたまま、怒りきったペニスの先端を、可zな訾い韦工毪悉郡沥位à婴椁思膜护皮い。
「ああ……夏美ちゃん……」
　大久保が夏美にのしかかるのをて、千里はたまらず美貌をそむけた。
「あうっ……」
　w^がめりこみ、夏美は固くてのひらを握りしめた。
「さすがお荬丹蟆なかなかきついおま×こだ」
　I女を破るのと同じような感触に、大久保はd^した。ぴっちりとした媚肉のなかで、勃起の角度があがる。
　小谷千里の熟の花@もいいが、清楚な果gもたまらない。
　大久保は深々と串刺しにすると、そむけた夏美のあごをつまみ、ピンクの唇をZった。
「うぐぐっ……うんっ……」
　おぞましさしか感じない男に唇を吸われ、夏美はを歪めた。このまま死んでしまったほうがいいとさえ思った。股gに楔を打ちこまれたように、身婴できない。
　夏美、Aされてしまった……。
　ドス\い~望のなか、幛ぬ郅をからだの芯に感じた。
　大久保がピストンめをはじめると、せつなさをともなった疼きが、股gから全身へとひろがっていく。
「このスケ、感じてますぜ、旦那」
　ペニスの啡毪吾帷ツンと尖りをせた可zな乳首を、高木が指でいた。
「あんっ……」
　甘美な流が走り、マットレスに押しつけられたピチピチの肢体がくねった。
　大久保は夏美のおんなの感触を吟味するように、ゆっくりと腰を婴している。
「あんたの可郅ちx妹さんも、これで牝犬の仲g入りだな、奥さん」
　ぱっくりひらいたままの千里の媚肉をいじりながら、佐々木が言った。
「め、牝は……千里だけで充分です……ああ、夏美ちゃん……」
　佐々木のしつこい指めに、千里のからだはバタ`のように、けだるくとろけていく。
「あ、ああっ……いやっ……」
　大久保のめが激しくなり、夏美が首を振った。突きあげられるたびに、まるみを保った乳房が大きく波を打つ。
「お汁がだいぶ、出てきたようですね、お荬丹蟆
　めつけのなかに、しっとりしたいを感じ、大久保がほくそ笑む。
　熟女の凄Fなアクメの身えをせつけられたら、たとえ清楚な花びらでも、おんなの疼きを感じずにはいられない。夏美の花@がまさにそうだった。肖い沥らんばかりのЭsのなかに、幛いんなの息吹きが护铯盲皮る。
「あっ……あんっ……いやっんっ……し、しないで……」
　唇をyみしめても、かすれた喘ぎがもれてしまい、夏美は狼Nした。こんな薄Aい男にどうして声なんかあげてしまうのか……。
　夏美のYに、千里の恍惚とした美貌が浮かんだ。
　xさんも……どうしようもなかったんですね……。
　官能のnきあげに屈伏したxの、悲しい女の性を夏美は理解した。
「ああっ……指をiいてっ……千里、また、uをかきそうっ」
　クリトリスと女肉のザラザラした天井を同rにいじられ、千里のからだは新たなZ喜の炎に包まれた。
「あっ……あんっ……ああっ……うんっ……」
　夏美も、激しい突きに、はたちの新rなからだが反辘筏俊￥窑韧护ごとにからだの温度があがっていき、せつないざわめきがひろがっていく。
「い、いきそう……千里、また、いっちゃいそう……」
「あ、ああっ……だめっ……夏美、こんなのいやっ」
　熟れた女と可zな女が、い合ってよがり泣く。
　磔にされた千里の裸身からはむせるような牝の体臭が、そして、マットレスで身える夏美の肢体からは甘酸っぱい果gの香りがした。
「だ、だめ……千里、もうだめですっ」
「ああ……xさんっ、夏美もuをかきそうっ」
　大久保のたくましさに、夏美は翻弄された。制的にひろげられたI脚が、じわじわとＶ字型にあがり、最後は大久保の腰にきついた。
「x妹一wに、天国にNるんだっ」
　夏美の烈なめつけに、爆k寸前の大久保が叫んだ。
　クリトリスと女肉をいじっていた佐々木が、小指を千里のアヌスにも伸ばした。濡れたすぼまりに忍ばせる。
「あっ……い、いきそうっ」
　千里の声がせっぱつまった。
「xさんっ、夏美も、夏美も……だめですっ」
　腰にきついた白いふくらはぎがdした。足の指がピ`ンと反りかえる。
「くらえっ」
　大久保が吠えた。垡氦蓼撙欷稳Kがぐぐっと膨し、次の瞬g、夏美の子mにスペルマを放った。
「あっ……xさんっ……」
「夏美ちゃんっ……千里も、いくっ……いく、いくうっ……」
　夏美も千里もピンクに染まった裸身をヌラヌラにして、息もとまるようなアクメの高波に驻蓼欷皮い盲俊


【第四章　魔ε&牝凌辱】

　千里と夏美はeのに引きずりこまれ、xればなれにされた。
　千里は後ろ手に`られた裸身の上にコ`トを羽らされただけの姿で、夏美はタンクトップと超ミニのスコ`トだけの、ノ`パンノ`ブラの姿で、それぞれ後部座席に放りこまれた。
　千里のは佐々木が\した。夏美のは高木が\し、後部座席に大久保が座った。
「いいおま×こだったよ、夏美ちゃん」
　たくしあがったミニから剥きだしの太腿に、大久保が手を出してきた。
「い、いや……」
　かい声で抗った。精液を体内に浴びせられた女の悲しさか、夏美は大久保にく出られない。
　ポニ`テ`ルにまとめられた栗色がかったがひろがり、サラサラと肩に流れている。汗の交じったリンスの香りが、大久保の鼻孔をくすぐる。
「夏美、これから……どうするんですか」
　不安な色をにじませた大きな瞳で、夏美はいた。
「さっそく、Pいてもらうよ、夏美ちゃん」
　太腿の内趣颏丹工盲皮い看缶帽￥问证、羞uの茂みに伸びいていく。
「あっ……かんにん……」
　垡氦染液にまみれ、べったりとはりついた毛を幛扦椁臁⑾拿坤膝茎ッと腰をふるわせた。
「ちょっとした接待があってね。コンパニオンをやってもらいたいんだ」
　ややほころんだクレヴァスをひらき、人差し指を忍ばせた。情事のあとのただれた媚肉をまさぐる。
「ああっ……や、やめて……ください」
　夏美は喉を反らせ、大久保の手を押さえた。まつげを伏せた横は、苦の表情にも、陶Eのそれにもえる。
「おま×こが幛い汀⑾拿坤沥悚蟆
「ああ……uずかしい……」
　耳もとで摔れ、夏美のからだがとろけていく。
「いい訾い馈ちんぽがむずむずするよ」
　肩にひろがったをかきあげ、大久保は夏美のうなじに鼻を埋めた。
「xさん……夏美を守って」
　アクメの余の残るからだを、夏美はくなくなとくねらせた。
　
　千里を\せたは夕暮れの国道を走っていた。
「どこに行くんですか」
　コ`トを羽っただけの裸身をsこまらせて、千里はいた。
　Nかなバストにドス\い荒Iが肖い长螭扦い搿￥郅膜烀が美な]にはりつき、情事のあとを訾铯护搿
「今夜から、高コ`ルガ`ルとして稼いでもらうぜ、奥さん」
「ああ……」
　千里の美貌が翳った。ついに、娼Dに堕ちる夜がやってきたのだ。
「夏美ちゃんは、自由になったんでしょうね」
　すがるように、千里はく。
「大丈夫さ。奥さんがきちんとそのからだで借金をBっているうちは、もう手を出したりはしない」
　バックミラ`をちらっとて、佐々木が薄ら笑いを浮かべる。
「信じて……いいんですね」
　言~にしても、むなしさだけが千里の胸を吹きぬける。しかし、この卑劣な男たちの言~を信じるしかないのだ。
「心配するなよ、奥さん」
　成熟した女の甘くせつない香りに股gを疼かせ、佐々木はアクセルを踏んだ。
　
　夏美を\せたは郊外の大きな屋敷のなかに入った。寄せにとめると、玄vから屈な大男がFわれた。
　大久保はテニスウェア姿の夏美の二の腕をつかみ、外におりた。
「女をBれてきました」
　そう言って、夏美を大男の前に突きだした。
　大男はうつむく夏美のあごをつまむと、上を向かせた。
「ほう、これはこれは、なかなかの上玉ですねえ」
　まつげを伏せた夏美の郅椁筏ゎを、大男は舐めるようにた。そして、その踏みするようなを、均整のとれた肢体にさげていく。
「この可郅つ铯テニスをしていたところにuいかかったわけですか、大久保さん」
　今にも下腹の草がえそうな、超ミニの裾にをとめて、大男が言った。
「まあそういうとこですね」
　大久保はニヤリと笑い、ミニの裾をさっとたくしあげた。
「あっ……」
　乾いた粘液でパリパリになった草菠露呈し、夏美は真っ赤になった。
「犯ったばかりですか、これは生々しい」
　大男は腰を屈めると、h]なしに夏美の毛を幛扦げた。肉裂を左右にひろげ、なかをのぞきこむ。
「ああ……いや……」
　夏美はカァッとなった。清めてもいない、凌辱されたままの花@を初面の不菸钉誓肖摔韦兢こまれ、生きた心地がしない。
「おう、芳しい香りですなあ、大久保さん」
　大男は鼻をふくらませ、凌辱の訾い颏んくん嗅いだ。
「ご主人さまも荬巳毪椁欷毪人激い蓼工琛⒋缶帽￥丹蟆
　大男はスラックスのポケットからハンカチを取りだし、ひろげた夏美の媚肉を拭った。
「あ、ああ……」
　あまりのおぞましさに、夏美はいやいやとかぶりを振る。
　大男が訾い膜のハンカチを大事そうにポケットにしまうと、犬のQき声がこえた。
「沼gさんは散步ですか」
　右手の庭にを向け、大久保がいた。
「そうです。ご案内しますよ、大久保さん」
　角刈りの大男は矢}といった。この屋敷の主である沼g豪の秘をしていた。
　矢}に案内され、大久保と夏美は庭に入った。
　十くらい庶民の家が建てられそうな冥ねイ坤盲俊Ｒ幻妞酥イ植えられ、倚韦纬丐あった。
　奥から、iい{色の和服を着た男がFわれた。二匹の犬を引いていた。
　一匹は漆\のド`ベルマン。そして、もう一匹は、透けるように白い肌をした、若い女であった。
「ヒイッ……」
　夏美は猛そうなド`ベルマンをてびっくりし、一wに@っている全裸の女体をて、血の荬颏胜した。
「ご主人さま、大久保さんがいらっしゃいました」
　一礼をして、矢}が声をかけた。
「おう、これはこれは」
　沼gは二本の手Vをひとつにまとめると、手をあげた。
「久々に、新rないい女が手に入りましてね、沼gさんにぜひ、味わっていただこうと思います」
　大久保は丁重に^を下げ、眩しいテニスウェア姿の夏美を突きだした。
「あっ……」
　ド`ベルマンのをg近にて、夏美はすくみあがった。
　Oりには、ワンレングスのが似合う美貌の女が、四つん@いの姿荬虮坤丹氦丝丐à皮い搿
「ほう、_な脚だ。足首もまっておるな」
　沼gの目が舐めるように、超ミニから剥きだしの脚へとさがっていく。ド`ベルマンが鼻をくんくんといわせ、夏美の白いふくらはぎをペロリと舐めた。
「いやっ……」
　おぞましさと恐怖で、夏美はt毛立った。
　ド`ベルマンはLい舌を伸ばして、太腿のY趣蝮陇幛皮い搿
「ゴメスの奴、この女が荬巳毪盲郡撙郡い坤省
　ピチピチと若さが凝sした、超ミニの太腿の訾い颏んくん嗅いでいるい犬を、沼gは目をめて眺めた。
「珍しいですねえ、ゴメスがこんなにうれしそうなをするのは」
「牡を^い立たせる訾いするんでしょうな」
　雪のように白い太腿の内趣恕ゴメスの真っ赤な舌が@う。なんとも淫猥な眺めに、矢}も大久保もしばし惚れた。
「いかがですか、沼gさん」
「ちょっと、この女のおま×こをせてくれませんか」
　四つん@いの女のむっちりとした双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、沼gが言った。
「夏美。沼gさまに、おまえのおま×こをせて差しあげなさい」
「は、はい……」
　夏美は言われるままにスコ`トに手をかけた。大久保の命令に逆らう荬悉胜ぁ？证恧筏丹先に立ち、超ミニの裾を少しずつたくしあげていく。白~のような指が小刻みにふるえる。
「あ、ああ……uずかしい……」
　火のような羞uが、夏美のからだを幛する。
「ご、ご主人さま……夏美の、お、おま×こを……ごらんになって……くださいませ」
　大久保に耳打ちされるまま、夏美は血を吐く思いでそう言うと、M惑のu悉蜃预椁沃袱扦窑恧菠皮い盲俊
　凌辱の名残りが訾θ怍扭、外荬舜イ臁⒋坤い俊
　ド`ベルマンの手Vをぐいと引っぱって、沼gは腰を屈めた。少女の香りが残る女の股gをのぞきこむ。
　沼gは大久保以上のサディストだった。Hが残したbで、ずっと女[びばかりしてきた。五十の半ばになるまで、いったい何人の女を泣かせ、マゾ奴_として{教してきただろうか。数えきれないくらいの美女が、沼gのD食になった。
　そして今、小谷夏美が沼gの嗜虐の血を新たに疼かせようとしていた。
「なかなか刺激的な眺めですなあ、大久保さん。やっぱり、若い女のおま×こは新rでいいですね」
　肉襞の一枚一枚をめくりあげるようにして、夏美の花@を吟味する。
　沼gがをあげると、待ってましたとばかりにド`ベルマンが夏美のu部に、濡れた鼻をこすりつけてきた。
「いやっ、ゆるしてっ」
　夏美はおぞましさに腰を引こうとしたが、大久保が背後からがっちりと押さえた。
　ゴメスはLい舌を出して、おんなの粘膜を舐めあげる。
「あ、ああ……いや……こんなのいやです」
　ザラザラとした感触に、下半身から訾辘膜い皮い。荬蚴Г铯胜い韦不思hなくらいだ。
　沼gがタンクトップ越しに、Nかにりつめたバストをつかんだ。そしてねっとりと乳房を揉みあげる。
「ああっ……」
「オッパイもいいですなあ。荬巳毪辘蓼筏郡琛⒋缶帽￥丹蟆
　沼gはそう言うと手Vを引き、ド`ベルマンを夏美の股gからxした。
「朱美。おまえもこの女のおま×こを舐めてみなさい」
　ワンレングスの牝犬に、沼gがけしかけた。
　朱美と呼ばれた四つん@いの女は、沼gをあげた。首にはめられたy色のiが、ジャリッとQる。切れLの瞳はnいを・婴啤⑸白の裸身全体から被虐の訾い漂ってくる。
　朱美は膝立ちになり、スコ`トがたくしあげられたままの夏美の股gに、汗のにじんだ美貌を寄せていった。ひらかれた割れ目にそっとくちづけをすると、大きくピンクの舌をのぞかせた。
「よく{教されていますね、_か、この牝犬、Ｘ商事の社L秘だった女ですよね」
「そうです。ここに来て、もう半年になりますな」
　チロチロと夏美のおま×こを舐める朱美のあごを沼gが幛扦俊
「あ、ああ……も、もう……ゆるしてください……」
　ド`ベルマン、そして首をはめた同性に、次々とおんなの柔肉を口唇幛丹臁⑾拿坤仙きた心地がしない。和服の似合う主人の、夏美をるい目つきが怖かった。
　夏美も、この_な女性みたいにされてしまうのかしら……。
　救いようのない想像に、血の荬すうっと引いていく。
　
　千里を\せたは都心に入っていた。
　高鹰邾匹毪诬寄せに横づけすると、佐々木が先におりた。後部座席のドアをあけ、おりろ、とあごでしゃくる。
「こ、こんな格好で、ホテルに入るのですか」
　千里はコ`トを羽っただけの、後ろ手`りの裸身をsめた。
「お客さまがお待ちなんだよ、奥さん」
　佐々木は身を\りだすと、はだけたコ`トの前ボタンをはめた。
「さあ、早く出てきな、ボ`イが浃怂激Δ肌
「は、はい……」
　ここで抗ってみても、uをかくのは自分だと思い、千里はからおりた。
　コ`トの丈は膝までで、剥きだしのふくらはぎの白さが眩しく、佐々木の目を引いた。
　佐々木はボ`イにキ`を渡し、千里のウエストに手を添え、ロビ`に入った。
　]にのあるこわもての男と季はずれのコ`ト姿の美貌の女のカップルは、j然としたロビ`でもかなり目立った。
　ドス\いIで後ろ手に`られている千里は、心をドキドキさせながら、うつむき加pで佐々木に兢盲俊
　エレベ`タ`に\り、佐々木が九Aを押す。
「奥さんも今夜からコ`ルガ`ルだな」
　むっちりと盛りあがった双臀を幛恰⒆簟┠兢つぶやく。
「ええ……千里、堕ちていくのね……」
　未亡人の横には、妖しいマゾの訾い感じられた。
　エレベ`タ`を出ると、コ`トを剥がれた。
「いやっ……」
　ホテルの廊下で素っ裸にされた千里は、その訾摔筏悚みこんだ。
　後ろにまわされた二の腕に肖い长唷ドス\く痛々しい荒I。かかとにのった双臀のむっちりとした量感に、佐々木は目をめる。
　これだけの尻なら、田さんも鹤悚筏皮れるはずだ。
「立てよ、奥さん。人が来るぜ」
「コ`トで……Lしてください」
　美貌の未亡人がnいを・婴客であげる。ふうっと引きこまれてしまいそうな妖しい瞳だ。
「ちょっと步けばいいんだ。素っ裸のままでいいだろう」
　佐々木が肩に流れるLいを引っぱりあげた。
「ううっ……」
　千里は眉をしかめ、立ちあがった。N氦嗜榉郡庀赂工昔瑜辘夂韦猡も剥きだしたまま、ひっそりとした廊下を步いた。
　佐々木が九五号室のIを持っていた。
「この部屋に……お客さまがいらっしゃるんですか」
　oで喉がカラカラだった。
「Oりの部屋でお待ちだ。ここで高娼Dに渖恧工毪螭坤琛奥さん」
　佐々木はニヤッと薄笑いを浮かべ、全裸の千里をなかに入れた。
　ツインル`ムのベッドの上にチャイナドレスが置いてあった。男を喜ばせるセクシ`なランジェリ`も用意されている。
「まずはシャワ`を浴びてきな」
　荒Iを解くと、佐々木が命じた。
　千里は言われるままに、シャワ`を浴びた。テニスコ`トをおろす丘での、x妹を交じえてのあさましい性交でAれたからだに、たっぷりと石xの泡をまぶす。
　夏美ちゃん……ごめんなさい……。
　夏美の目の前で何度も荬颏浃暌らなラヴジュ`スであふれた秘肉を、白~みたいな人差し指で清めながら千里はつぶやく。
　それは夏美までも、性の生き地zにきこんでしまったことへのびとともに、これから娼Dへと堕とされていくことへの、曰冥文瞍扦猡った。
「出てきな、奥さん」
　佐々木が声をかける。
　千里はバスタオルで濡れた裸身をき、ベッドル`ムへとった。
　しかしすぐに、一糸まとわぬ露わな姿にされる。
　千里の透けるように白い裸身は、荬位鹫栅辘扦郅螭韦辘去豫螗色に染まり、石xの香りがした。
「I手をあげな」
　千里がしなやかなI腕をあげると、nい腋のくぼみに、甘い香水がふりかけられた。
「ああ……」
　くびれたウエストの|や、むちっとgった双臀の深いw裂にも、香水がかけられる。
「おま×こは生のままがいいよな」
　~が残る漆\の草菠颉⒆簟┠兢そろりと幛扦げた。
「い、いや……」
　それだけで千里は、成熟した裸身をくの字にくねらせた。はじめて客を取らされることへのoが、常な感度を呼んでいた。
「感じるのかい、奥さん」
　佐々木の触手が、へそのくぼみから、たわわな乳房へと@いあがっていく。
「あ、ああ……」
　Fめかしく濡れた唇から、ハスキ`な喘ぎがもれる。
「敏感だな。さすが、マゾ女だ」
　哀れな境遇に堕ちれば堕ちるほど、小谷千里のからだはより敏になった。小さな乳首がツンと上を向く。男の幛蛘Tっているようにえた。
　客に差しだす直前の商品には、手を出してはいけないとわかっていても、思わず手が出てしまう。いきなり、佐々木はしこった乳首を唇に含んだ。ちゅっと吸いあげる。
「あんっ……いやっ」
　甘い喘ぎがこぼれでた。佐々木の舌でねぶられ、ますます乳首が尖っていく。
「いかんいかん、奥さんのヌ`ドがあんまり色っぽいんでね」
　Oりの部屋で上客が待っていることを思いだし、佐々木は涎れを拭きながら全裸の千里からxれた。
「さて、着ってもらおうか」
　佐々木は椅子に腰かけ、ベッドの上に散らばるランジェリ`を指差した。
　千里はも知らない相手のために、薄化をはじめた。
　
　がQった。
　田はうつ伏せのまま太い腕を伸ばして、ベッドサイドの受器を取った。
「田だが」
「お待たせしました。今からうかがわせていただきます」
「いい女だろうなあ」
「それはもう、最高の女をBれてまいりました」
「期待してるぞ、佐々木」
　田はニヤリと口もとをゆるめ、受器を置いた。全裸でベッドに寝ている。毛むくじゃらの尻に、ストレ`トヘアの美少女がを埋めていた。
「梨}、舌を休めるな」
「はい……田さま」
　梨}と呼ばれた少女は、チロチロと田の肛Tを舐める。
　梨}はブルマ`だけの格好で、四つん@いになっていた。キュ`トなまるみをせるヒップの、半分以上が剥きだしになっている。
　梨}はもう二十分近く、毛むくじゃらの中年男の肛Tを舐めさせられていた。右手ではグロテスクな肉Kをつかみ、しくしごいている。左手だけで上体を支えることになり、スレンダ`な肢体にうっすらと汗が浮いた。
「だいぶ、舌舐めがうまくなったな、梨}」
　田は草に火を点け、ふうっとを吐いた。
　スキンヘッドの田は、七のラヴホテルをU婴筏皮い俊ｋLしカメラで客の情事ののぞきが趣味だが、そのWのなかに、梨}が捕まってしまった。目の醒めるような美少女の性行椁恕田は喉をカラカラにして入った。すぐに美少女のあとをつけ、名T女子高生であることを突きとめた。そして、盗撮ビデオをネタに、梨}をものにした。r々、呼びだしては、特注のハイレグブルマ`だけにさせて、夂瘠士诖椒钍摔颏丹护皮い毪韦馈
　ドアがノックされた。
　梨}の舌の婴がとまった。
「梨}、出てくれ」
「lか、来るのですか」
　不安荬释を、肉の支配者に向ける。
「おまえの仲gみたいなものだ」
　田は上体を起こし、\のビキニブリ`フをはいた。もっこりとした盛りあがりがいやらしい。
「早くドアをあけてくれ」
「何か羽ってもいいですか」
　むだとはわかっていても、梨}はいてみた。
「そのままでいい」
　ブルマ`がはりつく、クリッとしたヒップを幛扦蓼铯贰田は梨}のA奢な背中を押しやった。
「あっ……」
　梨}はふらふらとドアへ向かった。左腕で小ぶりな乳房を抱き、右手でノブをつかんだ。
　真tのチャイナガ`ルが立っていた。官能的な曲に{まれたプロポ`ションが素晴らしい、訾Δ瑜Δ恃Fな美女だ。梨}はハッと息を驻螭馈
「こんばんは……」
　千里があいさつをした。千里のほうも、全裸に近い格好の清そうな美少女の出迎えに、@いた。
「梨}ちゃんか。相浃铯椁骸ブルマ`姿が可郅い省
　佐々木が露骨なを、女子高生の新rなセミヌ`ドに注ぐ。
「ど、どうぞ……田さまがお待ちですわ」
　うつむき加pに、梨}が奥へと案内する。
「_な脚だな、梨}ちゃん」
　佐々木がピチピチとした剥きだしの太腿に手を出してきた。
「だ、だめですわ……」
　梨}がスレンダ`な肢体をよじらせ、光gのあるストレ`トヘアがeれる。
　甘いリンスの香りが、少女特有の日向くさい訾い私护袱盲啤⒆簟┠兢伪强驻颏すめた。
「田さん、女をBれてまいりました」
　ゲストル`ムに入ると、ソファにふんぞりかえった田に向かって、佐々木が^をさげた。
「ごあいさつしないかっ」
　後ろにさがろうとする未亡人を突きだし、叱咤する。
「千里と申します……今夜は、千里のおま×こをおIいあげ……い、いただき……ありがとうございます……千里、心をこめて……田さまに、お、お仕えいたします……千里のからだ、どうぞ、田さまのお好きになさってください」
　今にも消えてしまいそうな声で、千里が高娼Dとしての口上を述べた。
「千里というのか。いい名前だ」
「あ、ありがとうございます……田さま……」
　佐々木に最も丁な言~づかいをと、何度も念を押されていた。
「チャイナドレスか。よく似合うな」
　刺された蝶柄の金糸がキラキラきらめく、rやかな真tのチャイナドレスで着った千里の肢体を、田はねばっこくぬめる目で踏みした。
　女らしいからだの曲を{したチャイナドレスは、腰骨近くまで大胆にスリットが入り、\いW目のストッキングに包まれた脚美をちらつかせる。
「千里。をよくせてくれないか」
「は、はい……田さま……」
　うつむきがちの美貌を、命じられるまま千里はあげた。
　水晶のような切れLの瞳で、田をつめる。
　スキンヘッドにあぶらぎった。性感・蓼翘饯毪瑜Δ室に、からだがカァッと灼ける。
「uずかしいのか、千里」
「え、ええ……」
　肩にひろがるFやかな。透けるように白い肌。ル`ジュの赤がひときわFめかしい、ゾクゾクさせる磨きぬかれた美貌に、田は惚れた。
「美形だな、千里」
「つい最近、夫を亡くしたばかりの未亡人ですよ、田さん」
　田と一wに、千里の熟れきったからだをΔ筏胜ら、佐々木が言う。
「ほう、ご主人を亡くされたばかりで、私にからだをあずけてしまうわけか」
　未亡人といて、哀れむどころか、田はニヤニヤと薄笑いを浮かべた。N氦圣啸攻趣违楗ぅ蟆ウエストはぐっとgられ、ヒップがまた仇っぽいカ`ブを描いている。千里をつめるが、ギラギラしてくる。
「荬巳毪盲郡尽⒆簟┠尽
「ありがとうございます。では、ごゆっくり、おSしみください」
　佐々木は梨}のセミヌ`ドにちらっとをからめると、部屋から出ていった。
「梨}、ビ`ルだ」
「はい、田さま」
　梨}はバストをLしたままで、冷i欷颏け、ビ`ルをテ`ブルに置いた。栓をiき、田のグラスに注ぐ。
「何をしておる、千里。チャイナドレスの中身をせないか」
「失礼しました、田さま……千里、脱ぎます……」
　田の威R的な荬驻蓼臁⑶Ю铯悉婴ついた。この先、からだがこわれるような、恐ろしいrgが待っている荬して、生きた心地がしない。
　田の正面に立ち、背中のジッパ`をさげていく。ウエストのくびれまでさげると、真tのチャイナドレスは真っぷたつに割れた。
　\のブラジャ`に包まれた、NかなふくらみがFわれた。
　\といってもシ`スル`で、りつめた乳房の形はもちろん、小さな乳首まで透けてえる。
「色っぽいオッパイだな、千里」
「バストをおほめいただき、ありがとう……ございます……田さま」
　かい声が、千里の唇からもれる。
　まった腹部がFわれ、むっちりとgった双臀へと、チャイナドレスをさげていく。
　からだにぴったりフィットしているため、脱ぐr、どうしても腰をくなくなと婴すことになり、千里は赤くなった。
　ガ`タ`ベルトはゴ`ルドだった。くびれたウエストに肖い长摺Ⅻ\のWストッキングを吊っている。
　そして、スキャンティ。おんなの魅力の源泉を、三角形の布片でかろうじて覆っているだけの、バタフライといったほうがいいような、超ビキニスキャンティが、千里の秘部に肖と毪盲皮い俊
「未亡人のくせして、高コ`ルガ`ルの衣装がよく似合うからだだな、千里」
　白い柔肌と\のランジェリ`の妖しいハ`モニ`に、田は目をめた。
「ああ……千里、uずかしいですわ……」
　剥きだしの素肌が火照り、千里はその訾摔筏悚みこんでしまいたかった。
　田のは、矢のように千里のからだに突き刺さり、乳首がしこってくるのを抑えようがなかった。
「梨}、千里のOりに立ってみろ」
「は、はい。田さま」
　梨}はブルマ`だけの姿で、妖Fなランジェリ`でりたてた熟女の横にKんだ。
「オッパイをLすな、梨}」
「……すみません……」
　い左腕を、|にずらしていく。
　初々しい小ぶりな乳房がFわれる。これから熟していく青い果gを思わせる、危うさを秘めたふくらみだ。透き通るようなピンクの乳首が、郅椁筏田をTう。
「千里、おまえもオッパイをせてみろ」
「はい、田さま」
　千里は]にかかった\を梳きあげると、しなやかな二の腕を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。
　Oのストラップが、なで肩を滑り落ち、シ`スル`のカップがはらりとめくれる。
　プルルンとたわわな乳房がこぼれでた。梨}のバストとは照的な、女盛りのふくらみだ。量感に氦沥柯∑黏稀⑹欷欷っているのにまったく崩れをせず、裾がツンと上向きに突きだしている。
　清な訾い紊倥のバストと、ムンムンとした牝の訾いいっぱいの熟女の乳房。ふたつのふくらみがい合うようにDきFっている。
　田の股gがビキニブリ`フの下で暴れだした。
「千里、梨}のオッパイにさわってみろ」
「えっ……」
　予想してなかった命令を受けて、千里は狼Nした。
「何してる。早くさわるんだよ、千里」
　ビ`ルをゴクリとみ、田がせかす。
「千里さま……梨}のバストに触れてください」
　ためらう千里の腕を取り、梨}が自ら青い果gのふくらみにГい俊ＧЮ铯蛞つめる梨}のつぶらな瞳が、田を怒らせるなと告げている。
「……梨}さん……」
　千里はそっと、可zな少女のバストに手を添えた。
「揉んで……ください、千里さま……」
　瞳を伏せて、梨}が摔。美少女のふるえが、バストのふくらみを通して千里に护铯盲皮る。
「ゆるしてね……」
　千里はバストをつかむ手に、力を加えた。小ぶりな隆起でも、千里の手にはあまるほどで、下からすくいあげる格好になる。
「あ、ああ……」
　梨}のLいまつげがふるえる。
　性を幛工氘な昂りに、千里は心を高Qらせ、少女の乳房を揉みあげる。ぴっちりと若い肉のつまった、力性に氦沥扛写イ坤盲俊
　赤いマニキュアが光る未亡人の爪が、白くりつめた柔肌に肖い长啶丹蓼、妖しいレズの訾い颏きたてる。
「ち、乳首を……舐めてください……千里さま」
　蚊のQくような声で、梨}が言った。
「はい……」
　千里はちらっと田をた。
　田はブリ`フを脱いでいた。ゴツゴツとした肉Kが、急角度で反りかえっている。
　ああ……あの凶器で、千里、犯されるんだわ……。
　千里は瞳を]じ、瑞々しい梨}の乳首にル`ジュのぬめる唇を寄せていった。
　そっと先端に触れる。
「あうっ……」
　梨}が千里のてのひらを握りしめた。
　千里はく握りかえし、美少女の可zな蕾を唇に含んだ。舌をからめ、ちゅっと吸いあげる。
「あ、ああ……千里さま……」
　梨}は少女らしからぬ敏感な反辘蛞せた。千里の口のなかで、小さな乳首が尖っていく。
　何も知らないようなをしていても、やっぱり、女なのね……。
　千里はほんのりとピンクに上荬丹护棵烂菠颏げると、もう片方の乳首を唇でついばんだ。背预韦ののきが、せつない疼きを呼んだ。
　しこりはじめた乳首の根元に、Xくnを立てる。
「あんっ……」
　梨}がブルマ`だけのセミヌ`ドをよじらせた。
　セクシ`ランジェリ`でりたてた熟女が、十七rの女子高生のバストにノ`ブルな美貌を埋めている姿に、田は柄にもなく引きつけられた。瞬きするのも惜しんで、エロティックなレズプレイを凝する。
「千里さま……」
　梨}の唇から、かすれた喘ぎがもれる。
　ひと目たrから、梨}は千里の美しさに胸を幛した。この妖Fな美女に、乳房を幛丹欷皮い毪人激Δ取㈩^がぼうっと霞んでいく。
「うんっ……うっんっ……」
　千里は固いふくらみのあちこちに、くちづけした。バストの裾から、まったおなかへと唇を@わせていく。
「今度は、梨}が舐めろ」
「は、はい。田さま」
　梨}がうつむけたをあげた。千里の美貌を、眩しそうにつめる。
　千里はハイヒ`ルをはいていた。だから、身Lの差と合わせて、十センチほど高い。
「千里さま……バストをお舐めいたします」
　Lいまつげを伏せて、たわわにeれる未亡人の乳房に、梨}が清な美貌を寄せていく。
「あ、ああ……」
　柔らかな唇が触れただけで、千里もハスキ`な声をあげた。ピンクに濡れた舌で、千里の乳首のY趣颔隶恁隶恧润陇幛げる。
「あんっ……だめ……」
　妖しい昂りに、千里は幛なった。
　こんなにも、同性の舌で感じてしまうなんて……千里、なんていけない女なの……。
　レズ行椁丐巫感が、千里の性感を常にくした。
　乳首が幛ふ衬い税まれ、付け根にnを当てられた。
「あうっ……」
　ツ`ンとしたwれが、千里の天へと突きぬけた。千里は背中を反らして、女子高生の肩をつかむ。
　梨}はふたつの乳首を交互に吸いながら、右手をくびれたウエストへと@わせていく。
「梨}、パンティのなかに指を入れてみろ」
「は、はい……」
　梨}のい指先が、こんもりとふくらんだ\い三角形のスキャンティへと伸びた。漆\の毛が、|からはみだしていないのが、不思hなくらいの超ハイレグカットだった。
「何をしている、千里。おまえもだ」
「はい……田さま……」
　客に命じられて、千里も白~のような指先を、少女の下腹部へと@わせていった。パンティみたいな小さなブルマ`が、梨}のu部をきわどく覆っている。
　梨}の指が、千里のFやかな草に触れた。
「ああ……」
　千里は喉をふるわせ、自らもブルマ`のなかへと、人差し指を忍ばせる。
　柔らかな草菠舜イ欷俊￥蓼坤蓼赖い翳りが、おんなの肉裂をしく覆っている。
　梨}の指先が、千里の肉芽に触れた。
「あんっ……」
　ちょっと触れただけなのに、甘い流が千里の背骨を突きぬける。
「千里さま……」
　梨}が背伸びをして、郅椁筏ゎを寄せてきた。千里の]にくちづけをして、そのままル`ジュのぬめる唇へとずらしていく。
「だ、だめ……いけないわ」
「おねがい……キスしてください」
　美少女の甘い吐息が、千里をせつなくとろかす。同じ哀れなマゾ女であることを、お互いに敏感に感じ取り、肉の悦びに溺れることで逃避しようとしていた。
「千里さま……」
　梨}が指の腹で、未亡人のクリトリスをしく刺激する。
「あ、あうっ……」
　千里も少女の肉芽をそっとつまんだ。
「あんっ……」
　梨}がかかとをあげて、可zな唇を押しつけてきた。美貌の熟女の唇と、清な少女の唇が重なり合う。
「ううっ……うんっ……」
　禁断のくちづけに、千里はXい眩をえた。^に血がNり、本能のおもむくまま、柔らかな梨}の唇を吸った。
　唇を割るようにして、梨}の舌が滑りこんできた。
「あうっ……うっんっ……」
　まし荬释孪をもらし、千里は梨}の舌に自分の舌をからませた。
　夂瘠圣榨欹螗隶スを交わす、セミヌ`ドの女たちの妖しい訾い恰ゲストル`ムはむせかえりそうだ。
　田は目をギラギラさせて、身を\りだしている。股gの一物は天を突きっぱなしで、痛いくらいだ。
「久しぶりに朝までSしめそうだぞ」
　田はテカテカのスキンヘッドを幛扦啤ニヤッと笑った。
　
　同じころ、夏美は夕食をとっていた。
　冥ぅ辚鹰螗挨沃醒毪渭Lいテ`ブルで、この屋敷の主人の沼gと、差し向かいに席についていた。
　夏美はテニスウェアを脱がされ、薄いシルクのドレスを着ていた。をアップにまとめ、露わな胸もとにはゴ`ルドのネックレスが光っている。沼gがディナ`のためにと用意したものだった。
　しかしドレスとはいっても、胸もとから膝上の裾まで白のオ`ルシ`スル`で、夏美の素晴らしいプロポ`ションが、すべて透けてえた。
　夏美はブラジャ`はおろか、パンティさえもゆるされていない。素っ裸で初面の男と夕食をとっているも同然なのだ。
「h]なく、食べなさい」
　フィレの肉片を口に\び、沼gが好色なを、シ`スル`越しのりつめたバストに注ぐ。
「は、はい」
　夏美はo理やり、肉片を唇に\んだ。
　テ`ブルの下の全裸の美人が、荬摔胜盲剖朔饯ない。朱美と呼ばれる奴_女は、四つん@いの姿荬虮坤丹骸⒚螭耸られた肉片を、舌をのぞかせ唇に\んでいた。ほっそりとした首には、yのiがはめられたままだ。iの端がテ`ブルにYびつけられている。
　そして反趣扦稀⑵狳\のド`ベルマンが同じ格好で、ペロペロと肉のKりをっていた。
　お手护いデザ`トを持ってきた。素っ裸にエプロンをかけただけの破廉uな格好で、皿をさげていく。
「おいしかったぞ、久美子」
　剥きだしの双臀を幛扦蓼铯贰⒄gが言った。
「ありがとうございます、ご主人さま」
　久美子がちらっと夏美にを向けた。背筋が訾毪瑜Δ世浃郡つ郡馈
　久美子もかなりの美形だった。スタイルもモデルKみに素晴らしい。
　いったい、この屋敷には何人の女がいるのだろうか。夏美は和服を着こなす沼gという男に、底知れぬ畏怖を感じた。
　夕食をKえると、朱美とゴメスの二匹の犬が大男の矢}に引かれ、リビングからBれだされた。
　プリプリとくねる牝犬のヒップを、沼gはコ`ヒ`をみながら眺めた。
　ふたりきりになると、夏美の心が高Qった。これからどういうめが待っているのか、不安で小さな胸がめつけられそうになる。
　新しい女が入ってきた。
　\のビスチェでバストをLし、ハイレグのパンティで下腹の翳りを包んだだけの、セクシ`な格好だった。ビスチェもパンティもビニ`ルレザ`だ。限りなく革に近く、それでいてFやかな光gがある。
「お待たせしました、ご主人さま」
　女はいくつかの手枷を持っていた。
「その女に、はめなさい」
「はい、ご主人さま」
　近づいた女をて、夏美はハッとした。久美子だった。アップにしていたは、ウエストまで流れ、どことなく冷たい美貌は妖Fにメイクされていた。
「あっ……」
　首にひんやりとした感触が走った次の瞬g、夏美は首をはめられていた。太い金の首。
「I手を前に出して」
　夏美は言われるまま、I手をテ`ブルの上にBえてのせた。金の手枷が、ガシャリとふたつの手首にはまった。
　夏美は朱美のことを思い、スレンダ`な身体をふるわせた。
「立つのよ、女」
　久美子の命令口{が、夏美の胸を突き刺した。首をぐいっと引っぱられ、椅子がひっくりかえった。
「ううっ……」
　夏美は眉根にkを刻み、久美子に引かれるまま立ちあがった。首と手首で、ジャラジャラとiがQる。
　みじめだ。どうしてこんなひどいQいを受けなければならないのか。夏美は、突然降りかかった\命を恨んだ。
「もっと早く步きなさいっ」
「す、すみません……」
　久美子に怒Qりつけられながら、Lい廊下を奥へMむ。
　後ろから沼gがついてくる。シ`スル`のドレスをむっちりと盛りあげた双臀に、刺すようなを感じた。
「いい尻だ。彼氏はみんなバックで突っこみたがるだろう」
「い、いいえ……そんなこと……」
　小さくかぶりを振る。彼氏の前で四つん@いのポ`ズなんて、夏美はとったことがない。
「それはバカな奴らだな」
「……夏美、男のかた、ひとりしか知りません……」
　夏美のYに、丘の上での凌辱シ`ンがdった。磔にされたxの千里の前で、大久保に犯されたu辱の雒妞、若いからだにしっかりと灼きついている。
「ひとりってことはないだろう、夏美」
　夏美の白いふくらはぎを眺めつつ、沼gが言う。
「……ひとりです……」
　大久保のことは、簸坤韧れたかった。
「婴椁欷筷颏韦せして、萑・毪螭袱悚胜い铯琛⑴」
　久美子がぐいっと首を手Rる。
「うぐぐっ……」
　夏美は前のめりになって、手枷の肖い长I手で首を押さえた。
　Bれこまれた部屋は和室だった。十ほどのあちこちに、`Tがってある。いずれも炎をeらめかせ、妖しい影を描いていた。
　夏美は床のgの、刺青の女が描かれた欷陛Sの前に、つながれた。正座をし、うなだれていると、
「脚をひらくのよ、女」
　と久美子の命令がwんだ。
「は、はい……」
　夏美は尻をつき、脚美をFる脚を左右にひろげていった。じわじわとドレスの裾がたくれあがり、太腿の付け根まで、ピチピチとした太腿が露わになる。
「膝を立てて、もっとひらくのよ」
　仁王立ちの久美子が、夏美の]をピタピタとる。夏美は恨めしそうに、久美子をあげた。
「何よ、そのは。牝の立訾わかっていないようね」
　久美子は手近にあった`Tを手にした。斜めにして、嵛`を夏美の太腿へと。
「ヒイ`ッ……」
　たぎった`をいきなり素肌に落とされ、夏美は金切り声をあげた。
「さあ、`がいやだったら、さっさと脚をひらくのよ、女」
　容赦のない久美子のめを、沼gは酒をちびちびやりながら眺めている。
　久美子はある老nのデパ`トガ`ルだった。その店nのミスにもxばれた美人だが、叭障容たちのいじめにあっていたという。沼gの前では、狂ったようなマゾぶりをせるが、同性相手だと豹浃筏匹单钎％攻匹％螭晤をせる。人はＳとＭのI面をひそかに内在させているというが、久美子はその著な例だ。
「さあ、ご主人さまに、おまえのおま×こをおせするのよ」
　夏美は`Tの幛丹素けて、膝を立て、I脚を九十度以上ひろげた。すると、左右の太腿の内趣恕⒕妹雷婴一本ずつ`Tを立てた。ひろげたまま]じさせないためだ。
「ドレスの裾をもっとあげるのよ、女」
「ゆ、ゆるしてください……」
　かい声で、夏美がたまらず哀する。
「もっと`が欲しいのか、女」
「ち、`いますっ」
　夏美はけるように、手枷の肖い长I手を使い、ドレスの裾をウエストまでたくしあげた。
　大きくひろげられた夏美の股gが、炎のなかで丸出しになった。手入れされたような逆三角形の茂みが、まし荬摔猡膜旌悉盲皮い搿
「ご、ご主人さま……夏美の……夏美のuずかしい……毛で、ございます……いかがでしょうか」
　真っ赤な美貌を正面の沼gに向けて、夏美がいた。
「事な生えっぷりだな、夏美」
　`Tの炎にeれる、女子大生のアンダ`ヘアを、沼gは好色な目でQpする。
「これから……割れ目を、ひ、ひらいて……ごらんに、入れます……」
　久美子に耳打ちされるまま、夏美はI手を下腹の翳りに\んだ。手枷のiがジャラジャラとQり、みじめさを募らせる。
　白くい指を草菠沃肖巳踏肖护搿
「ああ……ないで……ください」
　夏美は消えてしまいたい羞uに耐えながら、自らの指で肉のu悉蚋瞍盲皮い盲俊
　rやかなサ`モンピンクの肉襞が、毛にられた花唇のgから露呈した。
　沼gが身を\りだして、夏美のu部をのぞきこむ。おんなっぽい粘膜に息がかかりそうな距xまでを寄せた。
「い、いや……uずかしい……」
　^がカァッと灼け、夏美はたまらずクレヴァスを]じた。
「何してる、夏美」
「も、もう、ごらんになったでしょう……」
「まだだよ。ほらっ、さっさとおま×この奥までせるんだ」
　夏美の羞じらうL情をSしみながら、せかすように草菠蛞っぱる。
「ああ……かんにん……」
　夏美はいやいやと首を振り、再び自らの指で肉の合わせ目をくつろげていく。字丐摔猱みこまれた肉襞が、めくれるようにして剥きだしになる。
「豆をいじってみろ」
「そ、そんな……」
　夏美が抗いの声をあげると、すぐに嵛`が肩に落とされた。
「ヒイッ……」
　尻をついた夏美の腰が浮きあがった。あまりの幛丹恕⒁凰病⑾がつまる。
「い、いじります……いじりますから……`Tはかんにんしてください」
　\のビニ`ルレザ`が似合う久美子に、夏美がnいを・婴客を向けた。
「女っ。今度逆らったら、その可郅と槭驻寺浃趣工铯琛
　美貌の女子大生をおろす久美子の瞳が、常なぬめりを・婴皮い搿
「ああ、おゆるしを……」
　夏美はおずおずと、割れ目の上のクリトリスに触れた。
「あ、ああ……」
　思わぬ荪伐绁氓が走り、夏美は喉を反らせて喘いだ。
「ほう、敏感だな」
　常な状Bで敏な反辘蚴兢瓜拿坤苏gは目をめた。ひろげられたサ`モンピンクの粘膜に、しっとりとしたいがえはじめる。
「ああ、ないで……夏美のuずかしいところ……ないでください」
　夏美はうわごとのように唇を婴し、指の腹でクリトリスを刺激した。
　すると、嫌する心とはY腹に、どうすることもできない、せつない情感がこみあげ、夏美を苦しめる。
「あっ……あんっ……ああ……」
　半ばひらかれた唇から、男の股gをとろけさせるましい喘ぎがもれ、足の指が突っぱりをせる。
「だんだんと、お汁があふれてきたな、夏美」
「う、うそ……うそです」
　同性の前でuをかかされる屈辱に、夏美は泣きそうになる。丘の上ではxの前で、そして今は、知らぬ美貌の女が冷たい眼差しを注いでいる。
「久美子、`Tを取ってくれ」
「はい。ご主人さま」
　久美子は毒々しい赤い`Tをxんで、沼gに手渡した。ゴツゴツと瘤みたいなものがついている。
　沼gは炎を吹き消すと、ぱっくりひろげられた夏美の花肉に、`Tの先端をあてがった。
「な、何するんですかっ」
　夏美の美貌から血の荬引いていく。
「おまえのおま×こに、突っこむのさ」
　沼gの形相が卑猥に歪んだ。
　赤の`Tはかなり巨Kのペニスの形を模してあった。
「そ、そんなもの……使わないでっ」
　久美子の忠告も忘れ、本能的に夏美が腰を引くと、たぎった`がポタリと、薄いドレスを突きあげた乳首に落ちた。
「ヒ、ヒイ`ッ」
　夏美のからだがはねた。~にじわっと汗が流れる。
「女っ。入れてくださいって、ご主人さまにおねがいするのよ」
「夏美の……夏美の、お、おま×こを……その`Tで……ふ、ふさいでください……ご主人さま」
　嵛`の恐怖にけて、夏美は柩式护袱辘丝冥摔筏俊
　w^そっくりのグロテスクな形の先端が、肉襞をきこむようにして、夏美のなかに侵入した。
「う、ううっ……」
　ゴツゴツした瘤が、な肉襞をえぐり取るようにMんでくる。
「どうかな、`Tの味は」
　半分ほど埋めこんで、夏美のをながら沼gがいた。
「き、きついです……夏美の、おま×こ……こわれてしまいそう……」
　喉の奥からgりだすように、女子大生が答えた。
「こわれそうか、可郅い省
　夏美の苦の表情を沼gはニヤニヤと眺め、`Tをバイブ代わりに前後に婴す。
「あっ……あうっ……」
　瘤にからみついた肉の粘膜が引っぱられ、せつない刺激を呼び起こす。しっとりとした垡氦`Tを濡らす。
「あ、ああ……もう、おゆるしを……」
　シ`スル`のドレスで透けてえる肉感的なからだが、くなくなとくねる。それにつれて、ノ`ブラのバストのeれが大きくなり、沼gの目をSしませた。
　夏美の媚肉に`Tを半分埋めこんだまま手を引くと、沼gはライタ`をつけた。`Tに火をつける。
「い、いや……」
　女穴をふさいだままの`Tから炎がNり、夏美はクラッと眩を感じた。`Tから逃れることも、I脚を]じることもできず、息を驻螭茄驻蛞つめる。
「いい眺めだ。一杯やるか」
　沼gが胡坐をMみ直すと、久美子が岳を持ってくる。
　`Tを秘唇に刺された美女を肴に、酒を味わう。
「久美子、ちんぽが疼くぞ」
「はい、ご主人さま」
　白くグラマラスな肢体を\の下着でった久美子が、沼gの横にI膝をついた。着物の裾をめくると、怒りきった肉KがFわれた。@くばかりの巨K。
「素长扦工铩
　たくましいおとこを目の前にして、久美子の目もとがほんのりと朱色に染まる。
「久美子、ご主人さまのちんぽに、ご奉仕いたします」
　Fめいた声音で告げると、反りかえった肉Kの先端にくちづけした。くなくなと唇をなすりつけ、ピンクに濡れた舌をのぞかせる。そして、w^のまるみをペロペロと舐めると、尿道の悉蛏嘞趣しく突いた。
「うううっ……」
　怒がピクピクとSり、沼gはうめいた。
　久美子はちらっとご主人さまをあげ、w^のくびれへと舌を@わせる。
　`Tを突き刺されたままの夏美は、サディストだとばかり思った久美子のマゾっぽい献身的な口唇奉仕をせつけられ、目を丸くした。
「ああ……うんっ……」
　うっとりとした横をせ、淫灼けした沼gの分身に舌をからませる姿は、マゾ女そのものだ。
　久美子は唾液に濡れたペニスをしごきつつ、毛に覆われた垂れ袋に美貌を埋めた。唇で袋のなかの玉をついばみ、舌でがすように幛工搿
「うまいぞ、久美子」
　沼gは腰まである久美子のLいを幛扦胜ら、正面の夏美をた。
　ドレスの裾をウエストまでめくられ、股gに火のついた`Tを埋められたままの夏美は、んだ大きな瞳を久美子のフェラに向けた。
　ぱっくりひらいたクレヴァスからのぞく`Tが、次第に短くなっている。
「あんっ……うっんっ……」
　同性のを感じながらの口唇奉仕に幛入った久美子は、垂れ袋の下にまで唇を押しつけた。のT渡りをちゅっちゅっとキスして、アヌスにまで舌先を伸ばす。
「い、いや……」
　じっとていた夏美が美貌をそむけた。
　あんなAいところを舐めるなんて……信じられない……。
　`Tの炎が、漆\の草菠私づいたのに荬扭、夏美はヒイッと息を驻螭馈
「ご、ご主人さまっ。夏美のおま×こから、`Tを取ってくださいっ」
　今にも炎が、そそけ立つ草菠舜イ欷饯Δ荬して、夏美は冷汗をかく。
「まだ大丈夫だよ、夏美」
　炎の恐怖に、美貌を引きつらせる新たな奴_を、沼gはニヤニヤとつめた。
　
「うんっ……うっんっ……ああ……」
　シティホテルの一室は、むせるような女の訾い氦沥皮い俊
　ゲストル`ムの厚いカ`ペットの上で、ふたつの女体がからみ合っている。
　青い果gのスレンダ`な裸身と、今や女盛りの熟れきった裸身が、シックスナインの格好をとり、お互いのu部を舐め合っている。下の梨}はブルマ`も脱がされ素っ裸。上の千里はゴ`ルドのガ`タ`ベルトと、\のWストッキングを残していた。
「ああ……千里さま……」
「あんっ、そんなとこ、舐めちゃ、だめ……梨}さんっ……」
　美貌の女子高生に菊蕾を舐められ、千里は官能美あふれる双臀をeすった。
　ふたりとも、もう十分近く、お互いの急所を唇と舌を使い、刺激し合っていた。
　千里も梨}も互いの秘部を舐めるなど、生まれてはじめての体Yだった。支配者である田の命じるがまま、破廉uな体位をとり、相手のからだをとろけさせることに念した。
「ああ……千里さまも……梨}のお尻の……あ、穴を……郅筏皮ださい」
　未亡人のアヌスから、上荬筏郅椁筏ゎをあげ、梨}がかすれた声でねだった。
「そ、そんなこと……」
　できないと、千里はかぶりを振る。
「千里、梨}の尻を舐めるんだ」
　横でかぶりつきの田が命じた。甘い体臭とエロティックな眺めに、剥きだしのペニスはビンビンである。
「はい……田さま……」
　田の命令は~である。千里は]にかかるを梳きあげ、ノ`ブルな横を田にさらしてから、梨}の股gに美貌を埋めた。ねちっこい舌铯扦筏盲趣辘儒Δ欷颗子高生の花びらの下、のT渡りにそっとくちづける。
「あんっ……千里さま」
　それだけで、ドロリと新たな垡氦あふれ、甘酸っぱい蜜の訾いひろがった。
「おませなからだね、梨}さん」
　千里は、若Rとの夂瘠圣伐氓スナインに理性を麻wさせた。
「梨}さん……お尻……舐めてあげる」
　郅椁筏い工埭蓼辘隋Δ欷客を注ぎ、千里は舌先で突いた。
「うっんっ……」
　梨}はピチピチとした白い裸身をくねらせた。乳首がツンと上を向く。小ぶりなバストが、莩证沥瑜丹饯Δむ。
　梨}はおかえしに、尖らせた舌先を、未亡人のアヌスのなかへともぐらせた。
「あっ……だめっ……」
　ゾクゾクッと腰骨がwれるような快感に、千里はアヌスの粘膜をヒクつかせた。白くA奢な背中に、うっすらと汗が浮いた。
　田は、千里の裸身から漂う、股gを直膜工腙颏涡猿簸苏Tわれ、ちらっとのぞくうなじに吸いついた。
「ああ……田さま」
　男の訾い恕⑶Ю铯衔窑欷蛲れる。をつかまれねじ曲げられるまま、千里は田のほうへと美貌を向け、ほつれた唇をあずけた。
「うんっ……う、うっんっ……」
　アヌス舐めの悦びを护à毪瑜Δ恕⒎eO的に舌をからめていく。
　唾液をたっぷりと流しこまれた。千里は美しい眉根を寄せつつも、好きでもない男の唾を驻螭馈￥工毪取⒈慌挨韦护膜胜い丹恫à、千里のからだにひろがっていく。
「ち、ちんぽ……ああ、田さまのちんぽを……あんっ……千里に、あ、あんっ……ご奉仕させてください……」
　梨}によるクリトリスとアヌスへの幛舜ぎながら、千里は口唇奉仕を自らねがいでた。
　田は鹤荬摔Δ胜氦と、四つん@いの千里の正面に立った。静}が浮きあがった肉Kは、仰ぎるだけでR倒される巨Kだ。
「ああ……田さま……たくましいちんぽですわ……」
　千里はうっとりとした美貌を、そそり立つペニスに寄せて、]ずりをした。牡の幛は⒋丹が、素肌を通してビンビン护铯盲皮る。千里は唇を大きくひらき、いきなりw^を含んでいった。外趣颔讠恁讠恧润陇幛毪韦もどかしいくらいに、熟れたからだが煮えたぎった。
「うんっ……う、うっんっ……」
　たくましい屹立を根元までAえこみ、美な]をくぼませる。
「あんっ……梨}にも、して……」
　ペニスに心をZわれていた千里は、ぱっくり花唇をひらいたままの少女の秘@に、人差し指と中指を重ねて突っこんだ。
　ずぼっ、という淫らな蜜音がして、ねっとりと肉襞がからみついた。普段セ`ラ`服を着て通学している女の子の秘部とはとても思えない。
　千里は上荬丹护棵烂菠蛏舷陇婴し、梨}の媚肉もまさぐった。天井の粒々を指の腹でこすりあげる。
「あ、ああっ……いいっ……」
　たまらないっというように、梨}が左右に首を振った。小指は千里のアヌスに入ったままだ。
「よし、千里も梨}も尻をこっちに向けろ。Kべて犯ってやる」
　グロテスクな巨Kを、未亡人の朱唇から引きiき、田が命じた。
「はい、田さま」
　千里と梨}は、かすれた声で仲よく一wに返事をし、カ`ペットの上で四つん@いの格好をとった。
　むっちりとあぶらののった双臀と、若さでけるようなヒップを田に向けて差しあげていく。
　ともに、女らしい_な逆ハ`ト型を描いている。
「何をじっとしている。色っぽくケツを振らないか」
「す、すみません、田さま」
　千里と梨}はうように、鳏菠客尾郡蛘瘠辘悉袱幛俊
　仇っぽい隆起をせる千里の尻のw裂は深く、それに^べると、梨}のヒップはまだまだ青い。千里の双臀がのの字を描くようにうねれば、梨}のヒップは左右にくなくなと婴。
「ああ……田さま……は、早く、田さまの大きなちんぽで……梨}を、泣かせてください……」
　牝犬のように尻を鳏菠u辱に耐えきれず、梨}が串刺しのおねだりをした。一刻も早く、田の欲情を解き放し、性の底oし沼から逃げだしたかった。
「千里の……お、おま×こにも……田さまのち、ちんぽを……くださいませ」
　大金でIわれた千里も、田を喜ばせるおねだりをFっぽく濡れた声で口にした。
「ふたりとも、俺のちんぽが欲しいのなら、おま×こをひろげてせるんだ」
　梨}がまず、右腕一本で上体を支えたまま、左手を剥きだしのu部へと伸ばした。しっとりと濡れたrやかなサ`モンピンクの花@が、田の前でDきFった。
「早く……梨}の穴を……ふ、ふさいでください……梨}、からだが燃えてしようがないの」
　I女を失って半年とたっていない新rなおんなの肉襞に、田の目はづけになる。何度てもきることのない、女の源泉だ。
「千里、おまえの番だ」
「ああ、田さま……千里の……おま×この奥まで……ご、ごらんに……なってください」
　卑猥な四文字を口にするたび、千里は被虐地zに堕ちていく。右腕で上半身を支え、左手の白~のような指で、熟れきった柔肉をくつろげていく。千里の媚肉は充血し、どぎつい赤で染まった。
　ラヴジュ`スがあふれだし、のT渡りから、セピア色した菊の蕾まで淫らにぬめっている。
「すごいおま×こだな、千里。お汁の洪水だぜ」
「あ、ああ……uずかしい……田さまの大きなちんぽが……千里をいけない女にしてしまうんですわ」
　千里は四つん@いのまま振り向き、そそり立つ田のシンボルに濡れた瞳を注いだ。
　ああ、もう何もかも忘れてしまいたいわ……早く、千里を、あなたのちんぽでめちゃくちゃにしてっ……。
　挑kするように双臀をうねらせながら、千里は田をじっとつめた。田の怒がピクッと婴い俊Ｓ情の血が流れこむ。
「入れてやるぜ、千里」
　田の指が、官能美あふれる尻肉に肖い长螭馈ｄの先端で、ひろげられたままの媚肉を浅くえぐる。
「いいっ……」
　Z喜の火花が、千里の^でけた。
「も、もっと……もっと突いてっ……ああ、田さま……千里を狂わせてっ」
　自ら奥へとAえこもうと、鳏菠克臀を高々と突きあげていく。ただれた肉襞をえぐり取るようにして、野太い先端が侵入した。
「あ、ああっ……大きいっ……ちんぽ、大きいわっ」
　楔を打ちこまれる感に、千里のからだはnい炎に包まれる。
　田がiき差しをはじめた。ねっとりとからみつく肉襞が、逆方向に引きだされる。
「ああっ……田さまっ……」
　下半身がドロドロにとろけ、千里は全身にあぶら汗をきだした。
　未亡人の成熟しきった裸身から放たれる、むせるような牝の性臭に、Oりでヒップを差しだしている梨}がクラッとなった。
「ちょっとよがり泣きがうるさいな。梨}、唇をふさいでやれ」
　媚肉を突きまくりながら、田が言った。
　梨}はうなじを差し伸べて、被虐の肉悦にのめりこむ熟女の唇をZおうとする。
「い、いいっ……ああっ……もっと、もっと、してっ」
　千里はLいを振り乱し、ほつれた唇から喜悦のよがり泣きをきあげる。
「千里さまっ、梨}にキスして」
　梨}が可zな唇を重ねた。
「うんっ……うむっ……」
　舌を滑りこませ、年上の美女の舌をからめ取る。
　唇を同性にふさがれ、割り裂くようにたくましいおとこに媚肉をかれ、千里はe乱した。が灼けただれ、からだじゅうの肉という肉が焦がされていく。
　ああ……千里、どうなるのっ……。
　千里はるように、女子高生の舌を吸った。
　いきなり、怒を引きiかれた。
「あんっ……どうして……」
　千里は思わず、むずかるように鼻をQらした。田はヌラヌラの怒をひとしごきすると、梨}のu悉虼刺しにした。
「ああっ……田さまっ」
　梨}の背中が弓なりに反りあがった。新rな秘肉が、烈にめつける。
「おうっ、いいぞ、梨}」
　千里との禁断のレズ行椁、梨}を好色な女に浃à俊％ュ`トな盛りあがりをせるヒップを、クリクリッと振って、田のたくましいものを先端から付け根まで享受した。
「あ、ああ……田さまっ……梨}、浃摔胜盲沥悚い蓼工谩
　十七rの舌足らずな声が、スキンヘッドの中年男を刺激する。股gが揉みぬかれ、思わず梨}のなかに果てそうになるが、田は初物の千里のことを思い、さっと引きiいた。
「あんっ……」
　梨}の垡氦ねばっこく糸を引く。
　千里は四つん@いで、仇っぽい双臀を差しだした姿荬韦蓼蓼扦い俊
「入れて……千里のおま×こに、入れてくださいっ」
　梨}のラヴジュ`スでヌラヌラの肉Kに、千里はねっとりと濡れた瞳をからめた。千里のu悉稀⑴を引きiかれたままの状Bで、ぱっくりと花唇をひらいていた。
　これがあの淑だった未亡人の秘部だろうかと、疑いたくなるくらい、千里の淫唇はグショグショにぬめ光った。
「突っこんで……ああ、早く、千里を地zに堕としてくださいっ」
「天国だぜ、千里」
　一荬恕奥までいた。
「いいっ……」
　n膜千里の天まで突きぬけた。くすぶった炎がきあがり、千里のからだを包んだ。田は千里のなかにk射すべく、ぐいぐいと突きまくった。
「いいっ……いいわっ……千里、このまま狂いますっ」
　四つん@いの裸身をうねらせ、田のR倒的な肉Kを牝犬は灼幛违籁ˉナでめつけた。
「狂えっ、もっと狂って、牝になるんだっ、千里っ」
　田の腰骨が、千里の双臀に当たるピタピタという音が、にわかに大きくなった。
「あ、ああ……田さま……千里……い、いきそう……いっちゃいそうですっ」
　火柱がきあがり、Z喜の熔岩がドロドロと千里のからだを流れた。
「あっ……ああ……い、いくっ……いくうっ」
　ただれた媚肉の奥で、田のw^のくびれを肖い沥らんばかりにめた。
「おうっ……」
　田が吠えた。すさまじい荬い恰荬颏浃盲恐贬幛巫mを叩く。
「ううっ……いく……」
　千里は白目を剥き、ガクガクッと四つん@いの裸身をdさせた。
　それはまさしく断末魔の瞬gだった。
　
「あ、ああ……だめ……いや……ああっ……」
　`Tの炎が妖しくeらめく十ほどの和室で、女のすすり泣きがかれた。
「莩证沥いい坤恧Α⑴」
　\のビスチェとハイレグパンティ姿の久美子が、バイブ代わりの赤い`Tを前後させていた。
「ああ、夏美、浃摔胜盲皮筏蓼い蓼埂…い、いや……もう、おゆるしを……」
　四つん@いの格好をとり、ヒップを高々と鳏菠肯拿坤、ハスキ`に濡れた声でゆるしをこう。
　夏美は素っ裸に剥かれていた。手枷も取られ、ゴ`ルドの太い首だけがい首にはまっていた。夏美の女肉には`Tが突き刺さったままだ。
　すでに一度、沼gの手で荬颏浃椁丹欷皮い俊？毛をきそうな炎に怯えながらも、夏美はXいアクメに_した。
　そして今度は同性の久美子が、短くなった`Tを操って、夏美を泣かせている。夏美のからだは、すでにドロドロにとろけてしまっていた。最後の理性で肉の悦びを抑えようとしても、もうo理だ。
「あ、ああ……いや……もう、`Tなんかで、uをかきたくありませんっ……ご主人さまの……ち、ちんぽで……ああ……夏美を、いかせてくださいっ」
　夏美は目の前でそそり立つ、沼gのペニスに]ずりをして哀Vした。
「`Tで荬颏浃毪まえがスケベなんだぞ、夏美」
　血管の浮きでた怒で、女子大生の]をピタピタと叩きながら、沼gがからかう。
「ああ……意地、おっしゃらないでください……ああ、ちんぽを……ちんぽを入れてください、ご主人さま」
　夏美は汗まみれの美貌を、グロテスクな肉Kに押しつける。舌をのぞかせ、垂れ袋をペロペロ舐めあげた。
「そんなにmむのなら、俺のちんぽを入れてやるか」
「ああっ、ありがとうございますっ、ご主人さま」
　奴_に堕とされた夏美の声を背中に、沼gは四つん@いの後方へと步いた。
　やめますか、と`Tを持つ久美子が目でうと、沼gは首を横に振った。
「女の後ろには、男をSしませるために、ふたつ目の穴があるよな、夏美」
　`TをAえこんだ割れ目の上のすぼまりを、沼gはつめた。女子大生の菊蕾はしっとりと濡れ、たくましい直の侵入をTっているようにえた。
「女っ、お答えしないかっ」
　久美子が`Tで、媚肉の奥をえぐった。
「おうっ……お、おま×こと……お尻の……穴です……」
　喉の奥からgりだすように、夏美は口にする。
「おま×こはもうふさがっているから、あとは尻の穴だよな」
　そう言って沼gは、ペニスの先端で夏美の肛Tを突いた。
「いやっ……」
　真っ赤な`TをAえこんだ双臀が、ピクッとはねた。アヌスを犯される新たな恐怖に、夏美はnざめる。
「お、おねがいです……おま×こに、夏美のおま×こに、ご主人さまのちんぽを入れてくださいっ」
　大きな瞳を妞扦摔袱蓼弧⑾拿坤四つん@いのまま、沼gのふくらはぎにすがりついた。
「女っ、婴んじゃないよっ」
　久美子が首のiを引っぱった。
「うぐぐっ……」
　息がつまり、夏美はあぶら汗を浮かべる。
　沼gが人差し指をアヌスに入れた。
「ヒイッ」
　夏美は悲Qをあげ、鳏菠骏谣氓驻虼颏琳瘠盲俊
　沼gはかまわず、ぐりぐりと夏美の肛Tの粘膜を揉みほぐしていく。すると固くすぼまっていた蕾が、だんだんと柔らかくなり、第二vまでの侵入をゆるした。
「あ、ああ……お尻は……かんにん……」
　物の侵入に、夏美は双臀をガクガクふるわせ、ゆるみつつある肛Tを引きめようとする。
「ほう、めつけてくるぜ、夏美」
「いやいや言ってても、この女、清そうなして、かなりの好きものですからね」
　`Tでのiき差しをつづけながら、久美子が意地く言う。
「ああ……もう、いじめないで……どうか、ひと思いに、夏美を狂わせてください」
　アヌスからひろがるむずむずした感に、夏美は怯えた。このまま`Tでかれたまま、肛Tまで犯されたら、いったいどうなってしまうのだろう。
　xさんっ……千里xさんっ、夏美を守って……。
　指がiかれた。しかしすぐに、その数倍はあるペニスの先端がめりこんだ。
「あうっ……ううっ」
　肛Tがカァッと灼けた。
　夏美は唇をyみしめ、に爪を立てる。
　尻の穴が裂けてしまいそうな激痛の後、w^がすっぽりと入った。
「ヒイッ……」
　一瞬、目の前が真っ白になった。思考力が麻wして、アヌスをgむ激痛だけが夏美の意Rにあった。o意Rに粘膜をすぼめようとしても、いてくるたくましいものにさえぎられ、むなしくdするだけだ。
　沼gはゆっくりと入ってきた。
「う、ううっ……」
　息が苦しくなり、夏美はいやいやするようヒップをうねらせた。
「はまったぞ、夏美」
　女を象栅工胂拿坤韦栅郡膜窝à稀⑽`Tとペニスの二つで、完全にふさがれた。
「ああ……ご主人さま……」
　激痛がやわらぐと同rに、むず痒い感に包まれていく。夏美はじっとしていられず、ふたつの物を驻螭昆谣氓驻颏なくなと振った。
「う、婴い啤…ください」
　かい声で、夏美が言った。
「たまらなくなってきたのだろう、夏美」
「ご主人さま……なんとか……夏美をなんとかしてください……このままでは、蛇の生しです」
　媚肉とアヌスのI方が、じれったく蠢いて物をめつける。久美子の持つ`Tだけが、ゆっくりと出入りするだけで、アヌスを支配する怒はじっとしたままだ。
「あ、ああ……して、してっ……お尻を……夏美のお尻の、穴を、めちゃくちゃに突いてくださいっ」
　夏美はnぎしりして、四つん@いの裸身をよじらせた。
　すると突然、アヌスをふさいでいたものが婴はじめた。
「ヒ、ヒイ`ッ」
　I女の粘膜をのエラでこすりあげられ、夏美は悲QみたいなZ喜の声をあげた。
「あ、ああっ……す、すごい、すごいわっ」
　薄い粘膜を一枚隔てただけで、`Tの先端とペニスの先端が、激しくこすれ合う。
　夏美は泣きそうな声をあげ、狂ったように尻を振った。全身にドッとあぶら汗がきだし、甘く熟れかかった体臭が、和室の空荬夂瘠巳兢幛搿
「なかなかいいぞ、夏美。ほらっ、もっとよがれ」
　そう言って沼gは、ぐいぐいアヌスをえぐりたてた。
「死ぬっ……夏美、死んじゃうっ……」
　夏美の表情が浃铯盲俊Ｇ挨柔幛恧恰ふたつの物を肖い沥る。
「いくっ……」
　夏美は巨大な悦Sの波に驻蓼臁そのまま海底へと沈んでいった。
　その夜、夏美は眠ることさえゆるされず、沼gの精液にまみれた。
　翌日、沼gは大久保にを入れた。
「荬巳毪盲俊￥筏肖椁、ってみようかな」
　gにそう告げ、多~の金を振zむs束をした。


【第五章　tい被虐の悦S】

「夏美ちゃんは、どこに行ったのですか」
　三日後、新しい客を取らされる夜、千里は大久保につめ寄った。あの日以来、夏美の姿がえなかった。夏美には手を出さないとs束した大久保が、鬼に思える。
「さあ、旅行にでも行ったんじゃないのかな」
　nいを・婴课赐鋈摔吸\のワンピ`ス姿を、大久保はねめまわして答えた。
「うそっ、夏美ちゃんをどこにやったのですかっ」
　千里は目をつりあげ、大久保ににじり寄った。
「怒ったがまた色っぽいですね、奥さん。ゾクゾクしますよ」
　大久保はへらへら笑って、取り合わない。
　シティホテルのツインの部屋。ベッドの上には、今夜のB客のために用意された真っ赤なが置かれていた。
「夏美ちゃんをかえしてくださいっ。借金は千里のからだでおBいします」
　千里は大久保をにらみつけると、ワンピ`スのフロントジッパ`をさげていった。
　真っぷたつに割れたワンピ`スの下から、雪白のむちむちした肢体がFわれる。
「いいからだだ、奥さん」
　何度ても、何度この手で嬲っても、新たな欲情をかきたてずにはいられない、セクシャルボディだった。
　千里は\のブラと\のパンティ、そして\のパンティストッキングを身に着けていた。ねばっこい大久保のを浴びながら、千里は一枚一枚と脱いでいった。腰を屈めて、まった足首からパンティをiくと、を渡された。
「今夜の客が、を着けた女をるのが好きでね」
　未亡人の生まれたままの裸身をながら、大久保が言った。
「わかりました……着けますわ……だから、夏美ちゃんの居所を、はっきりさせてください」
「を着けるのが先ですよ、奥さん」
　千里は、すり合わせた太腿をひらき、真っ赤なを剥きだしのu部にあてがった。
「ああ……じっとないで……」
　千里はかすれた吐息をもらし、逆三角形の下から伸びた~を、股gからヒップへとおろしていく。むっちりと盛りあがった双臀をkに削ぐ深いw裂に赤い~が肖い长螭馈
「なかなか似合うじゃないですか、奥さん」
　千里は立ちRの前に立たされた。うつむく美貌を仰向けにされ、目の前に映しだされた己れの姿に入る。
「い、いや……uずかしい……」
　白い裸身に真っ赤なをめた姿は、たまらなく破廉uで、煽情的な訾いムンムンする。
「d^してきましたよ、奥さん」
　大久保が背後から手をまわし、たわわなバストのふくらみを下からすくいあげた。硬くなったスラックスのふくらみを、官能美あふれる双臀に押しつける。
「ああ……かんにん……」
　千里の乳首がツンと上向いた。うなじに幛はを吹きかけられ、からだの芯がカァッと火照る。をめた己れの姿に、千里は被虐のせつない疼きを感じた。
「奥さん、この下の部屋にお客さんが待っていらっしゃる」
「わ、わかりました……千里、せいいっぱい、ご奉仕してまいります」
　Rのなかの大久保に向かって、千里は言った。
　脱ぎ韦皮骏铳螗冤`スを手にすると、そのままの格好で行けと命じられた。
「そ、そんな……Oりのお部屋ならまだしも……下のお部屋まで、こんな格好で行くなんて……」
「夏美の居所を知りたいのなら、だけで部屋から出なさい」
「ああ……ひどい……ひどいわ……」
　千里は大久保に背中を押され、ハイヒ`ルに赤だけのあられもない姿で、ドアから廊下に出された。
「せ、せめて……バスタオルでLさせてください」
「だめだ」
　大久保は尻ごみする千里を、エレベ`タ`の前まで引っぱった。
　扉がひらいた。
「オウッ……フンドシッ」
　アメリカのビジネスマンが\っていた。目を丸くして、だけの美貌の女をつめる。
　千里は白い裸身をピンクに染めて、羞u地zに耐えた。
　下のAまでおりるほんの十秒足らずのことだったが、命のsむ思いがした。
　
　腹の突きでた中年相手に明け方近くまで奉仕し、千里は全裸のまま大久保が待つ部屋へとった。
「はどうした、奥さん」
　大久保は眠らず、千里を待っていた。
「お客さまが、ぜひとも欲しいとおっしゃって……」
　熟れ盛りの裸身のあちこちに、べったりと客の精液がこびりついていた。肩に流れたは乱れ、目の下には隈ができている。
　しかしそのやつれた美貌が、ますます千里をFめかしい女にせた。
「シャワ`を浴びてくればいい」
「夏美ちゃんの居所を教えてください、大久保さん」
　千里は全裸のまま、ベッドに步み寄った。
　むせるような牝の体臭が、大久保の鼻孔を包んだ。汗まみれで身える千里のuBが、Yに浮かぶ。
「夏美はあるかたの世になっています」
　水割りをみ、大久保が言った。
「世って……どういうことですか」
「夏美をしばらくいたいとおっしゃってね」
「いたいって……そんな……夏美ちゃんは犬や猫じゃないんですよっ」
「奥さんもx妹も、私たちにとっては牝犬なんですよ」
　そう言うと、大久保がバスロ`ブの前をはだけた。股gの一物が勃起している。
「ちょっとちんぽをしゃぶってくれませんか、奥さん。色っぽいからだを前にして、疼いてしまってね」
「千里を、そのおかたに会わせてください。千里が夏美ちゃんの代わりに、牝犬になりますわ」
　大久保の足もとに片膝をつき、千里は哀した。大久保の返事をうながすように、そそり立つ肉Kに舌をからめる。Lrgにわたる客への奉仕であごがwれたが、千里は嵝膜梭陇帷しゃぶった。
「x妹思いの奥さんのことだ。そう言いだすだろうと思ってね。そのおかたのところに、明後日、奥さんをBれていくことになっているんですよ」
　夏美には美貌のxがいると言うと、予想どおり沼gはd味を示した。uへのクル`ジングにBれてこいと、mまれていた。
「……あさって、ですね……」
　自分たちx妹の\命を、千里は神に祈った。
　
　ヨットハ`バ`にはい射しが照りつけていた。
　さまざまな船がつながれていたが、沼g所有の白いクル`ザ`はひときわ目立った。
「お待ちしていました」
　大久保と千里を、秘の矢}が出迎えた。
　大久保は半袖のポロシャツにスラックス。千里はタンクトップにショ`トパンツだ。たわわな乳房のまるみが露骨に浮きあがり、ノ`ブラなのがはっきりとわかる。
　矢}は挑k的な未亡人の肢体を踏みするようにつめ、「お美しい女性ですね」と、感@の声をもらした。
　デッキにあがると、真っ赤なビキニで事な肢体をった女が立っていた。gったようにくびれたウエストまであるLいが、潮Lになびいている。
「久美子と申します。ご主人さまの身のまわりのお世をしています」
「千里です」
「さっそくですけれど、水着に着替えてください。このクル`ザ`では女性はみんな、ビキニじゃないとだめなんです」
　そう言って、久美子が\のビキニを千里に手渡した。
「旦那さまを亡くされたばかりだそうで。ですから、胜朔す意味もこめて\を用意しました」
　千里をつめる久美子の目が、ギラついている。
「あ、ありがとうございます」
「ここで着替えてください」
　千里の二の腕をつかみ、矢}が言った。柔らかな感触に、股gが疼く。
「ここでって……みなさんの前でですか」
「そうです」
　デッキの上がな沈aに包まれる。
　千里は大久保をた。大久保が脱げと目で告げる。
「わかりました……失礼させていただきます」
　千里は婴椁欷颗、いや牝犬だと、自分自身に言いかせた。
　千里はまずショ`トパンツからさげていった。腰を屈め、パンプスをはいた足からiき取る。どぎつい紫のスキャンティが、ヴィ`ナスのu丘を覆っていた。
「ほう、上品なおからは想像できないパンティですね」
　大久保の趣味だと知ってるくせに、矢}が美貌の未亡人をからかう。
　千里はちらっと矢}をると、思いきってタンクトップを^から脱いだ。
　N氦圣啸攻趣プルルンとFわれた。
　からだがカァッと幛なる。
　ああ……千里、また他人の前で生まれたままになるのね……。
　千里は腰を屈め、むっちりと盛りあがった双臀から、紫のスキャンティを剥きあげるようにおろしていった。Fやかに生えBった草が、潮Lにふるえた。
「素晴らしいプロポ`ションですねえ」
　クル`ザ`のデッキで一糸まとわぬ裸身になった未亡人のからだを、矢}は感@の眼差しでつめた。
　スレンダ`な肢体に不り合いなほどN氦嗜榉俊⒔gりこまれたようなかいウエスト、そして、人妻の色香がムンムンと訾λ臀のまるみ。どれをとっても、息を驻啶瑜Δ使倌苊坤摔ふれていた。
　千里は矢}のほうをちらっとて、\のビキニで挑kボディをった。
　久美子から渡されたビキニは、女性のu部をLすためにデザインされたものではなく、Lすことでより男にその中身を想像させるための^激なもの。たわわなバストを包むチュ`ブブラは、かろうじて乳首がLれる幅しかなく、はみだしたふくらみが淫らに押し合っている。ボトムは腰骨まで切りあがり、少しでもずれたらu毛がのぞきそうな、きわどい超ハイレグだった。
　カットが大胆なだけに、ヴィ`ナスのu丘への肖い长撙膺^激で、妖美なふくらみがムッと盛りあがっている。
「とてもセクシ`ですわ。普通の女性が着ると、いやらしいだけなのに、奥さまみたいな品のあるかたが着けると、エロティックな訾いしますわ」
　千里をつめる久美子の瞳が妖しくぬめっている。
「uずかしいわ……」
　みんなからじっと幛ひを浴びて、千里は白い素肌を焦げつかせた。
　iの音がした。
　沼gが全裸の牝犬を引いてFわれた。iにつながれた牝犬は、ワンレングスが似合う朱gだ。
「ご主人さま、大久保さまがいらっしゃいました」
　赤いビキニの久美子が沼gに告げた。
「小谷夏美のx理のをBれてまいりました」
　大久保が^をさげ、美貌の未亡人を前に差しだした。
「……千里と申します……」
　千里は新たな肉の支配者に向かって、深々と^をさげた。
　沼gはPにうなずき、新rな女を踏みするように上から下まで眺めた。
「いい女だ。からだも色っぽい」
　サディストの目がギラッと光る。
「おま×このほうも、かなりの上物ですよ、沼gさん」
　大久保がつけ加える。
「尻の穴はどうかな」
「もちろん、一品です」
　みんなのが、むっちりした隆起をせる千里のヒップに集まった。
「夏美ちゃんに会わせてください」
　千里は何よりも、可郅ちx妹のことが荬かりだった。
「まあまあ、そうあわてずに」
　沼gは千里に迫ると、あごをつまんだ。薄くル`ジュがひかれた、魅惑の唇をZう。
「ううっ……うっんっ……」
　千里は一瞬美貌をしかめたものの、沼gの舌の侵入をゆるした。舌をからめられ、く吸いあげられる。
「う、ううんっ……」
　のけ反った千里の白い喉が妖しく婴。
「セクシ`なキスだわ」
　うっとりとまつげを伏せて、沼gの唾液を蚕陇工肭Ю铯窝Fな横に、久美子は惚れた。沼gがを引いた。
「ああ……」
　千里はほんのりと上荬丹护棵烂菠I手で挟み、ハスキ`な吐息をもらした。
「どうだ、俺の唾の味は」
「……おいしかったです、ご主人さま……」
　千里は濡れた瞳を沼gに向けた。裸より挑k的なビキニ姿をさらし、千里の露出癖がせつなく疼いた。
　
　白い豪Aクル`ザ`がヨットハ`バ`から出航した。波w沫をあげ、地からxれていく。
　千里にとっては、あとりできない肉地zへの旅立ちであった。
　キャビンに入ると、久美子がワインを用意した。それぞれ赤ワインの入ったグラスを手にした。
「では、千里の美貌とマゾのからだに乾杯」
　ねっとりとしたを千里のボディに注ぎ、沼gがグラスをあげた。
　千里は瞳を]じて、一荬衰铳ぅ螭蝻み干した。白い喉が妖しく上下に婴。
「おかわり、いかがかしら」
　ふうっと幛はを吐く千里のグラスに、久美子が赤い液体を注いだ。
　千里は目もとをほんのりと朱色に染めて、二杯目も一荬丝栅堡俊％ャビンのなかのりつめたな空荬ら逃れるように、千里はEいを求めた。唇の端からワインがあふれ、あごから喉、そして、チュ`ブブラにめつけられたバストのふくらみへと流れていく。
「さて、x妹さんのところに行きますか」
　沼gがそう言うと、秘の矢}が赤い首を持って千里に迫った。
「千里、四つん@いになりなさい」
　呼び韦皮摔丹臁⑶Ю铯腺Iわれた女だと自分の立訾颏らためて意Rした。
「奥さん、言われたとおりにしなさい」
「はい……」
　大久保にうながされ、千里はキャビンの床にI手をついた。目の位置が低くなり、沼gに引かれた四つん@いの美女と同じ境遇に堕ちた。
「をあげろ」
　肩にひろがるFやかなをつかまれ、上を向かされた。
「あうっ……」
　くてLい首に、牝犬の首がはめられる。
「首がよく似合うぞ、千里。やはり、マゾの血が流れているようだな」
　nいを・婴课赐鋈摔蚊烂菠颏韦兢こみ、沼gが言った。
「は、はい、ご主人さま……千里はマゾでございます……どうぞ、ご主人さまのお好きなように、千里のこの卑しいからだを、お嬲りくださいませ」
　支配者の目をじっとあげ、千里はかい声で、婴椁欷筷颏慰谏悉蚴訾伽俊
「そうか、卑しいか」
　千里の美貌を仰向けにしたまま、沼gがブラの上からバストをつかんだ。
「ああ……」
　乳首がブラにこすれて、甘いwれを呼び起こす。
「敏感なからだだな、千里」
「あ、ありがとうございます……ご主人さま……」
　千里は矢}に引かれ、四つん@いのままキャビンを出た。
　先^は、朱gを引いた沼g。そして、千里のくなくなうねる双臀をながら、大久保と久美子がつづいた。
　船尾のキャビンの床に、地下への扉があった。ひんやりとしたA段をおりると、冥た臻g。すえた女の訾い氦沥靠荬颏栅毪铯工瑜Δ恕⒈“丹ぐ陇侨簸づのすすり泣きがこえた。矢}が明かりをつけた。
「あっ……」
　四つん@いの千里が目をった。
　奥の壁に全裸の夏美がＸ字型に拘束されていた。剥きだしのu部にグロテスクなバイブが突っこまれ、肉の割れ目から突きでたバイブの尻がくなくなとうねっている。
「あ、ああっ……ご主人さま……バイブレ`タ`を……夏美のおま×こから取ってください……ああ、夏美、このままじゃ、荬狂ってしまいます……」
　夏美のスレンダ`な裸身はきだす汗でヌラヌラで、やバストに乱れたがべったりとはりついていた。
　ヨットハ`バ`に停泊しているrから、夏美はバイブを串刺しにされていた。すでに二度、荬颏浃盲皮い俊りつめたバストやまったおなかに、汗の~がo数に浮いている。
　沼gが四つん@いの朱gを引っぱるようにして、磔の夏美に近寄った。
「ご主人さま……早く、早く、バイブレ`タ`をiいてください……夏美、もういきたくありませんっ」
　夏美には沼gの姿しかえなかった。郅工肓xが目の前にいるなど想像すらしていない。
「少しうるさいな。朱g、夏美の口をふさげ」
「はい、ご主人さま」
　首を引っぱられ、朱gは立ちあがった。色白の肉感的な裸身だ。
　朱gはワンレングスのを梳きあげ、汗まみれの夏美に洗された美貌を寄せた。
　幛ごぎがもれる女子大生の唇を、元Ｘ商事秘の濡れた唇がふさぐ。
「う、うっんっ……うんっ……」
　夏美はどうしようもない官能の昂りを护à毪瑜Δ恕⒅gの舌に自分の舌をからめた。ピチャピチャといやらしい舌音をたてて、夂瘠圣钎）`プキスに没^する。
「あっ……だ、だめ……夏美、また、いきそうっ」
　唾液の糸を引くようにして唇をxすと、夏美はせっぱつまった声をあげ、Ｘ字に拘束された裸身をよじらせた。プルルンとバストがみ、汗の~がwび散った。
「……夏美ちゃん……」
　千里は目をそむけたかった。しかし、夏美の肢体からをそらすことができなかった。
「あ、ああ……い、いくっ……」
　汗でヌラヌラの裸身をガクガクッとdさせ、夏美は三度目のアクメを迎えた。
「朱g、iいてやれ」
　首を引かれた朱gが夏美の足もとにひざまずき、くねくねと婴つづけるバイブを、ぱっくりひらいた割れ目から引きiいた。
「あうっ……」
　垡氦蓼撙欷违啸ぅ证、ただれた肉襞をめくりあげるようにiけでた。朱gの手のなかで、不菸钉收婴颏郡皮胜ら、`首を振りつづける。矢}がiを引っぱり、四つん@いの千里を夏美の前へと引きたてた。
「千里、清めるんだ」
　夏美の垡氦荬立つバイブレ`タ`を、口もとに突きつけられた。
　千里、という名前を耳にして、夏美はうっすらと瞳をもたげた。霞んだ界のなか、四つん@いの女がえた。赤い首をはめた女が、ぬめりを・婴骏啸ぅ证衰豫螗の舌を@わせている。
　千里……千里……。
「……xさんっ」
　夏美は悲Qのような声をあげた。
　バイブにからみつく夏美の垡氦颉⒍に舐めていた千里が、切れLの瞳を夏美に向けた。
「千里xさんでしょう。どうして、どうしてここにいるんですかっ」
「夏美ちゃん。あなたの代わりに来たの」
「だ、だめっ……だめよっ」
　夏美が激しくI手I脚を婴した。金のiの手枷足枷がジャラジャラとQる。
「ご主人さま。夏美ちゃんを解放してあげてください。どうか千里を磔にして、嬲ってくださいませ」
　千里は沼gの足にすがりつき、必死の思いで哀Vした。
「夏美にもおまえにも大金をBってあるんでな。そうgに解放するわけにはいかないな」
「千里、どんなめでも受けます。千里のこのからだ、どうなさってもかまいません。だから、夏美ちゃんはもうゆるしてあげてください、ご主人さま」
　千里は妞颏摔袱蓼弧⒆苑证坤堡咨になると、Vえた。
「夏美をここに@わせろ」
　沼gが矢}に命じた。
　矢}はＸ字型に磔にされた夏美の手枷足枷をはずした。
「xさんっ」
　夏美はふらふらと崩れるように、四つん@いの千里に抱きついていった。
「夏美ちゃん、つらかったでしょう」
「夏美は大丈夫です。xさんこそ、首なんかはめられて……」
　千里の首にはまった赤い首を、夏美がはずそうとした。
「女っ、何してるっ」
　久美子が夏美の腕をつかみ、ピシャッと平手を舞った。夏美をる目に嫉の色があった。
　矢}が夏美の首にも\の首をはめ、四つん@いの姿荬颏趣椁护俊
　二匹の牝犬が沼gの足もとにKんだ。一匹は\のビキニで熟れ盛りのからだをセクシ`にった未亡人。そして、もう一匹はピチピチとける裸身を汗まみれにした女子大生。どちらの牝も、男の股gをむずむずさせる、女の魅力に氦沥ふれていた。
「これからちょっとしたゲ`ムをしよう。早く三度荬颏浃盲郡郅Δ颉㈥蛉にしてやる。けたほうはゲストとしてQおう」
「千里が、千里が、ご主人さまの牝犬になります」
「だめっ、夏美が牝犬ですっ」
　美人の妹がお互いをかばい合い、マゾ牝を志する。
「そんなに俺の牝でいたいか。それなら早く三度、荬颏浃欷肖いぁ
　思う证坤去衰浈衰浃筏膜摹⒄gはふたりの美女をおろした。
「矢}さまっ、夏美のおま×こにバイブを入れてくださいっ」
　夏美が鳏菠骏谣氓驻蛭栅辍⑹}に濡れた瞳を向けた。
　すると千里も、自分から\のビキニをずりおろして、
「大久保さん……千里を……千里を泣かせてくださいませ」
　と、人目を羞じらいつつもセックスをねだった。
「久美子、おまえがめてやれ」
　千里を荬巳毪盲皮い刖妹雷婴恕⒄gがバイブめを命じた。
「ありがとうございます、ご主人さま」
　久美子は妖Fな笑みを向けると、バイブレ`タ`を手にした。スイッチを入れ、四つん@いの千里の後ろに立つ。
　朱gは矢}に首を引かれ、膝立ちで美人妹の肉の演に眺め入る。大久保は沼gの背後に立ち、d味深い成り行きに股gを疼かせる。
「あうっ……」
　ひらいたままの夏美の媚肉に矢}がバイブを突き入れた。すでに三度荬颏浃辘郡坤欷ったおんなの粘膜は、yなく巨大なバイブレ`タ`を受け入れた。
「あ、ああ……弱いわ……にして、もっとく、夏美のおま×こを刺激してくださいっ」
　夏美は奥までバイブを驻撙长猡Δ取⒆苑证らヒップをうねらせた。
「ね、ねえ……久美子さん。早く、早くバイブを千里にください」
　草にられた熟女のクレヴァスをなぞっている久美子に、じれた千里が鼻をQらしてねだった。
「せっかちなのね、千里」
　久美子は意地するように、バイブの先端を菊の蕾に滑らせた。
「あうっ……そこじゃないの……お、おま×こに……ください」
　千里はあせっていた。すでにからだが燃えあがっている夏美に^べ、千里の花@は濡れてもいない。どんなことをしてでも、夏美より先に荬颏浃椁胜堡欷肖胜椁胜い韦馈Ｏ拿坤颏长煲陨稀Bの相手で苦しめたくなかった。
「ああっ……いいっ……もっと、もっと激しくしてっ」
　エクスタシ`の残り火が炎となり、夏美は早くも四つん@いの裸身をZ喜にうねらせた。
「ああ……早く、早くおま×こに、千里のおま×こに入れてくださいっ」
　千里が鳏菠克臀を、挑kするよう、のの字に振った。\のビキニが太腿に卑猥にからみつく白く熟れたからだから、むせるような牝の色香が放たれる。
「いいわ。入れてあげる」
　久美子はI手でバイブを持ち、ぴっちりと]じた未亡人のu悉颉⒏瞍炅绚い皮い盲俊
「ううっ……き、きついわ……」
　乾いた肉襞をきこむように、巨大な`首が侵入してくる。
「ごめんなさい」
　久美子がわざとバイブを引こうとする。
「待ってっ、iいちゃ、いやっ……」
「でも、きついんでしょう」
「ううん。いいわ、千里、大きいのが好きなんです……きついと感じるんです」
　眉gに苦のkを刻みつつも、千里はもっと奥までふさいでほしい、とハスキ`にねだった。
「そう。じゃあ、h]なく」
　そう言って、久美子が一荬烁元近くまでバイブでえぐった。
「あうっ……ううっ……」
　差しだした双臀がぶるぶるっとふるえた。尻たぶにえくぼが浮きあがり、男たちの目をSしませる。
「あっ……ああっ……また、また、夏美、いっちゃいそうっ」
　Oりで夏美が舌足らずな声をあげ、たまらないっと首を振った。栗色がかったヘアが宙を舞う。
「久美子さん……千里の……千里のクリトリスも、いじってください……」
　チュ`ブブラだけのからだをくねらせ、千里が二カ所めをねだる。
「こうかしら、千里」
　久美子は左手でくなくな婴バイブを持ち、右手の人差し指を、未亡人のしこった肉芽に添えた。指の腹でくこする。
「あんっ……しくして……」
　バイブをAえた媚肉がしっとりと濡れ、下半身がせつなくwれていく。
「あっ……もう、だめっ……い、いくっ……」
　夏美がエクスタシ`の波に驻蓼欷俊％抓恁荸`ションに{まれた四つん@いの裸身をdさせ、バイブをぐぐっとめつける。
「あんっ……久美子さんっ、もっと、もっと激しく千里のおま×こをめてくださいっ」
　千里はあせった。少しでも奥で感じようと、上半身を床に押しつけ、バイブを驻螭浪臀を高々と鳏菠皮い。
「まあ、お尻の穴が丸出しね、千里」
　キュッとすぼまったアヌスが、さわってくださいといわんばかりに、久美子の目の前に突きだされる。
「お、お尻も……お尻の穴も、いじめてください」
　夏美にWれをとった千里が、上品な美貌を真っ赤にして、アヌス嬲りまでおねだりした。
「あ、ああっ……たまんないっ……夏美、このまま狂うわっ」
　エクスタシ`の余に浸るgもなく、激しい振婴蛩亭毳啸ぅ证扦à挨椁臁⑾拿坤纤膜膜筮@いの裸身をのたうたせた。
　女子大生の甘くすえた体臭が、千里の鼻孔をかすめる。
「朱g、夏美のバストを揉んでやれ」
「はい、ご主人さま」
　沼gに命じられた朱gが、首につながったiを床に引きずって、夏美のそばへと@った。
「いいっ……いいっ……」
　夏美はとめどなくきだす汗をwばして、めくるめく悦Sに身える。
　左右にeれる夏美のバストに朱gが手を伸ばした。ツンと尖った乳首をくつまむ。
「あんっ……もっと、もっと乳首を痛くしてっ」
　敏な乳首に走る疼くような痛みが、すぐに麻aのような悦びに浃铯盲俊
「ああ……じれったい……もっと、穴のなかをいじってください」
　アヌスのまわりを爪でかくだけの久美子のめに、千里はむずむずしたじれったさを感じている。
「ああっ……いいっ、おま×こ、いいっ」
　Oりでは夏美が千里の存在さえ忘れたように、喉をQらしてよがり泣いている。
「こうかしら、千里」
　久美子が小指で千里のアヌスを突いた。
「あんっ……もっと、もっと奥まで、いじめてください」
　千里のからだも、~えgないバイブの刺激に、幛燃えあがりはじめた。
　久美子の小指が第二vまで押し入った。
「ううっ……」
　千里がじみたうめきをもらした。沼gや大久保の前で同性に尻の穴をいじられるu辱が、を灼くようなマゾの刺激を呼び起こす。すると、媚肉をえぐりつづけるバイブの振婴、ビンビンと子mにき、肉の粘膜がラヴジュ`スで氦沥ふれていく。
「夏美、尻の穴にもバイブを突っこんでやるぜ」
　巨大バイブで夏美の女肉をいたまま、矢}が新たなバイブを手にした。肛T用の小さなバイブだ。
「ああ……入れてっ、夏美のお尻の穴にも入れてくださいっ」
　夏美は火のような息を吐いて、アヌスめをねだった。千里より先に三度荬颏浃毪膜猡辘恰つづけざまの淫らな幛恕⒎eO的にからだをまかせていた。
　千里xさん、夏美だけがマゾの地zに堕ちればいいの……夏美がこのからだで兄さんの借金をかえしていきます。だから、xさんは逃げてくださいっ……。
　夏美はヒップを振りながら、Oりのxにちらっと目をやった。
「ああっ……指を奥まで……お尻の穴の奥まで入れてくださいっ」
　千里はうっとりと瞳を]じ、バイブと指のダブルめに、熟れ盛りのからだを焦がしている。
　二匹の牝犬がお互いのことを思い、被虐の肉地zへと堕ちていく。
「あ、ああっ……いいっ……お尻、いいっ」
　アヌスにもバイブを突き刺され、夏美のからだはドロドロにとろけた。一荬硕度目の、合わせて五度目のアクメへと突きMむ。
「ああっ……い、いいっ……千里も、いいわっ」
　バイブの先端と指先が、薄い粘膜を通してこすれ合い、千里も四つん@いの肢体をZ喜にくねらせた。
「オッパイを……どなたか、千里のオッパイを揉んでくださいっ……ああ、おねがいですっ」
　千里は右腕だけでからだを支え、左手で自らチュ`ブブラをはずした。
　プルンとたわわにgった乳房がFわれる。淡いピンク色した乳首は、男の幛虼つかのようにツンとしこりきっていた。
「あ、ああっ……夏美、いっちゃいそう……また、いくわっ」
　夏美はを振り乱し、舌足らずに叫んだ。
「だめっ、夏美ちゃんっ、千里より先にいっちゃ、だめっ」
「いいのっ……これでいいのっ……あ、ああ……夏美、いく、いくっ……」
　目の前が真っ白になり、夏美はガクッと突っ伏した。BAのアクメに、夏美は荬蚴Гいけた。
「矢}、夏美に水をかけてやれ」
　媚肉とアヌス、ふたつのバイブに尻がくねるさまをおろしながら、沼gが命じた。
「すごいですね。沼gさんの牝になって、夏美も相当な好きものの女になりましたな」
　あぶらでもTったような、夏美のヌラヌラの裸身に、大久保は惚れた。股gが痛いくらいに充血している。
「叭铡⑹回以上、荬颏浃椁护皮蓼工らな」
　嗜虐の喜びに目をギラギラさせて、沼gが言った。
　矢}がバケツいっぱいの水を、床に伸びた夏美の裸身にぶっかけた。
「ううっ……」
　夏美は^を振り、上半身を起こした。あぶら汗が流され、ピチピチとした裸が白くxく。
「ああっ……朱gさんっ、千里のオッパイをいじめてくださいっ」
　まだ一度も荬颏浃盲皮い胜でЮ铯、同じ牝に幛颏ねだりした。
「千里は刺激を欲しがってるみたいだな。朱g、これで挟んでやれ」
　沼gが朱gにブリキの洗濯挟みを投げてよこした。
　朱gは]にかかったワンレングスのをかきあげ、たわわにeれる未亡人の乳房をつかんだ。朱gの小さな手では、とてもおさまりきれないN氦胜栅らみだ。
「ああ……柔らかいわ……」
　柔肉に爪を立て、ねっとりと揉みほぐす。
「ああっ……乳首を、千里の乳首をいじめてください」
　バイブと指の刺激に身えながら、千里は濡れた瞳を朱gに注いだ。
「痛いわよ、千里さん」
「い、いいの……痛くして……」
　ハスキ`な声で、千里が言う。
「あ、ああっ……」
　Oりの夏美が、婴つづけるバイブの刺激に早くもdりはじめた。ふたつの穴に突き刺さったバイブレ`タ`は、矢}が手を放していてもまったくiけずに、夏美の急所をえぐりつづける。
「は、早く……痛くして、朱gさん」
　朱gはうなずき、ギザギザのブリキのnをひらくと、ツンと尖った千里の乳首にかませた。
「ううっ……」
　天を突きぬける激痛に、千里の裸身がdした。乳首が尖って充血していただけに、痛みは想像以上だ。
　もう片方にも、ブリキのnが肖い长螭馈
「あうっ……うむっ……」
　千里は固く唇をyみしめて、身を裂かれるような激痛に耐えた。
「お尻の穴のめつけがくなってきたわ、千里」
　バイブで媚肉をえぐりながら、小指で未亡人の肛Tを揉みほぐしている久美子が、からかうように言った。
「ほう、それはかなりのマゾっぷりだな」
　沼gが四つん@いの千里の横に立ち、乳首に肖い长啷芝辚の洗濯挟みを靴の先で突いた。
「ううっ……」
　千里は激しくを振り乱し、骨までく痛みに耐えた。
「久美子さん……もっと、おま×こをめちゃくちゃに突いてください……千里、もうすぐいきそうですわ」
　ブリキの激痛が、痒みをともなった被虐の疼きに浃铯辍⑶Ю铯喂倌埭颔丧恁丧恧巳埭していく。
「久美子、この女にも荬颏浃椁护皮浃臁
　ブリキのはまった乳首を引っぱりながら、沼gが命じた。
「はい、ご主人さま」
　久美子は未亡人のアヌスをいじっていた小指をiくと、揉みほぐされた菊の蕾にアナル用のバイブを突き入れた。
「ああっ……」
　尻の穴がカァッと灼け、呼辘工毪瑜Δ恕⑶挨窝à颏栅丹哎啸ぅ证颔リリとめつけた。
「いいだ、千里」
　肩にひろがるをつかみ、沼gがうっとりとした千里の美貌をさらしあげた。
「あ、ああ……いいっ……千里、お尻、いいっ……」
　熟れた柔肌に汗がにじみ、甘く芳しい体臭が、沼gの鼻孔をくすぐった。
「あっ……ああ……いきそう……千里、いきそうですっ」
　千里もふたつのバイブをAえた双臀を打ち振って、身を焦がすマゾの悦Sにからだをあずけた。
「い、いくっ……」
　沼gにアクメの美貌をさらし、千里は最初の荬颏浃盲俊Ｋ膜膜筮@いの裸身をガクガクッとふるわせ、ふたつのバイブを肖い沥らんばかりにめつけた。
　ほつれ毛を]にはりつかせ、うっとりとアクメの余に浸る千里の妖しい美貌をているうちに、沼gの股gに欲情の血が集中してきた。
「しゃぶるんだ、千里」
　ゲ`ムの途中であることも忘れ、沼gが口唇奉仕を命じた。
「は、はい……ご主人さま」
　千里は妖Fに濡れた瞳であげると、突きつけられた沼gのペニスに唇を寄せていく。ゴツゴツと静}が浮きあがった巨Kに、ピンクの舌が@う。
「た、たまんないっ……夏美、もう、だめっ」
　五度荬颏浃辘胜ら、なおもバイブめを受けて、夏美は荬狂いそうになっていた。
「少し、少しだけ、バイブを取ってください」
　I腕に支える力がなく、夏美はヒップだけを鳏菠俊
「ああ……ご主人さまのたくましいちんぽで、千里をいかせてください」
　そそり立つ肉Kに]ずりして、千里は性交を哀する。早く二度目の荬颏浃椁亭肖取⑶Ю铯纤膜膜筮@いの裸身を牝豹のようにくねらせ、沼gをあふれる色荬翘舭kした。
「あっ……狂う……夏美、狂うわっ」
　夏美は突きだしたヒップを激しく振り、振婴颏趣幛胜ぅ啸ぅ证ら逃れようとした。
「おま×こと尻の穴に力を入れて、手を使わず押しだしてみろ」
　千里に怒をAえさせ、喉をw^で突きあげながら沼gが命じる。
「あうっ……わかりました……ああ……ご主人さま」
　夏美は~にあぶら汗を浮かべ、女肉と肛Tに力を入れた。埋まっていたふたつのバイブが、肉襞をめくりあげるようにして、少しずつ、それぞれの穴から外に出ようとする。
「もう少しだ、夏美」
「ああ……だめ……もう、力が入らないわっ……ああっ……おま×こも、お尻の穴も、こわれちゃうっ」
　肉襞をきこみ、えぐりつづけるバイブの刺激に、夏美はけてしまいそうになる。
「だめよっ、夏美ちゃん、バイブを押しだすのよっ。これ以上荬颏浃盲郡椤あなた死んじゃうわ」
　千里は沼gのペニスを吐きだし、夏美に寄り添った。
「こらっ、ご主人さまの奉仕をやめて、何してるっ」
　矢}が声を荒らげ、壁の鞭をつかむと、千里の双臀めがけて振りおろした。
「ヒイ`ッ……」
　ピシャッという肉をく音がして、千里の裸身がはねあがった。
「ご主人さまにご奉仕しろ、千里！」
　革の鞭が、むっちりと盛りあがった未亡人の尻肉に炸裂する。
「ううっ……おゆるしを……」
　千里は四つん@いの裸身をよじらせ、身を裂くような激痛に耐えた。双臀に鞭が打ちこまれるたびに尻たぶがクリクリッとうねり、サディストたちの目をSしませてくれる。
「xさんっ」
　夏美が千里を鞭から守るように、上から抱きついた。
　ピシッ－－。
　夏美のヒップに鞭が当たり、を裂くような悲Qがあがった。
「ヒ、ヒイ`ッ」
　白いヒップに、赤いみみず[れが－－。
「夏美っ、どけっ」
　矢}が夏美のヒップに蹴りを入れた。
「いやっ、xさんにはしないでくださいっ。夏美がPを受けますからっ」
　妞颏摔袱蓼弧⑾拿坤身を挺してxをかばった。
「夏美ちゃんっ、いいのよっ。ご奉仕をやめた千里がいけないの」
　そう言って千里が夏美を|にやり、矢}が放つ鞭を、熟れた四つん@いの裸身に受けた。
「ううっ……」
　のようなうめき声をあげ、千里は床の上でのたうった。
「夏美ちゃん、お尻をこっちに向けて」
「xさん……」
　千里は右手を伸ばし、夏美のふたつの穴に埋まっているバイブをつかんだ。鞭の雨を背中に受けつつ、夏美を色めから救うため、必死になってバイブを引いた。
「あ、あうっ……」
　ドロドロに濡れた肉襞をめくりあげるようにして、媚肉に突き刺さったバイブが引きiかれた。そして、アヌスの粘膜をかきまわしつづけたバイブも、千里の手に落ちた。
「牝の分Hで偈证胜长趣颏筏浃ってっ」
　矢}が千里の尻の割れ目めがけて、鞭を振りおろした。
　鞭の先端が、肛Tに埋まっていたバイブの尻に当たり、息がつまるようなn膜走った。
「う、ううっ……」
　千里は眩をえ、床にガクッと突っ伏した。
「あ、ああ……い、いくっ……」
　ふたつのバイブをAえこんだ双臀だけを高々と鳏病⑶Ю铯隙度目の荬颏浃盲俊￥饯韦蓼蕖すうっと意Rが薄れていく。
「この女にも水をかけろ」
　沼gが久美子に命じた。赤いビキニで事なボディをっている久美子は、腰まである\をeらしながら、バケツいっぱいの水を千里の裸身にぶっかけた。
「あっ……うう……」
　千里はにべったりはりついたをかきあげ、上体を起こした。ふたつのバイブは、千里の媚肉と肛Tを刺激しつづける。
「ああ……あと一回、千里が荬颏浃欷小…ご主人さまの……ど、奴_ですね」
　千里は、媚肉をふさいでいるバイブを自らの手でiくと、沼gに向かって官能美あふれる双臀を差しだしていった。
「犯してください、ご主人さま……千里のおま×こ、待っています」
　アヌスにはバイブが突き刺さり、草でられた肉の割れ目は、ぱっくりとひらいている。rやかなサ`モンピンクが、キラキラと濡れて、たくましいおとこを欲しいと蠢いている。
「ああ……入れて……千里のおま×こに入れてください」
　千里は色っぽく鼻をQらし、x妹や初面の男女の前で沼gをTう。
「いや……夏美が、夏美がもう一回、荬颏浃辘蓼埂
　そう言って、夏美がけだるい幼鳏橇xとKんだ。ゆっくりと、キュ`トなヒップを差しあげていく。
　未亡人と女子大生のふたつの尻が、うように右に左にくなくなとくねる。仇っぽい曲をせる双臀に、ツンとりつめたヒップ。どちらの尻も女の色香にあふれ、ているだけでクラクラしてくる。
「さて、どちらの尻を抱いたものかな」
　千里の唾液で濡れた巨Kをしごきつつ、沼gがふたつの双臀を^べる。
「千里、千里にご主人さまのちんぽをくださいませ」
　と美貌の未亡人が夂瘠噬荬瞧趣欷小
「夏美のおま×こを、ご主人さまのちんぽでいっぱいにしてくださいっ」
　と夏美がフレッシュな色荬钦gをTう。
　千里のアヌスにはバイブが埋めこまれたままで、鞭を浴びた双臀にはいく筋ものみみず[れが浮いていた。
「千里のおま×この具合を、まずはしてください」
　大久保が沼gに幛幛俊
「そうですな」
　沼gは千里の尻たぶに指を肖い长蓼弧バイブがうねる肛Tの下で淫らに花唇をひらいている花@に、怒りきった肉Kを突き入れた。
「あうっ……」
　ぐぐっとめりこみ、千里の下半身に火がついた。今まで千里をふさいでいたバイブよりも、ひとまわり大きなので、えぐられ息がつまる。
「おう、すごいめつけだな」
　吸Pみたいに沼gの肉Kにヒダヒダの一枚一枚がはりつき、秘肉の奥へ奥へと引きこんでいく。
「ああっ……ご主人さまのちんぽ、とても大きいですわ……千里のおま×こ、こわれてしまいそう」
　千里は自ら尻を振って、たくましいおとこをった。
「矢}さま……夏美に、おま×こしてください」
　xが官能の炎に身を焦がすのをて、夏美はあせった。鞭を持つ矢}の股gに手を伸ばし、ペニスをつまみだす。
「何をするっ、夏美」
　半立ちのペニスをAえようとする夏美を、矢}が振りBう。
「おま×こ……夏美、おま×こしたいのっ」
　蹴られても蹴られても、夏美は矢}にすがりついた。
「ああっ……いいっ……いいわっ」
　沼gの巨Kのiき差しに、千里がよがり泣く。突かれるたびに、尻たぶがピシャピシャとQり、N氦嗜榉郡大きく波打つ。
「早く、早く、夏美をどうにかしてっ、xさんっ、夏美より先に荬颏浃盲沥恪いやですっ」
　夏美は大久保のもとに@っていき、スラックスのジッパ`に手をかけた。
「して……して、大久保さま……おま×こしてください」
　夏美は引きだした大久保の肉Kに、まわりのもかまわずにむしゃぶりついていった。
「どうしますか、沼gさん」
　さかりのついた牝になりきった女子大生をニヤニヤとおろして、大久保が沼gにく。
「突いてやってください、二匹Kべて泣かせましょう」
　自慢の巨Kで未亡人の花@を突き刺しながら沼gが言った。
「夏美、千里の横で尻をあげな」
　をつかみ上荬筏棵烂菠颏丹椁筏げ、大久保が命じた。
「ああ……夏美に……おま×こしてくださるんですね」
　k情期の牝犬と化した夏美はヒップを振って、バックめのxのOりで四つん@いになった。大久保が狙いを定め、夏美の割れ目をいていく。
「あ、ああ……」
　ただれた肉襞がからみつき、大久保の肉Kをきこんでいく。
「あっ……ね、ねえ……千里、もう少しで……い、いきそうです」
　力い直の突きと、アナルをかきまわすバイブの振婴恕⑶Ю铯匣黏蜗を吐く。
　すると、沼gがめの婴を弱くした。
「ど、どうしてっ!?……ご主人さま、く、く突いてくださいっ」
　千里がむずかるように鼻をQらし、怒を驻螭浪臀をうねらせる。
「ああっ……す、すごいっ……いいっ、いいわっ」
　Oりで夏美がよがりはじめた。的_に性感・颏à挨氪缶帽￥呜めに、快S曲が一荬松Nしていく。
「ご主人さま、千里に意地なさらないでください……千里、いきたいんです」
　いたまま婴长Δ趣筏胜ふgに、千里が哀Vする。
「自分から尻を振って荬颏浃毪螭坤省⑶Ю铩
「ああ……ひどいわ……」
　巨大な怒を根元まで驻螭浪臀を、千里はのの字を描くようにうねらせはじめた。卑猥な尻振りダンスだ。
「あっ、あうっ……ううっ……」
　Oりの夏美が~息しそうな声をあげ、大久保の一囊膜吮持肖蚬なりに反らす。
　夏美が先に荬颏浃盲皮辖瘠蓼扦uがむだになると、千里は颐に双臀を振った。前後に腰を婴し、次に左右に振ってみせる。
「ああ……弱いわ……ご主人さま……千里がお尻を振るだけでは、とても荬颏浃欷蓼护蟆…おねがいです、ご主人さまが突いてくださいませ」
　千里は四つん@いのまま振り向き、nいを・婴客を沼gに注いだ。
「あっ……ああ……夏美……い、いきそうっ」
　夏美が舌足らずにVえ、四つん@いの裸身を激しくうねらせた。
「だ、だめっ……いっちゃ、だめよっ、夏美ちゃんっ」
　千里が右手を伸ばし、よがり泣くx妹の]をった。ピシャッと大きな音がして、汗がけた。
「何するのっ、xさん」
「荬颏浃盲沥悚坤幛谩だめなのっ」
　沼gがめを再_した。大きなストロ`クで、垡氦钎丧恁丧恧蚊娜猡蛲护い皮い。
「あうっ……いいっ、いいわっ……ご主人さまっ」
　Z喜の炎がきあがり、千里の熟れたからだを包みこんだ。
「大久保さん、二匹同rに荬颏浃椁护蓼筏绀Α
「それはいい考えですなあ」
　沼gと大久保はニヤリと笑い合い、腰の婴を早めた。
「あっ……ああ……夏美、い、いっちゃいそうっ」
「千里も、千里もいきそうですっ」
　夏美も千里もe乱したように首を振りたて、激しく出入りする肉Kをくめつけた。
「あ、ああ……もう、もういきそうっ」
「だめっ、夏美ちゃんだめよっ……ああっ……千里も、いって、いってしまうわっ」
　沼gと大久保はうなずき合い、とどめの一膜蛲rに舞った。
「夏美、いくっ……」
「千里も、い、いくっ」
　二匹の牝は、同rに四つん@いの裸身を突っぱらせ、最後のアクメに白目を剥いた。
　
　牝奴_の朱gは全裸のまま地下のに入れられた。そして、千里と夏美は首を引かれ、クル`ザ`のデッキへと引きたてられた。
「残念だったな、千里。引き分けだから、ふたりとも牝としてQうことにする」
　ピタピタと未亡人の双臀を叩き、沼gが言った。
「ひ、ひどいわ……はじめから、だますつもりでしたのね」
「そんなことはないさ。仲よく一wに荬颏浃盲俊おまえたちがバカなのさ」
　千里も夏美も首をはずされ、デッキの上に横倒しにされた。ふたりKんで、仰向けに大の字に磔にされる。
　千里も夏美も乳房や草を丸出しにしている。初夏の射しが裸身の隅々にまで照りつける。
「久美子、日けどめロ`ションをTってやれ」
「はい、ご主人さま」
　沼gと大久保、そして矢}がビ`ルをみながらくつろぐなか、久美子が丁にふたりの裸身にロ`ションをTりつけていった。
「柔らかいオッパイ」
　揉みほぐすようにして、千里のバストにたっぷりとロ`ションをTりつける。
「ああ……uずかしい……」
　千里はツンとしこった乳首を羞じらった。
「_なからだだわ、千里」
　久美子は千里の上に重なり、赤いビキニに包まれたバストを、N氦りつめた乳房にこすりつけた。
「あんっ……かんにんして……」
　甘いwれが、千里を狂わせる。
「久美子、おまえも素っ裸になれ」
　デッキチェアでくつろぐ沼gが、草のを吐きながら命じた。
　久美子は言われるまま赤いビキニを脱ぐと、あらためて大の字`りの千里に重なっていった。
「ああっ……久美子さん……」
　バストと乳房がこすれ合い、草と毛がましくもつれ合う。
「あんっ……いいわ……千里」
　ふたりの唇が重なった。舌と舌とがからまり合う。
「xさん……」
　すぐ横で磔にされている夏美が、嫉の交じった瞳を向けた。久美子と夂瘠圣スを交わすxは、ドキッとするくらい妖Fで美しい。
「ああ……だめっ……」
　唾液の糸を引くように唇をxした久美子が、ツンと尖った千里の乳首に吸いついた。乳首をついばみ、チロチロと舌先で乳首の下を舐めあげる。
「い、いや……」
　レズ性郅胃胜ご碳い恕⑶Ю铯洗螭巫挚`りの裸身をよじらせた。男たちの世物になっているのが、たまらなくつらい。
「久美子、夏美も可郅ってやりなさい」
　久美子は腰まであるをeらして、夏美の上に重なっていった。
　ロ`ションと汗でヌラヌラの、若Rのような裸身に、千里とのキスで火がついた官能ボディをしくこすりつける。乳首と乳首がお互いを刺激し合う。
「ああっ……夏美……」
　久美子がうっとりとしたで、夏美の耳たぶにしゃぶりついた。耳の穴に舌を入れて、甘くくすぐる。
「あ、ああ……感じちゃう……」
　夏美はいやいやと首を振り、せつない肉の悦びに舌足らずな喘ぎをもらした。
　久美子は夏美の耳たぶを甘yみしながら、左手を千里の乳房に伸ばした。官能を掘り起こすように、ねっとりと揉みあげる。
「千里もしばらくあずかってみようかな」
　久美子のしなやかな指で、コリコリといじられている千里の乳首を眺めながら、沼gが言った。
「夏美と合わせて、uでってみてはいかがでしょう」
「そうですな」
　沼gは足を伸ばし、大きく引き裂かれた千里のI脚の付け根を、足の指でまさぐった。
「あっ……おゆるしを……」
　千里の花@はしっとりと濡れていた。
「この女のからだには、かなりBの血が流れているな」
　沼gはH指を媚肉にめりこませ、天井の粒々をまさぐった。
「はあっ……ああっ……」
　感じてはいけない、声をあげてはいけないと思っても、千里のからだは敏感に反辘筏俊％钎氓に磔にされ、足の指で部をまさぐられて、感じてしまう自分の性癖が恨めしい。
「乳首、こんなに立ってるわ、千里」
　夏美と裸身を重ねたまま、久美子が千里の乳首をひねる。
「あうっ……」
　甘美な流が走り、千里は腰を浮かせた。
「xさん……」
「ああ……ないで、夏美ちゃん……」
　磔にされた美人x妹を\せて、クル`ザ`はuへと向かった。
　
　太が水平に沈むころ、沼g所有の小さなuにたどり着いた。
　千里、夏美、朱gの三匹の牝犬は、三人の男にそれぞれiを引かれ、素っ裸の四つん@いで上させられた。
　砂浜を奥へとMむと、白い洋^が建っていた。
　それぞれ美しい容貌と素晴らしいボディを持つ三匹の牝犬が、うようにプリプリと尻を振りながら、洋^に入っていった。
　すぐに夕食となった。\のビスチェとレザ`のパンティに着替えた久美子が用意して、男たちはテ`ブルについた。
　三匹の牝犬たちは、ミルクが与えられた。それぞれのiを床に打ちつけられたゴ`ルドの杭につながれ、四つん@いのまま皿のなかのミルクを、舌を伸ばして舐めさせられた。
「おいしいか、千里」
　テ`ブルの足もとで@いつくばっている未亡人に、沼gがく。
「とても……おいしいです、ご主人さま」
　ほとんど舌をつけていなかったが、千里は沼gをあげ、そう答えた。
　横をると、夏美も朱gもおいしそうにペロペロとミルクを舐めている。首をはめられ、Lいまつげを伏せ、一心不乱に舐めている姿は、まさにわれた牝犬そのものだ。
「朝まで{教だから、たっぷりと精をつけないとな、千里」
　そう言って、沼gがフィレ肉の切れ端を、皿の上に落とした。
「あ、ありがとうございます、ご主人さま」
　千里はミルクにつかったフィレ肉を、手を使わずに口に\んだ。
　これから叭铡こんなみじめな食事がつづくのだろう。夏美や朱gは完全にいならされているようにえた。女は弱い生きものだ。借金返gのためとはいえ、あっというgに、ここまで堕とされてしまう。男の性のおもちゃになってしまう。そして、そんな性地zに、からだがZ染み、官能の悦びすら感じてしまうことが、何よりも千里は怖かった。
　夕食がKわると、美人妹は散步にBれだされた。
「ほらっ、もっと牝らしく尻を振って@わないかっ」
　首につながれたiを持った矢}が、鞭で千里の双臀をる。
「ヒイ`ッ……鞭はおゆるしをっ」
　背中を弓なりにさせて、千里は激痛を耐えた。
　千里と夏美は四つん@いの全裸で砂浜へと@っていく。その後ろを、沼gと大久保、そして久美子が兢Α
　波の音がこえる砂浜に、二匹の白い裸身が月の光を受けて、ましく浮かびあがる。
　砂浜で焚火を欷摺⑷庋绀催された。千里と夏美はレズ行椁要される。
「キスをしないかっ、唇と唇を重ねてみせろっ」
　四つん@いのまま向かい合わされた妹は、お互いをそらし唇をyみしめている。
「ご主人さまが退屈なさるだろうっ」
　矢}が声を荒らげ、千里と夏美のヒップに鞭を舞った。
「ヒ、ヒイ`ッ」
　潮の香りのする心地よいLを引き裂くような悲Qがあがる。ふたつのヒップが交互にはねあがり、久美子の酌で酒をんでいる沼gと大久保の目をSしませる。
「いい尻ですなあ、大久保さん」
「私もいろんな女をてきましたが、これだけの尻をした美人はめったにいません」
　鞭がけるたびにぶるぶるっとdを起こす千里の熟れきった双臀を肴に、ふたりのサディストは酒をむ。
「夏美ちゃん……キスしましょう」
　きごてを素肌に押しつけられたような疼痛にけて、千里は正面を向いた。郅工敕颏蚊盲颏袱盲纫つめ、唇を寄せていく。
「xさん……い、いいのね」
　夏美がつぶらな大きな瞳で辘à搿ＧЮ铯悉蓼膜菠蚍せ、ノ`ブルな美貌を斜めにAけた。
　薄くル`ジュのひかれた唇が迫ると、夏美も瞳を]じた。Q客たちは酒をむ手をとめて、禁断のくちづけの瞬gをつめる。
　美人妹の唇と唇が重なった。ふたりの四つん@いの裸身が、ピクッとふるえた。
「舌を入れないか、千里」
　千里はコクンとうなずき、ピンクの舌先で夏美の唇をなぞった。可zな唇を割り、舌を滑りこませる。
「うんっ……う、ううっ……」
　千里の舌が夏美の舌をとらえ、ピチャピチャといやらしい音をたてる。
　はじめはxのなすがままに舌をあずけていた夏美も、憧れの千里とのキスに幛なり、eO的に舌をからめていった。
「うっんっ……ああ……う、うっんっ……」
　右に左にお互いの美貌をAけ、舌と舌とで幛で楦肖护ê悉Α
「けるわ……」
　久美子がつぶやく。
「千里、夏美の乳房を舐めてみろ」
「は、はい……ご主人さま……」
　千里と夏美は夂瘠圣榨欹螗隶スをKえると、四つん@いの姿荬ら互いに膝立ちになった。
「千里xさん……」
「……夏美ちゃん……」
　濡れた瞳でつめ合う。
　千里が右手をのばし、白~のような指で夏美のほつれ毛を梳きあげた。そして、指先で]をなぞり、肩に触れ、あごから喉へと滑らせていく。
「あ、ああ……」
　夏美はうっとりと瞳を]じ、かすれた吐息をもらした。Nかに盛りあがったバストの点に、可zなピンクの蕾が息づいている。
　千里は指先を滑らせ、x妹の乳首にそっと触れた。
「あんっ……」
　かすかに触れただけで、夏美はピクッと肩を婴し、ぎゅっとてのひらを握りしめた。
「舐めるんだ、千里」
「……はい……」
　千里は上体をAけて、x妹のバストに火照った美貌を寄せていった。ツンと尖った性感の蕾に、そっとくちづけをする。
「あっ……xさん……」
　甘美な流にwれ、夏美があごをそらす。
　千里は舌をのぞかせ、x妹の乳首を下から舐めあげた。
「はあっ……あんっ……」
　夏美のクレヴァスから、ドロッと垡氦あふれた。千里はペロペロと舐めながら、そのまま唇に含み、乳首の付け根からく吸いあげた。
「いいっ……」
　夏美はをかきむしり、バストを大きくませた。
「ああ……千里の乳首を……舐めて、夏美ちゃん……」
　夏美の乳首を唾液まみれにして、千里がハスキ`に摔い俊ＧЮ铯稳槭驻狻⑾拿坤素けないくらいツンと上を向いていた。今にも、r血がきだしそうにしこっている。
「夏美、怖いわ……」
　このまま禁断の果gをかじってしまっていいのか、夏美はためらった。
「夏美ちゃん。ふたりでなら、地zに堕ちてもいいのよ」
　りのあるx妹の乳房をしく揉みながら、千里が妖しく濡れた瞳を注いだ。
「……千里……xさん……」
　夏美はゾクゾクとした胸の昂りをえ、千里に抱きついた。熟れきった乳房とピチピチしたバストが重なり合い、柔肉が横にはみだす。
「ああ……莩证沥いい铩…」
　乳首と乳首がこすれ合い、二匹の牝が倒eの肉悦にのめりこんでいく。
　千里のい腕が夏美の背中にまわされた。全裸のまま抱きしめ、女のからだの柔らかさを感じ合う。
　夏美は千里の乳首を唇に含んだ。右の乳首を指でつまみ、左の乳首を唇でしくついばむ。
「あ、ああっ……yんで……」
　幛盲荬ごぎをもらし、千里が言う。
　夏美は上目づかいに千里をて、尖った乳首をnで挟んだ。少しずつ力を入れていく。
「ううっ……もっと、もっと、くyんでいいのよ、夏美ちゃんっ」
　チクリと刺す痛みに耐える千里の表情が、サディストたちの股gを直膜工搿Ｕgも大久保も下半身が幛なり、腰が落ち着かなくなる。
「シックスナインだ、牝犬っ」
　沼gの命令がwび、しっかりと抱き合う千里と夏美の裸身が硬直した。
「夏美、おまえが下だ」
　なかなかxれようとしない夏美のヒップを、矢}が平手でった。
「ああっ……」
　夏美はいやいやとかぶりを振りながらも、砂浜に尻をつき、仰向けに横たわった。若い肉のつまったバストがまったく崩れをせずに、形よいカ`ブを描いている。
「ほら、千里。脚をひろげて、夏美の上にまたがるんだ」
　矢}に背中を押され、千里はふらふらとx妹のの横に膝を落とした。
「夏美のをまたぐんだ」
「あ、ああ……uずかしい……」
　千里は真っ赤になって、なかなか足をひろげようとしない。禁断の果gをかじってしまっても、おんなの源泉を夫の妹に突きだすことはためらってしまう。
「鞭が欲しいのか、千里」
　矢}はニヤッと嗤い、鞭を振りあげた。
　女らしい仇っぽい曲に欷蓼欷课赐鋈摔温闵恧恕⑷萆猡胜鞭がける。
「ヒイ`ッ」
　家畜同然に鞭打たれ、千里は砂浜にI手をついた。鞭にせかされるように、x妹のをまたぐ。
「夏美ちゃんっ、ちゃ、だめ……」
　夏美の息をヴィ`ナスのu丘に感じ、千里が悲Qみたいな声をあげる。
「xさん……」
　のような毛で小鼻をくすぐられ、夏美は大きな瞳をひらいた。むせるようなおんなの性臭に鼻孔を包まれ、理性が麻wしていく。
「もっと、脚をひらくんだ、千里」
「ああ……お、おま×こが、えてしまいます……」
　あぶらののった太腿の内趣颔冤`ンと突っぱらせ、千里は女として最もuずかしいところを、x妹にさらした。
　割れ目の奥の花@がラヴジュ`スでっているのがわかっているだけに、千里は火のような吐息をもらし、シックスナインの形をとった。夏美の目の前で、漆\のヘアにられた羞uの肉裂が割られていく。
「ないで……ちゃ、いや……」
　割れ目の奥から、サ`モンピンクの粘膜がのぞき、夏美は瞬きするのも忘れて、xのu部に入った。
「どうだ、千里のおま×こは」
　はべらせた久美子のバストをつかみつつ、沼gがいた。
「き、_です……」
　夏美はそうつぶやくと、I手を千里の双臀にまわし、可zな唇を剥きだしの割れ目に寄せていく。
　小さく勃起したクリトリスにくちづける。
「あんっ……」
　甘美なn膜突きぬけ、千里が四つん@いの裸身を突っぱらせた。砂をぎゅっと握り、足の指を反らせる。
「好きです、千里xさん」
　夂瘠胜んなの訾い衰ラクラの夏美は、るように千里の急所を吸いあげた。
「あっ……ああっ……だめっ……」
　千里は逃れるように尻を振ろうとするが、夏美の唇が蛭のようにクリトリスに吸いついてxれない。
「千里、おまえも夏美のクリトリスをめるんだ」
　矢}に^を押され、千里もx妹の下腹部に、上荬筏棵烂菠蚵瘠幛俊％单辚单辘趣筏u毛を舌先でかきわけ、夏美の花芯をとらえる。
「あうっ……」
　夏美のヒップが浮きあがった。
「ああ……夏美ちゃんっ」
　千里は割れ目を左右に裂いて、rやかなサ`モンピンクの粘膜に舌先を忍ばせていく。
「あ、ああっ……いい、いいっ」
　夏美の花@がねばっこい蜜であふれていく。
　千里はそれを舌ですくい、うっとりとした横をせて、舐めあげた。
「ああっ……千里xさんっ」
　快美な刺激に身を焦がし、夏美も千里の割れ目を大きくひろげた。生々しいおんなの粘膜に舌を伸ばしていく。
「あっ……だめっ……uずかしい……」
　幛熟した花@を舐められ、千里は火のような喘ぎをもらした。からだが芯からとろけていく悦Sを护à毪瑜Δ恕⑾拿坤违籁ˉナやクリトリスを唇と舌でめたてる。
「ああっ……千里xさんっ」
「い、いいっ……いいわっ……夏美ちゃん」
　お互いのu部にを埋め合い、淫のようにおま×こをり肖椁Α
　上になった千里の裸身にしっとりと汗がにじみ、芳しい牝の訾いサディストたちへと漂った。
「ご主人さま、ちんぽをお舐めしましょうか」
　\のビスチェをはずされ、剥きだしのバストを揉みほぐされている久美子が、沼gのブリ`フのふくらみに手を出した。沼gがうなずくのをて、怒りきったペニスをつまみだす。
　美人妹の夂瘠圣伐氓スナインをせつけられ、久美子はたまらなく嫉し、欲情していた。とてもじっとしていられず、自ら沼gの巨KをAえこんでいく。
「矢}、バイブを使わせろ」
　沼gの命令で、矢}が双^バイブレ`タ`を用意した。倒eの果gをり合う美人妹を、バイブでつながらせようとする。
　まずは、むっちりとgった双臀を鳏菠皮い肭Ю铯蚊夭郡恕⑵方の`首をずぼりと啡毪筏俊
「あ、あんっ……大きいわっ」
　ただれた未亡人の肉襞が、のような疑似ペニスにからみついていく。
「千里、自分で夏美を犯してみろ」
　矢}に双臀を叩かれ、千里は四つん@いの向きを浃à俊
「夏美ちゃん……」
「……千里xさん……」
　千里は夏美を濡れた切れLの瞳でおろし、夏美は千里をつぶらな瞳であげた。
「し、して……xさん……」
　花びらのような夏美の唇が、かすかにそう婴い俊
「いいのね……もう、女ではなくなるのよ、牝に堕ちてしまうのよ」
「xさんと一wだったら、夏美、牝犬に堕ちても幸せ」
　幛ぱ鄄瞍筏恰じっと千里をあげる。
「じゃあ、千里のペニスを……」
　下腹部から突きでたもう片方のバイブを、千里は夏美の割れ目にあてがった。
　少しずつ、腰を落としていく。
「あ、ああ……入ってくるわ……千里xさんのちんぽが、夏美のおま×こに入ってくる……」
　グロテスクに作られた`首が、夏美の肉悉蛄绚ようにしてめりこんだ。
「ああっ……xさんっ」
　ヌラヌラの媚肉をえぐられ、夏美はxの肩に爪を立てた。
「い、いいのね……感じるのね、夏美ちゃん」
「いいわっ、千里xさんのちんぽ、とても大きいのね。夏美、このまま狂ってしまいたい……」
　ふたりの女穴をぴっちりとふさいだ双^バイブが、振婴蜷_始した。
「あうっ……す、すごいっ」
「いいっ……いいっ」
　千里は男になった莘证恰⒓い筏夏美のおんなを突いた。これで身も心も、夏美と一wになれる。一wに、性の生き地zへと堕ちていける。
「あっ……ねえ、夏美、いっちゃいそうっ」
　バストを波打たせながら、夏美が舌足らずに叫ぶ。
「だめっ、まだ、いっちゃ。千里と一wにいくのよ、夏美ちゃんっ」
　千里は腰を婴すのをとめ、ヌラヌラの媚肉をかきまわすバイブの振婴恕⒆苑证韦らだをまかせた。息がとまるような官能の高波が、w沫をあげて迫ってくる。
「あっ……千里も……い、いきそうだわっ」
　千里は背中を弓なりに反らせ、たわわにむN氦嗜榉郡蜃预槿啶撙筏坤い俊
「xさんっ、突いてっ、夏美のおま×こを、もっとめてっ」
　夏美が叫び、千里は激しく突きまくった。
「あ、ああっ……xさんっ」
「夏美ちゃんっ」
　疑似ペニスでつながった美人妹が、お互いの情念を护ê悉Δ瑜Δ恕⑸啶壬啶趣颏らめ合い、乳房とバストをこすり合った。
「あっ……も、もう、だめっ」
　エクスタシ`が迫ったことを、夏美が告げた。
「一wにっ、千里と一wにいくのよ、夏美ちゃんっ」
　千里は汗を吸った乱れを振りたてて、バイブを驻螭浪臀を激しく前後させた。
「だ、だめっ……夏美、いくっ……」
　夏美のヒップが浮きあがった。深々とバイブをAえこみ、千里の背中に爪を立てた。
「千里も……千里も……い、いくっ……」
　官能美あふれる双臀がヒクヒクと断末魔のdをせ、千里は白目を剥いた。
「ああ……」
　腕から力がiけ、夏美の上に重なる。
　ふたりはしばらく汗まみれの裸身を重ねたまま、禁断のエクスタシ`の余に、何もかもまかせた。
「いつまでもくっついてるんじゃないぞ、牝犬っ。ほらっ、ご主人さまに奉仕しないかっ」
　鞭で追いたてられ、千里と夏美はお互いの瞳をつめ合ったまま、バイブを秘肉の力でiき落とした。
「夏美ちゃん……」
「xさん……」
　ふたりの唇が、どちらからともなく近づき、重なった。
　その後、朝まで肉宴がつづいた。
　千里も夏美もサディストたちに奉仕し、かれ、精液を唇や秘部に浴びせられ、マゾの肉悦にのたうった。
　
　太の光と波の音に目める。砂浜からサディストたちは消えていた。
　千里も夏美も、砂浜に打ちこまれた杭に、首から伸びたiをつながれ、素っ裸のまま眠っていた。
「お目めのようね、千里」
　背後からの声に、千里は条件反射で四つん@いの格好をとった。すっかり、牝のからだに染まっていた。
「どうかしら、牝犬に堕ちた莘证稀
「……借金のためですもの……仕方ありませんわ……」
　金ラメの大胆なビキニ姿の久美子をあげ、けだるく千里が答えた。
「そうかしら。本当は、もうお金のことなんかどうでもよくなったんじゃないの、千里」
「そ、それは……どういう意味ですか」
「さあ、それはあなたのからだにいてみればわかるでしょう」
　久美子は杭からiを解くと、二匹の牝犬を朝の散步にBれだした。
　千里と夏美はKんで、四つん@いのまま、砂浜を@っていく。
「ふたりとも、いやらしいお尻ね」
　朝の射しを浴びたふたつの双臀は、牝の色香をうように、プリプリとくねっている。千里の尻たぶにはえくぼが浮き、久美子はているだけでゾクゾクした。
　散步のあと、L韦巳毪辍⒈』をすると、千里と夏美は沼gの寝室に朝の奉仕を行いに向かった。
　牝奴_としての一日のはじまりだ。
　ドリンク入りのミルクの朝食がすむと、千里と夏美は朱gとともに、洋^の叱をさせられた。もちろん素っ裸のままで、立って步くこともゆるされない。
　Lい廊下をj巾がけしていると、サディストたちはところかまわず、口唇奉仕を命じ、スペルマをたっぷりとや裸身にかけて喜んだ。
　牝奴_たちは精液を拭うことさえゆるされず、叱をつづけなければならなかった。特に新入りの千里には、サディストたちがついてまわり、集中的に嬲られた。
「あ、ああっ……また、また、千里、いきますっ」
　夏美がトイレ叱をしているすぐ横で、千里は代わるがわる犯され、何度となく荬颏浃椁丹欷俊
　午後は、サディストたちの一人ひとりにe々の部屋で犯され、千里は久美子とも夂瘠圣欹亥抓欹い颏丹护椁欷俊
　夜は夜で、千里は夏美と朱g相手に、サディストたちの前で、Kわることのないレズプレイをやらされた。
　千里だけが休むことをゆるされず、双^バイブで夏美を犯し、朱gを犯した。
　そんな肉地zの日々が三日もつづくと、饷埭圣蕙兢窝が白いからだに流れる千里は、完全に牝奴_として洗されてしまった。
「千里、このままずっと、このuでご主人さまにお仕えしていたい……もう都会になどりたくありません」
　展望台から、夜の白い波w沫を眺める沼gの足もとに、全裸でひざまずく千里は言った。一日の肉宴でAれたからだを洗い清めた素肌から、石xの訾い私护袱盲啤⒏胜ぬ宄簸香ってくる。
「俺の牝奴_でいたいというのか、千里」
「はい……」
　瞳を]じ、毛がはみだした沼gの尻の割れ目にくちづけをする。
「千里、生まれついての牝犬なんです。このuに来て、ご主人さまに{教していただき、そのことがからだでわかりました」
　倒eの深い快感を知ってしまった今、それを忘れることは、千里にはできなかった。
「いいだろう。俺のもとで、ずっと首をつけさせてやる」
「うれしい……ご主人さま」
　千里は割れ目をひろげ、沼gの肛Tに舌を@わせていった。恍惚としたで、サディストの肛Tを舐める。
「^しを……ご主人さまの牝である^しを……千里のこの白い肌に、どうか刻んでください」
　肛Tからペニスへと濡れた唇を@わせながら、千里が哀Vした。
「いいのか、この_なオッパイに刺青を入れても」
　沼gが、形よくふくらんだふたつの乳房を握りしめる。
「ああ……さそりの、りものを……千里の乳房に入れてください……」
　不菸钉胜丹饯辘乳房に@う情景を想像し、千里は花@を濡らした。
「背中には大蛇を入れてやるか」
「蛇なんて……千里、狂ってしまいそう」
　蛇がおま×このなかに入ってくる荬して、千里はクラッとなった。
　被虐の想像だけで、千里は熟れきったからだを火照らせ、かすれた女の吐息をもらす。完全にマゾヒズムの悦びに女としての幸福をいだしていた。
　二日後、りがuにやってきた。
　和室の十g、中央に布猡敷かれ、全裸の千里が仰向けに横になった。まわりを欷啶瑜Δ恕⒄g、大久保、矢}、そして久美子が座っている。右の壁には夏美が、左の壁には朱gが、それぞれ素っ裸でＸ字型に磔にされていた。
　スキンヘッドのりが鹰违撙蚴证摔筏俊Ｕgに、そして、千里に尖った刃先をせる。
「いいんだな、千里」
「はい……」
　布猡嗡挠绀舜颏沥长蓼欷渴旨献慵悉恰⒋螭巫证摔胜盲壳Ю铯拘束される。これでもう、逃げもLれもできない。
「xさんっ、考え直してっ、バカなことはやめてくださいっ」
　夏美の声がむなしくく。
「……し、して……ください」
　千里が言った。
　鹰违撙衰攻ぅ氓沥入る。不菸钉孰右簸颏郡啤⒕裁}が透けてえる雪白の乳房に、利な刃先が迫ってくる。
　乳首がるみる尖りはじめた。刺青への恐怖からか、それとも、究Oの快感への期待からか……。
　瞳は固く]じられ、りつめたバストが、息をするたびに上下している。
　十gはなoに包まれた。水を打ったように静まりかえり、鹰违撙我簸坤堡かれる。
　ノミの先端が、熟れ盛りの肌に触れた。
「ううっ……」
　千里がノ`ブルな美貌を歪めた。唇をyみしめ、ぐっと激痛に耐える。
　柔肌から真っ赤な血がにじみだした。
「あうっ……う、ううっ……」
　骨までく痛みに、あぶら汗がきだしてくる。
　りは丹念にr血と汗を拭い、未亡人の乳房にさそりのりものを刻みこんでいく。
　最初はoしていたサディストたちも、白い柔肌にノミが肖い长嗍扰懊坤恕⒋蔚冥摔韦幛辘长撙悉袱幛搿
「どうだ、千里。肌を刻まれる莘证稀
「あ、あうっ……感じるわ……千里、これで……あうっ……死ぬまで……ううっ……逃げられないのね……」
　あぶら汗で光る千里の表情が、恍惚としたものに浃铯盲皮い。乳首はますますしこり、漆\の草に包まれたクレヴァスも、ほころびはじめる。
「この牝犬、おま×こ濡らしてますよ」
「ああっ……痛いっ、痛いのっ……でも、莩证沥いい螭扦埂…千里、一生、ご主人さまのマゾ奴_ですっ」
　あまりの激痛に荬蚴ГΔ长趣猡妞毪丹欷骸⑶Ю铯膝蕙九_として生まれ浃铯胱苑证颉⒈慌挨卧Sのなかで意Rした。

