『若@母二十七r』香山洋一

第一章　@母の知られざる性癖

「美Fさん、なんだか、とてもうれしそう」
「そうかしら」
　食器を重ねながら、歌うように美Fが言う。
「いつもの夜とちがうもの」
「瑞[ちゃんだって、そうでしょう」
　食器をのせたトレイを持ちあげ、美Fが瑞[に切れLの目を向けてくる。
　同性の瑞[でさえ、ドキッとしてしまうくらい、深みのある美しい瞳だ。
「私はあんまり、vSないな」
「まあ、うそばっかり」
　白いnをせて、美Fがキッチンへと足を\ぶ。
　瑞[は茶わんや驻撙颔去欹い摔韦护胜ら、@母の後ろ姿を送る。
　步く姿がしなやかで_だ。元国Hのスチュワ`デスだけあって、姿荬とてもいい。モデルみたいな身のこなしをせる。
　瑞[もトレイを持ち、キッチンに向かった。
「ありがとう」
　美FはAれものを洗っている。白のブラウスの袖をまくりあげ、手HよくAれものを片づける姿が、またとてもさまになっている。
　瑞[の父Hであり、美Fの夫である敏之などは、食事の後ずっとそばについて、美Fが食器を洗う姿をよく眺めていた。
「どうしたの、瑞[ちゃん。私のに、なにかついている？」
　手の甲で、美Fが~の汗を拭った。そのr、洗の泡が、小鼻についた。
　その泡までが、なにかとても高な装品のようにえてしまう。
「泡が、鼻に」
　瑞[は反射的に手を伸ばし、@母の鼻から泡を取った。
「ありがとう」
　美Fが笑みをよこす。
　とても上品で、女らしい微笑みだ。
　思わず、こちらも笑みを作ってしまう。
　なんて素长逝性なんだろう、とあらためて思う。
　小作りの美貌。そのなかで、くっきりとした二重の瞳だけが、とても大きい。すうっと惹きこまれてしまいそうな、魅力にあふれた眼差しだ。
　立ちがいいだけではなく、ちょっとした仕草が、とても洗されている。
　プロポ`ションも素晴らしい。すらりと伸びた脚の美しさには、瑞[はいつも惚れてしまう。
　真夏のハワイで式をあげて、一wに暮らすようになって、もう二カ月になる。
　はじめのこそ、@母とふたりきりになるとぎごちない荬摔胜盲皮い郡、そんな空荬狻⒅らずしらずなくなった。
　はじめて父HからB介されて以来、素长逝性だと思っていた。そして、一wに生活するようになって、ますます彼女の魅力がわかるようになった。
　だからこそ、瑞[は美Fが嫌いなのだ。
「コ`ヒ`、いれたわ」
「ありがとう」
　洗いものをKえた美Fが、コ`ヒ`カップをふたつダイニングのテ`ブルに\んできた。
　瑞[はゴ`ルデンタイムのテレビをていた。おZ染みのタレントが出ているバラエティ番M。だけテレビに向けていたが、まったく内容は^に入っていなかった。
「美Fさん、明日、成田までパパを迎えに行くの？」
「ええ。で来てくれって言われているの。足代わりに使われちゃって」
「午前中に到着する便だったよね」
「そう。ごめんなさいね。瑞[ちゃん、学校だものね。瑞[ちゃんより先に、私がお父さまと会うなんて、なんだかいわ」
「eに、そんなこと、いいけど」
　父Hの敏之は商社マンだった。海外出は当たり前で、一年の半分は外国にいる。
　母Hは十年前、当r赴任していたドイツで病死した。それから七年、敏之は独身を通し、男手ひとつで、瑞[を育ててきた。
　海外では、何事も夫D同伴が基本で、かなり再婚のもあったらしい。けれど、敏之はずっと独り身を通した。
　きっと、思春期の瑞[のことを思って、再婚しなかったのだと思う。
　そんな父が、今年の春、突然、瑞[に会ってもらいたい女性がいると言いだしたrには、@いた。
　スチュワ`デスなんだ。C内で知り合ったんだよ。イタリアの町を案内してくれたんだ。とても感じのいい女性なんだ。
　美Fのをする父Hは、とても幸せそうだった。
　高校二年、十七になっていた瑞[は反しなかった。自分も大人だということを、父Hにせたかった。
　@母は二十七rだった。四十五の父Hにも、十七の娘にも、若すぎる妻であり、若すぎる母Hだった。
　さすがに、お@母さんとは呼べなかった。父Hも制しなかったし、美Fも「名前で呼んでね」と言ってくれた。
　新しい母Hを交えての生活は、思った以上にうまくいった。
　けれど、夏のKわりに@母の裸身をたrから、瑞[の莩证沥浃铯盲俊

　深夜だった。新学期がはじまってすぐに行なわれるYのため、瑞[は匾工敲していた。
　午前二rをまわった、眠菀ましにコ`ヒ`でももうと、キッチンでごそごそしていると、バスル`ムからシャワ`を使う音がこえた。
　こんなrgにシャワ`なんて、と思った途端、「セックスしてたんだ」と心が高Qりだした。
　夫Dなんだから、当たり前のことだ、と^では割りきっていたはずなのに、急に、生々しい肉感をもって、「セックス」という言~が瑞[に迫った。
　シャワ`の音がとまった。
　瑞[は自分でもわけがわからないまま、キッチンの荬蛳し、暗がりの隅にLれた。
　しばらくすると、明かりが点き、@母がキッチンに入ってきた。
　裸だった。
　バストもヒップもとてもNかで、^の先から手足の先まで、女らしいやわらかな曲に欷蓼欷皮い俊
　水滴が残る素肌は、しっとりとしていて、肌理がかく、透けるように白かった。
　美Fは冷i欷蜷_き、なかからウ`ロン茶を取りだした。そのr、たわわな乳房が、冷i欷喂猡く浴びた。
　どぎついキスマ`クが、乳首のまわりに点々とついているのをて、瑞[の^は真っ白になった。
　男と女の秘められた行椁颉あからさまに突きつけられたn摹
　それまで、父Hに男を感じることなんてなかったし、それほど父Hが好きというわけでもなかった。どちらかといえば、家にいると勉しろとばかり言う、うるさいおやじだ、くらいに思っていた。
　だから、再婚しても、美Fに父Hを取られたという思いはなかった。
　なのに、女そのものの成熟した裸身と、生々しいキスマ`クをた途端、この女に父HをZわれた、とく感じた。
　嫉なのか、憎なのか、なんなのか、瑞[自身よくわからなかった。
　けれど、その夜を境に、@母をる目が浃铯盲俊
　そうなると、ノ`ブルな美貌も、洗されたご毪狻しい性格も、なにもかもが鼻についてくる。
　@母が完璧な女性であればあるほど、嫌いになっていく。
　女の武器を使って、パパをたらしこんだんだわ、とさえ思うようになった。
　明日、二Lgぶりにヨ`ロッパから⒐する父Hのことを思うと、どうしてか、@母のブラウスの胸もとが荬摔胜盲俊
　美Fはとてもグラマ`だ。それは、lがてもわかる。意Rしなくても、いやでもそのNかなふくらみが、目にwびこんでくる。
　はじめて会ったr、美Fは上着を着ていた。それでも、バストの隆起は目立っていた。二度目は、梅雨のr期に会った。そのrは薄着だった。ふたつの隆起が高くりだし、足を\ぶたびに上下にeれた。
　あのrは、大きなバストだな、ぐらいにしか感じなかったけれど、今はとてもいやらしくえてしまう。
　あのバストを、明日も父Hの目にFらしげに晒し、T惑するのだと思うと、Nかなふくらみが、とてもAらわしいものに思えてくる。
　@母のN氦嗜榉郡蛞庾Rするようになって、瑞[は日に日に成Lしつつある、自分のバストにさえ、嫌感を持つようになった。
　瑞[のバストは、八十五センチのＤカップ。
　クラスメ`トのなかでも、かなり大きな部に入る。
　友だちからはうらやましがられ、最近では、男子のも特に荬摔胜搿
　瑞[も秘かに自慢に思っていた。
　けれど、@母のたわわにgった乳房のいやらしさを前にすると、巨乳は男に媚びているようで、Aらわしいものに思えてくる。
「どうしたの、瑞[ちゃん」
「えっ……」
　コ`ヒ`もまず、@母の胸もとをじっとていたことに荬扭、瑞[は狼Nえた。
「なにか、みでもあるのかしら。谷口くんのこと？」
「ううん」
　谷口健司はボ`イフレンドだ。瑞[が通う私立Ｓ学@高校の同生。唯一、瑞[が唇をゆるした相手だ。
　父Hが海外出でいないr、二度ほど家にBれてきた。
　付き合いはじめて、半年くらいになる。
　Ｓ学@高校は、都内でも有数のM学校で、そのなかでも、健司はいつもトップクラスの成を残していた。
「そう。それならいいけれど、谷口くん、とても感じのいい男の子よね。また、Bれていらっしゃい」
「健司も、また美Fさんに会いたいって。美人、美人って、うるさいの」
「まあ、uずかしいわ」
　@母のことを嫌っていても、瑞[は外に表わしてはいない。表面上は、仲のいい@母とx娘を演じている。
　それはなにも、父Hのことを心配しているわけではなく、波Lを立てないほうがSだからだ。
「宿}があるから」
　そう言って、瑞[はダイニングを後にした。

　翌日DD放n後、瑞[はひょろりとした健司をつかまえ、ちょっと付き合って、と正TをKんで出た。
　ふたりとも、いわゆる⒄部だった。
「いいけど、あんまりrgないんだ」
「可郅ぅ`ルフレンドよりも、勉が大事なのよね、健司は」
　わざとらしく、片]をふくらませた。
「どうしたんだ、瑞[」
「eに」
　今朝の@母は、いちだんとxいてえた。白い素肌の内趣ら、女の色荬じわっとにじみでているような感じだった。
　授I中、瑞[は何度もrをては、溜め息をついていた。今、成田空港近くのホテルにでも入って、あのいやらしいバストをパパにせつけているにちがいない、と思うと、ふたりの裸体が浮かんできた。
　Y局、今日一日、教の言~がひとつも^に残っていなかった。
「すぐにっていらっしゃい」
　出がけに、美Fにそう言われていたものの、瑞[はまっすぐりたくなかった。
　玄vの扉を_けると、美Fのよがり声がこえてきそうで、それがいやでもあり、怖くもあった。
　健司を引っり、仲良く手をつないでi谷の街を步いても、父Hと@母のことが荬摔胜盲剖朔饯なかった。まわりの景色も目に入っていない。
「いているのかい、瑞[」
　健司が立ちどまり、瑞[のをきこんできた。
「えっ、なに」
「だからさあ、またおまえの家に、[びに行ってもいいかっていてるんだよ」
「美Fさんに、会いたいのね」
「そんなんじゃないけどさあ」
「じゃあ、なによ」
　思わず、冷たい言い方をしてしまう。
「今日のおまえ、なんか浃坤尽
「いつもと浃铯辘胜い琛
「美Fさんとなにかあったのかい」
「なにもないわよ」
　そこではじめて、瑞[はまわりの景色に`和感をえた。
「ちょっと、ここ……」
　ラブホテルの看板が、道に沿ってずらっとKんでいた。
「休んでいかないか」
　健司がく、手を握ってきた。汗ばんでいるのがわかる。
「うそでしょう。健司のほうこそ、浃坤琛
　瑞[は健司の手を振りきった。
「休むだけだよ」
　╊するようなになる。
「いやっ。今日は、いやっ」
　瑞[はきっぱりと言った。健司の莩证沥悉铯ったが、期待には添えない。
「ごめんな。塾があるから、もう行くよ。今日のことは忘れてくれ」
　ボ`イフレンドはいともあっさりと引きさがった。
　ぺこりと^をさげ、踵をかえす。
「健司っ、行っちゃうのっ」
「ごめんな、瑞[」
　角で、また^をさげ、ボ`イフレンドはあっというgに姿を消した。
「もう……健司のバカ……こんなところで、ひとりに、しないでよ……」
　このところ、健司がキスより先にいきたがっていることを、ひしひしと感じていた。
　その莩证沥辘à郡い趣いψ苑证取まだ女にはなりたくないという自分が、瑞[のなかでぶつかり合っていた。
　引に迫ってくれば、きっとバ`ジンを捧げるだろうと思う。でも、引な男は嫌いだし、そんなかたちでは、I女を失いたくなかった。
　カップルが目の前のホテルから出てきた。きちんとス`ツを着た中年男性と、若いＯＬLの女性だった。
　瑞[はをそらし、ふたりをやり^ごした。
　まだりたくない。これからどこでrgをつぶそうか、とぶらぶらと步きだしたr、向こうから、制服姿の高校生カップルが近づいてくるのがえた。
　学生服のままホテルに入るのかしら。大胆ね、と瑞[は好奇の目をふたりに向けた。
　こちらに荬扭い磕肖韦郅Δ、女子高生が身につけているCのブレザ`の前をはだけた。するといきなり、プルルン、と若さではちきれんばかりのバストがこぼれでた。
「えっ」
　これには、@いた。
　バストを露出させられた少女は、いやいやとかぶりを振り、その訾摔筏悚みこもうとしているが、かなり大柄な少年が羽交いめにするようにして、さらにスカ`トまでたくしあげかけている。
　真っ白な太腿が付け根まで露出し、草むらが露わになった。
　そう。あるべき下着がなくて、いきなり、アンダ`ヘアが瑞[の前にFわれたのだ。
「うそっ……」
　瑞[は棒立ちとなり、大きく目を_いて、同じ年ほどにえる女子高生の破廉uな姿をつめた。
　男は少女を羽交いめにしたまま、ニヤニヤしながらこちらに近づいてくる。
「ああ、いや、いや……いや……」
　女の子のほうは、全身で羞じらっている。可哀相でもあり、郅椁筏も思えた。
「キャア`」
　後ろで悲Qがあがり、その声で、瑞[はハッと我れにかえった。女の肢体からをそむけ、走りだす。
「おいっ、盛本じゃないかっ」
　すれちがいざま、いきなり男から名字を呼ばれ、瑞[は面食らった。立ちどまり、男のをじっとた。
「高くん？」
　鼻にえがあった。
「やっぱり、瑞[かよ」
「高くんなのね」
「久しぶりだな。ますます、美人になってるじゃないか、瑞[」
　高邦明。瑞[の中学r代の同生だった。
　瑞[は高校は有名私立に通っているが、中学は地元の公立校に通っていた。
　中二のr、三年ほどいたオランダから⒐したvSで、公立の中学に入するしかなかったからだ。
　海外がLかった瑞[は、当然のことながら、クラスで浮いた。
　いじめられそうになったr、かばってくれたのが、クラスで一番のワルの高だった。高のおaで、それ以来クラスのなかで浮くこともなく、中学生活を送ることができた。
「美人だからな。俺、美人には目がないんだ。それにおまえ、オッパイも大きいしな」
　かばってくれた理由は、それだった。照れではなく、真gだった。なんとも高らしかった。
　高とは仲がよかったわけではない。瑞[は等生だったし、高は落ちこぼれだった。
　けれど、高には感xしていたし、何度かデ`トをしたこともある。
　卒I式の後、感xの莩证沥颏长幛啤⒏唔の]にキスをしてeれたことも、いい思い出となっていた。
　もう、二度と会うこともないと思っていた。高がどこの高校に通っているかも、瑞[は知らなかった。
「オッパイ、すごくでかくなってないか」
「えっ……」
　ねっとりとしたを胸もとに感じ、瑞[は思わず、饨Cの制服を抱きめた。
「さやかよりも、でかそうだな」
　そう言って、高がグロ`ブのような手で、む白い乳房をづかみにした。
「あっ、い、いや……」
　さやかと呼ばれた女の子は、恨めし荬巳鸱[をやると、すぐうつ向いた。
「やめなさいよ。こんなところで、なにバカなことしてるのよ。いやがってるじゃない」
　ドキドキしつつも、瑞[はそう言った。浃蓑Xぎたてて、子供だとバカにされたくなかった。
「そうかな。いやがってるかな」
「えっ……」
　さやかと目が合った。ちらちらっとこちらをている。その瞳が、濡れていることに荬扭い俊￥饯欷妞扦悉胜い长趣稀⑴の勘でわかった。同じ十七のはずなのに、すごく色っぽい。
「こいつ、好きものなんだよ。られると、感じるんだ」
　そう言って、高が武骨な指でさやかの乳首をつまんだ。
「あうっ……」
　さやかの乳首は、こちらがuずかしくなるくらいしこって、ツンと上を向いていた。
　それをひねりあげられて、さやかがブレザ`をはだけたスレンダ`な肢体を、ヒクヒクさせている。
「や、やめて、おねがい……おねがいします……やめてください、高さま……」
　首をねじり、さやかがかすれた声で哀する。
「高くん、あなた、ガ`ルフレンドに高さまって呼ばせてるの」
「おいおい、こいつはガ`ルフレンドなんて、そんな立派なものじゃないぜ」
「じゃあ、なんなの」
「牝さ。牝犬さ」
　しつこく、さやかの乳首をいじりつつも、高のギョロリとした大きな目は、ずっと瑞[の制服姿にからめられていた。
　そのねばりつくようなに、瑞[はもちろん荬扭い皮い俊￥坤ら、ずっと胸もとを抱いたまま、I腕を解けずにいた。
　高くった胸もとを露わにすると、制服を通して、剥きだしのバストのかたちを透されてしまう荬した。
　それくらい、高のは露骨で、いやらしかった。
　この一年半のgで、高はすっかり浃铯盲皮筏蓼盲俊Ｉ倌辘椁筏い趣长恧悉胜、成人をwび越し、一荬酥心辘摔胜盲郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊
　それでも、嫌感は抱かなかった。中学r代の恩人だからなのか、それとも、野のような男が嫌いじゃないのか……。
　ボ`イフレンドの健司とは、まったく正反のタイプだった。

「め、牝って……そんな言い方……ひどいわ……」
「仕方ないだろう。こうやって、オッパイやオマ×コの毛を晒して、ぐちょぐちょにさせるんだから」
　右手がさやかの下腹へとさがった。短孕韦松えBった毛の奥に、高の人差し指が沈んでいく。
「はあっ、あ、ああッ」
　さやかが敏感な反辘蛞せた。うつ向けていたを晒し、白い喉を震わせ、喘いだ。
「ほら、ろよ。べったりだぜ。牝犬としか言えないだろう」
　瑞[の目の前に突きつけられた人差し指は、さやかが吐いたおんなの垡氦恰ヌラヌラにぬめっていた。
「い、いや……」
　瑞[は首をねじり、うつ向いた。
　さやかは、ゆるしてください、とかすれた声で哀しつづけている。けれど、その濡れた声音には、_かに、甘い媚びが感じられた。
「おまえ、どうして、こんなとこにひとりでいるんだよ。まさか、男をナンパしてるってわけじゃないだろう。lかと、ここまで一wに来たんだろう。おまえをこんなところにひとりにしておくなんて、浃室袄嗓坤肌
「j目だって、振ったの」
「そうかい。それはよかった。俺たちのマドンナが、そうそうgに股を_いてもらっちゃ、幻绀坤猡螭省
　高の指が、さやかのu毛の奥にもぐりこんでいる。ピチャピチャ、と猫がミルクを舐めるような音が、さやかのそこからこえてくる。
　やめてください、とSしを乞うさやかの声も、ハスキ`に濡れていく。
　瑞[はうつ向いたまま、ちらちらっと上目遣いにさやかをる。
　揉みくちゃにされているゴム鞠のようなバスト、くねるウエスト、くの字によじれるすらりとした生脚。
「d味あるかい」
「えっ……」
「牝犬Qいされる女に、d味があるんじゃないのか、瑞[」
「な、なにを言ってるの……」
　身体がカァッと火照った。腋の下が汗ばんでいく。
「ここから逃げださないからさ。さやかの息遣いに、耳を澄まして感じてるだろう」
「久しぶりに高くんと会ったのに、すぐバイバイなんて、失礼でしょう。だから、ここにいるだけ」
　自分でもいやになるくらい、声が震えていた。
　なんでもないことよ、とo理して笑を作るものの、]が唇が引きつってしまう。
　高の指摘は的を得ていた。
　さやかのことが荬摔胜盲剖朔饯なかった。路上でバストやヘアを露出させて、uずかしいところを濡らしているさやかをX蔑することなく、むしろ胸をドキドキさせてQ察していた。
「あッ、ああッ……いや、いや……ああ、こんなところじゃ……ああ、ゆるして……ああ、ゆるしてください」
　さやかのおんなを出入りする高の指が、いつのgにか二本になっていた。
　スカ`トを腰までたくしあげ、下半身を剥きだしにさせたまま、さやかはラブホテルのネオンを浴びて、股gから蜜の音をあふれさせている。
「手をずらせよ、瑞[。高二になって、でかくなったオッパイ、よくせてくれよ」
「いや、いや……」
　瑞[は小さくかぶりを振りつつも、しっかりと抱きめていたI腕を解いていく。
　大きな瞳は、武骨な指が激しく出入りしているさやかのu部にづけのままだ。
「ブレザ`の前をはだけてくれよ、瑞[」
「いや、いやよ……浃琛⒏唔くん……そんなにいやらしい人じゃなかったはずよ」
「俺はもう、男だぜ。ガキじゃないんだ。わかるだろう」
「わからないわ。わからない……」
　どうしてなのか、瑞[はブレザ`のボタンに手をかけていた。催眠gにでもかけられたみたいに、ボタンをはずし、ブレザ`の前をはだけた。
　清廉な訾い蚍扭摹⒓白のブラウス。グッと前に迫りだしている胸もとを、高の血走った目に晒す。
「はあっ……」
　なにも、裸のバストをられているわけでもないのに、瑞[は乳首にいを感じた。乳に埋まっているはずにもvわらず、カップにこすれて痛い。
　ああ、勃ってるんだわ……さやかさんみたいに、いやらしく、勃ってるんだわ……。
「_なオッパイじゃないか。すっかり大人だな、瑞[。たまんないぜ」
「ああ、ないで……いやらしい目で、ないで……」
　瑞[は固く目を]じていた。
　心がドクンドクンと早を打っている。煮えLった血液が、荬い瑜全身をlけ巡っている。
　Yに、バ`ジンの乳房を晒してえる自分の痴Bが浮かんだ。
「いいッ」
　さやかの甲高い声に、瑞[は目を_いた。
「あっ、な、なに……」
　さっきまで二本の指が入っていたさやかの股gに、グロテスクとしか言いようのない、棍棒が突っこまれていた。それが、高の勃起したペニスだと荬扭と、瑞[は悲Qをあげ、その訾らlけだした。
　何度かびながらも、さやかのZ喜のよがり声に背中を押されるようにして、ラブホテル街から表通りへと出た。
　それからどうやってったのか、よくえていない。
　j踏のなかでも、のなかでも、瑞[はぼうっとしていた。うつろな瞳はなにもていなかったが、Yには高のペニスの残像がずっとあった。

「Wかったわね」
　美Fが玄vに出てきた。
「ごめんなさい。ちょっと、友だちとおしゃべりしていたら、こんなrgになっちゃって……ああ、パパ、おりなさい」
　リビングからを出した父Hにとびきりの笑を向け、瑞[は着替えてくるから、と二Aにあがった。
　饨Cのブレザ`を脱ぎ、ブラウスの袖を腕からiく。ブラがきつかった。ホックをはずすと、プルルンッ、とバストがwびだした。
　ひとまわり大きくなっている荬した。
「ああ、いやだ……」
　乳首がツンと上を向いている。自分じゃないみたいだ。
　触れてみたくなる。でも、怖かった。
　上半身裸のまま、スカ`ト、そして、白のソックスを脱いだ。パンティも白だ。少し背伸びをして、サイドがレ`スになっているものを穿いていた。
　けっこうハイレグで、u丘がこんもりとしている。
　ドレッサ`に、パンティだけの肢体が映った。
「あっ……」
　e人みたいな、大人びた自分の姿があった。
　瞳はトロンと濡れ、唇はTうように小さく_いている。バストは前に迫りだし、乳首はとがりきっている。すらりと伸びた脚のラインも、なぜだかとてもセクシ`にえる。
　乳首が触れられたがっていた。
　瑞[は目を]ざし、思いきって、そっと乳首に触れた。
　ピリリッ、と快美な荬乳首から全身へと走った。
「はあんっ……」
　想像以上のn膜恕⑷鸱[は狼Nえた。けれど、指をxすことはなかった。
　乳首をつまんだ指に、少し力を加えてみる。
「はあッ、あ、あんッ」
　Rのなかで、Ｄカップのバストがブルルンッとんだ。
　瑞[はもう片方の乳首もつまんだ。すると、快感が倍になるどころか、三倍にもなった荬した。
「あっ、ああ……あ、あんッ」
　瑞々しい素肌が火照り、首筋からi骨にかけて、さあっとピンク色に染まっていく。乳首をつまんでいるだけなのに、身体中の肉がとろけていく。
　自慰の初体Y。自分の身体が、こんなにも感じやすいことに、瑞[は@いていた。
「あんッ、あんッ……はあっんっ」
　白いnをのぞかせた唇から、~えgなく甘い喘ぎがもれる。自分の声ではないみたいだ。
　はじめて乳首に触れて、こんなにも莩证沥瑜なるものなのだろうか。はじめのは、あんまり感じないとjIでiんだことがある。
　怖くなってきた。
　このまま、もしかして、イッてしまうんじゃないかとさえ思った。
　でも、指をxせない。乳首からxれなかった。
「あッ、ああッ……ああ、ああ、あんッ」
　Rのなかで、パンティだけの肢体が、ましくくねっている。
　ピンクの蕾をいじればいじるほど、身体がせつなくとろけていく。股gがカッカしてくる。
　一度も_かれたことのないI女の扉の奥に、指を入れたいn婴笋lられる。
　こんな莩证沥悉悉袱幛皮坤盲俊
「ああ、ああッ……はあっ、あん、あんッ」
　かたちのよいあごをそらし、舌足らずな喘ぎをこぼした。
　下腹の奥がキュンと疼き、未知の快感が押し寄せてくる予感がした。
　だ、j目っ……やめなきゃ、瑞[、やめるのよっ。
「瑞[ちゃんっ、はやく降りていらっしゃい」
　@母の声に、瑞[はハッとなった。
　nい欲情の炎が引いていく。と同rに、乳首からすうっと指がxれていった。乳首がむずむず疼いている。
　透明に近いピンクの色の蕾は、ますますしこりきり、ブラをつけるのがためらわれるほどだ。
「なにしてるのっ」
「今、行きますっ」
　瑞[は素脚にミニスカ`トを穿き、急いでブラジャ`をつけた。
　F屈だった。パンパンにりつめている。
「あんっ」
　乳首がこすれ、ぶるぶるっと全身が震えた。
　L袖のスリムなカットソ`を^からかぶり、やや短めの裾を引っると、手堡潜持肖肆鳏欷毳单楗单椁误を整えた。
　やけにバストが{されている荬したけれど、瑞[はそのまま、急いで部屋から出た。

　ダイニングには、夕食の用意が整っていた。
　父Hがおみやげをくれる。
　游铯蛳螭盲骏ンティックの置物だ。いつもながらとてもセンスがよく、瑞[は「ありがとう、パパ」と笑を向けた。
　@母の美Fはアンクレットをもらっていた。シンプルなゴ`ルドのiだったが、きっと@母の足首にとても似合うと思った。
「つけてみろよ」
「今ですか……なんだか、uずかしい……」
　美Fがちらっと敏之を、そして瑞[をやる。
　父Hをる眼差しに、甘い媚びを感じた。夫Dなのだから、新婚なのだから、当たり前だと割りきろうとしても、割りきれなかった。
　胸がざわざわする。
　@母をる目がきつくなりそうで、o理に笑みを作る。
「なにも、uずかしがることはないさ」
　敏之が瑞[をた。
「私も、はやくたい」
　父Hの莩证沥摔もねるように、瑞[は急かした。
「じゃあ、つけるわね」
　椅子を引き、美Fが前屈みになった。
　美Fも素脚だった。Lめのスカ`トからのぞくふくらはぎは、ドキッとするくらい白い。
n白いのではなく、うっすらと脂を引き、_白いのだ。
「ああ、ふたりとも、そんなにじっとないで……なんだか、幛い铩
　@母は白のブラウスにCのスカ`ト姿だ。目に眩しい白が、新妻の色香を訾铯护皮い搿＝袢栅咸丐恕⑸っぽく感じた。
　@母の足首は、きゅっと引きまっていた。とてもく、美しい。そこに、金のアンクレットがかけられた。
　ただのiが、キラキラとxく。
　美Fの足首にからんだ途端、金のxきがAやいだ。
「美Fさん、素场
　瑞[はo邪荬噬倥を装う。
　あの足首を、きっとパパは舐めるんだわ。
　そう想像した途端、ジュンと下腹が疼き、乳首がヒクヒク婴い俊
　思わず、あんっとかすれた喘ぎをもらしていたが、父Hも美Fの足首に惚れていて、荬扭れなかった。
　夕食は和食だった。もちろん、@母の手作り。き~、煮物、どれもこれもおいしい。
　父Hはうまいうまい、と舌鼓を打ちながら、出中にあった出来事を面白おかしくしている。
　商社マンだけあって、}がN富で、人の荬颏饯椁丹胜ぁ
　いつもなら、Sしい父Hのみやげも、今日はうわの空だった。
　アンクレットがからむ@母の足首が、Yにきついたまま消えてくれない。知らずしらず、@母のブラウスの胸もとをじっとてしまう。
　なんていやらしいバストなんだろう。
　高の手で揉みくちゃにされるさやかという女子高生のバストが、r烈に浮きあがってくる。
　そして、そのバストがいつのgにか、一度だけ目にした美Fの乳房に浃铯搿Ａ扛肖ふれる、たっぷりとしたふくらみだ。揉みしだく手は、lのものかはっきりしない。
「いや、いや……」
　小さく、唇がそう婴い俊
「どうした、瑞[」
「えっ……ううん、なにも……のつづき、かせて、パパ」
　テ`ブルの下で、瑞[はすらりとした素脚をもぞもぞとすり合わせていた。
　一度、まっていた身体のせつない疼きが、全身にじわっとひろがっていた。
　ブラがとてもきつい。息をするのさえ苦しいほどだ。
　できることなら、この訾扦胜摔猡も脱ぎ韦皮啤⑺激いり乳首をひねってみたい。
　ブレザ`をはだけ、スカ`トをたくしあげられたさやかの肢体が浮かぶ。背後から抱きつくようにして乳首をいじり、下腹に指を入れる高が、父Hに浃铯辍そしてさやかも@母へと浃铯搿
「j目っ」
　瑞[は大きな声をあげていた。
「どうしたんだ、なにがj目なんだ、瑞[」
「えっ、ああ、ごめんなさい……」
　瑞[は真っ赤になった。急いで、ごはんをかきこみ、宿}があるから、と早々に二Aにあがった。

　その夜は、なかなか寝つけなかった。
　些な音でもきもらすまいと、耳を澄まし、じっとしていた。
　夫Dの寝室は一Aにあり、二Aではなにもこえないはずなのに、r々女性のよがり泣きのようなものがこえ、瑞[はますます々とした。
　胸もとに何度か手が婴い郡、必死に我慢した。父と@母のことを嫉し、淫らなことを想像しながら、自分で自分を慰めるなんて、あまりにもみじめすぎた。
　明け方、少しだけ眠りにつけた。
　朝、隈ができたを冷たい水で洗いながら、こんな夜が巴恧膜扭のかと思うと、泣きたくなった。
　放n後、瑞[は家とは逆方向の、i谷に向かうに\っていた。kを出て、ハチ公口のスクランブル交差点を、急ぎ足で渡る。あのラブホテル街に向かっていた。高にまた、会うために。
　なにをしているんだろう。高と会って、いったいなにをしたいんだろう。
　瑞[自身、自分の莩证沥わからない。わかっているのだけれど、わかりたくないのかもしれない。
　心の奥底にあるどろどろした感情を直しないまま、瑞[は一Lgつづけて、放n後になるとラブホテル街に出かけた。
　表通りと路地の境目にひとり立ち、暗くなるまで待った。
　父HのりはWかった。Lの半分は、午前零rをすぎていた。L韦巳毪胍簸した後、すぐに静かになる。
　セックスしてるんだ。また、@母がいやらしい裸身をせつけ、父Hを惑わしているんだと思うと、目が々とxいた。
　嫉。そして、欲情。
　露出プレイでおんなの花@を濡らしていたさやかの痴Bが、必ずYに浮かんでくる。
　さやかのことを思った途端、乳首が疼き、パンティの奥が濡れた。
「おう、瑞[じゃないか」
　十日目に、高が姿をせた。さやかも一wだった。
「待ってたの、高くんを」
　高とさやかをた途端、瑞[は自分がなにを望んで待っていたのか、くJRした。
「俺をかい」
「ええ。おねがいがあって……待ってたの」
「へえ、マドンナが俺にmみかい」
　今日のさやかはいちだんときわどいミニを穿いていた。ル`ズソックスも穿かず、白い生脚をすべて露出させていた。
　ブレザ`の下はどうなっているのだろう、と思うと、胸が、下腹の奥がキュンとなる。
「ふたりだけで、したいんだけれど」
「こいつのことは荬摔工毪胜琛ｊ蛉なんだぜ。女じゃないんだ」
　そう言うと、高がさやかのブレザ`を左右に引いた。ボタンが次々とけ、前がはだける。
「あっ……」
　剥きだしの乳房に、どす\いIが食いいっているのをて、瑞[は目を丸くさせた。
　白い柔肌と\いIのコントラストが、美しい。ぷくっとwびでたふくらみが、痛々しくもセクシ`にえる。
　なぜか、嫌感はイなかった。Iが食いいるバストの裾に、目が引き寄せられていく。
「あっ、ああ……」
　さやかは唇をyみめ、超ミニから伸びた脚をすり合わせている。
「荬摔い盲皮れたかい、瑞[」
　をそらすことなく、じっとさやかのバストをつめている瑞[を、高はニヤニヤと眺めている。
「えっ、ま、まさか……苦しそうよ……こんなひどいこと……やめなさいよ……さやかさんが、可哀相……」
「そうかな。可哀相かな」
「可哀相よ……Qまってるじゃない……女の子を`るなんて……」
　瑞[は知らずしらず、制服の胸もとを抱いていた。それも、交差させた二の腕をく押しつけるように、抱きめていた。
「おねがいって、なんだい」
「胸、Lしてあげて……」
「荬散るかい」
「さやかさん、つらそうだから……」
　高が手をxしても、さやかは胸もとを合わせようとはしなかった。o`されたバストを晒したまま、全身で羞じらっていた。
　そんなさやかを可哀相だと思うより、可郅ぁと瑞[は感じた。
「この女を、辱しめて欲しいの……さやかさんみたいに」
　高に、@母の写真を渡した。
　ハワイで撮ったスナップだった。深いブル`のサマ`ドレスが、とてもセクシ`だ。
「いい女じゃないか」
　写真をる高の目が、はやくも幛辘・婴皮い搿
「@母なの。美Fっていうの」
「へえ、瑞[の@母さんかい。@いたな。かなり若いだろう」
「二十七よ」
「こんな美人に父Hを取られて、^にきてるってわけかい」
「そうgじゃないんだけど……」
「まあ理由なんてどうでもいいさ。この美人と一kやれるのなら、文句はないさ。しかも、マドンナの役に立つとなれば、一石二Bじゃないか」
「ちがうの、辱しめて欲しいのよ」
「だから、やればいいんだろう」
「Aすんじゃなくて、辱しめるの」
「オマ×コじゃないのかい」
「美Fさんは、パパが郅工肱性なの。そんな大事な女性を、Aしちゃj目。キスもj目だし、もちろんセックスもj目」
「じゃあ、なにをすればいいんだ」
「わかるはずよ。高くんなら、辱しめるって意味が、わかるはず。だから、おねがいしているの」
　そう言って、瑞[はさやかをた。
　バストを露わにさせたまま、真っ赤になったをうつ向けている。
　そんなさやかが、瑞[のYで美Fに浃铯盲皮い。
　超ミニのスカ`トを穿き、裸の上半身にジャケットだけを羽って、i谷の街を引きまわされる@母。
　r々、ジャケットをはだけられ、通りすがりの男たちに、あの、いやらしい乳房を晒す@母。
　uをかけばいいのよ。辱しめに遭って、苦しめばいいのよ。
「なるほど。そういうことか。いいだろう、瑞[のmみだものな。おまえの@母さんを、たっぷりと、辱しめてやるぜ」
　写真をつめる高の双眸に、嗜虐の光が宿る。
　白い二の腕が眩しい。@母のサマ`ドレス姿を食いいるようにつめたまま、高はさやかのバストをむんずとつかみ、根元から握りつぶした。
「あうっ、うう……」
　さやかの肢体がそる。タイトミニの裾がずれて、下腹がのぞいた。
　淡い草むらをkに削ぐように、どす\いIが真一文字に食いいっていた。
「こ、こんな、ことって……」
　Ｔ字形に食いこむIを、瑞[は息を驻螭扦袱盲纫つめた。


第二章　レオタ`ドに映える美Fは二十七r

　小菸钉韦いぅ萤`トが、ＭＤデッキのスピ`カ`から流れている。
　盛本美Fはリズムにのって、Lい手脚を婴している。エアロビクス。一Aの洋gで、美Fはひとり汗を流していた。
　二十七の新妻のボディを、白のレオタ`ドで包んでいる。
　女豹のようなしなやかな身体に、薄手のレオタ`ドがぴったりとNりつき、その、凹凸に{まれたプロポ`ションを、よりH立たせていた。
　できれば、なにもつけずに裸でやりたかったが、バストがあまりに大きすぎて邪魔になるため、仕方なくレオタ`ドを身につけていた。
　バストと股gのサポ`タ`も邪魔で、はずしてある。それゆえ、ボリュ`ムたっぷりの乳房のかたちや乳首のポツポツまで浮かんでいた。
　もっとセクシ`なのは、きわどいＶカットの股gのほうだった。タイツも穿いていないため、こんもりとしたu丘が目立ち、汗をかくにつれ、u毛が透けて浮きあがってくる。
　それどころか、_脚のポ`ズを取ったrなどは、おんなのk悉丹ㄍ袱堡埔えた。
　けれど、幸か不幸か、美Fのセクシ`かつ卑猥なレオタ`ド姿を知る者は、lもいない。
　夫でさえ、たことはない。lもないからこそ、裸身にじかに薄いレオタ`ドをつけて、大胆なポ`ズを取ることもできた。
　美Fの秘かなSしみであり、ストレス解消のひとつでもあった。
　美Fはあお向けになり、I脚を天井に向けて、そのまま左右に_いていく。
　モデルのように、かたちよくすらりと伸びた脚。ただいだけではなく、新妻らしく太腿には脂がのっている。
　スチュワ`デスは立ち仕事であり、た目よりもかなりハ`ドだった。それゆえ、自慢の脚が太くなる者も多かった。幸い、美Fは日の手入れのおaか、美脚を保ちつづけることができた。
　レ`ス越しに注ぐ晚秋の日差しを素脚に浴びながら、美Fは今、幸せをg感していた。
　キャリア志向のかった自分が、こんなにはやく主Dの暮らしにZ染み、幸せを感じるとは意外だった。それもこれも、夫を郅筏皮い毪らであり、夫からく郅丹欷皮い毪らであり、そして、x娘がとても可郅いらだった。
　家族がひとつになっている。Oを感じた。
　敏之のプロポ`ズを受けるr、瑞[のことが、やはり心配だった。十七r。とてもyしい年だ。でも、中学生とはちがい、もう大人ともいえた。
　一wに暮らすようになって、心配が杞nにKわったことに、心からホッとした。瑞[は充分大人だった。
　美Fは四つん@いになり、背を丸めたり、ぐんと伸ばしたりする\婴丐纫皮搿
　すでに、汗が吹きでていて、レオタ`ドのあちこちで、泌みになっている。
　背中を、上半身をそらせると、ただでさえ大きなバストの隆起がグッと前に迫りだしていく。バストのところは特に汗が目立ち、たっぷりとしたふくらみのかたちが、より透けてえていた。
「いいケツじゃないか」
　突然、背後から男の声がして、美Fは@愕した。
　空耳かと思った。
「すごいハイレグだな。ケツの割れ目にみんな食いこんで、丸出しじゃないか」
　美Fは四つん@いの姿荬恰⑹驻颏亭袱盲俊
　三人の男がいた。三人ともかなり大柄だったが、立ちは幼かった。高校生くらいにえた。
　いや、ひとりだけ、学生なのに中年のような、ねばっこい双眸を向けてくる男がいた。
　目が合うだけで、心が訾辘膜。女の本能が、この男は危ないと告げていた。
「すげえ美人だぜ。汗まみれのが、やけに色っぽいじゃないか」
「lっ、lなのっ、なにをしているのっ」
「奥さんとSしもうと思ってね」
「あ、あなたたち……いったい……どうやって……」
　エアロビクスをするrは、いつもすべてのを]めて、しっかりとIをかけていた。
「なんて、割ればいいだけさ」
　gなことのように、男が言う。
「人の家に、偈证巳毪盲皮るなんて……警察を、警察を呼びます」
　警察と言われても、男たちはまったく婴袱骸ギラついたを美Fのレオタ`ド姿にからめてくる。
「オッパイのかたちがわかるな」
「ほら、ろよ。ヘアが透けてるぞ」
「おいおい、Tってくれるじゃないか、奥さん」
　三人Mは、ニヤニヤと卑猥な笑みを浮かべながら尻をつき、背中にまわした手で上体を支えている美Fへと近寄ってくる。
　じっとられていることに、そして、自分がとても挑k的な姿でいることに荬扭い棵蕾Fは、あわてて片腕でバストを抱き、もう片方の手は下腹にやった。
「この部屋、汗の訾い扦啶螭啶螭筏皮い毪肌￥筏し、いい訾い坤省Ｐ缕蓼胃胜訾い献罡撙坤肌
　鼻をくんくんさせ、中年のような目つきの男が言った。
「来ないで……こっちに、来ないで……」
　美Fは中腰になり、男たちをあげたまま、さがっていく。
　男たちと目を合わせるのは怖かったが、ちょっとでも目をxせば、uいかかられそうなo感があった。
「そんなスケベな格好で汗まみれになって、男が欲しかったんだろう」
「亭主が忙しくて、欲求不氦胜螭坤恧Α
　二の腕ではLしきれないバストの隆起や、ハイレグから伸びた剥きだしの脚に、欲情に氦沥恳をからめつつ、男たちはg合いをつめてくる。
　この男たちは、私が新婚なのを知っている。どこからか、ずっとっていて、家に押し入るチャンスをうかがっていたのだろうか。でも、この家に越してきてふた月あまりになるが、そんな不なを感じたことはなかった。
「出ていって、出ていってくださいっ」
　不意をつかれたためのパニックは、おさまってきた。美Fは、元スチュワ`デスらしい菡嗓丹蛉・しつつあった。
「まだ、なにもしてないのに、れるわけないだろう」
「あなたたち、まだ高校生でしょう。こんなことで、人生棒に振ってはj目」
「乳首を浮かせて、下の毛まで透かせて、h教かい」
　^ひとつ大柄な中年の目をした男が、足を踏みだしてきた。
　にゅうっと丸太のような腕を伸ばし、バストを抱いている二の腕を持ちあげる。
「いやっ、放してっ。触らないでっ」
　汗がにじみ、バストのかたちが透けている。胸もとが、再び三人Mの前に露わとなった。
「さて、やっぱり、オッパイからせてもらうことにするかな」
　鼻の男がそう言うと、それが合恧撙郡い恕⒔痼に染めている男が背中に背ったリュックから、ビデオカメラを取りだした。
「な、なにをするつもりなの……」
　カメラをて、美Fは青ざめる。
「念に撮るのさ。わかるだろう。後で、マスをかくrにオカズにするのさ」
　鼻の男はそう言うと、ナイフをさっと取りだした。y色にgく光る刃先を、美Fの喉もとに突きつける。
「ひいっ」
　ゴクリ、と生唾を驻唷
「わかるだろう。婴い郡椤⒕_な肌にがつくことになる。そんなのいやだろう。それこそ、人生を棒に振ることになる」
「や、やめて……お、お金なら、あります……だから、放して……」
　冷や汗が流れる。
　まだ高校生くらいにしかえないのに、妙に落ち着いているのがなによりも怖かった。
「金なんかより、奥さんみたいな美人の身体にd味があるんだ。俺たち、やりたい盛りだからなあ」
　鼻の男はナイフを突きつけたまま、仲gとヘラヘラ笑い合う。
「こ、こんなことして、ただですむわけないのよ……」
「そうかい」
「警察に捕まるわ……少年院に送られるのよ……一瞬の快Sなんか求めても、その後、Pが待っているだけなのよ」
「捕まりはしないさ。レイプって、H告罪なんだろう。奥さんがH告しなきゃ、犯罪にならないんだぜ」
「私は、必ずVえるわ」
「さすが、元スチュワ`デスだよな。荬い」
「どうして、そんなことを……」
「奥さんのことなら、いろいろ知っているぜ。二十七r。旦那は再婚。十七の瑞[っていう娘がいる。ただ、スリ`サイズや、乳首の色や、オマ×コのめ具合とか、まだ知らないことがあってね」
　ナイフが汗ばんだ素肌を滑るように、さがっていく。レオタ`ドに触れた。すうっと一直に婴と、高く突きでたバストの谷gを境に、ぱっくりと左右に割れた。
「あっ……」
　薄い生地がめくれ、プルルンッとたわわに熟れた乳房が露出した。
　美Fは、男の手Hのよさに@き、あっというgに、乳首を剥きだしにされてしまった事gに狼Nえる。
　下腹を覆っていた手で、上下にeれるN氦胜栅らみを抱いた。透けたu毛をられてしまうが、そんなことにかまっていられない。
「乳首がえないじゃないか、奥さん。乳首をせてくれよ」
「いやっ」
　美Fはきっぱりと拒否し、男たちをにらみつけた。乳房を露出させられたことで、恐怖が倍加していたが、けてはいけないとBっていた。
「仕方ないな。拓磨、手を押さえてくれ」
　Lで耳にピアスをした男が、美Fの背後にまわった。I手をつかみ、背中へとねじあげていく。
「いやっ、いやっ」
　逆らおうとしたが、ojだった。しなやかでかい腕が、今ばかりは恨めしい。
　再び露わになった乳房に、男たちのとビデオカメラのレンズが、いっせいにからみついてきた。
「いやっ、いやっ、ちゃ、いやっ」
　上体を激しくよじらせると、たっぷりとした量感をFる乳房が、タプンタプンとeれた。それは、美Fの莩证沥朔搐筏啤⒛肖郡沥蛱舭kするような婴となっていた。
「じっとしてな」
　乳首にナイフを突きつけられ、美Fはヒイッと全身を硬直させた。
　一ミリでもずれたら、がつきそうなところで、ナイフがとまっている。
「この乳首、とても二十七にはえないぜ。_なピンク色じゃないか。俺たちが知ってるコギャルの乳首より、清な感じがするじゃないか」
　触れるか触れないか、ぎりぎりのところで、ナイフの刃先が乳首を上下に婴い皮い搿
「い、いや……やめて、やめて……」
　すでに、美Fの乳首は勃っている。もちろん、感じているわけではない。激しい\婴颏筏皮い毪取レオタ`ドがこすれて、勃起してしまうのだ。
　エアロビクス中に勃起していく感が、美Fは嫌いではなかった。でも今は、勃っている乳首がなんとも恨めしかった。
「へえ、こんなところに、ほくろがあるじゃないか」
　乳の右趣摔る、小さなほくろを、鼻の男がツンとナイフの先端で突いた。
「ひいっ」
　チクリとした痛みに、美Fは全身を硬直させる。
「へへへ、色っぽいな」
　眉根にkじわを刻ませた美貌を、鼻の男はニヤニヤとおろしている。
「ほら、高。オッパイの谷gにもあるぜ」
　ずっとビデオカメラをいている金の男が言った。
「そうだな、亮一」
　ナイフの刃先が、乳からバストの谷gへと移婴筏皮い。
　美Fの素肌は、肌理がかく、iけるように白い。だから、ほくろがとてもセクシ`に映えていた。
「たまんないぜ。乳首の色は旱悚坤贰ほくろもセクシ`だしさ」
　ナイフの刃が、他のほくろを探すように、谷gからi骨へとあがっていく。
　ちょっとでも婴い郡椤Ⅴr血がにじみだしそうで、美Fは息をつめて、じっと屈辱に耐えるしかない。
「オッパイのサイズはいくつだい」
「知りません……」
「いくつかって、いてるんだよ」
　ナイフが再び、身体にぴっちりとNりついたレオタ`ドを、一直に滑った。バストの谷gから、切れ目がすうっとさがり、左右に割れておなかが露わとなっていく。
　肉のかけらすらないぺったんこのおなかに、kLのへそが、なんともセクシ`なアクセントとなっている。
　ヴィ`ナスのu丘まで切れ目がさがったところで、
「八十八センチですっ」
　と、美Fが叫んだ。
「そうかい。九十センチはXくあるようにえるけどなあ。まあ、肩幅がないからな。A奢だもんなあ」
「カップはなんだい」
　交差させた美FのI腕を、ずっと押さえている拓磨がいた。
「Ｆ……です……」
「やっぱりな。八十八のＦかい。モデルみたいにくて、オッパイだけがでかいってわけだ」
「ああ、い、いや……」
　剥きだしの乳房に注がれる男たちのが、灼けるように痛い。
　触れてこないのが、不菸钉坤盲俊
　高と呼ばれた男が、やりたい盛りだと言っていた。金なんかより、身体がいいと。
　高校生なら、そうかもしれない。じゃあ、どうして触れてこないのか。づかみにしてこないのか。
　三人Mのは、たまらなくいやらしいが、鼻息が荒いわけではない。Qpして味わっているといった感じだ。
　夫も含めて、美Fの乳房をはじめて目にした男たちは、例外なく、すぐさまむしゃぶりついてきた。美Fのバストはいやらしい、と何度も夫に言われた。
　自分ではよくわからない。でも、ナルシシズムのシンボルであることにまちがいない。
　そんなバストをて、この若者たちは手を出してこない。もちろん、触れられないほうがいいのだが、そのことに`和感をえる。
「さて、次は、お待ちかねのヘアだな」
　ナイフの刃が、こんもりとしたu丘に触れた。おなかがぺったんこすぎて、ハイレグＶカットに押しこめられたu毛のふくらみが、目立っている。
「あ、ああ……こ、これで、Kわりにして、Kわりにしてください……今、解放してくれたら、警察には言わないわ……だから、出ていって。おねがい」
「ケツの穴まで、ビデオに撮るまではらないぜ、美Fさん」
「い、いや」
　荬浃工名前を呼ばれ、美Fはいやいやとかぶりを振る。
　元スチュワ`デスということまで知っている相手なら、名前を知っているのは当然だとわかっていても、生きた心地がしない。
「じっとしてろよ、美Fさん」
　ナイフの刃が、すうっと股gを滑っていく。
「いや、いや……やめてください……」
　レオタ`ドはついに、上から下までぱっくりと真っ二つに割れ、美Fのすべてを露わにさせた。
「いやっ」
　下腹の茂みが露出した途端、美Fは再びパニックになった。大声をあげ、I脚をバタバタさせて身をよじらせた。
「危ないじゃないか、美Fさん。大事なオマ×コにがつくところだったぜ」
「いやっ、ないでっ、もう、いやっ。こんなこと、やめてっ」
　美Fは激しく上体をくねらせ、男の手から腕をiこうとした。脚はバタつかせたままだ。
　抗う新妻の裸身を、金男は冷静にビデオにおさめている。
「磔にしてみるか」
「そうだな。そのほうが、いい画が撮れそうだ」
　Sな感じでそう言うと、拓磨がリュックから金色の杭を四本取りだした。大きめの金槌とともに、高に渡す。
　すると高は、フロ`リングの床に杭を打ちこみはじめた。
「な、なにを、なにをするのっ」
　ドンッ、ドンッ、と骨までくような音を立て、高が杭を打ちこんでいく。
　あっというgに、四本の杭が床に突き刺さった。
「な、なんてこと……」
　美Fは茫然とつめるだけだ。
「美Fさんが暴れるからいけないんだぜ。さあ、磔だ」
　高が美Fの足首をつかんだ。力まかせに、ぐっと左右に割りひろげる。
「いやっ！」
　いきなり、大股びらきにさせられ、美Fの身体は火をくようなu辱に染まる。
　ビデオカメラを床に置いた亮一が、リュックから手Vを取りだし、片方の足を高から受け取った。すぐに、足首にわっかを嵌め、杭へと引っっていく。
「いやっ、いやっ」
　レオタ`ドを引き裂かれた美Fの肢体は、大の字のかたちで浮いていた。乳房もu毛も丸出しのまま、I腕を金につかまれ、右足を鼻に、左足をピアス男につかまれている。
「いやっ、やめてっ、やめてくださいっ」
　美Fの悲Qにも似た哀Vの声だけが、空しく室内にく。すでに、ダンス音Sもとまっていた。いくら抵抗しても、相手が男三人がかりでは、どうすることもできない。とうとう、左足が手Vで金の杭につながれてしまう。
「あ、ああ……いや、いや……」
　逆Ｖの字に、百二十度_いているだろうか。太腿の内趣巍⒖な皮wが突っっている。
　性の前で、こんなに足を_くことなんてめったにない。なのに、パンティすら穿かない状Bで、大股びらきを制されていた。
　uずかしい、とすら感じる余裕もないくらい、美Fはパニックになっていた。

　今度は拓磨がビデオカメラをえた。高が腕にまわり、亮一とふたりでバンザイにさせた左右の腕も杭につないでいく。
「ああ……ひどい、ひどいわ……」
　もう、まったく腕に力が入らない。男たちの望むままに、腋を晒すかたちで拘束されてしまう。
　I手I脚を完全に拘束されて、乳首もヘアもLすことができなくなった美Fは、u辱に火照った]を、二の腕に押しつけるしかすべがなかった。
　皮肉にも、二の腕だけは、レオタ`ドの薄い生地で覆われたままだった。
「これでよし。たっぷりと、美FさんのヘアをSしめるというわけだ」
　高と亮一が左右に立ち、カメラをえた拓磨が、あからさまにひろげられた股gに立つ。
　特等席で、新妻のu毛を舐めるようにビデオにおさめていく。
「い、いや……ないで……そんなに、じっと、ないでください……」
　美Fのヘアは短孕巍￥丹郅猡はなく、一本一本がやわらかく、けぶるようにヴィ`ナスのu丘を覆っている。
　かなり大胆に太腿を割っているため、u毛にLされてえないはずのおんなのkの筋も、はっきりとのぞいている。
　けれど、それは慎ましく肉の扉を]じていた。百八十度に割っても、おそらく]じたままだろう。
　そんなふうに思わせる、とても清楚な訾い韦工搿⒚蕾Fのu部だった。
　人妻のu部は、もっと淫な訾い韦工毪猡韦馈Ｐ缕蓼趣悉いā⒚蕾Fも二十七の女盛りだ。それなのに、どこか乙女の訾い残っていた。その]じた割れ目を、ビデオがアップで撮っていく。
「いや、いや……そんなとこ、撮っちゃ、いや……ああ、こんなの、いや」
　下腹の茂みまで丸出しにされた姿で磔にされ、美Fはすっかり萑酩摔胜盲皮い俊￥丹盲まで菡嗓侍ㄔ~が吐かれていた唇からは、かい声がもれるだけだ。
「上品な生えっぷりだな、美Fさん。ますます荬巳毪盲郡琛Ｃ廊摔扦狻⒚の生え方が品がなくて、d醒めすることもあるんだが、やっぱり、元スチュワ`デスだけあって、どこもかしこもちがうんだな」
　カメラを持った拓磨が|にどくと、すぐさま高が股gに立ち、ニヤけたを寄せていった。ふうっと、u毛に息をかける。
「いや、いやっ……おねがい……手Vをはずして……ああ、おねがいです」
　u悉讼がかかるたびに、大の字の裸身がぶるぶるっと震える。乳首が、さっきよりももっとしこってきた。
　それを亮一が目ざとくkし、取りだしたナイフで、すうっとなぞった。
「あんっ」
　悲Qではなく、甘く濡れた喘ぎが、美Fの唇からこぼれた。
　男たちは卑猥に笑い、美Fはnざめた。
「へへへ、こいつがいいのか」
　ツンととがった乳首を、とてもソフトに、ひんやりとした刃先が@う。
「いや……いや……あ、あんっ……しないで……しないで……あっ、はあっんっ……」
　美Fは唇をくyんだ。それでも、甘い喘ぎがこぼれてしまう。
　それどころか、もう片方のピンクの蕾が、欲しそうにヒクついていた。
「こっちもかい、美Fさん」
　高が腕を伸ばし、左の乳首をナイフで幛扦俊
「はあっ、あんっ」
　美Fの裸身がピクッと婴い俊￥お向けになってもまったくかたちの崩れることのないバストが、たわわにeれる。
「これは@いたな。なかなか敏感じゃないか。普通、こんな状rでは女は感じないものなんだがな」
　とがった先端を、ナイフの刃先でそろりと幛扦膜摹⒏唔が言うと、
「普通はね」
　と、乳首の让妞颏胜兢辘膜摹⒘烈护辘浮
「そう、普通は」
　と、拓磨も同意する。
　男たちは、「普通」を{させていた。
「ナイフ、ナイフを、xして……ああ、はやく自由にして……」
「どうして感じるんだい、美Fさん」
「ああ、感じてなんか……ああ、いません……はあっ……あんっ」
　美F自身、どうして快美な刺激を感じるのか、わからない。
　郅工敕颏幛扦悉胜い韦馈￥筏も、唇や舌でもなく、ナイフで幛扦椁欷啤せつない刺激を感じるなんて、信じられない。
「普通じゃないのかもな」
「ああ……ど、どういう……はあっ、ああ……意味かしら……」
「磔にされるの、はじめてかい」
「当たり前ですっ、ああ、はやく、はずしてくださいっ、もうKわりにしてっ」
　ソフトに@うナイフの刺激が、もどかしくなっている。
　もっと、い刺激を求めている自分に荬扭、美Fは狼Nえていた。
「裸をられるの、好きかい」
「つらいだけだわ……uずかしいだけ……」
「そうかな。じゃあ、拘束されるのがいいのかな」
「いや、いやっ……手Vをかけられて、悦ぶ女性なんて、いませんっ」
　脂汗が、乳房の谷gにじわっとにじみはじめていた。
　感じては、j目。こんな屈辱的な刺激で、いやらしい声を出してはj目。美Fは颐に、石になろうとした。マグロ女になろうとした。
　できるはずだった。嫌する相手。拘束。ナイフ。身体の芯を幛させる要素など、ひとつもないはずだった。
「ろよ、割れ目が_いてきたぜ」
　ビデオカメラで、美Fの裸身を舐めるように撮っている拓磨が、追い打ちをかけるようなことを言った。
「本当かい。それはすごいな」
　乳首から引いたナイフで、新妻の]をなぞり、高が剥きだしの股gにを寄せていった。亮一もふたりにならう。
　三人の男たちが、美Fの割れ目にかぶりついた。三人ぶんの息が、u毛に、その奥の割れ目に直接かかる。
「いや、いや……そんなとこ、そんなに、じっとては、いや」
　^の先から、足の先まで、カァッと燃えていく。をさげると、おなかから下が男たちの^でふさがってしまっている。
「しっかり]じていた入り口が、ナイフで乳首をいじっただけで、あっさりと_いてしまったぜ」
「これは、いったいどういうことかな」
「……うそ、うそです……」
「うそじゃないさ」
　高がふうっと、かなりく息を吹きかけてきた。
「あっ、いやッ」
　おんなの粘膜に、直接息を感じ、美Fは今、一番せてはならないものを自ら_いてせていることを知らされた。
「へへへ、敏感じゃないか。息をかけられて、オマ×コ、ヒクヒクしているぜ」
「欲しがってるよな」
「しかし_なピンク色だぜ。惚れぼれするぜ」
　股gから、男たちのからかう言~がこえてくる。
「ああ、うそ、うそ……ないで……ああ、おねがいだから、ないでください……ああ、いやいや」
　夫でさえ、こんなにあからさまに、美Fのおんなをいたことはなかった。
　u辱の脂汗は、バスト全体ににじみだし、そこだけヌラつきはじめている。
「欲しいか、入れて欲しいか、美Fさん」
　男たちは息を吹きかけるだけで、それ以上のことはしてこない。
　美Fのおんなのk悉稀⒛肖郡沥文郡吻挨扦Δ盲工椁乳_いている。そこからのぞく花@は、まさに、ピンク色。それが、しっとりとした垡氦隋Δ欷啤⒂辘がりの@の花びらのようなL情をせていた。
　男たちがを引くと、すぐさまビデオカメラが押しつけられる。
「いやっ、いやっ、撮らないでっ。撮っちゃ、いやっ」
　uまみれの局部を、ビデオにhされてしまうと思うと、生きた心地がしなくなる。
　しかし、その反面、男たちの姿荬一していることを知り、最の事Bだけは免れそうだという、安堵の莩证沥庋可えた。
　おんなの花@に触れるどころか、割れ目にさえ、いやu毛にさえ、男たちは手を触れてこない。思えば、乳首だって、ナイフで触れているだけだ。
　その代わり、ビデオ撮影には嵝膜馈
　私の身体が目的ではない。いや、私の身体をたいのかもしれないけれど、gなる凌辱が目的ではない。
　ではいったい、なにが最K目的なのか。
「ちょっと、ケツをあげてくれないか。美Fさんの尻の穴を撮りたいんだよ」
「お、お尻を撮ったら……ってくださるのね」
「お尻じゃないさ。ケツの穴だよ」
「け、ケツの……あ、穴を撮ったら……私を解放してくださるのね」
「警察にlけこまないか、美Fさん」
「ええ……このまま、解放してくださるのなら……lにも、Vえません……」
「俺たちと美Fさんだけの秘密ってわけだな」
「え、ええ……」
「じゃあ、ケツをあげてみろよ」
「は、はい……」
　美Fは言われるがまま、むっちりと熟れた双臀を、少し浮かせた。
　亮一が腹@いになって、きこむ。
「ああ……いや……」
「よくえないぜ」
　亮一が首を振る。
「自由にしてやるから、四つん@いになってくれないか。そうすると、ケツの穴がよく撮れるんだが」
「わかったわ……」
　このままo事にすむのなら、屈辱の姿荬蛉・毪长趣狻⑹朔饯ないと美Fは思った。
　まだAされていない。られただけだ。撮影ずみのビデオのことは荬摔胜毪、今はとにかく、oでここから逃れることが一番だった。
　下手に逆らって、男たちが牙を剥いたら、それまでだ。


第三章　美しすぎる尻穴まで撮られて

「よ、四つん@いになるわ……」
「暴れるなよ」
「もう……あそこまで、あなたたちにられているのよ……抵抗なんて、しないわ……だから、必ず解放してください」
「元スチュワ`デスのケツの穴。はっきりとせてくれよ、美Fさん」
　高が手首に嵌めた手Vを、亮一が足首に嵌めた手Vをはずしていった。
　自由になった美Fは、すぐに真っ二つに割れたレオタ`ドを合わせようと、真んなかに引っった。
　汗まみれの乳房と下腹の茂みをLそうとする。
「なにしてる。四つん@いだ、四つん@い」
「わ、わかっているわ……」
　Q心していたものの、I手I脚が自由になり、いざ四つん@いのポ`ズを取ることになると、やはりためらいが出てしまう。
　さっきまでは、抵抗できなかった。抵抗できずに、乳首も、割れ目の奥までも_させられた。
　けれど今度は、自分の意志で屈辱の姿荬蛉・辍お尻の穴を晒さなければならない。
「はやくしろよ、美Fさん。いやなら、俺たちが四つん@いにして、磔にするだけだぜ」
「いや、いや……自由をZわれるのは、もう、いやです……」
　美Fは合わせていたレオタ`ドから手をxした。するとまた、真っ二つに裂かれ、プルルンッとたわわなふくらみがFわれた。
　もちろん、ヴィ`ナスのu丘を覆う草むらも、露わになっている。
　美Fは、男たちの卑猥なから逃れるように、うつ伏せになった。とがったままの乳首がフロ`リングに押しつぶされ、甘美な荬走った。
「あんっ……」
　思わず、かすれた喘ぎをもらし、上体を震わせた。
　こんなrに、どうして、と美Fは自分の身体を猡Α
「莩证沥いい韦い。そのまま、自家kしてもいいんだぜ」
　高の言~に、亮一と拓磨がへらへらと笑う。
　美Fには、言~の意味がわからない。けれど、きっといやらしいからかいだと感じた。
　I腕を伸ばした。重い量感をFるバストが、床からxれる。
　そして、膝をついたかたちで、むっちりと盛りあがった双臀をあげていった。
　四つん@い。女にとって、それはu辱の姿荬馈Ｄ肖巫悚猡趣撬膜膜筮@いになったr、女は牝になる。
　くっきりとした逆ハ`ト形の双臀は、ほとんど剥きだしとなっていた。Ｔバックに近いレオタ`ドのボトムが、深い尻のw裂に食いいっているだけだ。
「いい尻だよな」
　高がナイフの刃先で、官能美あふれる尻たぼをなぞっていく。
「あっ、ああ……い、いや……やめてください」
　鳏菠克臀が、くびれたウエストを起点に、クリックリッとくねった。
　おぞましいはずなのに、美Fのヒップは男たちの目をSしませるような、セクシ`な婴をせていた。
　むちっと熟れた尻たぼに、えくぼが浮かび、そして消える。
　男たちは息を驻螭恰じっとつめている。
「スケベだな。美Fさん」
　高は落ち着いてナイフを滑らせている。
「ああ……はやく、はやく……Kわりにして……はやく、お尻を撮って……」
「もっと、ケツをあげないと、穴までえないぜ、美Fさん」
　ビデオカメラをえた拓磨が言う。
「こ、こうかしら……」
　美Fは膝を浮かせぎみに、太腿をピンと伸ばしていく。
　ナイフが婴、Ｔバックを切断した。ぷつっと切れたkの布がけ、奥がのぞいた。
　けれど、尻たぼが高すぎて、菊の蕾はまだえない。
「いいケツすぎて、なかがよくえないな、美Fさん。もっと、あげろよ」
「ああ、もう、o理です……」
「じゃあ、ケツを割ってみせてくれよ」
「ああ、本当に……お、お尻……お尻の穴、えてないのね」
　美Fは固く目を]ざしている。を遮断したぶん、お尻の深い谷gに突き刺さってくる男たちのを、かえってく感じていた。
「本当さ。はやくKわらせたいのなら、素直に兢Δ长趣坤省
　そう。今の美Fには、他のxk肢などなかった。このままじっとしていても、つらいrgがつづくだけだ。
　ほんの少しの我慢よ。美Fは自分自身に言いかせ、上体を伏せると、さらにお尻を突きあげた。あごで支え、しなやかなI腕をお尻へと伸ばしていく。
　男たちのが、新妻の双臀の深い狭gに集中する。の幛上Nしていく。
「ああ……こ、こんなこと、女にさせるなんて……あなたたち……最低よ……」
　尻たぼに添えた左右の手を、美Fは唇をyみめ、ひろげていった。
　尻の狭gが、ひんやりとした。そして、深い谷gの奥でひっそりと息づいている菊の蕾が、カァッと灼けた。
　わかった。排泄の蕾を露出させていることが、男たちにられていることが、はっきりと、身体でわかった。
「ああ、ないで……おねがいですから、そんなとこ、ないでください」
　考えるより先に、口からこぼれた。
　憎き相手に哀すること自体、美Fのプライドがゆるさなかったが、それでも、ないで、と言わずにいられなかった。
　夫でさえ、いや自分でさえ、よくたことのないお尻の穴を、ず知らずの高校生にられているのだ。
「もっとケツひろげろよ」
　容赦のない高の声に、美Fの四つん@いの肢体が震える。
　美Fは血がにじむほど唇をyみ、さらに尻たぼを割った。完全に、お尻の穴が露呈した。
　美Fのそれは、排泄のためだけに存在する穴だとは、とてもえなかった。こんなに奥にLれていることが惜しいくらい、男たちを魅了するかたちをしていた。
　きゅっと窄まった蕾は、を受けてヒクヒクと婴い皮い搿
「惚れぼれとするケツの穴だな。あんたの旦那、幸せ者だぜ。こんなケツの穴を、巴砗盲にできるんだからな」
　高も亮一も、かぶりつきで、美人妻のアヌスをている。ビデオカメラは、真正面からとらえていた。
「ああ、主人は……お尻なんて……ません……」
「それはもったいないな。美Fさんの魅力の半分も知らないでいるんじゃないのか」
「ろよ、湿ってきてるぜ」
　亮一が声を上ずらせた。
「本当だ。ケツの穴、濡れてきてるぜ。ヒクヒクTってるじゃないか」
　可zなセピア色のが、しっとりと湿ってきていた。
「うそ、うそ……どうして、そんな、うそをつくの……ああ、もう荬すんだでしょう」
「まだだ、まだケツあげたままでいろ」
　ナイフの先端で、アヌスのまわりをなぞられ、美Fはヒイッと息を驻螭馈
　一瞬、四つん@いの身体が訾辘膜、次の瞬g、下半身がカァッと灼けた。
　また、おかしくなりつつあった。ナイフで乳首をいじられたrみたいに、身体がもっと刺激を求めはじめていた。
　ああ……触って……お尻……美Fの、ケツの穴……触ってみて……。
　そんな言~が、思わずこぼれでそうになる。
　ぎりぎりの理性で、どうにかこらえる。そんな言~を口にしたら、なにもかもKわりだ。
「ケツ、振ってみせろよ」
　高に言われ、美Fはくなくなとお尻を振る。
　知らずしらず、男たちを挑kするような婴になっている。
　それをて、男たちはニヤニヤとお互いのをた。
　ビデオカメラを持った拓磨が、前にまわった。固く目を]じて、鳏菠骏谣氓驻蛘瘠盲皮い朊蕾Fの美貌を、舐めるように撮っていく。
　カメラに荬扭い棵蕾Fが、ハッと目を_いた。美Fの瞳は、濡れていた。それは妞扦悉胜、官能のいだった。それも、被虐の訾い韦工搿nいをにじませたいだった。
　唇もめくれていた。そのめくれ加pが、なんとも色っぽかった。
　そう。美Fは尻の穴を晒し、露出の快感に美貌を火照らせ、うっとりとしていたのだ。
　もちろん、そんな妖Fな表情をしていることに、そんな表情をビデオに撮られていることに、美F自身は荬扭い皮い胜った。

　瑞[は手首をかえし、何度もrをた。
　大事な英Zの授Iだったが、まったく^に入っていなかった。
　高はうまくやってくれるだろうか。s束通りだと、今、@母はなにもかも剥ぎ取られ、一番uずかしいところを、高にられているはずだ。
　挑k的にeれるたわわな乳房、むっちりと盛りあがった双臀、そして、下腹の茂みの奥の……。
　チャイムがQった。瑞[は教より先に教室を出ると、拥辘ある一Aまでlけおりていった。自迂CがKぶスペ`スに、公\がある。カ`ドを差しこみ、ボタンをプッシュする。

　美Fはフロ`リングの床にうつ伏せになったまま、じっとしていた。
　男たちはs束通り、美Fの尻の穴を撮ると、出ていった。とうとう、たっぷりとgった乳房にも、脂ののった太腿にも、M惑の訾い蚍扭磨廿にも、男たちは触れてこなかった。
　男たちが消えると、操を守れたことにホッとして、美Fは四つん@いの姿荬虮坤工たちで、そのまま床に突っ伏していた。
　しばらくは、安堵の莩证沥扦い盲绚い坤盲郡、落ち着いてくるにつれ、逆に、なにもされなかったことに、恐怖を感じるようになってきた。
　起きあがると、四つの穴が界にwびこんでくる。
　杭を打たれたEだ。男たちはきちんとiき取って、出ていった。
　四つの穴をていると、このままでKわるはずがないと胸が苦しくなってくる。
　きっと、あのビデオを使って、{してくるにちがいない。
　けれど、犯したいのなら、さっき、犯せばよかったはずだ。
　どうして、なにもしなかったのか。いや、なにもしなかったわけじゃない。美Fは充分、辱しめられた。
　普通にΔ丹欷毪瑜辍もっとをっていた。
　感じたことに、拘束された身体をナイフでいじられ、幛させてしまったことに、美Fはショックを受けていた。
　がQっていることに荬扭、美Fは真っ二つに割れたレオタ`ドを着たまま、洋gを出た。

　十二回呼びだしたところで、@母が出た。
「盛本で、ございます……」
　@母のかすれた声をき、瑞[は高がうまくやったことを_信した。
「美Fさん。私、瑞[です」
「ああ、瑞[ちゃん……な、なにかしら」
「あんまり出ないから、いないのかと思っちゃった」
「ごめんなさい……エアロビクスをしていて、荬扭なかったの……」
「そう。じゃあ、今、レオタ`ド姿なんだ」
「え、ええ……」
　狼Nえるような荬、越しにもはっきりとわかった。
「なにか、浃坤剩俊莘证扦いの」
　瑞[は小魔のような表情になっていた。
「えっ……そ、そうかしら……いつもと同じよ」
「なんか、声、ハスキ`だし」
「そ、そう……荬韦护い琛￥饯欷瑜辍なにか用なんでしょう」
「ううん。美Fさんの声、きたかっただけ。じゃあ、授Iがあるから、切るね」
　そう言うと、瑞[は受器を置いた。
「あれ、瑞[、デ`トのs束でもしたの。なんだか、すごくうれしそう」
　拥辘钎惟`トをIっていたクラスメ`トが、瑞[のをきこんできた。
「そうえる？」
「うん。なんか、うまく、嵌めたってしてる」
「すごいね。その通りよ」
　瑞[はスカ`トの裾を翻し、A段をあがっていった。

　シャワ`で清め、汗も垡氦庀搐ち鳏筏恐体は、新妻らしい色香に包まれていた。
　きちんと下着をつけ、ブラウスにパンツを着た美Fは、男たちの痕Eが残っていないか、家のなかを点胜筏皮蓼铯盲俊
　はどこも割れてなくて、玄vさえも、きちんとIがかけられたままだった。
　男たちは、堂々と玄vから入ってきていた。そのことが、美Fに新たな恐怖をもたらした。
　男たちは玄vの合Iを持っている。いったいどうやって、手に入れたのだろうか。
　いくら考えても、答えは出ない。
　とりあえず、四つの穴をLすため、美Fは押入れの奥からq毯を出した。
　めくられたらおしまいだが、一Aの洋gは美F用の部屋みたいなものだから、大丈夫だろうと思った。
　このままではKわらない。もっと、恐ろしいことが待っている。
　美FはI腕で肩を抱きしめ、全身を震わせた。

『あっ、い、いやっ……やめて、やめてください』
　ピンク色に照らされた部屋いっぱいに、美Fの声がき渡る。
「こ、これって、どういうことかな……」
「マゾだよ。瑞[の@母さん、まちがいなくマゾだな」
「マ、マゾ……」
　瑞[の大きな瞳に、くなくなとよじれる@母の裸の上半身が映っている。
　放n後、瑞[は制服のままi谷に出て、道玄坂のホテル街で高と会った。
　高はふたりの男を兢à皮い俊￥饯筏啤⑴もさやかだけでなく、もうひとりいた。
　みんな、制服のままだったが、なにも咎められることなく、ラブホテルに入れた。男三人に、女三人の六人。
　パ`ティル`ムという、かなり冥げ课荬蚪瑜辘俊￥长螭圣哎氅`プの客は珍しくないのだろうか。受け付けのおばさんは、o表情のままおりをくれた。
　それぞれ、m当なところに座ると、ピアスをしたLの男がテレビをつけ、ビデオを入れた。
　i群のプロポ`ションが{された@母のレオタ`ド姿が映ると、すぐに瑞[はテレビ画面にづけとなった。
　露わになるバスト、さらけだされる下腹の茂み、そして、ナイフでの帷
　瑞[は息を驻螭恰じっとていた。
「女ってさあ、やっぱり、莩证沥左右するんだよな。普通、磔にされて、ナイフで乳首いじられても、恐怖ばかりで反辘筏胜い猡韦怠
『あっ、あっ……いや、いや……し、しないで……』
　@母の乳首はいやらしいくらい勃っていた。そして、カメラをつめて哀する眼差しは、ドキッとするくらい美しかった。
「そうよね……好きでもない人に……それも、ナイフで、胸を触られて……普通、感じないよね」
　@母のバストがアップになっている。
　あお向けになっても、まったくかたちが崩れず、_なふくらみをせつけている。その点で息づく乳首をSぎ倒すように、ナイフの腹が押しつけられている。
『いや、いやっ……あ、あんっ……やめてください』
　@母の声が、ハスキ`に濡れている。
　感じている。あんなことをされて、美Fさん、感じてる。
　どういうわけか、X蔑の感情はイなかった。
　それよりも、胸がドキドキしていた。手のひらに、腋の下に汗をかいていた。
　@母のおんなの花@がアップになったr、瑞[は全身に汗をかいていた。そして、@母のお尻の穴が、テレビ画面いっぱいに映しだされたrは、制服の胸もとを激しく上下させていた。
　瑞[も感じていた。
「どうした、瑞[。@母さんのケツの穴をせられて、莘证扦くなったか」
「ううん……」
　瑞[は喉がカラカラなのに荬扭、冷i欷らウ`ロン茶の缶を取りだし、ゴクゴクとんだ。その白い喉のFめいた婴に、男たちのがづけになっていることには、荬扭い皮い胜った。
「ありがとう、高くん」
「まさか、礼はそれだけじゃないよな」
「な、なにが望みなの……」
「そりゃあ、瑞[が望みだけどさあ」
　高のが、饨Cの制服姿の瑞[の肢体を上下する。
「高くんには、さやかさんがいるじゃない……私なんか、つまんないわよ」
「こいつは、牝だぜ」
　さやかはずっと、ソファに腰かけた高の足もとにひざまずいていた。きちんとI膝をBえ、御主人さまの命令を待つ姿は、_かに牝だった。
　けれど、そんなさやかを、瑞[は蔑することはなかった。むしろ、それほどまでに相手を好きでいられることが、うらやましく思えた。
「オッパイ、せてくれないか」
「えっ……」
「俺、大きなオッパイが好きなんだ。それも、瑞[みたいに美人のオッパイがな。知ってるだろう。中学のr、いじめられそうなおまえをかばったのも、お前のオッパイが大きかったからさ。いつかることが、触れることができるかもしれないと思って、恩を婴盲皮い郡铯堡怠
　高のがねばついたものに浃铯盲皮い俊￥饯我が制服のブレザ`を透かし、ブラウスを通って、直接瑞[のバストに突き刺さっていた。
　幛った。バストがっていた。ブラがF屈でたまらない。
　瑞[はフロアを渡した。
　高のIOりには、金の男とピアスの男が座っている。ふたりとも、h]のないを瑞[の胸もとに向けていた。
　そして、もうひとりの女の子は、金の男のOりに腰かけていた。小麦色に灼けた素肌が、りの深い立ちに似合っていた。
「どうする、瑞[。オッパイ、せてくれるか」
「い、いいわ……」
　承Zの言~に、フロアの空荬浃铯盲俊
　男たちのが、よりねちっこくなった。
「すごく、uずかしいけど……でも、なにか、お礼はしないと……高くんには、感xしているの……中学のrも……今度のことも……ありがとう……」
　瑞[はすでに、バストを晒している莘证摔胜盲啤⑿∽鳏辘蚊烂菠虺啶染めていた。
「こいつら、追いだそうか」
「ううん、いてくれていいの」
　三人もの男の子に、まだlにもせたことのないバストを晒すのはいやだったけれど、それよりも、高とふたりきりになるほうが怖かった。
　士を萑・盲皮い毪、もう中学のrの高じゃないのだ。牙を剥いて、uいかかられたら、抵抗なんてできないだろう。
　路地でた高のグロテスクな怒がYに浮かび、瑞[の股gがカァッと燃えた。
「やっぱ、信用ないかな」
「ごめんなさい、高くん……」
「いいんだぜ。亮一も拓磨も、手护盲皮れたわけだから、俺と一wに、瑞[のオッパイをむ乩はあるわけだからな」
　金とピアスが、そうだ、とばかりにうなずいている。
「立つわね……」
　瑞[はソファから立つと、ブレザ`を腕からiいた。それだけでも心くなる。
「暗くして、いいかな……」
「それは、j目だな。乳首の色がよくわからなくなる」
「ああ、そんな……脱げなくなる……」
　これから、乳首の色までQ察されるのかと思うと、自分は大浃胜长趣颏筏瑜Δ趣筏皮い毪螭袱悚胜いと、スレンダ`な肢体が震えだす。胸もとのリボンタイをはずした。そして、白のブラウスのボタンに、ほっそりとした指をかける。
　男たち、そして、女たちのが、束となって、瑞[の胸もとに注がれている。
　やめるのよ、瑞[……こんなこと、普通じゃないわ……お礼なら……他のことでできるはずでしょう……。
　^のどこからか、理性的な声がする。
　けれど、瑞[の指はボタンをはずしていた。
　瑞[は目を_いていた。けれど、どこもていない。大きな\目には、@母のN氦省いやらしい、そしてセクシ`な乳房が映っていた。
　ブラウスの前がはだけた。これまた、白のブラジャ`が露わとなる。
　それだけで、男たちは感@の声をもらした。
　ブラはフルカップ。それでも、年hのわりにはNかすぎるバストを、すべて包むことはできない。
　くっきりとした谷gの深さが、なんともましい。
「ああ……幛い铩…」
　瑞[が左手の甲で、~を拭うまねをした。ちらっとのぞいた腋の下に、男たちのがすかさず突き刺さった。
「ああ……笑うかもしれないけど……まだ……lにも……男の人には……せたことがないの……」
　すでに、i骨までピンクに染まっている。色が白いだけに、羞uのピンクがとても美しく映えている。
「それは、光绚坤省
　高をはじめ、男たちは股gをもぞもぞさせていた。
「ああ……やっぱり、暗くしてくれないかな」
「それは、j目だ」
「そうね……」
　瑞[はしなやかなI腕を背中にまわした。指が震えている。うまくホックがつかめない。
「牝にしゃぶらせていいかい」
「えっ……」
　ホックがつかめた。
「チ×ポが、疼いて疼いて、おかしくなりそうなんだよ。いいだろう」
　そう言うと、高がさやかのをつかみ、股gに押しつけていった。
　するとさやかは、ズボンのジッパ`をさげ、なかからたくましく勃起させたペニスをつかみだした。
「あっ……いや……」
　あからさまに、高の怒を目にした瑞[は、あわてて美貌を横にそらせた。ホックがはずれ、肩にかかっていたストラップが滑る。
　りつめたバストの荬い搜氦丹欷毪瑜Δ恕ブラカップがめくれた。プルルンッ、と瑞々しくNかな乳房が、瑞[の胸もとでんだ。
　乳首が灼け、瑞[はそれで、丸出しにさせたことを、そこをられていることを知った。
「あっ、いや……」
　あわてて、I腕で交差させるようにバストを抱いた。乳首はLれたが、N氦嗜猡二の腕からはみだしている。
「おいっ、リサ。おまえもAえろ」
　小麦色の女の子も、金男の股gにを埋めさせられた。
「Lすなよ、瑞[」
「ご、ごめんなさい……」
　瑞[は正面を向き、I腕を解いていく。
　再び、バストが露わとなった。身の肢体からは想像できない、Nかにふくらんだ乳房。
　底が持ちあがり、普通に立っていても、全体がツンとそりあがっている。若さがたっぷりとつまり、ブラなんてまったく必要ないようにえた。
「ああ……uずかしい……そ、そんなに、じっと……ないで……」
　瑞[は斜め上の壁をつめていた。ポップア`トをまねたポスタ`がNってある。をそらしていても、男たちがどこをじっとているのか、はっきりとわかる。
　そして、乳に埋まっているはずの乳首が、しこってきていることも。
「乳首、勃ってきてるぜ」
「うそ、うそ……」
　瑞[はI腕を背中にまわし、お尻の上でMんだ。Lしたかったけれど、Lせばもっとuずかしさがす荬した。
「とても_なピンクだな、瑞[。思った通りの乳首だ。うれしいぜ」
　高と亮一の股gから、女の子たちのうめき声がこえてくる。それとともに、ピチャピチャ、と舌を使う音もする。
　の下に、女の子たちの後^部が映っている。^が上下している。
　しゃぶって、いるんだわ……あの、高くんの……とても、大きな……ものを……。
　ますますI女の身体が幛なる。バストの谷gから、甘酸っぱい体臭が立ちNっていく。
　瑞[は、もっと脱ぎたくなっていた。@母みたいに、下腹のヘアも、あそこも、そして、お尻の穴までも……目の前の男たちに、晒したかった……。
　@母と同じような辱しめに遭い、同じような莩证沥蛭钉铯い郡った。
「おうっ」
　金の男が吠えた。ううっ、とむせるような声をリサがあげる。すかさず、ピアスの男がリサのをつかみ、剥きだしにさせた股gに引き寄せていく。
　リサは半_きの唇から、放たれたばかりのスペルマを垂らしつつ、ピアス男の股gに食らいついていく。
「ごめんな、瑞[。苦しいところをせてしまって。リサもさやかも、瑞[とは生きている鏊がちがうんだよ」
　激しくさやかの^をeさぶりながら、高が言う。そのねばついた双眸は、一瞬たりとも、瑞[のバストからxれない。
「ううん……」
　なんだかうらやましい、と心のなかで、瑞[は口にした。

　その夜、父Hははやく⒄した。Wくった瑞[と、さほどrgが浃铯椁胜った。
「夜[びか、瑞[」
　困った娘だというように笑いつつ、敏之がいた。瑞[をつめる眼差しは、矍椁扦ふれている。
「まさか。それに、まだ、八rじゃない。夜[びなんて、言わないわ」
　三人で食卓を欷螭扦い俊
　ごをよそう美Fの横は、いつもと浃铯椁胜ぁ
　辱しめられたはずなのに、そんなは微mも感じられない。ただただ、美しかった。素长坤盲俊＞@母の横をていると、ラブホテルでせられたビデオは、作りものだったように思えてくる。
　でも、まちがいなく、@母は高たちの前にバストを晒し、ヘアの奥の大切なところ、そして、お尻の穴まで晒していた。
　もちろん、犯されたわけではないのだから、なんの浠もなくてもおかしくないのだけれど、いつもと同じように_なままの@母の姿はゆるせなかった。
　パパにして、羞じらう莩证沥悉胜い螭坤恧Δ。
　男の力に屈して、いやいや裸にされたとはいえ、ナイフで乳首をいじられ、感じているのだ。
　お尻の穴まで、濡らしたくせに。
「どうしたんだ、瑞[。怖いして、@母さんをにらみつけたりして」
「えっ……うそ、そんなしてた……えっ、うそでしょう」
　父Hに言われ、瑞[は狼Nえた。
「中A、お口に合わなかったかしら」
　美Fが心配そうな目を向けてくる。
　同性の瑞[でさえ、ゾクッとするくらい美しい。
「ううん、全然。おいしいよ、美Fさん」
　瑞[は白いnをせる。
「それだったら、いいけど」
「eに、美Fさんのこと、にらんでなんかいないよ。ちょっと、考えごとしていて……」
　それから、食事がKわるまで、瑞[は@母のをられなかった。


第四章　四カ所めで濡れる@母

「また、おねがいがあるんだけど」
「待ってたぜ、瑞[。溜まり訾あるんだ。そっちに来てくれ」
「わかった。学校がKわったら、行くから」
　教えられた鏊をメモして、瑞[はを切った。
　昼休み。拥辘稀パンやみ物をIう生徒たちでいっぱいだ。
　瑞[はなにもIわず、ひとり、グラウンドへと足を向けた。
　高たちに@母を辱しめさせて、一Lgがすぎていた。この一Lg、瑞[は自室ではまったく勉がはかどらなかった。
　土しようとテキストに向かっても、ビデオのことが荬摔胜辍⒅らずしらずリモコンを手にしてしまう。
　そして、いったんビデオを作婴丹护郡椤⒑味趣饫Rりかえしてしまう。
　むように露出する@母のバスト、_いていくおんなの割れ目、その奥で蠢くサ`モンピンクの肉襞。露わになるお尻の穴。
　ドキドキするセクシ`な喘ぎ声、震える乳首、しっとりと濡れていく花@、湿り荬・婴匹谣つきはじめるお尻の穴。
　何度ても、瑞[は惚れ、d^した。
　辱しめられる@母をて、X蔑し、笑ってやるつもりでいたのに、ビデオのなかで哀し、かすれた喘ぎをもらす@母は、R倒的に美しく、どうしようもなく、女だった。
　ビデオをているうちに、瑞[は何度となく、自分の手で乳首をいじり、クリトリスを幛筏郡なった。
　けれど、ぎりぎりの理性で、@母をながら自慰に溺れることだけはしなかった。
「これだけではj目、もっと辱しめて、苦しめないと……uずかしくて……美Fさんが、パパの妻でいることに罪深さを感じるまで、辱しめないと、j目なんだ」
　もっと、いじめなくちゃ。
　それがYだ。

　同じ、美Fは裸身の上から、じかに白のレオタ`ドを身につけ、一Aの洋gに向かっていた。
　レオタ`ドは昨日Iった。真っ二つに裂かれたレオタ`ドより、もっと生地が薄く、N氦りだしたバストも、下腹の茂みも、生々しく透けてえていた。
　男たちに、なにもかも晒した日からずっと、美Fは怯えて^ごしてきた。
　操は守ったものの、他人に~られたくない、uずかしいビデオを撮られているのだ。
　あのビデオを使って{されたら、どうすることもできない。
　いつ、あの男たちがFわれ、裸になれ、四つん@いになれ、と命令されるのか、ビクビクしながら家にいた。
　けれど、六日がすぎた昨日になって、たまらなくレオタ`ドを身につけたくなった。
　その理由は、わかっていた。わかっていたけれど、Jめたくなかった。
　洋gに入った。q毯をめくると、四つの穴が界にwびこんできた。それをた途端、乳首がしこりはじめ、お尻の穴がむずむずしはじめた。
「ああ……」
　美Fは幛ち铯嵯をもらし、高く突きでたバストの隆起を抱きめていた。
　来て……美Fを……美Fの身体をuいに……来てください……ああ、美F……こうして、uずかしい格好をして……待ってます。
　美Fは四つん@いになると、高々と差しあげた双臀をうねらせはじめた。

　教えられた鏊は、住宅街からxれた小さな工訾坤盲俊￥膜证欷皮なりたつのか、朽ちかかった建物のまわりには、j草が生い茂っている。
　ぎいぎいむT扉を_き、瑞[はj草のなかに足を踏み入れる。
　工訾私づくと、女の叫び声がこえてきた。心がドキンとする。早を打ちはじめ、全身の血がlけめぐる。
　割れたからいた。
「幛い谩幛い谩…ああ、幛い谩…おゆるしをっ、おゆるしをっ、高さまっ」
「幛ぁ幛い谩…けちゃうっ、オッパイ、けちゃうっ」
　乱jに破されたC械が散らばっている工訾握妞螭胜あたりで、白い裸身と小麦色の裸身がうねっていた。
　女はさやかとリサ。ふたりともパンティすら穿かず、地面にひざまずいて自らの手で乳房を支え、突きだしていた。
　その捧げられた乳房に、高と亮一がヘラヘラ笑いながら、幞恁Δ虼工椁筏皮い俊
　四つのバストも、`Tで真っ赤に染められている。まだ幞恁Δ蜗蠢瘠蚴埭堡皮い胜と槭驻坤堡、常にとがって震えていた。
「なにしてる、瑞[。入ってこいよ」
「えっ……う、うん……」
　高に声をかけられ、瑞[は扉を_けて、なかに入った。
「幛ぁ幛い谩…」
「いや、いやっ、もう、いやっ」
　女たちの悲Qが、より大きくなる。
　瑞[を@かせたのは、バストに`Tを受けていることよりも、女たちがまったく自由なことだった。
　素っ裸にされているとはいえ、さやかもリサも、手を`られているわけではなく、足に重しがつけられているわけでもなかった。逃げようと思えば逃げられるのに、妞颏い盲绚ち鳏筏胜らも、自分の手でバストを差しあげていた。
「おねがいって、@母さんのことかい」
「え、ええ……ま、また……辱しめて、欲しいの……」
「今度は、どうするかい」
　高の持つ`Tからは、とめどなく煮えLった`が落ちている。
「今度は……Iで……`って……そ、そして……美Fさんに、uをかかせて欲しいの……」
　瑞[の瞳は、幞恁Δ蓼撙欷摔胜盲皮い毪丹浃とリサの乳房にづけになっていた。バストだけに、幞恁Δ垂らされつづけている。
「@母さんの身体に、触っちゃj目なんだろう。バイブでも使って、荬颏浃椁护皮撙毪」
「そ、そんなの、入れちゃ、j目……」
「じゃあ、どうするかな」
　女たちの泣き声が小さくなっていた。高と亮一をあげる眼差しが、学生とは思えぬほど色っぽい。
「`Tって……Eに残るの？」
　eの自分が、いていた。
「これは、かけほど幛はないんだぜ。それに、ロ`ションをTってるから、しばらくは赤くなってるけど、ひと晚たてば、元通りになるさ」
「そうなの……」
「あの美人のオッパイに、こいつを垂らしてみるか」
　瑞[はためらった後、コクンとうなずいていた。自分がめを受けるみたいに、バストが疼いた。
「こいつも、Zれてくるといいもんなんだぜ。こうやると、荬颏浃毪韦怠
　幞恁Δ、とがりきったさやかの乳首を直膜筏俊
「ヒイッ！」
　さやかは~叫し、ひざまずいたままの裸身をdさせた。
　Oりでリサも~叫する。ふたりの乳首は、はやくも真っ赤に燃える幞恁Δ寺瘠猡臁⒁えなくなっていた。
「それで、礼はなにをしてくれる。瑞[」
　瑞[をる高の双眸が、昏く光る。
「すべてを……せるわ……」
　高のは、瑞[を淫らにさせる。媚aのようなだ。
「それは、Sしみだな」
　乳房だけを赤く染めたさやかが、後ろに倒れていく。それを高が支えると、椅子を引き寄せ腰かけた。
　パシッ、とさやかの]をり、目をまさせると、またがってこい、と命じる。
「瑞[のヌ`ドがられると思うと、それだけでマラが疼くぜ。一kiかないと、おさまりがつかないぜ」
　いな、とニヤニヤ瑞[をつめつつ、高が怒を剥きだしにさせた。
「あっ……」
　I女の身には、おぞましいほどグロテスクなのに、なぜか、瑞[の目を引きつけてxさない、不思hなもの。
　野太い`首。静}が浮きあがり、そりあがった胴体。\々としている。
　瑞[はたまらなく、男、を感じた。
「ああ、高さま……さやか、いただけるんですね……うれしいです……」
　天をnく怒を、さやかはねっとりとつめる。
　みんながているのにもかまわず、さやかは背中をあずけるようにして、高の股gにまたがっていく。
　いやらしく、t的なかたちなのに、その姿荬笋Zれているのか、大きく股を_いたさやかは、狙いをはずさずヒップを落としていった。
　ほころんだ割れ目から垡氦溢れだし、`首を濡らしていく。
　ああ……いやらしい……。
　瑞[はをそらそうとした。でも、できなかった。
　さやかの割れ目が`首をとらえ、驻撙长螭扦い淫ら}を、息を驻螭悄している。
「あっ、ああ……高さま……チ×ポさま……大きい、大きいです、チ×ポさま」
　さやかのなかに、高の胴体が入っていく。
　あんなに太いものが、あそこに入っていくなんて、信じられない。
「あっ、い、いいっ」
　Oりで、リサがZ喜の声をあげた。
　リサは四つん@いの姿荬蛉・椁丹臁ヒップだけを高々と差しあげていた。そのヒップの狭gに、金男の怒が突き入れられていた。
「あっ、うんっ」
　根元まで完全にさやかのなかに入った。さやかのu毛と高の毛がもつれ合う。
「どうだい、瑞[。よくえるか」
「い、いや……いや、いや……」
　瑞[は小さくかぶりを振りつつも、をそらすことができない。
　高がさやかのバストを揉みあげながら、腰を使いはじめた。
　乾いたロウが、パラパラと足もとに落ちていき、さやかの割れ目から垡氦钎胎楗胎椁坞靥澶Fわれる。
「あっ、ああっ……い、いい……ああ、高さま……チ×ポさま……さやか、いい……」
　さやかはうっとりとしたを、瑞[にせつけている。
　サラサラのが、]や唇の端にNりついているさまが色っぽい。
「牝になるっていうのは、莩证沥いい长趣胜螭馈￥长い膜椁蛞ればわかるだろう」
「わからない、わからないわ……」
　バックから突っこまれているリサは、えくぼを刻ませた尻たぼを叩かれるたびに、ヒイヒイよがっている。
　逃げだせばいいのに、逃げだせない。
「いいっ、いいっ……もっとっ、もっとっ、リサを、お仕置きしてくださいっ」
　四つん@いの小麦色の裸身が、セクシ`にくねっている。
　怒が出入りしているヒップだけ色白なのが、なんともそそられる。
「瑞[、俺のスケになりたかったら、いつでも言ってくれ」
　幞恁Δ剥げ落ちた乳房を揉みくちゃにしながら、高が声をかけてくる。さやかをめつつも、高の双眸は瑞[から片rもxれていない。
　瑞[は激しく首を振る。それにつれ、ブラウスを押しあげているNかな胸もとがんだ。
　いや、いや……こんなとこで……セックスして……あんな格好で……セックスして……莩证沥いい胜螭啤…そんなの、いや……いや、いや。
「あっ、ああッ……高さま、さやか、イキそうです」
「もうイクのか。困った牝だな」
「ああ、今日は、に……ああ、さやかのに……高さまの……スペルマをかけてください」
「よし、いいだろう」
　高のゆるしを得たさやかの割れ目から、怒がiき取られる。それは、ねっとりと垡氦昔椁蛞き、テカテカに_光っていた。
　足もとにひざまずいたさやかが、上荬丹护款をあお向けにさせた。
「ほらっ、食らえっ」
　高が吠えた。怒の先端から、荬い瑜きだす。
「いやっ」
　さすがに、瑞[はていられず、美貌をうつ向けた。
「あっ、ああ……高さま……」
　さやかのは、ねっとりとした精液まみれになっていく。
「あっ、ああっ、リサも、リサも、にくださいっ」
　小麦色の女の子が、さやかのOりにひざまずくのが、瑞[の界の隅に映った。
　どうして、なんかに受けるのだろう。Aいだけじゃないか。莩证沥いい铯堡ないし、にかけられて、莩证沥瑜なんて、~なりたくない。
「食らえっ、リサっ」
　亮一も爆kさせた。
「ああ……ああ……うれしい……」
　まちがいなく、Z喜の声がこえた。
　瑞[は美貌をあげていた。嫌しつつも、リサのをてしまう。
　すると、リサはに受けただけでなく、I手でパックするようにひろげていた。
　その横は恍惚としていて、一番xいてえた。
　_だった。リサは_だった。

　翌日の昼さがりDDシ`スル`に近いレオタ`ドで、i群のプロポ`ションを包んだ美Fの前に、三人Mが姿をせた。
　いいケツだぜ、と声をかけられたr、美Fは四つん@いのポ`ズを取っていた。鼻の声をいただけで、下腹の奥がジュンと濡れていた。
「あ、あなたたち……」
　四つん@いのまま、美Fは首をねじってあげた。
「久しぶりだな、奥さん。スケベなレオタ`ドじゃないか。俺たちが来るのを待っていたみたいだな」
「な、なにをバカなこと……出ていって……すぐに、出ていって。さもないと、人を、人を呼びます」
「今、来たばかりじゃないか。まだ、奥さんの裸もちゃいないぜ」
　鼻の男の手が、にゅうっと伸びてきた。四つん@いの姿荬虮坤贰⑻婴菠瑜Δ趣筏棵蕾Fのウエストをつかんでくる。ひっくりかえされ、生々しく透けているバストに、ナイフを突きつけられた。
「ヒイッ」
　美Fは婴堡胜なった。
　鼻の男は余裕の表情で、高く盛りあがったバストのかたちをなぞるように、ナイフの刃を滑らせていく。
　ぱっくりと、バストのまわりだけレオタ`ドがめくられた。
　激しい\婴瓮局肖坤堡恕⒙钉铯摔胜盲咳榉郡虾工钎胎毪膜い皮い俊￥啶护毪瑜Δ屎工訾い、谷gから立ちNる。
　それを、鼻とピアス男がくんくん言わせながら嗅いだ。今日は、金の男がビデオカメラをえていた。
「い、いや……xれてっ、xれてっ」
「いい訾い坤肌奥さん、もうマラはビンビンだぜ」
　男たちはしつこく鼻の穴を蠢かせて、O上の美Fの訾い蛐幛い扦い搿￥堡欷伞それだけだ。この前と同じように、触れてはこない。
　ピアス男がIを持ちだした。どす\いIをほぐしていく。
「今日は、こいつでSしませてやるぜ」
　鼻が美Fの腕をつかんだ。背中へとねじあげようとする。
「いやっ！」
　すさまじい力だった。美Fはまったく抵抗できない。
　お尻の上で交差させられた手首に、Iがきつけられていく。瞬くgに左右の手首が`られ、余ったIが二の腕から露わにされた乳房へとまわされていく。
　剥きだしのバストに、ザラついた感を感じた。N氦胜栅らみの上下に、ぐぐっと、Iが食いいってくる。
「あうっ、い、いや……`らないで……Iなんて、いやっ」
　ほとんどo抵抗のまま、美Fは後ろ手に`られた。男たちは、恐ろしいくらいに女を`ることにZれていた。
　まだ年若いのに、そんなにl繁に女性を拘束するC会があるのだろうか。
「思った以上に、Iが似合うな、美Fさん」
「Iなんて……似合うわけがないわ」
　美Fは鼻をにらみつけた。
「そうかな。よく似合ってるぜ。奥さん、マゾだもんな」
　どす\いIが上下に食いこむ美Fの乳房は、パンパンにりつめていた。はやくも、乳房がツンとしこり、W目を描く静}が白い柔肉に浮きだしている。ピアス男にを引っられ、美Fは膝立ちとなった。
「私は、マゾなんかじゃないわ……こんなこと、屈辱なだけ……一度きりって、s束したはずです。今度は、~ゆるしません」
　I化された乳房をΔ丹臁ビデオに撮られるu辱に耐えつつ、美Fは男たちをにらみつけつづけた。
　ここで羞じらったら、けだと思った。羞じらえば、男たちが喜ぶだけだ。乳首を露出していても、毅然としていなければ。
「そんなs束したっけ。ケツの穴を撮ったら、るって言っただけだぜ。それに、美Fさん、俺たちがFわれるのを待ってたんだろう。正直になれよ」
「バカなこと、言わないで……やっと、忘れかけてたのに……」
「うそつけよ。忘れられるわけないだろう。美Fさん、俺たちにケツの穴られて、濡らしたんだぜ」
　高がズボンのポケットから、なにやらLいものを取りだした。ナイフではなかった。Pだった。
「な、なにするの……」
「Sしいことさ」
　ニヤリと笑いかけ、高がPの先を、美Fの乳首へと近づけた。
「い、いや……やめて……」
　Pの先が迫っただけで、美Fは膝立ちの肢体をoさせた。乳首がヒクヒクしている。いかにも、なぞられることを望んでいるようだ。我れながら、いやになる。
「いい声をかせてくれよ」
　そう言うと、高がPの先で、乳首の下趣颏工Δ盲趣胜兢盲俊
「あっ、はあっんっ……」
　ゾクゾクっとした刺激に、美Fは思わず、甘えた声をこぼしていた。
「へへへ、今日もなかなかいい反辘袱悚胜い」
　敏感すぎる反辘荬颏瑜し、高は乳首の先端をPでなぞる。
「あっ、あんっ……イヤ、イヤ……あ、あんッ」
　そろりとPが@うだけで、美Fは上体をぐんとそらせ、太腿と太腿をすり合わせた。
　そこだけ露わな乳房が、プルルンッとeれる。
「こっちも、欲しいだろう」
　Pの先が、もう片方の乳首に向かう。そろり、と下趣蜻@う。
「あっ、あんッ……や、やめて、やめてっ、んっ」
　拒否の声が、甲高くY返る。
　さらに汗がきだし、美Fの訾い夂瘠摔胜搿
「ふたつ、一wにやってやろうか」
　もう一本、Pを高が取りだした。左右のPで、Iの乳首に刺激を与える。
「あっ、ああ……はあっんっ……イヤイヤ、あ、あんッ」
　ナイフで操られた前回以上に、美Fは高感度の反辘蛞せていた。それは、Pのザラついた感のせいというよりも、Iで後ろ手に`られていることが、美Fの感度をあげているようにえた。
「他も、なぞってやるかな」
　再びナイフを手にした高は、おなかにすうっと滑らせた。
　へそを中心として倚韦蛎瑜ように半透明の生地が剥がれ、平らな腹部がFわれた。すぐさま高が、セクシ`なkLのへそを、Pでなぞりはじめる。
「あ、ああ……いや、いやっんっ……」
　美Fは膝立ちの肢体をくなくなとくねらせ、鼻にかかった喘ぎをもらした。おへそが、そんなに感じるはずがないのに、下腹の奥までジンジンwれた。
　おかしかった。鼻の男の声をいた瞬gから、美Fの身体はおかしくなっていた。
　鼻が言ったのは硇扦坤盲俊Ｃ蕾Fは待っていた。男たちがFわれ、再び辱しめられることを、どこかで望んでいた。
　はじめて男たちがFわれ、おんなの割れ目の奥はおろか、後ろの排泄器官までられてしまった夜から、全身がむずむずして仕方がなかった。
　ベッドで夫の幛蚴埭堡皮いr、オマ×コてっ、お尻の穴を、美Fのケツの穴をてっ、と何度となく叫びそうになった。
　夫は嵝膜衰啸攻趣先啶啶猡韦巍あまり下腹にはを向けてこない。お尻の穴はもちろん、おんなの割れ目の奥だって、それほどることはなかった。
　それが普通だと思っていたのに、男たちのΔ蜓à趣いρà烁肖袱皮らは、バストだけに套扭工敕颏蛭镒悚辘胜感じるようになっていた。
　そして、夫に欲求不氦蛞えている自分が、怖くなっていた。
　ナイフが超ハイレグの股gを滑った。
　下腹の茂みが露わとなった。股を_けと言われ、美Fは素直に兢盲俊
　抵抗しない自分に、美F自身@いた。
　私じゃない。言われるままに股を_くなんて、私じゃない。
　下半身も汗をかいていた。短孕韦松えBったu毛が、べったりとu丘にNりついている。
　Pの先で、高がu毛をすき分けていく。そして、的_にクリトリスをとらえた。
「はあっ、あんッ」
　全身を、甘美な荬突きiけた。
　全身の肉という肉が、せつなく甘くとろけていく。
「イヤ、イヤ……やめて、しないで……ああ、ゆるして……」
　美Fはすがるように鼻をつめ、ゆるしを乞うていた。元スチュワ`デスがプライドを韦皮克查gだった。
　それくらい、美Fは危C感をえていた。イッてしまう。`られた身体をPでいじられ、荬颏浃盲皮筏蓼Α￥饯欷颉ビデオに撮られてしまう。
「いいだ、美Fさん」
　高はヘラヘラ笑いながら、二本のPを使っている。乳首とクリトリスをしつこく幛扦蓼铯筏皮い搿￥工扦恕クリトリスを@うPの先は、美Fがにじみださせた垡氦蛭って、ザラつきを失っていた。
　そのぶん、刺激が弱くなり、美Fはどうにか、最のuをかかずにいられた。
　ずっと美Fのをつかんでいたピアス男が、Pを手にして幛思婴铯盲俊２肖辘稳槭驻取⒖kLのへそをなぞりはじめる。
「あっ、ああッ……いやっんッ、いや、いやっんッ……やめて、しないで……おねがいっ」
　一度に、四カ所もの性感・颏胜兢椁臁⒚蕾Fの全身は一荬巳激àがった。
　をxされた今、この訾ら逃げだすこともできるのに、そんなことにすら荬扭ぬほど、美Fの官能は昂っていた。
「イヤ、イヤ……j目っ……ああ、このままされたら……ああ、美F、美F……アアッ、イヤッ」
　アクメの高波が迫ってくるのを感じた。美Fはそれをつけるだけで、避けることができなかった。
「アアッ。ね、ねえっ、u、uを、かきそうなのッ」
　もうおしまい、とあきらめたr、さっとPが引かれた。
「えっ、あ、あんっ、どうして……」
　美Fは妖しくませた瞳で、なじるように、男たちをつめた。`られたレオタ`ドの肢体からは、むせるような牝の色香が立ちNっていた。
　その一部始Kを、ビデオはhしていく。
「荬颏浃辘郡ったかい、美Fさん」
　美Fはハッと我れにかえり、激しくかぶりを振る。それにつれ、む乳房にひんやりとしたものを感じた。
「な、なに？」
　ロ`ションだった。透明のねっとりとしたロ`ションが、gりあげられwびでたふくらみに、たっぷりとかけられていく。
　火照った素肌に、莩证沥瑜った。
　美Fはうっとりとした美貌をそらし、はあっ、と溜め息をついていた。
　なにかが焦げる訾いした。
　なにかしら、と_いた美Fの瞳に、eれる炎が映った。
　`Tだった。鼻が深tの`Tを手にしていた。
「な、なにを……するつもりなの……」
　バストにかけられたロ`ション。目の前でeれる炎。
　ＳＭにはFのない人生を送ってきた美Fでも、これからどんなことをされるのか、おおよその当はついた。けれど、その予想がはずれることを祈っていた。体Yなんかしたくなかった。
　煮えLったロウが溢れ、`Tを护い悉袱幛搿
「オッパイに化をしてやろうと思ってね」
　そう言うと、高が`TをAけていった。ポタポタ、ポタッと脂ののった太腿に落ちた。
「幛ぁ幛い谩…」
　美Fの意Rが太腿に集中した隙に、たっぷりの幞恁Δロ`ションまみれの乳房に垂らされた。
　ポタ、ポタ、ポタッ。
「ヒ、ヒイッ」
　胸もとに火が点いたようなn膜恕⒚蕾Fは悲Qをあげた。丸くさせた目で、Iでgりあげられた自分のバストをおろす。
　ロ`ションでヌラヌラのふくらみに、次々と赤い斑点がついていく。
　斑点がえるたびに、乳房が幛なる。薄い皮wが灼けていく。
　逃げなくちゃ、と思っても、身体がまったく言うことをきかない。`られているとはいえ、lけだすことはできるのに、`Tから逃れることはできるはずなのに、膝立ちのまま、`Tに魅入られてしまったように婴堡胜ぁ
　美Fがじっとつめているgに、赤い斑点がえていく。それは、Nかなふくらみの裾野から、窑蛎瑜ように乳首に向かってきていた。
「幛ぁ幛ぁ…いや、いや……幛い谩
　d言のように、幛ぁと口にするものの、最初のn膜薄れるにつれ、さほどの幛丹细肖袱胜なった。
　しかしそれが救いになるのかどうか、美Fにはわからなかった。ひたすら幛い郅Δ、よかったかもしれなかった。
　股gがビリリッとwれた。
「あっ、あんッ」
　美Fは甲高い声をあげ、膝立ちの肢体を震わせた。
　ピアス男が、クリトリスにPを@わせていた。どういうわけか、感度がさらに敏感になっていた。
　それが、`Tめのせいだとは、美FはJめたくなかったし、ありえないと思った。
「イヤッ、イヤッ……そこ、j目っ……そこ、いじっちゃ、j目っ」
　クリトリスを包む皮wを一枚剥かれたように、Pの先をとてもリアルに感じていた。ちょっとした婴に、身体の芯からせつなくwれた。
　ドッと汗がきだした。`Tの幛去リトリスめに、美Fの身体は幛焦がれている。
　右の乳房が真っ赤に染めあげられた。乳首だけが赤く染まらず、ヒクヒク震えている。
　そのピンクの蕾に、鼻の双眸がづけとなっていることに荬扭い俊
「い、いや……乳首だけは、ゆるしてくださいっ」
　美Fは必死にゆるしを乞うた。
　今、乳首に幞恁Δ虼工椁丹欷郡椤イッてしまいそうな予感がした。それは、最の予感だった。
　幞恁Δ胜螭啤莩证沥瑜なんかなかった。つらいだけだ。それなのに、乳首に垂らされたら、荬颏浃毪人激盲俊
　必死の哀が通じたのか、`Tは左のふくらみへと移婴筏俊０驻い蓼蓼务找挨恕⒋巍─劝叩悚浮かびだす。
　ほんの少しホッとした瞬g、おんなの割れ目をPでなぞられた。
「あっ、はあっ、あんっ」
　じゅるっ、とほころんだ割れ目から、垡氦溢れだした。下半身が甘くとろけていく。
「あんっ、いやっんっ……あんっ」
　割れ目をなぞるPの婴に、美Fは鼻をQらした。じれったそうに、せつなく腰をくねらせる。そうしているgに、左のふくらみもどんどん赤く染まっていった。乳首へと幞恁Δ迫っていく。
　美Fはそれを{かれたようにじっとおろしながら、下半身をうねらせつづけた。
　Pを入れて、と口にしそうになる。乳首にかけて、とおねだりしそうになる。
　美Fの媚肉は溢れる垡氦扦嗓恧嗓恧坤盲俊Ｌく、硬いものを求めて、卑猥なЭsをせていた。
　ふたつの乳首も、烈な刺激を求めてヒクついていた。
　そんな美Fの莩证沥蛑ってか知らずか、Pはクリトリスと割れ目だけをしつこく@い、幞恁ΔQして乳首には垂らさない。
「ああ、はあっ……ね、ねえ……」
「どうした、奥さん」
「お、おねがい……」
　すがるような眼差しで、美Fは鼻をあげていた。
　もちろん、そんな目になっていることに、美F自身は荬扭い皮い胜ぁ
「おねがい……ああ、おねがいします……」
「なにを、おねがいするんだ、奥さん」
　`Tの炎が、美Fの鼻先に突きつけられる。Pの先が、割れ目の奥に、ほんのちょっとだけ入った。
「あっ、ねえ……」
　もっと入れて、と喉まで出かかる。
　けれど、そこから先は口にできなかった。入れて、とおねだりした瞬g、これは凌辱ではなくなり、ＳＭプレイになってしまう。
　ＳＭプレイ！　私がＳＭプレイで濡らしている！　イキそうになっている！
　うそ、うそ、うそ。
　激しくかぶりを振る美Fの乳首に、ポタポタッと煮えLった幞恁Δ落とされていった。

『ヒ、ヒイッ`』
　~叫する@母のバストが、プルンプルンとちぎれそうにんでいる。とがりきった乳首が、赤い`に埋まっていく。
「ああ……」
　瑞[は大きな目を_いたまま、ぎゅっと自らのバストをつかんでいた。
　夕食をKえ、おL韦巳毪盲酷帷⑷鸱[はずっと自室にこもって、放n後高から渡されたビデオをていた。
　これで、五回目だ。はじめは、もちろん服を着てた。そのうち、身体が幛なり、自然にCのカットソ`を脱ぎ、そして、ブラジャ`まではずしてしまった。
　今は、淡いブル`のパンティ一枚で、自室の小さなテレビの前に座りこんでいる。
『荬颏浃盲郡韦い、美Fさん』
　高のいに、@母は首を振っている。けれど、高をあげる瞳は妖しく濡れ、めくれた唇はいやらしく、上荬筏款]は恍惚色に染まっていた。
「イッたくせに……`Tをかけられて、イッたくせにっ」
　瑞[はテレビ画面に向かって叫び、乳首をくつまんだ。
「はあっ、あんっ」
　r烈な刺激に、瑞[は少女らしからぬ色っぽい喘ぎ声をもらした。
　パンティの奥が、カァッと灼けている。疼いている。
　触りたかった。クリトリスをくひねってみたかった。でも、I女だから、と下半身への幛戏庥・筏皮い俊
　rをると、もう午前一rをまわっていた。
　午前零r、父Hと@母は寝室に入ったはずだ。
　ビデオをとめた瑞[は、喉のfきをえ、カットソ`だけを^からかぶった。高く突きでた胸もとがセクシ`だ。ノ`ブラなのがはっきりとわかる。
　すらりとした足は剥きだしのまま、自室を出る。
　家のなかは静かだった。足音を立てずにA段を降りる。
　キッチンに向かい、冷i欷蜷_き、冷えたv茶のペットボトルを取りだした。グラスに_け、喉をす。白い喉が、ゴクリゴクリと婴い俊
　今夜は、父HのりがWく、夕食は@母とふたりだけでとった。
　今夜の美Fは、どこかが感じられた。いつもとちがい、表情にnいがあり、横が少しやつれているようにえた。
　やはり、`Tで荬颏浃盲郡长趣、@母の心に影を落としているのだと思った。
　そんな@母をちらりちらりとやりつつ、瑞[は、もっと苦しめばいい、そして、父HとeれるQ心をすればいい、と心のなかで叫んでいた。
　乳首に`Tを垂らされ、荬颏浃Bなんて、パパの妻にはふさわしくない。
　今ここではっきりと言ってやったほうがいいと、何度も思った。けれど、言えなかった。
　それは、@母が哀れだと感じたからではなく、やつれた、のある@母が美しかったからだった。
　`TでイッてしまうBなのに、いつも以上に、_だった。nいを秘めた瞳と目が合うと、瑞[はドキッとして、]を赤くさせたほどだ。
　瑞[は憎しみのこもった瞳で@母をつめつつも、その訾Δ瑜Δ拭坤筏丹艘きつけられていた。
　シャワ`を使う音に、瑞[はハッとなった。
　美Fはセックスの後、必ずシャワ`を使っている。ということは、さっきまでパパに抱かれていたということになる。
　なんて女なんだろう。昼g、`TめとPの幛扦い浃椁筏垡氦蛲陇だし、荬蓼扦浃盲皮い胜ら、なに食わぬでパパとキスをしたのだろうか。
　それに、まだ`TのEが乳房に残っているはずだ。美Fはiけるように白い肌の持ち主だから、余目立つはずだった。
　パパは荬扭なかったのだろうか。でも、考えてみると、セックスなんて明るいところでするものじゃない。きっと、暗がりで@母は裸になり、昼g、`Tめを受けた乳房をパパの手にゆだねたのだ。
　パパはなにも知らず、あの女を抱いたのだ。可哀相なパパ。Bを郅筏皮い毪胜螭啤Bを妻にしているなんて、可哀相。
　キッチンから出てA段をあがろうとした、瑞[の足がとまった。
　シャワ`の音はまだこえてくる。
　裸の美Fが、すぐそこにいる。`Tまみれになった乳房は、いったいどうなっているのだろうか。
　o性に、この目でたくなった。
　パパは_せても、娘の私は_せない、と教えてやりたくなった。`TのEが残る乳房を、はっきりと明かりの下でさらけださせ、どうしたの、といじめたくなった。
　その空想は、たまらなく魅力的なものに思えた。
　瑞[はいても立ってもいられなくなり、すらりと伸びた素脚を、廊下の奥へと向けた。
　突き当たりの扉を_くと、脱衣スペ`スになっている。白のバスロ`ブだけが、L工の\に入っていた。
　磨りガラス越しに、@母の裸身が透けてえた。
　荬窑盲皮瑜わからないが、女らしい曲で描かれた裸身の郭だけでも、とてもセクシ`に感じる。
　乳首が疼いた。タイトなカットソ`の薄い生地を、ツンと突きあげている。
　心が早を打ちはじめる。
　瑞[は思いきってカットソ`を脱いだ。そして中腰になり、ちっちゃなパンティも引きさげていく。
　生まれたままになり、磨りガラスの扉を_いた。美Fの裸身はシャボンにまみれていた。
「美Fさん」
　声が震えていた。
「えっ……あっ……瑞[ちゃん……ど、どうして、ここに……」
「美Fさんこそ、こんなrgにシャワ`なんて……いやらしい……」
　瑞[はシャワ`のコックをひねると、w沫を@母の裸身にかけた。
　るみるうちに、シャボンが流され、ピンクに火照った素肌がFわれてくる。
　首筋、i骨、そして、重い量感をFるたわわな乳房から、シャボンが流れ落ちていく。
「オッパイ、赤いよ……それ、どうしたの」
　かたちよくふくらんだ乳房は、荬说堡皮椁臁かなり猡こ嗌に染まっていた。
「えっ……あっ、こ、これは……」
　美Fは明らかに狼Nの色をせ、しなやかなI腕でバストを抱きめた。けれど、N氦胜栅らみをすべて包むことなどできず、二の腕からはみだしてしまう。
「ねえ、美Fさん。どうして、赤いの」
「シャワ`で火照っただけよ」
　美Fはx娘を直することなく、うつ向いたまま浴室から出ようとした。
「まだ、シャボンがついてるよ、美Fさん」
　瑞[は磨りガラスの前に立ちはだかり、シャワ`のw沫を、おなかから下腹部にかけて注いでいく。
　平らなおなか、そして、下腹の茂みが露わとなっていく。水を吸った毛は、べったりとu丘にNりつき、水滴を滴らせている。
　太腿、膝、ふくらはぎも、w沫を浴びて露わとなる。左の足首が、金のアンクレットでられていた。
「ああ、なんだか、浃莘证恰…」
　]をほんのりと羞u色に染めた美Fが、瑞[の横から逃げようとした。
「待ってっ」
　瑞[はI手で@母の左右の二の腕をつかみ、ぐっと上にあげた。押さえつけられていた乳房が露呈する。
「ねえ、なにかあったの、美Fさん。もしかして、パパがなにかしたの？」
「なにを言ってるの、瑞[ちゃん。あなたのお父さまは、そんな人じゃないわ」
「そんな人って、どんな人なの」
「な、なんでもないわ。なんでもないの……もう、らないと……おねがい、通して」
「いや」
　瑞[は、目の前でeれる@母の乳房に魅了されていた。
　触りたい。
　瑞[は美Fの二の腕から手をxすと、n拥膜恕たわわなふくらみをつかんでいた。
「あっ……」
　左右のふくらみを同rにつかまれた美Fは、呆荬巳・椁欷款で立っていた。
　瑞[は@母が抵抗しないのをいいことに、手のひらをNかなふくらみに押しつけ、五本の指を食いこませていった。
　しっとりと手に吸いつくような肌の感じ。乳房の肉は、きかえすようにプリッとしていて、それでいて、なんともやわらかかった。
　瑞[は{かれたような表情で、美Fの乳房を揉みあげた。
「痛い……」
「ごめんなさい……」
　瑞[はあわてて手を引いた。
「胸のこと、萸菠盲皮れて、ありがとう……大丈夫だから、なにも心配いらないのよ」
　@母が瑞[の]に触れながら、しくそう言った。
　お互い乳房が高くりだしているため、今にも、乳首と乳首が触れそうだった。
「そ、そう……それなら、いいけど……」
　瑞[は@母が放つ大人の女の夂瘠噬香に、R倒されていた。いじめるつもりが、いつのgにか、可zな少女にっていた。
　息が苦しい。身体が幛ぁ
「_な身体ね……大切にしてね」
　瑞々しい裸身をた美Fが、瑞[の]にちゅっと口づけてきた。そのr、たわわな乳房が瑞[のバストに押しつけられた。
「ああ……美Fさん」
　瑞[はくらっとなった。

　翌日。
「ねえ、健司。次の体育のrg、途中でiけだして、保健室に来て」
　三rg目の授IがKわると、瑞[はボ`イフレンドの耳もとでそう言った。
「そんな、iけられないよ」
　等生の健司はいやなをした。
「私のバ`ジン、欲しくないの？」
　まわりをて、そして、耳もとで甘く摔。
「えっ、う、うそだろう」
「本当よ。iけだしてきてくれたら、瑞[をあげるわ」
　ちゅっ、と耳たぶにキスをすると、瑞[は教室を出た。
　放n後、あの工訾歉唔たちと会うことになっていた。そこで、瑞[はお礼をしなければならなかった。
　なにもかもを、高たちにせること。
　自分から言いだしたこととはいえ、その当日になると、朝からoし、胸が苦しくなっていた。
　裸をせるなんて、なんでもないことだ、と割りきろうとしても、やっぱり割りきれない。uずかしくて、つらくて、高たちの前で泣いてしまうかもしれないと思うと、逃げだしたくなる。
　三rg目の授Iを受けているr、バ`ジンだから、うじうじしてるんだ、と思った。
　そうだ。高くんにせる前に、最初にせなければならない大事な男が私にはいるんだ、と健司のことが^に浮かんだ。
　健司はたったひとりのキスをゆるした相手だ。それに、健司にならI女をあげてもいいと思っていた。
　高たちに、あそこを晒す前に、健司に女にして欲しかった。そう思うと、もう一刻も待てなくなった。幸い、今日はBoの先生は午前中、会hでいない。
　空いている保健室で、健司に抱かれようと瑞[はQめた。


第五章　瑞[にも@母と同じ血が…

　授Iがはじまって十分後に、瑞[は莘证いと言ってiけだした。
　体育のrgは男子と女子とはe々で、男子はグラウンドでサッカ`、女子は体育^でバレ`ボ`ルをやっていた。
　瑞[はひとりで体育^を出ると、渡り廊下を步いて、保健室に向かう。グラウンドをると、いっぱいを使って、ボ`ルを追っかけているクラスメ`トの姿がある。
　もうすぐ、女になるんだと思うと、心がドキドキしてくる。
　なぜなのか、高のあのグロテスクなペニスが、瑞[のYに浮かんでxれない。
　健司のペニスはまだたことないから、思い浮かべることもできなかった。が、どうして高のものが^にきついてくるのか、瑞[は自分の莩证沥蛴りかねていた。
　一Aの奥に、保健室がある。
「失礼します」
　と、声をかけつつ扉を_く。
　やはり、Bo教の姿はない。魇景澶酥缧荬撙ら出てきます、といてある。
　瑞[はふたつKんだベッドの奥に、腰かけた。すると、扉をh]がちにノックする音がこえた。
「健司なのっ」
　瑞[が声をかけると、扉が_き、ボ`イフレンドがひょろりとした体を滑りこませてきた。
「はやかったね。健司のことだから、うまくうそがつけないんじゃないかと思った」
「渡り廊下を步く瑞[がえたら、もういても立ってもいられなくなって」
　サッカ`で走りまわっていたせいなのか、それとも、かなり昂っているのか、普段青白い健司のはt潮していた。
　瑞[をつめてくる目つきも、いつになくいやらしく感じる。
「どうして、急に……」
「理由なんてないわ。今日、あげたくなったの……いやかしら」
「まさか」
　いきなり、健司が抱きついてきた。
　唇をZわれ、高くりつめた胸もとをむんずとつかまれた。
「い、痛いっ……」
「あっ、ご、ごめん……」
　いったん手を引いたものの、すぐにまたバストをつかんできた。体操用のＴシャツとブラ越しに、めちゃくちゃな力で揉みあげてくる。
「痛いっ、痛いよっ」
「ごめん……」
「もっと、しく、して……」
　瑞[はベッドのカ`テンを引くと、Ｔシャツを脱いだ。そして、ツンと高く吊りあがったヒップにNりついていたブルマ`もさげていく。
　白のソックスも脱ぎ韦啤⒓白のブラとパンティだけになった瑞[をて、健司は再び抱きついてきた。
　そのままの荬い恰⑷鸱[をベッドに押し倒し、o理やりブラのカップを押しあげる。
　そして、けるように剥きだしとなった生身のバストにむしゃぶりついてきた。
「ああ、そんなに……あわてないで……瑞[、逃げたりしないわ」
　健司はうんうんうなりながら、乳首を吸ってくる。
「痛い……いや、いや……痛い……」
　I女の身体はとてもなのに、健司は自分の欲望だけをひたすらぶつけてくる。
「ああ、もう、j目だ……入れて、いい……ああ、入れていいよね、瑞[」
　これがあの等生の健司なのかと思うほど、落ち着きがなく、自分偈证坤盲俊
　瑞[の腰からパンティを引きさげ、露わになった淡いu毛に、おうっとうなると、健司は体操ズボンをブリ`フと一wに引きさげた。
　瑞[は固く目を]じたままでいた。簸艘ていたI女适Г雒妞趣稀あまりにちがいすぎていた。
　しい口づけからはじまり、除々に性感をとろけさせられ、ふたりの莩证沥一致したrにひとつになる。
　幸せいっぱいの思い出になるはずだった。
「入れるよ、瑞[。入れるよ」
　u部に硬いものを感じた。
　けれど、その硬いものが入ってくる菖浃悉胜った。まだ、瑞[の身体はとろけていなかった。I女の扉はぴっちりと]じていた。
　そこをo理やり、健司が突き破ろうとしていた。力ずくで。
「あっ、あっ」
　健司の狼Nえた声がした。
　次の瞬g、あごに、喉に、そして、乳房に、ねっとりとしたものを感じた。
　ひとりで、イッちゃったの……。
　瑞[はうっすらと目を_いた。
　萎えていくペニスがえた。健司の莩证沥虮恧铯工のように、どんどんsんでいく。
「ごめん。ごめん、瑞[」
　等生は泣きだしそうなになっていた。
「ううん。いいの……学校のなかでなんて、o理だったのね……瑞[が偈盅预盲啤ごめんなさい……」
　A奢な上体を起こすと、あごや喉にかかったスペルマが身体のに沿って垂れはじめる。
「学校がKわったら、ホテル行こう。そこで、そこで、もう一回」
　健司は相手に放ったスペルマを拭おうともせず、Rりかえした。
「ごめんね……今日は、大切な用事があるから……」
　瑞[はパンティでボ`イフレンドの精液を拭った。そして、ノ`パンでブルマ`を穿き、ブラをつけると、Ｔシャツを着た。
　瑞[はバ`ジンのまま、すべての穴を高たちの目に晒すことになった。

　ぎいぎいむT扉を_き、瑞[はj草のなかに足を踏み入れた。
　制服のスカ`トから伸びた剥きだしの白い太腿が、夕日に赤く染まる。目の前の朽ちかかった工訾獬啶染まっている。
　保健室を出た後、瑞[は女子トイレに入り、濡らしたハンカチで何度もAされた素肌を拭った。
　荬韦护い坤趣铯っていても、精液の訾い先・欷胜った。
　昼休み、瑞[は^に逃げた。何度もあやまり、ホテルにTう健司から逃れたかったし、クラスメ`トの女子たちともをしたくなかった。
　健司にして、怒りやX蔑の感情などイなかった。まだ童の彼を、保健室にTった自分がいけないんだと思った。
　それよりも、パンティを脱がされ、硬いものをu部に感じたr、高の勃起したペニスのことを考えていた自分にして、怒りがイい皮い俊
　これは、健司にする冒瑜坤盲俊＝∷兢韦长趣蛩激い胜ら、健司のおとこを感じなくてはいけないのに、あのr、瑞[は高のペニスのことを思っていたのだ。
　ひどいのは、私。
　相手に合わせるがないのは、あやまらなければいけないのは、自分のほうだと思っていた。
　工訾私づき、割れたからなかをく。
　三人Mが、机の上に座ってなにやらjにdじていた。女の子はいないのかしら、とまわりをまわす。
　すると、机の下にさやかがいた。四つん@いだ。今日は制服を着ていた。けれど、ミニのスカ`トがたくしあげられ、ヒップが丸出しになっていた。
　そして、そのヒップの割れ目から、二本のバイブが生えていた。
　二本？　一本は、あそこ……そうすると、もう一本は……。
「いや……」
　瑞[のお尻の穴がキュンと疼いた。
　工訾韦胜に、瑞[は入った。
「こ、こんにちは……」
　いつもと浃铯辘胜いいさつをしようとしたが、やはり笑はばり、声は震えていた。
「おう、来たか。待ってたぜ、瑞[」
　jがぴたりとやみ、男たちはいっせいに、瑞[の肢体にを向けてきた。
　ブレザ`を盛りあげているバストに、nい腰に、すらりと伸びた脚に、h]のないの矢が突き刺さってくる。
「ああ、い、いや……みんな、な、なんか、目がいやらしい……」
　冗めかしく言ったつもりだったが、な沈aに包まれた。
　そんななか、四つん@いのさやかがもらす、あんっあんっ、という喘ぎ声が、やけに大きくこえた。
　瑞[はねばりつくようなを受けたまま、高たちのもとへと足を\んだ。
　なぜなのか、不快ではなかった。不快でないことに、瑞[はとまどっていた。怖くなってきた。
　こんな莩证沥韦蓼蕖⒙悚摔胜盲郡辘筏郡楱DDあそこも……お尻の穴も……これから、せてしまうんだ……そうしたら、どうなってしまうのだろう……。

「なんか、今日は、いちだんと眩しいぜ、瑞[」
　高の言~に、拓磨と亮一もうなずく。
「い、いつもと同じよ、高くん」
　スカ`トの裾が荬摔胜辍⑷鸱[は引っる。そんな仕草が、逆に、性の目を呼びこむとわかっていても、裾を引っらずにいられなかった。
「今日は、素っ裸になってくれるんだよな」
「ええ……」
「すべてをせるって言ったよな」
「言ったわ……」
　お尻の穴が、むずむずとした。
　ビデオでた、@母のアヌスがYに浮かんだ。
「それは、Sしみだな」
　それを最後に、高はしかけてこなくなった。
　机に腰を落としたまま、じっと瑞[の制服姿をつめてくる。ピアスの男も、金の男も、口を]ざしたまま、それでいて、目を々と光らせ、瑞[をている。
「あっ、ああっ……ああ……」
　な静けさのなか、さやかがもらす泣き声が、瑞[の鼓膜を震わせる。
「……じゃ……脱ぐから……」
　o言のR力にRされるように、瑞[はブレザ`を脱いだ。リボンタイを、白のブラウスのボタンをはずしていく。
　すぐに、ブラに包まれたN氦胜栅らみがFわれた。
　谷gが深く、若さではちきれんばかりの隆起が、カップに押されてプリプリしている。
　ブラをはずす前に、瑞[はスカ`トに手をかけた。サイドのホックをはずし、ファスナ`をさげると、Lい脚に沿ってスカ`トが滑り落ちていった。
　いきなり、淡い翳りが剥きだしのままFわれ、男たちは目をった。
「おいおい、ノ`パンじゃないか」
「ああ……uずかしい……」
　瑞[の美貌が瞬くgに真っ赤になる。
　片手はおなかに、そして、もう片方は太腿あたりを彷徨っている。
　Lしたいけれど、Lせない。そんな少女の莩证沥、突っった指先にまで表われている。
「おまえ、いつも、ノ`パンで学校に行ってるのか」
「ううん……今日は、特eなの……ああ……そ、そんなに、ないで……ああ、やっぱり、uずかしい……はあっ、uずかしいわ」
　瑞[は火の息を吐き、いやいやとかぶりを振る。サラサラのが、背中を撙い俊
　健司のスペルマを拭ったパンティは、学校の却施Oに韦皮皮い俊ｑk近くのコンビニで、パンティをIおうと思ったけれど、夕方、制服姿のまま下着をIうことがとてもuずかしくて、できなかった。
　かといって、繁A街まで出るrgはなかった。
　瑞[にとっては、高たちの前にノ`パンのu部を晒すことより、夕方のコンビニでパンティをIうことのほうが、uずかしいことに思えた。
　けれどFgは、想像をbかに上まわっていた。全身がカァッと燃え、このまま消えてなくなってしまいたいほど、uずかしかった。
　それでも、どうにかアンダ`ヘアをLさずにいるのは、Lせばもっとuずかしくなると感じたからだ。
「可郅ぁ⒚Kみじゃないか」
「い、いや……そんな……こんなとこ、じっとないで……」
　kLに近い小判形に生えた美少女の毛は、まさに、若草といったL情だった。
　を寄せれば、芳しいジャスミンの香りがしそうだ。
「やっぱり、マドンナは下の毛の生え方までちがうよな」
　高の声に、IOりのふたりもうなずいている。
「ああ……ないで……ちゃ、いや……」
「素っ裸だろう、瑞[」
「ああ……」
　瑞[はI手を背中にまわし、ブラのホックをはずす。すると、バストの荬い搜氦丹欷毪瑜Δ恕カップがめくれた。
「勃ってるじゃないか、乳首」
「い、いや……」
　瑞[はなじるような眼差しを高に向けて、中腰になると、白のソックスを脱いでいった。かたちのよいバストのN氦丹、より{される。
「あ、あんっ……」
　さやかの声に正面をると、高が股gにさやかのを押しつけていた。
　白~のような指でジッパ`がさげられ、あのたくましい怒がつまみだされる。
　ああ……大きい……大きい……高くんの……ち、チ×ポ……。
　さやかが先端に口づけた。くなくなとこすりつけ、そして、唇を_くと、むしゃぶりついていく。
「ああ……」
　瑞[は知らずしらず、かすれた吐息をもらしていた。
「ケツをせてくれよ」
「は、はい……」
　瑞[は言われるまま、一糸まとわぬ裸身を半回させた。高く吊りあがった、クリッとしたヒップが、男たちののD食となる。
「ケツもいいなあ、瑞[」
「ああ……Q察しちゃ、いや……」
　剥きだしの尻たぼをきゅっと婴し、それにつれ、くっきりとえくぼが浮かぶ。
　ウエストが事にくびれているため、ヒップの隆起がとても高く感じられた。
　正面に向き直ると、さやかのが上下に婴い皮い俊￥幛れた唇から、唾液でぬめ光る胴体がFわれ、そしてまた、吸いこまれていく。
　ああ……舐めたい……瑞[も、高くんのチ×ポ、舐めたい……。
　喉がカラカラだった。それに反して、I女の扉の奥はしっとりとしたみをたたえはじめていた。
「I女だよな、瑞[」
　高のいに、瑞[はコクンとうなずく。
「I女のオマ×コを、せてくれよ」
　高が、そこにあがれ、と斜め前の机を指差した。
　瑞[は素っ裸のまま、言われるままに兢Α８唔の命令は、すうっと瑞[の心に入ってきた。反kする意Rが生まれる前に、はい、とうなずいてしまっていた。
　机にあがり、中腰になる。
「ケツをおろして、股を_くんだ」
「そんな……」
　できない、と唇を婴す前に、瑞[は埃のeもった机に尻をついていた。
　そして、ちらっちらっと、高の股gをる。さやかの舌がチロチロと胴体を@っている。右手は垂れ袋に、左手は臀部にまわされている。
「股を_けよ」
「はい……」
　瑞[は、さやかの唇に驻撙长蓼欷皮い高の怒をじっとつめたまま、立てたI膝を_いていった。
　それにつれ、淡い翳りにられたバ`ジンの扉が露わになっていく。かなり太腿を割っても、そこはぴっちりと]じたままでいた。
「中身をせろよ」
「そんな……」
「瑞[のすべてをせてくれるs束だろう」
「そ、そうだけど……ああ、自分で_くなんて……できない」
「じゃあ、俺がひろげてやってもいいぜ」
　高が机をwびおり、近寄ってきた。さやかの唇からiけたテカテカの怒も、迫ってくる。
「いや、いや……来ないで」
　瑞[はをそらせなかった。どんどん大きく迫ってくる怒だけを凝している。
「おうっ、いい訾い坤肌
　高の感@の声に、瑞[は剥きだしのu部に鼻が今にも押しつけられてきそうなことを知った。
「いやっ……_くから……ああ、自分で_くから……あそこにって、高くん……おねがい……」
「そうかい」
　高はあっさりと引きさがった。机にると、すぐにさやかが上荬丹护款を下腹部に埋めていく。
　IOりの男たちも、勃起させたペニスを露出させていることに荬扭、瑞[はXい目眩をえた。
　三本ものペニスを遮断するべく、目を]ざした。そして、右手の人差し指をu部へと伸ばす。爪先が、毛に触れる。糸のようなアンダ`ヘア。
　中指と合わせて毛をすきわけ、真一文字に刻まれているu悉蜷_いていく。
　Lが入りこむすうっとした感が、すぐにカァッとした灼幛浃铯搿
　男たちの嵋が、露わになっていくI女の花@を灼いていく。
「_なピンクだぜ。ピンク」
「乳首と同じ色してるな」
　男たちの感@の声が、さらに瑞[のu辱を煽る。
　u辱は湿り荬蚝簸悠黏长筏俊字丐摔猱まれたピンクの肉壁が、じわっと濡れてくる。
「すごいや。もう、濡れてるじゃないか」
　目敏く、亮一が指摘する。
「本当だ。ピンクのオマ×コ、濡れてるぜ。おいおい、瑞[、おまえ、@母さんと同じで露出狂かよ」
「うそ、うそ……うそ、うそ……」
　瑞[は混乱した。
　美Fさんと同じですって……私が、あの、いやらしく、はしたない、パパの妻失格の、マゾの美Fさんと同じですって……。
「感じるのか、瑞[。オマ×コ、られて感じるのか」
　身を\りだしてくる高にかれ、瑞[は小さくかぶりを振る。
　割れ目は_いたままだ。容赦のないの矢が、チクチクと剥きだしの花@を突いてくる。
　uずかしかった。できれば、消えてしまいたかった。なのに、瑞[は割れ目を]じることはしなかった。
「あっ、い、いや……」
　k横に添えた指先にぬめりを感じ、瑞[はさらにu辱にまみれた。
　オマ×コを晒すuずかしさが、垡氦蛏み、垡氦颏摔袱蓼护毪长趣恕それをられていることに、あらたなu辱をえる。
「うんっ、うっんっ……うんっ……」
　さやかのうめき声がこえてくる。唾液の湿った音が、瑞[の鼓膜を刺激している。
　瑞[はどうしてもたくなり、目を_いた。唇の上下婴激しくなっていた。さやかの唇を出入りする胴体が、ひとまわり太くなったように感じた。
　ああ、Aえたい……ああ、瑞[も、おしゃぶりしたい……。
「どうした、瑞[。さっきから、俺のマラばかりてるよな」
　高に言われ、瑞[は激しく首を振った。うなじまで赤くなる。露わなままの媚肉が、なにかを求めるようなЭsをせた。
「しゃぶりたいか」
　高はさやかのを引っり、引きiくと、唾液でヌラヌラの怒をF示するようにしごいてみせた。
　空いたさやかの唇は、すぐにピアス男の怒でふさがれた。
「いやっ……そんなもの、嫌いよ……」
　瑞[は美貌をねじった。それでも、界の隅で高のおとこをとらえていた。
　どうして、高のペニスが荬摔胜毪韦、しゃぶりたくなるのか、瑞[にはよくわからなかった。けれど、身体は欲していた。オマ×コではなく、唇がふさがれたがっていた。
「ケツの穴をせてもらおうか、瑞[」
「えっ……え、ええ……」
　落ち着きBった高の声が、なぜか恨めしい。今、唇に怒を突きつけられたら、きっとAえてしまうのに……。
「ケツをこっちに向けろよ」
　瑞[は_いていた膝を]じると、正座をし、瑞々しい裸身を半回させた。
　踵に\った尻たぼのかたちが、なんともいえずましい。
　くっきりとした逆ハ`ト形。ウエストの肉は薄いのに、そこからぐぐっと盛りあがっている。
「身体を前に倒すか、四つん@いだ、瑞[。ビデオでおまえの@母さんがケツの穴を晒したこと、えているだろう。あんなふうにやってくれよ」
　えているどころではなかった。に灼きついてしまっている。
　四つん@いになり、I手で尻たぼをひろげ、相手を挑kするようにくなくなとヒップを振った@母。
　高たちに後ろの排泄器官をQ察され、恍惚とした表情をせていた@母。
　同じことをするんだ。これから、美Fさんと同じuをかくんだ。
　そう思うと、胸が、花芯が、キュンと疼いた。
「よ、四つん@いに……なるわ」
「へえ。サ`ビス旱悚坤省
　瑞[は上体を前に倒し、机にI手をつくと、踵からキュ`トなヒップをあげて、膝を伸ばしていった。
「よし、いい格好だぜ、瑞[。でも、まだケツの穴はえてないぜ」
「わ、わかってる……こ、こうすればいいんでしょう」
　瑞[は@母をまね、あごで上体を支えると、I手をお尻にまわした。
　そして、尻たぼに手をかけ、ゆっくりと左右に割っていく。
「あっ、あ、ああ……い、いや、いや……」
　お尻の穴が、男たちの目に露わになったことがわかった。
　オマ×コに感じた嵋と同じものを、瑞[は菊の蕾に感じた。
「可郅ぅ饱膜窝à坤省ｓ陇幛郡い挨椁い坤肌
「いや、いや……いや、いや……」
　羞じらいに、尻の穴がヒクヒク婴。
「もう、我慢できんっ」
　拓磨が吠えた。
　その声につられ、首を背後にねじると、ピアス男がペニスをさやかの唇から引きiくところが、瞳に映った。
　そして、次の瞬g、その先端から白幛きだした。
「あっ」
　スペルマはさやかのを直膜筏郡、さやかは首をねじることなく受けとめた。ねっとりとした精液でAれていくさやかのを、瑞[は茫然とつめた。
　臭をえた。ムッとする、今まで嗅いだことのない訾い坤盲俊Ｈ鸱[の瞳に`首がアップになった。
「あっ、な、なに……」
　`首が消えた途端、唇に感じた。
「しゃぶれよ、瑞[。欲しいんだろう」
　高の声だ。高のペニスだ。
「いや、いや……いや、いや」
　何度もそうつぶやきながらも、瑞[はを引かなかった。牡の臭に、^がくらくらしてくる。
「ほらっ」
　く唇を押しつけられた。
「いや、いや……う、うう……」
　いや、と小さく_いた唇に、`首が侵入してきた。
　`首までAえた瑞[は、そのまま唇でくびれをめていた。めながら、先端の丸みに舌腹をこすりつけていた。
「おうっ……いきなり、すごいな、瑞[」
　高のうめき声とともに、怒が口のなかでヒクついた。
　瑞[は四つん@いの姿荬韦蓼拮苑证ら首を差しのべ、胴体までAえにかかった。
「おいっ、さやか、Aえろ」
　ちらっと横目でると、亮一がさやかの唇をふさいでいた。さやかのあごから、ポタポタと精液が滴っている。
　さやかのお尻からは、二本のバイブが突きでたままだ。それは、微妙な振婴颏膜扭堡皮い搿
　瑞[は胴体の半分まで驻撙长啶取㈩]をすぼめ、吸いはじめた。
「うんっ、うんっ」
「おお、おお……なかなかうまいじゃないか。おまえ、しゃぶったことあるのか」
　高のいに、瑞[はAえたまま首を振る。サラサラのがくぼんだ]に流れ、高がすぐに耳へとすきあげた。
　もちろんはじめてだった。だけど、舌も唇も、男を喜ばせるように婴い皮い俊￥丹浃とリサのフェラチオを、瑞[はQ察してえていた。
　高が怒を引いた。瑞[はあごをあげ、ちゅっちゅっと先端にキスしていく。
「感激だぜ。まさか、瑞[がしゃぶってくれるとはなあ」
　瑞[はちらっと高をあげ、ピンクの舌をのぞかせた。舌先で、Y筋をねっとりと舐めていく。
　素っ裸、四つん@いでの、口唇奉仕。
　それは、女の子にとって、瑞[にとって、大浃是辱であるはずだった。けれど、その屈辱が、瑞[をおしゃぶりに向かわせていた。
　羞uまみれになるため、I女の花@はおろか、お尻の穴まではっきりと晒し、屈辱を受けるために、高のグロテスクなおとこに奉仕していた。
「おまえも、マゾかもな」
　高がぽつりとつぶやく。
　マゾ……私が、美Fさんと同じ、マゾですって……。
　瑞[は再び、先端をAえた。ちゅうちゅうと吸いあげ、唾液をからめると、そのまま胴体まで]っていく。
「おうっ、食らえっ」
　亮一のうなり声にを向けると、さやかの白い喉がゴクンゴクンと婴い皮い毪韦えた。
　ああ、驻螭扦い毪韦汀…あんな、Aいものを……驻螭扦い毪韦汀…。
　スペルマまみれのさやかの横は、一瞬苦しそうに歪んだものの、すぐにうっとりとした表情に浃铯盲俊
　瑞[は、うんうんと郅椁筏うなりつつ、ほんのりと上荬丹护棵烂菠蛏舷陇eさぶりはじめた。重く垂れたバストが、プルンプルンと跳ねる。
「お、おお……すごいぜ。これは、すごいぜ」
　いつもさやかにしゃぶらせている高でさえ、瑞[のeO的な舌使いに、はやくも射精しそうになっていた。
　フェラは、女がいいほど、男は感じる。イキやすくなる。
　それが、中学r代からの憧れの女の子だったら、なおさらだ。
「うんっ、うっんっ……うんっ」
　瑞[は一心不乱に高のおとこを食っていた。唾液が溢れ、怒の根元まで濡らしている。
「おうっ、イクぜっ、イクぜっ」
　口のなかで、高のものがぐぐっと膨した。
　あっ、いけないっ……。
　我れにかえった瑞[が唇を引いた瞬g、高のおとこは爆ぜた。
　ピュッ、ピュッ、と荬い瑜スペルマがきだし、瑞[の美貌を直膜筏俊
「おうっ、瑞[っ」
　おのが精液でAされていく瑞[のを、高は感婴文郡且おろしている。
「あっ……あっ……あっ、ああ……はあっ……ああ……」
　瑞[は首を差しのべたまま、次から次へとuいかかってくる粘膜を、さやかにならって受けとめた。スペルマを放たれたら、それは、で受けるものだ、と知らずしらず刷りこまれてしまっていた。
「すごいや」
　萎えていくペニスを、さやかに清めさせていた亮一がうなった。拓磨ははやくも、勃起力を取りしている。
　瑞[はあごから滴る精液を小指で拭うと、目を_いた。
「おい、瑞[。大丈夫か」
　瑞[は小さくうなずくと、目の前にある`首をぺろぺろと舐めはじめた。


第六章　x娘の前でえ狂う女体

　今夜の美Fは、身体にぴったりとしたワンピ`スを着ていた。だから、ただでさえ目立つ胸のふくらみが、余に{されていた。
　瑞[は箸で肉じゃがをつまんだまま、父Hのためにごをよそっている@母の胸もとをつめていた。
　杓文字を持つちょっとした手の婴に、高くりだしたバストの隆起が辘à搿
　おL訾恰あの大きなバストをつかんだ感触がdり、瑞[はドキッとした。
「瑞[ちゃん。どうしたの、私の胸になにかついてる？」
「えっ、う、ううん……ちょっと、考えごとをしていて……」
　箸から肉じゃががこぼれ落ち、瑞[はあわてて手でつかんだ。下品だぞ、と父Hに怒られ、舌を出す。
　ふうっと精液の訾いかすめ、ビクッとする。口もとに\んでいた肉じゃがを、またテ`ブルに落としてしまった。
「困ったやつだ」
「ごめんなさい」
　手で拾った肉じゃがを口に放りこみ、瑞[は手を洗ってきます、と席を立つ。
　高の精液をに浴びてから、もう数rgがすぎている。⒄してから、何度を洗ったかわからない。
　Rに映っているは、いつもと同じだ。
　けれど、まだ皮wのなかに染みいった精液が、残っているような荬する。
「大丈夫？　瑞[ちゃん」
　@母の心配そうなが、Rに映った。どうしても、胸もとのふくらみに目がいってしまう。
「胸の赤いのは、消えたのかな、美Fさん」
「えっ……」
　自分のことから}をそらすためのからかいだったが、@母は想像以上に狼Nえているようにえた。
「パパは知らないんだよね。美Fさんのバストが赤かったこと」
「なにを言ってるの、瑞[ちゃん。あのrは、シャワ`の幛浅啶なっていただけなの」
「そうかなあ」
　o性に、瑞[は@母のバストをつかみたくなった。L訾谴イ盲rの、プリッとして、それでいて、なんともやわらかかった美Fの乳房。
　それは、抑えきれないn婴浃铯盲俊
　振り向きざま、瑞[はI手を伸ばしていた。ワンピ`ス越しに、高く突きでた隆起をつかんでいた。
「あっ……な、なにするの……」
「いやらしい。美Fさんのオッパイ、いやらしいわ……」
　ブラ越しにも、あの力、あのやわらかさが护铯盲皮た。
　こんないやらしいバストで、パパをT惑しているんだ。`Tを垂らされてイッてしまうマゾのくせして、パパに郅丹欷胭Y格なんかないくせに……。
　バストをつかむ手に力が入る。
「痛いっ、痛いっ……瑞[ちゃん、やめて……おねがい、やめて……」
　@母の上品な美貌は、苦痛に歪んでいたが、どこか被虐の快感にEっているようにもえた。
　瑞[は、また生で触りたい、好きなだけ揉みくちゃにしたい、と思った。

　数日後DD。
　夕食のI物をKえ、自宅に向かう美F。
　商店街をiけ、住宅街に入ると、途端にひと荬なくなる。
　いきなり、界をふさがれた。
「あっ……な、なにっ、lなのっ」
「こんにちは、美Fさん」
　あの鼻の声だと思った瞬g、鼻に湿ったハンカチを押しつけられた。
　クロロフォルム？　抗う暇もなく、すうっと意Rがhのいていく。
　美Fの手から、ス`パ`の袋が落ちていく。リンゴがアスファルトにがった。
　腕の付け根に痛みを感じ、美Fは意Rを取りした。しかし、目を_いても、真っ暗なままだった。
「あっ、えない、えないわ……」
　^上に腕を伸ばされていることに荬扭、美Fは腕を振ってみた。すると、ジャラジャラと不菸钉舒iの音がした。
　拘束されている。それも、それも……素っ裸で……。
　剥きだしの乳房の点や、下腹の翳りがジリジリと灼けている。
　あの男たちが、じっとている。
　私の裸を、じっとQpしているんだわ。
「あなたたちねっ。てるんでしょうっ。そばにいるんでしょうっ。なにか、言ってっ。aってないで、なにか言ってっ」
　を遮断されていることが、美Fをたまらなく不安にさせる。
「目Lし、取ってっ」
　美Fのいは、むなしく高い天井へと消えていく。かなり冥た臻gにいることに荬扭い俊
　いったい、どこなんだろう。
　いきなり、乳房をつかまれた。
「ヒイッ」
　美Fはパンティすら剥ぎ取られている裸身を硬直させた。
「いやっ、いやっ、触らないでっ」
　はじめてだった。はじめて、あの男たちが触ってきた。
　いや……男ではないかもしれない……。
　パニックから少し落ち着いた美Fは、乳房を揉みあげてくる手が小さいことに、そして、力が弱いことに荬扭い俊

　訾い、鼻孔をかすめた。
　甘いリンスの香りにも似た、乙女の訾ぁ
　知っている訾ぁ￥搐身近の女の子の訾ぁ￥蓼丹、まさか……どうして、ここに……。
「いやらしいオッパイね」
「ああ、瑞[ちゃんっ。瑞[ちゃんなのね……うそ、うそでしょう……」
　信じられない。信じたくないFgに、美Fの心はとまりそうになった。
「`Tの痕は、すっかり消えてなくなってるね。_な白いオッパイ。これじゃあ、パパも_されるよね」
「`Tって……瑞[ちゃん、あ、あなた、どうして……」
　どうして、`Tのことを知っているのか。どうして、x娘がここにいるのか。
「`T、この乳首に垂らされて、美Fさん、イッちゃったのよね」
　乳首をつままれた。
「あうっ……うう……」
　x娘にいじられているというのに、美Fの乳首は硬くしこっていく。
「いやだ。勃ってきちゃった。どうしてなの、美Fさん。私はパパじゃないのよ」
「ああ、やめて、おねがいだから……あうっ……こんな、バカなことは……うう……やめて、瑞[ちゃん……」
「ねえ、どうして、勃つの」
　とがっていく乳首をひねられた。
「ううっ……痛いっ……」
　眉gにkじわが刻まれる。
「痛いの？　本当に、痛いのかな？　本当は、莩证沥いい螭扦筏绀Α
　左右の乳首を同rにひねりあげられる。
「う、ううっ……放して……瑞[ちゃん、やめて……」
　痛みだけではなかった。せつない疼きが生まれていた。こんなrなのに、美Fの乳首は敏感な反辘蛞せていた。
　を遮断されていることが、性感をより敏にさせていた。
　ホッとしたのも束のg、くびれたウエストをすうっとなぞられ、美Fはいやっんっ、と鼻にかかった声をもらしてしまう。
「いやらしい。こんなとこが、そんなに感じるの」
「ああ、目Lしを、取って……」
「いいわ。取ってあげる」
　界が明るくなった。
　x娘の、その後に鼻、ピアス、金の三人Mがいた。
　工訾韦胜のようだった。埃にまみれたC械があちこちに散らばっている。
「ああ、どうして……瑞[ちゃん、どうして」
「高くんは、中学のrのクラスメ`トなの。私が、美Fさんをいじめてって、mんだの」
「瑞[ちゃんが……首\者なの……なんてこと……」
　信じたくなかったが、これはFgだった。Fgに、美Fは裸にされ、`られ、乳首をひねりあげられていた。
「そ、そんなに……私のこと……嫌っていたなんて……全然、荬扭なかったわ……」
　x娘が首\者ということよりも、それほどまでにx娘に嫌われていたことが、美Fにはショックだった。
「ねえ、美Fさんが露出狂だってこと、パパ、知ってるのかな」
「私が……露出……狂……ですって……そ、そんな……私はそんな女じゃありません」
「うそ。知ってるのよ。美Fさん、高くんたちに、お尻の穴までられて、あそこをぐしょぐしょにさせていたんでしょう」
「知りません……」
　美Fは洗された美貌を横にねじった。
　ビデオだ。あのビデオは、瑞[にせるために撮られていたのだ。ということは、なにもかもx娘に知られていることになる。
　四つん@いになり、お尻を振ってせたことも、Iをかけられ、乳首を勃起させたことも、`Tを乳房にかけられ、目をトロンとさせたことも。そして、乳首に`Tを受けて、イッてしまったことまで。
「今だって、もう濡らしているんじゃないのかな」
　x娘の手が、剥きだしの股gに伸びてきた。
「い、いやっ、やめてっ、やめなさいっ」
　美Fが官能美むんむんの裸身を、激しくよじらせた。
　ツンと上向きにそっている乳房が波を打ち、くびれたウエストが“の”の字を描く。
　x娘の手から逃げているのだが、男たちを挑kしているようにしかえなかった。
「いやらしい身体ね。この身体で、パパをT惑したのね」
　x娘が下腹の茂みに触れてきた。短孕韦韦丹郅猡はない、それでいて、妖Fな訾い韦工u毛に。
　おんなの割れ目は、少しだけほころんでいた。その隙gに、x娘の指が入ってきた。
「いや、いやッ」
　美Fは悲Qにも似た声をあげ、下半身を大きく後ろにやった。
　けれど、瑞[の指から逃れることはできず、指先の侵入をゆるしてしまう。
「あっ……」
「やっぱり、濡れてる。美Fさんのここ、濡れてる」
　割れ目の入り口をまさぐられた。
「やめて、やめて、瑞[ちゃん。おねがいだから、こんな、バカなことはやめて」
「答えて。どうして、濡れてるのか、美Fさん答えて」
「濡れてなんかいないわ……ああ、おねがいだから、指を引いて、瑞[ちゃん」
　美貌をねじったまま、美Fは哀する。uずかしくて、情けなくて、とてもx娘のを直できないでいた。
　濡れているのは、わかっている。乳首をひねられたr、ドクッと垡氦きだしたのを感じていた。
「うそつき」
　瑞[の指が、F屈な蜜丐蛲护Mんできた。
「あうッ、はあっんっ……」
　yみめた唇から、幛ごぎがもれてしまう。x娘の指だと思うと、かえって刺激を感じた。
　美Fの肉襞はざわざわと蠢き、瑞[の人差し指にからみついていく。
「あっ、なに……めてくるよ……どうして、瑞[をめるの」
「ああ、いや……あ、あんっ……iいて……あんっ、j目っ、そんなとこ、えぐっちゃ、j目っ」
　偈证韦铯らないx娘のめちゃくちゃな指の婴に、美Fの性感はさらに昂っていく。少女のぎごちなさが、新rな刺激を呼んでいる。
「ああ、幛ぁ⑷鸱[、やけどしそう……ああ、幛い琛⒚蕾Fさん」
　瑞[の指は、もう付け根まで美Fのおんなに埋まっていた。
「iいて……ああ、指、iいて……はあっ、瑞[ちゃん」
「めてるくせに。瑞[の指に、感じるくせに」
「マゾ牝は、チ×ポに似たかたちをしていれば、なにを突っこまれても、うれしくて吸いつくのさ」
　高の声がした。いつのgにか、三人Mにまわりを欷蓼欷皮い俊＝瘠摔狻⑹证虺訾筏皮そうなギラギラしたをからめてきている。
「なんでもいいの？」
「なんでもいいさ。そうだなあ。これを、入れてみろよ。美Fさん、めてくるぜ」
　高がシャ`プペンをふたつ、瑞[に渡した。
「こんなものでも、感じるの……」
　瑞[が人差し指をiいた。垡氦ねっとりと糸を引く。安堵する暇もなく、あらたなものが、突き入れられていく。
「いや、いやっ、やめてっ、瑞[ちゃん、やめてっ」
　ひんやりとした感触。
　拒否する言~とはY腹に、美Fの媚肉はyなくふたつのシャ`プペンを受け入れていく。
「うそ。入っていく。どんどん、入っていくわ。どうして、美Fさん。本当に、なんでもいいの」
「ああ、入れないで……おねがい、入れないで」
　おぞましいのに、受け入れてしまう。美Fの意志では、どうにもならない。けれど、身体も美F自身なのだ。
「婴してみろよ」
「そんなこと、して、いいの……」
　半分ほどシャ`プペンを埋めたところで、瑞[は手をとめていた。
「いいさ、いい声で泣くぜ」
「うそ」
「うそじゃないさ。やってみろよ、瑞[」
　高がそそのかす。
「やめて、おねがいだから、瑞[ちゃん、しない……ああ、おねがいします」
　美Fは必死にVえた。高が言う通り、いやらしい声をあげそうな荬した。いや、まちがいなく、シャ`プペンで感じてしまうと思った。
「まさかこんなもので、感じないよね、美Fさん」
「やめて、ああ、おねがいします」
　瑞[がシャ`プペンを婴しはじめた。
「あッ、ああッ……イヤ、イヤッ……イヤッ」
　美Fはいきなり、甲高い声をあげていた。女盛りの下半身をうねらせ、脂ののった太腿と太腿をすり合わせる。
「莩证沥いい危俊∶蕾Fさん」
　ゆっくりと前後に婴しながら、瑞[がいてくる。
「いや、いやッ……ああ、やめて……あんッ、かんにんっ」
「ああ、す、すごい……シャ`プペン、婴すのがきつくなってきた」
「食いついてるのさ。チ×ポに似てれば、なんでもいいのさ、牝犬は」
「パパが、パパが可哀相。なんでも感じるなんて、パパが可哀相だわ」
「Jしてみな」
　瑞[の手から高へと、シャ`プペンが渡った。
「j目、j目、j目っ」
　深々と突き刺さっている二本のシャ`プペンが、激しく婴はじめた。からみつく肉襞を引きxし、粒々をえぐるように、物が美Fの媚肉をめたてる。
「あっ、ああッ……j目っ、j目っ……そんなにしちゃ、j目ですッ」
　たわわにeれる乳房の谷gに、うっすらと汗が浮かんだ。全身が火照り、大人の女の訾いムッと漂う。
「なに、なに……もしかして……美Fさん、イッちゃうの……」
　瑞[は信じられないといったをしている。拓磨と亮一はニヤニヤ嗤い、美貌の新妻の体臭を鼻をくんくんいわせてSしんでいる。
「やめてくださいっ、おねがいっ……アア、いやッ、いやッ……かんにんしてッ」
　美Fの身体は灼幛窝驻税まれ、どろどろになっていた。シャ`プペンの刺激というより、x娘の存在が常に感度を高めていた。
　x娘の目が、被虐の性感を刺激する最高のめ具に、そして媚aになっていた。
「j目っ、も、もう……」
　すぐ目の前まで、アクメの高波が迫ってきていた。
　美Fは悟をQめた。悲壮な悟だった。
　すると、美FのQ心をあざ笑うかのように、高がさっと引きiいた。
「あ、あんっ……」
　どうして、となじるような眼差しを、美Fは高に向けてしまった。
「いやらしい。高くんにまで、色目を使うのね。そんなにイキたいの、美Fさん」
　x娘のX蔑のに、美Fの身体は震えた。ぱっくりと_いたままの媚肉が、ヒクヒクと蠢いている。
　美Fのおんなは、垡氦扦挨筏绀挨筏绀巫Bだった。割れ目から溢れた蜜で、u毛まで湿っている。
「オマ×コ、欲しそうにしているぜ」
　淫らに_花しているおんなの穴を指さして、高が言う。
「じゃあ、これでイケばいいのよ。何回でも、イケばいいのよ」
　x娘の手には、バイブが握られていた。勃起したおとこそっくりの、紫色にTられた疑似ペニス。
　それは、とても大きかった。二本重ねたシャ`プペンの比ではない。
「あっ、j目っ、入れちゃ、j目っ」
「うそつき」
　X蔑の眼差しのまま、瑞[がバイブをあてがい、そして押しつけてきた。
「だ、j目っ」
　抗う言~とはY腹に、美Fの割れ目は嬉々として`首を受け入れてしまう。
　パックリ、と食いつき、そのままAえこんでいく。
　瞬くgに、大きなバイブが驻撙长蓼欷皮い。瑞[が突っこんだというより、美Fが吸いこんだといったほうがm切だった。
「う、ううッ……いい……」
　れた肉襞をきこみ、粒々を削るようにして侵入してきた疑似ペニスに、美FはR倒されてしまう。
　完全に、おんなの穴をふさがれた。隙gなんてない。息もできない。
「ああ、いやらしい。さっきより、もっときつくめている。ああ、力、入れないと、奥まで突き刺せないの」
　半分ほど埋めたところで、瑞[が言った。
「そのままでいいさ。スイッチ、入れてみろよ」
「手放して、大丈夫なの」
「大丈夫さ。偈证驻撙长螭扦いから、てろよ」
　瑞[がバイブから手を引くと、高がスイッチを入れた。いきなり「」にする。
「ひ、ひいっ`」
　おんなの割れ目からはみでた尻尾がブ`ンとうねると同rに、美Fが甲高い悲Qにも似た声をあげて、吊られた裸身をぶるぶるっと震わせた。
「い、いいっ……ああ、とめてっ、とめてくださいっ……アッ、アアッ……たまんないッ」
　美Fの裸身に脂汗が浮かび、女の体臭がさらに猡なる。全身で肉のZ喜をVえている。
「こんな女……パパのお嫁さんじゃない……牝……本当に、牝なんだ……」
「j目っ、j目っ……ああ、ないでっ、ああ、美Fをちゃ、いやッ……ああ、い、イク、イクうッ」
　バイブが婴はじめて一分もたたないうちに、美Fは荬颏浃盲皮筏蓼盲俊
　高がスイッチをとめる。尻尾のうねりはとまったものの、媚肉の蠕婴悉膜扭い皮い毪韦、ヒクヒク婴い皮い搿
「パパとeれて」
　そうつぶやくと、瑞[は高の足もとに片膝をついた。I手をズボンのふくらみに差しのべ、ファスナ`をさげていく。
「お、おい……瑞[……」
「今日のお礼……瑞[に……舐めさせて」
　怒をつまみだした瑞[は目を]じると、先端に口づけていった。
　ちゅっちゅっ、と口にあいさつした後、美貌を斜めにAけ、Y筋に唇をこすりつけていく。
「あんっ、うんっ……」
　ましい吐息をこぼし、そのまま、そりかえった胴体へと唇をさげていく。その横には赤みが差し、@母の痴Bをて昂っている子がうかがえた。
　瑞[はピンクの舌をのぞかせると、チロチロと@わせながら、美貌をあげていった。
「うう……たまんないぜ、瑞[」
　高の怒がヒクヒクと}打つ。劣情の静}が瘤のように浮きあがっていく。
　先端までった瑞[は、大きく唇を_くと、かぶせていった。高の`首が、美少女の唇に驻撙长蓼欷皮い。
「あっ、な、なにしてるのっ、瑞[ちゃん、なにしてるのっ……やめなさいっ、そんなこと、やめなさいっ」
　アクメの余のなか、うっすらと目を_いた美Fが、@愕の声をあげた。
　瑞[はちらっと@母をやると、`首のくびれをくめ、]をくぼめた。
「おうっ、うまいじゃないか、瑞[」
「やめなさいっ。瑞[ちゃんっ、やめなさいっ」
　信じられなかった。可郅ちx娘が、自ら望んで鼻のペニスをしゃぶっていることが、まったく信じられなかった。
　瑞[はまだバ`ジンなはずだ。百パ`セントそうだとは、もちろん言いきれないけれど、荬扦铯った。
　それなのに、よりによって、こんな男のペニスに奉仕しているなんて……。
「ああ、ああ……おいしい……高くんのって……おいしいわ」
　唾液の糸を引きつつ`首からをあげて、瑞[がハスキ`に言った。
「そうかい。それは、光绚坤省
「バカなことやめなさいっ」
「うるさいから、また美Fさんをイカせてあげて」
　高が目で合恧工毪取⑼啬イバイブのスイッチを入れた。また「」だ。
　野太い先端が激しく首を振り、子m近くの媚肉をかきまわす。胴体はくねりながら振婴贰れきった肉襞を震わせる。
「いや、いやッ……ああ、アア、アアッ……い、いいッ」
　ゆっくりと沈静しつつあった被虐の快S曲が、一荬颂ねあがった。
　美Fは吊られた裸身をぶるぶるっと震わせ、容赦のないC械の刺激にのた打った。
　上向きの乳房が、底から突きあがるようにタプンタプンとみ、バイブの尻尾を生やした下半身をのの字にうねらせている。
「いやらしいわ。こんな女が、パパの奥さんだなんて……」
　瑞[はじっと@母の痴Bをつめつつ、高の胴体をAえていく。
「やめてっ……いいッ……アッ、アアッ……バイブを、とめてっ……瑞[ちゃんっ、やめなさいっ……ああッ、浃摔胜辘饯Δ谩
　鼻のペニスをおいしそうにしゃぶる、x娘の横がかすんでいく。
　また、イキそうになっていた。身体のあちこちで、肉悦の火花がけていた。^はうつろになり、自分のことしか考えられなくなる。
「アッ、アアッ……また、また……美F、イッちゃいそうなのッ」
　舌足らずにVえる。もう、x娘のことさえ^にない。
「もう我慢できないぜ」
　拓磨と亮一がペニスを引っりだした。むせるような体臭を放つ人妻の裸身をつめ、ぐいぐいしごきはじめる。
「いいわ。Aして、美FさんをAして。いっぱい、かけて」
　高の股gから美貌をあげた瑞[が、はじめて、@母の裸身をAすことをゆるした。それは、父Hの妻としての美FへのQeを意味していた。
「よしっ、たっぷり、浴びせてやろうぜ」
　三人Mが、美Fの裸身を欷螭馈
　高の`首はバストに、拓磨の`首はおなかに、亮一の`首は双臀の谷gに、それぞれ向けられている。
「い、いや……なにするの……ああ、なにするつもりなの……アアッ、j目っ」
　美Fが吊られた裸身を突っらせ、イクうっ、と叫んだのを合恧恕⒛肖郡沥いっせいにスペルマを放出させた。
　高が放った精液が、とがりきった乳房を直膜工搿
「あっ、いやっ」
　嫌感に美貌を歪めたものの、美Fはあらたなアクメの予感に全身を幛焦がしていた。
　お尻の谷gに精液を感じた途端、
「イク、イクうッ」
　と、ジャラジャラとiをQらして、汗でヌラヌラの裸身をdさせた。
　その滑らかなおなかが、拓磨の放ったスペルマでAされていく。
「uを知ればいいんだわ」
　ぬめった唇を小指で拭いながら、瑞[はなおも腰をくねらせている@母を、じっとにらみつけていた。


第七章　\人hでパンティを脱ぐ女子高生

　ドアをノックされ、どうぞ、と返事をすると、美Fが入ってきた。
　Lいをアップにまとめ、\のシックなブラウスとタイトスカ`ト姿の@母は、同性の瑞[がゾクッとするくらいに美しかった。
　どこかやつれた表情がnいをにじませ、ますます美Fを魅力的にせていた。
　ほんの数rg前、バイブを突っこまれ、何度も荬颏浃盲筷蛉と同じ女性には、とても思えなかった。
　机に向かっていた瑞[が、身体を@母に向けると、
「eれます」
　真正面から瑞[をつめ、はっきりと美Fが言った。
「x婚理由は、パパになんて言うの」
「それは……」
「まさか、マゾの牝だからなんて、言えないよね」
「それは、`解だわ……私はマゾではないし……め、牝でも、ないわ」
「そうかな」
　瑞[はテレビをつけ、ビデオを作婴丹护俊
『あっ、ああっ……』
　Iがけされたバストに`Tをかけられ、幛せ黏未ぎを吐いている美Fの姿が映しだされた。
「いやっ、とめてっ。とめてっ」
　美Fがテレビの前に立ちはだかった。
『いや、そこだけはっ……ヒ、ヒイッ`』
　乳首に幞恁Δ虼工椁丹臁荬颏浃朊蕾Fのがアップになる。
「イッちゃったのよね。`Tを乳首に垂らされて、美Fさん、イッちゃったのよね」
　美Fは瑞[の目を直できず、Lい首をねじる。
「マゾでしょう。牝でしょう」
「ちがいます……ちがいます……」
　の音が下からこえた。
　美Fは瑞[の追及から逃れるように、部屋を出ていった。

　しばらく待って、瑞[は下に降りた。ダイニングテ`ブルには、まったく手がつけられていない夕食がKんだままだ。
「美Fさんっ、どこにいるの」
　寝室の扉を_くと、美Fがス`ツケ`スを出して、着替えを入れていた。
　もう出ていくのか、と思ったが、ス`ツケ`スが父のものだと荬扭、出か、と思いなおした。
「さっきの、お父さまからだったの。急な仕事ができて、今夜の便でヨ`ロッパにkつって。二Lg分の着替えを成田まで持ってきてくれって」
「そう」
「必ず、eれますから。二Lgだけ、待ってください」
「仕方がないわ。パパのお仕事の邪魔はしたくないもの。いいわ。パパが海外出からってきたr、きちんとしてね」
「ありがとう、瑞[ちゃん」
「パパのために、待ってあげるだけよ」
「わかってます」
　元スチュワ`デスだけあり、とても手Zれた手で、ojなく着るものを入れていく。
「ひとつ、いてもいいかしら」
　をあげ、美Fが瑞[のほうをた。
「なに」
「あの、高っていう男の子のこと、瑞[ちゃん、好きなの？」
「vSないわ」
「瑞[ちゃん、谷口くんと付き合っていたでしょう」
「今だって、付き合っているわ」
「じゃあ、どうして……あんなこと……」
　美Fの]が少し赤くなる。品のよさがH立つ。
　やっぱり、あの工訾浅Bを晒した牝犬とは、ちがう女性だと思う。どうしても、淫らな牝にはえない。
「しゃぶりたかったの。高くんのチ×ポ、おしゃぶりしたかったの」
「うそでしょう。あれは、私を苦しめるために、やったのよね、瑞[ちゃん、そうでしょう。あの子のペニスがおいしいだなんて、うそよね」
「うそじゃないわ。おいしかった。本当は、私が驻螭扦筏蓼い郡ったの」
　瑞[は本心を吐露した。
「うそっ、うそっ」
　美Fは激しく首を振り、きたくないと耳を覆った。
「s束して。二Lg後、必ずお父さまとeれますから。だから、瑞[ちゃんもあの男とはeれて」
「そんなの、美FさんにはvSないことよ」
「いけないの。あんな男に惹かれてはj目。~、j目なの」
「どうして」
「それは……」
「彼がサディストだからでしょう。大丈夫。心配しないで。私は美Fさんとちがって、マゾじゃないから。普通に、高くんを好きになるわ」
「いけない……あの男と付き合っては、いけない……おねがいです」
　真搐释で哀されるほど、瑞[は高と付き合いたくなっていった。

　翌日の朝、教室に入ると、すぐに、健司が近寄ってきた。
「おはよう」
　を机にのせ、あいさつする。
「昨日は、ごめん。放n後、あやまりたかったんだけど、すぐに瑞[、いなくなってしまったから」
「あやまる必要なんてないよ。忘れて。私はもう忘れたわ」
「でも……」
「まわりにこえるよ」
「今日……あ、あの……放n後……付き合ってくれないか」
　健司は瑞[の身体を欲しがっていた。じっと瑞[をつめる目がZっていた。
　けれど、瑞[はもう健司を求めていなかった。それが今、はっきりわかった。
「ごめん。今日、先sがあるの」
「lだい」
「健司の知らない人。中学のrのクラスメ`トよ。最近、再会したの」
「まさか、男じゃないよな」
「さあね」
「おいおい、瑞[っ」
「声が大きいわ」
　クラスメ`トが、こっちをていた。
「ごめん。なんか、心配なんだ」
「とにかく、昨日のことは忘れましょう」
　瑞[は健司に横をせ、を_くと、教科やノ`トを出していった。

　放n後、瑞[はすぐに教室をiけだし、正Tを出た。kへと小走りに向かう。途中のボックスで、高の携・穗を入れた。
「瑞[です」
「おう、これはこれは。携・穗をもらったのは、はじめてだな。しかし声も可郅い省⑷鸱[は。チ×ポがむずむずするぜ」
「浃嗜哒、やめて……」
　声がかすれていた。
「いい。まだ、@母さんをいじめる荬胜韦。今度は、ケツの穴にもバイブを突っこんでみるか」
「今日は、ちがうの……私のこと……」
「おまえのことって……」
「会ってくれないかな」
　しばらくgがあった。
「いいぜ」
　口{が浃铯盲皮い俊￥饯长恕⑷鸱[はサディストの訾い蚋肖袱俊
「じゃあ、i谷の１０９の前にいろよ。そうだなあ。ブレザ`は脱いでおくこと。ブラウスのボタンは、三つくらいはずしておけよ。そしてスカ`トの裾をあげておくように。太腿が全部、えるくらいだ」
「えっ、ちょっと……」
「eに、それくらいi谷じゃ普通だろう。いいな」
　そこでが切られた。
　の意味が、高にはわかってしまったようだ。サディストとしての勘のよさに、瑞[は@き、感心すらした。
　i谷kDD夕方のハチ公前は、学校をKえた高校生であふれている。ミニスカ`トに、ル`ズソックス。Cのハイソックスの女の子もえている。
　瑞[も、スカ`トはミニにしている。けれど、膝上十センチほどで、i谷ではおとなしい部に入る。
　スクランブル交差点を、道玄坂に向かって渡る。
　１０９はファッションビルだ。なかに入り、トイレを探す。女子トイレの室で、スカ`トの裾をあげていく。
　すでにブレザ`は脱いで、kのコインロッカ`に入れていた。秋も深まってきていて、が落ちると肌寒く、白のブラウス姿はけっこう目立った。
　kから出るとすぐに、あちこちから高くった胸もとにを受けた。いやでも、八十五のＤカップの隆起は目立った。
　瑞[はもうそれだけで、身体を幛させていた。
　きわどくスカ`トの裾をあげ、ピンでとめる。下半身がすうすうしてくる。それでいて、露出させた太腿の内趣幛なる。リボンタイを取り、ブラウスのボタンに手をかけた。ひとつ、ふたつ、そして、三つ、ボタンをはずしていく。
　はだけた胸もとから、乳房の隆起がのぞけた。
「いや……」
　lにもられていないのに、瑞[は羞uの息を吐き、ブラウスの前を合わせる。
　室から出て、Rに映す。大きな瞳がんでいる。いつも]じている唇が、小さく_いている。ブラウスから手をxすと、乳房の白い隆起が露わとなる。
　e人をるようだった。自分じゃなかった。でも、これが本当の自分の姿だという荬した。
　トイレを出た。そして、ビルの前に立つ。
　すると途端に、ひとりの男が近寄ってきた。地味なス`ツ姿の男だ。
「四万」
　耳もとで摔れた。
「えっ……」
「じゃあ、五万」
　援助交Hを求める女の子だと勘ちがいされていることに荬扭い俊
「あの、ちがうんです」
「うそつけ。オッパイせつけて、太腿丸出しで、なにがちがうんだよ」
「ちがうんです。すいません……」
「きみなら、七万でもいいぜ。どうだい」
　男がバストの谷gをきこんでくる。
「あ、ああ……」
　身体の芯がカァッと灼けた。このまま、この男についていきたくなる。そんな自分が怖くなる。
　高の姿を求めて、まわりをまわす。
　すると、数人の男たちと目が合った。みんな、じっとこちらをつめている。
「十万でどうだ。その代わり、フェラはたっぷり、生でやってもらうぜ」
　瑞[は男からxれた。心が早を打っている。身体が幛ぁ１∽扭胜韦恕⒁父Cに汗をかいていた。
　すぐさま、eの男が近寄ってきた。また、いきなり段を告げる。
　まわりをると、冷たい同性の目と合った。ここは、恋人たちの待ち合わせスポットでもある。
　ちがうの。私も彼氏を待ってるの。あなたたちと同じなの。婴辘闻じゃないの。
　１０９の前にいるすべての人gから、いかがわしい目でられているんだと思うと、瑞[はこの訾ら消えたくなる。
　と同rに、ますます身体が火照ってくる。]はu辱色に染まり、すうすうしていた剥きだしの下半身も、カッカしている。
　また、eの男がそばに立った。o言のまま、バストの谷gをきこんでくる。
　瑞[は高の姿を探した。
「あんた、露出狂かい」
「ちがいます……ちがいます」
　ニヤリ、と笑いかけられ、瑞[は反射的にlけだしていた。
　超ミニの裾がめくれ、白のパンティがNりつくヒップが露わとなった。
　当然、道行く男女の注目を浴びた。
　道玄坂をやみくもに走っていると、腕をつかまれた。
「あっ、高くん」
「ケツ、丸出しだぜ」
「えっ……あっ、いやっ……」
　めくれた裾が背中にぺったりとNりつき、ツンと吊りあがったヒップが、すべて露出していた。
　瑞[は真っ赤になり、あわてて裾を引っる。
「すごいな、瑞[。さやか以上に、露出癖がいんじゃないのか」
　高はさやかをBれていた。さやかも、瑞[と同じように、制服のブラウスのボタンを三つはずし、かなりきわどいミニスカ`ト姿だった。
　ソックスも穿かず、すらりとした脚美がすべて露わとなっている。
　そんなふたりの足や胸もとを、すれちがいざまに男たちがていく。
「ちょっと、なかに入ろうか」
　目の前にあるＣＤショップに入った。
　フロアは混んでいた。若い男女が多く、じろじろと、瑞[たちをつめてくる者はいなくなった。
　少しホッとしたのも束のg、
「パンティ、濡れてるんじゃないのか、瑞[。ちょっとせてくれよ」
　と、gなことのように高に言われた。
「せるって……ど、どうやって……」
「ここで脱いで、せてくれよ」
「そ、そんな……」
　困惑する瑞[の目の前で、さやかが超ミニの裾からパンティを引きさげていく。
　これには、ＣＤを探したり、していたまわりの男女も目をった。
　女の子たちはあからさまなX蔑の眼差しをよこし、男の子たちは好奇と欲望の交ざったを注いでくる。
　中腰になると、ミニがたくしあがり、ヒップが丸出しとなった。
　さやかのまわりだけ、空荬浃铯搿
　それにもかまわず、さやかは命じられるまま、パンティをさげていった。ふくらはぎを通り、足首をパンティがiけていく。
「さやかさん……」
　瑞[はそんなさやかをているだけで、^がくらくらしてくる。
　次は自分の番だと思うと、身体の奥がジュンとなった。ここでパンティを脱ぐことに、疑すらえず、当たり前のこととして、高の命令に兢うとしている自分に荬扭、瑞[はハッとなる。
　けれど、逃げだせない。じっと、さやかをつめたままだ。
　さやかは脱いだばかりのパンティを、高に渡した。はもちろん、露わになっているNかなバストの谷gまで、ピンクに染まっている。
　高がパンティをひろげた。
　女の子たちはあきれたでその訾螂xれたが、男の子たちはさらにそばに寄ってきた。ちょっとした人だかりとなった。
「ぐしょぐしょだな」
　割れ目が当たっているところが、沁みになっていた。
「す、すいません……」
　さやかの声は、ドキッとするくらい色っぽくかすれていた。ちらっと高をやる眼差しが、被虐のみに_光っている。
　さやかさん、感じているんだ。いっぱい、感じているんだ。
　高が瑞[にを向けた。嗜虐の光を宿した双眸に、瑞[の心は早を打つ。
「なにしてる、瑞[。おまえのパンティもせてくれよ」
　瑞[は小さくかぶりを振った。
「どうした、瑞[。もう、るか」
「ううん……りたく、ない……」
「じゃあ、パンティ、脱いでみせろよ。ぐしょぐしょで、uずかしいか」
「そんな……濡れてなんか、ないわ……」
　これが望んだこと？　こんなところで、パンティを脱ぐことが、本当の私をつけることなの？
　わからない。わからないけど、逃げだせない。りたくない。
「はやくしろよ」
　じれた高が、さやかの腰を抱いて背中を向けようとした。
「待って……今、脱ぐから……」
　^で考えるより先に、言~がwびだしていた。
　まわりを欷嗄肖巫婴郡沥我が、いっせいに瑞[に集まった。
　瑞[はミニスカ`トのなかに手を入れた。
　やめるのよ。こんなとこで脱ぐなんて、ヘンタイがすることよ……。
　ヘンタイ……その四文字が^に浮かんだだけで、^が真っ白になった。知らずしらず手が婴、パンティを引きさげていた。
　白のパンティ。清廉な訾い韦工搿I女の瑞[にはお似合いの下着だ。
　男の子たちは皆、固唾を驻螭扦袱盲纫つめている。
　すらりとした脚を滑るように、パンティがさげられていく。
　足首からiこうと前屈みになると、ミニがたくしあがり、さやか同お尻が剥きだしとなった。
　ちょうど真後ろに当たった男の子のひとりが、鼻血を出した。鼻血を出したことには荬扭ず、逆ハ`ト形のプリッとしたヒップに惚れている。
「は、はい……こ、これ……」
　脱ぎたてのパンティを、瑞[は言われるまま高に渡した。
　高はすぐに、パンティをひろげた。さやかほどではなかったが、割れ目が触れている部分がちょっと湿っていた。
「瑞[も@母さんと同じだな」
「い、いや……」
　マゾ牝の美Fと同じだと言われ、瑞[の胸は幛焦がれた。嫌感などいっさいイず、幸せな莘证蚋肖袱皮い俊
「このパンティ、欲しい奴いるかい」
　いきなり、パンティを高々と鳏菠啤⒏唔がまわりの男の子たちにいた。
　男の子たちは皆、物欲しそうなでパンティをたが、手をあげる者はいなかった。そんななか、人垣の後ろで、俺にくれっ、と叫ぶ男がFわれた。
　振り向き、その男のをた瑞[の美貌が、n白となった。


第八章　@母を引き寄せる暴虐学@

「う、うそ……」
「知ってる奴かい」
　瑞[は激しく首を振った。
　健司だった。他人の空似であることだけを、瑞[は祈った。
「lだい、あいつ」
「俺にくれっ。俺にくれっ」
　健司は人垣をかき分け、のなかに入ってきた。
「そのパンティ、俺にくれ」
　高々と鳏菠椁欷郡蓼蓼违靴螗匹￥恕⒔∷兢手を伸ばした。
「いや、いや……その人だけは、いや」
「あんた、lなんだ」
「元恋人さ。I女をものにできなかったから、韦皮椁欷郡螭馈
　韦沏\ぎみにそう言うと、健司は卑屈な笑みをせた。とても学校一の秀才にはえない。
　パンティを脱いだ美少女がまだバ`ジンだとき、まわりの男の子たちに、ちょっとしたざわめきが生まれた。
　よりいっそう、制服姿が眩しい瑞[の肢体に、幛ひが集中する。
「健司……ひ、ひどい……」
　瑞[の大きな瞳が、妞扦い盲绚い摔胜搿ｅΔ欷奎\目がますます美しい。
「なるほど」
　高は{得したようにうなずくと、白のパンティを健司に渡した。
　健司は目の前でひろげると、まわりの目も荬摔工毪长趣胜、ちょっと湿っているフロント部分に鼻を押しつけていった。
　くんくん言わせ、新rな訾い蛐幛啊
「ああ、やめて、やめて……」
　瑞[が健司の手からパンティを取ろうとする。
「邪魔するなっ」
　健司は瑞[をにらみつけ、
「あんたが、新しい彼氏なのか」
　と、目の前の巨躯に向かっていかけた。
「俺はgなる友だちさ。中学が一wだっただけさ」
「うそつけ。もう、バ`ジンはいただいたのかい」
「やめて、健司っ。あなたらしくないわっ」
　瑞[が泣きながら、健司の肩をeさぶる。
「こいつのペニスはでかいのか。でかいのがいいのか、瑞[。i谷の街中で、オッパイせて、すごいミニ穿いて、パンティまで脱ぐなんて。いったい、どうなっちゃったんだよっ、瑞[っ」
　最後のほうは声がY返っていた。健司のほうも、いつのgにか、婺郡摔胜盲皮い俊
「ちょっと、付き合えよ」
　健司に向かって言うと、高は右手でさやかの腕を、左手で瑞[の腕をつかみ、步きだした。
　人垣が崩れ、高は大股でMむ。
　瑞[はノ`パンになったミニスカ`トの裾を荬摔筏胜ら、高に引っられるまま、兢盲俊
　健司は悔しそうな表情で、後を追う。
　ＣＤショップを出ると、道玄坂を疑筋に向かってNっていく。
　すらりと伸びた四本の生脚は、とにかく目立った。
　普通の素脚ではなく、とにかくLく、ラインが_なのだ。太腿にはほどよく肉がつき、膝から下はすっきりとしている。もちろん、足首はきゅっと引きまっていた。
　太腿の付け根にねばりつくようなを感じ振り向くと、健司がじっとこちらをつめていた。
　その恨めしそうな眼差しに、瑞[は嫌をえた。
　学校のなかではとても素长艘えていた健司が、女々しく感じられた。
　逆に、高がとてもmもしくえる。
　ラブホテル街に入った。以前、男女六人で入ったホテルのパ`ティル`ムを借りた。
　健司は押しaったまま、ずっとついてきていた。
　冥ぅ榨恁に入ると、高がいきなり、ズボンのジッパ`をさげはじめた。
「あんたも、マラ出せよ」
　フロアの隅に立つ健司に向かって、高が言う。
「な、なにをはじめようと言うんだ」
　健司のは落ち着きがなかった。制服のブラウスの前をはだけた瑞[をたり、バストの谷gを剥きだしにさせているさやかをたり、天井に目を向けたりしていた。
「xばせるのさ。どっちのマラがいいか、どっちのマラにこれからついていくのか、瑞[自身にここでQめてもらうんだ」
　照的に、高は落ち着きBっていた。
　ニヤニヤしつつ、ペニスを引っりだしていく。
「そんな、バカなこと……」
　健司の界に、高のいちもつが入ってきた。\々としたグロテスクさに、界を遮断させる。
「なにしてる。はやく出せよ」
「こんなこと、バカげているよ……ペニスで……Qめるなんて……そんなの、女性をバカにしているよ……」
「そうかい」
　高の余裕の声に、健司はちらっと、瑞[とさやかをた。
　大男のガ`ルフレンドにえるさやかは知らないが、瑞[は当然、うつ向いていると思っていた。
　ところが、ちがっていた。
　さやかも、そして、瑞[までも、三メ`トルほどxれほぼ正面に立つ高の股gに、を向けていた。
　しかも、さやかの瞳も、瑞[の瞳までも、しっとりとんでいた。それは、欲情のみだと、健司にもわかった。
　健司は信じられないといったで、瑞[の横をつめた。
　学校のなかでる清廉とした荬悉胜、nい色荬感じられる、危うい表情をせていた。
　いつもはきりりとYばれている唇も、今はしどけなく半_きとなり、r折り舌先で唇のまわりを舐めまわしていた。
　その唇が、大きい、と婴い郡瑜Δ艘えた。
「なにしてるんだ。はやく、マラを出せよ」
「わかった」
　このままではけると思った健司は、あわててズボンのジッパ`をさげた。いつもなら、すぐに硬くなるペニスが、今日に限ってsこまったままだ。
　健司はあせりつつ、ズボンのなかでペニスをしごいた。しかしいっこうに、大きくならない。
　ちらっと高をると、事にそりかえった怒が天を向いていた。股gから、角が生えているみたいだ。
「瑞[、どっちのマラがいいのか」
「ああ……高くんのほうが……大きくて……ああ、す、すてき……ああ、瑞[、なんだか、浃矢肖袱胜巍…ああ、お店でパンティを脱いでからずっと……ああ、瑞[、身体が……ああ、幛て幛て……はあっ、仕方がないの……」
　超ミニから伸びたすらりとした生脚を、瑞[はくなくなとすり合わせるように、よじらせている。
　Oりのさやかも同じだった。さやかのほうはミニの裾がめくれていて、下腹の翳りまでえていた。
　そんないやらしいふたりを前にしても、健司のものはいっこうに大きくならなかった。あせればあせるほど、sんでいく。
「こっちのほうがいいそうだぜ」
　伽琳Fったように、高が怒をしごく。
　ふらふらと、瑞[が高のもとに步きだした。その濡れた眼差しは怒にづけだった。
「ああ……高くん……舐めて……舐めていいかな」
　一メ`トルほど近寄り、瑞[がく。声が甘くかすれている。
「おいっ、瑞[っ」
　健司が叫んだ。颐に、ペニスをしごいている。
「ああ、健司……てて……本当の瑞[をてて……」
　ちらっと健司に目を向けたものの、すぐに瑞[は高の怒に瞳をし、さらに足を伸ばした。
「おいっ、やめろっ、なにする荬坤谩Ｈ鸱[、やめるんだっ」
　恋い焦がれる瑞[が、高の足もとにひざまずいたのをて、健司はカァッと^に血がNった。
　^より先に体が婴い俊
　怒に唇をつけようとする瑞[の肩をつかみ、後ろに引いた。
「やめろっ」
「いやっ、放してっ」
　上体をeさぶる瑞[の激しい抵抗に、健司は狼Nえた。そんなに、こいつのチ×ポがいいのか。
「野暮なまねはするなよ。瑞[が俺のマラがいいって言ってるんだ」
「なんだとっ」
　健司は大男につかみかかった。しかし、腕をつかまれ、あっさりとひねりあげられてしまう。
「放せっ、放せっ」
「さやか。手Vだ」
　高の指示に、さやかが革の手Vを持ってきた。
　高の手でがっちりと交差させられてしまった左右の手首に、手Vが嵌められる。
「手Vなんて、卑怯だぞっ」
　健司はガ`ルフレンドの前で、精いっぱい虚荬っていた。
「殴りかかったのは、あんたのほうだぜ」
　高は健司の体を抱えると、椅子へと\んだ。バタつかせる足にもそれぞれVをかけ、椅子の脚につないだ。
「ここで、おとなしくてな」
　高は天をnいたままの怒をぶるるんっとしならせ、健司の目の前に仁王立ちとなった。
　するとすぐに、その足もとに、瑞[がにじり寄ってきた。
　健司のことなど^にないようなで、じっと高の怒だけをつめている。
「ああ……すごい……高くんの……ち、チ×ポ……すごい」
　きちんとI膝をBえ、そりかえった`首と向き合った瑞[は、羞uとd^にややピンクに染めた美貌をAけ、唇を寄せていった。
「やめろっ！　やめろっ！」
　健司は雄叫びのような声をあげ、拘束されている体を上下させた。
　椅子がガタガタと音を立てるものの、瑞[は健司のほうにを向けることなく、`首に花びらのような唇を押しつけていった。
　グロテスクな先端に、可zな唇が触れる。
「やめろっ」
　健司が泣きそうな声をあげる。
　それにもvわらず、瑞[はくなくなと先端に唇を押しつけ、ちゅっちゅっとくびれを啄みはじめる。
「あ、あんっ」
　舌先をのぞかせると、Yの筋にねっとりとからめていった。
　怒の根元を右手でつかみ、しくしごきはじめる。左手は腰に添えられていた。
　しつこくY筋を舐めた瑞[は、そのまま胴体へと舌を滑らせていく。劣情の静}が浮きあがった胴体が、美少女の唾液で濡れていく。
「瑞[、やめろっ、おねがいだから、やめてくれっ」
「おやおや、大きくなってきたじゃないか。あんた、もしかして、マゾの荬あるんじゃないのか」
　高に指摘され、健司はペニスが硬くなってきたことに荬扭い俊￥蓼莱浞证扦悉胜い、それなりに胴体が太くなっていた。
「あんっ、瑞[のことて、大きくなったのね、健司……ああ、uずかしいけど、うれしいわ……ああ、てて、これが、本当の瑞[なの……瑞[をて、もっと、大きくしていいのよ……ああ……」
　妖しくませた瞳を健司のペニスにからめたものの、瑞[はすぐに、高の怒に向き直った。
　小さな唇を精いっぱい_き、少し腰を浮かせて、`首をAえにかかった。
「やめろっ、そんな奴のものなんか、Aえるなっ……ああ、やめてくれっ、瑞[っ」
　健司の声に、ちらっと瑞[が瞳を向けた。しかし、そのまま高の`首を唇に含んでいく。
　どうやったら、瑞[の小さな唇にあんなでかいものが入るのか不思hだったが、瑞[の唇に、グロテスクな胴体が吸いこまれていく。
「うんっ、うっんっ……」
　ピンクにぬめった唇がめくれつつ、そりかえった胴体を滑りおりていく。
　半分ほどAえたところで、唇がとまった。
　ふくらんでいた]が、ぐっとくぼみ、淫らなえくぼを作る。
　吸ってるんだ。あいつのチ×ポを、瑞[が吸ってるんだ。ああ、なんてことだ……。
　健司にとっては、とても直できないFgだった。けれど、をそらすこともできなかった。
「脱げよ、しゃぶりながら、素っ裸になってみせろよ、瑞[」
　高の命令に、瑞[は一瞬、美貌をつらそうにしかめたものの、Aえたまま小さくうなずいてみせた。
　すでに三つはずしてあるブラウスのボタンに、白~のような指をかける。
　前がはだけ、八十五のＤカップのバストがFわれる。それは、ブラのカップを下から押しあげ、今にも乳首がwびだしそうな荬いあった。
　瑞[は]をくぼめたまま、さらに唇をさげつつ、しなやかな腕をブラウスの袖からiいていった。
　そして、そのままI腕を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。
　プルルン、と若さが充氦筏皮い肴榉郡露呈した。
「乳首、勃ってるぜ」
　高がZれなれしく、右の蕾をつまんだ。
「はあっ、あんっ」
　瑞[はぶるぶるっと上体を震わせると、怒を吐きだし、セクシ`に喘いだ。
「やめろっ、瑞[に触るなっ」
「ああ、いいの……触って……こっちも、好きにして、高くん……」
　ちらちらっと健司をやりつつ、瑞[は挑kするかのように、高の手を左の乳首へとГい皮い盲俊
　高はニヤニヤしつつ、左の乳首もつまんだ。コリコリとがす。
「あっ、あんっ……ああ、高くん……」
「高、さま、だろう」
　かたちのよいあごをつまみ、上向きにさせた美貌をおろしながら、高が言った。
「えっ……」
　瑞[はとまどいの表情を浮かべた。そして、この部屋に入ってはじめて、健司にきちんとしたを向けた。
　その瞳はいかけていた。答えを求めていた。
「瑞[っ、瑞[っ」
　健司は拘束された体をよじらせながら、必死にガ`ルフレンドの名前を呼んだ。
「どうした、瑞[。こいつの奴_になるんだろう」
　高がピタピタと、の怒で瑞[の]を叩いた。
「ああ、高……さ、さま……」
　ペニスでのビンタという、これまでにない屈辱を受けたのに、瑞[は反射的に、かつてのクラスメ`トをさまづけで呼んでいた。
　そのr、これが真gの莩证沥坤热鸱[は悟った。
「高さま、高さま……ああ、瑞[の、瑞[のI女を……高さまに、捧げます……ああ、どうか、高さまの、この大きなチ×ポで……瑞[のI女膜を破ってくださいませ」
　唾液でぬめる胴体に]ずりしながら、瑞[はさやかと同じように、高の牝犬になることを志した。
「瑞[っ！」
　健司のQ哭にも似た叫び。
　瑞[は高だけをつめたまま、ミニスカ`トを脱ぎ、ソックスを脱いだ。
　全裸になると、立ちあがり、I女のすべてを高にせる。
　ツンと上を向いた乳首はピンク色で、バストはパンパンにりつめ、おなかにはまったくojな肉がない。
　下腹の翳りはまさに若草を思わせ、ヒップは高い位置で吊りあがっている。
　高校二年、十七の裸身は、少女のnさと、女になりかけの危ういエロスが同居して、なんとも言えない訾い虬k散させていた。
「高さま、瑞[の身体、いかがですか」
　高をつめる瑞[の瞳には、被虐のぬめりが宿っていた。完全に、高が放つ嗜虐の妖荬说堡皮椁欷皮い俊
「よし。おまえを、俺の牝犬にしてやる」
　グロ`ブのような手で、硬さを秘めたバストをづかみにした。
「ありがとう……ございます」
「ああ、瑞[っ、瑞[っ」
　健司の目は充血していた。ペニスは、にふくれあがってヒクついている。
「さやか、そいつのマラをしごいてやれ」
　たっぷりと瑞[のバストを揉みしだきながら、高が命じた。
　ずっと|に控えていたさやかは、はい、と返事をし、制服をすべて脱ぐと、健司の足もとに膝をついていった。
　背筋を伸ばし、瑞[にけないN氦嗜榉郡蛞せつけつつ、健司の肉棒をつかんでいく。
「やめろっ、やめろっ」
　いとおしむように上下にしごかれ、健司は面を真っ赤にさせた。はやくも、k射しそうになっていた。
「四つん@いになれ、ケツから入れてやる」
「えっ……四つん@い、ですか……」
　瑞[が悲しそうな表情をせた。
　それはそうだろう。牝になる誓いを立てたといっても、まだI女なのだ。はじめてのセックスが、の交尾と同じかたちなのは、いやだろう。
「どうした、瑞[。もう、Q心がeらいだのか」
　しつこいバストへの幛恰⒀─韦瑜Δ税驻い栅らみが赤らんできている。乳首はさらに、硬くしこっていた。
「いいえ……いいえ……」
　また、瑞[がいかけるような瞳を、健司へと向けた。
　しかし答えを与えるべき健司は、さやかの幛枪iきになっていた。
「ああ、出るっ、出るよっ」
　さやかにしごかれ、ぐぐっと膨する。もう、抑えはきかなかった。
　ペニスの先端から垂直にきだしたスペルマが、健司自身のあごを直膜筏俊
　健司は荪伐绁氓を受けたみたいに腰を震わせつつ、大量の精液をぶちまけつづけた。
「なにしてる。はやく、ケツを出さないか」
「は、はい……高さま……すいません」
　瑞[はかつてのボ`イフレンドからをそらすと、膝を折り、上体を前に倒していく。たっぷりとgったバストが重く垂れ、その重みでeれる。
　I手を床につき、膝を浮かせるようにしてふくらはぎを伸ばしていくと、クリッとしたヒップが差しあげられていく。
「な、なにしてるんだ。瑞[、なにしてるんだっ」
　射精の余からめた健司が、声をかけてきた。
「これから、高さまに、女にしていただくの……健司、てて……」
「なにをバカなこと言ってるんだっ。瑞[っ、正荬れっ。そ、そんな格好で、女になるなんて……ああ、やめろっ、やめてくれっ」
「牝犬にはぴったりの格好だろう」
　高が差しあげられた瑞[のヒップを幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「ああ……はやく、高さま、はやく、女にしてくださいませ」
　瑞[の美貌はoで青ざめている。I女を捧げる幸せに氦沥勘砬椁扦悉胜ぁ９恧咨になる村娘のようなをしていた。
「そうあわてるな」
　高が尻たぼを左右に割った。あからさまにさせた花唇に、肉の凶器を突きつけていく。
「やめろっ、やめてくれっ」
　泣き叫ぶ健司のペニスは、さやかの手でしごかれ、今、果てたのがうそみたいに、硬く勃起していた。
　郅工肴鸱[のI女适Г挝Cを前にして、なd^をえていた。充血させた双眸を、瑞[のヒップの狭gにじっと向けている。
　`首が、肉の扉をなぞっていく。瑞[のそれは、ぴっちりと]じたままだ。
「あっ、ああ……」
　瑞[は唇をキリリとyみめ、四つん@いの裸身を小刻みに震わせている。
　今にも、バ`ジンの扉が破られようとしたr、
「今度にしよう」
　突然、`首がすうっと引かれた。
　oの糸がぷつっと切れてしまった瑞[の全身から、力がiけた。
「ひとり、足りないからな」
「えっ……足りないって……あ、あっ」
　サディストの恐ろしい考えがわかり、瑞[はべったりと床にうつ伏せにさせた裸身を震わせた。
　今度は、被虐のおののきだった。
　@母さんの……美Fさんの前で……女になるんだわ……。
「しゃぶってくれ」
　背中に流れたをつかまれ、引きずりあげられると、瑞[は高の股gにしゃぶりついていった。
　いきなり根元近くまでAえ、むせながらもじゅるじゅると吸いあげた。
　美Fさんの前でI女を失う。美Fさんの前で、高さまの牝犬になる。
　それは、瑞[にlまで震えるような昂りをもたらしていた。

　夜Wく⒄すると、玄vには@母が待っていた。
「Wかったのね」
「うん……」
　瑞[はを合わせないまま、@母の横をすりiけようとした。
「待って」
　腕をつかまれた。
「谷口くんからがあったの。瑞[ちゃん、あの男と会っていたんでしょう」
「高さまのことかしら」
「高、さ、さまって……あなた、いったい」
「安心して、私はまだ、バ`ジンよ。男の人は知らないの。でもフェラチオはするわ。高さまのチ×ポって、とてもすてきなの。今日もいっぱい、にかけてくださったわ。ほら、訾Δ扦筏绀Α
　瑞[は@母に抱きつくようにして、]ずりしていった。N氦市丐韦栅らみが、く合わさる。
「いい加pにしなさいっ」
　ピシッ、という音がした後、]がカァッと灼けた。
　瑞[はぶたれた]を押さえたまま、@母をにらみつけた。
「あんな男と付き合ってはj目っ。私もs束を守るから、瑞[ちゃんもあんな男と付き合うのだけはやめるって、s束して」
「私に取られて悔しいんでしょう」
「なにを言うのっ」
　また、]をぶたれた。反趣晤]が燃える。
　@母はヒステリックになっていた。こんな@母をるのははじめてだった。硇扦もしれない。美Fさんも、牝犬になりたいのだ。
　いや、美Fさんのほうが、ずっと奴_望がいはずだ。
「正式にパパとeれた後、高さまの牝犬になればいいじゃない、美Fさん。パパとeれたら、美Fさんは自由だもの。そうでしょう」
「瑞[ちゃん。あなたでも、言ってもいいことといことがあるわ」
「目がマジだわ。怖い、美Fさん」
　瑞[は@母の手をするりとiけて、A段をlけあがった。
「待ちなさいっ、瑞[ちゃんっ」
　瑞[は自室にlけこむと、Iをかけた。
「あんな男と、あんなサディストなんかと付き合ってはj目。~、j目なの、瑞[ちゃん、わかって」
　ドア越しに美Fの声をきながら、瑞[は素肌に残る高のスペルマの残り香を嗅いでいた。
　瑞[は健司がている前で、に高の精液を浴びていた。
　ぴゅっとかかった瞬g、瑞[はイッていた。まちがいなく、エクスタシ`を感じていた。
「ああ、高さま……」
　ドアを背にしたまま、たくしあがった制服のミニの裾から、瑞[は指先を忍ばせた。

　翌日、美Fは高が通う高校のTをくぐっていた。放n後になれば、きっとまたx娘と会うにちがいないと思い、その前にをしたかったのだ。
　昼休み、グラウンドでサッカ`にdじる生徒たちがいた。美Fは彼に近寄り、高という生徒は知らないか、といた。
「多分、あそこだと思うよ」
　じろじろと美Fの肢体を眺めながら、茶にピアスまでした生徒が、グラウンドの隅の建物を指差した。
　他の生徒たちも集まり、高くったジャケット越しの胸もとや、タイトスカ`ト越しのお尻のカ`ブに、学生らしからぬ露骨なをからめてくる。
　この学校の生徒がみんな、こんな男の子たちばかりだと思いたくなかったが、校内に足を\ぶことに、美Fは少なからず恐怖を感じた。
「どうも、ありがとう」
　ぎごちない笑を向けると、いやらしいがかえってくる。
　美Fは足早に、生徒たちのからxれた。
　グラウンドの隅の建物は、\硬郡尾渴窑KぶL屋みたいになっていた。その部室も扉は_いたままで、昼食を食べKえた生徒たちが出入りしていた。
　突然Fわれた、i群のプロポ`ションを持つ美女に、仲gとだべっている生徒たちが、@きの目を向けてくる。
　しかしその@きのは、すぐにねばつくようなに浃铯搿
　女を、性的欲望の象としかとらえていない目、目、目。
　外で性にられることにはZれっこになっている美Fでさえ、腰を引いてしまうようなのR力だった。
「あの、高くんは、どこのクラブなのかしら」
　硬球をグロ`ブにパンパンぶつけている角刈りの生徒に向かって、美Fはい亭俊Ｉが震えていた。
「高かい。高なら、そこの部室にいるぜ」
　三つほど先の扉を指差す。
「そう。ありがとう」
「あんた、高の新しい牝かい」
「えっ……」
「いや、なんでもない。今、高の奴、忙しいかもな」
「そ、そうなの……」
　美Fはジャケットの前を合わせ、男に背を向けた。すると、ヒップに突き刺さるようなを感じた。
　なんて学校なのかしら。ここは、本当に、学hなの……。
　教えられた部室の、_いたままの扉をノックし、すいません、と呼びかけた。
「lだい」
　金の男が姿をせた。_か、亮一といったはずだ。
「ひいっ」
　美Fは目のやり訾死Г盲俊
　亮一は裸だった。しかも、股gのいちもつは事にそりかえり、その上、唾液でヌラヌラと磨かれていた。
「@いたな」
　亮一は奥に向かって、マゾの美人妻がLねてきたぜ、と声をあげた。
　入れよ、と美Fを手招く。
「あ、あの……こ、ここで、しばらく待ちます……」
　奥からは、若い女のよがり泣きがもれてきていた。校内で、昼gから堂々とセックスしているのだ。
「俺たちはかまわないぜ。さあ、入ってくれよ」
　亮一が怒をしごきながら、もう片方の手を伸ばしてきた。Zれなれしくウエストに手をまわしてくる。
　美Fはふらふらと扉の奥へと足を向けた。はやくも、サディストの魔力に思考が侵されつつあった。
　六ほどの空gは、若い男女の体臭と荬扦啶螭啶螭筏皮い俊１冥い盲绚い恕⒕o`された女たちのヌ`ドポスタ`がNられ、右と左にベッドがある。
　いったい、なんのクラブなのか。
　鼻の男が右のベッドの上であぐらをかき、そこに女を抱えこんでいた。
　扉の外にもれていた女の声は、この女性のものだった。すらりと手脚がLい、小麦色の裸身。日けのEがまったくなく、全裸でいているのがわかる。
　男に背中をあずける格好の、背面座位でつながっている。小麦色のバストが、大きくんでいた。
　もうひとり女がいた。こちらは真っ白な裸身で、Lにピアスの男の股gにを埋めていた。
　みんな、生まれたままの姿だった。服を着ているのは、美Fだけだ。
「美Fさんじゃないか。わざわざ、こんなところまで来るとは、マゾの身体が疼いて狂いそうなのかい」
　鼻の男がそう言って、美Fをからかう。
　女性の客が入ってきても、まったく婴袱毪长趣胜、同じリズムで腰を突きあげ、タプタプと小麦色のバストを揉みしだいている。
　められている女のほうも、うつろな瞳を美Fに向けていたが、美Fの存在はJRしていないようにえた。
「いいっ、いいっ……大きいっ、大きいですっ、高さまっ」
　女の甲高いよがり泣きが、やけに大きくいている。
「今日は、おねがいがあって、来たの」
「だから、いじめてもらいにきたんだろう。じゃあ、まずは全部脱げよ」
「ちがうの……」
「ちがわないさ。あんたみたいなマゾっ荬い女が、我慢できるわけがない」
　高は腕を伸ばして棚からIを取ると、ぐいぐい突きあげながら、リサの乳房にIをまわした。美Fにせつけるようにして、Nかにgったふくらみの上下に、Iを食いこませていく。
「ううっ……ああ……うんっ」
　後ろ手にきっちりとIがけされたリサは、さらにうっとりとした表情になり、欲に腰をeさぶっていく。とても、女子高生にはえない卑猥な腰使いだ。
「x娘と……瑞[と、もう、会わないで欲しいの」
　美Fはをそらし、そう言った。しかしすぐに、肉体のY合部分に目が向いてしまう。
　女の垡氦且らにぬめった肉の凶器が、莩证沥瑜丹饯Δ顺鋈毪辘筏皮い搿
　息が苦しくなってきた。胸もとが幛、ジャケットをはだける。
「瑞[は俺たちの牝犬になりたいそうだ」
　露わになった人妻のブラウスの隆起に、ねちっこいをからめつつ、高が言った。
「そんなこと、させないわ……」
　牝犬になったら、昼gからこうして、男たちの慰み者になるのだ。目の前の少女が、瑞[に浃铯辍⒚蕾Fはおぞましい想像を振りきるように、激しく^を振る。
「あっ、ああッ……高さまっ、リサ、リサ、ま、また、イキそうですっ」
　突然、舌足らずの声をあげ、そのまま、イクうっ、と告げると、小麦色の女は前に倒れていった。
　それを亮一が抱きとめ、そのまま怒をAえさせていく。
　左趣违佶氓嗓恰⒛肖韦Δ幛声がこえた。
　ピアス男の拓磨が、四つん@いのさやかの美貌めがけ、スペルマを爆kさせていた。
　さやかはまったく逃げることなく、郅椁筏ゎで受けとめている。
「いや、いやっ。瑞[ちゃんにこんなこと、させられないわ」
「瑞[が望んでいることだぜ。あんたに、瑞[をとめる乩はないさ。もうすぐ、x婚するんだろう。そうすると、瑞[の大事なパパの宝物ではなくなるわけだ。ということは、そのいやらしいマゾの身体を俺たちがAしても、もうかまわないわけだよな」
　高が新たなIを手に、ベッドから降りた。まだ放っていないペニスは、垡氦扦踏幛朊先を美Fに向け、ヒクヒクと}打っている。太く、Lく、たくましい。
「いや、いや……いや……」
　美Fはかぶりを振りつつ、後退る。それでいて、大きな瞳は高のおとこからxれない。
　ブラウスの胸もとが苦しそうにっている。
「本荬侨鸱[を守りたいのなら、あんたが身代わりになることだな。まあ、そういうつもりで、わざわざここに来たんだろう、美Fさん」
「ああ、来ないで……いや……来ないで……」
「脱げよ。素っ裸になって、土下座しな。それからだ」
「いや、いや……」
　さがっているうちに、_け放たれた扉まできていた。
　人の菖浃蚋肖刚瘠晗颏と、いつのgにか、人垣ができていた。他の部の生徒たちで、出口はふさがれてしまっていた。
「あっ、ああっ、いいっ」
　リサがまた、よがり声をあげはじめた。`られたまま床に@いつくばり、亮一にお尻からかれていた。
「瑞[ちゃんも……あんなふうに……」
「ほらっ、はやく脱げよ、美Fさん」
　Iをしごきつつ、高が迫る。
「s束して。ここで、裸になって、この身体を捧げたら……ああ、瑞[ちゃんには手を出さないって、s束してください」
「まあ、あんた次第だな。牝犬としてきちんと仕えるのなら、瑞[とはvわらないとs束してもいいぜ」
「仕えます……め、牝……犬として……」
　そう言うと、美Fはジャケットを脱いだ。そしてブラウスのボタンをはずしていく。
「いいっ、いいっ……亮一さまっ、たまんないっ」
　静まりかえったなか、リサのよがり泣きがく。さやかは、ていねいに拓磨のペニスを清めていた。
　あんな目だけには、x娘を遭わせたくない。たとえ、x娘からは憎まれていても、郅工敕颏勰铯胜韦馈
　x娘がサディストの毒牙にかかることがわかっていて、それを防がないままeれてしまったら、一生悔やみつづけるだろうと、美Fは思った。
　瑞[ちゃんのためなら、この身体……どんなにAれてしまっても……いいわ……。


第九章　美Fは鬼_の牝奴_に

　美Fはブラウスを脱いだ。淡いパ`プルのハ`フカップブラに包まれた、N氦胜栅らみがFわれる。ましい谷gにあるほくろが、セクシ`に映えている。
　タイトミニのベルトを弛め、美Fはサイドのホックをはずす。すらりとした脚美を滑るように、タイトミニが落ちていく。
　人垣から感@の溜め息がもれる。
　ランジェリ`姿だけでも、成熟した女の色香がむんむんk散していた。
　パンストに手をかけ、お尻のほうから剥ぐようにさげていく。中腰になると、たわわなふくらみが余Nかにえた。
　いったんパンプスを脱ぎ、パンティストッキングを足首からiく。
「あ、ああ……脱ぎました……」
　美Fは声をかすれさせ、i骨のあたりまで羞u色に染めて、官能的なプロポ`ションをくなくなと羞じらいによじらせた。
「素っ裸だぜ、素っ裸。牝犬には、ブラもパンティも必要ないんだ」
　`首が、美Fのパンティのふくらみ近くまで迫ってくる。
「ああ、扉を]じていいかしら」
　部室をく生徒たちの荬扔情が、剥きだしにした素肌にまとわりついていた。
「j目だ。あいつらにられたくらいでuずかしがっていたんじゃ、牝犬は栅蓼椁胜い肌
　イクっ、とリサが告げ、そのまま床に突っ伏した。さやかも後ろ手に`られ、あぐらをかいた拓磨の股gにまたがっていた。
　あごからスペルマを滴らせつつ、下半身をうねらせている。
　ふたりとも、まさに男たちの牝犬だった。まだ男を知らない瑞[を、同じ目に遭わせるわけにはいかない。
「わかりました……裸になります……s束だけは、守ってください」
　郅工敕颏勰铯韦郡幛恕uまみれになるんだと、美Fは自分自身に言いかせる。
　それだけだろうか。瑞[ちゃんのためだけだろうか。
　ブラの下で、乳首は疼き、パンティの奥で、女の粘膜はっている。
　ここに来るとQ心したrから、美Fの花@はいはじめた荬する。
　被虐の悦びに目めた身体は、サディストにめられることを夜扒螭幛皮い俊
　瑞[が牝犬志をしたといて、嫉しなかっただろうか。瑞[を守るというのは、gなる言いわけで、本当は、喜んでここにいるんじゃないのだろうか。
　喜んで、裸になり、喜んで、`られたがっているんじゃ……。
「どうした」
「い、いいえ……」
　美Fはブラをはずした。
　八十八のＦカップ。ボリュ`ムたっぷりの乳房が、プルルンッと荬い瑜Fわれた。
「えないぞっ」
　人垣から、うわずった不氦紊があがる。
「せてやれよ」
「ああ……あなたたち、だけにして……」
　バストを抱きめたいのを、颐に我慢して、美Fが言った。I手は腰骨に押しつけている。
「牝犬のくせして、もう逆らう荬」
「そんな、逆らうだなんて……ああ、これも……め、牝……犬の……役目なのね」
　美Fは思いきって身体の向きを浃à俊
　_け放たれた入り口いっぱいに集まった生徒たちの、欲情に氦沥恳の束に、乳房を晒す。
　乳首が灼けた。るみるしこりきり、上を向いていく。透明がかったピンクの乳の右にあるほくろが、なんともセクシ`だ。
「でかいオッパイだぜっ」
「ほくろがたまんないなっ」
　生徒たちの荬、护铯盲皮る。
「さあ、あいつらにせつけながら、パンティを脱いでみな」
　A奢な背中に厚い胸板をNりつかせるようにして、いきなりバストをづかみにしてきた高が、怒をぐりぐりと尻の狭gにこすりつけながら命じた。
「い、いや……ああ、触っちゃ、い、いや」
　美Fはパンティだけのセミヌ`ドを、くねくねとくねらせた。
　お尻の穴までられている相手だったが、今まで一度も触れてはこなかった。それは、瑞[が郅工敫袱纹蓼坤盲郡らだ。
　けれど、もう、あっさりと、こうしてバストをつかまれ、好き偈证巳啶撙筏坤れてしまっている。そのことが、夫の妻でなくなり、瑞[の@母でなくなることを、美Fにく意Rさせた。
「いいオッパイだ。いつもてるばっかりでおAけだったからな。想像以上の揉み心地だぜ、美F」
　ついに、呼び韦皮呛簸肖欷俊Ｊも年下の学生に。
　美Fは最後の一枚に手をかけた。ヒップのほうから剥ぐようにさげると、すっと押さえつけられていた人妻の草むらが、ふあっと^をもたげるように露呈した。
　Q客たちのが、いっそう幛、くなった。
　Fやかにもつれ合った毛の一本一本が、の幛墙工れていく。
　タプタプと揉んでいた、高の手がxれた。しかしすぐに、今度はザラついた荒Iが、たっぷりとした量感をFる乳房に食いこんできた。
「あうっ、うう……」
　久々のIの感触に、美Fの身体はせつなくとろける。
　Jめたくなかったが、嫌感などイなかった。身体の芯から震えるような被虐の悦びだけが、美Fの身体を包んでいた。
　I手を背中にまわされ、きつく`られた。
　美Fはそのまま、その訾I膝をつくと、高に向かって深々と^をさげた。
「この身体……あなたさまに……捧げます……どうぞ、お好きになさってください」
「いいだろう。瑞[には手を出さないとs束しようじゃないか」
「ありがとうございます、高さま」
　なにも要されていないのに、自然と高さまと呼んでいた。
　それが、とてつもなく怖かった。
　もしかして、このまま被虐の生き地zからiけだせなくなるんじゃないか、と言い知れぬ不安を感じた。
「さっそく、オマ×コだ」
　そう言うと、高が床にあぐらをかいた。
　さやかをよがらせていた拓磨もヌラヌラの怒をiき取り、ベッドから降りて、高の斜めにあぐらをかいた。
　亮一もリサの裸身からxれ、三角形を描く位置に、あぐらをかいた。
　どのペニスも、事に天をnいたままで、おんなの穴を求めていた。
「俺たち、三人をイカせるまで、尻を振るんだ、美F。いいな」
「あ、あの……どうやって」
「ればわかるだろう。あんたも、ガキじゃないんだ」
　またがってこい、と高が`首を指差す。
「ああ……そ、そんな……」
　犯される悟はしていたものの、自分からつながらなければならないなんて……それも、三人BAで……ああ、なんて、いじわるなんだろう……。
　美Fは恨めし荬烁唔をたが、その瞳は被虐の悦びでんでいた。唇も半_きのままになっている。
「さあ、はやくしな。そろそろ、昼休みもKわりになるぜ」
「は、はい……」
　美Fはふらふらと、高の怒めがけ、足を向けた。
　羞uの息を吐きながら、すらりとした足をひろげていく。
　部屋のなかは、な静けさに包まれた。人垣の生徒たちの、生唾を驻嘁簸蓼锹こえてきそうだ。
「ああ……」
　美Fは下腹の茂みを高にせつけつつ、あぐらにまたがった。そのまま腰を折って、お尻を落としていく。
　むちっと熟れた双臀の狭gが、大きく割れていく。`首にu毛が、u悉触れた。
「あっ、い、いや……」
　美Fは反射的に腰をあげた。
　大胆に股をひろげた不安定な格好のまま、いやいやとかぶりを振る。
「はやくつながってきな、美F」
　高の目には、ほころんだ花唇からのぞく淫らにぬめった媚肉が映っている。
　そのぬめりをただけで、美Fがどうしようもないマゾだということがわかる。
「あ、ああ……目を、目を]じていて、ください……ああ、おねがい……」
　美Fは再び、腰を落としていった。花唇に、`首が触れた。今度はそのまま、Aえにかかる。
　にじみでた垡氦韦踏幛辘恰㈡`首が滑った。
「あんっ、イヤ……」
　とらえようと腰をうねらせるものの、`首は右に左に逃げていく。
　後ろからている生徒たちには、美Fが逆ハ`ト形のお尻を振って挑kしているようにえた。
「ああ……イヤイヤ……ああ、美Fに、ください……」
　美FはゾクッとくるようなFめいた眼差しを高に送り、颐に`首を追いかけた。
　割れ目がじわっとほころびの口を_け、ついに`首をとらえた。
「あんっ、もう、逃げちゃ、j目、美Fの、美Fのものよっ」
　真っ赤にさせた美貌をそらして、ぐいっとさらに腰を落とした。
　ズズ、ズンッ、と下から`首がめりこみ、ついに、牡と牝はつながった。

「あうッ、うう……はあっ、んっ」
　人垣からは、双臀の狭gにグロテスクな胴体が吸いこまれていくようにえた。
「あッ、ああッ……大きい、大きい……ああ、いっぱい、いっぱいになるっ」
　完全につながると、美Fは脂ののった太腿で高の腰を挟みつけ、いいっ、と泣いた。
「なにしてる、婴んだよ。じっとしてちゃ、イクものもイカないぜ」
　きつく、甘美なめつけにもビクともせず、高が余裕ので言った。
「あ、ああ……」
　美Fが腰を使いはじめる。けれど、その婴はぎごちない。男性の上になったUYなどほとんどなかった。
「あッ、ああ……あんッ……うう……」
　身体を婴すと、自然と、gりだされたパンパンの乳房が、高の胸板にこすりつけられる。乳首がめりこみ、膜走る。
「ああ……はあっ、ああ……」
「ちっともよくないぜ、もっとケツをくねらせないか、美F」
　本当は、かなりめつけられていた。婴ずとも、じっと美Fのおんなに包まれているだけで、ペニスがとろけていく。
「ああ、すいません……」
　美Fの下半身が淫らにうねる。それにつれ、肉襞の群れがいっせいにざわめき、ねっとりとからみついてくる。
「おうっ……」
　これには、さすがの高もうめいた。
「拓磨のマラをAえな」
　えくぼを刻ませた尻たぼを叩き、高が命じた。
「あうっ……」
　美Fは、はい、と素直に返事をすると、下半身を浮きあがらせはじめた。
　ぴっちりと嵌まっていた怒が、充血した肉襞をめくりかえすようにしてはみでてくる。
「すげえ、眺めだぜ」
　人垣からは、美Fの双臀が牡の胴体を生みだしているようにえた。
　割れ目の入り口で、`首が引っかかった。
「あ、あんっ、いやっんっ」
　淫らに尻を振るが、xすまいと割れ目が食いつき、なかなかiけなかった。
　o`全裸美女の卑猥な尻踊りに、人垣の男たちはたまらなくなってくる。ひとりが、我慢できんっ、とペニスをつかみだすと、他の生徒たちもF屈なブリ`フから、充血したペニスを次々と解放させていった。
「あ、やんっ」
　やっと、`首がiけた。ぱっくり_いたままの媚肉から、ねっとりと垡氦昔椁引いている。
　美Fはふらふらと、ピアス男のもとに婴い俊￥丹浃の蜜でテカっている怒に、妖しくませた瞳をからめ、あぐらにまたがっていく。
　今度は、一度でAえることができた。割れ目が]じることなく、高の`首のかたちに_いたままだったからだ。
「あっ、うんっ……い、いい……」
　ズボッ、ズボッ、と垂直に怒が入っていき、美Fは上体をぐんとそらせる。いつのgにか、_白い素肌にしっとりと汗がにじんでいる。
「あッ、ああッ……あんっ、ああ……」
　u毛と毛をからませるように、ぴったりとつながった美Fは、欲に腰をうねらせはじめた。
　一荬衰ぅせるつもりで、大胆に双臀を使う。たっぷりとした乳房も、拓磨の胸板に押しつけ、ぐりぐりと刺激を送る。
　拓磨の乳首と美Fの乳首が、こすれ合う。
「おうっ、ああ……なんて、めつけなんだっ」
　拓磨はまったく腰を使っていない。それなのに、はやくも面を真っ赤にさせて、うめいている。
「すごいな。もう、腰の使い方をマスタ`したようだな」
　高が感@の声をあげる。
「うんっ……あん、あん……ああ、うんッ」
　むっちりと盛りあがった双臀だけが、eの人格でも持ったみたいに、上下左右にうねっている。尻たぼのえくぼが浮いたり消えたりし、尻の狭gによじれ合う。
　コツなんてつかんでいない。美Fはひたすら、相手をイカせることだけを思って、股gをうねらせているだけだった。けれどそれが自然と、牡の急所をつかみ、揉みこむような肉襞の婴を呼んでいるのだ。
「ああっ……やめろっ」
　拓磨があわてて腰を引こうとした。まだイキたくなかったのだ。しかし、怒にからみついた肉襞は、Qしてxさず、さらに食いめていった。
「おうっ」
　拓磨が吠え、スペルマをぶちまけた。
「うんっ……イク……」
　かすれた声で、美FがXいアクメを告げると、それに合わせるようにして、数人の生徒たちも宙に射精させた。
　美Fは三人目の怒をAえこんだ。
　亮一はバストに手を出してきた。とがりきった乳首を手のひらでつぶすようにして、たわわなふくらみを揉みこんでくる。
「あっ、ああっ……ああ、いい、いい……」
　イッたばかりの花@をすぐさま硬いおとこでえぐられるなんて、美Fには生まれてはじめての体Yだった。
「いい、いいッ……ああ、いいッ」
　美Fはひたすら腰を振り、おんな全部で怒をる。肉襞の一枚一枚が、牡の胴体にぴっちりとNりつき、刺激を送る。
　亮一が尻たぼに爪を食いこませるようして、ぐぐっと怒を引きiいた。
「あんっ」
　どうして、と美Fは妖Fな瞳を注ぐ。
「こっちだ、美F」
　高が手招く。
「ああ……大きいままね……ああ、すてきだわ、高さま」
　美Fは嬉々とした表情で、高のもとにり、ためらうことなく、またがっていった。
　人垣の半分ほどが暴kさせて、部屋のなかは、な牡の訾い摔ふれはじめていた。
　けれど、そんな訾い摔稀⒄lも荬扭い皮い胜ぁ￥饯欷らい、男たちは皆、美Fのセクシ`すぎる痴Bに心をZわれていた。
　美Fは高のおとこと亮一のおとこのgを、行き来させられた。
　それも、奥までAえて、数回腰を使っただけで立ちあがらされ、Oりの怒を驻撙长蓼丹欷俊
「あっ、ああッ、j目っ、イキそうッ」
　と、今にも荬颏浃辘饯Δ噬を美Fがあげると、ピシッと尻を叩かれ、Oりに移れと命じられる。
「あんっ、イカせて、このまま、イカせてくださいっ」
　美Fは高の怒をAえたまま、尻をくねらせつづける。すると、突き倒すようにして高が怒をiいた。
「ああ、チ×ポ、チ×ポ」
　美Fはd言のように、チ×ポ、とRりかえしながら、亮一のペニスめがけ、れた花@を落としていく。
「いいっ……ああ、イク、イクうっ」
「おうっ、食らえっ」
　亮一が吠え、美Fのなかに注ぎこむ。
　美Fはアクメの余に浸るgもなく、最後の一本をイカせるべく、股gからスペルマを垂らしながら、高の怒をAえにかかる。
「ああ……ください、高さま……美Fに、ください……美Fのオマ×コに、高さまをくださいっ」
　美Fはを振り乱し、身体全部で高をる。
　人垣のすべての生徒たちが、すでに一度ずつ暴kさせていた。すぐに勃起し、二k目に向かって激しくしごいている男たちがほとんどだ。
　高ももう限界に近づいていた。
「ああッ、イキそうッ……ああ、美F、また、イキそうですっ……」
　美Fのo`された裸身が、高のあぐらの上でバウンドしている。
　怒の出入りが激しくなっている。`首までFわれたかと思うと、次の瞬gには、すべて驻撙长蓼欷皮い搿
「きてっ、一wに……ああ、高さまっ、美Fと一wにっ」
「おうっ、おうっ、ちぎれるっ、マラが、食いちぎられるっ」
　美Fのおんながり裂けそうになるほど、高のおとこがぐぐっと膨した。そして、次の瞬g、ドッと爆ぜた。
「イクうッ」
　美Fの声をき、人垣の生徒たちもいっせいにスペルマをぶちまけた。

「ただいま、この番号は使われておりません」
　瑞[は舌打ちすると、ガチャン、とCを叩きおろした。
　昼休み……学校の一Aの拥昝|にある公\の前に、瑞[はいた。
「どうしちゃったんだろう……まさか……瑞[にd味がなくなったんじゃ……」
　疑筋のラブホテルで牝犬志をしてから、もう一Lgがすぎていた。I女适Г韦郡幛挝杼à整ったら、Bjをすると高に言われていたが、まったくなんのBjもない。
　数日後には、きっと@母の前で、バ`ジンを捧げることになると思っていた瑞[は、肩透かしを食らった莘证扦い俊
　昨日の放n後、あの工訾摔庑肖盲郡、高たちはいなかった。携・穗を入れても、いつもつながらず、ついに今日は使用中止になってしまった。
　避けられている。
　そうとしか思えない。けれど、高の心浃铯辘信じられない。私の身体は欲しいはずだ。きっと、なにか理由があるんだ。
「どうしたの、瑞[。高さまのお呼びは、まだかからないのかい」
「知らないわ……」
　瑞[は健司の手を振りきり、足を速める。
「待てよ、瑞[」
　あの日を境に、健司は浃铯盲俊ｎを合わせれば、すぐに高のことを持ちだし、からかってくる。瑞[をる目は屈折した欲情に氦沥啤ⅧB肌が立つようだった。
「まだ、I女なんだろう。俺とどうだい。おれのチ×ポでもいいじゃないか、瑞[」
「やめて、人にかれるわ」
「瑞[がマゾだって、gをひろげてもいいんだぜ」
「健司、あなた、私を{迫する荬胜巍
「まさか」
　舐めるように、健司のが瑞[の肢体をなぞっていく。


第十章　@母と美娘．AなるＭの狂宴

　翌日、瑞[は早退して、お昼前に学校をiけだした。
　高に会いたかった。高と会うには、放n後になってから彼が通う学校をLねてもo理な荬した。もう、一刻も待てなかった。避けている理由をきたかった。
　タクシ`を降り、高が通っているといていた学校の校Tに立つ。
　昼休みなのに、グラウンドにはまったくひと荬なかった。
「お休みかな」
　瑞[は不思hに思いながら、グラウンドを横切る。すると、右手の校hとはちがった平屋の建物に、人だかりがあるのがえた。
　かなりの男子が群がっていたが、声ひとつなく、に静かだった。
「なにかな」
　不思hに思って、じっとていると、人垣が真んなかからさあっと割れた。
　まわりの男子より^ふたつは高い高が、姿をせた。
「高……さま……」
　瑞[の胸がキュンとQった。
　その後ろに、白いものがえた。その白いものは、地面に@いつくばっていた。首に首が嵌められ、それにつないだ手Vを、高が握っていた。
「美Fさん……」
　はまだ、はっきりと_Jしていなかったが、白い裸身を目にしただけで、@母だとわかった。
　さやかでも、リサでもないと_信できた。
　四つん@いの裸身はいやらしかった。男たちに、媚びている裸身だった。それでいて、同性の瑞[が惚れるほど、美しかった。美しく、セクシ`だった。
　四つん@いが似合う、あんな身体をした女は、美F以外にありえなかった。
「高さまを、取ったのねっ」
　瑞[はlけだしていた。
　素っ裸で引きまわしにかけられている@母のそばに、lけ寄った。
「瑞[じゃないか」
　高の声に、美Fがハッと美貌をあげた。やや上荬筏皮い款]から、るみると血の荬引いていく。
「高さまを、私から取ったのねっ。ひどいわっ」
「瑞[ちゃん……こんなとこに、来てはj目……おねがいだから、はやく、って」
「いやよっ。自分だけ牝犬になって、高さまに仕えるなんて、なんて女なのっ」
　@母をおろす瑞[の瞳には、嫉の炎が宿っていた。
「追いかえしてください。おねがいします、高さま。はやく、瑞[ちゃんを追いかえしてください」
　美Fは高の足にすがりつき、必死なで哀した。
　ここ一Lg、美Fは叭铡⒏唔のもとに通っていた。昼休み、部室のなかで自分から素っ裸になり、部室の入り口で正座をして、高たちがやってくるのを待った。
　高たち三人の弁当を作り、素っ裸のまま、お茶を入れたりして、世をいた。
　高たちが食べKえるには、部室の前は他の生徒たちでいっぱいになった。
　マゾ牝ショ`をるためだ。もちろん、マゾ牝とは美Fのことだ。どす\いIで後ろ手に`られ、昼休み中しゃぶらせることもあれば、今日のように首を嵌められ、グラウンドを引きまわされる日もあった。
　もちろん、最後は三人のペニスをAえこまされ、三人とも果てるまで、腰を使わされた。
　他人がたら、地zにえるだろう。けれど、美Fにとっては地zではなかった。天国ではないけれど、幸せすら感じていた。
　x娘の身代わりという意Rは薄れ、己れの倒eした性癖をKすために、高のもとに通っていた。
「れよ、瑞[。今、忙しいんだ。こっちからするから、待ってな」
「いやいやっ。こんな女より、私のほうがいいはずよ。高さま、ここで瑞[を牝犬にしてください。瑞[のバ`ジンをZってください」
　そう言うと、瑞[は制服の上着を脱ぎ、リボンタイを解いた。ブラウスのボタンをはずしていく。
「やめてっ、やめなさいっ」
　美Fが四つん@いの姿荬蚪猡、瑞[の手をつかんだ。
「おいっ、牝犬のくせにっ、偈证肆ちあがるなっ」
　背後に立つ拓磨が、美Fの尻を叩き、背中から羽交いめにした。四つん@いの姿荬そうとする。そのgにも、瑞[はボタンをはずしていた。しなやかな腕を袖からiき、ブラウスを地面に落とす。
　新たな美女の出Fに、そしてその美少女が牝犬志をし、自ら脱ぎだしたのをて、まわりを欷嗄凶由徒たちの目がいっそうxいた。
「やめなさいっ、ここから出ていくのよっ、瑞[ちゃんっ」
　拓磨の太い腕のなかでもがきながら、美Fが叫ぶ。
「うるさいぞ、美F。磔にしてくれ」
　高の声に亮一が部室にった。すぐに、四本の杭と大きな木槌を手にFわれた。
　部室の前の地面に、Zれた手つきで杭を埋めこんでいく。ちょうど、四つん@いで拘束できるg隔だった。
　拓磨が美Fの手首に手Vを嵌める。
「j目っ、j目っ。瑞[ちゃんっ、ってっ、るのよっ」
　地面に押さえつけられながらも、美Fは必死にVえつづける。
「いやっ。私からパパを取ったうえに、今度は高さままでZうなんて、ゆるさないわ」
　瑞[は挑椁工毪瑜Δ暑で、ミニのスカ`トを脱いだ。ここが、真っ昼gの学校のグラウンドであることも、大荬文肖巫婴郡沥欷蓼欷皮い毪长趣狻㈤vSなかった。
　ブラを取った。八十五のＤカップ。若さでけんばかりのnい果gが、太の下に露出した。
　男子たちの目の色が浃铯盲俊Ｄ晟悉蚊琅の裸もいいが、やはり同年代の裸によりく惹かれていく。
「てて、美Fさん。瑞[はここで、女になるわ」
　四つん@いに拘束されてしまった@母をおろし、瑞[はパンティを引きさげた。白のソックスとCのロ`ファ`だけになる。
　瑞々しい裸身。かたちよくふくらんだ乳房も、腰からヒップにかけての曲も、まだk展途上の固さが残っている。
　けれどそれゆえ、男子たちはd^し、鼻血を出す者も数人Fわれた。
「ああ……瑞[ちゃん……どうして、どうして、裸になんか……自分を、大切にして……」
　ヴィ`ナスのu丘をほんのりと覆う淡い翳りが、なんとも痛ましくえる。
　瑞[はなにもLさず、すべてを性のに晒していた。
「いい悟だ、瑞[。荬巳毪盲郡肌
　高が怒をつまみだした。
　美Fの鼻先で、あぐらをかく。
「またがってこい。女に、牝犬にしてやる」
　高のおとこは、はやくも隆々と勃起していた。
「は、はい……」
　I女をZって欲しい、と言いだした瑞[だったが、たくましい肉Kを目の前にすると、さすがにためらいが出た。かれるのではなく、自分からつながっていかなければならないことが、瑞[のためらいをくさせた。
「どうした、瑞[」
「は、はい……高さま……」
　瑞[は震える脚を_き、高の股gにまたがった。
「ああ、やめてっ、私、なんでもしますからっ。どんなことでもしますからっ。瑞[ちゃんだけは、きこまないでくださいっ」
　x娘を思う美Fの叫びが、皮肉にも瑞[の背中を押した。
「てて、美Fさん」
　そう言うと、瑞[は膝を曲げ、腰を落としていった。
　`首が割れ目に触れた。大胆に太腿を_いているにもvわらず、I女の花唇はぴっちりと]じたままだった。
　そこを、のような`首が割りはじめる。
「あっ、うう……」
　はやくも、瑞[が苦痛の表情を浮かべた。
　瑞[の花@は露出の刺激で濡れていたが、それでもむような感じだった。
「う、うう……」
　瑞[はキリリと唇をyみめ、ほんの少し腰をさげた。
「やめなさいっ、やめなさいっ。お父さまのことを考えて、瑞[ちゃん」
　拘束された四つん@いの裸身を激しく震わせながら、美FがVえつづける。
「美Fさんこそ、パパのことを考えたらどうなの」
　瑞[は@母をにらみつけると、せつけるようにして、腰をぐぐっと落としていった。
「痛い、痛いっ」
　高の怒が、とてもF屈そうに瑞[のなかに入っていく。
「痛い、痛い、あうっ……高さま……」
　いったん穴が_いてしまうと、あとは突きMむだけとなる。
「う、うう……高さま……うう……」
　ついに、すっぽりとI女の穴に巨Kが嵌まった。
　胴体のかたちに_いた花唇から、r血がにじみでてくるのをて、美Fはヒイッと荬蚴Г盲俊￥筏し、拓磨がすぐさま]をり、美Fの目をまさせる。荬蚴Гψ杂嗓工椤㈥蛉にはない。
　うつろな界に、若草と毛がからみ合った、肉のY合部分が映ってくる。\いはずのu毛が、赤く濡れている。r烈な赤だ。
「ああ、なんてこと……」
　どす\い~望に、美Fは包まれる。いったい、なんのために、十も年下の男たちに、この一Lg仕えてきたのか。
　男たちの精液にまみれてきたのも、郅工敕颏勰铯呜操を守るためではなかったのか……それなのに……目の前で、瑞[が女になってしまうなんて……。
　あまりに、むごすぎる。
「うう、痛い……うう、婴ないで、ああ、じっとしていてください」
　瑞[の裸身は、ドッときでた脂汗でヌラつきはじめている。
「すごいぜ、瑞[。I女膜が破れたばかりなのに、もうオマ×コ、食いついてきているぜ。さすが、マゾだな」
　高は女子高生のウエストを抱くと、腰を婴しはじめた。
　r血まみれの胴体が割れ目からはみでたかと思うと、すぐにぐぐっと吸いこまれていく。
「ひ、ひいっ`」
　瑞[は悲Qをあげ、あまりの激痛に白目を剥く。けれど、次の突きあげのn膜恰⒛郡蛞ましてしまう。
　下腹部全部を、喉まで押しあげられるようなeを感じる。
「おやおや、x娘が泣き叫んで血を出してるっていうのに、この母Hは、ケツの穴まで濡らしているぜ」
　四つん@いの背後から、美Fのu部をきこんだ亮一が、あきれたようにそう言うと、アヌス用バイブを、しっとりと濡れた菊の蕾に突っこんだ。
「いいッ」
　いきなり、美FはZ喜の声をあげてしまった。あわてて唇を]じるものの、一度堰を切ってしまったものは、抑えが利かない。
「ああ、いい、いいっ……」
　悲しそうな瞳でx娘をつめつつも、美Fは高々と双臀を差しあげ、くなくなと振りはじめる。
　アヌスバイブはほとんど、美Fの尻の穴に入っていた。
「うう、うう……痛いっ、痛いっ、大きすぎるのっ、あうっ、瑞[には、ううっ、高さまの……うう、大きすぎますっ」
　瑞[はしっかりと高に抱きつき、苦痛の脂汗を流している。
　亮一が美Fのもうひとつの穴をふさいでいった。
「いいッ！」
　一度に、ふたつの穴をめられ、美Fの身体は一荬俗幛窝驻税まれた。
　こんなrに、どうしてこんなに感じてしまうのか。いや、こんなrだからこそ、骨まで焦がれ、lまでとろけるような快感を得ることができるにちがいない、と美Fは思った。
「いい、いい、いいッ……美F、たまんないッ」
「痛いっ、痛いっ……あうっ、ゆるしてください」
　二十七の人妻の肉悦のよがり声と、十七の少女の苦痛の声が、エロティックなデュエットを奏でる。
　まわりを欷嗌徒たちは、皆、劣情に目を真っ赤にさせ、荒い息を吐いていた。
「あッ、ああッ……も、もう……もう、美F、イキそうっ」
「う、うう……こわれる、瑞[、こわれちゃうっ」
「あっ、い、イクうっ」
「ううっ……死んじゃうっ……」
　美Fはエクスタシ`に_し、瑞[ははじめて子mにスペルマを浴びて、ほぼ同rに荬蚴Г盲俊

　成田空港DD盛本敏之は税vをiけると、凇─趣筏骏榨恁をまわした。いつもなら、必ず先に来て待っていてくれる妻の姿はなかった。
　しばらく待った後、敏之は自宅にをした。
　何度Qらしても、妻は出ない。留守に切り替わるだけだ。
　こちらに向かっているのだろうか。Wれるのなら、携・穗があるはずだ、とあわてて、ス`ツケ`スから携・蛉・辘坤贰㈦源を入れる。
　二Lgぶりの|京。敏之は会社に直行する前に、近くのホテルで妻を抱くつもりでいた。
　ひとまわり以上も年がxれた新妻の裸身を思い浮かべ、敏之はL旅の疲れも忘れ、股gを疼かせる。

　同じ、美Fはi谷のラブホテルにいた。
　目の前に突きつけられている、ご主人さまである高の怒の先端を、舌先でチロチロと舐めていた。
　舌先が、もうひとつの舌先と触れた。x娘である瑞[の舌だった。
「あっ……」
　お互い、一瞬舌を引いたものの、すぐに`首に舌先をした。うように、ねっとりと舌をからめるうちに、また舌と舌とが触れ合う。
　ふたりはそのまま、舌と舌とをじゃれつかせるように、からませはじめた。
　美Fも瑞[も素っ裸。後ろ手に`られ、Nかなバストをgりだされていた。
　美Fは夫への出迎えを放し、瑞[は大切なYをさぼり、高のチ×ポに仕えていた。
　それは、忠\な牝犬であることの^であった。
　美Fと瑞[は、どちらがより忠gな牝犬か、い合っていた。
　い合うと同rに、ふたりはx理の母娘というvS以上の、とてもH密で饷埭书vSになりつつあった。
　美Fと瑞[の唇が重なった。
「うんっ、うんっ」
　高の前で、ふたりはお互いの舌を交互に吸い合う。美Fの]がDみ、瑞[の]がすぼまる。それだけでは物足りなくなったのか、とがりきった乳首をこすり合わせはじめた。
「困った牝たちだな。マラへの奉仕はどうした」
「すいません」
　ふたりはあわてて、高の胴体にむしゃぶりついていく。
　美Fが牝犬志をしてからおよそ二Lg、瑞[が美Fの目の前でバ`ジンを失ってから一LgDD高はふたりの嫉心と被虐癖を上手に刺激させ、ここまで牝犬としていZらしてきた。
　美Fは瑞[がいると、いつも以上に大量の垡氦虼工炝鳏贰ヒイヒイよがった。
　瑞[も美Fがいると、eO的に高の怒をねだった。
　すでに、美Fには瑞[が、瑞[には美Fが、なくてはならない存在となっていた。お互いの存在が、麻aのような背缘膜蚀碳となっていた。
「どっちから、入れるかな」
　@母娘の唾液でヌラヌラの怒をF示するようにしごき、高がいた。
「ああ、美Fに、美Fのお尻にくださいませ」
「いや、いや……高さま、瑞[のオマ×コにくださいませ」
　美Fのアヌスは_k途中だった。瑞[のオマ×コも、かなり高の大きさにZれつつあった。
　まだ、荬颏浃毪趣长恧蓼扦い盲皮い胜い、rgの}だという荬した。
　美Fが裸身の向きを浃āあごで上体を支えるようにして、むちっと熟れた双臀だけ、高々と差しあげていった。
　それをた瑞[も、@母の横にKび、瑞々しくったヒップを鳏菠皮い。ふたつの美尻がKび、Tうようにくねる。
「ああ、高さま……美Fのお尻の穴にください」
「いやいや。瑞[のオマ×コにください、高さま」
　高はふたりのIを解き、入れて欲しいところを、ひろげてせろと命じた。
　美Fは双臀の狭gを大きく割り、セピア色の窄まりを露わにさせた。
　瑞[はおんなの割れ目を_き、新rなピンク色にぬめる花@をせつけた。
「高さま……美Fにはやくください」
「高さま……瑞[に、瑞[にだけチ×ポください」
　さて、どっちから入れるかな。
　サディストの`首がぬめった穴iを求めて、ヒクついた。

