『啜り[きはＭの旋律　バイオリニスト奈』香山洋一

第一章　魔の摔

　すぐ目の前に、なんともいえないセクシ`な尻がプリプリッとうねっている。
　裸ではなく、タイトミニに包まれているのだが、その形のよさ、ぴっちりと肉がつまった熟れ具合が、こちらに护铯盲皮る。
　薄いブラウスの上半身はすっきりとしていて、ウェストのくびれはgったようだ。それでいて、逆ハ`ト型のカ`ブをみせる双臀の隆起は、タイトミニを突き破らんばかりの量感をせている。
　佐}真一は惚けたようなで女の美尻を追いかける。右手に持ったバイオリンのケ`スを何度か落としそうになった。
　kから十分ほど步き、キャンパスが近づいてくるにつれて、それ`いざまに、美尻の女に向かってXく^をさげる若者たちがえてきた。
　女の身体は、なにも尻だけが色っぽいわけではない。膝上15センチほどのミニから伸びている脚が、また素晴らしかった。淡いベ`ジュのパンティストッキングに包まれた脚はすんなりと伸びて、ふくらはぎの柔らかそうな丸みがたまらない。
　もちろん足首はきゅっとまって、あそこの具合のよさを想像させた。
　美尻の女が正Tからキャンパスの中に入った。
　私立S音S院。数々の名演奏家を出しているクラシック音Sの名Tである。その卒I生は、世界各国のオ`ケストラで活Sしていた。もちろん、ソロで活Sしている人もいる。
　真一の前を步いているセクシ`ボディの持ち主も、そのなかのひとりであった。
　「B居先生」
　真一は第一校hの前で、美尻の女に声をかけた。
　「あら、佐}くん」
　B居奈が振りかえった。背中に流れたNなが波を打つ。
　知的で洗された美貌が、真一に向かって微笑んだ。その切れLの美しい目でつめられただけで、真一はドキッとしてしまう。
　いつもんでいるような瞳。上品な立ちのなか、この激しく情幛蛎丐幛郡瑜Δ释が、妖しい色香を放っていた。
　「暑いですねえ」
　真一は真っ青な空を上げ、挨拶をした。おととい、梅雨明け宣言が出された。夏の射しが2人を照りつけている。
　「暑いのは苦手だわ」
　奈はハンカチを取り出し、~に当てた。
　ブラウスの袖がたくしあがり、ちらっと腋の下がえた。
　思わぬ眺めに、真一は生唾をんだ。青い腋のDみのがFかしい。
　「これからレッスンですか」
　「ええ。一年生にいい子がいるの。人レッスン」
　ブラウスの胸元がツンと高くっている。
　いやでも、バストにがいってしまう。
　しかし、奈はそんな男性のにZれているのか。白いnをせたまま、
　「佐}くん、昨日、来てくれたのかしら」
　と、いてきた。
　「もちろんですよ。とても素长扦筏俊
　「ドレスかしら？」
　「演奏ですよ。もちろん、ドレスも素长扦筏郡堡欷伞
　昨夜、池袋のK芸g訾恰|京を点にしているT交S猡窝葑嗷幛_かれた。B居奈はソリストとして呼ばれ、ベ`ト`ヴェンのコンチェルトをいた。
　真一は友_と一wにいた。中学r代からの友と。
　「ありがとう。でも、ちょっとノリがかったかな。反省してるの。佐}くんのレッスンは明日だったわね。じゃあ、また」
　左の手首を返してrをると、奈は真一に背中を向けた。
　甘く切なくなるような残り香のなかで、真一は美人バイオリニストの魅惑的な後ろ姿を送った。
　B居奈は去年の春から、ここS音S院のバイオリン科の助教授に就任していた。27rという若さと、国内のクラシックファンなら知らない者はいないという美貌のソリストが教に立つということで、ちょっとしたマスコミの}にものぼった。
　昨夜のコンサ`トも盛rだった。拍手がQり止まず、奈は3曲もアンコ`ルをいた。
　「いい女だな」
　会訾ら出るなり、友の崎夫がそう言っていた。
　「あのドレスをひん剥いて、素っ裸にすることばかり考えていたぜ」
　奈は\のドレスで舞台に立った。胸元が_いた大胆なもので、演奏に幛入ってくると、N氦市卦がましくんでいた。
　「そんなことばかり考えていていたのか」
　真一は半ばあきれでいた。
　「いてなんかいないさ。ていただけさ」
　_かにアンコ`ルの拍手がQり止まなかったのは、奈の演奏をもっときたいというよりも、もっとセクシ`なドレス姿をてみたい、といった\の莩证沥伪恧欷韦瑜Δ荬した。
　奈自信が言っていたように、あの夜、演奏自体はもうひとつだったような荬した。B居奈らしいAやかな音色が辘à胜った。
　けれども女らしい身体のラインを{させたボディコンのドレス姿は、素晴らしいの一言につきた。
　剥き出しの肩はなよやかで、二の腕はく、それでいたバストはNかにり出している。露わな素肌は透けるように白く、ドレスの\とのコントラストは、Fかしいエロティシズムすら感じさせた。
　普段の奈も美しいが、やはり、バイオリンをいている姿が一番_だ。
　「あんないい女と2人きりでいて、手を出さないなんて、おまえらしくないぜ」
　りに寄った池袋西口のみ屋で、何度も夫が口にした。
　「まあな」
　昨夜、一wにくつもりでいた工藤美Dに急用が入って、代わりに夫をTったのだ。
　崎夫は中学r代からの付き合いで、夫自身は高校を出たあと、何度もを浃ā⒔瘠闲凑妞T学校に通っていた。
　クラシックには全くd味がない夫も、B居奈の美貌とプロポ`ションだけは知っていた。
　「B居奈。あの女を奴_にしないか、真一」
　声をひそめて夫が言った提案が、また真一も耳元でdった。
　B居奈のスレンダ`な肢体が校hの中に消えていく。
　「奴_か……」
　夫に提案されるまで、真一は考えたこともなかった。
　すでに同生の工藤美Dをマゾ奴_に{教していたが、B居奈を奴_に堕とすなど、思いつきもしなかった。やはりB居奈は、バイオリニストの卵にとっては憧れであり、尊敬の象なのだ。
　しかし、全くクラシックを知らない夫にとっては、B居奈も一匹の上等な牝に^ぎないわけだ。
　「人レッスンしてもらっているんだろう」
　「まあな。でもなあ……」
　奈からはL2回、マンツ`マンでレッスンを受けている。これは正の授Iとは`い、かなり高~なレッスン料をBっていた。とはいっても、バイオリン科の生徒のほとんどが奈の人レッスンを受けている。みんな裕福な家庭の子息なのだ。
　「おまえ、B居奈のヌ`ドをたくないのか」
　夫がEいと劣情で幛盲磕郡蚣脑饯筏皮た。
　「そりゃたいさ」
　友からをそらし、真一は郅。
　「オマンコ、どんな色してるか、d味あるだろう。美Dみたいに`って、奉仕させたくないのか」
　「し、したい……」
　夫のTいは魔の摔だった。
　真一の心の奥にLされていた望を、夫が引っり出そうとしていた。
　夫の言~が^に残ったまま、今日、真一はの中でB居奈をかけた。いつもならすぐに声をかけるのだが、真一はじっと奈をQ察した。
　薄いブラウスにミニのタイトスカ`ト。色は白と淡いグリ`ンで、助教授らしい清楚でS爽とした荬あった。けれども、ツンとったバストのふくらみや、ムチッと盛り上がった双臀の丸みが、どうしても、奈の身体からい色香をk散させていた。
　真一はキャンパスに入るまでずっと、B居奈を1人のバイオリニストとしてではなく、ひとりの熟れた女として眺めてきた。
　そして、奈の後ろ姿を送りながら、「奴_にしてやる」とQ意していた。


第二章　20rのプレゼント

　キャンパス全体にチャイムがき渡った。
　真一はハッと我に返り、グル`プレッスンのある教室へと向かった。
　男性3人に女性4人。思い思いにしていた。今日のn}はバッハのo伴奏ソナタだった。
　バッハがき渡っているなか、真一は牝奴_をつめた。
　工藤美D。rやかなフラワ`プリントのワンピ`スで、均整のとれた肢体を包んでいた。目を]じて、弓を激しく婴している。
　背中に流れたストレ`トのサラサラとしたが、身体の婴に合わせてeれている。小作りな立ちは、日本人形を思わせる清楚な荨％膝盲趣工毪郅嗓蚊佬韦扦った。切れLの目が特に美しく、小さな唇はル`ジュなんかいらないくらい、rやかなピンク色をしている。
　gH、美Dはほとんど化をしていない。21rになったのに、まだ女子高生のような荬残っている。それでいて、ちょっとした仕Nやの表情に、Fめいた女の訾い蚋肖袱丹护俊
　美Dと付き合い始めて1年が^ぎたが、この音S院に入ったrから、真一は美Dに惹かれていた。真一だけではなく、同生の男たちはみんな、美しい彼女に好意を持った。
　当然、Tいの声はひっきりなしにかかっただろうが、彼女はすべての男たちと距xを置いて付き合った。真一もそんなボ`イフレンドのひとりに^ぎなかった。
　楚々とした彼女には、なかなか手を出せなかった。せいぜいXく酒をむくらいで、いつのgにか、男たちのアイドルのようになって、lも深入りしようとしなくなった。
　その暗aのs束を真一が突き破ったのが、去年の今だった。美Dが20rのQ生日を迎えて、10日くらい^ぎただ。


　真一はホテルのレストランに美DをTった。まだQ生日のプレゼントをあげていなかった。
　「うれしいわ。真一さん、美DのQ生日、忘れていたのかと思った」
　前菜がテ`ブルに置かれると、美Dが冗めかしに言った。その夜の彼女は、真っ赤なワンピ`ス姿だった。Lいをアップにまとめ、うなじをかせていた。
　美Dと步いていると、よく他人のを感じたが、その夜は特に注目を浴びた。
　「まさか、忘れるわけがないだろう」
　真一は眩しい目をして美Dをつめた。
　「もう10日も^ぎちゃったわ」
　なじるように美Dが言う。
　「だって、ずっと予定があったじゃないか。やっと、俺にも番が回ってきたのが10日後さ」
　「2人きりで会うのは、真一さんが始めてだわ」
　そう言って美Dは]を赤く染めた。色が白いだけに、色の浠がすぐにわかる。
　真一は一浪でひとつだけ年上だった。だから、初めて声をかわしたrから、真一は「さんづけ」で呼ばれていた。
　「本当かい？　柳田とよくデ`トしてるだろう」
　「柳田くんは、ただのお友_です」
　ス`プが\ばれてきた。会が途切れる。
　そして、メインの~料理。おいしいのだが食がすすまない。
　それは美Dも同じようだった。2人のgに、今夜は特eの夜、といったoが感じられた。
　「プレゼント、受け取ってくれるかな」
　食後のコ`ヒ`が置かれ、ウェイタ`が立ち去ると、真一が言った。
　「うれしいわ」
　美Dの瞳がxく。
　「I手をテ`ブルに出して、目を]じてみてよ」
　「いいわ」
　美Dは言われた通りにした。
　しなやかなI腕を出し、ゆっくりと睫毛を伏せた。
　ガチャッときなれない音がした。
　美Dがびくっとして目を_いた。
　「あっ……」
　I手首に金の手Vが填められていた。
　美Dは、信じられない、といったをして、手Vと真一を交互にた。
　テ`ブルの配置はゆったりとしていて、照明も薄暗く、まわりの席からはこちらの子はわからない。
　「とても似合うよ」
　「…………」
　美Dはo言のまま真一をて、手Vでつながれた自分のI手をた。
　「ど、どうしたいの？……美Dを、どうしたいの？」
　3分ほどつめ合ったまま、美Dが小さく唇を婴した。
　「怒らないのかい？」
　美Dはイヤイヤするように首を振った。そしてあわててI手をテ`ブルの下にやる。ウェイタ`がやってきたのだ。
　「御替わり、いかがですか？」
　「いいえ、けっこうです」
　真一は美Dをながら断った。
　うつむき加pで、nいを・婴客をテ`ブルに向けている。困ったような、我慢しているような、なんともいえない表情をしている。
　ウェイタ`が去ると、真一が口を_いた。
　「I女なのかい？」
　「えっ……」
　美Dが楚々とした美貌をあげた。
　「男を知っているのかい、といてるんだ」
　「どうして、そんなこと……」
　美Dはなじるように真一をたが、怒り出す事はなかった。
　手Vをかけたrの美Dの反辘、すべてだった。真一にとってはけだった。美Dの本心を探り、美Dの性癖を探る椁巍韦粕恧儇だった。
　「知ってるんだろう。I女じゃないよな、美D」
　真一は初めて、ガ`ルフレンドを呼び韦皮摔筏俊
　美Dはそのことにも荬扭余裕すらなく、コクンとうなずいた。
　「音S院の男じゃないよな」
　「ええ……もう、ウィ`ンに行ってしまったの」
　「何回、やったのかい？」
　「ああ……どうして、そんなことくの……ああ、いつもの真一さんじゃない……どうして？」
　美Dは再びI手を出し、手Vでつながれた手首をeすった。
　いかけるようにつめる美Dの瞳が、しっとりとみをたたえていた。それは妞韦瑜Δ扦り、`った感情の表れのようでもあった。
　「何回やったんだ？　美D」
　「ああ……わかりません……」
　美Dはをそらし、かぶりを振った。それでも、ここから立ち去ろうとはしなかった。もちろん手Vをかけられていては、立ちあがることさえo理だったが、美Dからは反kする意思は感じられなかった。
　「出ようか」
　真一が席から立ちあがった。
　「待って……」
　真一は立ったまま美Dをおろす。
　「……2度……抱かれました……」
　かすれた声で美Dが告白した。
　「たった2回か」
　「ああ、もう意地しないで……」
　真一を上げる美Dの瞳はキラキラと濡れていた。妞一筋、]を护铯盲皮い。
　美Dはそれを拭おうとして、I手を上げた。すると、ジャラジャラッとわっかとわっかをぐiがQった。
　その鲞`いな音に、斜め前の客が荬ついた。こちらのテ`ブルにを寄越す。
　真一は美Dの手首から手Vを外した。上着のポケットに入れ、キャッシャ`に向かった。
　レストランを出ても、美Dは逃げることなく真一のあとをついてきた。もう自由なのに逃げようとしない美Dをて、真一はやはりマゾっ荬あるのかと思った。
　エレベ`タ`が_き、2人は\りこんだ。ここは最上A。その10A下の、27回のボタンを押す。美Dはaったまま、じっと下を向いている。
　「部屋をとってあるんだ」
　そう言いながら、真一は美DのI腕を掴んだ。
　「ああ……」
　今度は背中にねじ上げ、ウェストあたりで交差させた手首に手Vを填める。
　「ああ、どうしてこんなことを……美D、真一さんのこと……好きなのに……」
　「嫌いになったのか」
　美Dは恨めしそうに真一を上げ、ううん、と首を振る。
　その瞳に、真一の身体を流れる嗜虐の血が疼いた。
　美Dにマゾの素|があるのでは、と思うようになったのは、彼女のくバイオリンが原因だった。
　バイオリンの演奏には、その人gの感情や物の考え方、知性、教B、正_まではっきりと表れる。O言すれば、その人gの何もかもが音Sとなって表れるのだ。そして、そこまでしなければ\の心は婴せない。
　美Dのくバイオリンに浠が出てきたのは、冬休みがKわったからだった。真一はg`いなく、美Dは女になったのだと思った。そしてここ数ヶ月、美Dの奏でる音色が、真一の血をXがせるようになってきたのだ。サディストの血を。
　「工藤さんのバイオリンって、r々、息苦しくなってくるわ」
　あるr、B居先生がそう言ったことをえている。
　「F屈なんでしょうか?」
　「そういう意味じゃないの。なんて言ったらいいのかしら。何かを求めているような、lかに向かって花粉を振り撒いているような」
　「花粉？」
　美D自身は小首をかしげていたが、真一には护铯盲皮い俊
　いもの、R倒的に支配してくれるもの、そんな男を待っているのだ。彼女はなにかに拘束されたがっている。
　しかし、それは_信的なものではなかった。
　なんといっても彼女は清楚なお荬丹蓼坤盲郡贰セックスをZるにはFhい荬あった。
　エレベ`タ`が途中で止まった。扉が_き、中年の夫Dが\りこんできた。
　美Dは後ろ手で拘束された身体を真一の|に寄せてきた。そして、じっと耐えていた。
　真一はちらちらっと盗みた。
　その白い横は、预、それでいた、どこか危うげだった。
　いずれにしても、真一のけは成功したのだ。手Vをかけられているのに、美Dはまだ、好意を持ってくれている。I手の自由をZわれた身体を、こちらにまかせようとしているのだ。
　やはり、真一の耳にg`いはなかった。サディストだけがき取れる。マゾ女がくバイオリンの音色の真g。
　27Aについた。真一は美Dを先にやり、彼女の背中をLすようにしてエレベ`タ`から出た。
　「こ、こわいわ……」
　美Dがぽつりと郅い俊０き出しのうなじから、甘い香りが訾盲皮る。
　真一は先に立った。q毯の敷かれた廊下を右手奥へと步く。2721号の扉をキ`を使って_いた。
　扉を_いたまま待つと、美Dがそのスレンダ`な肢体を滑りこませてきた。
　まさか、こんなにうまくいくとは……。
　真一の心は早を打ち、早くも股gは疼いていた。
　真一は美Dの肩を掴むと、こちらに向かせた。そしてすぐさま、なにかをZろうとした唇をZった。
　「う、うんっ……うっんっ……」
　抗うように]じられた唇を、真一は激しくった。唇を押しつけたまま、ワンピ`スのフロントボタンを外していく。
　「う、うむっ……う、うんッ」
　胸元が_き、乳房のふくらみが露わになると、美Dは後ろ手に拘束された身体を身えするようによじらせた。
　真一はかまわず、ボタンをへそまではずしていく。
　「ああっ、いやっ……やっぱり、いやですっ」
　唇をxした美Dが、スルリと真一の腕から逃れた。はだけたフロントから、淡いブル`のブラジャ`に包まれたバストと、すっきりとしたおなかがいた。
　思った以上にN氦市丐温∑黏恕⒄嬉护夏郡Zわれた。着lせするタイプなのか、ハ`フカップのブラはぴっちりと乳房のふくらみでつまっている。
　美Dはこちらを向いたまま、後ずさっていく。しかしツインの部屋はさほど冥はなく、すぐ壁にぶつかった。
　「ああ、いや、いやっ……脱がないで」
　真一がスラックスのベルトをゆるめるのをて、美Dはnざめた表情をこわばらせた。
　「チンポがF屈なんだよ」
　「ああ、いや……どうして、どうして、こんなことするの」
　チンポという卑猥なきに、美Dはuじらいを浮かべた。
　「美Dはどうして、俺についてきたんだ」
　スラックスを脱ぎながら真一はく。
　「わ、わからないや。わからないんです……でも、美Dは、真一さんのこと、好きだから……だから」
　真一がブリ`フをさげるのをて、美Dはをそらした。
　「ほらっ、こっちをろよ、美D」
　上着やシャツも脱ぎ、全裸になった真一は、ゆっくりとお荬丹蓼私寄った。股gからは、劣情の息吹きで勃起したペニスが反りかえっている。
　「いや……来ないで……服を、服を着てください」
　「ホテルの部屋に入ったら、やる事はQまってるだろう。いくらお荬丹蓼扦狻それくらいはわかっているはずだ」
　F示するように怒をしごきつつ、真一は迫る。
　そむけられた美Dの横がたまらない。
　震える睫毛、きつくYばれたピンクの唇。nざめたがヒクヒクしている。
　笑も郅椁筏い、恐怖の色をにじませた表情も魅力的だ。真一の怒はますます天をつき、痛いくらいだった。
　「ああ、してください……美Dをこのままして、真一さん」
　「まだ、20rのプレゼントをあげていないぜ」
　真一は腕を伸ばした。はだけたままのワンピ`スを左右に割り冥病⒓绀虬き出しにさせた。
　「あっ、いや……」
　交差させたままの手首までワンピ`スをさげられた。今にもパンティまでえそうになり、美Dは上半身をねじる。
　A奢な背中に、ブラジャ`のいラインが走っている。真一はそれをつまみ、ホックを外した。
　支えを失ったストラップが、なよやかな肩を滑る。
　「ああ……いやっ、いやです……」
　ブラジャ`がふわりと落ちて、美Dは泣きそうな声をあげた。露出した乳房をせまいと、その訾摔筏悚みこむ。
　「立てよ、美D」
　美Dは背中を向けたまま、イヤイヤと首を振る。
　真一はIを使い、手Vを外した。美DのI手が自由になった。しかしそれは、ほんの一瞬のことだった。
　「あっ、いやっ……」
　袖が腕からiかれ、ワンピ`スがヒップまで引き下げられると、また、I腕をねじりあげられた。
　「j目っ、もう、拘束しないで」
　美Dのいもむなしく、かい手首に再びわっかが填められる。ガチャッという金属の音が非情にいた。
　「立つんだよ、美D」
　gったようにくびれたウェストを掴み、真一が美Dを立ちあがらせた。
　するとそれにつれて、支えを失った真っ赤なワンピ`スがするすると落ちていく。
　「ああ、いや……ないで」
　美Dは裸の上半身を前に倒し、パンティストッキングとスキャンティに包まれた下半身を、くなくなとよじらせた。
　それはuじらいの婴に^ぎなかったが、真一の目には挑kしているようにえた。
　淡いベ`ジュのパンスト越しに、ブラジャ`とBいのライトブル`のスキャンティが透けている。ツンと形よく吊りあがったヒップに、ぴっちりとりついたスキャンティ。それはお荬丹蓼つけるには、少し大胆なもので、Tバックに近かった。尻たぼを覆うはずの布がよじれ、真ん中のw裂に食いzんでいた。
　なんともそそられる眺めである。
　真一はパンティストッキングに手をかけた。引き裂くようにさげていく。
　「いやっ、いやっ……嫌いですっ」
　ヒップの部分が裂かれたところで、美Dは真一の手からxれた。後ろ手に拘束されたまま、今度は扉へと逃げる。
　剥き出しの乳房をせたくないのか、ずっと背中を向けている。Tバックのヒップだけ丸く露出して、卑猥な眺めになっている。
　「ああ、らせて……ああ、これ以上、真一さんのこと、嫌いにさせないで」
　真一はゆっくりと近寄り、再びパンティストッキングを袱辘悉袱幛俊
　「あっ、ああ……いや、いやっ」
　太腿の内趣露わとなり、膝のY、そしてふくらはぎが裸になっていく。
　真一はスキャンティはそのままに、後ろにさがった。ベッドに座り、
　「こっちに来いよ」
　と、セミヌ`ドにしたお荬丹蓼蚝簸螭馈
　美DはしばらくA奢な背を向けたままでいたが、悟をQめたのか、おぞおずとこちらを向いた。スレンダ`な肢体には不合いなほどのN氦嗜榉郡、まず、真一の目にwびzんできた。
　「ないで……明かりを消してください……ああ、おい、真一さん」
　かい声が、真一の耳に心地よくく。
　「大きなオッパイだな、美D」
　「……uずかしいわ」
　美Dはスキャンティ一枚の肢体で、1步ずつ近寄ってくる。小さな三角形の布を、腰骨にかかった~で吊ったような、セクシ`^ぎるフロントだった。小さな布に押しzめられた毛が、M惑のふくらみを作っている。清楚な印象とはY腹に、ランジェリ`姿はセクシ`な訾い蚍扭盲皮い俊
　「こうやってられる事を悟してきたのかい、美D。それとも、いつもそんないやらしいパンティをはいているのかな」
　美Dはちらっと真一をやり、そして左右に首を振った。どちらを否定しているのかわからない。
　アップにしていたから、ほつれ毛が数本、美な]に垂れている。i骨がなんとも美しく、か弱い女を感じさせた。
　美Dがベッドの前まできた。剥き出しの素肌から甘く切ない訾いする。
　「ここに跪くんだ、美D」
　真一は自分の足下を指差した。
　美Dは、えっ、というをしたが、なにか言おうとした唇を]ざし、言われるまま膝を折った。
　素直になっていた。手Vをかけられたrから、こうなる事は半ば悟していたのだろう。真一が普通に郅筏皮长胜い长趣颉￥饯筏啤そのことを本能でわかっていて、美Dは手Vをかけられたまま、ここまでついてきた。
　真一に目の下で、たわわなふくらみがeれている。その点で息づく蕾は、乳に溶けてしまいそうな透き通ったピンク色をしていた。
　女子高生でも、こんな清廉な乳首の色をしているだろうか。本当に美Dは男をしているのだろうか。I女と言われても、普通の男なら全く疑わないだろう。
　けれども真一は美Dが奏でる音Sをいていた。あれは、I女の音Sではない。男が放った精液でAされた女がくバイオリンだった。
　「目を_けて、よくろよ、美D。これが俺のシンボルさ」
　「ああ……」
　美DはLい睫毛をゆっくりと上げた。そして、その大きな\目でじっと、グロテスクに勃起させたおとこをた。その瞳はしっとりとんでいた。
　感じている。もう身体は反辘筏皮い毪螭馈…。
　美Dの瞳につめられ、真一の怒がさらに勃起の角度をあげた。
　「ああ、こ、こんなに……大きいなんて……」
　「美Dのバ`ジンをもらった幸せものと^べてどうだい」
　「……知りません……こ、こんなg近で、たことありません……ああ、こわいわ」
　]がヒクヒクしている。それでいて、切れLの目はそり返った怒からxれなかった。濡れた瞳で、じっとつめている。
　「荬巳毪盲皮れたみたいだな」
　真一はの怒で美Dの]を叩いた。
　「あっ……いや……」
　美Dはつらそうに眉根を寄せた。けれど、美貌をそむけたりはしない。されるがままにまかせていた。
　「ほら、てるだけじゃなくて、舐めてみろよ、美D」
　「舐めるの……真一さんを、美Dが舐めるのね……」
　美Dはかすれた声で郅と、そっと目を]じた。そして、薄くル`ジュを引いた唇をペニスの先端に寄せていく。
　しっとりと柔らかな唇が、`首に触れた。
　「ううっ……」
　それだけで真一は腰を震わせた。
　工藤美Dが、俺のチンポにキスをした……。
　自分が命じたことなのに、信じられない。
　「こ、これでいいのかしら」
　唇をくなくなとこすりつけながら、美Dがこちらを上げた。
　ゾクッとくるM惑の眼差しに、真一の下半身がwれた。
　「しゃぶったことないのかい？」
　真一のいに、美Dはコクンとうなずいた。
　「本当かい？」
　「真一さんに、うそはつかないわ……ああ、これでいいの」
　]じた唇を先端の悉搜氦筏膜堡搿
　「舌を出してごらん」
　「は、はい……」
　美Dは素直に唇を_き、ピンクの舌をのぞかせた。`首から、くびれへと舌先をからめていく。
　「おう、いいよ」
　「ああ……真一さん……」
　くびれのY趣蝮陇幛毪取⑴がピクッと跳ねた。美Dはそこをしつこく、ぺろぺろと舐める。
　「そうだよ、美D。うまいじゃないか」
　真一は口唇奉仕をする美Dのを下ろしていたが、あまりに刺激的でエロティックな眺めに、上を向いてしまう。
　w^のY筋に舌が@う感だけでもマラがとろけそうなのにい、セックスといただけで]を赤らめそうなお荬丹揞の美Dが、舌をからめている的なd^が、相\抗をもたらし、早くも射精しそうになっていた。
　の刺激だけでも遮断しないと、あっさりと出してしまいそうだ。
　「ああ……初めてなの……こんなことするの、美D、初めてなの……ああ、淫乱だなんて、X蔑したりしないでね」
　w^のくびれを唾液でヌラヌラさせながら、美Dが清楚な美貌にuじらいを染めている。
　「舌の袋も舐めるんだ」
　真一は`首の幛蚶浃蓼故陇摔筏俊
　「ふくろ？」
　甘くかすれた声。
　真一が毛に覆われた垂れ袋を指差した。
　「ここを舐めると、莩证沥いい危俊
　少女のような目をして素朴な|をしてくる美D。それでいて、次の瞬gには、その瞳は妖しいぬめりをたたえている。可zな花のような美貌の下に、小魔のようながLされていたとは。
　「あ、ああ……」
　]にりついたほつれ毛を、美Dはじれったそうに肩で耳の後ろにやる。しかし手Vを外してとは言わなかった。
　上半身を丸くして、怒の根元に唇を寄せていく。
　そこは、牡特有の臭にあふれていたが、美Dはをしかめることなく、毛の中に小鼻を埋めた。だらりと垂れた袋に、ちゅっちゅっとキスをする。そして、舌腹を毛で覆われた服とにこすりつけていった。
　「ああ……うんっ……」
　上を向いていても、美Dのましい吐息がこえてくる。今度は、真一のを甘くくすぐってきた。
　真一はたまらず、アップにまとめた美Dのに指を埋めた。き袱毪瑜Δ婴すと、が解けた。
　ストレ`トのFやかなが、サラリサラリと肩や背中に流れていく。甘いリンスの香りが漂い、先端が濡れ光る怒がピクッと跳ねた。
　「あ、ああ……うっんっ……」
　美Dは言われるまま、一生颐に垂れ袋を舐めている。もう、唾液でべとべとだ。
　「唇に含んでごらん」
　真一は新たな口技を教えた。
　「こ、こうかしら」
　美Dは唇を_き、袋にしゃぶりついた。
　「なかのタマをころがすんだ」
　「うんっ、うっんっ……うっんっ……」
　やさしくタマをころがされ、真一の股gはとろけていく。あの工藤が袋まで吸っているんだ、と思うと、快感が数倍になる。
　バイオリンをくAで萜筏摔ふれた姿が、スキャンティ１枚で垂れ袋にむしゃぶりつく痴Bと重なる。幛い猡韦こみ上げ、真一は美Dのを掴んでいた。
　仰向かせ、_いたままの唇に怒をぶちこんだ。その瞬g、爆kした。
　「う、うぐぐっ……うむっ……」
　あまりに突然のk射に、美Dはむせそうになった。すさまじい荬い恰⒄长膜い骏攻讠毳蓼喉を叩いてくる。
　「おうっ、美Dっ」
　ドクッドクッと精液がき出す快感に、真一は恍惚となる。注ぐ相手が清楚な美女だと、よけいにスペルマが出た。
　「ううっ……」
　唇の端から精液がどろりと溢れた。
　「驻啶螭馈⒚D。全部驻啶螭坤琛
　美Dの白い喉が、ゴクリと上下に婴い俊Ｐ”扦撕工颏摔袱蓼弧⑷毡救诵韦韦瑜Δ收った美貌を歪めた。唇から溢れた精液が]からへと护盲皮い。
　「ああ……」
　美Dは上を向いたまま、放心したようなをしていた。から喉へと流れた精液が、i骨へと垂れていく。
　「おいしかったか、美D」
　真一の声に、美Dはうっすらと目を_いた。そして「わからない」と小さく郅い俊
　「あ、あの……そのままでいいの？　_にしなくちゃ」
　半立ちのペニスにをからめ、美Dがいた。
　「これを舐めてくれるのかい」
　「そのままじゃ、可哀相」
　清好きなのか、荬摔胜毪坤堡胜韦、美Dはい首を差し伸べ、スペルマでぬめる肉棒を唇に含んでいった。
　「う、ううっ……」
　くすぐったいような、じっとしていられない感に、真一はった。
　美Dは根元まで]り、舌をからめていく。
　すると、美Dの口の中で、肉棒が力を取りし始めた。じわじわっと勃起の角度をあげ、お荬丹蓼慰冥颏栅丹い扦い。
　「うっ、うんっ……」
　ましい吐息をもらし、美Dは丁にしゃぶった。
　「ああ、ま、また……大きくなったのね」
　唇を引き、美Dが言った。
　「フェラチオ、初めてだって、本当なのかい？」
　「本当です……男の人に、こんなことするの、美D、初めてです……ああ、今夜の美D、自分でもおかしいんです……なんだか、eの女になったみたいなの……ああ、幛い铩
　ると、~や形よくふくらんだ乳房の谷gにうっすらと汗がにじんでいる。乳首はツンととがっていた。触れて欲しがっているようにえた。
　真一は本能のおもむくままに可zな蕾をつまんだ。
　「あんッ」
　ぬめった唇から、透き通った喘ぎ声がwび出した。
　敏感な反辘梭@き、真一はもう片方の乳首も同rにつまんだ。
　「ア、アアッ……」
　上半身を反らし、美Dは喘いだ。N氦圣啸攻趣大きくみ、ヒップの上の手VがジャラジャラとQった。
　「そんなに感じるのか、美D」
　真一は少し指に力を入れた。
　「アッ……だ、j目ッ……」
　美Dは唇をyみめるのだが、かすれた喘ぎがもれてしまう。
　バストの谷gから、むせるような甘い体臭が漂った。
　真一は乳首から指を引くと、雪のような白いふくらみをわしづかみにした。下からすくい上げるようにして、タプタプと揉みあげる。
　「あっ、ああ……j目、いけないわ、真一さんっ」
　後ろ手に拘束された肢体をよじらせ、膝を引いた。
　「マゾなんだろう、美D」
　「マ、マゾってなに？」
　後ろにさがりながら美Dはいた。
　「手Vをかけられてもいやがらずに、こうして、乳首をとがらせる女の事さ」
　そう言って、真一はますますとがった二つの蕾をつまんだ。今度はくひねりあげる。
　「痛いっ……う、ううっ、や、やめて」
　美Dの美貌が苦痛に歪む。
　その眉根にkを刻んだ表情が、真一の体を流れる嗜虐の血をXがせる。
　「いいのか、美D。莩证沥いい盲蒲预盲皮撙怼
　真一はつまんだ乳首を引っった。な蕾がピ`ンと伸びる。
　「あうっ……どうして、いじめるの……ああ、ベッドで……ううっ……美Dを抱いてください……美Dを郅筏啤⒄嬉护丹蟆
　乳首が千切れそうな痛みに耐えながら、美Dが真一をつめる。
　「こうやって、いじめられるのが好きなんだろう、美D」
　真一は乳首から手をxすと、腰骨にかかったOのストラップをつまんだ。Yび目を引っると、あっさりスキャンティが落ちた。
　「あっ、いや……」
　下腹の茂みが露わになり、美Dがさっと背中を向けた。
　一瞬、目にしたおのヘア`は、Fやかな光gを放っていた。
　「やっぱり、毛を生やしているんだなあ」
　真一は背後から抱きつき、耳たぶに息を吹きかけた。
　「ああ、暗くして……uずかしくて、たまらないの……」
　美Dがかい声で哀する。
　「暗くするなんてもったいないよ。バイオリン科のマドンナ、工藤美Dのオ`ルヌ`ドをたっぷりとせてもらうよ」
　真一はくびれたウェストに太い腕をまわし、美Dを立たせようとした。
　「い、いや……趣味だわ……」
　美Dが首を捻じり、なじるように真一をた。
　「趣味が好きなんだろう、美D」
　美登とに反りかえった怒の先端を、ヒップの狭gにこすりつけた。
　「あっ、いやっ」
　かれたようにヒップを引き、美Dは逃げた。ツンと高く吊りあがったヒップが、クリクリッとうねる。脚はすんなりとLく、膝のYやふくらはぎがなんとも女らしい。
　「こっちを向けよ」
　ドアにバストを押し付け、キュ`トなヒップをせている美Dに、真一が命じた。
　手Vがかかったい手首が、痛々しくもましい。
　「暗くしたら、前を向きます……ああ、このお部屋、明るすぎます」
　「俺だって裸なんだぜ」
　「ああ、男の人と女では`います」
　u毛まで晒したことでu辱が倍になったのか、美Dは素直に正面を向こうとはしなかった。
　「せろよ、美D」
　真一がゆっくりと迫った。立ったままの美Dの裸身に抱きつく。
　「ああっ」
　また、ヒップの割れ目に怒を感じ、美Dは白い裸身を震わせた。
　真一の手が、尻の狭gから前へと伸びた。サラサラしたsれ毛をすき分け、その奥に秘められたk悉舜イ欷俊
　「j目っ、そこ、j目ですっ」
　美Dが甲高い声をあげた。逃げようとするが、ドアと真一に挟まれて、身婴できなくなっていた。あまり身をよじらせると、とがった乳首がドアにこすれ、浃莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　とうとう、女の割れ目を裂かれた。真一の人差し指が侵入する。
　「ああ、j目……」
　美Dの裸身がピ`ンと反った。柔らかなふくらはぎにoが走る。
　「思った通りだ。いや、それ以上かな」
　人差し指で女の肉襞をまさぐりながら、真一は摔い俊
　「あ、ああ……堪忍してください」
　美Dの抵抗は弱まった。
　「すけべな汁でいっぱいだな。ほら、こえるかい」
　真一の人差し指で美Dの媚肉をかきまわした。
　「アッ、アア……いや、いや……ああ、かんにんッ」
　美Dのもらす声が、ハスキ`に濡れていく。
　おの花@は、垡氦扦亭盲趣辘儒Δ欷皮い俊Ｈ怍扭先激à毪瑜Δ幛、真一の人差し指にjみついてきた。
　感じている事は分かっていたが、まさか、これほどまでに身体が喜んでいたとは。セックスなんか知らないといった上品なをして、そのボディの奥には、どろどろとした被虐の肉欲が潜んでいたのだ。
　女は外だけではわからないな、と真一はあらためてg感した。
　「あ、ああっ……いや、婴しちゃ、いやです……ああ、幛ぁ⑸硖澶幛い铩…ああ、真一さん……」
　真一の指の婴に、美Dは敏感に反辘筏俊Ｖ1本で、すべてを支配されていた。
　雪のように白い裸身は、うっすらとピンクに染まり、その陶器のような素肌から、甘く切ない訾い漂ってくる。真一は鼻いっぱいに吸いzみながら、肉襞の一枚一枚をめくるように幛筏俊
　「ああ、j目……立っていられないわ」
　岬は崩れるように膝をついた。
　真一は背中に流れるストレ`トのを掴みあげ、後ろを向かせた美Dのに、ねっとりぬめった人差し指をこすりつけた。
　「はあっ……ああ、かんにん……」
　美Dはうっとりとしたをしていた。
　日本人形のような美貌は、いつにもして萜筏摔ふれ、神々しくxいていた。]を垡氦Aされても、その生来の品のよさは消えなかった。
　真一が人差し指を唇に持ってゆくと、美Dは舌をのぞかせた。
　「ああ……うんっ……ああ……」
　ピンクの舌で、真一の指を舐めていく。
　淫らな舌使いに、真一の怒がピクッと跳ねた。さっき果てたばかりなのに、劣情の息吹きが真一を急かす。
　真一はを掴んだまま、美Dの裸身を引きずった。
　「痛いっ、ああ、痛いっ」
　美Dは引っられるまま、、前のめりにベッドへと倒れた。クリッとしたヒップがみ、セクシ`なえくぼが浮いた。
　真一はその逆ハ`ト型のヒップを掴むと、手前に引き上げた。尻だけが高々と差し上げられる。
　「入れてやるぜ。20rのプレゼントだ、美D」
　怒りきった怒を、ヒップの深い狭gに入れた。先端がのT渡りから、u毛にられた女の割れ目へとMむ。
　「あっ、真一さんっ」
　ぴっちりと]じたu悉、`首のR迫に破れた。左右に_き、受け入れていく。
　「う、うんっ……」
　先端がめりzむと、美Dの裸身が小刻みに震えた。美Dは膝とだけで若い裸身を支えていた。N氦圣啸攻趣稀シ`ツに押しつぶされている。
　「おう、きついぜ」
　あんなに濡れてけていたのに、gH、怒で押し入ると、かなりF屈だった。`首がきりりとめ上げられ、真一はを反らせた。
　jみつく肉襞を引き剥がすようにして、グイッグイッと突きMむ。
　「あ、あうっ……大きい、大きいのっ……ああ、美D、菠欷沥悚Δ铯谩
　少しMむたびに、尻たぼがきゅっとまった。すると、えくぼがくっきりと刻まれ、色香が訾盲俊
　「もいいけど、オマンコも上等だな、美D」
　「ああ、そんな言いかた、いやです……」
　美Dがそんなすねるような声をあげたが、媚肉のまりがさらにきつくなった。
　それでも、真一は根元近くまで怒を埋めこんだ。さっき一度出してなかったら、このЭsに耐えられなかっただろう。
　「どうだ、美D。プレゼント、荬巳毪盲郡な」
　「ああ……真一さんと、こんなvSになるなんて……ああ、いっぱい、いっぱいになってるの……美D、息もできないわ」
　美Dは手のひらと手のひらをく握りめていた。すでに汗でべっとりだ。バストの谷gにも、太腿の内趣摔狻⒁袱蜗陇摔狻⒑工坞~が浮いている。
　「荬巳毪盲郡韦い、美D」
　真一が先端を婴した。
　「う、ううんっ……は、はい……」
　怒全体に吸いついた肉襞が、キュッキュッとЭsした。
　「ああ、でも、こんな格好……uずかしい……美Dのこと、嫌いにならないでください」
　力ずくとはいえ、バックスタイルで受け入れてしまったことを、美Dは羞じているようだった。淫らなマゾ牝のY|を持ちながら、おとしての羞u心を忘れない美Dだった。
　「ケツから、突っzまれた事はないのかい、美D」
　「ああ、そんな言い方は、いやです……美Dはじゃないの」
　口ではいやがっていても、怒を包みこむ媚肉はヒクヒクとめつけてくる。
　「じゃあ、この俺が初めてなのか、美D」
　真一は尻たぼに爪を立て、ズンと突いた。
　「ううッ……」
　美Dの背中がウェストを基点に反りあがった。真一はを掴み、さらに手前に引いた。
　「あうっ、うう……きつい、きついわ……ああ、婴い沥泷j目……婴い郡椤⒚D、こわれちゃいますっ」
　根元まですっぽりと埋まり、美Dは完全に征服された。女の割れ目は目いっぱいに_き、しっかりと食いめている。
　「あ、ああ……こ、こんな格好で、男の人とひとつになるなんて……ああ、美D、と一wだわ」
　「が好きなんだろう」
　真一はiき差しをはじめた。jみつく肉襞を引きずり、きこみながら、ぐいぐいと前後に婴した。
　「嫌いですっ……美Dは、なんかじゃないのっ……美Dは女ですっ」
　奥まで突くたびに、たわわな乳房が大きく波を打った。
　「アッ、アア……j目ッ……ああ、美D、浃摔胜辘饯Δ谩
　で引っられた上体をねじらせ、美Dが叫ぶ。
　「いいんだろう。莩证沥いい螭坤恧Α⒚D」
　「い、いい……ああ、真一さん……はしたない、美DをX蔑しないで……ああ、でも、でも、いいのっ」
　バックからののY合が、美Dのマゾの血を刺激するのか、Z喜の声が次から次へとこぼれた。その声は透明感があって、それでいてFっぽい。
　よがり声がれないのが残念だったが、てしまったら、一荬税k射してしまうだろう、真一は昂ぶった^で考えた。
　「あっ、ああ……浃胜韦谩ああ、真一さんッ」
　美Dの泣き声が、切羽まったものになってきた。
　根元を万力のようにめつけられ、真一も爆kが近かった。
　「イクのか、美Dっ。イクなら、ちゃんと、言うんだぞ」
　「い、いや……ああ、いいっ……いいのっ、ああ、美D、イ、イッちゃいそうッ」
　怒を驻螭昆谣氓驻、るように大胆にうねった。
　「おうっ、美Dっ」
　美Dの中で肉Kが膨した。
　「ああ、すごいっ……こわれるっ」
　女の蜜证颏预盲沥辘趣栅丹い昆讠衰工、跳ねあがった。先端からスペルマがき出す。
　「ヒイッ……」
　美Dの裸身がガクガクッと婴い俊
　「イクって言えっ、美Dっ」
　息を荒げ、真一が腰骨をぶつける。
　「ああ、イ、イク……美D、イクうっ」
　おの唇から、いまわの声がこぼれた。
　甘く熟れた体臭が、ムッと冥った。


第三章　いZらされて

　もう1年Uったか……。
　バッハの世界に身も心も捧げている工藤美Dを、真一はじっとつめている。
　激しく弓を婴すたびに、ツンと高くり出した胸のふくらみがeれた。Lい睫毛を伏せ、バッハに陶Eしきった横は、高Fなxきに氦沥皮い俊
　教授も、他の仲gたちも、まさか、この楚々としたおがマゾの性癖を持ち、牝奴_に落ちているとは思いもしないだろう。
　ここ数ヶ月、美Dの奏でるバイオリンは、とてもFっぽくなっていた。女らしいな音色が柔らかな色香に包まれ、真珠のxきを放っている。
　美Dがマゾだとはわからないにしろ、この音色をけば、彼女がもうおとなの女になっていることはわかるだろう。
　美DがきKわった。一筋の汗が流れる。
　美Dを初めてものにした夜のことを思い出していた真一は、股gをむずむずさせていた。すぐにでも、フラワ`プリントのワンピ`スを袱耆・辍⑺丐寐悚摔丹护棵Dをバックから犯したかった。
　最後の女生徒のレッスンが始まった。ボブカットが似合う女性だ。美Dは真一のOに腰欷薄⒅匍gがくバイオリンに耳をAける。
　甘く切なくなるような美Dの訾い鼻をかすめ、真一はいても立ってもいられなくなる。真一は空いている左手を、後ろにまわした。美Dのウェストにそっと触れる。
　美Dがピクッと肩を婴した。ちらりと真一をやる。
　真一はニヤリと笑いかけ、ウェストからヒップの盛りあがりへと触手をさげていった。
　みんな演奏者に集中していて、lも真一の手に荬扭ない。美Dだけが音Sに集中できなくなっている。
　ワンピ`スは身体のラインにフィットしたタイプで、尻の隆起がクリッと盛りあがっている。
真一は薄い生地の上からねっとりと幛扦俊％惟`パンなのがわかる。尻たぼのプリプリとした肉付きが护铯盲皮た。
　美Dにはパンティは穿かせていない。スカ`トをめくれば、いつでもオマンコできるように、ガ`タベルトでストッキングを吊らせていた。
　美Dが、ゆるして……と唇を婴した。その瞳はnいを・印しっとりと濡れていた。
　真一は指の先をヒップの割れ目にめりzませた。
　「ううっ……」
　美Dがかすれた声をもらした。
　しなやかな右腕を背中に回し、真一の手を掴む。
　教授がタクトでV面を叩いた。
　真一と美Dはビクリとして手をxしたが、教授はボブカットの生徒に向かって、なにやら指Г筏皮い俊
　レッスンがKわると真一は美Dの尻を叩き、サインを送った。バイオリンケ`スを抱え、足早に教室を出る。
　o人のグラウンドの片隅にあるトイレで待っていると、美Dがやってきた。真一は美Dを男子トイレの室に引っった。
　「しゃぶれよ、美D」
　「ああ、こんなところじゃ、いやです……」
　私立の大学らしく清撙闲肖届いていたが、それでも便所は便所だ。
　「おまえの演奏をいてd^したんだよ。しゃぶらないのなら、オマンコしてもいいぜ」
　「ああ、美Dのくバイオリン……そ、そんなに、いやらしいかしら」
　]にかかったをかきあげ、美Dがく。
　袖の奥からちらりとのぞく腋Cがそそられる。_に手入れされたnいDみは、なんともセクシ`だ。
　「おまえがマゾだって、みんなわかったぜ」
　「うそ……うそです……」
　いじめればいじめるほど、美Dは美しくなる。
　「おまえがチンポを勃起させたんだぜ。始末をつけろよ」
　「ああ、そんな……」
　美DはQ念したのか、ワンピ`スの裾をたくしあげ、真一の足元に中腰になった。
　大きく_いた胸元から乳房のふくらみがのぞいた。雪のように白く、谷gが深いバスト。
　「おまえの演奏をいて、他の奴らもチンポを疼かせていたはずだぜ」
　「ああ……意地言わないでください」
　美Dは白~のような指でスラックスの前を幛扦俊Ｓ菠な执イ辘恕おの]がピンクに染まる。
　ジッパ`を下げ、ブリ`フの腋から怒を引っり出す。
　「こ、こんなに……ああ、どうしてなの……本当に、美Dのバイオリンでd^したの」
　「そうさ。いじめて欲しいっていうマゾの叫びが、ビンビン、マラに护铯盲皮たぜ。その点でいえば、名演奏だったわけだ。
　「ああ、意地……」
　美Dは目を]じ、花びらのような唇をグロテスクな`首に寄せていく。
　真一の女になってから1年。こうして、真一の望むままに口唇奉仕することにもZれてきた。
　もちろんZれたとはいっても、みじめな感情がなくなる事はない。ベッドで郅工毪胜椁蓼坤筏狻トイレの中での奉仕など屈辱だった。
　けれども美Dは逆らえない。命じられ、それに兢Δ长趣松硖澶Zらされていた。
　くなくなと唇をこすりつけると、面の美貌を斜めにAけ、让妞颔讠恁讠恧润陇崾激幛俊
　「ああ……あ、ああ……」
　吐息を吐きかけ、怒を濡らす。
　チャイムがこえた。次の授Iが始まった。これで人が来る心配は消えた。
　ホッとすると、美Dは大きく唇を_いた。`首からAえzみ、ジュルジュルと唾液をまぶしていく。
　この1年g、会えば必ずフェラチオをさせられた。セックスはどこでもできるわけではなかったが、フェラチオは小さな隙gさえあればできてしまう。瞬璧辘违去ぅ臁デパ`トの屋上の隅、夜中の公@のベンチ、あらゆるところで美Dは真一のペニスを口にし、そのスペルマを蚕陇筏俊
　「うんっ……うっんっ……」
　]をDめ、真一の男をく吸い上げる。右手で根元を掴み、左手でのT渡りを幛扦搿Ｕ嬉护ら教わった幛馈
　「脱げよ、幛い坤恧Α
　美Dは恨めしげにちらっと真一を上げたが、怒を]ばったままI手を後ろにやった。
　ワンピ`スのファスナ`をさげていく。背中が割れ、ブラジャ`のいラインがえた。
　「うっんっ……うんっ……」
　美Dは怒を]ばったまま、腕を袖からiいた。
　ワンピ`スが腰まで下がり、A奢でN氦噬习肷恧露わとなる。い肩には不合いなバストが、ブラカップを突き破らんばかりに突き出ていた。
　「ああ、出して……美Dに、ください……」
　唾液の糸を引くように摔と、美Dは再びAえた。根元をしごきつつ、唇を上下に婴す。
　「おうっ、いいぞ、美Dっ」
　真一は美Dの^を押さえこみ、ぐいっと喉まで突きあげた。
　「う、うむっ……うぐぐっ」
　荬い瑜スペルマがき出し、美Dの喉を叩く。
　美Dは屈辱に美貌を歪めることなく、うっとりとしたで喉をQらした。
　「ああ、おいしかった……真一さん……」
　ぬめった唇を小指で拭い、美Dは妖しく微笑んだ。


o`ヌ`ドの挑k

　「B居先生、ちょっとおいがあるんですが」
　SVをながら真一が言った。
　今日の人レッスンは、B居奈のマンションで行われた。多忙な奈はなかなかrgが取れず、自宅でレッスンする事はよくあった。
　防音完浃违欹氓攻螗氅`ムは冷房が程よく郡い啤⒀葑喹h境i群だった。
　「なにかしら？」
　バイオリンをテ`ブルに置き、奈がこちらをる。
　切れLの目にドキリとする。いつもしっとりと濡れているような瞳だったが、レッスンの後は特にFめいたみをたたえている。
　真一はしばしR倒され、声をまらせた。こんなに_でセクシ`なバイオリニストを、本当に牝奴_になんかできるのだろうか。
　「どうしたの。先生のになにかついているのかしら」
　小首をかしげ、奈が1步近寄った。
　大人の女の熟れた香りが、ふうっと漂う。香水と柔肌の訾いミックスした、なんともいえない芳香だ。
　「この前のコンサ`トにWの友をTったんですよ。崎って言う奴なんですけれど、先生のファンになったらしくて」
　「まあ、うれしいわ」
　レッスンがKわり、リラックスしたのか、奈が半そでのジャケットを脱いだ。
　シルクのタンクトップに、真一はドキリとした。い二の腕はもちろん、なよやかな肩も剥き出しで、胸元も大胆に_いていた。バストのN氦胜栅らみに、どうしてもをZわれる。
　「崎、写真のT学校に行ってるんですけど、是非とも先生をとらせて欲しいって言ってるんです」
　「私なんかとっても仕方がないでしょう」
　「B居先生の、か、身体に、d味があるそうです」
　「えっ？」
　「だから、B居先生のヌ`ドを撮りたいらしいんです。バイオリンと女性のヌ`ドって似てるでしょう。どちらもボディラインがセクシ`ですからねえ」
　「い冗でしょう。佐}くん。喉がfいたでしょう、なにかみましょう」
　奈はXく受け流して、レッスンル`ムの重い扉を_いた。
　膝上15センチほどのタイトミニから伸びた脚美が素晴らしい。真一は股gをむずむずさせて、美人助教授のあとを追った。
　「ビ`ルでもいかが。先生はミネラルウォ`タ`にするけど」
　もうrは午後10rを回っていた。
　「すみません。ビ`ルをきます」
　リビングのテ`ブルに置かれたグラスに、ビ`ルが注がれる。真一は一荬税敕证郅娠んだ。
　奈も白い喉をせて、透き通った水をむ。
　「崎、ヌ`ドのカメラマンを目指しているんです。作品をてもらえますか」
　そう言って、真一は数枚の写真をテ`ブルにKべた。
　一枚の写真を手に撮った奈の美貌が预なった。
　手前にバイオリン、少し後ろには、後ろ手に`られた女性の裸身が写っていた。女の目は真っ赤な布でLされていた。しかし乳首も下腹の翳りも丸出しだった。
　「_でしょう」
　「え、ええ……」
　奈はちらっと真一をやり、もう一枚、写真を手にした。
　こちらは女性が膝立ちになっていた。I腕は^の上に伸ばされ、天井からり下がったiにつながれていた。もちろん素っ裸で目Lしがされていた。膝でバイオリンを挟み、半_きの唇からピンクの舌をのぞかせていた。
　「……`られているのね」
　「嫌いですか？」
　「好きな女性なんているのかしら」
　奈が真一をた。瞳がキラリと濡れ光っている。
　「このモデルの女の子は好きみたいですよ。恍惚とした表情をしているでしょう」
　「素长圣泰`ドね。浃坤铩この女性、どこかでたような荬する」
　「そうですか」
　モデルの女は工藤美Dだった。もう100枚近く、o`ヌ`ド写真を撮っていた。真一とつながっている写真も、数え切れないくらいあった。
　「ごめんなさい。先生はカメラの前でヌ`ドになる荬悉胜い铩：盲な男性の椁坤堡摔摔趣盲皮るの」
　冗めかしに言って、奈はやんわりと断った。しかしC嫌をpねた感じはなかった。
　最の龊稀人レッスンも打ち切られるかもしれないと悟してきた真一は、とりあえずホッとした。そして、充分に}がありそうだとも思った。
　「崎、B居先生の素晴らしいボディを是非ともカメラにおさめたいってきかないんですよ」
　「私の裸もバイオリンと一wに撮るっていうの」
　「はい、できれば`って」
　「佐}くん、好きなの?」
　奈がじっと真一をた。
　「よくわかりません」
　真一はどぎまぎした。
　「一度だけ会ってやってくれませんか。そいつ、しつこくて困ってるんですよ」
　色っぽいタンクトップ姿に惚れながら真一が言った。
　空になったグラスをて、奈がビ`ルを注ぐ。
　「すみません。B居先生に注いでもらうなんて、光绚扦埂
　「まあ、おだててもなにも出ないわよ」
　奈が少しずれたストラップをなおした。
　「会うだけならいいわ。でも、ヌ`ド写真はj目よ」
　「すみません」
　真一は奈のが写真からxれないことに荬扭い皮い俊％譬`ブルに置かれたままの写真を、ちらっちらっと何度もるのだ。
　裸を撮られることにd味があるのだろうか。それとも、`られることに。
　奈のくバイオリンからは被虐の訾い细肖袱胜ぁ￥堡欷嗓狻それは芸g的な放出がすぎて、Lれてしまっているだけかもしれない。
　美Dの龊悉宪啃g家としては未熟すぎて、もろにマゾの情感が出てしまったのだろう。
　「明後日から1Lg、|京をxれるの」
　「知ってます。大阪と京都と名古屋でしたよね」
　ロンドンから来日するオ`ケストラの公演に、B居奈がソリストとして参加することになっていた。
　「ごめんなさい。今度のレッスンは10日くらい後になってしまうわ」
　奈は写真から目をそらし、立ちあがった。ツンとったバストがeれた。
　「先生、今、付き合っている男性、いるんですか？」
　奈の背中に声をかけた。
　「いないわ。今夜の佐}くん、浃胜长趣肖りくのね」
　冷i欷ら缶ビ`ルを取り出してってくる。
　「先生も少しもうかな」
　そう言って、真一のグラスと自分のグラスにビ`ルを注いだ。
　Xくグラスを合わせ、奈が唇をつける。
　白い喉がゴクッゴクッと婴さまが、なんともFかしく、真一はwびつきたいn婴虮厮坤且证à皮い俊Ｗ鹁搐工毳啸ぅリニストであるB居奈と、セクシ`すぎる熟れた牝であるB居奈とが、真一の心と体の中でeれていた。

　6日後。
　真一と夫は新志で名古屋にやってきた。kのそばのＴグランドホテルに入り、ホテル内の屋内プ`ルをのぞいた。
　宿泊者だけが利用できるプ`ルは、ウィ`クデ`の午前中ということもあって、ひとけがなかった。ひとりだけ、a々と泳いでいる女性がいた。
　「いたいた。B居先生だ」
　真一の目がxいた。
　夫はさっそくバッグからカメラを取り出した。
　コンサ`トツア`に出ているr、奈はよく宿泊するホテルのプ`ルで泳ぐと、jIのインタビュ`に答えた事をiんだことがあった。もしかして水着姿をめるのでは、と夫に急かされ、早起きして新志に\ったのだ。
　真一はＴシャツを脱ぎ、ビキニタイプの水着だけになると、プ`ルサイドに近寄った。夫はトランクスタイプの水着になり、カメラをえてついて来る。
　「おはようございます。B居先生」
　I手でメガホンを作り、真一が大声を上げた。
　ゆったりとしたクロ`ルで水をかいていた奈が、泳ぎをとめた。
　「まあ、佐}くん」
　水の中からを上げ、白いnをせた。
　「中舞いです」
　真一が腕を差し出した。
　「ありがとう」
　奈は腕を掴み、プ`ルから上がった。Cの水着に包まれた官能ボディが水をいた。
　夫がすかさずシャッタ`を切る。
　「あなた、カメラマンの卵ね。いやだわ、こんな格好。uずかしいわ」
　次々と切られるシャッタ`に、奈は]を赤らめた。
　奈の身体を包んでいるのは、ごくありふれたワンピ`スの水着だった。それでも、女らしい凹凸に{まれたプロポ`ションは露骨に{され、セクシ`このうえなかった。これでハイレグのビキニでも着たら、一体どれほどセクシ`になるのだろうか。
　真一は初めてる美人バイオリニストの太腿に、生唾をんでいた。早起きしてよかったと思った。
　水滴に濡れた太腿は雪のように白く、ムチッと脂がのっている。ふくらはぎも柔らかそうで、足首のまり具合は最高だった。
　「ああ、いやだわ、佐}くん。先生のこと、そんなじっとないで」
　I腕でバストのふくらみを抱いた奈が、なじるように教え子をた。
　「あんまり先生が色っぽいから」
　むき出しの脚をんだだけで、真一のビキニの股gはパンパンになっていた。
　「もういいでしょう」
　レンズをのぞいたままシャッタ`を切りAける崎を、奈は睨んだ。
　するとその怒ったを、夫はフィルムにき付けようとする。
　「すみません、先生。こいつ、_な被写体を前にすると、我を忘れてしまうんですよ」
　「ああ、uずかしい……」
　舐めるようなレンズの婴に、さすがの奈もLい脚をくの字に折った。I手を太腿の付け根にやり、水着の股gをレンズからLす。羞uのそぶりをせれば、かえって相手を喜ばせるだけだとわかっていても、くの字に婴い皮筏蓼Α
　レンズ越しに、水着を引き裂かれ、裸をられているようなeにってしまう。
　「素晴らしいですね。Wもいろんな女の子を撮ってきましたけれど、B居さんみたいに萜筏あってセクシ`な身体は、缍啶摔目にかかれませんよ」
　そう言った後、夫はやっと自己B介をした。今度は裸眼で、B居奈の肢体を舐めるようにつめる。
　「あ、ありがとう」
　奈はタオルを取りに背中を向けた。するとすぐに、プリップリッとくねる双臀に、男たちのが付けとなる。
　奈はデッキチェア`からタオルを取ると、濡れた身体を拭いた。そしてすぐに、サマ`ドレスを着た。
　静まりかえったプ`ルは、な荬税まれていた。男たちのが、奈には素肌が焦がされているように幛った。
　佐}くんの目、いつもと`うわ……。
　「どうです、先生。モデルになってけませんか」
　「水着姿を撮られただけでも、すごくuずかしいのに、ヌ`ドなんてo理だわ。ごめんなさいね、佐}くん」
　「嘘でしょう、B居さん。あなた、裸をられたいんでしょう。できることなら、素っ裸で演奏会をやってみたいと思ったことあるでしょう」
　夫のk言に、奈の美貌がこわばった。
　平手がwび、夫の]でQった。
　「失礼するわ」
　ドレスの裾を翻し、奈が立ち去った。
　真一は呆荬摔趣椁臁ⅧB居奈と友を交互にた。
　「いい女だな。牝奴_にするしかないぜ」
　ぎらついた双眸が、美人バイオリニストの後ろ姿にjみつく。
　「今夜だな」
　昂ぶるd^を抑え、真一もうなずいた。
　夫と一wならうまくやれそうな荬した。


第五章　露出へのT惑

　コンサ`トのチケットはすでに婴辘れていて、真一と夫はずっとホテルの部屋で待っていた。
　真一はプ`ルで撮った写真を何度も眺めては、股gをむずむずさせていた。
　Cの水着に包まれた肢体は、想像以上に素晴らしかった。バストのふくらみはN氦恰それでいておなかはすっきりとへこんでいる。
　「いい身体だよな」
　真一は幛ち铯嵯をつく。
　またLい脚が美しい。太腿はほどよく脂がのり、膝から下はすっきりとして、キュッとくびれた足首へと伸びている。
　「おまえ、またてるのか。夜になったら素っ裸がめるんだぜ」
　再放送のドラマを眺めながら、夫が言った。
　「素っ裸かあ。B居奈のヌ`ドかあ」
　夫と一wならFgのものになりそうな荬したが、やはりB居奈はバイオリニストとして、ずっと憧れAけた存在だけに、尊敬の象と素っ裸とはなかなかYびつかなかった。
　まさ夕食前だった。rgが^ぎるのがとてつもなくWく感じられた。

　奈はエレベ`タ`を降りると、q毯の敷かれた通路を右手にMんだ。
　「あら、佐}くん」
　部屋の前に、教え子とカメラマンの卵の姿をつけ、奈は@いた。
　「今晚は、先生」
　「ずっと待ってたのかしら」
　「ええ、まあ」
　もう11rをまわっていた。
　「ごめんなさいね。待っているとわかっていたら、早めに切り上げたのに」
　「Eってますね、先生」
　面の美貌が、今夜は淡くピンクに染まっていた。普段からんでいる切れLの目が、一段と妖しくぬめっていた。
　その瞳でつめられただけで、真一はゾクゾクした。こんな_でセクシ`な先生の裸を、もうすぐれるんだ。そう思うと、心の高Qりがこえた。
　「地方公演は今日が最後でしょう。打ち上げがあったの」
　「珍しいですねえ、先生がお酒を召しあがるなんて」
　「そうかしら。そんなに赤い」
　奈は左手で]を押さえた。右手にはバイオリンのケ`スが握られている。
　シャッタ`の光が美人バイオリニストの肢体を浮かびあがらせた。
　今夜の奈は真っ赤なジャケットに\のタイトミニという服装だった。派手な原色を、奈らしく上品に着こなしている。
　「また写真ね」
　奈はなじるように夫をたが、すぐに淡い微笑にった。
　Eっているからなのか、それとも服を着ているからなのか、奈が怒りださなくて、真一はホッとした。
　「こんなところで立ちはあれだから、そうだわ。上のバ`に行きましょう」
　「Wたちは部屋でいいですよ」
　奈は真一を、そして夫をた。
　「ちょっと待っていて下さる。バイオリンを置いてきます」
　キ`を出しドアを_けると、奈は一人で中に消えた。
　「警戒されているな」
　夫が苦笑いを浮かべた。
　「まあな。おまえの目つき、普通じゃないからな」
　真一だけだったら、部屋の中に入れてくれただろう。しかし今夜は、得体の知れない男がいる。
　「押し入るかい」
　真一がTってみた。
　「いや。すぐに素っ裸に剥くのも味わいがないだろう」
　「まあな」
　真一の股gには、早くも劣情の血が集Yしていたが、荬い摔蓼せるのは好まなかった。
　「お待たせ」
　ドアが_き、奈が姿をせた。
　真一と夫は、「ほう」と目を光らせた。奈はジャケットを脱いでFれた。ただそれだけなのに、ぐっとセクシ`さがした。
　シルクの白ブラウスは、ノ`スリ`ブだった。二の腕を露出させただけで、女の訾い猡なる。
　真一は奈の二の腕が好きだった。くしなやかで、女らしい柔らかさを感じさせる。素肌が透けるように白く、陶器のようなすべすべした感触を想像させた。
　「いきましょう」
　男たちの幛ひを受け流し、奈は先を步いた。むっちりとったタイトミニ越しの双臀が、プリップリッとくねるさまを、真一と夫は目で追った。
　エレベ`タ`に\りこむと、甘く、汗の訾い位欷袱盲糠枷悚税まれた。コンサ`トの余と、熟女の素肌から放たれる訾い、Fかしくミックスしていた。
　背後に立った真一は、ブラウスから透けてえるブラジャ`のいラインに、高校生のような欲情をえていた。
　最上Aのバ`はジャズが流れていた。Hに案内され、真一と夫は、美人バイオリニストと差し向かいに座った。真珠をちりばめたような夜景よりも、目の前の奈の方が数十倍も美しかった。
　「コンサ`トはどうでしたか」
　奈は濡れた瞳をつめ、真一がいた。
　「3曲もアンコ`ルをいたわ。打ち上げパ`ティのr、コンサ`トマスタ`から、今夜の奈のバイオリンは格eにセクシ`だったって言われたわ」
　「セクシ`ですか」
　「そう。誉められたのかどうか……」
　奈は\ばれてきたダブルの水割りを、一荬税敕证郅娠んだ。
　白い喉のFめいた婴に惚れながら、今夜のB居先生は浃坤省と真一は思った。
　フラッシュが焚かれ、奈の上半身が浮かびあがった。
　奈はまた、なじるような眼差しを夫に向けたが、すぐにを反らした。
　「_ですよ。まだ演奏の余が残っているんですか、B居さん」
　「ええ……」
　「余の残った身体を、写真に残しておきませんか。ヌ`ドを撮らせて下さい」
　ツンとった胸元をながら、夫がmんだ。
　「ごめんなさい……」
　奈は小さく首を振った。
　「今夜もまた、あのrみたいにボディコンを着て演奏したんですか」
　夫はを浃à俊
　男のeには、池袋の芸g訾且た、ましい\のドレス姿が浮かんでいた。
　「ボディコン？　そうね。_かにボディコンだわね。ううん、今夜は赤を着たの」
　「胸の谷gやいやらしい身体のを\にせて、挑kしたんですか、B居さん」
　「挑kなんて……してません」
　奈の]がヒクついた。
　真一はドキドキしながら、夫と美人バイオリニストのやりとりをいていた。今にもB居奈が席を立ちそうで、生きた心地がしない。
　「本当は、素っ裸で立ってみたいんでしょう」
　「ああ、幛い铩…」
　奈は夫のいかけをoして、Lいをかきあげた。
　腋の下がちらっとのぞき、真一は素早く目にき付ける。すっきりと手入れされたnいDみ。一度でいいから、B居奈の腋の下にを埋めて、くんくん訾い蛐幛い扦撙郡い人激Α
　「素っ裸でバイオリンをいているところを写真に撮ってあげますよ、B居さん」
　夫は亭辘氦苏Tった。
　「裸で……バイオリンを……くの」
　奈はグラスを握ったまま、夫をつめた。
　怒り出さないのが不思hだった。プ`ルでは平手打ちを舞ったのに、今は夫のしつこいTいにもいやなをせたりしない。そもそもEっていることが浃馈
　真一はB居奈のEったを初めてた。
　どうしたのだろう。夫の言うように、B居先生は裸で舞台に立ちたいと思っているのだろうか。露出望があるのか。
　「ねえ、この前、せていただいたヌ`ド写真のモデルさん。私の知っている女性でしょう。ずっと荬摔胜盲皮い郡巍
　残りの水割りもみ干し、奈がいてきた。
　「この写真ですか」
　夫がシャツのポケットから数枚の写真を取り出した。テ`ブルにKべてせる。
　その中の一枚を手に取った奈の目が大きく_かれた。
　「……工藤さん……工藤さんだったのね」
　奈が目にした作品は、後ろ手に`られた全裸の美Dが、剥き出しのコンクリ`トに欷蓼欷康叵率窑握妞笾肖肆っている写真だった。奈の部屋で真一がせた写真と`い、目Lしはなかった。
　「どうして、こんなことを……」
　いかけるように真一をやり、奈はeの写真を手にした。
　「い、いや……」
　今度はすぐに目をそらした。ほんのり染まった美貌を歪め、非yするように真一と夫をた。
　いきなり男と女の、いや、牡と牝のY合部分が目に入ってきたのだ。
　「もっとよくてくださいよ」
　奈が投げ出された写真を夫が掴み、奈の目の前に突き出した。
　「いや……たくありません」
　奈は美貌をそむけた。
　「るんだ、B居さん」
　夫は大胆な行婴顺訾俊Ｃ廊衰啸ぅリニストのをつまんだのが。そして、o理やり正面を向かせた。
　これには真一も@いた。
　「ああ、どうして、こんな写真を……」
　奈は夫の手を振りBうことなく、]じていた目を_いた。ねっとりとんだ瞳で写真をつめる。
　「いいしてるでしょう」
　全裸の美DはI脚を大きく割り冥病⒛肖吮持肖蝾Aけていた。そして、ぱっくり_いた女の割れ目を、グロテスクな勃起物が下からいていた。男のは美Dの後ろにあった。美DのいI腕は、天井から垂れ下がったiにつながれ、そのN氦圣啸攻趣摔辖黏TられたKが食いzんでいた。
　知性と萜筏摔ふれた女性がるには、あまりにも生々しく、あまりに卑猥な肉のY合写真だった。
　「いや、いや……」
　「を、美Dのをよくるんですよ、B居さん」
　「ああ……」
　夫に要されるまま、奈は教え子のをた。
　「どうして……」
　思わず疑の声が出た。
　苦に歪んだをしているものだとばかり思っていた美Dの美貌は、うっすらと汗を・婴苹秀堡趣筏皮い俊￥长沥椁蛞つめる切れLの目は、キラキラと光り、挑むような眼差しだった。そして半_きの唇からは、甘いZ喜のよがり声がこえてきそうだった。
　「女は、こうやってやられているrのが一番_なんですよ。先生も自分の一番_なを写真に残しておきたいでしょう。モデルになってください」
　「ああ……幛い铩…」
　奈はセカンドバックからハンカチを取りだし、小鼻やうなじに当てた。
　そして近くを通ったウェイタ`に、水割りのお代わりをmんだ。
　「まだむんですか」
　「ええ、いけない？」
　奈がじっと真一をつめた。
　「い、いいえ……」
　「ねえ、佐}くん。工藤さんはあなたの恋人なの？」
　声がハスキ`に濡れていた。
　「は、はい……まあ、そうだす」
　「じゃあ、どうしてこんな写真を撮らせたりするの」
　めるような眼差しになった。
　「この相手の男性、佐}くんなんでしょう」
　「美Dは牝奴_なんだよな」
　夫が口を挟んだ。
　「めす……ど、どれい……」
　奈は外国Zを耳にしたような、趸螭盲勘砬椁蛞せた。
　「美Dはこうやって、`られて、スケベな写真を撮られる事が好きな、マゾ牝なんですよ」
　写真を奈の鼻先で振りながら、夫が言った。
　「バ、バカな事言わないで……こ、こんなことされるのが好きな女性なんて、いないわ。工藤さんは、きっと佐}くんを郅筏皮い毪ら、_なをしているの……郅胜螭坤铩％蕙兢胜螭じゃないの」
　最後は自分自身に言いかせているようにこえた。
　水割りが\ばれてきた。
　奈はグラスを掴むと、また白い喉をFかしく上下させ、半分ほどアルコ`ルを取した。
　「B居さんも、これからしてみませんか。きっと考えが浃铯毪悉氦扦埂
　「`られるなんて……いやです」
　奈は小さく唇を婴し、イヤイヤとかぶりを振った。しかし夫をつめる瞳はM惑のみを宿していた。真一には、`って欲しい、とTいかけているようにすらえた。
　奈はまたグラスに唇をつけ、残りもんでしまった。
　「ああ、休みます……」
　奈が立ちあがった。足元がふらつき、真一が腕を伸ばした。くびれたウェストに腕を回し、均整のとれた肢体を支えた。
　「あ、ありがとう、佐}くん……ああ、今夜はEったわ……ああ、浃汀…今夜の先生」
　「大丈夫ですか。部屋までお送りしますよ」
　想像以上にいウェストに、真一は@いていた。
　「ううん。大丈夫です。あなたたちはまだみ足りないでしょう。お勘定は、私のお部屋につけていいから、2人でSしんでいらっしゃい」
　そう言うと、奈はバ`から出ていった。


第六章　淫簸寺窑欷

　奈は部屋に入ると、タイトミニを脱いだ。そして崩れるようにベッドに入った。
　そのr、奈の身体に向かって腕が伸びてきた。腕はひとつではなく、二つ、三つとあちこちから伸びて、、ブラウスやパンティストッキング、そしてブラジャ`やスキャンティまで、剥ぎ取りにかかった。
　「いやっ！　やめてっ！　やまてっ！」
　奈は抵抗しようとした。しかし、まったく力が入らない。逆に腕をねじあげられ、Iをかけられてしまった。
　バストの上下にIが食いzみ、奈はきつく`られた。
　「ああ、いや……こんなのいやっ……」
　舐めるような野の目が、全裸の奈に迫ってくる。
　「j目っ、来ないでっ」
　奈は自分の大声に@き、ハッと目をました。
　「簸坤盲郡韦しら……」
　起きあがると、生まれたままの姿になっている事に荬扭い俊｛奈はビクッとして、周りをまわした。
　ブラウスやブラジャ`、そしてスキャンティが、ベッドの周りに散らばっていた。しかし人の姿はなかった。奈はI腕でバストのふくらみと下腹の翳りをLし、ベッドからおりた。
　全身にべっとり汗をかいていた。バストに押し当てた腕がぬめる。
　rをた。午前2rをまわっていた。2rgほど眠っていたらしい。
　ドアまで步き、Iがかかっている事を_Jすると、奈はふうっとoを解いた。
　男の手で裸にされたのではなく、どうやら自分でスキャンティまで脱いだようだった。
　奈は普段から、一糸まとわぬ素っ裸で寝ている。それは、アメリカ留学のrにについたTだった。_放感がなによりも心地よく、それでいて、服やランジェリ`はタイトなものを好んだ。ベッドの上とは逆に、めつけられる感が好きだった。
　ドアの横の壁が姿になっていた。オ`ルヌ`ドの自分の姿が移っている。^からふくらはぎまで、汗にまみれていた。ヌラヌラといやらしくぬめっている。そして、乳首がツンととがっていた。
　そっと触れると、甘い荬走った。
　「あんっ……」
　思わず甘い喘ぎをこぼした。
　「どうしたのかしら。あんな簸蛞るなんて……」
　男たちの手でランジェリ`を剥かれ、o`されるシ`ンが、Fgの事のように生々しくdる。
　奈が下腹の奥に、切ない疼きを感じていた。そっと右手を伸ばし、漆\の毛の奥へと忍ばせてみた。
　「あっ……」
　ヌルッとした感触に、奈は@いた。すぐに人差し指をiいた。爪から第一vまで、ねっとりと垡氦摔蓼撙欷皮い俊
　「ああ、どうして……どうしてなの」
　倒eした淫らな簸蛞て、それに女として反辘筏皮筏蓼盲郡长趣恕Ⅺ奈はうろたえた。
　プ`ルで崎という男に写真を撮られてから、ずっとおかしかった。
　裸で演奏会をやってみたいんでしょう。生まれたままの姿で、バイオリンをいてみたいんでしょう……。
　崎に言われた言~が、何度となく、奈の耳元でdっていた。
　突然、ドアがノックされた。
　奈はビクッと裸身を震わせ、扉をつめた。
　「先生。B居先生。Wです、佐}です」
　「佐}くん」
　奈は反射的に声をかけていた。
　「先生、_けてください」
　「どうしたの、こんなrgに」
　奈はI腕で乳房と下腹の茂みをしっかりとLした。ドア1枚隔てていても、素っ裸でいる事が相手にわかっているような荬した。
　「すみません。先生の事が心配で眠れなくて、思いきって来てみたんです。今夜の先生、ずっと浃坤盲郡ら」
　「ごめんなさい、心配かけて。大丈夫よ。しいのね、佐}くん」
　「ちょといいですか、先生。をせてください。そうしたら、安心してWも眠れますから」
　「ちょっと待っててね」
　奈はあわてて浃ǜ钉堡卧∫陇蛉裸の上から着た。・钎ΕД攻趣蚓め、乱れたに手を入れるとドアを_いた。
　佐}がひとりで立っていた。奈ほホッとして、教え子を中に入れてしまう。
　「すみません。起こしちゃったみたいですね」
　「いいの。ごめんなさい、心配かけて」
　奈は脱ぎ韦皮骏楗螗弗Д戛`が散らばったままなのを思いだし、あわてて拾った。真一に背中を向け、欷辈猡蜗陇穗Lす。
　ゆっくりと近寄った真一は、美人バイオリニストの二の腕を掴んだ。力ずくで背中にねじりあげる。
　「な、なにするのっ」
　簸巍簸卧佻Fに、奈はうろたえた。
　ガチャッと冷たいものが交差させられた手首に填まった。
　「い、いや……どうして、こんなこと……はずして、い冗はやめて、佐}くん」
　「冗なんかじゃないですよ、先生」
　手Vで後ろ手に拘束した助教授を、真一はこちらに向かせた。
　「はずしなさいっ！　早く外してっ」
　奈が叫ぶ。
　真一の手が浴衣の・谓Yび目にかかった。ちょっと引くだけで、いともgに解けてしまう。
　「いやっ……」
　浴衣の前がはだけ、たわわに熟れた乳房と、肉ひとつないお腹が露わとなった。
　「ノ`ブラですか。しかし、すごい汗ですね。なにしてたんですか、先生」
　形よくツンと反ったふくらみの谷gには、o数の汗の~が浮いていた。kLのの周りにもヌラヌラに光っている。
　「いやっ、ないでっ、てはj目っ」
　奈はi群のプロポ`ションをねじり、教え子に背中を向けた。
　すると真一は背後から、浴衣の引き下げにかかった。
　「あっ、j目っ……」
　肩がFれ、二の腕、そして背中が交差させられた手首まで露出した。
　A奢で美しい背中だった。皮wが薄く、素肌はしっとりとみをたたえている。肩は幛羌绀羌绶も狭かったが、ウェストはさらにくくびれていた。
　「佐}くん、正荬ってっ。私はあなたの先生なのよっ。こんなことしてはいけないの。わかるでしょう」
　剥き出しの背中に痛いくらいのを感じながら、奈が言った。
　「先生のo`望を叶えて上げようとしてるんですよ」
　「そんな望なんてないわ」
　ドアがノックされ、奈がハッと振りかえった。乱れがべったりにりついている。奈はその隙gからドアをつめた。
　「夫かな」
　真一はドアへと向かった。
　「j目っ。崎さんはj目っ」
　奈はほとんど裸の状Bだったが、かまわず真一の前に立った。はだけられた浴衣は、もう何の役目も果たしていない。
　お腹の下、ヴィ`ナスのu丘にはえた漆\の翳りを目にした真一は、息を驻螭馈
　パンティは身につけているとばかり思っていただけに、いきなり、憧れていたバイオリニストのヘア`に接して、@いてしまった。
　「いやっ。そんな目で先生をないで」
　奈は太腿をこすり合わせて、少しでも毛をLそうとした。しかし、そのくなくなとした脚の婴は、かえって真一の目をSしませるだけだった。
　「おい、真一。どうなってるんだ」
　ノックの音とともに、夫の声がこえた。
　「j目っ。崎さんは入れないで。おい、佐}くん」
　真一は目の前でむ乳房のふくらみに手を伸ばした。右の乳房を掴んだ。
　「あっ……」
　奈の裸身がビクッと婴い俊
　真一は量感あふれる感触を_かめるように、下からすくった手のひらを上下させた。そして、掴みにしていった。
　「う、うう……いや……」
　汗まみれの乳房に真一の指が食いzんでいく。しかし、すぐにきかえされ、また、柔らかなふくらみに沈んだ。
　「ああ、これが熟れたおっぱいなんだ。最高ですよ、先生」
　真一は左の乳房も掴み、二つのふくらみをタプタプと揉みあげた。
　「ああ……あ、ああ……」
　奈はなにも抵抗できなかった。
　教え子に好きなようにバストを揉みしだかれても、]をる事も出来ない自分が情けなかった。
　「真一っ、_けろよっ」
　激しくドアがノックされた。
　「今、_けるからな」
　「待ってっ。おいだから、佐}くんだけにして」
　美人バイオリニストは濡れた瞳で哀した。それは妞胜韦、それとも`うNのみなのか。
　「そう言われても」
　「先生の裸を……たいんでしょう……い、いいわ……手Vを解いたら、もっとよくせてあげる」
　ハスキ`な声で、奈がそう言った。
　「もっとよくって、どういうことですか」
　「だから……先生のすべてを……せてあげるわ」
　火を吐くような思いで奈が言った。
　「早くしろよ、真一っ」
　ドアの向こうから、夫の苛立った声がこえた。
　「てっ」
　奈が浴衣の裾をはだけ、すんなりと伸びた脚を大きく冥菠埔せた。自然と、下腹の茂みから、女のk悉透けてのぞくようになった。
　「夫、部屋にっていろよ」
　夫はB居奈のu部から目をxさず、ドアに向かって声をかけた。
　奈はさらに脚を_き、腰を落としていった。羞uのk筋がはっきりとえてくる。
　真一のが、奈の股gに吸い寄せられていく。
　「ああ、はずして……」
　そう言って奈が上体をねじった。手Vの填まった手首を教え子に差し出す。
　真一はキ`を使って、拘束を解いた。
　I手が自由になった奈は、腰にまとわりついている浴衣を脱ぎ韦皮俊Ｒ霍椁蓼趣铯趟丐寐恪￥猡Δ胜摔馍恧摔膜堡皮い胜ぁ
　「あああ、裸ね……先生、裸をられているのね」
　奈はI脚を冥菠郡蓼蕖I腕を上にあげていった。重くeれる乳房が上向きに反り、腋の下が露わとなっていく。
　ヴィ`ナスのような眩しい奈の裸身に、真一は惚れた。B居奈をものにしよう、と夫に持ちかけられてからずっと想像してきた裸体が、目の前に、手の届くところにあった。
　「幛い铩…ああ、佐}くんのが……ああ、先生の肌を焦がすの……ああ、て……もっと、先生の、奈の裸をて」
　奈はゆっくりと裸身を婴した。教え子に、剥き出しの双臀をせていく。
　むっちりと盛り上がったヒップが、真一の前に突き出された。尻たぼが高く、真ん中の切れこみの影が猡ぁ
　真一はすうっと手を出していた。脂の\った美尻に触れ、幛扦蓼铯筏俊￥亭盲趣辘儒辘郡埭胃写イ蛭钉铯Α
　「ああ……j目……お尻、触っちゃいけないわ」
　ウェストを基点にして、逆ハ`ト型の双臀がクリクリッとくねった。そのたびに、尻たぼにえくぼが浮いたり消えたりした。
　「すべてをせてくれるって言いましたよね、先生」
　左右の尻たぼを掴み、真一がいた。
　「ええ、言ったわ」
　かい声が、しっとりと濡れている。
　「じゃあ、尻の穴もせてくれますね」
　そう言うやいなや、真一は尻たぼを左右に裂いた。
　「j目！　j目ですっ」
　菊の蕾がえたと思ったら、奈が逃げ出してしまった。急に羞u心がイい郡韦、I腕でN氦圣啸攻趣认赂工螂Lし、ツインの部屋の奥へと下がっていく。
　「どうしたんです、先生。Lしちゃj目ですよ」
　「ああ、もういいでしょう……佐}くん、Sして」
　熟れた裸身をくの字に折り、奈がすがるような瞳を真一に向けた。
　「すべてをせてくれるはずじゃなかったんですか」
　真一はゆっくりと近寄っていく。
　バイオリン科の助教授と生徒という立訾夏孳していた。このrg、真一がB居奈のすべてを握っていた。
　「さあ、手を上げて、オマンコをせてくださいよ」
　カ`ペットの上に落ちている浴衣の・颉⒄嬉护拾った。
　「ああ、いや……どうして、こんなことするの……佐}くんは、そんな男性じゃないはずよ……ああ、士でしょう。正荬ってください」
　奈はN氦圣啸攻趣虮Гい郡蓼蕖しゃがみこんでしまった。二の腕からはみ出した、柔らかそうなふくらみがエロティックだ。
　「美Dの写真をたでしょう。ああやって、好きな女を`って、オマンコするのが趣味なんですよ。もうわかってるはずですよ。B居先生」
　「わからない……先生には、わからないわ」
　いやいやとかぶりを振る美人バイオリニストの手首を、真一が引っり上げた。
　「い、いやっ！」
　I腕を引き伸ばされ、奈は上体を起こされた。
　「j目っ！　`っちゃj目っ」
　また背中に二の腕をねじられ、奈は官能美あふれる裸身をよじらせた。
　しかし、美Dの{教で`ることになれている真一は、いともgにバイオリニストの手首を浴衣の・蔷惺してしまった。
　「やっぱり、このほうがセクシ`ですよ、先生。本当はKの方が似合うでしょうけどね。それはまた、あとのSしみにしておきましょう」
　「ああ、佐}くんじゃないわ。いつもの佐}くんじゃない」
　浴衣の・蚶Kに浃à皮筏蓼教え子を、奈は{えたようにつめた。
　「さあ、オマンコをせてもらいましょうか、先生」
　真一のが下腹の茂みへと向けられた。
　奈のヘア`は、糸のような毛がもつれ合い、手入れでもされているような三角形を描いていた。猡もなく薄くもない茂みから、むっとするような牝の訾い漂ってきた。
　「先生、もしかして、オマンコ、濡らしてるんじゃないですか」
　バイオリニストの股gに鼻を寄せるようにして、真一がいた。
　「な、なにを言うのっ」
　奈の美貌がこわばった。それをて、真一はニヤリと笑った。
　「そうなのか。こういうの、好きなんですね。美Dのo`写真をているrの先生の目つき、普通じゃないと思ったんですよ」
　真一は手を出した。Fやかにもつれ合っている毛をそろりと幛扦搿
　「アッ、j目、j目ッ」
　奈はピクッと裸身を震わせ、腰を引いた。
　「さあ、脚を冥菠毪螭扦工琛冥菠胜い软崎を中に入れますよ。あいつ、カメラを持って、じっと待っているはずです」
　「ああ……」
　奈は天を仰ぎ、すり合わせた太腿を割っていった。
　このままu毛の奥の花@をられたら、濡らしていることがわかってしまう。かといって、逆らったりしたら崎が入ってくるのだ。奈にとって、どちらも地zであった。
　「ほらっ、もっと_いて、先生」
　「ああ……ないで……おいだから、目を]じていてください」
　ojとはわかっていても、そんな哀の言~を口にしてしまう。
　u毛にられた女のu部が、ぱっくりと花唇を冥菠俊
　「ほう」
　教え子の息が、剥き出しの女の粘膜にかかった。
　「はあっ……」
　全身がカアッとやけた。られている。あろうことか、バイオリンを教えている生徒に、一番大切な部分を、奈の一番女らしい部分を、かれているのだ。
　「ぐっしょりですね。オマンコがキラキラ光ってますよ」
　「ああ、うそ……うそでしょう……ああ、嘘って言って……」
　真っ赤に燃えた美貌を振り、奈は死にたいようなu辱に耐えた。
　「先生、露出狂なんですか。それとも、`られるのが好きなんですか」
　サ`モンピンクの肉襞が、食虫花のようにパクパクと]じたり_いたりしている。
　「ああ……どっちでもありません……先生、濡らしてなんかいないわ……もう、かんにんして、佐}くん……ああ……もう、先生をいじめないで」
　立っていられず、奈はヒップからベッドに落ちた。
　たわわな乳房が上下にむ、その点で息づく乳首は、ますますツンとしこっていた。
　「答えてくださいよ」
　真一はベッドの|に回り、背中に冥っている美人バイオリニストのを掴んだ。
　「ううっ……」
　美貌を仰向けにされ、奈は教え子を上げた。
　「どちらでもないわ。ああ、もう、荬すんだでしょう。今夜の事は忘れます。だから、もう自由にして」
　「まだ、ご自分の立訾わかってないようですね」
　真一は奈の足首を掴むと、手Vのわっかを填めた。
　「あっ……」
　すんなりと伸びた左右の脚の自由までが、瞬rにしてZわれた。
　真一は奈に背を向けた。
　「ど、どこに行くの？」
　「カメラマンを呼ぶんですよ」
　「いやっ。s束が`うわっ。ああ、先生のヴァギナまでせたのに……ああ、ひどいわ」
　大きな目から、一筋妞流れた。
　「じゃあ、露出狂なのか、マゾなのか、答えてくださいよ、先生」
　ドアの前で振りかえり、真一がいた。
　「あ、ああ……られるのは……ああ、好きです……」
　を教え子からそらし、かい声で告白した。
　「露出狂ってことですか？」
　「そ、そんな……」
　「素っ裸でコンサ`トをやってみたいと思ってるんですか？」
　「そんなこと……」
　奈は小さくかぶりを振った。
　「まだ嘘をついてますね」
　真一がドアのIを外した。
　「待ってっ……そ、そうです……いや、そうじゃないわ……ああ、いじめないで」
　ドアが_かれた。ずっと待たされていた夫が、カメラ片手に入ってきた。
　先に信mのある真一だけが部屋に入り、夫の存在を使ってB居奈をじわじわとめる作椁、まんまとうまくいった。
　「ほう、素っ裸か」
　ベッドの上で、拘束された裸身を丸めている奈をて、夫は卑猥な笑みを浮かべた。


第七章　溺れる媚肉

　「い、いや……来ないで……出ていって下さい」
　]にかかったの隙gから、ちらっと崎の姿をた奈は、さらに裸身を丸くさせた。立ちあがることも、乳房やヘア`を覆うこともできない奈には、精一杯の抵抗だった。
　その女らしいカ`ブをせるオ`ルヌ`ドに、フラッシュの光が焚かれる。
　「j目っ！　写真はj目っ！」
　奈が叫ぶ。
　「ほら、全部せてよ、先生」
　真一が奈のを掴み、丸めた上半身を後ろに反らせた。
　「いや、いやっ！」
　たわわに熟れた乳房や、u丘をる毛も、カメラの前にさらけ出された。
　「言い身体じゃないか。O上の牝犬になるぜ」
　夫は舌なめずりしながら、次々とシャッタ`を切った。
　「ああ、Sして……どうしてこんなことを……ああ、佐}くんっ、どうしてなのっ」
　「だから言ったでしょう。先生の望をかなえてあげてるだけですよ」
　「ああ……写真は、撮らないで……」
　フラッシュに光を浴びるたびに、下腹の奥がジュンと疼いた。B肌が立っていいはずなのに、奈の身体は幛・印しっとりとっていく。
　「真一、後ろからおっぱい揉んでみろよ」
　カメラをえたまま夫が言った。
　真一はベッドにあがると、奈の背中から抱きついた。I手を伸ばし、下からすくい上げるように、たわわに熟れた乳房を掴む。
　「ああ、いや……撮らないで……おいです」
　教え子の手で揉みくちゃにされる乳房が、BA写真に撮られていく。
　「こっちて、B居さん」
　「いや、いやっ……」
　奈は美貌をそむけ、後ろでに拘束された上半身をよじらせる。
　右の乳房から手をxすと、真一が奈のをつまんだ。左のふくらみを揉みしだきつつ、奈の美貌をレンズに向けさせる。
　「いいだぜ、B居さん。いやがっているがなんともセクシ`だ」
　眉のgにkを刻んだ苦の表情は、美形なだけに男たちの嗜虐癖をくすぐってくる。
　「もう、自由にしてください」
　フラッシュを浴びるたびに身体から抗う力がiけ、奈はすがるような眼差しをレンズに向けた。
　「B居先生、もうオマンコ、べとべとなんだぜ」
　「へえ、そうかい。やっぱり、かなりの露出狂だったんだな」
　夫が足首に填められた手Vを解いた。I膝を立てるように命じる。
　「ああ、ゆるして……もう、Sしてください」
　奈の白い素肌はしっとりと汗を含み、裸身全体から得も言えぬ甘く熟れた体臭が漂ってくる。
　男たちをつめる瞳からも、反kの色が消えていた。
　感じている。身体が拒否していないことが、真一と夫にもはっきりわかった。
　真一が後ろ手に`っていた浴衣の~も解いた。すべて自由になった奈は、あわてて乳房と下腹の翳りを覆った。しかしgHは、奈は精神的に拘束されたままだった。目にえないiが、美人バイオリニストの裸身を、心を、キリリと`っていた。
　「オマンコの写真、撮らせて下さいよ、B居さん」
　「ゆるして……」
　妖しくんだ瞳で夫をつめ、奈は小さく唇を婴した。立てた膝はお腹に押し付け、Lい脚は斜めに流していた。
　「俺たちも裸になるか」
　真一がそう言うと、夫もカメラを置き、半袖のシャツを脱ぎ始めた。
　「ああ、いや……」
　目の前で男たちが服を脱いでいく。
　奈はどうしていいのかわからず、ベッドの上で裸身を丸めたままだ。
　自由のなのに、身体が婴ない。さっきまでは、拘束さえ取れればと思っていたが、浴衣の~も手Vも解かれたのに、まったく状rは浃铯盲皮い胜った。どうして、立ち上がり、服を着ようとしないのか。どうしてここから逃げ出そうとしないのか。自分の事なのに、奈はわからなかった。
　男の訾い鼻をかすめ、奈はちらっと前をた。
　「いやッ」
　鼻先に、にゅっと2本の怒が迫っていた。奈はすぐに目を]じたが、グロテスクな残像がeにきついて消えなかった。
　「ほら、俺たちもマラをせたんだから、B居さんもオマンコをせてくれよ」
　「いや……いや……かんにんしてください」
　牝の訾い猡なった。]に硬いものが触れた。
　「ああ……いや……」
　右の]、左の]、I方をピタピタと怒の先端で叩かれた。
　奈は预目を]ざし、かつてUYのした事のないu辱に耐えた。
　「せます……せますから、ぺ、ペニスを……さげてください」
　「ペニスじゃなくて、チンポだろう、B居さん」
　男たちはなおも、勃起した男で萜筏氦沥骏啸ぅリニストの美貌を叩いた。
　「チ、チンポを……さげてください……おいします」
　火を吐く思いで、奈が言った。
　「B居先生も、チンポなんて口にするんですね」
　「ああ、佐}くん、意地言わないで……先生のつらい莩证痢わかって……」
　牡の訾いhざかると、奈は目を_いた。ベッドの|に二つの裸体がえた。ほっそりした真一の裸と筋肉|の夫の裸。
　奈はをそらし、丸めた上半身を起こした。そして、斜めに流していた脚を冥菠皮い。
　「もっと大きく」
　「ああ……」
　奈はぐっと唇をyみめた。
　これなら拘束されたままでいたほうが、まだましだった。自由になったぶん、今度は自分の意思で脚を_いてせなければならないのだ。
　シ`ツの上に尻をついたまま、I膝を大きく割っていった。露わになっていく毛の奥に、男たちのが矢のように突き刺さってくる。
　「指で、割れ目を冥菠皮れよ、B居さん」
　「ああ、そんなこと……できません」
　I脚をＭの字に立てたまま、奈は小さく首を振る。この格好だけでも、耐えられるu辱の限界だった。このうえ、自分の指を使ってクレヴァスを冥菠毪胜伞とても考えられない。
　「それじゃあ、オマンコの奥まで撮れないじゃないか」
　u毛にられた女の割れ目は、うっすらと_き、少しだけサ`モンピンクをかせていた。
　「も、もう充分でしょう。今夜の事は、忘れます。だから、出ていって下さい」
　かい声しか出なかった。これでは、さらに男たちをつけあがらせるだけだ。
　「さあ、_なオマンコ、夫にもせてやってくださいよ、先生」
　先生と呼ばれると、奈はよけいにみじめになる。Ｓ音S院の助教授であることを意Rさせられ、そんな自分が、教え子の命令に兢ぁ⒁环大切な部分を晒していることを思うと、泣きたくなってくる。
　しかし身体が、奈の莩证沥趣涎Y腹にますます幛なっていた。ほころんでいる割れ目の奥が、ジュクジュクと濡れそぼっていることが、奈にもわかる。
　「ああ……`って……`ってください……私には、指を使えません」
　「へえ、B居さんのほうからo`志ですか。露出癖だけでなく、マゾの荬獬浞证ありのようですね」
　夫がニヤリと笑う。
　「ち、ちがいます……自分で冥菠毪らいなら、ああ、`られたままの方が、ましなだけです」
　「まあいいでしょう。B居さんの白い肌にぴったりのKを持ってきてあるんですよ」
　夫がどす\いKを持ち出した。
　「ああ、こ、こわい……」
　ちらっとKを目にした奈は、熟れた裸身を震わせた。
　今度は、浴衣の~なんかではなく、本格的に`られてしまうのだ。どうなってしまうのだろう。奈は自分の身体の反辘恐かった。
　夫がベッドに上がってきた。股gの一物が事な反りかえりをせている。
　「ああ……」
　肉の凶器のような怒を目の前にして、奈はあらためて操の危Cを感じた。
　教え子の真一のペニスも逞しく反りかえっている。男たちがその荬摔胜欷小すぐに男と女のvSになってしまうのだ。
　しかし、まだuいかかってこない。奈を辱めてSしんでいるだけだ。血菔んな年なのに、女の裸をてがつがつとりついてこない事が、不思hであり、恐かった。
　この男たちは、ただ女をものにすればいい、というgな性的嗜好の持ち主ではない事を、あらためて知らされる。
　サディスト……。
　`られたまま犯されていた工藤美Dの写真を思いだし、奈は自分の\命を予想する。
　「あうっ……」
　二の腕を掴まれ、背中にねじ上げられた。交差させられたI手首に、ザラッとしたIがかれた。
　「あ、ああ……いや……」
　「やめますか」
　「い、いいの……`って……」
　自由になるのが恐かった。`られていたほうが荬Sだった。男たちの慰みものになるのなら、o理やりのほうがいい。自分の指で、一番大切な部分を_いてせ、男たちをTうような真似だけはしたくなかった。
　さっきは夫を部屋に入れなくないという一心で、ストリッパ`のような真似をしたが、どうかしていたのだと奈は思った。
　好きにすればいい。私は人形のように、じっとしているだけだわ……。
　二の腕にIが食いzみ、汗ばんだ乳房の上下にも、ぐぐっとKが食いこんでいった。
　「あうっ……うう……」
　gり出された乳房の点で、淡いピンクの乳首がいやらしいくらいに勃起していた。
　その蕾を、真一がちょんといた。
　「アアッ……」
　r烈な荬舜颏郡臁Ⅺ奈はピ`ンと背中を反らした。一瞬、腰が浮いた。
　「敏感ですねえ。`られて、こんなに感じるなんて、マゾなんでしょう、先生」
　「ち、ちがいます……」
　「身体は、マゾだって告白してますよ」
　真一は二つの蕾を同rにいた。
　「アアッ……あんッ」
　甲高い声が、N薇色の唇からこぼれでた。くらっとなり、奈は後ろに倒れそうになった。
　奈は自分の身体の淫らな反辘摔Δ恧郡à皮い俊Ｈ诵韦摔胜毪膜猡辘、教え子の指に辘à皮筏蓼盲皮い搿
　「ああっ、い、いやっ……い、いじっちゃいや……佐}くん……ああ、乳首、いじっちゃいやッ」
　つままれたふたつの乳首を、引っられたり、ひねりあげられたりされると、奈の身体はさらに幛火照った。
　「これはすごいな。かなりのマゾッ荬あるんじゃないか」
　夫は再びカメラをえ、美人バイオリニストの股gを狙った。すると、真一が後ろに周り、足をjませ、立てた膝を大きく割った。
　「ああ、い、いやっ……」
　教え子の手が伸び、Fやかに生えた毛をすき分けられる。
　「膝から力をiくんだ、先生」
　]じようとするＭ字の脚を真一が押さえこむ。そして、ほころんだ女のu悉颉⒆笥窑冥菠皮い盲俊
　「ああ……か、かんにん……」
　フラッシュが光り、奈はその幛虬き出しにされた女の粘膜に感じた。
　奈の媚肉は、とめどなく溢れ出す垡氦扦挨筏绀挨筏绀巫Bだった。
　「すごいな」
　rやかなサ`モンピンクを保っている花@が、しとどにぬめ光っているさまを、夫は次々とフィルムにきつける。
　萜筏工楦肖袱丹护牖@が、淫らな蜜まみれになっている落差が、夫をd^させた。
　「アッ、アアッ、……j目、j目……写真は、j目ッ」
　面の美貌が火のようになっている。
　シャッタ`の音がするたびに、大胆にさらけ出された肉襞がヒクヒクッと婴い俊
　真一の指が、クリトリスにちょんと触れた。
　「ヒイ`ッ！」
　奈はZ喜の悲Qをあげ、ガクガクッと下半身を震わせた。
　肉芽の皮wを剥ぎ取られ、剥き出しにされたな神Uに、直接、触れられたような烈なn膜坤盲俊
　「どんどん汁が溢れてくるぜ」
　レンズを女のu部に接近させ、夫がった。
　真一はしこりきったクリトリスをくつまみ、ギュッとひねる。
　「あうっ……う、うんッ」
　~息するような呻き声をもらし、奈はを反らした。ドッと汗がき出し、熟れた牝の訾い猡なった。
　「荬颏浃盲郡螭袱悚胜い」
　なにかをめつけるような肉襞の婴を、夫はBA的に撮った。
　サ`モンピンクは、目のめるような深tに充血し、耐えずヒクヒクと蠢いている。
　「先生、イッちゃったんですか」
　クリトリスをしくいじりながら、真一がいた。
　「あっ、ああ……そ、そこから……ああ、手をxしてください」
　半_きのままの唇からハスキ`な声をあげる。
　「イッたのかっていてるんですよ、先生」
　そう言って、真一がまたクリトリスをくひねった。
　「うんっ……うう……」
　乱れをべったりとjめた美貌を反らせ、奈は生臭い息を吐いた。溢れたラヴジュ`スが割れ目をっている毛を濡らし、のT渡りまで濡らしていた。
　「も、もう……解放して」
　奈は目を_き、夫をつめた。大きな\目がしっとりとみをたたえ、M惑の光を放っていた。
　美人バイオリニストの妖Fな色香に、夫はカメラを手放した。あぐらをかき、ヌラヌラの奈の裸身を抱えた。手前に引き寄せ、反りかえったままの怒の先端をぱっくり_いた花唇にあてがう。
　「あっ、j目っ、入れちゃj目っ」
　`首がめりzみ、奈は悲Qをあげた。
　「おう、幛い肌ⅧB居さん」
　夫はニヤリと口元をゆるめ、下からぐいっと突きあげた。
　「うんッ……」
　グロテスクな男が、あっと言うgに奈の中に驻蓼欷皮い。垡氦け、夫の毛を濡らした。
　糸のような毛と毛をもつれ合うように密着させた夫は、ゆっくり腰を婴した。
　「あっ、ああっ……ああッ」
　幛と庠盲Kが、下から突きあがってきた。奈は後ろ手に`られた上体を反らし、あぐらの中にГ蓼盲皮い胨臀を左右にうねらせた。
　とてもじっとしていられない。
　「すごいオマンコだぜ、真一。マラが食い千切られそうだぜ」
　折れそうなウェストを掴み、夫は自慢の肉Kでぐいぐい突きあげる。
　「あ、ああ……大きい、大きいっ……ああ、こわれちゃうっ」
　喉まで`首が迫ってきそうなeに、奈はくらくらする。
　郅筏皮猡い胜つ肖素かれ、こんなにも身体が燃え上がっている事が信じられない。
　`られているから？　裸を、ヴァギナをられたから？……
　男たちが言うように、マゾなのかもしれない。それしか、こんなにも感じる答えがなかった。
　「夫、こっちにも回してくれよ」
　夫と向かい合う位置にあぐらをかき、真一が腕を伸ばした。
　「よし」
　夫が奈の裸身を抱えあげた。根元まですっぽりと埋まっていた怒が、垡氦颏蓼膜铯辘膜せ、引き上げられていく。
　「う、ううっ……うん」
　がっちりとjみついた肉襞が、怒に引きずられ、女の割れ目の外までめくりあがった。
　宙に浮いた奈の裸身は、すぐに教え子の怒めがけて下ろされていく。今度は真一にしては後ろ向き、夫に肉のY合部分をせつける形で、教え子とつながった。
　後ろから、ぐいっと串刺しにされる。
　「ううッ……い、いやっ、佐}くんはいやっ」
　教え子の男を受け入れた奈は、激しくヒップを振り、逃れようとした。
　まだ、よく知らない崎のほうがましだった。日、キャンパスで接している生徒に犯される屈辱は、マゾの快Sをも吹き消した。
　「へへへ、嫌われたもんだな、真一」
　「美Dのrとは反だな」
　憧れのバイオリニストをものにした喜びに浸りつつ、真一は言った。
　工藤美Dは牝奴_に落としたが、肉のvSを持つのは真一だけだった。夫は写真Tで、美Dに手を出す事はなかった。
　ただ一度だけ、こうして`った美DをΔ筏渴陇あった。あのr、夫とつながった美Dは、「死なせてくださいっ」と泣きわめき、それでいて何度も荬颏浃盲皮撙护俊！袱うっ……いやっ、いや……あ、あんっ……ああ、そこ、j目っ」
　逃れようと尻を浮かせるたびに、下から楔を打ちzまれる。
　そのズンッとしたn膜、奈の天までき、熟れた裸身をwれさせた。
　とめどなく脂汗がき出し、Iをかけられた乳房はヌラヌラにぬめっている。その素肌から放たれる汗の訾い稀むせんばかりの媚香である。
　ぴっちりと食いめる媚肉を抉るように、真一は突きあげた。
　「うんッ……」
　「どうです、先生。Wのチンポも大きいですか」
　「はあっ、大きい……佐}くんの、ぺ、ペニスも……ああ、大きいわ……ああ、どうして、そんなに大きいのっ」
　背面座位で犯されるのは、生まれて初めての事だ。そもそも、こんな明るいところで、男と裸で抱き合う事自体が初めての体Yである。しかも、相手は二人なのだ。自分が3Ｐの主役になっていることが、簸趣筏思えなかった。
　「そろそろ、こっちにくれよ」
　正面の夫が手を伸ばし、奈の裸身を抱えあげた。
　「あ、ああ……」
　ぴっちりと奥まで埋まっていた教え子のものが、ズルズルと肉襞を引きずるようにiけていった。そしてすぐに、硬く反りかえったeの怒が入ってくる。
　奈はヌラヌラの乳房を夫の胸板に押しつけた。幛はを吐き、相手の肩に唇を当てる。
　突きあげが、小刻みに激しくなった。垡氦きwばすように、ぐいぐい媚肉を抉り取っていく。
　「アッ、アア、い、いいっ……ああ、いいッ」
　奈はついに肉の喜びを言~に表わした。
　そしていったんプライドを韦皮皮筏蓼Δ取あとはもう、この普通ではない快Sに、のめりこんでいくだけだった。
　「あっ、ああ……j目、j目ッ……そんなにしないでっ、あっ、ああ……すごいっ、こわれるっ……奈のヴァギナ、菠欷沥悚Ε谩
　Nなを振り乱し、奈は小娘のように舌足らずに叫んだ。下からの突きあげに、呼辘工毪瑜Δ怂臀をうねらせ、とがった乳首を胸板にこすりつけた。
　「あっ、ね、ねえ……ああ、いやっ、uをかきそうなのっ」
　すると、夫がバイオリニストの裸身を抱えあげた。怒がすぽっとiける。
　「あんっ、どうして……」
　奈は思わず、むずかるように鼻をQらした。
　「Wがイカせてあげますよ、先生」
　背後から真一が突き刺した。
　「あうっ……佐}くん、ああ、j目、佐}くんはj目なのっ……ああ、そんな、激しくしないでっ……ああ、イ、イッちゃいそうっ」
　どろどろにけた女をかれ、奈は弓なりに背中を反らせた。汗で光る双臀がブルブルッと震える。
　もう、j目だった。
　「ああ、笑わないでっ……こんな、先生を、X蔑しないでっ……ああ、イ、イクうっ」
　ただでさえきつい媚肉が、万力のようにまった。
　「おうっ……先生っ」
　真一の怒が、美人バイオリニストの中で跳ねあがった。
　ドッと激しい白幛子mを叩く。
　「うんっ……」
　~息するような呻き声をもらし、奈は前に倒れていった。
　「こっちはKわっちゃいないぜ、B居さん」
　夫は奈を抱え上げた。真一のペニスがiけた割れ目から、どろっと精液が溢れてくる。夫はかまわず怒りきった一物をぶちこんだ。
　「ヒイ`ッ！」
　一膜躯奈は荬颏浃盲俊￥とは声すら出せず、アクメの高波に驻蓼欷郡蓼蕖⑽窑蛲れていた。

　翌日、奈は朝一番の新志で⒕─筏俊
　真一と夫はチェックアウトぎりぎりまで眠っていた。
　目の下に隈をつくった奈の美貌には、やつれているのに、男たちの目を引き寄せずには置かないFめいた色香が漂っていた。
　奈はマンションの密室にるまで、いつにもまして性の幛ひを感じていた。


第八章　レッスン室の奴_二人

　真一と夫に犯されてから2日後。
　昼一番のレッスンのため、B居奈は第2室に向かっていた。足取りが重い。レッスンする相手は3人。そのうちのひとりが佐}真一、もうひとりが工藤美Dだった。
　始IのチャイムがQり、奈は室に入った。
　「こんにちは」
　小人数レッスンのための部屋には、佐}真一と工藤美Dしかいなかった。
　真一は椅子に腰欷薄⒚Dはバイオリンをいていた。美Dは清楚な白のタンクトップに、サイドにスリットの入ったミニスカ`トをはいていた。
　「あら、佐藤さんはまだかな」
　一瞬の沈aのあと、奈が栅幛泼鳏毪いた。
　「佐藤さん、今日はお休みだそうです」
　美Dが澄んだ声で答えた。スリットが荬摔胜毪韦、タイトミニのサイドに手をやっている。
　「そ、そう……じゃあ、はじめましょうか」
　真一のを、]に、ブラウスの胸元に、そしてミニから伸びた脚に、痛いくらい感じていた。
　しかし、奈は真一の目をれなかった。おとといの簸悉蓼酪めていなかった。
　あれからずっと、下腹の奥が切なく疼き、肌が火照っている。おぞましい、忌まわしい体Yであるはずなのに、身体には甘美な思い出しか残っていない。
　あんなに身体を焦がし、我を忘れるように男をったUYはなかった。
　セックスは郅未_Jの椁坤堡摔る、と奈は信じていた。そんな甘い考えを、あの夜の体Yが吹きwばしてしまった。好きでもない男たちに裸を晒し、`られ、交互に犯されて、奈は2度も荬颏浃盲皮筏蓼盲俊￥い洹オマンコの写真を撮られ、クリトリスをつままれたrもイッていた。
　「美D、ブラジャ`、取ったらどうだい。そんなものでめつけていたら、演奏に荬入らないだろう」
　真一の声に、奈は我に返った。
　「ブラジャ`、取れよ。美D」
　奈が美Dにを向けると、美Dと目が合った。
　美Dはuじらうような、困ったような表情で、
　「あ、あの……ブラジャ`、取っていいでしょうか」
　と、奈にいてきた。
　「え、ええ……先生はわないけれど……」
　「すみません……」
　美Dはバイオリンを置くと、タンクトップの裾をタイトミニから引き上げた。チラッと真一をつめ、そして俯き、I手を背中に回した。ブラジャ`を外し、タンクトップの裾からiく。シ`スル`のブラジャ`だった。
　美Dはタンクトップの裾をタイトミニの中に入れた。ややF屈なタンクトップがぴっちりとNりつき、美Dの女らしい上半身を浮かびあがらせた。
　「ああ……」
　美Dがかすれた溜め息をもらし、おなかの前でI手をギュッと握りめた。
　N氦圣啸攻趣涡韦、露骨に浮きでていた。乳首の影がいやらしくwび出ている。I手で胸元をLしたいのだろう。しかし、佐}の目がそれをSさない。
　奈は美Dからをそらし、o表情を装おうとした。
　やはり工藤美Dは、この男の言いなりになっている。美Dもマゾなのか。とてもそんなLにはえない。どこからても上品なお荬丹蓼馈？`られたまま、背面座位でかれて恍惚とした表情を浮かべている写真をても、清楚な本人を前にすると、マゾだとは信じられなくなる。
　「では、はじめましょう。工藤さんからどうぞ」
　「はい、先生」
　美Dは雪白の美貌を真っ赤にさせていた。日本人形を思わせる清楚な立ちと、ノ`ブラの胸元がアンバランスだ。
　バッハのo伴奏のためのソナタをきはじめる。Pな音色が、美Dのバイオリンから奏でられる。
　奈はバッハに集中しようとしたが、真一のが荬摔胜盲俊７は剥ぎ取られ、裸をられているような刺すようなに、肌が焦がれていく。
　美Dは激しく弓を婴すたびに、ノ`ブラの胸元が上下にeれた。
　バッハにしては、ロマンティック^ぎる荬した。Pな音色から、甘く切ない音色に浃铯盲皮い。
　美Dがスレンダ`な肢体を前後に振り始めた。すると、タイトミニのスリットから、白い肌がのぞいた。
　工藤さん、パンティ、はいてないのね……。
　太腿から腰骨近くまで、白い素肌を覆うものは何もなかった。
　「あっ……」
　美Dが大きく音を外した。
　「すみません……」
　「工藤さんらしくないわね。それに、ちょっとロマンティック^ぎるわね」
　「乳首がこすれて、たまらないんだろう、美D」
　そう言うと真一は立ち上がり、美Dのそばに近寄った。膝上25センチほどのタイトミニの裾をたくし上げる。
　「あっ……」
　いきなり下腹の茂みがFれ、美Dと奈はお互いにをそむけた。真一だけがニヤと口元をゆるめ、Fやかな毛を幛扦蓼铯埂
　「真一さん、ここではSして……」
　美Dはすでに、B居奈が真一のものになっていることを知らされていた。だから、佐藤が休み、生徒が2人だけになると知ったrから、こうやっていじめられる事は予想していた。
　悟していたが、やはりつらい。レッスン室で下腹の翳りを晒しているなんて、Fgの事とは思えない。
　しかしこれはFgなのだ。真一の女になり、そしてマゾ牝として{教されてきた美DのFgだった。
　「あっ、い、いや……」
　真一の指が入ってきた。媚肉をまさぐられ、美Dは身体を震わせた。
　「やっぱり濡らしているな、美D」
　「や、やめなさい、佐}くん」
　こわばった美貌をそむけたまま、奈が言った。
　真一は助教授をoして、美Dの媚肉をいじった。
　「あっ、ああ……い、いや……ああ、かんにんして……」
　美Dはバイオリンを持ったまま、下半身丸出しの肢体をくねらせる。B居奈の存在が、美Dの性感を常に敏感にさせているのだ。垡氦ドロリと溢れ出し、真一の指を濡らしていく。
　「どうした、美D。マゾの血がXぐのかい」
　真一は幛っ证颏きまわしつつ、タンクトップの裾を首までたくし上げた。
　形よく膨らんだバストがこぼれ出る。その点の蕾は、ツンと上を向いていた。
　「あ、ああっ……uずかしい……あんっ……ああ、uずかしい……」
　可zな唇から甘くかすれた喘ぎをもらす。
　「やめなさい……こ、ここは、レッスン室なのよ。やめなさい、佐}くん」
　「美Dに嫉しているんですか。先生も、こうやってオマンコをいじられたいのかな」
　真一は指を2本にした。やけどしそうに燃えている媚肉をくこすりあげる。
　「あんッ……」
　ヒップがプリッと婴い俊ＣDが股gに伸びている真一の腕を掴む。その手のひらは、じっとりと汗ばんでいた。
　奈は真一を睨んだ。すると逆にじっとつめかえされ、をそらしてしまう。教え子に好き偈证摔丹臁なにも出来ない自分がいやになる。これでは教失格だ。
　「あっ、ああ……あんっ……もう、堪忍してください」
　美Dの喘ぎ声がセクシ`に濡れてきた。清楚な荬伪伺が、こんなに色っぽい声をあげるのかと、奈はドキッとした。
　「あっ、j目っ……ああ、いやっ」
　重ねた2本の指が女の割れ目を激しく出入りする。ピチャピチャという淫らな蜜の音が奈にもこえた。
　「やめなさいっ」
　奈が真一の手を掴んだ。目の前で、工藤美Dのバストがんでいる。
　真一は指をiくと、奈の口元に持っていこうとした。
　「い、いやっ」
　爪の先から付け根まで、ねっとりぬめっている。
　たまらず奈は手をxし、真一から逃げた。すると真一はその指先を、美Dの唇へと突き付けた。
　「ああ……」
　美Dはつらそうにちらっと奈をたが、すぐに睫毛を伏せ、ピンクの舌をのぞかせた。自分が吐き出したばかりの垡氦颉ペロリペロリと舐めていく。
　「やめなさい、工藤さん。どうして言いなりになんかなってるの」
　「美D……真一さんの、女です……だから……真一さんの望む事なら……ああ、美D、いつでも、どこででも……こ、この身体でお辘à工毪韦系堡郡昵挨问陇扦埂
　そう言うと、美Dは人差し指を唇に含んだ。]をDめ、く吸い上げる。
　「工藤さん……」
　奈は言~を失った。
　「マラ、しゃぶってもらうか」
　美Dは唇を引くと、コクンとうなずいた。タンクトップを首に丸め、タイトミニは腰に丸めたままで、真一の足元に方膝をついた。コットンパンツのジッパ`に手をかけ、下げていく。
　「す、すみません、先生……レッスン中なのに……でも、真一さんが、おしゃぶりして欲しいっておっしゃってるから……ああ、美D、ご奉仕します」
　白~のような指を奥に入れると、ブリ`フの|から、半立ちの一物をつまみだした。
　「あっ……」
　外に出た肉棒がムクムクと`首をもたげていくのをて、奈は目を]じた。
　「ああ、素长坤铩…」
　かすれた息を吐きかけ、美Dは反りかえった怒を捧げ持った。首を差し伸べ、先端にチュッとキスをする。そして、舌腹を先端の悉搜氦筏膜堡俊
　`首がまたたくまに唾液まみれになり、舌先がYの筋へと伸びていく。
　「おうっ……レッスン室での尺八は、また格eだな」
　こわばったB居奈の横を眺めながら、真一が郅。
　美な]がヒクヒクと婴い皮い搿￥丹兢し、はらわたは煮えRり返っているだろう。
　「ああ……Aえていいかしら」
　反りかえった怒をぬらぬらさせた美Dが、ハスキ`にいた。
　「先生、美DにAえさせていいですか」
　真一のからかいに、奈は目を_いた。睨みつけ、2步前にMむと、平手を放った。
　しかし、]に当たる前に、真一が助教授の手首を掴んだ。ぐっとねじりあげ、ツンとった胸元をブラウスの上から掴んだ。
　「ううっ……」
　奈は怒りでを真っ赤にしていたが、掴まれた腕からすうっと力がiけていくのを感じた。揉まれている乳房が切なくwれ、とがった乳首がブラジャ`のカップにこすれた。
　「先生も、オッパイせてくださいよ」
　左手で揉みしだきつつ、右手を奈の手首からxすと、ブラウスのボタンを外しにかかった。
　ひとつ、ふたつ、みっつと外され、ブラジャ`に包まれたN氦胜栅らみが露わになった。
　「い、いやっ……」
　奈はやめさせようとした。しかし、腕に力が入らない。魔に入られたように、身体の自由が利かないのだ。
　とうとう、すべてのボタンを外され、すっきりとしたお腹まで露出した。
　真一の手がブラジャ`のストラップにかかった。
　「j目……j目……」
　奈は真一の手を掴んだ。しかしそれだけだった。真一の手が肩を滑るにつれて、Oのストラップもずれていった。
　「ああ、やめて……やめなさい」
　片方の~が二の腕まで下がり、右のふくらみがこぼれ出た。女として今が盛りの熟れた乳房。その点で息づく乳首は、ツンとしこりきっていた。
　「立ってますねえ、先生。どうしてですか」
　「いや……ゆるして、佐}くん」
　今の奈には、露わになった胸元をLすのが精一杯だ。
　「美Dと一wですねえ。いじめられるのが好きなんですよね、B居先生」
　そう言いながら、真一はタイトミニの裾を掴んだ。じわじわとたくし上げていく。
　「ああ、やめて……おいだから、先生を困らせないで……ああ、佐}くん」
　奈はかい声で哀し、官能的な肢体をくなくなとよじらせた。
　く出れない自分がもどかしい。心では、教え子の手を振りBいたいのに、身体は真一を喜ばせる反辘筏できない。
　「先生……」
　怒に]ずりしながら、美Dがずっと上げている。
　真一からはかされていたが、もうこれほどまでに、真一好みの身体にされているとは、美Dには以外だった。まだ、たった一晚、真一と夫の女になっただけなのに。
　「B居奈は、おまえ以上にマゾっ荬あるぜ」
　真一が何度もそう言っていた。
　昨夜、真一のマンションに呼び出された。フロ`リングの床の上でバックから犯されながら、B居奈をいかにしてものにしたかをかされた。
　「あ、ああああっ……B居先生が……マ、マゾだなんて……ああ、美Dと同じ……マゾだなんて……」
　あの夜、美Dは高々と鳏菠骏谣氓驻蛘瘠辘胜ら、何度もそう口にした。
　信じられなかった。日本を代表する美貌のバイオリニストがマゾだなんて。
　「あっ……j目、j目……」
　パンティストッキング越しに、B居奈のスキャンティがえた。淡いブル`のちっちゃなフロントが、きわどくヴィ`ナスのu丘を覆っている。
　「スケベな下着をはいてるんですね。それとも今日、こうやってWにられることを予想して、挑kするようなパンティにしたんですか、先生」
　「挑kなんて、してません……」
　「じゃあ、いつもこんなスケベなパンティをはいてるんですか」
　こんもりとしたスキャンティのフロントを、パンティストッキング越しに幛扦蓼铯埂
　「ああ、ゆるして……おい、佐}くん」
　奈は教え子の手首を掴み、nいを・婴垦鄄瞍筏前ьする。その切れLの目はしっとりとみをたたえ、被虐の光を放っていた。
　真一がパンティストッキングに爪を立てた。美人バイオリニストの下半身にぴっちりNりついた邪魔者を、力まかせに引き裂いていく。
　「ああ、j目っ」
　フロント部分だけが左右にぱっくりと裂けた。淡いブル`のスキャンティが露わとなった。逆三角形を描くちっちゃなフロントを、腰骨にかかったOのストラップで吊っている。かなりのハイレグだった。音大の助教授がはくには、あまりにもセクシ`^ぎる荬した。
　「毛がはみ出てますよ、先生」
　「いやっ……」
　真一に言われ、奈はあわててI手を股gにやった。右の乳房が上下にeれる。左のふくらみも、今のブラジャ`のカップからwび出しそうにしていた。
　「すごいな、いつもパンティから毛をはみ出させて、レッスンしていたんですね」
　「ち、ちがうわ……」
　「じゃあ、やっぱりWにせようと思って、今日は、こんなスケベなやつにしたんですか、B居先生」
　真一が奈のI手首を掴んだ。ぐぐっと背中にねじあげる。
　スキャンティのサイドから、糸のようなu毛が数本、はみでているのがわかった。
　「あっ、痛いっ、xしてっ」
　拘束の恐怖に奈は激しく身をよじらせた。
　すると、きわどく肩にかかっていたブラジヤ`のもう片方のストラッブが、二の腕へと滑り落ちてしまった。プルルンとむように、魅惑のふくらみがFわれた。左の乳首も、右の乳首とうかのようにツンと上を向いていた。
　「さあ、どうなんです。Wにせるために、このパンティをはいてきたんですか」
　背中にまわした手首を交差させ、真一がいた。
　「ああ……今日は、色っぼい下着をはきたい莘证坤盲郡巍…いつも、こんなuずかしい下着をつけているわけではないの……ああ、あなたにられるとわかっていたら……ああ、普通の白にしたわ……」
　火の息を吐くように奈が言った。本音だった。朝、シャワ`を浴ぴたあと、一度は手に取った自のパンティをやめて、大胆なスキャンティに替えたのだ。あのr、自然と超ハイレグの下着に手が伸びた。
　真一のことが^になかったといえば嘘になる。どうかしていたのだ。教え子の目をSしませ、自分がuをかくだけなのに。
　「色っぼいパンティをはきたい莘证亭ā￥胜毪郅伞
　天をnく怒を、真一がむっちりと盛りあがった双Iに突きつけてきた。
　「ああ、xしてください……今は、授I中なのよ。もう、ふざけはおしまいにして、佐}くん」
　パンティストッキングに包まれた双督を、プリップリッとくねらせ、奈がハスキ`な声で言う。
　「おとといの夜が忘れられないんでしょう、先生」
　怒の先端を尻のw裂に押しつけていく。
　薄いパンティストッキングとほとんどＴバックのスキャンティを、尻の割れ目にねじこむように`首が押しこまれていく。
　「ああ……バカなこと言わないで……Vえられないだけでも感xしなさい、佐}くん」
　奈のヒップが逃げるように、左右にくねった。
　「座った形でやって二度も荬颏浃盲啤なんて警察に言うんですか、B居先生。イクって叫んでおいて、Δ坤盲郡胜螭啤⒕察は信じてくれませんよ」
　真一が美人バイオリニストの耳たぶをmった。幛はをふうっと吹きかける。
　「ああ……uなんか、かいてないわ……」
　奈がキリリとu辱をyみしめる。
　身体がもう、まったく言うことをgかない。冷房が故障したのではと疑うくらい、腋の下やバストの谷gに汗をかいていた。
　「そうですかねえ。Wと夫のチンポを突っこまれて、ヒイヒイよがってたじやないですか。忘れたとは言わせませんよ」
　「xして……手をxしなさい」
　声がかすれて、まったく威がない。
　「美D、俺のバイオリンケ`スを_けてくれ」
　片膝を床についたまま、ずっとうつ向いていた美Dが、「はい」と返事をした。B居奈からはをそらしたまま、真一のバイオリンケ`スを_く。
　「あっ」
　美Dは目を丸くした。バイオリンの代わりに、女体を泣かせる道具でいっぱいだったのだ。
　「Iを取ってくれ。その紫のやつだ」
　「は、はい」
　美Dは言われるまま、紫色のIを手にした。形のよい乳房も、漆\のへア`も剥きだしのまま、真一の前にMむ。
　「工藤さんっ、渡しちゃj目っ」
　奈がすがるように、工藤美Dをつめた。
　「ごめんなざい、先生……」
　美Dは奈の露わな素肌から放たれる、甘く熟れた大人の香りを嗅いだ。
　感じているんだわ、B居先生……。
　そのむせるような芳醇な体臭に、Xいジェラシ`を感じた。成熟した美女にする嫉が、美Dを堕天使にさせた。
　ちらっとN氦嗜榉郡蛞やり、サディストにIを渡す。
　「ああ、工藤さん……先生を助けて……おい、助けて、工藤さん」
　背後からブラウスを剥ぎ取られた。それにつられて、ブラジャ`がふわりと床に落ちていく。
　「身体が、婴ないんでしょう、先生。わかります……私もそうだったわ」
　美Dは正面から、上半身をすべて裸にされたB居奈をた。
　同性の目からても、ドキッとするような美しい形をした乳房。そして、肉ひとつない滑らかなおなか。ウエストはgったようにくびれ、女の肉体的魅力に氦沥ふれていた。
　「おい、工藤さん……佐}くんから、IをZって」
　美Dをすがるようにつめる奈の瞳は、ねっとりとしたみをたたえていた。
　「できません……」
　美Dはその妖しい眼差しにゾクッとした。
　「スカ`トをさげてくれ、美D」
　交差させた助教授の手首にIをかけながら、真一が命じた。
　「は、はい……」
　美Dは二步、前に出た。
　高くりだした奈のバストと、ツンと反った美Dの乳房が危うく触れそうになる。どちらも、スレンダ`な肢体に不り合いなほど大きく、そして、どちらの乳首も淡いピンク色をFっていた。
　紫のIが、やわらかな二の腕に肖と毪盲俊￥饯筏啤たわわに熟れた乳房にぐぐっと肖い长螭扦い。
　「あうっ……うう……」
　奈が美貌を歪め、上体を反らせた。
　その拍子に、しこった奈の乳首が、美Dの乳首に触れた。
　「あっ……」
　甘美な荬走り、美Dはハッとなった。
　それは奈も同じで、ピクッと官能美あふれるセミヌ`ドを震わせた。美Dも奈も美貌はもちろん、うなじまで幛させて、お互いをそらした。
　「早くしろ、美D」
　「ごめんなさい、真一さん」
　美DはLい首をねじったまま、右手を腰までたくしあげられたタイトミニのサイドに伸ばした。ホックをはずそうとする。
　「ああ、j目っ。工藤さんっ」
　奈が叫んだ。下半身をよじらせる。
　しかしホックははずざれ、奈のタイトミニは、同性の手で脱がざれてしまう。あとに残ったものは、前を裂かれたパンティストッキングと卑狼なスキャンティだけ。そして、ハイヒ`ルだった。
　真一がIから手をxした。前にまわる。スラックスから突きでた怒は、欲情を露わにさせたままだ。
　「いやっ、いや、いや……」
　奈は中腰になり、そのまま背中を向けた。
　Iにgりだされた乳房はLせたが、逆に、むっちりとしたカ`プを描く双臀を、教え子たちに向けて突きだす格好となった。
　真一がまた、パンティストッキングに爪を立てた。今度は尻のk割れにそって裂いていく。
　「ああ、ゆるして…．」
　よじれたスキャンティの布が肖と毪盲靠kのw裂をソロリと幛扦げられた。
　「あんっ……」
　ゾクゾクッとした刺激が、尻から背筋をlけNった。知らず知らず、Ｔバックのヒップをくねらせる。
　「後ろから突っこんであげましょうか、B居先生」
　「いや……いや……」
　奈は逆ハ`ト型の双臀を差しあげた格好のまま、左右に首を振る。
　「じゃあ仕方がない。美Dのオマンコに突っこむかな」
　真一はあっさりと引きさがると、椅子に座った。するとすぐに、美Dがその足もとにひざまずいた。ためらわずに、反りかえった怒にむしやぶりついていく。
　真一はシャツを脱いだ。バイオリンを攻しているわりには、なかなか厚い胸板がFわれる。
　「うんつ……うつんつ……」
　ましい声をもらし、N薇色に染めた美貌を上下させる美Dの上半身から、真一が丸めたタンクトッブを引きあげていく。
　美Dは深々と怒をAえたまま、しなやかなI腕をバンザイするようにあげて、脱がされるのを手护盲俊￥とは、たくしあげられたタイトミニをウェストのいただけで、ほとんど全裸に近かった。
　Ｓ音S院一のマドンナ助教授と、ミスＳ音S院が、2人とも、自昼のレッスン室で裸同然になっていた。
　女盛りの肉体が放つ芳醇な香りと、若ざでピチピチの女体が放つ甘酸っぱい訾い趣ミックスして、レッスン室にたちこめていた。血菔んなティ`ンエイジャ`だったら、この部屋に入っただけで、暴kさせていただろう。
　もちろん、真一も常な昂りをえていた。美Dの舌がからむ怒は、瘤のように劣情の静}を浮き立て、のように度をしていた。
　「よし。またがってこい、美D」
　B居奈のA奢な背中のラインを眺めながら、真一が言った。
　「は、はい……真一さん」
　美Dは唾液の糸を引くように唇をxすと、I手を椅子の肘で支え、立ちあがった。ツンと吊りあがったヒップの丘に、キュ`トなえくぼが浮きあがる。
　「佐}くん……解いて、Iを解いて……ああ、おい……先生をこんな格好のまま、放っておかないで」
　教え子たちに後ろ姿をせたままで、奈がかい声をあげた。
　「こっちに来てくださいよ」
美Dのウエストを抱き、手前に引き寄せながら真一が言った。
「あっああ……真一さん…．」
　美Dは大胆にI脚を_き、真一の股gにまたがっていく。I手を真一の首にまわし、量感あふれる乳房を、厚い胸板に押しつけていく。
　天をnく怒の先端が、u毛にられたおんなのk悉舜イ欷俊
　「いくぜ、美D」
　B居奈にかせるように言うと、真一はぐっと怒を突きあげていった。
　「あうっ……うんッ」
　美Dの媚肉はしっとりとっていたが、それでもかなりF屈だった。まさに肉襞をえぐり、削りあげるように、`しいおとこが串刺しにしていく。
　「うん、うんっ……はあっ……真一さん……」
　美Dは清楚な美貌からは想像もつかない、セクシ`な喘ぎをもらし、gったようにくびれたウエストをよじらせた。
　「ああ、佐}くん」、
　奈が首をねじり、ちらっと後ろをた。
　淫らにうねっている教え子のヒップが界に入った。真一と目が合い、あわててをさげる
　「ればわかるでしょう。今、婴堡胜い螭扦工琛Ｏ壬がこっちに来てくださいよ。そうしたら、Iを解いてあげます」
　ぐいぐい美Dを突きあげながら、真一が言った。
　「ああ、ひ、ひどいわ……」
　奈はうらめしげに真一をた。
　「アッ、アア……すごい、すごいのっ……ああ、大きいっ、すごく大きいのっ」
　美DのC声がいやでも奈の耳に入ってくる。
　美Dは奈がいることで性感を昂らせ、奈も美Dのあられもないよがり泣きに、スキャンティが肖い长u部の奥を、カッカと幛焦がしていた。
　「早く、来てくださいよ、先生。それとも`られたままがいいですか」
　「いや……」
　真一たちと美人バイオリニストとは、ほんの3メ`トルほどしかxれていない。しかしその3メ`トルが、奈にはとてつもない距xのように思えた。
　「もっと、もっと、激しくしてっ……ああ、いいっ、もっとっ……ああ、美Dをめちやくちゃにしてっ」
　サラサラのストレ`トヘア`を振り乱し、美Dが鼻にかかった甘い喘ぎをもらす。
　いつもとは`うeO的なヒッブのうねりに、真一はニヤッと目もとをゆるめた。嫉が女を淫らにさせる。それはお荬丹蓼扦馔じようだ。
　「こうかい、美D」
　真一はえくぼの刻まれた尻たぼに爪を立て、垂直にぐんと突きあげた。
　「いいっ……」
　とめどなく溢れるラヴジュ`スが、なかからけ、大きく_いた花唇をる毛を濡らした。
　「ああ、おい。やめてください……おい、やめて」
　肉と肉がぶつかる音。そして工藤美Dのセクシ`に濡れたよがり泣き。後ろ手に`られている奈は、I手で耳をふざぐこともできず、すり合わせた太腿をもじもじさせていた。踵に\せた双臀が、o意Rに婴い皮い搿
　「先生も欲しくなりましたか。こっちに来れば、すぐにでも突き刺してあげますよ」
　「バカにしないでっ……」
　奈は思いきって立ちあがった。このままだと浃摔胜盲皮筏蓼Α￥嗓螭uBを晒すかわからなかった。
　座位でつながっている教え子たちに向かって、足をMめる。
「あ、ああッ……ね、ねえ……美D、イッちゃいそうなの……ああ、イッてもいい？　真一さん」
　椅子をきしませ、美Dがスレンダ`な肢体をくねらせている。怒を驻螭昆谣氓驻韦Δ亭辘、とても莩证沥瑜丹饯Δ艘える。
　奈はをそらせ、紫のIが肖い长嗌硖澶颉⒄嬉互丐燃膜护皮い盲俊
　「解いて……ああ、早くIを解いて」
　声が自分でも@くくらい、Fめいてかすれていた。
　「イ、イキそうっ……ああ、もう、美D、イッちゃうっ」
　奈のすぐ横で、美Dがしっとりと汗ぱんだ上半身を反らせた。甘酸っぱい訾い猡させて、「イクッ！」と叫ぶ。
　「ああ、工藤さん……」
　奈はどうしても教え子のをてしまう。
　乱れをべったりとNりつかせ、Lい捷毛を震わせている表情は、悦惚としてとても美しかった。
　スキャンティの奥がジュンと濡れ、奈はたまらなくなる。
　「どうしました、先生」
　真一は烈なめつけに耐えながら、美人バイオリニストのパンティストッキングを、一荬讼イ蓼且きさげた。そして、腰骨にかかったOのストラッブのYび目を引っる。
　「あっ……」
　ふわふわとスキャンティが落ちていき、こんもりとした茂みがFわれた。それとともに、夂瘠赎颏訾いあたりに放たれた。
　真一はそれを敏感に兢取り、右手を茂みへと伸ばした。ソロリと幛恰ぴっちりと]じたおんなの割れ目をこじ_ける。
　「い、いや……j目ッ」
　奈が腰を引く暇もなく、真一のおとこがずぼっとめりこんだ。
　日本を代表するバイオリニストの媚肉は、もうぬかるみの状Bだった。
　「すごいですね。ざすがマゾだ。なにもしなくても、Iがけすればぐしょぐしょだ」
　根元まで埋め、奈の蜜证颏きまわす。
　「あ、ああっ……j目、j目……婴しちゃ、j目です」
　奈はハイヒ`ルだけの裸身をくなくなとくねらせ、幛はを吐いた。女らしい凹凸に{まれた官能的な裸身は、ねっとりと脂をのせ、美Dにけじと大人の体臭を放っている。
　「ここに、Wのチンポが欲しいんでしょう、先生」
　B居奈の媚肉は、やけどしそうなくらい燃えていた。まさぐると指に肉襞がからみついてくる。
　「い、いや……解いて、Kを解いて、佐}くん」
　「正直じゃないなあ」
　真一は美Dにバイブを取ってくるように命じた。
　真一の乳首を甘yみしながらエクスタシ`の余に浸っていた美Dは、莸・幼鳏钎谣氓驻颏げていった。
　「あっ……はあっ……」
　奥まで突き刺さっていた怒が、肉襞をめくりあげるようにして露出した。それは先端から付け根まで、美Dの垡氦钎胎楗胎椁摔踏幛盲皮い俊
　「ああ、大きい……また、欲しい」
　美Dが濡れた眼差しをからめる。美Dの郅にTわれるように、奈も教え子の股gに濡れた瞳を向けた。
　「ああ……」
　逞しくそそり立った一物に、奈はハスキ`な溜め息をもらした。媚肉をまざぐる真一の指を、おんなの粘膜がきゅっとめつける。
　美Dがバイオリンケ`スから、ゴ`ルドのバイブレ`タ`を持ってきた。
　真一が指をiいた。
　「あうっ……あん……」
　充血した肉襞が、むなしく淫らな蠕婴蛞せている。
　真一はバイブを手にすると、スイッチを入れた。不菸钉孰右簸趣趣猡恕ペニスそっくりの胴体がくなくなと^を振りはじめる。
　「い、いやっ……そんなのいやっ……」
　ぱっくり_いた割れ目の奥で肉襞を蠢かせながら、奈がバイブからをそらした。
　そらした先には、生身のおとこがあった。
　その怒に、また、美Dの舌がからみついていく。
　「j目っ、やめなさいっ、工藤さんっ」
　思わず奈は叫んでいた。それは、不慎をたしなめるためなのか、それとも、美Dにジェラシ`を感じたからなのか、よくわからなかった。
　「美Dにチンポをとられて、くやしいですか、先生」
　バイブの先端で、おんなの割れ目をなぞっていく。
　「あっ、j目……い、いや……」
　微妙な振婴、幛焦がれたおんなの源泉をg接的に刺激してくる。
　「はあっ……あ、あんっ……」
　奈は後ろ手に`られた裸身を突っらせ、ハスキ`な喘ぎをもらした。
　「ねえ、また、欲しい」
　怒の根元から、ねっとりと舌腹をからませ、美Dが言った。
　真一をあげる瞳は、妖しいみをたたえ、清楚な荬纹斩韦伪伺とは、まったくe人のようだ。真一から{教を受けているrでさえ、美D自らねだったことはない。
　「オマンコしたいのか？」
　「ああ、したい……真一さんの、チンポは……ああ、美Dだけのものですもの」
　そう言うと美Dは`首をAえた。]をDめ、先端のくびれをく吸いあげる。
　「先生も欲しそうにしてるんだけどな」
　ずっと、奈の瞳が怒に向けられていた。
　「バカなこと言わないで。こ、こんなことされて、どうして、欲しくなったりするの。ああ、Iを解いて、佐}くん」
　k悉颏胜兢毳啸ぅ驻讼掳肷恧颏Δ亭椁护胜ら、奈が教え子を睨んだ。
　しかしその怒ったも、凄Fだった。美Dが隆えた怒が、ピクッと婴。
　「じやあ、このチンポは、また美Dのものだな」
　「ああ、うれしい」
　美Dはちらっと助教授をやり、自ら真一の股gにまたがっていく。
　「やめなさいっ、やめなさい、工藤さんっ。こんな男の慰みものになっちやj目っ」
　奈は目を]じようとしたが、どうしてもできなかった。唾液に濡れた`首が、美Dの花唇に驻蓼欷皮い瞬gを、目wに灼きつけた。
　「うんっ……」
　二人の美女から、同rに生臭いうめき声がこぼれた。美Dのなかには真一の怒が、そして奈のなかには模造のペニスが入っていった。
　「ああ、いい……大きいのっ」
　「い、いやっ……こんなの、いやっ」
　言~はまったく`っていたが、どちらの尻も食欲なうねりをせていた。
　美Dは真一の首にI腕をまわし、のの字を描くようにヒッブを振る。
　奈はいったん後ろに双臀を引くのだが、すぐにまた、もっと奥まで欲しいというように、股gを前にせりだしてくる。
　「あ、ああ……真一さんっ……ああ、もっと、激しくっ……」
　「j目、j目っ……iいてっ、おもちゃでしないで、佐}くんっ」
　「チンポならいいんですか、先生」
　真一は真横を向き、美人バイオリニストにいかけた。
　「j目っ、どっちもj目なのっ」
　真一の目の前で、タプタプとたわわな乳房がeれている。その谷gには、うっすらと官能の汗がにじみ、熟れた女の訾い蚍扭盲皮い俊
　「いやっ、先生をちゃいやっ。美Dをて、真一さんっ」
　蜂腰をうねらせ、そそり立つ怒をりながら、美Dが真一のをI手で挟む。
　真一はツンととがった美Dの乳首をひねりあげ、ぐいっと怒を突きあげた。
　「うんッ……」
　美Dの双臀がぶるぶるっとdした。を反らし、自い喉をせつける。
　「もうイッたのか、美D」
　「……ごめんなさい……ああ、uずかしい」
　美Dはコクンとうなずき、火照った]を胸板にこすりつける。
　恍惚の横をせる教え子を、奈は`られた裸身をよじらせながら、うらめしそうにた。
　真一がバイブの振婴颉”にした。手首のスナップをきかせ、蹙欲奈の媚肉をかきまわす。
　「あっ、j目っ……iいてっ、おもちゃをiいてっ」
　身体のあちこちであがったZ喜の炎が、脂を引いたように一荬きあがった。奈は大胆に下半身をうねらせながら、キリリと唇をyみしめた。少しでも荬iくと、uをかいてしまいそうだ。生身のおとこならまだしも、冷たいC械なんかで荬颏浃辘郡ない。
　「こうですか、先生」
　真一はさらにぐぐっとバイブを押した。
　「j目ッ、j目ッ。iいてっ」
　奈の声が切羽つまったものになった。アクメの高波が、目の前に追ってきた。
　もう、j目っ……。
　荬颏浃胍悟をQめた瞬g、バイブの振婴ぴたっととまった。
　「あんっ」
　どうして、となじるように奈は真一をた。欲情に濡れきった凄Fな眼差しで。
　「ご希望どおりiいてあげますよ、先生」
　真一がニヤッと笑った。
　「えっ……あ、ああ、あうっ……」
　肉襞がねっとりときついたバイブが、割れ目の外に引きずりだざれていく。それは垡氦钎胎楗胎椁摔踏幛辍荬Nってきそうなほどだった。
　「い、いや……」
　「なにがいやなんですか」
　割れ目ぎりぎりまでバイブをiくと、浅く先端でえぐった。
　「うんッ……」
　奈はイキそうになった。しかし、イケない。
　すぐにバイブをiかれた。
　「あんっ、j自っ」
　奈がうらめしそうに、ヌラヌラのM似ペニスをつめた。ぱっくり_いたままの割れ目からのぞく肉襞が、物欲しそうにヒクついている。
　真一はB居奈の垡氦蛎Dのバストにこすりつけた。まだ深々と突き刺したままの怒を、上下に婴しはじめる。
　「ア、アアッ……い、いいッ……ああ、いいのッ」
アクメの余に浸る媚肉を激しく突かれ、美Dがe乱したように首を振った。
　「いいつ、いいっ．…こ真一さんっ」
　垂直に突きあげてくる怒にR倒される。
　「あっ、j目っ……も、もう、j目なのっ」
　舌足らずにVえ、美Dはガクッと首を折った。真一の肩にmりついていく。
　イク寸前でおあずけを肖铯丹欷葵奈は、`られた裸身をくなくなさせて、美Dをている。
　ああ、イキたい……奈も狂ってしまいたい……。
　苦にも似た肉悦の横をせる美Dが、うらやましくて仕方がなかった。奈は年下の女性にして、激しいジェラシ`を感じていた。
　「だ、j目っ……真一さんも一wに、美Dと一wに来てくださいっ」
　~、奈には渡さないというかのように、美Dの媚肉が万力のようにまった。
　「お、おうっ……イクぞ、美Dっ」
　「ああ、きてっ……きてっ……」
　美Dのなかで真一の肉Kがぐぐっと膨した。荬い瑜スペルマがきだし、美Dの子mを叩いた。
　「うんッ……イ、イクうっ……」
　美Dはまた、悦惚の横を奈にせつけ、汗の~を振り撒いた。
　「ああ……」
　ひとりだけとり残された奈は、うらめしそうに二人をつめていた。


第九章　奈の牝宣言

　奈はRに映った自分のをつめ、「はあああっ」と幛ね孪をもらした。切れLの目もとがほんのりと赤らんでいる。
　今夜もEっていた。しかし、それだけではない。荬颏浃氪缜挨欠扭盲皮かれたままの肉の疼きが、目もとに表われているのだった。
　普段からんだような瞳が、今夜は一段とFめいて濡れている。
会う男性ごとに、奈の色香に当てられたようなをせた。妖Fな笑みを浮かべるだけで、相手はみんな少年のように生唾をんだ。
　昨夜アメリカから来日したオ`ケストラをZ迎するパ`ティに、奈は招かれていた。
　今夜は真っ白なドレスに官能美あふれるボディを包んでいた。胸もとはそうでもないが、背中が大胆に_いていた。
　夕方まで大学にいた奈は、急いでマンションにり、シャワ`を浴びた。
　乳首はとがり、下腹の奥はねっとりと濡れたままだった。シャワ`のw沫が乳首に触れただけで、奈は「あんっ」と甘えた声をあげていた。垡氦摔蓼撙欷棵娜猡摔狻シャワ－のw沫をかけたかったが、恐くてできなかった。
　クリトリスも充血させたままで、奈はパ`ティに出かけた。
　酒でごまかそうと、奈は幛幛椁欷毪蓼蕙クテルを口にした。すると、白い素肌がほんのりとピンクに染まり、男たちの目をSしませた。
　奈はオ`ケストラのメンバ`から次々としかけられたが、ほとんどうわの空だった。逞しくそそり立つ真一の怒がYからxれず、奈を々とさせていた。
　あのr、uを韦啤⒔踏ㄗ婴违讠衰工颏亭坤盲皮い郡椤と何度悔やんだことか。今も、やっと男たちのからiけだして、トイレに入ったのだ。
　オ`ケストラのメンバ`や、パ`ティvS者のほとんどが男性だった。だから、女子トイレにはlもいない。
　「ああ、意地な男……」
　Rに向かって咳き、奈はツンとった胸もとを押さえた。とがったままの乳首がブラカップにこすれて、切なくwれている。
　奈はやんわりと掴んだ。
　「あんっ……」
　甘美なwれに、奈は上半身をくねらせた。右手がドレスの裾へと伸びていく。
　j目、こんなことしちやj目よ……。
　たくしあげられたドレスの裾から、パンティストッキングに包まれた脚美がFわれる。すんなりとLく、それでいて、女らしいまろやかさを感じさせる脚だ。ハイヒ`ルをはいているため、ふくらはぎが引きまり、ヒップの位置がますます高くなっている。後ろからると、外人とg`いそうだ。
　奈はパンティストッキングとパンティの上から、こんもりとしたu丘を触った。
　「はあっ……」
　ちょっと触れただけなのに、ゾクゾクッと腰が震えた。レッスン室での淫铯らずっと生煮えのまま、奈の身体はk情しつづけていた。
　「ああ……」
　欲しい、と奈の唇が婴い俊
　胸もとのボタンを、ひとつ、ふたつとはずしていく。
　自のブラジャ`から今にもこぼれそうなバストが露わとなり、奈はカッブの上から掴んだ。
　焦れったい。けれども乳首まで露出させる勇荬悉胜ぁ＝瘛⒄lかが入ってきたら……そう思うと、これ以上はo理だった。
　「あ……佐}くん、あなたがいけないの……」
　ボタンをとめ、奈は水で濡らしたハンカチで火照った]やうなじを拭った。
　「はんっ……」
　ひんやりとした感触が莩证沥いぁ￥筏し、切ない身体の疼きは消えることはなかった。

　奈は二次会のTいを丁重に断り、マンションにった。十rをまわっていた。
　留守番のランプが光っていた。
　奈はドレスのボタンをはずしながら、再生ボタンを押した。
　音S本を出している出版社からの谎浴⒋笱Г问Tからの谎浴そして……。
　ドレスを脱ぎ、白のランジェリ`だけになった奈の手が止まった。
　「こんばんは、先生。あれからどうしましたか。先生のことだから、オナニ`してないですよね。今夜は眠れそうにないでしょう。これをいたら、すぐにWのところにをください。そのr、あなたの牝の奈です、と言ってくださいよ。必ず、ください、B居先生」
　それで谎预辖Kわった。
　「佐}くん……」
　奈は中腰になり、パンティストッキングを丸めていく。足首からiき取ると、I手を背中にまわした。ブラジャ`をはずす。
　乳首はツンとしこったままだ。触れてみたい荬猡工毪、いやらしい声をあげそうで恐かった。
　奈はパンティ1枚になるとバスル`ムに向かった。をするかどうか、迷っていた。
　身体は佐}を求めていた。このどうしようもない肉の疼きをめてくれるのは、教え子しかなかった。けれども助教授としての、いや、ソロのバイオリニストとしてのプライドが、それをゆるさなかった。
　パンティを脱ぎ、バスル`ムに入った。
　温めのおを裸身にかける。
　「はあっ……あ、あんっ……」
　シャワ`のw沫が乳首に当たり、奈は上体を反らせた。小波のようにひろがる甘美な刺激に、シャワ`をずらすことができない。
　「あ、ああっ……佐}くん……ああ、奈は、牝ではないわ……ああ、どうにかして」
　奈は乳房を下からすくいあげていた。自~のような指を、やわらかなふくらみに埋めていく。
　その爪先が、乳首に触れた。
　「はあっ、あんっ」
　ビリリッと荬流れ、奈はシャワ`を落とした。水流の荬い钎伐悭铹`がくるくるまわり、奈の裸身に下からw沫がかかる。
　「アッ、アアッ……」
　荬い韦るw沫が、u毛にられた股gを直膜筏俊３溲しきったクリトリスを、w沫がnきあげる。
　「あ、あんっ……いい……」
　奈はo意RにI脚を_き、むちっとした双臀を落としていく。シャワ`の水流は垂直にきあがったままで、奈はそれに向かって、_させたu部を接近させていく。
　「うんっ………いい……ああ、いいわ」
　膝を折り、奈はI手を股gに持っていく。そして、_いたおんなの割れ目をさらにひろげていった。
　垡氦钎胎楗胎椁位@に、シャワ`のw沫がかかる。
　「あ、ああっ……佐}くんっ……ああ、欲しいのっ……あなたの、チ、チンポが欲しいのつ」
　水流をく感じようと、奈はさらに腰を落としていった。激しいw沫が垡氦蛳搐ち鳏贰おんなの急所がジンジンwれた。
　「もう、j目……」
　奈は裸身を濡らしたまま、バスル`ムを出た。ふらふらとした足取りで、リビングに入る。台にある住所hをくって佐}真一の番号を{べた。
　ナンバ`をプッシユすると、すぐに相手が出た。
　「はい、佐}です」
　「あ、あの……B居です……」
　声がハスキ`に濡れていた。佐}の声を耳にしただけで、おんなの花芯がジユンと疼く。
　「先生、パ`ティはいかがでしたか」
　のんびりとした{子で真一がgいてくる。
　「今から、い、いらっしやって……お、おい、佐}くん……」
　息だけで护à毪瑜Δ恕Ⅺ奈が言う。
　「フィラデルフィアのオ`ケストラでしたよね」
　「ああ、おい……来て、佐}くん」
　鼻にかかった吐息で、相手に护à搿￥啶盲沥辘仁欷欷克臀が、~えずくなくなと婴い皮い搿
　「今からですか」
　「ああ、意地言わないで、佐}くん……待ってるの、ああ、もう、j目なの」
　奈はあいている手で、バストを掴んでいた。燃えあがる欲情のままに、ねっとりと揉んでいく。
　「j目って、なにがj目なんですか」
　「ああ、どうしても、言わなければならないのね」
　教え子はずっとはぐらかしている。あのセリフを、奈が言わないからだ。あなたの牝の奈です……そんなこと言えるわけがない。しかし言わなければ、教え子はこの部屋に来ないだろう。
　ああ、こんな身体にしておいて、まだ、意地する荬胜巍…。
　「どうしたんですか、B居先生。声が色っぽいなあ」
　「佐}くん……先生は、私は……あ、あなたの……め……めすです……ああ、奈はあなたの牝です……早く、いらっしやって……ああ……奈をいじめてください」
　火を吐くような思いで、奈が牝宜言をした。
　「わかりました。じやあ、タクシ`wばして行きますから、インタ`フォンをQらしたら、下まで素っ裸で迎えに来てください」
　「そ、そんな……」
　o理です、という前にが切れた。
　あらたなy}に、奈はnくなる。しかしそれもほんの一瞬で、身体の火照りが思考までもgくさせていく。

　それからs三十分、奈は全裸のまま、リビングをうろうろしていた。
インタ`フォンがQった。
　「はい、奈です」
　「先生。佐}です」
　「ど、どうぞ、あがっていらして、佐}くん」
　エントランスのガラス扉が_くように、奈は子Vを押した。
　二、三分、奈は裸のまま、部屋の玄vで待った。しかし、廊下に人の菖浃悉胜ぁ
　「ああ……意地なのね……」
　奈は右腕でN氦圣啸攻趣虮Г、左手で下腹の翳りを覆うとドアを_いた。サンダルをはき、廊下に出る。
　人の姿はない。しかし、いつ、他の部屋の扉が_くかわからない。それでも、奈は全裸で下までおりていくQ心をした。
　あなたの牝の奈です、と口にしたrから、もう理性のある女は韦皮皮い俊
　エレベ`タ`を使うのはざすがに恐くて、非常A段をおりていく。A段をおりるたぴに、たわわにgった乳房が上下にeれ、二の腕にとがった乳首がこすれた。
　「はあっ……」
　奈は踊り訾亲悚颏趣帷幛ごぎをもらす。そしてまた、A段をおりていった。
　1Aまでおりると、少しずつ扉を_いた。エントランスにlもいないことを_かめ、思いきって外に出た。
　「こんばんは、先生」
　生まれたままの姿でFわれた美人バイオリニストをて、真一はニヤリと笑った。
　「ああ、佐}くん」
　教え子につめられ、奈は急にたまらない差u心を感じた。ただでさえ火照った身体が、カァッと内趣ら灼ける。
　「レッスン室でWのチンポをねだっていたら、裸でおりてくることもなかったのに」
　そう言いながら、真一は持参した袋から、どす\いIを取りだした。胸とu丘を覆っているI腕を、ぐっと掴み、ねじりあげる。
　「あうっ……ううっ……」
　苦の美貌がねっとりと汗をにじませている。
　「ああ、`るのなら……お部屋で、`って……ああ、ここじゃ恐いの」
　ガラス扉の向こうの路地を、数人の男たちが横切った。lかがこちらをたら、どうなってしまうのか。奈は生きた心地がしない。
　「なかなかスリルがあるでしょう」
　真一は蹙欲奈のI腕をヒップの上で交差させ、キリリとIがけしていった。そして、余ったIを前にまわし、N氦りつめた乳房の上下に肖い长蓼护皮い。
　「あうっ……うう……」
　ザラついたIが火照った素肌に肖い长喔幸がたまらない。
　おぞましいはずのo`を受け、奈はうっとりとした表情を浮かべた。
　女性がエントランスに入ってきた。三十代半ばのキャリアウ`マンLだ。その女性はまず、]便受けをのぞいた。
　「あっ、人が来たわっ。早く行きましょうっ」
　奈はあわてたが、真一は落ち着いていた。非常A段に逃れようとする奈のI尻を引っり、エレベ`タ`ヘと步いた。
　ポタンを押すと、すうっと扉がgく。
　奈が先に入り、早く]めて、と目で哀した。
　しかし真一は”_”を押したまま、女性が来るのを待っていた。
　「ああ、いやっ……こんな姿、人にられたら、奈、死にますっ」
　全身に脂汗をべっとりと浮かせ、小ざな箱のなかは、むせかえらんばかりの牝の訾い税まれた。
　ガラス扉が_き、手やチラシを持った女性が入ってきた。エレベ`タ`が_いているのに荬扭、小走りになる。
　「すみません……」
　をあげた女の表情がこわばった。「ヒイッ」と息を驻唷
　I尻を引っられ、しやがむこともできない奈は、o`された全裸を同じマンションの住人に晒した。
　「何Aですか」
　女はイヤイヤと首を振り、そのまま後ずさっていった。
　「\らないんですか」
　真一はIでgりあげられたバストの隆起を掴んだ。
　「う、ううっ……」
　r烈な刺激に、奈は裸身を震わせた。
　こんなrなのに、大きな声をあげたくなるくらい、バストへの幛莩证沥いぁ４饯yみしめ、きあがるよがり泣きをこらえている。
　「ど、どうぞ、お先に」
　「そうですか」
　真一は”]”を押した。


第十章　にく啜り[き

　すうっと扉がまると、
　「ああっ、いいっ……」
　密室のなか、美人バイオリニストのZ喜の声がき渡った。
　真一はスラックスのジッパ`をさげ、怒をつまみだした。B居奈の背後にまわり、尻たぼをぐっと割る。
　「ああ、なにするのっ……ああ、j目っ」
　野太い`首が、おんなのk悉蜓氦菲皮盲俊Ｉ悉摔げっていくエレベ`タのなかで、奈は立ったまま、教え子にバックからかれていく。
　「ヒイ`ッ……」
　奥までふさがれ、奈はくらっとなった。息が止まりそうな快感に、全身が炎に包まれる。
「おう、チンポがやけどしそうですよ、B居先生」
　名古屋のホテルでつながったrよりも、ざらにまりがきつくなった荬した。エレベ`タ`のなかでの肉交が、o感をめるのだ。
　「ああ、奈って呼んでっ」
　足もとをふらつかせながら、奈が叫ぶ。
　「j目ですよ。B居奈はWの先生でしょう。先生とオマンコしてるんです」
　尻たぼに指を肖い长蓼弧⒄嬉护ズンッと突いた。
　「あうっ……うんッ」
　~息するような声をあげ、奈は膝から崩れていった。奥までめりこんでいた怒が、れた肉襞を引きずるように露出した。
　エレベ`タ`が_き、真一が出た。
　「ああ、待って」
　奈は膝をMませ、廊下に出た。~から汗の~が垂れ、を护ぁ⒑恧蓼橇鳏欷俊
　真一は奈の部屋の扉を_き、怒だけを廊下に突きだして待っている。反りかえった怒は、美人バイオリニストが吐いたラヴジュ`スでぬめっていた。
　「ああ、チ、チンポ……奈のチンポ」
　妖しくんだ眼差しをからめ、教え子の怒に向かってMんでいく。目の前に迫ると、奈は舌をのぞかせ、ペろりと唇をめた。
　「ああ……」
　ドアから突きでた怒に、奈は]ずりをする。
　「して……入れて……ああ、入れてくだざい、佐}くん」
　廊下にひざまずいたまま、奈は教え子をあげた。
　「すごいk情ぶりですね。lかにせてやりたい」
　「ああ、佐}くんがいけないの……」
　を掴まれた。
　「ううっ……」
　引きあげられるままに奈は立ちあがる。のようなQいにも、反kする荬起きなかった。むしろ、女としてではなく、牝としてQわれたほうが、荬Sだった。
　「Wなんかのチンポが、そんなに欲しいですか、B居先生」
　Nなを引っり、リビングへとBれこみながら、真一がく。
　「いやっ、先生って呼ばないで……ああ、奈はあなたの牝なんです」
　`られたままの奈は、中腰になって前のめりになる。
　先生、と呼ばれるたぴに、最後の理性がく疼く。なにもかも忘れ、なにもかも韦皮迫庠盲丝瘠Δ膜猡辘扦い郡韦恕サディストはそうさせてはくれなかった。
　リビングに入ると、真一はポロシャツを脱ぎ、スラックス、そしてトランクスを脱いだ。
　全裸になり、を_けようとする。
　「佐}くん……レッスンル`ムに行きましょう」
　「ここでいいでしょう」
　天をnく怒を反りかえらせたまま、真一が言う。
　「ああ、レッスンル`ムがいいの……」
　が_かれ、冷たい夜Lが入ってきた。
　「どうしてですか、先生」
　真一はゆっくりと全裸の助教授に近寄っていく。
　「い、意地……ああ、ここだと……奈、思いきり[けないでしょう」
　まわりに声がもれるのが恐かった。レッスンル`ムなら防音完浃馈
　真一は手を伸ばすと、奈のバストを掴んだ。Iでgりあげられた乳房を、さらにぎゅっと揉みこんでいく。
　「あっ、あうっ……うう……」
　奈はを反らせた。^の芯がぼおっとなる。
　「さあ、こっちに尻を向けてください、先生。また、入れてあげますよ」
　「いや……ここじや、いや……」
　小さくかぶりを振りつつも、奈は汗のにじんだ裸身をくるりとまわしていった。
　ツンと吊りあがった婀娜っぼい双臀が、教え子に向かって突きだざれる。
　真一は尻たぼを掴み、ぐっと手前に引いた。それと同rに、怒を前に突きだす。
　「あっ……うんッ」
　尻の狭gを滑り、ほころんだままの割れ目に、`首がずぼっと入った。
　「はあっ……大きい……ああ、どうして大きいの」
　大きな声をあげてはいけないと唇をyみしめても、j目だった。逞しい怒が起こすr烈な摩擦に、Z喜の流が突きiける。
　「い、いいっ……ああ、いいわっ」
　ドッと生汗をきだし、奈は怒を驻螭浪臀をプリップリッとうねらせる。
　「を、を]めてください……ああ、外にこえてしまいますっ」
　「ヒイヒイ[くからですよ、先生」
　汗の訾い猡なり、真一はますます昂った。このむせるような牝の体臭を嗅ぎたくて、わざとク`ラ`はつけなかった。を_けておいたほうが、o感があっていい。
　もう深夜になろうとしている。まわりはシ`ンとしているだけに、よけい、蹙欲奈のよがり泣きが大きくこえた。
　「アッ……アア……j目、j目ッ……奈、j目になっちやいますっ」
　奈が中腰になり、前にMもうとする。イキたいのに、イクのが恐くて、身体が逃げようとしていた。
　真一は尻たぼを左右に割り、怒をAえている割れ目の上の、セピア色したすぼまりを小指で突いた。
　「あんッ……j目ッ」
　ぶるぶるっと双臀が震え、肛Tがきゅっとまった。そこはしっとりと濡れて、真一の指をZ迎するようにgめてきた。
　「尻の穴も敏感ですね」
　「イ、イヤッ……ああ、もう、イ、イッちゃうッ」
　が灼かれ、目の前が真っ白になった。
　「うんっ……イクうっ……」
　凄Fな美貌を打ち振り、とうとう奈は荬颏浃盲俊Ｈ身がピ`ンと突っり、バックからかれた双臀だけが、eの生きものみたいに淫らなのの字を描きつづけた。
　真一はぎりぎりで耐えiき、爆k寸前の怒を引きiいた。
　「いや……うん……」
　支えを失った奈は床に膝から崩れた。乱れが、ベったりとうなじや背中にNりついている。gったようにくぴれたウエストから、逆ハ`ト型を描く双臀にかけての柔肌にも、ヌラヌラの汗が浮いていた。
　真一は怒を反りかえらせたまま、リビングを横切った。冷i欷蜷_け、ミネラルウォ`タ`のペットボトルを取りだす。キャップを_き、ボトルから直接、口にした。ゴクゴクと喉をQらし、冷たい水をむ。
　「ああ、奈にも、く、ください」
　喉がカラカラの奈が、物欲しそうな瞳を向けた。
　「先生にはスペシャルドリンクがありますよ」
　そう言うと、真一は美人バイオリニストの口もとに、垡氦扦亭盲趣辘儒Δ欷挎`首を突きつけた。
　臭が漂い、奈は汗で洗われた美貌をしかめる。
　「ここから出るスペルマで、喉をせばいいさ」
　「ああ、そ、そんな……」
　ゆるして、と真一をあげる。
　「牝の分Hで、逆らうつもりですか、先生」
　「逆らうだなんて……奈、もう、あなたのものなんです」
　Lい捷毛を伏せ、唇を`首に寄せていく。
　自分の垡氦蝮陇幛肭辱は、同rに、身体の芯が震えるような被虐の快感を呼んでいた。
　`首を唇に含み、奈はマゾだとg感した。
　「おいしいでしょう、先生」
　奈は怒の半ばまでAえこみ、小さくうなずいてみせた。もうなにもかも、教え子の言いなりだった。そして、男性の言いなりになる喜びをyみしめていた。
　自分のどこに、こんな感情が、こんな性癖がLされていたのか。ずっと男性と等に生きてきて、男性に服兢工毪长趣胜煽激à椁欷胜と松を送ってきた奈だった。それがどうだろう、たったひと晚の倒eした肉交で、骨のlまで佐}真一好みの身体になろうとしている。
　「うんつ……うっんっ……」
　奈はく]をDめ、一心不乱に怒をしやぶる。
　おいしかった。心からおいしいと思った。自然と唾液が海れ、じゅるじゅると卑狼な音がする。
　「あんっ……ああ……」
　胸が苦しくなり、怒を吐きだした。しかしすぐにAえていく。
　欲しかった。教え子の精液をカラカラの喉に欲しかった。
　上荬筏棵烂菠蛏舷陇苏瘠辍⒓い筏吸いあげる。すると、怒がヒクヒクッと婴い俊
　「おうっ、イクぜっ、先生っ」
　真一が奈のを掴み、喉の奥に突き立てた。
　きてっ、きてっ……。
　奈は心のなかで叫ぶ。そして、怒の根元をキリリとめた。
　肉Kが跳ねた。すさまじい荬い钎攻讠毳蓼きだす。
　「ううっ……うむっ……うぐぐっ……」
　スペルマが喉を叩き、奈はむせいだ。
　苦の表情を浮かベ、それでも一滴もらさず蚕陇筏瑜Δ茸预ず恧婴す。
　美人バイオリニストの口にたっぷり注いだ真一は、すっきりとしたで腰を引こうとした。
　「うんっ……」
　奈は鼻をQらし、萎えていくペニスをくしやぶる。
　「ああ、くすぐったいよ、先生」
　舌先が先端やくぴれをくすぐり、真一は女のように腰をくねらせた。
　それでも奈は教え子の股gに肖い膜い郡蓼蕖㈦xそうとしなかった。精液のAれを清めるように、口のなかで舌を婴す。
　「うんっ……あ、うんっ……」
　ましい吐息が付け根にかかり、微妙な刺激を送ってくる。
　「いいよ……ああ、先生」
　B居奈の逆uに、真一のペニスにあらたな劣情の血が流れてくる。
　「ああ、うれしい……また、大きくなってきたわ」
　踵に\せた奈の双臀がくなくなと婴。おんなの秘肉から、また新rな垡氦溢れだしてきた。
　「B居先生がこんなに好きものだとは思いませんでしたよ」
　再び反りかえった肉Kで、真一はバイオリニストの美貌をなぞった。
　「ああ……意地言わないで、佐}くん」
　少し前からLが止まっていた。ク`ラ`をつけていないリビングは、蒸し暑く、二人の裸身は汗でヌラヌラ光っていた。
　真一は奈を立ちあがらせると、そのぬめったポディを抱きしめた。
　「あんっ……ああ……」
　Iが肖と毪肴榉郡胸板につぶされ、奈はハスキ`な喘ぎを吹きかけた。
　真一が唇を求めてきた。
　「ああ、佐}くん……」
　奈はためらうことなく、教え子にN薇のような唇をあずけた。
　舌と舌とをからめつつ、真一が腰を突きだした。今度は前から怒が突き刺さる。
　「うんッ……」
　燃えるような息を、教え子の口に吐きかける。
　逞しく勃起した肉Kは、美人バイオリニストのおんなの源泉を深々といていた。
　立ったまま、真一がiき差しをはじめる。一度放ったあとだけに、かなり激しく突いても平荬坤盲俊垡氦蓼撙欷直が、研削C械のようにぐいぐい肉襞を直角にえぐっていく。
　「いいっ……ああ、どうなってしまうのっ………ああ、こわい……ああ、奈、すごくこわいわっ」
　奈はもうまわりを荬摔工胗嘣￥猡胜、悦Sの声をりあげていた。


第十一章　被虐演奏会

　奈は女生徒の演奏をきながら、ちらっちらっと真一をた。目が合うとドキッとして、身体の芯が切なく疼いた。
　真一が近くにいるだけで、奈は落ち着かなかった。レッスンに集中しなければと思うのだが、を感じるだけで被虐の血がXぎだす。
　「もっとアクセントをつけてね」
　奈はバイオリンをえ、同じところをいてみせる。Aな音色に、七人の生徒たちはうっとりとする。そのなかに、真一も美Dもいた。
　K了のチャイムがQりいた。
　「じやあ、今日はこれで」
　ありがとうございました、と^をさげ、バイオリンケ`スを抱えた生徒たちがレッスン室を出ていく。
　いつもなら一番先に出ていく助教授が、ぐずぐずと残っていた。
　あの夜から、もう十日がすぎていた。巴恧韦瑜Δ苏嬉护素められ、マゾとして{教されることを悟していた奈は、十日も放っておかれてとまどっていた。
　身体がIを求めて疼いて仕方がない。のような性交を恩いだし、ベッドのなかで々とした夜をすごしていた。
　「失礼します」
　工藤美Dが^をさげて出ていった。白いブラウスに淡いピンクのミニスカ`ト。可zなお荬丹蓼趣い盲侩荬稀まったく浃铯椁胜ぁ｛奈はそんな美Dの後ろ姿を、嫉の目で追っていた。
　この十日のg、きっと何度か、真一に抱かれたに`いない。そう思うと、uを忘れ、激しいジェラシ`を感じた。
　「先生、今夜、rgありますか」
　最後にひとり残っていた真一が、奈に近寄ってきた。
　「な、なにかしら」
　息が苦しくなってきた。密室に真一と二人だけでいることに、成熟した身体が火照りはじめる。
　「美Dのやつ、ちょっと人前でバイオリンをいているんですよ。一度、いてやってもらえませんか」
　真一が手を伸ばし、Nなを幛扦皮た。
　「人前で……工藤ざんが」
　奈はそれをBえなかった。
　「色っぽい唇ですね、先生。レッスン中、ずっと、その唇をていたんですよ」
　そう言いがら、真一が奈のをつまんだ。
　「い、いや……」
　小さく抗いの声を出したが、唇は逃げなかった。ふさがれ、く吸われた。
　「うんつ……う、うんつ……」
　舌が滑りこんできた。奈は舌をあずけ、铯欷毪瑜Δ摔らませ合った。
　「ああ……こ、こんなとこでは……いけないわ」
　目もとがトロンとなっている。ただでさえ濡れたような瞳が、キラキラと光っていた。
　この瞳につめられたら、どんな晕铯扦夤iきになってしまうだろう。
　「なにもしませんよ。次のrgもレッスンがあるんです。じゃあ今夜、また」
　高くりだしたバストの隆起をちょんとき、真一も出ていった。
　「はあっ……」
　奈はその訾摔筏浃みこんだ。
　なにもされなかったことにホッとし、うらめしく感じた。

　その夜、奈は真一にBれられるまま、繁A街のY通りを步いていた。
　奈は真っ赤なワンピ`ス。服をxぶr、自然と、このボディコンのワンピ`スに手が伸びていた。
　少しサイズが小さめで、ただでさえN氦圣啸攻趣韦栅らみと、ムチムチの双臀の丸みが、露骨に{されていた。ぴっちりと尻にNりついているため、パンティのラインが浮きでないように、Ｔバックのスキャンティにしていた。
　九rをまわったみ屋街は、Eったサラリ`マンたちが通りを占Iしていた。少し鲞`いな洗されたセクシ`な美女に、幛盲垦鄄瞍筏蜃いでくる。
　「ここです」
　Y通りのさらにYの、い路地ぞいに建ったj居ピルの地下に、真一が奈を案内した。
　「こ、ここで……クラシックのリサイタルがあるの？」
　「リサイタルってものではないですよ。まあ、どちらかといえばストリップかな」
　「ス、ストリップ……」
　奈は不安に包まれる。いったい工藤美DはどんなQ客を前にしで、バイオリンをくのだろうか。
　「いらっしゃい」
　薄Aれた扉を_くと、奥から声がかかった。カウンタ`の前に、髭をたくわえた中年の男がいた。
　カウンタ`と、ふたつのボックス席。奈にはスナックにしかえなかった。いくら美Dが学生とはいえ、バイオリンをくような鏊ではない。
　席はすべて埋まっていた。小さなフロアは男たちの体臭でむんむんしている。
　「こんばんは、A田さん。美人をBれてきましたよ」
　真一が奈のウエストを抱いて、前に押しやった。
　「ほう、これはこれは」
　官能的なプロポ`ションを上から下まで舐めるようにつめ、スナックのマスタ`が口もとをゆるめた。
　ビ`ル片手の客たちも、身を\りだして美人の身体を眺めようとしている。
　「さあ、こちらにどうぞ」
　カウンタ`の隅に、ふたつ席がとってあった。奈はスカ`トの裾を荬摔筏胜ら、ストゥ`ルに腰かけた。たくしあがった裾から伸びた脚を斜めに流す。
　壁のあちこちに、女性のヌ`ド写真が大きく引き伸ばしてNってあった。
　「……工藤さんね」
　どの写真も、バイオリンを手にした美Dがヘア`丸出しのオ`ルヌ`ドを晒していた。肩のラインはほっそりしているのに、形のよい乳房はたわわにgっている。
　「美Dは、ここではかなりの人荬猡韦胜螭扦工琛
　「まさか……」
　裸でくのでは、と奈は真一の横をた。
　有放送がとまり、奥の扉にスポットライトが当たった。ざわついていたフロアが静まりかえる。
　扉が_き、美Dが出てきた。「おおう！」というどよめきが起こった。
　バイオリンを持った美Dは、白いレオタ`ドで均整のとれた肢体を包んでいた。レオタ`ドは薄く、バストの形やu毛の翳がはっきりと透けていた。
　「ああ、どうして……」
　男たちの目をSしませるだけのレオタ`ド姿から、奈はをそらした。
　レオタ`ドの下は、パンティすらつけていないのが一目t然である。あんな格好で、これからバイオリンをくのだろうか。いや、真一はストリップだと言っていた。これから、裸にされるのだろうか。
　美Dはちらっとこちらをると、バイオリンをに挟んだ。弓を持ち、Lい捷毛を伏せる。
　それだけで、男たちは生唾をむ。
　美Dが弓を婴した。クライスラ`の小品を奏でる。クラシックを知らなくても、耳にZ染みのある曲だ。
　しなやかな腕を婴すたぴに、露骨に浮きでた乳房が色っぽくeれる。ちらちらっとのぞく、nい腋のDみもましい。
　小菸钉韦いぅ匹螗荬恰⒚鳏毪ぅ幞恁钎）`が流れていく。
　目を]じていれば、どこかのホ`ルにいるような莘证坤、目を_くと、バストの形も露わにさせた美女がバイオリンを奏でている。Eった男たちは、そのギャップの激しさをSしんでいる。
　一曲目がKわった。拍手が起こり、美Dは^をさげた。深いバストの谷gに、男たちのが集まる。
　美Dがバイオリンをえると、男が背後に立った。夫だった。I腕を前に伸ばし、胸もとに爪を立てた。レオタ`ドが裂け、右の乳房だけが剥きだしとなった。
　男たちは身を\りだし、美Dの横がほんのりとビンクに染まっていく。
　美Dは弓を婴した。ロマンティックなメロディ`が奏でられる。
　「ああ、どうして……」
　奈はとてもていられず、面の美貌をうつ向けた。
　「美D、音色にすごくFが出てきたとは思いませんか、先生」
　真一に言われ、奈はを集中させた。
　に意RをZわれて荬扭ないでいたが、_かにまろやかな音色になっている。r々ゾクッとくるような色荬颉⒚Dのバイオリンから感じた。
　突然、メロディ`が乱れた。
　奈は、どうしたのか、とをあげた。
　胸もとがさらに裂かれ、量感あふれるふくらみがふたつとも露わになっていた。美Dはそれでも、バイオリンをきつづけた。
　もうlも音Sなどいていない。男たちは皆、美しいカ`ブを描く乳房に、うっとりとしたを向けていた。
　夫の手が、美乳をすくいあげていく。
　またメロディ`が乱れる。
　「や、やめさせて……おい、やめさせて、佐}くん」
　「どうしてです。美Dはいつも素っ裸でバイオリンをいているんですよ。そしていつも、オマンコをどろどろにさせているんです」
　「うそ……うそだわ」
　奈は小さくかぶりを振ったが、もしかしたら真一の言うとおり、美Dは濡らしているかもしれないと思った。
　演奏がKわると、レオタ`ドの裂ける音がした。
　「あ、ああっ……」
　かい美Dの声が、静まりかえったフロアにひろがる。
　奈は正面をた。ずにはいられなかった。
　レオタ`ドの裂け目は、おなかから股gまでにさがり、美Dはほとんど裸の状Bになっていた。雪のように白い素肌の下、Fやかな毛の\々としたふくらみが、M惑の訾い蚍扭盲皮い搿
　美Dはそのままで、次の曲をきはじめた。背後から伸びた夫の手が、草むらへと沈んでいく。
　「あっ……うんっ……」
　美Dは弓をとめ、白い喉を反らせた。下半身をのの字を描くようにくねらせる。
　「あ、ああ……か、かんにんして……」
　雪のような素肌が、あっというgに桃色に染まった。苦とも喜悦ともとれる美女の彰瞍时砬椁、男たちにはたまらない。
　「オマンコどうなんだ、美D。お客さんに教えてあげなさい」
　二本の指でお荬丹蓼位@をまさぐりながら、夫が耳もとで言った。
　「ああ……美Dの……美Dのオ、オマンコ……はあっ……ぐしょぐしょです……ああ、X蔑なさらないで……」
　幛ね孪をはくように、美Dが言った。
　「あっ、ああ……次の曲は……あ、あんっ……だ、j目、そこ、いじっちやいや……」
　バイオリンをえようとすると、夫が媚肉の天井の粒々を、指の腹でくこすってくる。
　美Dはスレンダ`な肢体をくねらせ、被虐の快感に身をまかせる。とめどなく蜜が溢れ、おんなの割れ目の奥からビチヤビチヤと淫らな音がした。
　「ああ……uずかしい……どうして、濡れちゃうの……ああ、バイオリンをかせてください」
　夫がすうっと指をiいた。垡氦ねっとりと糸を引く。
　「はあっ……」
　下半身にからみついたレオタ`ドを袱耆・椁臁⑷裸になった美Dはバイオリンをに挟んだ。
　「いてください」
　ハスキ`な声で言うと、パガニ`二をきはじめた。かなり高度な技gのいる曲だけに、弓の婴が激しくなり、それにつれて、たわわな乳房のeれも大きくなっていく。
　「工藤さん……」
　うっとりとした横をせ、Aなバイオリンを奏でる教え子から、奈は目をxせない。
　「や、やめさせて……こんなこと、いけないわ」
　「じやあ、先生が代わりに、素っ裸できますか？」
　「私が……裸で……くの？」
　それは奈にとって、魔の摔だった。
　「あっ、ああっ……い、いやっ」
　美Dの透き通るような甘い喘ぎ声が、フロアにき渡った。
　夫がクリトリスをつまんできたのだ。
　「あんっ……ああ、j目ッ……」
　美Dは可zな唇をyみしめ、喘ぎ声をもらすまいとするのだが、どうしても声をあげてしまう。Q客の幛ひに犯され、全身が火のように燃えていた。
　今夜が七度目のステ`ジだった。初めてのrは、uずかしくてつらくて、ぽろぽろと妞蛄鳏筏匹啸ぅリンをいた。それがだんだん快感となり、今では全裸でバイオリンをくことに、秘かな喜びを感じるようになっていた。この世にこんな女の喜ぴもあるのだと、初めて知らされた。
　「あっ、ああ……焦らしちやいや……」
　美Dは目を_き、Q客たちをつめた。
　ゾクッとするような大人びた眼差しに、奈さえも身体を幛させた。
　「や、やめさせて……おい」
　奈がぎゅっと真一の手を掴んだ。
　真一はB居奈の手を握りかえすと、ストゥ`ルからおりた。
　「新人をB介します」
　奈を引っりながら、真一が言った。
　全裸の新rな美女から真っ赤なボディコンワンビ`ス姿の熟れた美女へと、男たちがをじる。
　「今夜から、やってもらえるのかい」
　カウンタ`の奥にいたA田が、目を光らせてフロアに出てきた。
　「ち、ちがいます……」
　奈は美貌を引きつらせ、イヤイヤと首を振った。
　「美Dの代わりに、先生が演奏するんじやないのですか」
　「ちがうわ。工藤さんをやめさせたいだけ」
　「じやあ、代わりに先生がやらなくちゃ、みなさん、高い金をBってるんですよ」
　Q客たちの幛盲磕郡稀すでに真っ赤なワンビ`スを引き裂いていた。熟れた裸身を想像し、皆、口もとを卑狼にゆるめている。
　「あっ、いやっ！……それだけはいやですっ！」
　美Dの叫び声に、男たちや奈のが正面にった。
　夫が怒を露出させ、美Dとバックからつながろうとしていた。
　「やめなさいっ」
　奈は走りだし、夫と美Dのgに割って入った。
　「先生っ」
　「工藤さん。もういいのよ。つらかったでしょう。あとは先生にまかせて」
　「j目です。蹙酉壬が、こんなところで裸になるなんて。私は好きで、裸になっているんです」
　「もうこれ以上、あなたをせものにはさせないわ」
　今度はこの女が脱ぐのかい、とボックス席の男がく。あちこちから拍手が起こった。
　奈は崎に、美Dを控え室にすように言った。
　夫はニヤリと真一とを交わした。美Dの腕を掴み、いやがる身体を引っっていく。
　「先生っ。j目ですっ。せものになんかなっちや、j目ですっ」
　足をバタバタさせ抵抗する美Dが、控え室へと消えていく。
　ひとり残った奈は、ワンビ`スのフロントジッパ`に手をかけた。可郅そ踏ㄗ婴蚰肖郡沥我らなから救うために脱ぐのか、それとも、素っ裸を知らぬ男たちに晒したいから脱ぐのか、奈自身にもわからなかった。
　すべてのを浴ぴるなか、奈はおなかまでジッパ`をさげた。フロントが割れ、\いブラジャ`に包まれた乳房がFわれた。
　雪のように白い素肌に、男たちは溜め息をもらす。白と\とのコントラストが、なんともFめかしい。
　奈は一瞬ためらったあと、さらにジッパ`をさげた。もうあとには引けなかった。
　パンティストッキング越しに、\のパンティがのぞけた。それはこんもりとしたふくらみをせ、中身の饷埭丹蛳胂瘠丹护俊
　夫が美DをBれてってきた。美Dは素っ裸のままだったが、I腕を後ろ手に`られ、足首も左右一wに`られ、口には猿ぐつわがyませてあった。
　奈の身体からワンピ`スがさがっていく。パンプスをあげ、中腰になってワンピ`スを取りあげた。
　ランジェリ`姿のままきちんとワンピ`スをたたみ、ちらっと真一をる。ねばついたを受け、身体の奥からカァッと灼けた。露出癖がむずむず疼き、理性が麻wしていく。
　「ああ……」
　I腕を背中にまわし、奈はブラジャ`のホックをはずした。右手でカップを押さえたまま、ストラップを肩からずらしていく。今にもカップがめくれそうになり、たわわに熟れた乳房がeれた。
　Q客たちの幛盲恳が、胸の谷gに突き刺さる。
　「ああ、uずかしい……」
　奈はブラカップから手をxせず、中腰になると、パンティストッキングに左手をかけた。
　志する形で舞台に立ったものの、いざ、肌を露わにするとなると、火のような差uでいたたまれなくなる。
　「どうした。脱がないのなら、さっきのねえちゃんに代わってくれよ」
　かぶりつきの男が、アルコ`ル臭い息を吐きながら言った。
　そうだ、そうだ、とあちこちで声があがる。
　「ご、ごめんなさい……私で、我慢なさってください……す、すぐ、脱ぎますから」
　奈はふうっと幛ね孪をもらし、パンティストッキングを尻から剥いていく。
　「う、ううっ……ううツ」
　|でている美Dが、「やめてくださいっ」と叫んだ。もちろん、まわりにはうめき声にしかgこえない。けれども表情でわかり、奈はちらっと教え子をつめ、
　「ああ……工藤さんは、奥にやってください。おいします」
　と、真一にmんだ。
　「ここのお客さんは、美Dのヌ`ドをに来たわけだから、美Dを引っこめるわけにはいかないんですよ」
　「私が裸を、おせしますから……」
　「じやあ、早く素っ裸になってくださいよ」
　「工藤さんには、られたくないの……ああ、わかるでしょう」
　「わかりませんねえ」
　真一は右手を伸ばし、どす\いIにgりあげられた美Dのバストを掴んだ。掴んだまま、美Dを袖から正面へと引っり寄せようとする。
　足首も`られている美Dは、前に倒れそうになった。I尻を掴んでいる夫が、美人女子大生の裸身を支える。
　「うう……うんっ……」
　美Dは猿ぐつわの奥からうめき声をもらした。それは苦痛のきではなく、甘くハスキ－に濡れていた。乳草にとけてしまいそうな透明がかった乳首が、いやらしいくらいにとがっている。
　「j目、工藤さんをせものにしてはj目っ。先生が脱ぎますから」
　奈はブラカップを押さえたままで、パンティストッキングを太腿から、ふくらはぎへとさげていった。パンプスを脱ぎ、くるくる丸めたものをきゅっとまった足首からiく。
　「ヘえ、Ｔバックじやないですか」
　背後に立つ夫が、むちっと盛りあがった双臀に肖と毪耄宰证违攻ャンティをて、目をxかせた。
　「ケツをお客さんにせてあげてくださいよ、先生」
　美Dの乳首をつまみつつ、真一が言った。
　「ああ……い、いいわ……」
　奈は素足にパンプスをはくと、くるりとまわった。
　フロア全体から、ほうっ、という溜め意がこぼれた。
　ツンと高い位置まで吊りあがった双臀は、尻たぼにセクシ`なえくぼを刻んでいた。深い割れ目に肖と毪毳攻ャンティのラインが、なんともFめかしい。
　「このスケもバイオリンをけるのかい」
　かぶりつきの男がく。
　「ああ、けますわ……」
　スケ、と呼ばれて、奈はカァッとなった。スキャンティの奥が幛焦がれる。
　女として意Rしはじめてからずっと、奈はレディとしてのみQわれてきた。男の性欲のためにだけQわれることは、女として最低のことだと思ってきた。それがどうだろう。教え子の手で牝に堕とされ、そして今、も知らぬ男たちにスケ呼ばわりされて、奈は身体を幛させているのだ。
　^の先から足の先まで切なくwれている。今この瞬g、逞しいおとこを啡毪丹欷郡椤ひと突きでイッてしまいそうな荬した。
　「いてくれよ。あんたのバイオリンをきたいな」
　「は、はい……」
　奈は正面に向きなおった。そして、I腕をバンザイするようにあげていった。
　ブラジャ`がふわりと落ち、N氦りつめた乳房が、すべて露わになった。
　それは、美Dの乳房よりはひとまわり大きくえた。サイズは同じくらいなのだが、熟れ具合の`いが、よりNかにせていた。
　真一が、目本を代表する美人バイオリニストに、バイオリンを渡した。
　_に磨かれたバイオリンの芸g的な曲と、B居奈の素晴らしいプロポ`ションがKぶ。どちらも、神が作った最高のプレゼントだった。
　奈は目を]じ、の下にバイオリンを挟んだ。弓を持ち、える。たわわにgった乳房が上向きに反る。
　「う、ううっ……うう」
　すぐ|で、美Dが激しくかぶりを振った。その瞳は、やめてください、と必死にVえていた。
　奈はちらっと美Dをやり、すぐにまたLい睫毛を伏せた。
　心が早を打っている。胸が苦しい。ソロのバイオリニストとして世界をwびまわっている自分が、こんな瞿─违攻圣氓でバイオリンをいていいわけがない。しかも、Ｔバックのスキャンティしか身につけていない姿でクラシックを演奏するなんて、冒栊椁趣猡いà搿Ｃ栊椁坤ら、奈の被虐癖を甘くくすぐってくるのだ。
　「まだかい、ねえちやん。なにをもったいぶってるんだよ」
　「ごめんなさい」
　奈はべ`ト`ヴェンを奏ではじめた。『ロマンス』というきZれたメロディ`が、フロアにき渡る。
　クラシックなどまったくd味のないQ客たちも、美Dのく音色とは`うことにすぐに荬扭い俊Ｒ靡だけだったフロアの荬、Pな空荬浃铯盲皮い。
　真一は目を]じて、B居奈のバイオリンをいた。Nな昔色は一品だった。B肌が立つほど素晴らしい。
　目を_けると、バストがプルンプルンとんでいる。
　あのB居奈が、オッパイ丸だしでベ`ト`ヴェンをいているなんて、目の前にしていても信じられない。
　Pなバイオリンとスキャンティだけの肢体。そのアンバランスさが、妙にエロティックにえる。
　曲の半ばで、奈は弓をとめた。感情が昂りすぎて演奏に集中できなくなった。バストの谷gや腋の下に汗をかいていた。
　拍手が沸き起こり、フロアがざわつく。
　「どうしましたか、先生」
　「ああ、幛い巍…」
　奈が~の汗を拭った。nい腋のDみがちらっとのぞく。
　「じゃあ、そのスキャンティも脱いでください。素っ裸での演奏が、この店の呼びものなんですよ」
　「い、いいわ……全部、脱ぎます……」
　奈は露出の快感にEっていた。
　夫に指摘されたとおり、奈は全裸で舞台に立ち、バイオリンを奏でたいと、心の奥底で思っていた。生まれたままでバイオリンをき、その姿をいやらしい目で犯されたい。それは奈の望だった。
　真一にバイオリンと弓を手渡し、最後の一枚に手をかけた。尻からゆっくりとさげていく。
　また、フロアが静まりかえった。男たちの血走ったが、知的で洗された美女の股g、その一点に集まっている。
　「はあっ……ごEになっちゃ、いや……」
　Fめいた男たちに媚びるような声が、奈の唇からこぼれた。
　Ｓ音S院の教え子である真一と美Dは、助教授の涿菠证辘梭@かされる。
　スキャンティがさげられ、こんもりとした茂みが露呈した。手入れでもされているかのように、もつれ合ったu毛の一本一本がのようにえる。
　奈は足首を交互にあげ、スキャンティをiき取った。
　もう、なにも身につけていない。
　「スケベな毛の生え方してるじゃないか、ねえちやん」
　ボックス席から声がかかる。
　「はあっ……uずかしい……」
　奈は面の美貌を真っ赤に染めて、I手をu部にやった。しかしすぐに、|へとずらし、M惑の茂みをQ客たちに晒していく。
　あああ、裸なのね……これから、生まれたまんまでをバイオリンをくんだわ……。
　奈は真一からバイオリンと弓を受け取ると、心持ちI脚を_いた。
　へア`の奥から、おんなの割れ目がえないか、男たちがいっせいに身を\りだした。
　「ああ……モ`ツァルトをいてください」
　テクニック自体はgな曲をxんだ。露出の快感、そして、被虐の快感が烈すぎて、ミスしそうだった。
　モ`ツァルトらしい、Aやかで明朗なメロディ`が奏でられる。劣情に昂りきった男たちが吐く意でむんむんしているフロアには、まったくそぐわないメロディ`だった。
　やがて奈はパンプスをはきなおすと、Q客たちのなかに足を向けた。一糸まとわぬ姿のままで、一步一步、ゆっくりとMんでいく。
　これには真一も夫も@いた。美人助教授の大胆な行婴四郡蛲瑜させる。
　鼻先にFやかなへア`が迫り、かぶりつきの男は息遣いを荒くさせた。熟れた牝特有の訾い蛐幛、男は危うく射精しそうになった。
　あああ、て……奈の身体をて……ああ、もっと近くでて……。
　Aな音色を奏でながら、全裸の美人バイオリニストは、ボックス席の横を步く。ネクタイをゆるめたサラリ`マンたちは、皆、美女の官能的なオ`ルヌ`ドにR倒された。
　弓を婴すたぴに上下にeれる大きな乳房。その点で息づく乳首は、敏そうにツンとしこっている。ウェストはgったようにくびれ、双臀はむっちりと肉がつまっている。
　手を出せば、すぐに脂ののった素肌に触れることができるのに、lも手を出そうとはしなかった。それくらい、バイオリンを奏でる全裸の奈は、牝の訾い蚍扭沥膜膜狻⒏哔Fなxきに氦沥ふれていた。
　ギラギラした男たちのは、欲望の矢となって、B居奈のバストやヒップ、そしてこんもりとした茂みへと突き刺さった。
　おんなの源泉から、どろっと垡氦溢れた。
　「あっ……j目…」
　R倒的なのR力に、奈は目眩をえた。フロアの端で崩れる。
　すぐに真一がlけ寄った。バイオリンと弓を、マスタ`のA田に渡すと、代わりに紫にTられたIを渡された。
　「大丈夫ですか、先生」
　真一は奈のい腕を掴み、背中にねじあげた。
　「ううっ……」
　奈は苦の表情を浮かべたものの、逆らう素振りはせなかった。
　交差させた手首にIをからめ、二の腕、そしてN氦耸欷欷骏啸攻去丐趣蓼铯筏皮い。
　「はあっ……ああ……」
　久しぶりに味わうo`の感に、奈は身体を震わせた。
　「いじめて……ずっと待っていたの……」
　奈は振りかえり、妖しくんだ\目を教え子にからめた。
　ブリ`フに押しこめられている真一のペニスがwれた。奈の上荬筏棵烂菠蛞ているだけで、爆kしそうになる。真一はI尻を引っり、奈を立たせた。このままつめられると、この訾茄氦返工筏皮筏蓼い饯Δ馈Ｄ妤烯`ト型の曲を描く双臀を押し、正面へと步かせる。
　奈の尻を追うように、Q客たちのも移婴筏俊
　奈と美Dの目が合った。お互い、すぐにをそらす。
　「Kぶんだよ、美D」
　いやがる美Dを奈の横に立たせ、ふたつの裸身を晒しものにさせた。拍手が起こり、二人の美女は^をさげる。
　真一が奈のI尻を引っり、控え室へとBれこんだ。
　十ほどの空gの隅に、を入れるためのが置かれていた。
　真一は扉を_くと、後ろ手に`ったIを解いた。背後からやわらかな裸身を抱きめ、へと押しやる。
　「ああ、どうして……なんかいやっ。工藤さんは、工藤さんはどうしてるの？」
　力では男にはかなわない。奈はのように@いつくばり、格子のなかに押しこめられた。
　「美Dはアンコ`ルをいて、すぐにってきますよ」
　耳を澄ませると、クライスラ`の音色がgこえてくる。
　「ああ、工藤さんはj目っ。私に、先生にかせてっ」
　奈は格子を掴み、教え子をあげた。
　すると、真一が着ているものを脱ぎはじめた。ポロシャッを脱ぎ、スラックスをさげていく。
　「ああ……佐}くん」
　ブリ`フのこんもりとしたふくらみをて、奈は幛なった。勃起したペニスの形を目にしただけで、露出の快感にk情した身体がむずむずしてくる。自分の身体のどこに、これほどまでの牝の欲望が潜んでいたのか。自分で自分の身体が信じられない。
　けるように、真一の怒がFわれた。
　「いや…」
　奈は一瞬、首をねじったものの、すぐに正面に向きなおった。
　]じた目を_くと、目の前に`首があった。
　「チンポ……ああ、大きいチンポ」
　奈は思わず口にしていた。喉がカラカラにfいている。
　「欲しいですか、先生」
　「ああ、欲しい……ずっと待っていたの……ああ、奈は佐}くんの牝です……放っておかないでください」
　格子のgに、野太い`首が突き入れられた。
　「チンポ……」
　奈はまったくためらうことなく、その先端に口づけていった。根元をしっかりと握りしめ、の预丹虼_かめる。手のひらから全身へと、r烈な快美の流が流れる。
　「ああ、佐}くん……」
　唇を_き、`首をAえた。自然と唾液が溢れ、じゆるじゆると真一のおとこを濡らす。
　控え室の扉が_いて、美Dが入ってきた。足のIも猿ぐつわも解かれ、自由になっていた。
　真一の股gに美貌を埋めているバイオリニストをて、嫉の炎を濡れた瞳に宿した。
　「ああ、いやっ。真一さんのチンポは、美Dのものですっ」
　の前で仁王立ちの真一の腰に、美Dがすがりついていった。激しくeさぶり、自分のほうに怒を向けさせようとする。
　「うんっ……う、うっんっ」
　奈が唇をくめた。半分Aえた怒をxすまいとする。
　真一はニヤリと笑い、腰を引いた。唾液の糸を引くように、`首が引きiかれていく。
　「ああ、j目っ……いや、いやっ」
　助教授の唇からxれた`首に、美Dがむしやぶりついていく。
　「はあっ、ああ……美Dのチｘポ」
　ピンクに濡れた舌をからめ、I手で怒の根元をく握る。
　夫も全裸になった。真一の横に立ち、美Dのストレ`トヘア`を掴みあげる。
　「ああ、大きい……」
　美Dは夫の肉Kをたあと、ちらっとうかがうように真一をあげた。
　真一がうなずくのをて、夫のペニスに唇をこすりつけた。夫のおとこに口唇奉仕するのは、これが二度目だった。初めてのrは制的で、美Dは泣きながら好きでもない男のものを舐めた。しかし今は`っていた。自らすすんで夫のものをAえた。B居奈にする嫉とライバル意Rが、美Dを大胆な牝に渖恧丹护皮い俊
　夫の怒を半分Aえると、今度は、真一の肉KをずぼっとAえる。]を淫らにDめ、ねっとりと吸いあげてみせる。そのg、しなやかな指先は夫の`首のくびれを@っている。
　Dんだ]が、ジリジリと灼けている。奈のが痛い。
　「佐}くん……奈にも……奈にもください」
　u辱の息を吐くように、奈がおねだりをする。格子を掴んだ手のひらに、じっとりと汗をかいている。
　濡れた瞳は、怒を]る教え子の横にづけになっている。
　「xせよ、美D。B居先生にもしやぶらせてあげなきや」
　「うんっ……う、うっんっ……」
　美Dはさらに深くAえこみ、イヤイヤとかぶりを振った。
　唇のなかで舌先が活kに婴、`首の先端の悉浃檠Y筋へとからみついていく。
　「おうっ、いいぞ、美D」
　可zな美貌には似合わない、高娼Dのような技巧に、真一は腰を震わせた。怒の先端から付け根まで、甘くとろけていく。
　「ああ、j目っ、奈にもくださいっ」
　奈は格子をeすり、大きな声をあげる。
　美Dが真一の股gからを引いた。根元をく握ったまま、夫の`首をAえていく。
　「おうっ……たまんないな」
　反りかえり幛・婴颗にねっとりと舌がからみつき、夫もだらしなく口もとをゆるめた。
　「うんっ……う、うっんっ……」
　美Dはどちらも渡したくないと主するように、ふたつKんだペニスに激しくむしゃぶりついてくる。
　「ああ、ひどいわ……奈、牝に堕ちる悟をQめたのに……ああ、また、焦らされるなんて……ああ、浃摔胜盲皮筏蓼Α…」
　全裸でのバイオリン演奏で燃えあがった肉体を、奈はのなかで持てあましている。
　教え子の牝になると宣言したあと、十日も放っておかれ、やっとfいた疼きを氦郡丹欷毪人激盲郡椤⒔穸趣のなかだ。
　「ああ、し、して……お二人で、美Dをおもちやになさって…．」
　ピンクの唇を唾液でヌラヌラにさせたお荬丹蓼、自らの前で四つん@いの姿荬颏趣辘悉袱幛俊
　「おまえからオマンコのおねだりとは、珍しいな」
　「ああ、だって……はあっ……ください」
　膝を伸ばし、美Dは高々とヒップを差しあげる。
　「夫、おまえが突っこんでやれよ」
　「そうかい。じゃあh]なく」
　夫は唾液まみれの怒をしごき、美Dの背後に立った。
　「ああ……い、いや……」
　夫に犯されると知り、美Dは反射的にヒップをさげた。
　「いやなのかい。俺はどっちのオマンコでもいいんだぜ、美D」
　えくぼの浮いた尻たぼを平手でると、夫は裸体の向きを浃ā⒗浃郡も格子のgに怒を入れた。
　「ああ、崎さん……」
　鼻先に突きつけられた`首に、奈はすぐさま唇をこすりつけた。先端をぺろぺろと舐めまわし、大きく唇を_いていく。
　「俺も先生にしやぶってもらうかな」
　怒の先端で美Dの小鼻や]をなぞっていた真一も、へと矛先を浃à俊
　「ああ……佐}くんのチンポ……ああ、チンポ……」
　奈は夫のおとこを吐きだすと、すぐに真一の`首をAえていった。
　「いや、いやっ……そんなのいやっ」
　ふたつの怒を奈に取られ、美Dは激しく首を振った。
　膝立ちで後ろからすがりつき、真一の尻の狭gに美貌を埋める。颐に舌を伸ばし、毛に欷蓼欷扛亻Tを舐めた。
　「ヘヘヘ、これは最高だ」
　前の急所はバイオリニストから、後ろの穴はお荬丹蓼ら奉仕を受け、真一の下半身は甘く揉みiかれていく。
　このままたっぷりとk射したいところだが、それでは面白くない。もっと、B居奈を焦らし、k情させなければ。
　とことん牝に堕とし、骨のlまで牝大にする必要があった。
　真一が腰を引いた。美Dのを掴み、その唇に奈の唾液で濡れた肉Kを突っこむ。
　「うんっ……ううっ……」
　美Dがうっとりとした横をせれば、
　「いや、いやっ、工藤さんはいやっ……奈にくださいっ」
　と助教授は心を剥きだしにさせて、叫んだ。
　「夫にバックからやられたいんだろう、美D」
　喉の奥まで突きながら、真一がく。
　「うぐぐっ……う、うんっ……」
　美Dはむせつつも、小さくうなずいた。逆らえば、B居奈にふたつのペニスをZわれる。
　「ああ、ください……崎さん……美Dのオマンコを、いっぱいふさいでください」
　美Dは奈の目の前で、キュ`トな曲を描くヒップをくなくなと振ってみせた。
　「ヘえ、そうかい、俺のマラが欲しいかい、美D」
　「欲しいわ……ああ、美D、崎さんのチンポが欲しいの」
　「j自っ、j目っ……出してっ、から出してくださいっ」
　奈はがミシミシと婴くらい、激しく格子をeさぶった。
　「入れて、入れて……ああ、早く、美Dを泣かせてっ」
　夫がお荬丹蓼违谣氓驻蜣猡螭馈％衰浈衰浃のなかの美女をながら、目の前で_しているおんなの割れ目に、`の屹立を突き入れていく。
　「あうっ……うう……」
　野太い先端がヒップの狭gに消えていく。
　美Dの花@は、ぬかるみのようにラヴジュ`スで溢れ、肉襞が吸Pのように吸いついていった。
　美Dも奈と同、素っ裸でのバイオリン演奏で常な昂りをえていた。自分の身体が自分のものでないような、牡のシンボルにするいf望感があった。
　「すごいめつけだぜ、真一。お上品なに似合わず、オマンコは相当の好きものだな。前、突っこんだrより、きつくなってるみたいだぜ」
　「そうかい。俺も、突っこんでみようかな」
　真一も四つん@いの美Dの後ろに立った。
　「ああ、くださいっ、真一さんのチンポも、美Dにくださいっ」
　Lい首をねじ曲げて、美Dが真一のペニスに濡れた瞳をからめる。
　夫が肉襞を外へ引っりだすようにして、肉Kを引きiいた。
　「あうっ……うう……」
　めくれた花@は、どぎつく充血していた。清楚な美貌のY趣饲堡唷⒁らな牝のだった。
　真一はうらめしげにつめる蹙欲奈に怒をせつけ、その先端を、美Dのおんなに突き入れていった。
　「ああ、いや、いや……」
　ヒップの狭gに消えていくおとこをつめ、奈はくやしそうに唇をyみしめる。
　「うんっ……ああ、大きい、大きいわ、真一さん」
　真一のおとこが、ズボッと埋まっていく。`首がれた肉襞をえぐりあげ、奥へ奥へと突きMむ。
　「おうっ、これはすごいな、美D」
　先端から付け根まで、ぴっちりとまとわりつかれた。そして、こちょこちょとくすぐり、くgめあげる媚肉の婴恕ますます怒が勃起の角度をあげていく。
　「ううっ……ああ、真一さん……」
　R画的な逞しさに、美Dは息がつまりそうだ。
　「佐}くんっ、奈に、奈にください……ああ、こんなのはいやですっ……もう焦らさないでっ」
　奈の叫びが、さらに真一のシンボルを~にさせる。ぐぐっとえぐりこみ、美Dの媚肉を削った。
　「ああ、真一さんっ……このままずっと、美Dのオマンコをいっぱいにしていてくださいっ」
　I腕から力がiけ、美Dはたわわな乳房を床に押しつけた。怒を驻螭昆谣氓驻坤薄⒏摺─炔瞍筏げている。
　夫が美Dの前にまわった。サラサラに流れたストレ`トのを掴みあげ、上向きになった唇を反りかえった怒でふさいでいく。
　「ううっ……うぐぐっ……」
　ふたつの穴を同rに征服され、美Dはくらっとなった。半ば朦Vとなりつつも]をDめ、与えられた怒をく吸いあげた。{教された牝の身体が、自然と反辘筏皮い俊
　「ああ、出してっ、ここから出してくださいっ。奈に、奈にオ、オマンコしてくださいっ……こんなのいやっ。もう、いやですっ」
　奈の瞳は充血し、幛盲垦鄄瞍筏撬膜膜筮@いの美Dを凝していた。
　欲しい。逞しいおとこが涎れが出るくらい欲しかった。それはもう、理屈ではなかった。身体が、マゾとして目めた身体が、サディストたちのペニスをf望していた。立てた膝と膝、むちっとした太腿と太腿をすり合わせ、下腹の奥のむずむずした疼きとLっていた。
　目を]じればかえって美DのuBがYにr烈に浮かび、けれども目を_くと、生々しい牡と牝のY合シ`ンが迫ってくる。
　「ああ……浃摔胜辘饯Δ胜巍…このままじや、狂ってしまうわ……」
　ひとりのなかに]じこめられた奈だけが、性の欲求に苦しめられていた。
　「ううっ……うぐ、うんっ……う、ううッ」
　唇とおんなの穴をふさがれている美Dは、息つく暇もなく、Z喜の波に身体をさらわれている。
　「おうっ、たまんないぜつ、出そうだつ」
　深々と突き刺している其一が、尻たぼに爪を立て、うなった。
　「う、ううっ……」
　美Dは喉の奥から、きてっ、と叫ぶ。
　「j目、j目っ、イッちゃj目ですっ」
　格子をギシギシとQらし、プライドを韦埔黄イ侮颏硕椁沥棵廊衰啸ぅリニストが叫ぶ。
「俺もイキそうだぜっ」
　喉の奥までいている夫も、射精の予感に腰を震わせた。
　「肖椁à茫　
　男たちが同rに、劣情のw沫を放った。
　子官に喉に灼幛违攻讠毳蓼蛟・浴⒚Dは一荬衰ēスタシ`へとlけNった。
　^の先から是の先まで、メラメラと燃えた炎で灼きつくされる。
　「う、うんっ……」
　~息するようなうめき声をもらし、四つん@いの裸身をピ`ンと突っらせた。そして次の瞬g、腕も膝も折り、そのまま突っ伏していった。
　唇から、股gからiきだされた怒が、残りのスペルマを宙に撒き散らす。
　「あ、ああ……」
　それは、美Dの美貌に三肩に、背中にかかり、ヒップに、膝の後ろのDみに、ふくらはぎにかかった。


第十二章　堕ちた助教授バイオリニスト

　床に@いつくばった美Dの裸身から、甘くすえた体臭と、スペルマの臭が漂ってくる。
　のなかの奈だけが、完全に伸gはずれになっていた。ひとりだけ、`ったままの肉体を持てあましている。
　乳首はツンと上を向いたままで、ややほころんだ割れ目から、じわっと垡氦にじみだしている。
　半立ちのペニスをそのままに、真一がへと近寄った。
　「ああ、出して……佐}くん」
　すがるような目をおろし、真一はニヤニヤしている。夫も|に立った。二人で、萎えていくペニスを奈の鼻先に突きつける。
　奈は二本のペニスをて、悲しそうな表情になった。しかし自分は牝大だと言いgかせたのか、欲求不氦四亭à椁欷胜なったのか、
　「ああ……い、いいわ……舐めれば、いいのね……いいわ、奈が今、大きくしてあげます」
　と郅、sんでいく教え子のペニスに唇を寄せていった。唇をとがらせ、啄むように先端を含む。ちゅっ、ちゅっ、と舌音を立て、果てたばかりの教え子のペニスに、いとおしそうに唇と舌で奉仕する。
　「ああ、くすぐったいよ、先生」
　「うんっ、j目……逃げちゃ、j目」
　奈は大きく唇を_き、半立ちの肉棒をすべて包みこむ。
　「こっちもmむよ、B居さん」
　「ああ、ごめんなさい……」
　奈は真一の股gから美貌をあげると、Oりのペニスに肖椁い膜い皮い盲俊
　美Dの垡氦饶肖郡沥违攻讠毳蓼摔蓼撙欷咳獍簸颉ていねいに舐め清めていく。その屈辱Oまる口唇奉仕に、奈は被虐の快感をえていた。踵に\せた双臀が、くなくなと婴い皮い搿
　夫のペニスはみるみるうちに、奈の唇のなかで逞しくなった。
　「う、ううっ……はあっ、す、すごいのね……もうこんなに……」
　「しゃぶってくれる女がいいとマラがすぐに反辘工毪韦怠ⅧB居さん」
　「ああ、うれしいわ……」
　あらたな劣情の静}を浮きあがらせた怒を、奈はmもしそうにあげた。
　「佐}くんも……おい……」
　大きくして、と心のなかで郅。
　しなやかな指先を夫の肉Kにからめ、再ぴ教え子のペニスをAえていく。
　「うんっ……うっんっ……」
　ましい吐息を、毛に覆われた股gにかける。そして、左手を腰から、尻の割れ目へと伸ばしていく。
　「あっ、先生っ……そこ、いいよっ」
　Y筋を舌先で突かれ、同rに、尻の穴も指で突かれ、真一のおとこもぐぐっと勃起力を高めていった。
　「ああ、佐}くんも逞しいわ……」
　二本Kんだ肉刃を、奈はうっとりとあげた。
　美Dの唾液でも垡氦扦猡胜、自分がまぶした唾液でぬめっていることに幸せを感じた。
　「オマンコしたいですか、先生」
　「え、ええ……そ、そのために……ここに、来たの……十日も、いじめてくださらないなんて、ひどいわ」
　淫な妖Dのような眼差しで、奈が鼻をQらしてみせた。
　ふたつの怒が、ビクビクッと反辘工搿
　真一がの扉を_いた。熟れた牝の訾い蚍扭呐体を、フロアに引きずりだす。
　美Dが莸・菠似黏あがった。反りかえった二本の怒をて、うつろな瞳を光らせた。
　「ああ、チンポ……すごいわ……欲しい、美D、また欲しい」
　舌舐めずりをせ、美Dが怒を掴もうとする。
　「j目っ。奈のチンポですっ」
　真一の肉Kを掴んだ美Dの手を、奈がBった。
　「あっ、先生……」
　淫らに形相が浃铯盲棵廊衰啸ぅリニストをて、美Dは後ずさる。
　「入れて、早く入れてください、佐}くん」
　天をnく怒を预握ったまま、奈がおねだりする。
　「スケベな先生だな。あんた本当にあのB居奈かい」
　背後にまわった夫が、むっちりとgった尻を掴み、中腰の状Bでいきなり突き刺した。
　「あうっんっ……うう……」
　立ったままバックからかれ、奈は背中を後ろに反らした。たわわな乳房が、真一の目の前でタプンタプンとeれる。
　真一はそれを掴みあげ、怒の先端を、夫のおとこをAえた割れ目の上へ押しつけた。充血しきったクリトリスをぐりぐりとえぐる。
　「ああッ、いいっ、いいッ……」
　奈は喉の奥から、Z喜の声をきあげた。自然と欲に双臀がうねる。
　夫が肉襞をきつけつつも、怒を引きiいた。
　「あんっ、どうして……」
　奈がいかけるとすぐに、前から真一がいていく。
　「ああっ、いい、いいっ……」
　奈は甲高いよがり泣きをあげ、教え子に抱きついていった。
　N氦圣啸攻趣蚝瘠ば匕澶摔长工辘膜薄⒘ったままで肉交を享受する。
　「j目、j目っ、先生はj自っ」
　幛盲荬ぅスを交わしはじめた二人をて、美Dが嫉の叫びをあげた。
　毛とu毛をからませ合った牡と牝のgに、割って入ろうとする。
　「邪魔はヤボだぜ、美D」
　夫が美Dのスレンダ`な裸身を抱きかかえ、_いたままのへと\んだ。
　「いや、いやいやっ」
　美Dの叫びが、格子のなかへと移っていく。
　真一が奈からxれた。怒の先端が、ねっとりと垡氦昔椁蛞いている。
　「あんっ、j目」
　教え子のおとこを追い、すぐさまつながろうとする奈を、背後から夫が抱いた。怒を前に出し、バックから串刺しにする。
　「う、ううっ……」
　奈は宙を掴み、そのまま前へと倒れていった。尻でつながったまま、四つん@いの形をとっていく。
　真一が背中にひろがったNなを掴みあげた。
　「ああ、ください……こ奈の目にくださいっ」
　奈は大胆に双臀をうねらせながら、大きく唇を_いた。金~のようにパクパクさせ、怒を欲しがる。
　真一は怒をヒクつかせつつも、これがあの蹙欲奈なのだろうか、と疑った。
　S爽と舞台に立ち、世界のオ`ケストラをバックに、Aなバイオリンを奏でるB居奈と、肉欲だけに狂っている牝大が、とても同じ女だとは思えない。
　「あんっ、どうしてっ……奈、早く、Aえたいっ」
　奈はピンクの舌をのぞかせ、`首を舐めようとする。
　「先生、あなたはB居奈ですよね」
　真一は_かめずにはいられなかった。
　「ああ、そうよ……もう焦らさないでっ……ア、アアッ…イイ、イイッ」
　バックから激しく突かれ、奈はドッと汗をきだした。熟れ盛りの裸身が、油をTったようにヌラヌラと光りだす。
　「食べさせてっ、ああ、奈の目もいっぱいにしてっ」
　四つん@いの裸身を蛇のようにくねらせながら、奈は目の前の`首をとらえようと首を差し伸べる。
　「ちがう、ちがうっ。あなたは先生じやないっ」
　憧れつづけたB居奈と、マゾの快Sに狂った女と、どうしても重ならない。
　「あんっ、なに言ってるの。私はB居奈よ。あなたの牝になった女よ」
　「ちがうっ」
　「佐}くんが、奈をこんな女にしたのよっ……ああ、佐}くんが、奈を……ア、アアッ……イ、イッちゃうっ」
　上向けに反らした美貌に乱れをべったりNりつかせ、B居奈は被虐の肉悦の点へと到_した。
　「うう………イクうッ……」
　「先生……」
　自分の手で牝に堕とした美貌のバイオリニストを、真一は}jな心境でつめた。
　控え室の扉が_き、A田が入ってきた。真一の怒を掘み、高々と鳏菠克臀をヒクつかせている奈をて、ゴクリと生唾をむ。
　「これはすごいな。よがり声がフロアにまでもれてらあ」
　奈と美Dの二人の女体が放つ訾い恰⒖丐ㄊ窑悉啶螭啶螭筏皮い俊
　「ああ……佐}くんが、いけないの……もう奈、れないの…」
　マスタ`が入ってきたのもかまわず、奈は濡れた舌先を教え子のペニスにからめた。
　夫が肉棒をiくと、双臀の狭gからどろりとスペルマが垂れた。
　「うんっ……ああ、おいしい……おいしいわ、佐}くん」
　「先生……」
　真一は奈の後^部を掴むと、ぐぐっと腰を前に出した。
　「うぐぐっ…うう……」
　幛ふ衬い税まれた途端、真一はあっというgに爆kさせた。
　「うむっ……うん、うんっ……」
　奈は逆ハ`ト型の双臀をプリプリくねらせながら、真一のスペルマをすべて蚕陇筏皮い盲俊
　「すごいな」
　A田はスラックスの前を露骨にふくらませた。
　「真一、A田さんのマラも、B居さんにAえさせてやったらどうだい」
　「そうだな」
　真一は萎えたペニスを奈の唇からiくと、A田を呼んだ。
　「あいさつ代わりに、しゃぶらせてやってくださいよ」
　「いいのかい、こんな上等な女」
　そう言いながらも、A田は早くもジッパ`をさげていた。淫水けした怒をつまみだす。
　「ああ……」
　グロテスクな勃起をた奈は、思わず美貌を歪めた。
　美Dも一度だけ、A田のものに口唇奉仕させられていた。のなかから、じっと美人バイオリニストをつめている。
　「さあ、先生。しゃぶってあげてください」
　「ああ、か、かんにん……」
　奈は小さく首を振る。精液のぬめりが残ったままの唇が、なんともいやらしい。
　「えっ、いやなんですか」
　真一が大げさに@いてみせた。
　「美Dが、美Dがおしゃぶりします」
　のなかから、お荬丹蓼叫んだ。
　「俺は美Dちゃんでもいいぜ」
　昂りきっているA田は、一刻も早く尺八してもらいたかった。美Dでも奈でもどちらでもいい。どちらも、めったにお目にかかれない美貌とプロポ`ションの持ち主なのだ。
　夫がこの店にBれてこなかったら、おそらく一生、言~も交わすことのない上物の女たちだった。
　「どうしますか、先生。美Dがしゃぶりたがっているんですけれど」
　「j目……工藤さんは、j目……」
　奈はnいを・婴垦鄄瞍筏颉ろくに口をきいたこともない男のペニスにからめた。
　「ああ、わかりました。佐}くんが望むのなら、奈、喜んでご奉仕させていただきます」
　自分は真一の牝なんだ、と言いgかせる。
　奈はI手を伸ばし、A田のおとこをく握った。足もとにひざまずき、唇を寄せていく。
　「ああ……奈と申します……ああ……これからも、よろしくおいします……」
　ハスキ`に濡れた声で言うと、奈はいきなり先端を唇に含んだ。
　「うんっ……うっんっ……」
　淫らに]をDめ、く吸いあげていく。
　半分ほどAえたあと、先端の悉蓼谴饯蛞き、チロチロと丸みをくすぐる。
　そのg、右手はやさしく根元をしごき、左手は腰から尻を幛扦皮い搿
　「ああ、とってもおいしいわ、A田さん……ああ、早く、驻撙郡ぁ…奈、喉がfいているの」
　A田をあげる瞳の妖しいxきに、真一も夫も、そしてのなかの美Dも、ドキッとした。
　この女は、B居奈じやない。AなバイオリニストのB居奈じやない……。
　バイオリニストとしてずっと憧れつづけてきた真一と美Dは、目の前のFgを否定しようとしていた。
　「はあっ、ください……奈にください」
　教え子たちの}jな眼差しなど知らずに、奈はA田の怒にのめりこんでいった。今この瞬g、奈の^にあるのは、たつぷりとスペルマを喉に受けとめることだけだった。
　バイオリニストでもなく、女でもなく、一匹のマゾ牝にすぎなかった。


第十三章　全裸リサイタル

　大学が夏休みに入ると、蹙欲奈は全国模のツア`に出た。若い男性のピアニストをBれて、まずは福でリサイタルを_いた。
　k拥比栅摔工伽匹隶饱氓趣婴昵肖臁⑷毡救摔窝葑嗉窑违偿螗旦`トにしては例のダフ屋まで出た。
　博多k前のＮホテルの一室で、ブラ`ムスが奏でられていた。今夜のプログラムの最初の曲を、奈はしていた。
　演奏に幛入ってくると、剥きだしの乳房が大きくeれた。その魅惑のふくらみの点では、淡いピンクを保った乳首がツンと上を向いている。
　剥きだしたのはバストだけではなかった。むちっと熟れた双臀も、Fやかにもつれ合うu毛も、なにもかも露わなままで、奈はバイオリンをいていた。
　第一S章がKわった。
　パチパチと拍手が起こる。
　奈は急に差u心をえたのか、Lい脚をくの字に折り、弓を持った手で下腹の茂みをLした。
　「いついても、先生のブラ`ムスは最高ですね」
　「あ、ありがとう……佐}くん」
　奈の白い美貌がみるみるうちにN薇色に染まる。
　昨夜、この部屋に入ってからずっと素っ裸のままでいるのに、奈は火のようなu辱に身体を幛させた。
　真一はソファ`に腰かけ、じっとB居奈のオ`ルヌ`ドをている。
　昨夜、奈と同じw行Cで福入りした。部屋はe々にとっていたが、ほとんど奈の部屋ですごした。しかし、バックで一度抱いただけで、`ったり、朝までいたぶったりはしなかった。演奏会を前にして、身体がぼろぼろになっては困るからだ。
　奈は第二S草をきはじめた。
　下腹の奥が、ずっとカッカと燃えている。おんなの花@は、起きてからずっとんだままだ。真一がいる部屋で裸でいるだけで、露出癖を甘くくすぐられる。なにもされていないのに、乳首は疼き、身体が切なくwれていた。
　ああ、欲しい……。
　ブラ`ムスに没^しているつもりが、Yに逞しく反りかえった真一のペニスがふと浮かんだりする。
　夜のリサイタルを控えて、真一は手を出してこない。それでいて、パンティをはくことすらゆるしてくれない。蛇の生し状Bで、奈は浃摔胜辘饯Δ坤盲俊
　二rgのをKえると、奈は水着を持ち、プ`ルに向かった。この火照った身体をめたかった。
　プ`ルサイドに立つた奈のボディに、いくつものが集まった。ごくごくありふれたワンピ`スの水着を着ていても、女らしい凹凸に{まれた身体は目立った。
　高くりだした胸もと、折れそうなほどにくびれたウェスト、ツンと吊りあがった双臀のましいカ`ブ、そして、すんなりとLく伸ぴた事な脚。それらは、やぼったい水着の下でも、セクシ`なxきを放つていた。
　奈はプ`ルに入り、ゆっくりと水をかいた。泳いでいるgは、Δ松工丹欷毪长趣悉胜ぁ￥堡欷嗓馑からあがったr、濡れてますます色っぽくなったボディに、o数のの矢が突き刺さってくるのだった。

　_演の知らせが瞿冥肆鳏臁⑻屙室で草を吸っていたQ客たちもそれぞれの座席にりはじめる。そしてざわつきが引くと、心地よいoが瞿冥氦沥ふれた。
　みんなB居奈の登訾颉⒔瘠今かと待っている。もちろん彼女のバイオリンをくためにチケットをとったのだが、やはり、どんな衣装でFわれるか、男性のみならず女性の\も荬摔胜盲皮い俊
　袖から奈が姿をせた。一瞬のgがあき、拍手が起こる。
　一瞬のgは、彼女の美しさにあった。
　奈は淡い招Δ撙颏郡郡ā⑽杼à沃醒毪讼颏ってS爽と步いていく。彼女が足を婴すにつれて、サイドのスリットが大胆に_いた。
　それは腰骨まで割れていて、美しい脚のすべて、太腿の付け根まで露わとなり、\たちを@かせた。
　腰骨まで素肌を晒しているということは、彼女はパンティを身につけていないということになる。拍手だけではなく、会訾ざわつきはじめた。
　奈は中央に立つと、深々と^をさげた。すると、大胆に_いた胸もとから、今にもN氦圣啸攻趣こぼれそうになった。
　男性の\たちは、音Sをくどころではなくなった。
　ビスチェのようなもので露わにバストの隆起を{させた上半身、膝上十五センチほどのミニスカ`トのスリットは腰骨まで割れて、白く肌理のかい素肌が腰までのぞいているのだ。
　最前列のQ客たちは皆、熟れた女の訾い蓼歉肖浮㈠辘颏猡兢猡兢丹护俊
　奈は\たちの混乱をよそに、S爽とバイオリンをえた。ピアニストのほうをちらっとやり、息をあわせて、最初の曲目である、ブラ`ムスのバイオリンソナタをきはじめる。ロマンティックなメロディ`が、好色な荬摔胜辘膜膜った会訾颉⒏胜清めていく。
　普通に立っているとスリットは割れない。\たちはメロウなブラ`ムスと、白くてい二の腕から、ましい胸もとのラインに惹かれていく。
　だんだん幛入つてくると、B居奈の身体がeれはじめる。すると、ちらちらっとスリットが割れはじめる。
　そうなると、男たちは荬荬扦胜なる。もうブラ`ムスどころではない。B居奈の太腿や腰骨を目に灼きつけようと、瞬きすら惜しんでスリットに集中する。
　パンティを身につけていないことが、なによりも男たちをd^させた。B居奈はノ`パンで舞台に立ち、恍惚とした表情でブラ`ムスを奏でているのだ。
　Q客のなかに、真一もいた。
　太腿の半分くらいまで割れていたスリットを、真一が腰骨まで切ったのだ。奈はパンティストッキングだけははかせて欲しいと哀したが、真一はゆるさなかった。
　ライトを浴ぴて弓を婴すB居奈の横は、うっすらとピンクに上荬筏蒲￥筏いらいのxきを放っていた。
　最高の美を、真一はB居奈にた。
　三S章もKわり、拍手が起こった。
　奈はぎっしり埋まった二A席をあげ、セクシ`に微笑んだ。Lく伸びた脚のラインをちらちらっとのぞかせ、袖に消えていく。
　舞台から奈が消えると、客席のあちこちで溜め息がもれた。
　すぐに奈はFわれ、客席の拍手に辘à搿％啸ぅリンをえると、途端に拍手がQりやんだ。

　奈は\手にＮホテルの名を告げると、胸もとを押さえた。アンコ`ルをきKえ、控え室にると、奈はvS者へのあいさつもそこそこに、深tのワンピ`スに着替えてh立訾らタクシ`に\った。
　パンティはもちろん、パンティストッキングすらつけていない。たくしあがったワンピ`スの裾から、雪のように白い太腿が露出している。
　夕方、ホテルを出たrからずっとノ`パンだった。
　ワンピ`スの下につけているのは、ハ`フカップのプラジャ`だけだ。それも今は、きつくて苦しくてはずしたかった。
　舞台に立ったrから、乳首がしこりきってカップに当たっていた。弓を激しく婴すと、乳首がカップにこすれた。それは初めは痛く、そのうち、むず痒いような、切ないwれに浃铯盲皮い盲俊｛奈の身体はk情しきっていた。
　Q\のすべてが、自分の身体を好色な目でていた。パンティもはかずに演奏会にのぞむバイオリニストなど、ひとりもいないだろう。
　けれども、リサイタル自体は成功だった。普段にして、奈のバイオリンはロマンティックにQりき、FめいたAな音色を奏でることができた。
　ホテルに着くと、奈はエレベ`タ`ヘと走った。息までが幛燃えている。
　演奏会はLいLい前铯坤盲俊｛奈はたっぷりと濡れ、乳首をかれただけでイッてしまいそうだった。
　真一の部屋の呼びをQらす。するとすぐに扉は_いた。
　「ああ、佐}くん」
　真一は全裸だった。事に反りかえった怒をつめ、奈はくらっとしてその訾似膝をついた。
　「素长恃葑啶扦筏郡琛⑾壬」
　「ああ、うれしい……佐}くんのおaです……ああ、おしゃぶりさせて」
　奈は扉を]めると、その訾墙踏ㄗ婴韦とこにむしゃぶりついた。

　それから一Lgかけて、九州の各地で演奏会を_いた。熊本では太腿のすべてを露出させた超ミニで舞台に立ち、L崎では乳首が今にもwびだしてしまいそうなきわどいビスチェを披露した。
　そして官崎ではまた、腰骨まで割れたスリットで、バイオリンを演奏した。
　どの舞台も、奈はノ`パンで立った。最前列のQ客なら、\々とした茂みが超ミニの奥からえたかもしれない。
　九州公演をKえ、v西に入ったには、クラシックvSのジャ`ナリズムだけではなく、一般のマスコミもXぎはじめた。B居奈という名前は、美貌のバイオリニストとして、一般にも知れ渡っていた。その彼女がノ`パンでヴェ`ト`ベンやブラ`ムスをいていると、写真L刊Iや男性jIまでがとりあげた。
　「これ、毛がえそうじやないですか、先生」
　神酩胃鹰邾匹毪我皇窑恰⒄嬉护塞奈は足と足をからめ合つていた。どちらも裸で、どちらも全身に汗をかいていた。
　「あああ、いや……せないで……」
　L刊Iのグラビアを目の前に突きつけられ、奈は首をねじった。
　下からのアングルで、超ミニ姿のB居奈がとらえられている。脂ののった太腿はもちろん、その奥の\い翳りまでうっすらとわかった。
　美人バイオリニストのヘア`写真だと、}になっていた。反が大きくなるにつれて、奈のもとには非yのがl繁にかかってくるようになった。心あるクラシックファンやクラシック音SのI界vS者、そして先や後からも、どうして世物みたいなことをしているんだと、怒りと心配の声が奈のもとに届いていた。
　元々、奈は肌を大胆に露出させて舞台に立っていた。けれど、今回はあまりに露骨すぎると、vS者の非yを浴びていた。
　「明日はランジェリ`だけで演奏会をやってみたらどうです、先生」
　重くeれる乳房を揉みしだきつつ、真一が言う。
　「ああ、もう、いじめないで……つらいの……ああ、束京にれないわ……」
　二の腕を掴まれた。ぐぐっと背中にねじあげられる。
　「ああ、かんにん……」
　真一がIを手にした。`られるとわかっていても、奈はなにもできない。抗うどころか、o`の期待に素肌を火照らせるほどだ。
　奈は真一のマゾ人形だった。どんな命令でも言いなりになるしかない。そして、言いなりになることに、lまでとろけるような被虐の快感を得ていた。それはもう、麻aのような快Sだった。一度知ってしまったら、二度とiけだすことはできない……。
　「ううっ……」
　I手を`られ、ざらついたIが二の腕からバストヘとまわされる。奈は苦の表情をせたが、乳首はいやらしくとがらせていた。
　「紫がいいかな。どぎつい紫のブラジャ`とスキャンティだけで、\の前に立つんです。いかがですか、先生」
　I尻を引っり、真一が美人バイオリニストの反りあがったをつまむ。
　「ああ……佐}くんが望むのなら……奈、パンティだけでも舞台に立つわ……」
　奈は催眠gにでもかかったように、かすれた声で答える。想像のなかではすでに、一糸まとわぬ素っ裸で\の前に立っていた。
　真一が下腹の奥に指を入れた。
　「あうっ……はあっ……」
　奈のそこはぬかるみの状Bだった。
　チャイムがQった。トントンとドアがh]がちにノックされる。真一と奈はを合わせた。
　ここは真一が予sしていたツインの部屋だった。
　「美Dです。真一さん、そこにいるんでしょう。どうか_けてください」
　透き通るような美Dの声が、ドアの向こうからgこえた。
　「……工藤さん」
　やわらかな奈の裸身が预なる。
　真一はベッドからおりると、裸のまま扉へと步いた。
　「ひとりかい、美D」
　「ああ、真一さん……ひとりです……_けてください」
　真一が振りかえると、奈はベッドの上で`られた裸身をsこまらせていた。
　チェ`ンをはずして扉を_くと、白ワンピ`スを着た美Dが滑るように入ってきた。爽やかな香りとともに、甘く熟れた訾いした。
　「B居先生ばかりいじめて……ああ、美D、苦しかった……」
　美Dが~を真一の胸板に押し当てた。
　清楚な白が似合う可zなお荬丹蓼、セカンドバッグを_くと、使いこまれたどす\いIを取りだした。
　「`って……`ってください」
　美Dは奥の奈をちらっとやった。すぐに背中を向け、ノ`スリ`ブで剥きだしのI腕をヒップの上で交差させた。
　「なにしてるんだ。`ってもらいたいのなら、素っ裸になるんだよ、美D」
　「ああ、ごめんなさい……すぐに脱ぎます」
　美Dはフロントのボタンをはずしていった。ワンピ`スを脱ぐと、パンティストッキングをさげ、ためらうことく、ブラジャ`のホックもはずした。
　スレンダ`な肢体がFわれる。奈の熟れた裸身とは`い、瑞々しい香りがした。素肌も押せばけるようだ。
　最後の一枚に手をかける。中腰になり、真一に向かってヒップを突きだすようにして、ちっちゃなパンティも脱いでいった。
　「はあっ……uずかしい……」
　背中を向けたまま、美Dが火のような息を吐く。自分から望んで裸になったものの、やはりなにもかもきだしにするのは、たまらなくuずかしい。
　もう数えきれないくらい、真一の目に生まれたままの姿を晒していたが、Zれることなどなかった。ツンと吊りあがったヒップが、差uの感情を护à毪瑜Δ恕クリックリッとまっている。
　「美Dの身体も、かなり熟れてきたかな」
　「ああ……真一さんが、いじめるから……」
　交差させた手のひらを、美Dがぎゅっと握りしめる。
　「わざわざ|京からIを持ってくるとは、美Dもかなりの牝になったものだなあ」
　「ああ、早く……早く、B居先生と同じにしてください」
　美DがLい首をねじり、nいを・婴客で衰Vした。ストレ`トのがサラサラとeれる。真一はIを掴むと、美Dの手首にかけた。ぐぐっと`り、二の腕へとまわす。
　「ううっ……」
　奈にけないくらいのN氦嗜榉郡摔狻どす\いIがかけられる。上下でgりあげられ、可zな蕾のような乳首がwびだす。
　「ベッドに行くんだ」
　パシッと尻たぼをり、美Dを奈のそばへと押しやった。
　「あっ……」
　美Dはよろめくように、セミダブルのベッドヘとMんだ。奥のベッドで裸身をsこまらせていた奈は、ハッとをそらせる。
　美Dは手前のベッドにあがった。_いたままのグラビア写真をつめる。
　「B居先生……大学でもみんな、この写真をてます」
　「そ、そう……」
　「パンティ、はかなくて……演奏をして、莩证沥いい扦工、先生」
　「え、ええ……い、いいわ、とっても……先生、佐}くんに感xしているわ」
　そう言うと、奈は美貌を正面に向けた。
　美Dと目と目が合う。今度はどちらもそらさなかった。えない嫉の火花が散る。
　真一がベッドにあがり、美Dのを掴んだ。ノ`ブルな美貌を上向きにさせ、反りかえった怒を突きつけた。
　「ああ、真一さん……」
　美Dは瞳を_いたまま、グロテスクな`首にキスしていった。この十日あまり、B居奈が独占していたと恩うと、胸の奥がジェラシ`で焦がれた。
　「はあっ、あんっ……ああ……」
　大きく舌をのぞかせ、ペろりぺろりと舐めていく。仁王立ちの真一が、奈をた。射るような眼差しで、口唇奉仕する美Dの横を凝している。
　「先生もいかがです。美Dと一wにしゃぶってくれませんか」
　奈はイヤイヤとかぶりを振ったが、身体は前へとMんでいた。奥のベッドをおり、こちらのベッドにあがってくる。
　熟れた牝の訾い蛐幛、美Dは奈がそばに寄ってきたのを知った。すぐに大きく唇を_き、真一の怒をむせつつも根元近くまでAえる。
　「あんっ……」
　奈は上半身を丸め、怒の付け根にキスしていった。舌をのぞかせ、垂れ袋を舐めはじめる。
　「おうっ……」
　美女二人による急所の二カ所舐めに、真一は腰を震わせた。微妙に@いまわる濡れた舌先の感触がたまらない。
　「ああ……奈にも、食べさせて」
　「うんっ……うっんっ……」
　美Dは淫らに]をDませたまま、小さく首を振る。
　真一が腰を引いた。可zな花びらのような唇から、グロテスクなおとこがiけでる。
　「あんっ、いや……」
　「ああ、チンポ」
　奈がすぐにAえていった。根元まで驻撙长摺⒚Dの痕Eを消すようにじゅるじゅると唾液をからめる。
　真一はベッドからwびおりた。なじるように鼻をQらす二匹の牝大に向かって、尻を鳏菠恧让じた。
　美Dが上体を伏せた。と膝で裸身を支え、ヒップを捧げる。
　「ああ……ください……美Dのオマンコを、いっぱいふさいでください」
　|京から神酩蓼恰この瞬gだけを思ってやってきた。鳏菠垮辘蜗灵gから、ぬらついた媚肉がのぞいている。
　真一は牝奴のいをすぐさまかなえてやった。
　「あうっ……ああ、真一さんっ」
　一荬松睢─蓉かれ、美Dはシ`ツをyみしめた。ヒップだけがeの生きものみたいにクリックリッと婴、怒を肖い筏幛搿
　真一は肩から垂れたを掴むと、手Vのように引きあげた。
　「ううっ……ああ、当たるっ……ああ、チンポ、当たるのっ」
　Iが肖い长嗌习肷恧、弓なりに反りかえる。
　また、美Dと奈の目が合った。美Dは妖しく濡れた瞳を奈からxさなかった。
　「うんッ……このまま、美Dをめしてっ……ああ、このまま、ずっとふさがれていたいのっ」
　美Dは奈をつめながら、そう言った。
　「奈にも……奈にも、ください」
　奈も美DとKんだ。上体を伏せ、美Dにけないようにと、膝を伸ばして双臀を突きだした。怒を驻螭扦Δ亭朊Dのヒップよりも、一段高く鳏菠椁欷俊
　真一はむちむちの尻たぼを幛扦蓼铯工取その深いw裂に指を忍ばせた。菊の蕾を爪先で突く。
　「あっ、j目っ……そこはかんにんっ」
　美人バイオリニストの肛Tは、しっとりとんでいた。いやがる声とはY腹に、真一の指先をやさしく受け入れていく。
　「ここに、突っこんであげましょうか、先生」
　真一は美Dから肉Kをiくと、垡氦钎胎楗胎椁蜗榷摔蜥幛恧渭彼へと突きつけた。
　「j目ッ……お尻は、j目っ」
　奈は甲高い声をあげ、膝を崩した。高々と鳏菠椁欷皮い克臀がさがっていく。
　「くださいっ、真一さんのチンポを、美Dのお尻に、お尻の穴にくださいっ」
　「いいのか、美D」
　「いいのっ、真一さんを、身体のすべてで感じたいのっ……ああ、入れてっ、美Dのお尻の穴をふさいでっ」
　奈にする嫉心だけで、美Dは肛T性交をねだっていた。
　真一が矛先を美Dのヒップに向けた。尻たぼを割ると、セピア色のすぼまりがえた。それは、きゅっとまつていて、野太い`首を驻撙长啶长趣できるとは、とても思えなかった。
　「どうしたの。早く、美Dのお尻を女にしてつ」
　美Dの声に、真一は腰を突きだした。
　「うう……いい………ああ、いい……」
　脂汗を流しながら、美Dは裂かれるような痛みに耐えている。
　先端が埋まると、あとは少しSになった。烈にまってくる尻の粘膜をこすりつつ奥へ奥へと突きMむ。
　「う、うう……幸せ……ああ、お尻も、真一さんのもので……ああ、いっぱいになって美D、幸せです……」
　苦痛に美貌を歪ませたままだったが、美Dはいつにもしてxいていた。
　「そうか、幸せか美D」
　「ああ、真一さんの……め、めす……どれいになって……ああ、美D、幸せです」
　ぐぐっと`首がMみ、美Dは~した。
　iかれた怒に、奈がむしやぶりついていく。
　「ああ、奈も、奈もお尻に欲しいわ」
　尻の穴がむずむずしていた。
　奈は自らの唾液で濡らすと、双臀を捧げていく。ついさっき拒否した肛T性交を、尻を振っておねだりした。
　「いいんですか、先生」
　「いいの……さっきはごめんなさい……ああ、どうかしてたの……奈、佐}くんを、お尻の……あ、穴でも……感じたいの……ああ、入れて……お尻にも、して」
　奈の横では、荬蚴Г盲棵Dがうつ伏せに倒れている。脂汗で洗われた横は、至福の表情を浮かべていた。
　マゾとしての幸せ。
　奈はくなくなと尻を振り、教え子をTった。
　真一が尻たぼを掴んだ。左右に割り、奥に潜むセピア色の菅を露わにさせる。
　「ああ……早く……奈も、牝にして……お尻でもつながる牝にしてください」
　真一が腰を突きだした。さっきまで美Dの肛Tをふさいでいた怒で、美人バイオリニストの後ろの穴を埋めていく。
　「うっ、ううッ……痛いっ、痛いっ……」
　「やめますか、先生」
　「ううん。いいの……もっと奥まで……うう……痛いっ……ああ、いいの……痛いのが、莩证沥いい韦谩
　gりこんだようにすぼまっていたアヌスが、大きく_き、真一のおとこを驻螭扦い。
　それは尻の穴が裂けるような痛みをともなった。けれども奈の心は氦郡丹臁その横は、美Dと同じく至福のxきを放つていた。

　_演前から、神酩诬啃g副訾袭なo荬税まれでいた。数力月前チケットをIったrには、B居奈のバイオリンをにapすることだけ考えていた\たちも、ここ一Lgの露出写真Xぎに、いやでも音S以上のものを、すなわち、B居奈の大胆な舞台衣装に期待してしまう。
　特に最前列に座ったQ客たちは、もしかしたら、超ミニの裾や腰骨まで割れたスリットから、B居奈のへア`がえるのではないかと、前の晚から股gを疼かせていた。
　まもなく_演の知らせがあり、会訾静かになっていく。すべてのが、舞台の袖に注がれる。今夜は、マスコミはすべてシャットアウトされていた。
　蹙欲奈が姿をせた。割れんばかりの拍手が起こる。しかし反面、がっかりしたような溜め息があちこちでもれた。
　今夜の奈はふくらはぎまでLれるようなロングドレスで、官能的なプロポ`ションを包んでいた。\のドレスは、その女らしい凹凸に{まれたスタイルを{させてはいたが、二の腕を露出させているだけで、胸もとも_いていなかった。
　奈はTの\に向かって淡く微笑み、バイオリンをえた。ピアニストと息をあわせ、ブラ`ムスを奏ではじめる。
　Aな音色がき渡ると、がっかりしていたQ客たちも、卓越したテクニックと情感あふれるバイオリンにうっとりとしていく。な荬稀またたくgにロマンティックな荬浃铯盲皮い盲俊
　第一S章がKわった。oの糸が切れ、会訾韦ちこちから咳が起こる。
　奈がバイオリンと弓をピアニストに渡した。予期せぬ行婴司oが走る。
　奈は正面に向きなおると、ロングドレスのフロントジッパ`をさげはじめた。
　N氦市丐猡趣露わになると、会訾ざわつきはじめた。
　紫のハ`フカップブラに包まれた乳房が露出した。乳首がぎりぎりLれ、ましい谷gのすべてが露わになっていった。
　ジッパ`はなおもさげられ、滑らかなおなかまで晒された。kLのへそのDみが、セクシ`なアクセントをつけている。
　ざわついていた会訾、水を打つたように静まりかえった。奈がさらにドレスのフロントジッパ`をさげようとしたからだ。今にも、おなかの下の大事な部分がえそうで、\たちは息を驻螭馈
　奈はちらっと客席をた。ジッパ`を持つ白い指先が震えている。
　ああ……こ、これ以上さげたら……もう、おしまいだわ……。
　心が破裂しそうなほどドキドキしている。身体は焦がれるように幛、腋の下や太腿の内趣撕工颏いていた。
　ジッパ`をさげれば、紫のスキャンティがFわれる。それは蝶が羽根をひろげたようなデザインで、フロントがシ`スル`になつていた。
　「も、もう……そこまでにしたらいかがですか、B居さん……あなたの名声に、がつきますよ」
　若い男性のピアニストが、心配そうに声をかけた。
　「あ、ありがとう……」
　奈は一荬衰弗氓雪`をさげた。ドレスが肩から滑り、ブラジャ`とスキャンティだけのボディが露わになった。
　ライトを浴びてxくB居奈のランジェリ`スタイルは、あまりに美しくセクシ`で、\は声も出せなかった。非yの声をあげるよりも、みんな美人バイオリニストのセミヌ`ドに惚れてしまっていた。
　それは男性女性、vSなかった。紫のブラジャ`とスキャンティだけで立つB居奈の肉体そのものが、芸gですらあった。
　奈はバイオリンと弓を手にすると、ピアニストに目で合恧颏筏俊
　第二S章の演奏をはじめる。
　ああ……幛ぁ…身体が、オマンコが、燃えていく……。
　奈は目を]じ、ブラ`ムスに集中していく。剥きだしにしている素肌に刺さるが、たまらなく心地よい。郅工毳抓椹`ムスと露出の快感に包まれ、奈はこのうえもないrgのなかに身をまかせる。
　lもとめに入らない。スタッフも皆、B居奈のセミヌ`ドから放たれる光にR倒されている。
　そんななか、透けたu毛がえる前列のQ客たちだけは、目をギラギラさせてB居奈の股gを凝していた。
　ブラ`ムスを奏でる美女のこんもりとした茂みをるだけで、喉がカラカラにfいた。
　奈はブラジャ`を、スキャンティを脱ぎたくなった。なにもかも脱いで、\の前に立ちたかった。しかしバイオリニストとしての、女としての最後の理性が、牝になりきることを拒んでいた。
　ゆったりとしたメロディ`を奏でながら、奈は目を_いた。前から三列自にいる教え子をやる。
　真一は目で、素っ裸になれ、と命じた。迷っているマゾ牝には、命令を与えてやるのが一番だとばかりに。
　奈はうなずいた。快Sの果てを体Yしたいと思った。自分がこんなにも、欲望にして欲だとは思ってもみなかった。
　第二S章がKわった。奈がまた、バイオリンと弓をピアニストに渡すのをて、瞿冥なoに包まれた。
　もう、ブラジャ`とスキャンティしか残っていない。あのふたつも、脱いでしまうのだろうか。
　\のlもがそのことを想像し、固唾を驻螭且守った。
　奈がI手を背中にまわした。ホックをはずすと、いストラップが肩を滑り、ブラカップがめくれた。
　プルルンとむようにたわわな乳房がFわれた。その形は完壁なふくらみをせ、ツンと底が上向きに持ちあがっていた。乳首はすでにとがりきつていた。
　「はあっ……」
　奈は幛ね孪をもらした。心がドクンドクンと}を打ち、それにつれて、重く熟れたバストがましくeれた。
　しなやかな指先が、身体のサイドラインを滑り、腰骨にかかっているスキャンティの~に触れた。
　これも脱いだら、奈、どうなってしまうのかしら……。
　Oの~のYび目を、左右同rに引っった。ふわりとスキャンティが落ちていく。
　Fやかにもつれ合い、M惑の訾い蚍扭盲皮い朊みに、すべての\の目が集まった。
　「ああ……いて……奈のバイオリン……生まれたままでくバイオリンをいてください」
　\にむちっとった双臀をせつつバイオリンと弓を受け取ると、奈はえた。
　まさにヴィ`ナスを思わせる裸身に、バイオリンの曲が、エロティックに{和していた。
　奈は第三S章を奏ではじめた。
　ああ……いい……ああ、奈、イ、イキそう……ああ、イッちゃいそう……。
　フィナ`レが近づくにつれ、奈の呼吸が激しくなった。乳房が大きくみ、ドッと汗がきだした。
　あっ、ああ……イッちやうっ……奈、イッちゃうのっ……。
　ついにフィナ`レを迎えた。大きく腕を振りあげ、ラストのフレ`ズをきあげた。
　「イクッ……」
　奈のいまわの叫びも、\のZ声と拍手にかき消された。



