濡牝の景

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　濡　牝　の　Α【啊　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 香　　百　m　　　　　　　 ．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　プロロ`グ．．．．．．．．．．．．．．．．．．４８行
　　　　　第１章　秘ゆかりの龊希．．．．．．．．．１０３行
　　　　　第２章　受付荬毪撙长龊希．．．．．．．１１９７行
　　　　　第３章　女子高生まりなの龊希．．．．．．２１３３行
　　　　　第４章　ニュ`スキャスタ`美里の龊希．．３０９８行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


プロロ`グ

　私はBです。
　おそらくi者のみなさんと同じくらいの。`いといえば、私のほうが暇にまかせてd色に耽っているというくらいでしょう。
　もともと平凡なサラリ`マンであった私がこのようなd色Tの作家となったのは、趣味がvじたというより、やむにやまれぬY果といってもよいでしょう。それほど、叭栅嗡饯紊活は、堕落したBのごときのものだったのです。
　これから私がみなさんにおしようとしているd色も、gHに私がつい先日まで体Yしたことなのです。＜事gは小hより奇なり＞などという使い古された言~がありますが、だいたい私の体Yをいた方々は信じられないようなをなさいます。
　ですが本当に体Yしたことは仕方ありません。
　私はえているかぎり正_に自分のd色をきだしたつもりです。最初はメモを残すようにいていたd色も、月日がUつうちに相当な枚数になり、ついには全面的に文章を整理して、このような形となってしまいました。
　このような形というのも、作者でありgHの体Y者である私に⒚をつけて、さながら小hの一登鋈宋铯韦瑜Δ耸肆てあげたというものです。これには理由があります。私とvSを持った＜おんなたち＞のためなのです。あまりにリアルにYってしまったのでは、まがりなりにも、私とセックスをした＜おんなたち＞が可哀そうだからです。
　ですから、gなる欲望のはけ口になった＜あなぼこ＞に^ぎないとはいえ、社会で生活を婴螭扦い耄激んなたち＞のために、登鋈宋铯蚊前だけは⒚にさせていただきます。ただ、いくら⒚にしたとはいっても、その＜おんな＞の身近にいる人gには、おのずと想像がついてしまうような＜おんな＞もいることでしょう。
　登訾工耄激んなたち＞の中に、もしi者のみなさんの想像がついてしまう＜おんな＞がいたときは、どうぞ私のところへご一螭ださい。またもちろん、この本一预私のd色のすべてではありません。gHの数からいえば、ほんのHかです。
　もし、まだ私のd色を知りたいと思われる方も、ごBjをいただければ幸いです。
　それと、もうひとつおいがあるのですが、このセミ．ドキュメントをiまれたi者の中で、ああ、これは某企Iの彼女ではないかと思って、いたずらや、BじみたTいをかけることだけはなさらないでください。
　私は、^去に一度、それで大浃仕激い颏筏郡长趣あるのです。
　それは、ある不赢b会社に勤栅筏皮い啃牡驻ら淫乱な＜おんな＞だったのですが、わたしのいた文章が原因で、社内の男性社TたちにBであるということがばれてしまったのです。それからが大浃扦筏俊￥窑盲りなしに、その＜おんな＞は私のところへをよこし、私の当rの恋人にまで、彼はBだなどと、ばらして、私の行を蟾妞工毪趣い妥にでたのです。どうです。これで、わかっていただけたものと思います。
　ところでBの性というものは恐ろしいもので、このでは好みの＜おんな＞と町ですれ`うだけでも私はまったく亭辘氦擞情し、ときには勃起してしまったりします。
　そうなったとき私は、とことんその＜おんな＞を追いかけて、s五割の可能性で自分のものにすることにしています。自分のものにするということは、やはりペニスを相手のヴァギナへ啡毪工毪趣いΔ坤堡韦膜蓼椁胜ば椁扦悉胜、完全に相手の＜おんな＞が自分に服兢蚴膜Δ趣いΔ长趣扦埂￥扦工らQして暴行をPくというわけではありません。完全なる和Δ胜韦扦埂＃激んな＞というのは不思hな游铯恰⒆畛酩仙恧荬猡瑜坤膜郅上婴盲皮い磕肖扦狻たとえo理矢理であろうと一度vSをもってしまえば、あとは如何にうまく{教するかで生涯の奴_とすることができるのです。
　さて。前置きがLくなりました。そろそろ本}にはいりましょう。

第１章　秘ゆかりの龊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　“あたし、おまんこ、びちゃびちゃなの”
　若い声だった。
　“すけべなことかんがえているだけで、こんなに、びちゃびちゃになっちゃうの。ねぇ、音、かせてあげようか？”
　の向こうの声は、明らかに欲情している。彼－－惟~_士－－は、徐々に自分の股gがいきりたつのをえながら、の相手に向かって、
　「かせてくださいよ。どんな音がするんでしょうね。たぶん、とってもエッチで、淫乱で、どうしようもなくやりたくて、欲求不氦摔胜盲皮い搿あそこの音がするんでしょうね」
　と、言った。_士が、そんな言~をKべるたびに、の向こうでは、
　“あん………あん………あん………”
　などと鼻にかかったような吐息がれ、息が段々と荒くなっているのが、よくわかる。
　「さあ、早くかせてよ」
　せかしてやる。
　すると、のおんなは、
　“ちょっと待ってね。いま、あたしのおまんこの音、かせてあげるから”
　そう言って、声がhくなったかと思った瞬g、奇妙な音が受器かられてきたのだ。
　ぐちゅ………ぐちゅ………。
　それは、まるで、受器が＜とろろ＞か＜{豆＞のなかにはいってしまったような音だった。これが、このをしているおんなのヴァギナの音なんだろうか。そう考えると、_士は_士で、これまた奇妙な欲情が沸き起こり、もういてもたってもいられなくなり、股gはもはや、破裂寸前になっていたのだ。
　“こえた？　あたしのすけべな音？”
　「ああ、こえたよ。あんたの淫乱な汁の音が、ねちゃねちゃこえてた。すごいんですねぇ。よっぽど、たくさんの垡氦あふれてるんでしょうね。いつも、そんなに垡骸ながれてくるんですか？」
　“そうなの………そうなの………そうなの”
　何度もおなじ言~をRり返して、おんなはえ始めた。どうやら、の受器を握る手と反の手は、ゆっくり手淫をはじめているようだった。
　「なにしてるんだい？」
　_士は、わざとい亭皮撙搿
　“なにも………してないよ”
　「うそでしょう。オナニ`、してるんでしょ？」
　“してないもん”
　おんなの言~は、完全に鼻にかかっていた。欲情しているのだ。それも自分を忘れるほど。それは声が常に甘ったるくなってきたことからでも、よくわかる。
　「じゃあ、なにをしているんだい？」
　しつこく_士もいつめる。
　“えっちな………こと”
　「エッチって、どんなこと？」
　“いまねぇ、パンティが半分下がってるの。それで、そのパンティとお毛けのgに、指、いれてるの。ああ………あん………感じちゃう”
　「そういうのを、オナニ`っていうんだよ。ちがうの？」
　“そう。こうやってね、パンティさげて指を置いて、きゅっきゅって触るの。ぐっぐって押しつけるの。クリトリス触ると莩证沥いい巍￥まんこ、びちゃびちゃで、なんか臭い訾いするの。指が………中指なんだけど、べたべたに濡れてるの。あん。たまんなぁい”
　_士もそっと、自分のズボンのうえから、ペニスに指をあてがってみた。血液がどくどくと流れて、}打っているのが、よくわかる。もう、いまにも、精液がとっくりと垂れてきそうなくらいだ。
　「いれてごらんよ」
　“どこにぃ？”
　「膣」
　“いやん”
　のおんなは、_士の命令を拒んだ。だが、本心では、したくてしたくてたまらないとみえ、の向こうで、ゆっくりと喘ぎ声が昂まっている。
　「指を、そのまま、あんたのいやらしい丐摔い欷皮搐椁螭琛
　“いやん、いやん”
　妙に甘えすぎた声。媚びを婴毪瑜Δ噬というのだろうか。
　「びちゃびちゃのぐちゅぐちゅなんだろう。あんたのおまんこ。指をいれたくて、どうしようもないんだろう。さあ、いれてごらん」
　“自分の指なんか、いれたことないもん”
　嘘をつけ、と_士は思った。こんな淫乱女が、手淫をしていないはずがない。
　「じゃあさ、ゆっくり股に指先をつけてごらん。ほら、あんたのいちばん感じるところの上に。そっと置いてごらん」
　“どこのこと？”
　「そんなこと知らないよ。自分がよく知ってるでしょ。クリトリスとか、小唇とか、それに膣の入口とか」
　の奥で、ごそごそと物音がしている。スカ`トをたくしあげているような音。それとも胸をはだけているのだろうか。
　“………うん………うん………”
　震えるような吐息がれてきた。
　「どう？」
　“感じる”
　「どこに、指、置いてるの？」
　“………クリトリス………のうえ………つまんじゃった………ああっ、感じる”
　「股をもっとひらいて」
　“ひらけないよ”
　「どうして？」
　“だって………パンティが邪魔してるんだもん”
　「どんなパンティなの？」
　“どんなって？”
　「色と形」
　“ピンクのねぇ、ハイレグ”
　「それをさ、片足だけiいて、ゆっくり股を_いて」
　なかなか卷なおんなのようだ。またごそごそという物音がこえ、
　“脱いだ”
　と、ひとこと声がこえてきた。
　「股、ちゃんと_いてる？」
　“_いたもん。痛いくらい、大きく_いてるの。ミニ．スカ`トが、おなかの上まであがってるんだよ。ねぇ、わかる？”
　わかるわけがない。
　“ねぇ、えるでしょ。あたしのエッチな格好、えるでしょ？”
　「ああ、よくえるよ」
　耳に息を吹きかけるように、_士も言~をだしていく。
　「エッチだなぁ。すごくすけべな格好だ。_な太腿がいっぱいに_いて、おまんこがぱっくり口を_けてる。くねくねしてるね。あんたのおまんこ。それに濡れてる。びとびとだねぇ。ほら、たらあって垡氦落ちてきてるよ」
　“えるの、ほんとうにえてるの？”
　「言ったじゃないか。よぉくえるって。太腿がぷるぷるdしてるよ。下がったパンティが、足首でくちゃっと小さくなってる。淫乱なポ`ズだなぁ。そのまま写真に撮っておきたいくらいだよ。あああっ。g山の垡氦馈￥尻の穴まで、つつっと护铯盲皮い盲皮搿￥嗓螭訾いするんだろ」
　“いやだぁ”
　「おまんこから指をxして。ほら、鼻の先にもってきて、訾い蛐幛い扦搐椁蟆＊みたいな訾いするよ。牝のみたいな、すごく臭い訾い」
　“やん………やん………やん………”
　「嗅いでごらんったら。さあ、早く」
　少しの沈aが流れた。
　“………臭い………”
　のおんなは、ほんとうに自分の股から溢れたジュ`スの訾い蛐幛い坤趣撙à搿￥长欷媳疚铯馈と_士はそのとき_信した。このおんなは、g`いなく、オトコが欲しくて仕方のないおんな、なんだと。
　「Lめて、その指を」
　“できないよぉ。そんなことぉ。”
　「どうして？」
　“だって………いやだぁ”
　「私のおちんちんだと思えばいいでしょう。さあ、フェラチオしてくださいよ。ほぉら、こんなに大きくなってる」
　また沈aが走る。卷。ほんとうに卷なおんなだ。言われるままに、うんぐ、うんぐという音をさせながら、自分の垡氦滴った指先をLめまわしているようだった。ときおり舌先の音だろうか、ぴちゃぴちゃというなんともいえない淫乱な音までしはじめた。
　「おいしいかい？」
　“ああ………ああ………おいしい………おいしい………ねぇ、ズボン脱いで”
　「どうして？」
　“あたしばっかり、感じてちゃずるいでしょ。ねぇ、早く、ズボン脱いで。それで、あたしに、あなたのちんちんせて”
　「たいのかい？」
　“たい。早く、早く。あなたのちんちん、触りたいの”
　「嘘だろ。ほんとうは、くわえたいんでしょ？」
　“………うん………”
　「フェラチオ、うまいの？」
　“わかんないよぉ。でも、Lめてあげる。ぺろぺろ、ぺろぺろLめてあげる。口にふくんで、口のなかでも、あたしの舌で、べろべろにLめてあげるから。ねぇ、だから、早く”
　「わかった」
　そこで、_士は、すこしばかり、rgを置いた。もちろん、ズボンなど下げない。こんなところで、大事な精液を放出してしまうほど、_士はR鹿ではないのだから。
　「ほら、脱いだよ。えるかい？」
　“はぁ………はぁ………”
　彼女は答えることなく、ただ喘ぐ声音だけが、口からこえてくる。
　「脱いだよ」
　“いれて”
　せつないような{子で、相手のおんなは言う。
　それはなんとも可郅椁筏どで、とても魅力的な音色だった。もう一度、その声をいてみたい。_士はそんな欲望にかられ、いかけてみた。
　「なんて言ったの？」
　“いれて”
　「え？」
　“いじわる”
　ますます哀のこもった声で、おんなは泣く。_士は、の受器を握るおんなの子を偈证讼胂瘠筏皮撙俊
　夏のことだったから、とうぜん_士のYに浮かぶおんなは薄着だ。タンクトップくらいが手ごろだろう。その下はパンティがえそうなくらいのミニ．スカ`ト。パンティ．ストッキングなど、はいているわけがない。いいおんなだ。つまり美人。鼻梁がすうっと通って色白の肌。の毛はもちろんロングで、目は魅惑的な二重。いうまでもなく口唇は、おとこの一物をくわえこむには最高の受け口。スタイルの良さはいうまでもない。
　そんな一品の＜おんな＞が、下腹のうえまでミニ．スカ`トをたくしあげ、股を思いっきり_き－－それは会が切れてしまうほど－－タンクトップの肩欷胜伞とっくの昔にだらんと垂れて、ましげにずりあがった胸の部分には、ノ`ブラの乳房が、ぷるんとSっているのだ。
　_士は、そこまで考えるだけで、もう自分の股が疼いて疼いてたまらなくなっていた。
　の向こうで、すすりなくような喘ぎ声をkしながら、おんなは千々に乱れている。耐えきれないような短い叫びが、ようやくれはじめた。
　おそらく、そのおんなは、真っ赤なマニキュアをした震える指先で、受器を握り、もう片方の淫乱な指先はしとどに濡れた膣と唇を、ひたすら擦りつづけているのだろう。だらんと投げ出されていたI脚は、官能の上Nに事な反辘颏撙弧⒖啶筏い郅嗓耸忠をつづける自らの片手を、め付けはじめているのかもしれない。
　“おねがい………おねがい………おねがい”
　たてつづけに掠れた声が口にきだした。何度も何度も、おんなは、その邪淫めいた声音で＜おねがい＞と言いつづけている。これは、たぶん、このおんなの癖なのだろう。~が近くなるにつれて、このおんなは＜おねがい＞コ`ルをするのかもしれない。
　「感じてるの？」
　“うん”
　「だけで、そんなに感じちゃってるの？」
　“たまんなぁい………たまんないのぉ”
　「いけそうかい？」
　“うん………うん………だから………ああ………早く、入れてぇ”
　猿だな、まるで。
　_士はそう思った。だが、そんな乱暴な言~はまだ使うときではない。じっくりとなぶってからのほうが抗的なのだ。
　「だって、そんなのはo理だよ。私は、あんたの目の前にはいないんだから」
　“じゃあ、どうすればいいのぉ？………どうすれば、いれてくれるのぉ？………濡れちゃってるんだからぁ………もうプ`ルみたいになってるんだからぁ”
　くくっと_士は笑いを浮かべた。
　プ`ルみたいとは、咄嗟の言~とはいえ、よく言ったものだ。
　「指があるだろ。指をいれなさい」
　“やだぁ………指なんて、くて小さくて、あたし、ちんちんじゃないと、いやぁ………ねぇ、ちょうだい………あなたの、ちょうだい………おねがい………”
　「それじゃあ、あげよう。ほぅら、もうそこに、ちゃんとあるじゃないか」
　“どぉこぉ………どこにあるのぉ………あなたの、ちんちん？”
　「ずうっと、手に握ってるじゃないか。ほら、その受器だよ。それがWのペニスなんだよ。ゆっくり下へさげて、いれてみなよ。あんたの股にはちょうどいい大きさだろ？」
　“………はい………”
　なんという素直さ。_士は小踊りするほど、喜んだ。
　同rに、受器につけた耳元へな物音が、こえてきたのだ。
　ぐにゅる………ぐにゅる………ぐちゃあ………。
　まさしく、相手のおんなは自分の膣へ受器を啡毪筏皮い郡韦扦る。とろけるような官能の世界へ、_士ははいりこもうとしていた。
　~妙な音だった。不y一な肉汁の音が、~えることなくつづいている。何度も何度も、この卑猥な受器は、おんなの膣道を出入りしているとみえて、すぽっとiけた瞬gに、大声で喘ぎつづける缮が、_士の耳\へとどいてくる。
　最初はなにを叫んでいるのか、さっぱりわからなかったが、要sすれば、このようなことを言っていたらしい。
　“いい、いい。すごく、いい。あぁん、あっ。感じちゃう。大きい………すごく大きいのね………硬いわ。硬くて、あたし、菠欷沥悚い饯Α￥ん、あん………いきそう。いきそう”
　その言~の端々に、
　“おねがい、おねがい”
　と、何度となく、叫び声があがっていた。どれくらい、_士は、その奇妙な音をいていたのだろう。いい加p、面倒になったころ、少しは鹤悚筏郡韦、おんなの息遣いが弱くなり、吐息とともになにか_士に告げてきたのだ。
　“呼んで”
　「ん？」
　“あたしの名前………呼んで”
　そういえば、まだお互いの自己B介もしていなかった。
　だから、名前を呼んでほしいとmまれても、それはできないのだった。
　“ゆかり………ゆかりって………_だよ、ゆかりって、言って。おねがい………おねがいだから………_だよって………言ってください”
　このどすけべおんなの名前は一人前にゆかりというらしい。もう少しいたぶってやろう。そう_士は思い、にやりとほそくそえんだ。
　「エッチだよ、ゆかり」
　“ああっ………いやぁ”
　「すけべだよ、ゆかり、淫乱だよ、ゆかり。Bだよ、ゆかり。みたいだよ、ゆかり。牝犬だよ、おまえは」
　“いや、いやぁ、そんなこと………言っちゃいやぁ”
　堪えきれないような~叫があがったあと、しばらくのg、ただ息をつく菖浃筏こえてはこなかった。
　「ゆかり」
　しく声をかけてみる。
　“………はい………”
　とろけてしまったような声が、かぼそく答える。
　エクスタシ`を味わったおんなに共通した声音だ。
　「いっちゃったの？」
　_士の|には答えず、ゆかりは、こう言ってきた。
　“逢って………ください”

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　このごろでは、テレフォン．クラブなどへわざわざ出かけていかなくても、テレフォン．セックスをするC会など、いくらでもあるものだ。そのひとつが、谎豫昆ぅ浈毪趣いΡ憷なもので、_士はこれをよく利用している。
　このＮＴＴのサ`ビスというか商婴稀⒁馔猡撕gにおんなとの出会いをもつことができる。もちろん、プッシュ式回しか使えないが、操作はgにlにでもできるのだ。
　まず＃を押して８３０１をコ`ルする。すると、局のアナウンスがはいっていて、六桁から九桁の暗唱番号を、そのあとでまた四桁の登h番号をプッシュすれば、谎预けたり、入れたりできるのだ。
　つまり、＃８３０５．１９１９１９１９．１９１９とナンバ`をコ`ルすれば、たいてい、ネクラでスケベな谎豫昆ぅ浈毪蚵くことができるというわけだ。右の番号は、俗に１９１９のトリプルと言われる番号である。おんなが、じぶんのオナニ`を入力している番号は、０７２１のトリプルが有名だ。
　だが、たいていの龊稀そこにメッセ`ジされている谎预稀⒛肖らのものが多く、おんなからのメッセ`ジには、あまり出会えない。だが、ごくたまにおんなからの谎预蛞つけることができる。そこには大概、そのおんな用のトリプル番号が谎预丹欷皮い搿
　そこで_士は、_士人でいつも使っている登h暗唱番号があるから、そこへこんなふうに谎预颏い欷皮くのである。
　“ふだん人前では淑女の⒚妞颏ぶっているあなた、ず知らずの私と、なにもかもふりはらって、とってもエッチでスケベな会をSしんでみませんか。淫乱なひとときをもって、そのあと、私に、で濡れたヴァギナを舐めさせてください”
　そのあとに、_士は自分の事账兼自宅のナンバ`をいれておくのだ。これは六rgUつと自然に消えてしまうので、自分がどこへも出ずに、一日中、仕事訾丐长猡盲皮い毪趣などは、最mなナンパ方法といえる。
　もちろん、この世の中、そんなに甘くはなく、なかなかなどかかってはこない。五日に一本もはいってくれば、それでオンの字といえるだろう。それに谎豫昆ぅ浈毪伟党番号など、それこそo限にあるのだから、そうそう、うまく淫乱なおんなが退屈にまかせて谎豫昆ぅ浈毪蚵きつづけ、_士の谎预摔いあたるという可能性は、はなはだ低いものだと思っておいたほうがt明というものだ。
　だが、それでも_士のもとまでをかけてくる物好きなおんなは、大概、いける＜おんな＞だ。それが、先ほどのだった。
　ゆかり。
　それが、その日の、淫乱おんなの名前だった。おそらく本名だろう。感じてから名前を口にした龊稀それは本名である可能性が大なのだ。そんなことは嘘だ。おれはでたらめな名前をおそわったぞ、と反される方がいるかもしれないが、それはまだ、そのおんなの膣が完全に濡れていなかったとか、失礼なことを言ってしまったとか、gにからかわれていたとかいった理由からだろう。
　「ゆかりねぇ」
　_士は仕事訾位に向かって、草を`らせた。から、GVの街がえている。hくには新宿の高鹰鹰肴骸Ｈ栅悉蓼栏撙、土曜の午後はこれからといったところだった。
　「そろそろFわれてもいいころだが………」
　そう独り言をつぶやいて、下を眺める。ゆかりというおんなには、ここのマンションに近いkは教えてあるから、が着きしだい、ここへBjをいれてくるはずだった。
　草を吸いながら、_士はまた粝毪工搿￥妞りか………苗字はなんていうのだろう。どんな感じのおんななのだろう。訾悉嗓长恰なにを仕事にしているのだろう。
　いや、そんなことよりも、_士の言いつけどおり、臭い垡氦摔筏郡盲骏靴螗匹￥稀ちゃんとはいてくるだろうか。の最後で、_士はゆかりに命令しておいた。
　－－いま、その片足にひっかかっているピンクのハイレグ．パンティをしっかりはいて私の部屋までやってこい－－と。『ちゃんと、たしかめるからね。股を_いて、鼻をその臭い訾い尾肖盲皮い腙唇にこすりつけて、ひくひくと訾い蛐幛い扦げる。もし、そのパンティをはいていなかったら、その訾恰まっぱだかにして外へ投げ出してしまうよ』
　そんなふうに冗まじりにして{しをかけた。その言~にすら欲情していたようなおんななのだ。~に_士の言いつけは守って、この部屋までやってくることだろう。そんなふうに_士は思っている。
　_士は自分の部屋を回した。
　このようなBの_士だから、もちろん独り身だ。といっても炊事道具など、gなものしかない。食事はほとんど外食。だから、ほんとうにo味乾燥とした部屋である。十六のワンル`ムなので、家具の少ない_士にとっては、とても冥た臻gとなる。
　ガラスの瓦壁とでも形容するのだろうか。そんなしきりが、_士のダブル．ベッドを欷螭扦い啤そのOに小さなタンスが置いてある。ネクタイもス`ツも必要としない_士には、そんな子供用のタンスだけでよいのだ。
　欷い颏扦欷小そこは仕事觥７Hに然。そのわきにパ`ソナル．コンピュ`タ。壁にはgな本棚とステレオ。そして３３インチの大型テレビ。その前にソファと小さなテ`ブル。すこしxれたところに食器棚と、_士の持ち物はそれだけである。
　_士の龊稀⑹耸陇d色をおこすだけだからY料などは要らない。だから本棚のなかも、いわゆる壅iのマルキ．ド．サドの全集と、なんのもないスケベjIがはいっているだけである。大型テレビは－－これは_士のたったひとつの趣味なのだが－－アダルト．ビデオをQるために、このような大きなものをIいこんでいる。社会}や政治にうとい_士は新も取っていない。ブラウン管に映るニュ`スだけで十分なのだ。
　さて。そんな部屋を眺めまわしているうちに、部屋の呼びが、おんなの到着を告げてきたようだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「gにわかったかい、このマンション？」
　玄vに立っているゆかりに向かって、_士はそう声をかけた。美人だった。_士自身これほどまでにいいおんなが登訾工毪趣纤激盲皮猡撙胜った。
　「………」
　ゆかりはなにも言~をkすることなく、_士のいかけにこっくりとうなずいた。
　「なかにはいりなさいよ。そこのソファにでも座って」
　_士は作りつけの冷i欷ら缶ジュ`スを取り出すと、ゆかりの前に差しだした。ゆかりはジュ`スにうつろな瞳をYせたまま、もじもじとしているだけだ。
　そっと太腿をきこむ。_士の部屋のソファはとても低く、こののようにミニ．スカ`トをはいているおんなが腰欷堡欷小⒈丐氦趣いΔ郅伞⑻腿があらわになり、うまいときにはパンティのデルタ部分がちらっとえる。それはこの部屋をLれたおんな全Tが受ける_士の洗礼のようなものだった。
　「それにしても………あんた………いいおんなだねぇ」
　@息したように声をかけた。それほど美人だったのだ。容貌としては、をしていたときに想像したものと大差なかったものの、予想すらしていなかったのは、その知的な瞳だった。薄いブラウンがかった金F眼Rをかけ、胸の盛り上がりがさほどではないところなど、ほんとうに知的サ`ビスに臼陇筏皮い毳フィス．レディといった荬馈
　「あんたみたいに^の良さそうなおんなが、どうしてあんな淫乱なんかしてるの？」
　「いや………かないで」
　蚊のQくような声で言う。声ものときより、数倍上品だった。こころもち]に朱みがさしている。火照っているのだろう。I脚をもどかしそうにくっつけているのは、に\っているときから欲情していた^だろうか。もしかしたら、を切って以来、欲情の波が~えていないのかもしれない。
　「ゆかり、さん」
　びくっと、ゆかりはをあげた。
　「股、_いて」
　ゆかりはをつきだすようにして首を横にふった。そののラインと下目使いがなんとも_士の股gを幛していく。
　「パンティ。ちゃんとはいてきたんだろ。あんたの、すけべなすけべな垡氦隋Δ欷俊⒁乱ピンクのハイレグ．パンティを？」
　を落としたゆかりは、おちょぼ口をすると、今度は上目使いでうなずいた。男心をそそるおんなのB度を完全に知っている子である。
　ふと、_士は、このおんなの性筏知りたくなった。
　「これまでに、いくつ知ってるの。あんたの大好きな、おちんちん？」
　「………まだ、ひとりしか………知りません」
　「ほんとかい？」
　「………はい………大学の先だけです」
　だとすれば、このおんな相当な好き者である。_士はその大学の先とやらが、うらやましくなった。こんな淫乱娘をI女のときから知っていて－－おそらく、その人gがだんだんに教えこんだのだろうが－－最初の啡毪らフェラチオまで、すべて、してしまったと。_士は妙なライバル意Rをもって、ゆかりの太腿をつめた。
　「さ、股を_いて」
　じりじりと、ゆかりはI脚を_いていく。ホワイトグレ`のパンティ．ストッキング。付け根のところにピンクのパンティがえている。ゆかりは_いた股のgをなんとかLそうと、ずりあがったミニ．スカ`トをつまんで下へひっぱっている。
　「そんなことしちゃ、いけないよ。ほら、スカ`トからI手をxして。それで、もっと思いきって脚を冥菠毪螭馈９砷gのところが、うまくえないじゃないか。濡れてるかどうか、たしかめなくちゃいけないんだから」
　ゆかりはせつなそうな表情のまま、I脚をぐぐっと冥菠俊＝_士は椅子から立つと、ゆかりの股へ腰をかがめた。目の前にばあっと裂けたように冥っている股gがアップになる。ホワイトグレ`のパンティ．ストッキングに、股の汗が数滴ひかっている。。
　「暑いだろう。こんな夏のさなかに、パンティ．ストッキングなんて」
　ゆかりは答えない。
　ただ目を半眼に_いて、_士の行婴虼っているだけだ。彼女の胸の高Qりが、_士の耳にもとどいてきそうだった。ぷるぷると太腿が震えている。
　「どうして、震えてるんだい？」
　何荬胜い亭皮撙搿
　「だって………」
　「もう、感じてるのかな？」
　uずかしそうに、ゆかりはうつむいた。
　「これ、高いの？」
　_士はパンティ．ストッキングを指先で摘みながら、ゆかりを上げた。
　「そんなこと………ない。バ`ゲンでIったものだから」
　「そう。それなら、破ってもいいんだね？」
　「え？」
　「引き裂いて、破りすてても、かまわないんだね？」
　_士はにたりと微笑みながら、ゆかりの瞳をつめた。ゆかりの口元が荒くなった吐息に乱れはじめている。
　おもむろに草をとりだして火をつけた。そして、ふうっと紫をゆかりの股へむけて吐きだしてやった。
　「………あ………」
　Xい叫びを漏らして、ゆかりは太腿を合わせようとした。
　「だめじゃないか。股を]じたら。これから、ゆっくりと摔颏筏胜ちゃいけないんだから。さあ、もっとuずかしいポ`ズをとって。股を_いたまま、I足をソファに\せるんだ。もっとよく淫乱な股ぐらがえるようにね」
　しゃくりあげるようなd^に、ゆかりは包まれはじめているとみえ、]を真っ赤にt潮させている。彼女は_士の言うとおりに、I足のかかとをソファのうえに\せた。
　「ちゃんとI方の手で、膝をささえてるんだよ」
　「………は、い………」
　_士は立ち膝のまま、ゆかりの股gにを近づけた。そして、パンティ．ストッキングの内腿のところを摘みあげると、
　「さて」
　にやりと微笑み、草の先を近づける。
　「こんな暑苦しいものは、韦皮皮筏蓼うね」
　草の火というものは、想像以上に幛い猡韦馈Ｎ`Tなど、比べものにならない。だからパンティ．ストッキングなど、草の先端を近づけるだけで、じりりっと燃えていくわけである。
　「きゃっ」
　悲Qが、あがった。なんという可郅けQだろう。大きくもなく小さくもない、おとこの欲情をそそるには、まったく手ごろな悲Qだ。
　「………やめて………」
　弱々しい言~がれてくる。
　そんなことを言われてやめるR鹿はいない。
　_士はその草の火でパンティ．ストッキングに_いた穴へ指をつっこむと、片方の手は、股gのうえの付け根部分をわしづかみにして、
　「あとで、素长圣靴螗匹＃ストッキング、Iおうね」
　そう言いながら、思いっきり、引き裂いた。
　「いやあっ」
　ビビビっというナイロン特有の裂ける音が、部屋にく。
　「いい格好だなぁ」
　_士は草をくわえたまま、やかりの痴Bを、しげしげと眺めまわした。
　「ないで………ないで………」
　かぼそく、ゆかりは言うものの、しっかりとそのI手は自分の膝を押さえたまま、_士にむけて大股を_いている。パンティ．ストッキングが破れているのは、ちょうど、ゆかりのアヌスのうえあたりから、パンティに守られた小唇の横を通り、左の内腿をぬけ、膝近くまで延びた直部分だった。
　すこしばかり足りないな。
　_士はそう思うと、また草の火を近づける。
　「だめ、だめ………いやっ………燃えちゃう………いやぁ」
　そう言いつつも、裂けたパンティ．ストッキングのgから垣gえているピンクのハイレグ．パンティの股gには、うっすらとシミが浮かんできている。
　g`いなく、ゆかりは草の火によって、欲情が燃えはじめていたのだ。
　ちりちりとがあがって焦げくさい訾い冥った。
　右の太腿あたりのうえに穴があき、再度、_士は、びりびりとパンティ．ストッキングを引き裂いた。
　「いやぁ………いやぁ………」
　ゆかりの~叫がした。
　そのなんともいえない缮が、より一印⒔_士の欲情をそそっていく。
　「なかなか素长圣榨ˉ氓伐绁螭摔胜盲郡琛
　「だめ………ないで………ないで………」
　だが、ゆかりは股を]じようとはしない。さきほどよりも、より_脚度がアップしているようにも感じられる。
　「………uずかしい………」
　ゆかりは小さく郅い皮い搿
　「そのuずかしさが、快感なんでしょ？」
　いしわるそうに_士もく。
　ねっとりと垡氦蔚韦盲骏靴螗匹￥恕⒔_士は鼻先を近づけた。わずか一センチほど手前で、くんくんと鼻をQらすと、それに辘袱毪瑜Δ恕ゆかりは、
　「ああぁ」
　と、ため息をkしていく。
　「くさいなぁ………ほんとうに臭い」
　「いやぁ………そんなところの訾い胜螭菩幛ないで」
　「それがs束だったじゃないか。ゆかりさん、この洗濯して脱水もかけてないようなパンティは、のときにはいていたものかい？」
　「………そう………だって、それをはいてこいって………」
　「言いつけをきちんと守ったわけだね。おりこうさんだなぁ。だけど、それなら、この湿り荬稀みんなのときの垡氦胜螭溃俊
　感心したように、_士は郅い皮撙护俊
　たえきれずに、ゆかりはぶるるっとをふる。そのt潮した首筋。ほんとうにi者T君にせてあげたいくらいだ。
　「だけど、こんなに臭くなっちゃあ、もうはけないよなぁ。どうせ、このパンティもバ`ゲンの安物なんだろう？」
　「ひいっ」
　これからなにをされるのか、ゆかりには理解できたとみえて、太腿がdするように]じかけた。
　「おっと。それはだめだよ。せっかくのパンティに焦げ穴が_けられないじゃないか」
　「だめ………だめ………そんなのだめぇ」
　「どうして？」
　「………焦げちゃうから………」
　「なにが？」
　「毛………が」
　「どこの？」
　「あそこの………」
　「あそこって、どこのこと。はっきりh明してくれなくちゃ、わかんないだろ？」
　「………おまんこ………おまんこの、お毛けが………焦げちゃうもの」
　「そんなこと言ってるだけで、じつは感じちゃってるんだろ。わかってるんだよ。だって、ほら、自慢のハイレグ．パンティの股gが、こんなにびちょびちょになってる。ついさっき濡れたところへ、また大量の垡氦しみこんじゃって、大浃黍Xぎだよ。どうするんだい、これ？」
　「いやん………いやん」
　腰が前後にくねりだした。言~とちがって、からだは正直だ。くねる股gから、じっとり粘液があふれだし、革りのソファに垂れている。
　「ああっあ。私の大事なソファに、こんなに垡氦胜螭垂らしちゃって」
　「おねがい………もう、やめて………おねがい」
　「だぁめ」
　_士はゆっくりと草を、ゆかりの濡れしたった股gへむけた。もう片方の手を、パンティと性器のあいだへつっこむと、パンティの色の浃铯盲皮筏蓼盲垡翰糠证蛑妞烁・せた。それはゆかりの心配するとおり、草の火がおまんこへしては大浃坤らだ。
　それにしても股gにあふれる垡氦瘟郡悉工丹蓼袱い猡韦あった。
　パンティのなかへつっこんだのは左手だったのだが、もうねばねばした感が左手全体にjみついてきたのである。
　「ラブ．ジュ`スの量、いつもこんなに多いの？」
　「………そんなこと………ない………」
　「じゃあ、やっぱり感じすぎちゃってるんだぁ」
　_士は、性器とのg隔をあけたパンティの、ちょうど膣のうえあたりに、草の火をつけた。じじっと焦げる音がして、gにパンティも穴が_いた。
　「ほぉら、_いた。だけど、これじゃ、まだ小さいよね」
　草をずらして、徐々に回りにも焦げ目をひろげ、だいたい直径三センチほどの焦げ穴をつくってやった。\くなったSの先端をきれいにはらい、パンティを垡氦扦ふれた股gにす。すると、まるで生け花のように、その丸く_いた穴から、何本もの毛が生えてきたのだ。
　これは、ほんとうに茏鳏坤盲俊
　「てごらんよ。毛が、あんたの股gに出てきてるよ」
　泣きそうな表情で、ゆかりは自分の股を降ろした。
　「………ああぁ………」
　「卑猥だろ。とてつもなく卑猥だねぇ。ほら、じっくりてごらん。毛の先がきらきら濡れて光ってる。この露みたいなもの、なんだと思う？」
　「………あたしの………」
　「そう。垡氦坤琛Ｃ坤筏い胜　￥胜・螭匹丧攻饱伽矢窈盲胜螭坤恧Α
　「いやぁ………ないで」
　ゆかりは全身をくねらせて身えはじめた。その腰がdするたびに、焦げ穴からく毛がそよいでいく。なんともいえないせ物だった。
　吸いさしを灰皿へ置くと、_士はライタ`をえながら、]じようとしているゆかりの太腿をささえた。そして、小さな火を、その毛へ近づけてみたのだ。
　「ひぃっ」
　ゆかりの悲Qと同rに、ちりちりという毛のける音が小さくこえてきた。_士はすばやくけている毛の先端をつかみ、火をもみけした。このタイミングは非常に大事である。くすると、毛全部に火が燃え冥り、なによりも大事なもののひとつであるデルタ部分の若草山が全して、ひどい火をうことにもなりかねない。
　「もう一本、燃やしてみようか？」
　_士はライタ`の火をつけたり消したりしながら、ゆかりをた。
　「おねがいだから、やめてぇ」
　ゆかりの瞳が哀に濡れている。
　「いっけないなぁ。き分けのないおんなは、嫌われるよ」
　_士は後ろ足に然へると、引き出しのなかから、手Vをふたつ取り出して、おびえる瞳をなげかけたゆかりの体へ向かって立った。
　「な、なにを………するの？」
　いちいち疑に答えているわけにはいかない。_士は手Vをじゃらつかせつつ、ゆかりのI手をとって、それぞれ膝の外趣鼗丐贰⒂窑嫌彝士、左は左同士と、まだ、パンティ．ストッキングの残骸が残っている足首と手首を、手Vでつないでやったのだ。
　徐々に淫乱なオブジェが完成に近づいていく。
　そんな精神の昂P感をえ、_士はさらに{子に\った。
　「もうすこし、あんたのことを教えてほしいなぁ」
　_士はそう言いながら、新しい毛をつかみ、火をつけた。じじっと火が走り、毛はくるくるとsんでいく。なんともいえない焦げた訾いともに冥る。
　「ゆかりってのは本名なの？」
　泣きそうなのまま、ゆかりはこっくりとうなずいた。
　「苗字は？」
　「………大V………」
　「rは、いくつ？」
　「………二十三………」
　ほう。rよりは老けてみえるタイプというわけか。
　どうりで、太腿のはりが瑞々しいはずだ。
　「仕事は、なにをしているの？」
　「………会社に、勤めてるの………」
　「どんなこと、してるの。会社では？」
　「秘」
　びくんと_士のペニスがSった。
　なるほど。それで、これほどまでに知的なイメ`ジが、このおんなにはつきまとっているのか。などと妙な{得をしながら、_士はまた毛を燃やしていく。
　「会社の名前は？」
　ゆかりは口唇をyみしめて、_士から目そむけた。
　「こえなかったかい。会社の名前をいているんだよ？」
　「………だめなの」
　「なにが？」
　「いえないの………会社の名前は………かないで」
　柩胜工毪瑜Δ恕ゆかりは情をはった。
　足首と手首の婴を封じる手Vがかちゃかちゃと残酷な音をたてていく。破れたパンティ．ストッキングが太腿のdに震え、露出している肌は朱色にt潮している。
　ゆかりが毛燃やしに感じているのは事gのようだ。だが、その官能の疼きにも我を忘れず、自分の勤め先だけはBとして口にしない。それほどいい会社なのだろうか。おそらく一部上銎Iというわけだろう。さして索するつもりもない_士は|を浃à俊
　「どこに住んでるの？」
　「代々木上原」
　「マンション？」
　「………はい」
　「独り暮らし？」
　「………そうです………父がIってくれたの」
　「Sせないなぁ、そんなお荬丹螭稀
　ちょっとした嫉心が_士の心に芽生えた。
　もっといたぶってやろう。もっと泣かせてやろう。もっとuずかしい思いを味わわせてやろう。そんな感情が胸の奥底からほとばしってくる。
　五本、六本と毛をく_士のYに、ふと昨夜、夜食がわりに食べたあるものが浮かんできた。ライタ`をポケットにしまい、冷i欷违丧を_けた_士の行婴颉うつろなでゆかりはじっとQ察している。
　その濡れた瞳は、今度はなにをしてくれるんだろう、次はどんなふうにあたしをいじめてくれるんだろう、どうやってこの体を辱めてくれるんだろう、といった牝犬のような期待を、明らかに物Zっている。
　こういったとき、やはり男としては、そのBの期待にそわねばならない。
　「おなか、すいたろ？」
　_士は含み笑いをしながら、一本だけ残っていたバナナを取り出して、ゆかりの股の前にあぐらをかいた。
　「それを………どうするんですか？」
　期待をこめて、喘ぎつつ、ゆかりはいてくる。目の前に出ているバナナを眺めて、どうするんですかなどというい头饯猡胜い猡韦馈
　「バナナは食べるんですよ。Qまってるでしょう。それとも、ほかに、使い道でもあるんですか。あったら教えてくださいよ。Bで淫乱なスケベおんなさん」
　「ちがうもん………ちがうもん」
　甘ったれた声音で、ゆかりはわけのわからない台~を言っている。
　「なにが、ちがうんだい。ゆかり。このバナナを私が取りだしたとき、なにを想像したんだい。なにをしてほしいって思ってたんだい？」
　_士はバナナの皮を剥きとると、そのままiき身を、ゆかりの目の前にさしだしてやった。そして、ゆっくりと下げていく。
　口の前にバナナの先端が下がったとき、ゆかりは可郅た冥蜷_けた。
　「そこの口がほしがってるわけじゃないんだろ？」
　_士はつつっとバナナのさきっぽで擦るように、ゆかりのブラウスのうえをなぞってやった。ブラジャ`に先端がひっかかったとき、ゆかりは、
　「あん」
　と莩证亮激丹菠蚀ぎを漏らした。もう、なにをされても、このおんなは快感となってしまうのだろう。_士はバナナをミニ．スカ`トから太腿へ走らせた。
　「ほら、感じるだろ？」
　バナナの先が、内腿をそっとなぶっていく。
　ゆかりはバナナのさきっぽが肌に触れるごとに、
　「………ふうぅん………はぁあん………」
　と甘い吐息で体をeらしている。もうすでに意Rは朦Vとしているのか、太腿には、ついさっきまでのりきった力も力もない。ずいぶん感じやすいおんなのようだ。弁嬗盲摔稀もってこいの代物というわけである。
　「さあ、ご期待どおり、下の口へ、このバナナを食べさせてあげようね」
　「いやぁん………そんなの、いやぁん」
　「どうして。ここの口で食べたかったんだろ。おまんこへ、このバナナをいれてほしいって、私が冷i欷ら出した途端に、想像してたんだろう？」
　「うそだもん………そんなこと、うそだもん………だって………」
　「だって？」
　ゆかりは、背筋を伸ばして、喘いだ。
　「………ここへ来たのは、バナナいれてもらうためじゃないもん」
　ついに本音が出た。
　「ほう。なにをいれてもらいに来たんだい？」
　「………おちんちん………」
　「よく、そんな卑猥な言~、言えるなぁ」
　ゆかりは全身をぶるぶると小刻みに震わせてうつむく。
　「uずかしいかい？」
　「………はい………」
　「だから、こんなに濡れちゃってるんだね？」
　_士は、バナナの先端を、焦げ穴へ、ちょっと啡毪筏俊ｋのほんの入口で、バナナは垡氦四绀欷饯Δ摔胜盲皮い搿
　「はぁ～ん」
　待っていたとばかにり、ゆかりは声をあげる。吐息とともに叫びがあがった。
　「もっと、いれて。もっと………なかまで………おねがい………もっと深く、いれてぇ」
　「いや、だ」
　すっと_士はバナナを引きiいた。ねっとりとした垡氦、バナナのさきっぽからつつっと垂れて、_士の手にまで护铯盲皮る。
　_士はまるで刺身をn油につけるように、パンティからにじみでている粘液にバナナをひたした。そして、つやつやと垡氦斯猡毳啸圣胜颉ゆかりの口元へさしかけたのだ。
　「舐めてごらん」
　「やん」
　反射的にゆかりはをそむけた。
　「舐めるんだ」
　_士はバナナの先をゆかりの官能的な口唇におしつけた。ゆかりは、
　「う」
　という可郅ど毪をあげたあと、赤く燃えた舌先を出して、バナナに护盲皮い胱苑证垡氦颏冥恧辘润陇幛俊
　「おいしいかい？」
　「………はい………」
　つきあげるような快感が_士にuってきた。
　「それじゃあ、もっとおいしくしてやろうな」
　_士はもう一度、バナナの先をパンティの股gに_いている焦げ穴へおしつけた。そして、そのままひとおもいに、ぐっとつっこんだのである。
　「あぁん」
　可zな叫びがあがる。
　ぬっちゃ、ぬっちゃと_士はバナナで膣をいたぶった。柔らかいバナナの身が、ゆかりのЭsをくりかえす膣のおかげでれそうになっている。沸vしていたような垡氦韦护い恰ひんやりしていたはずのバナナはなま温かくなり、どろどろのラブ．ジュ`スはこんねりとバナナ全体を覆いつくしていく。
　「ああん、感じる。感じちゃう。もっと、もっと、もっと、してぇ」
　ゆかりが腰を使いはじめる。
　「おねがい、おねがい。もっと深く。もっと、いれてぇ」
　で耳にした＜おねがい＞コ`ルが、たてつづけに始まった。
　そのときだった。
　にゅるんと、バナナが折れてしまったのだ。
　「あんまり膣をしめつけるからだよ。だけど、まあ、十分にこっちのバナナにもジュ`スのあじつけはできてるけどね。ほら、私の手をてごらん。ゆかりの垡氦恰べとべとだ」
　「ああ、そんな言い方しないでぇ………もう、あたし………狂いそうになるくらい、感じちゃってるんだからぁ」
　ゆかりの言~が、Lくなってきた。
　口でのゆかりみたいだ。どうやら、このおんなのタイプは、感じてきて自分を失いはじめると、ようやく舌が回りだすようなタイプらしい。
　「そのバナナ、ちょうだい。その折れたバナナ。舐めたいの。あたしの淫乱な味のついたバナナを」
　「ほんとうかい？」
　「うそなんか、言ってないもん。ほしいの、そのバナナ。あたしのおまんこにも、まだバナナはいってるんでしょ？」
　「ああ。はいってるよ。ゆかりの粘液で、ぐちゃぐちゃに溶けちゃってるかもしれないけどね。折れた部分が、にょっきり膣から、いや、パンティの穴から、つきだしてるよ」
　「いやだぁ、そんなの………Bだわ………あたし、Bみたいじゃない」
　「そうじゃないって言うつもりかい？」
　「Bじゃないもん………スケベなだけだもん………エッチなだけだもん。ね、だから、はやく、そのバナナちょうだい。I方の口にはいってるとこ、たいでしょ。あたしが、おまんこに折れたバナナいれたまま、上の口で、垡氦伽沥悚伽沥悚违啸圣鼠陇幛皮毪趣场……ねぇ、たくないのぉ？」
　「そりゃあ、たいさ」
　「だったら、せてあげる。あたしのスケベな格好。エッチなポ`ズ。あなたにせてあげる。ううん、て。てほしいの。あたし………こんなに淫乱だってこと、てほしいの。ねぇ、おねがい。ちょうだい………バナナ」
　とろとろにとろけそうな眼つきで、ゆかりは_士をつめながら、腰を振ってえている。玄vに立っていたときからは想像もつかないような乱れ方、え方である。
　_士はあしかショ`のSTみたいに、あしかにDをあたえるように、バナナをゆかりの鼻先にぶらさげてやった。すると、ゆかりは颐に舌をのばしてバナナを舐めていく。
　じゅるる………じゅるるる………と吸い口から、卑猥な音がこえてくる。
　ころあいをって_士は、垡氦钎辚螗达のようになったバナナを、ゆかりの口へおしこんでやった。ゆかりは、バナナでいっぱいになった口元から、つつっとよだれまじりの垡氦りだして、
　「うぐぐっ………うぐぐぐぐっ………」
　と声にならない缮をあげて、身えているばかりだ。を护盲垡氦悉妞盲りゆっくり首筋をたらりたらりと垂れていく。ゆかりの瞳に焦りがえる。
　「yむんじゃないぞ。バナナをyみきったら、淫毛、燃やすぞ」
　ゆかりは声にならない叫びをあげて、颐に首を振っている。
　「わかってるよ。服につくっていうんだろ？」
　「うぐ、うぐぐぐ、うぐ」
　「でも、もうWいな。ほら、もう少しで襟元についちゃうよ。臭いからなぁ、ゆかりの垡氦稀……に\ってるときに、Oになった中年にばれちゃうんじゃないかなぁ」
　ゆかりは全身を、えにふるわせた。
　_士はおもむろにゆかりのブラウスに手をかけると、ボタンをひとつひとつ、はずしてやった。そして、思いきって肩をはだくと、I手の肘あたりまで、しわくちゃになったホワイトのナイロン．ブラウスを引き下ろしてやったのだ。
　ゆかりの上半身にベ`ジュのブラジャ`がFれた。ハ`フ．カップというのだろうか、それほどN氦扦胜と榉郡蜗陇ら、ぐっと持ち上げるように、ブラジャ`が乳房を半分だけLして、ゆかりの体に装着されている。
　とても白い肌だった。うっとりするほどに。
　「_だなぁ、ゆかりの肌は………こんな肌、日にけると、真っ赤に[れあがっちゃうんだろうなぁ」
　その青白い血管が透けるほどの肌のうえを、ゆかりの口元から滴った垡氦つつっと下がっていく。乳房の曲にそって垡氦系韦辘膜扭薄やがてブラジャ`に接近した。
　「ほぉら、今度はブラジャ`だ、バナナから垂れた、ゆかりの垡氦おっぱいにまで护铯盲沥悚盲郡琛￥工搐い胜　￥饯螭胜衰啸圣省えっちな汁で濡れてたんだぁ」
　_士がひとことひとこと口にするたびに、ゆかりの白い肌がt潮していく。gな反辘坤、ともかく感じすぎるほど、このおんなは感じているのだ。
　「ブラジャ`くらいは垡氦隋Δ欷郡盲皮いい螭坤恚俊
　真っ赤に]を火照らせて、ゆかりは首を振った。同rに股gのバナナもぶるぶると横に振られている。ほんとうにおもしろいせ物だ。
　ベ`ジュのハ`フ．カップは、フロント．ホックだった。かるく指先をひねるだけで、いともgにホックがはずれ、ブラジャ`はゆかりのわき腹にだらんと垂れさがった。
　小振りだが、形のよい乳房がぷるんとつきだされた。
　うわむきの乳首も、さほど使われた萆はなく、まだピンクにxいている。乳もそれほど不恰好に大きくはない。_士はどちらかといえば巨乳好みなのだが、ゆかりの乳房はそれでまた程のよい曲であったのである。
　その天にむいたような乳首に、口元から垂れた垡氦ひっかかっている。
　~妙のバランスというのだろうか、ゆかりが官能の疼きに体を震わせれば、その瞬gにぽっとり落ちてしまいそうなくらいである。
　_士はその乳首に光る垡氦丝冥蚪づけた。そして、ピンクのそれには口唇を触れないように注意しながら、しゅうっと垡氦坤堡蛭いこんだ。
　「はぁっう」
　これには相当、感じたらしく、ゆかりの身えはますます激しくなった。もう、潮rかもしれない。_士は一步下がって、ゆかりのみだらな姿Bを眺めた。
　知的な表情はどこかへ消しとび、痴的な容貌としかえないような上荬筏款に濡れたバナナがくわえられている。ブラウスは肘にからむように背にひきさげられ、ブラジャ`はその痕Eをとどめるだけで、わき腹の影にLれている。下腹のうえにまでずりあがったミニ．スカ`トはgなる布切れのようだし、なんといってもI手I足を封じこめた手Vが酸鼻な荬蜥|しだして、さらに追い打ちをかけるように、引き裂かれたパンティ．ストッキングとパンティの焦げた穴に差しこまれた垡氦筏郡郡毳啸圣胜稀d奇的小道具にはもってこいのものといえた。
　_士はすばやく机の引き出しから一眼レフを取り出すと、ゆかりの淫らな姿Bにむかってレンズをえた。
　「うぐ………うぐぐぐ………うぐ」
　ゆかりはバナナをくわえたまま、かっと眼を_いている。もぐもぐと婴口は、なにをするの、とでも言っているのだろうか。
　「それだけ卑猥なポ`ズをとってるんだ。念写真の一枚も撮っておかないと、もったいないじゃないか。さあ、いいをしててね」
　ゆかりはI目を]じて、しきりに首を左右に振っている。uずかしさが~に_しようとしているのだろう。あらわになっている肌は、すべてが朱色に火照り、まるでいまにも荬たってきそうなくらいだ。
　_士はストロボを装着して、何枚もスチ`ルを撮りつづけた。パシャッ、パシャッとW光がゆかりの体を浮きたたせるごとに、ゆかりは呻き、泣き声をあげていく。を捻らせ、え、しだいに恍惚とした眼つきになっていったのである。
　これほど感じてくれれば、_士としても写真の撮りがいがあるというものだ。何回シャッタ`を押したのか、_士自身わすれてしまうほど、_士はゆかりの痴Bを撮りつづけた。
　いいかげん写真撮影にもきてきたころ、ゆかりの股gに奇妙なことが起こっていた。パンティの股の部分と太腿のあいだに、真っ白い粘液がどろっと流れだしていたのだ。それはまるで、男の茎から放出される精液にも似たものだった。
　「すごいねぇ、この垡骸￥长螭胜猡韦蓼浅訾皮るんだねぇ」
　_士は一眼レフを置くと、ゆかりの股へを埋めて感心した。
　「こんな粘液が出てくるなんて、もうエクスタシ`寸前ってところかな？」
　ゆかりの瞳はうつろ。_士はその瞳がたまらなくいとおしくなって、そっとゆかりの]をI手で抱いてやった。
　「それじゃ、バナナを一wに食べようか」
　_士はそう摔と、ゆかりの口で蠢くバナナを、がばっと食べはじめたのである。
　「ゆかりも食べていいんだよ」
　バナナを口に含みながら、_士は言った。ゆかりはo意Rのうちにバナナをむしゃむしゃと]ばり、ごっくんと驻咿zんでいく。_士は自分の口にはいっていたバナナの残骸も、そのまま口うつしで、食べさせてやった。
　「おいしいかい？」
　_士はゆかりにい亭俊
　「………おいしい………もっとほしい………」
　ゆかりは_士を上げて、喘ぎ声のまま╊した。
　「だって、もうバナナはないんだよ」
　「あるもん………あたしの、おまんこのなかに………ぐちょぐちょになったバナナ、はいってるんだもん………バナナ、ちょうだい………あたしの………ぐしょぬれの、おまんこから、バナナをiいて………食べさせて………おねがい………」
　嬉しいことを口にするおんなである。_士はゆかりの股gに口をむけて、バナナをくわえた。しょっぱい味がしている。ぐんとiき取った瞬g。
　「はぁう」
　ゆかりが呻いた。_士はくわえたバナナを、そのまま、ゆかりの口へ\んでやり、荒々しくつきだした。ゆかりはわき目もふらず、_士の口にはさまったバナナをくわえ、
　「うぐ、うぐ」
　とばかりに食べていく。_士はうえのほうから、思いっきりバナナを押しつぶしてやった。ゆかりの口の周りにバナナがれて、なにやらhAな感じさえしている。それでもゆかりはLい舌を使って、口の周りを拭い、さらには、
　「あなたの口にはいっているバナナもください。その涎に溶けだしたバナナを食べさせて」
　そう言いつつ、口tのとれた口を大きく_けるのだ。_士は、ゆかりの要求にこたえて、口の中に残っていたバナナの残骸をゆかりの口へ\んでやった。
　舌をつきだし、バナナをぐっと押しこむ。ゆかりの口は_士の乱暴な受け渡しに、Z喜の喘ぎをあげながら辘āちゅうちゅうとバナナを吸っている。_士の舌についていたバナナのかけらまで、卑猥な吸引音をさせながら吸い取っていったのである。
　「ほしいの………ほしいの………」
　末期の水をもとめる病人のように、ゆかりは_士にすりよってきた。
　「まだ、食べたいのかい？」
　「ちがう、ちがう。バナナじゃないの。もっと太くて、硬いものが、ほしいの」
　「なんだろうね、それ？」
　「知ってるくせに。あなたのモノがほしいのよぉ」
　半分泣き声になったゆかりの声が_士の股gを猛らせる。
　「ちゃんと言ってごらん」
　「おちんちん」
　「lの？」
　「あなたの………あなたのおちんちんがほしいの。舐めたいの。吸いたいの。くわえたいの………おねがい、おねがい………ちんちん出して。立ってるんでしょ。勃起してるんでしょ。あたしの口にいれたいんでしょ。あたしのおまんこのなかにいれてみたくないの？」
　「いれたいさ、もちろん」
　「だったら早くして。早くちんちん出して。口にいれなくてもいいから、おまんこに早くぶちこんで」
　「すごい台~だねぇ、ゆかり」
　「だって。だって。もうだめなのぉ。もういっちゃいそうなのぉ。それより早くいれてくれないと、あたし、あなたのおちんちんの味も知らないうちにいっちゃうよぉ」
　「いいじゃないか。いったって。xれてててあげるよ。男の手も触れてないおんなが、服をまだ身につけているおんなが、パンティをまだはいているおんなが、どうやったらいけるのか、私もQ察してみたいんでね」
　_士はゆかりからxれると、自分の肘欷币巫婴搜欷堡啤ソファに身を置くゆかりをつめた。ゆかりは眼を]じたまま、をあげている。
　「おねがい………手Vはずして」
　「だぁめ」
　「どうしてはずしてくれないのぉ？」
　「だって手が自由になったら、いことするつもりだろ。そうは屋がおろさないってやつだ。だから手Vは、はずさない」
　「いじわるぅ」
　「光绚坤汀
　「なにもしないから。オナニ`なんてしないから………」
　「lがオナニ`なんて言ったんだい。私はいことって言ったんだよ」
　「だって………いことって、オナニ`のことだもん。あたし………いまだったら、自分の手首まで、おまんこのなかにいれちゃいそうだもん………」
　「自分がなにを喋ってるか、わかってんのかい。ゆかり？」
　「わかんない………もう、なにも………わかんない」
　それはほんとうにおもしろい物だった。すさまじい光景だった。i者のなかで、眼の前でオナニ`もせずエクスタシ`へNりつめる。＜おんな＞をたことのある人はいるだろうか。_士とってはこの日このrが、生まれてはじめての目膜坤盲郡韦馈
　「ああっ………ああっ………ああっ」
　ゆかりのdに、手Vが、がちゃがちゃQっている。_士は眼を凝らして、ゆかりの痴Bを眺めた。四肢がぶるぶると震えて、だんだん硬直していくのがよくわかる。I手I足の筋肉がぐっと盛り上がり、天をむいたゆかりのは真っ赤となり、ぷるんと上向きかげんにり切った乳房はさらにかちんかちんとなっている。まるでゆかりという＜おんな＞が、なにかeの生き物に渖恧工胍徊绞智挨趣い盲扛肖袱扦る。
　「ああっ………おまんこ………おまんこを………」
　ゆかりは幛摔Δ胜丹欷皮い毪のように、卑猥な部分の名前をB呼しはじめた。
　「おまんこが、どうしたの？」
　「………おまんこを………擦りたいの………ああっ、我慢できない………おまんこ触って………おまんこいじって………ああっ………触れない………触れない………ああっ」
　それはもう~叫をとおりこした叫びとなっていた。
　じれったそうに、ゆかりは腰をくねらせつづける。だが、I手を使えない状Bとなっている彼女は、触りたくとも、自分のいちばん敏感な部分を触ることができないのだ。
　「はんっ………はんっ………ふはっ………ふはっ………」
　どうも活字では、このときのゆかりの喘ぎをうまく护à毪长趣できない。だが、P者としては、どうしても淫乱を超えたゆかりの喘ぎをi者T君に护à郡ぁ
　ソファはぎしぎしとQりつづけている。
　ゆかりが全身の体重を\せて、形のいい尻を擦りつけているのだ。奇妙な窑蛎瑜い啤ゆかりの尻がごしごしとソファへ沈んでいく。
　「どんなことをしたってojだよ。おまえのおまんこは~になににも触れることはできないんだよ。でも、そんなゆかりのポ`ズは最高だよ。私まで擦らなくても精液がwびだしてしまいそうだ」
　「ほんとうに？」
　ゆかりが淫な瞳を_士にむけた。
　「ああ。ほら、てごらん」
　_士はズボンのジッパ`を下げると、猛った一物をゆかりの眼前へ差しだしてやった。ゆかりは思いっきり口を_いて、舌を伸ばしてくる。_士のペニスはゆかりの舌すこし手前で、w^の割れ目から透明な液をたらりと流しながら、eれている。
　「ちょうだい………ちょうだい………おちんちん………舐めさせて………おねがい………おちんちんが、ほしいのぉ」
　ゆかりはソファからげおちるように身を\りだして、_士のペニスへをつきだしてきた。こうなったら、とことんじらしてやらなければ、_士の激情もおさまらない。
　「そうgには舐めさせられないんだな－－そうだ、ゆかり、おまえの住所と番号を教えてもらおうか。それが嫌なら、いま勤めている会社の名前と番号だ。どうだい、それと引きQえに、私の大きくて太いおちんちんを舐めさせてやろう。いや、このまま洪水みたいになっている、おまえのおまんこへ、ぶちこんでやろう、さあ、言いなさい」
　陶Eしきった眼つきになりながらも、あくまで、ゆかりは情をはる。
　「だめぇ………だめなのぉ………」
　「なぜ？」
　「だって………だって………」
　「私がおまえを{迫するとでもいうのかい？」
　「………そうじゃない………そうじゃないけど………ああっ………おねがいだから………」
　さすがに_士も、ゆかりのことが可哀そうになった。
　そっとペニスにだけでもキスさせてやろうと、ゆかりの口唇に差しだしてやったのだ。
　まさにそのときだった。
　ゆかりの柔らかな口唇が_士のペニスに触れたまま、ゆかりは躯らだ全体をひきつらせ、ぐぐっと股を]じたのである。
　「はぁううううっ」
　Z喜の叫びが、ゆかりの咽からほとばしり、ゆかりは最初のエクスタシ`を味わうこととなった。ゆかりの体に触れているものとはいえ、その口唇にある_士のペニスの先端だけ。それだけで、こんなものすごいエクスタシ`を得られるとは、このおんな、本物の色情狂である。
　それにしてもLいエクスタシ`だった。しばらく息をとめたまま、忘我の状Bにあったゆかりは、やがてしゃくりあげるようなdを起こしはじめた。
　Lい睫毛のみえるは_こうともしない。
　このまま寝かしてやりたいとも、かすかに思った。だが、それでは_士のなかに溜った精液の行き訾なくなってしまう。
　「ゆかり」
　_士は甘い吐息をもって、ゆかりに摔い俊
　ゆかりのは、ゆっくりと空中を浮[するように、eれている。
　「行くよ」
　ひとこと、そう言ったと同rに、_士はゆかりの腰をぐいと手前にひくと、ここぞとばかりに、ゆかりの股gに濡れているハイレグの穴_きパンティめがけて、猛りに猛ったペニスを突き立てたのである。
　「ああああっ」
　刹那。
　ゆかりは眼を_くと、またuいかかるエクスタシ`を感じはじめているようだった。
　膣のなかはしとどに濡れている。まるで煮えたぎったところてんのなかへ、可郅ぅ讠衰工蛲护盲长螭扦筏蓼盲郡瑜Δ矢幸である。
　「いい………いいわ………もっと、もっと………おねがい………おねがい………もっと、突いて………もっと激しく、突いてぇ」
　ゆかりは狂ったように喘ぎ、叫びつづけている。腰をぐいぐいと押しつけ、尻を回し、クリトリスをごしごしと擦りつけてくるのだ。
　淫魔とでも形容したいくらいのeO的なセックスであった。
　_士のペニスは、ゆかりの小唇をいたぶり、子mにとどけとばかりに突き立てられていく。膣ふかく啡毪丹欷毪搐趣恕ゆかりは、あられもない缮をあげ、蜜をしたたらせ、涎を流し、徐々にまたNりつめていこうとしている。
　缮とともに膣もまることはまるのだが、こればかりはそれほど名器というわけではないようだ。
　それもまぁ仕方ない。これほど美人で、これほど知的で、また淫乱な＜おんな＞に、それ以上のものを期待してはPがあたる。
　「はずして………はずして………手Vを………」
　泣き声をあげながら、ゆかりは_士の耳を舐めまわしている。
　Qして情にほだされたわけではない。
　だが、これ以上、この淫乱娘をいためつけることもないだろうと_士は思った。
　_士は手を伸ばして、手VのIをとると、ゆかりの手足を自由にしてやった。
　その途端。
　ゆかりは_士の肩にI手をまわすと、そのまま荬い瑜むしゃぶりついてきたのである。
　「すてき。すてきよ、あなた。ああっ、すごい………すごいわ。ああっ、また………いきそう。いっちゃいそうよぉ」
　ゆかりのよがりようは止まるところを知らず、_士もつい持ち前のサ`ビス精神が^をもたげ、体を入れQえると、ソファに座った_士はゆかりを膝のうえに\せて、ぐちゃぐちゃと突きあげてやったのだ。
　I手の自由になったゆかりは自らブラウスを取り去り、ミニ．スカ`トを^からiき取り、ブラジャ`を韦迫イ盲俊
　だが、パンティ．ストッキングとハイレグのパンティだけはどうしようもない。なぜなら_士のペニスが邪魔をしているからだ。
　_士は力任せにゆかりの乳房を揉みしだきながら、じっくりとその白い肌を眺めまわしてみた。ほんとうに雪のような白い肌だ。日けの痕など、どこにもあたらない。
　「泳ぎにはいかないのかい？」
　_士は鲞`いな|をはじめた。
　「………いかない………」
　腰をくねらせながら、ゆかりは答える。
　「どうして。ゆかりのように美人でスタイルのいいおんなは砂浜へ出れば、それだけで注目を浴びるのに」
　「………だめ………そんなの………」
　_士の腰にR\りになったゆかりは、体を捻らせながら、ぐいぐいと自ら乳房を私の胸に擦りつけてくる。
　「………水着なんて………uずかしくて、着られない」
　「じろじろとオトコのを浴びるからかい？」
　「そうよ………おとこなんて、みんなエッチなんだもん」
　「ゆかりにはけそうだけどね」
　_士の嫌みに、ゆかりはますますd^していくようだ。
　「………そんなこと、言わないで………だって、海なんかで、水着きてたら、おとこのは、ぜったいハイレグの股や、お尻や、胸に………注いでくるでしょ？」
　「当たり前じゃないか」
　「そんな眼に欷蓼欷郡椤……あたし………あたし………」
　ゆかりの腰の婴は、さらに激しさをしていく。もう_士の突きあげなど、なんの苛Δ猡胜い郅嗓恕⑻腿はぐぐっと_士の腰をめてくる。
　垡氦悉嗓盲りとイ溢れ、ゆかりの股gから_士の部へ、股からソファへと、だらだら垂れていったのである。
　「おねがい………おっぱい舐めて………おっぱいyんで………ねぇ、おねがい」
　_士は左手で、ゆかりの右乳房に尖っている乳首を捻りあげた。そして、口を_けると、ゆかりの残った左乳首にnをたてたのだ。
　「ひぃっ」
　と、ゆかりは~叫した。
　「眼ぇつぶって想像してみなよ。いま、ゆかりはすごぉく大胆な水着姿で、浜xにいるんだ。ワンピ`スのO端なハイレグさ。w光色で、とっても薄い水着だから、尖った乳首なんか、透けてえている。私にサンオイルをTってもらいながら、股を_いているんだ。それも、ぐばあっと大きく_いている」
　「………どうして、あたし………股なんて、_いてるのぉ………？」
　「私が命令したからさ」
　「あなたの命令、あたしはいてるの。どうして、あたし、あなたのなんなの？」
　「ペットさ。それも卷な牝犬だ」
　「ああああっ」
　ゆかりの全身が、硬直して伸びあがった。
　「いいかい、ゆかりは浜xでサングラスをかけている。真っ\なやつだ。あんまり\すぎて、外の子なんて、さっぱりわからない。私のh明以外はね」
　「………うん………あたし、いま浜xで股を_いてるのね………それで、そこをじろじろられてるのね？」
　「そうだよ。ゆかりの白い肌が羞u心で、真っ赤になってるんだ。それに、あれぇ、股のところから、毛がはみだしてるよ。淫らだなぁ。ゆかりの淫毛が、水着からちょろちょろといてる」
　「あたしが………出したの………わざと、お毛け、出しちゃったの」
　「え？」
　「卑猥な毛をはみださせて、股を_いてれば、おとこたちがてくれるでしょ。だから、あたし、あなたに内wで、お毛け出したの。ねぇ、みんなみてる。あたし、すけべなおとこたちに、じろじろΔ丹欷皮毪ィ俊
　「ああ。られてるよ。とおりすぎるB中は、みんなゆかりの股をて、d^してる。だって、ほら。おまえを欷螭扦毪とこB中のちんちん、ぜぇんぶ勃起してるぞ。すごいなぁ、ゆかり。おまえの股からはみだした淫毛で、何人ものおとこが欲情して、おまえを犯したがってるぞぉ」
　「ほんとうに………あたしを………あたしを………レイプしたいのぉ？」
　「そうさ、こんなふうにしてね」
　_士はゆかりのI手をとって後ろ手にすると、そのまま自分の右手で拘束してやった。ゆかりは`られたように胸をつきだしたまま、uずかしそうに身をよじってえている。
　ペニスを膣の奥深くで、ぐねぐねと回しながら、_士はゆかりをめつづけ、つんとった乳首を容赦なくなんどもnをたてつづけた。
　ゆかりは全身に力を充氦丹弧⑸恧颏亭袱辍⑸恧颏瑜袱辍さらにえつづけ、~叫しつづけている。
　「ああっ、いくぅ………いくぅ………おねがい、おねがい、おねがい………いっちゃうぅ………ああっ、あ、あっ」
　なにかに{かれたように伸びあがったゆかりは、そのまま_士の膝のうえでN天していった。_士のペニスも爆k寸前である。_士はエクスタシ`状Bになっているゆかりをソファへ投げだすと、そのまま膣からペニスを引きiき、ゆかりの口へぶちこんでやった。
　「うぐ、うぐ、うぐぐぐぐ」
　エクスタシ`のYから、また欲情のかたまりとなったゆかりは一生颐になって、_士のペニスを含んでいく。
　舌使いは、さほどではないが、吸引力はなかなかのものだった。
　_士はゆかりの口から、一物をiくと、ごしごし擦りながら、
　「さあ、出すよ。口を_いて」
　言われるまま、ゆかりは可郅た诖饯蜷_いた。眼は]じている。_士はありったけの精液を、ゆかりのへ放出してやった。
　「あああああっ」
　ゆかりは、そんな言~を漏らしながら、_士のザ`メンをで受けとめ、舌で舐めとっていく。舌のとどかないところは指先で精液をとって、そのまま口へ\んでいくのである。
　「おいしいか？」
　「………うん………もっと、ちょうだい………」
　ゆかりは、_士の股gへをつきだすと、ザ`メンの滴っているペニスを荒々しく、くわえこんだ。そして、口中で、ぺろぺろとペニス全体を舐めまくり、最後には、ずずうっとばかりに、ペニスのなかに残っていた精液のかすまで、一滴もらさず、吸いつくしてしまったのである。
　「はぁあああっ………はぁあああっ………」
　_士にしっかと抱きついたまま、ゆかりは喘ぎつづけている。
　「どうしたの？」
　「いきそう………いきそう………ああっ………つきあげてくるぅ………」
　これ以上、まだ、いくつもりなんだろうか。_士はなかば呆れながらも、片手で、ゆかりのクリトリスを摘んでやった。流が走ったように、ゆかりの全身は震え、_士にきつく抱きついてくる。
　「いく………いく………いくぅ」
　その瞬gだった。
　~叫とともに、ゆかりはがばあっと口をあけ、_士の肩にyみついてきたのである。
　「ぎゃぁあ」
　_士はそう叫んでいた。

第２章　受付荬毪撙长龊

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　まったく偶然とは恐ろしいものだ。
　大Vゆかりと淫猥な情事をSしんだ数日後。_士は新宿、歌舞伎町へ足をむけた。ここには通常ではF像のできないようなフィルムを、F像．きししてくれるＤＰＥショップがあるからだった。
　ゆかりの痴Bをすこしでも早くスチ`ルとしててみたい。そんな莩证沥蜓氦丹àれず、_士は歌舞伎町を步いていた。
　あれこれと、_士はゆかりのまばゆいばかりの姿Bを思いだしていた。Y局、ゆかりはあの日、さすがにパンティ．ストッキングは韦皮皮い盲郡猡韦巍⒀à伍_いたパンティはそのまま、代々木上原まではいてったのだ。
　おそらく、のなかでも、心持ち股を_き菸钉摔筏啤⒀欷堡皮い盲郡韦坤恧Α￥饯Δ工欷小⑶挨俗っているおとこのを荬摔工毪长趣できるからである。
　おとこに股の奥までられているんじゃないか。
　そんなことになれば、穴からおまんこまでえてしまう。
　ゆかりのことだ。そう考えるだけで、また女性器全体はぐっしょりと濡れそぼち、代々木上原まで行き着くこともかなわず、途中のkで、トイレにlけこみ、やおら手淫に耽けっていたかもしれない。
　空想とはSしいものである。そんなことを考えて步いているうちに、もう_士の正直な淫茎は、直立しはじめていた。
　たぶん、数日をあけずに、ゆかりからはTいのが欷ってくるだろう。そのときには、また涎の滴るようなセックスが待っているのだ。
　ただ、どうにも荬摔かることは、あのyみつきだった。エクスタシ`をむかえたときに、あの淫乱おんなは、いつも相手のおとこの肩にyみつくのだろうか。そうだとしたら、ゆかりとのセックスも控えなければならない。
　なにもあのスケベおんなを郅筏皮い毪铯堡扦悉胜い韦坤ら、_士としては、なんの未もないのだ。
　「まあ、なんにしても、新しいパンティとパンティ．ストッキングだけでもIっておいてやろうか。高品をな」
　ＤＰＥショップにフィルムを置いた_士は、その足で日本颏丐啶った。
　おんなという游铯喜凰甲hなもので、デパ`トの包装にこだわる。Y源のoj使いとしか思えないような包装で、判断をするものなのである。
　_士は布の中身をたしかめると、y座を降りて、高u屋へ足を\んだ。
　ちょうど昼gらしく、近くのＯＬたちが、y座通りをぺちゃくちゃしながら步いていく。まだまだ真夏日はきつく、露出した肌を焦がすようだ。
　オフィス．レディたちの制服も汗がしたたっているのか、ときおり肩のあたりをXく浮き立たせているのが。、そこかしかにられる。
　やはり、y座．新颍日本颏たりのオフィス．レディは粒がBっている。どれもおいしそうである。おまんこもO上の味がするのだろう。
　_士は舌舐めずりをしながら、道をゆく彼女たちの尻をつめて步いていた。
　と、そのときだ。
　稀なほど形の整った足首が、眼の前をN步しているではないか。それにその淫靡な荬蜥|しだした足首に、_士はえがあった。
　「ゆかり？」
　そっと物にLれて、_士は足首の主の子をうかがった。それは三人Mのオフィス．レディたちで、制服を格好よく着こなしていた。中央にいて上品な笑をふりまいているのが、大Vゆかりだったのである。
　それは先日、_士にせた淫乱な笑みではなく、知的で上品で完璧な女性そのものといった微笑みであった。
　「なんておんなだ。淫靡さのかけらも表にはあらわしていない」
　_士はそう郅と、ほかの制服おんなたちのをいてみた。なるほど、ゆかりに比べれば大したことはない。だが、そのうちのひとりに、男好きしそうな表情をもったおんなを_士はつけた。
　じっくりとΔ工毪瑜Δ恕㈩^のてっぺんから足の爪先まで、つめてみる。スタイルはi群であった。ゆかりのように品のよいスタイルではない。N氦市亍くびれた腰、つんとアップした尻、くっとまった足首。どれをとっても一品であった。淫乱さが前面にでているような荬颏猡盲郡んなだったのである。それに、まだ若そうだ。はたち、くらいだろうか。短大を出て、就したばかりといった感じである。
　_士はゆかりよりもそちらの＜あなぼこ＞にd味をいだいて、忍び足であとをつけた。三人がはいっていったのは、lでも知っている立派なy系の会社だった。ここで、その会社のNや名称をきしるすのは控えよう。
　このd色は、あくまで_士と＜おんなたち＞との性交hだけを知らせるのが目的なのだから。いたずらに物Zのモデルたちの社会的地位をおびやかすことは、P者の趣味ではない。
　さて。
　三人の＜あなぼこ＞がしいビルディングに消えたあとは、_士の尾行も同rにKわり、もうなにもすることはなかった。だが。せめて、会社の子でもうかがおうと、受付をきこんだときだった。
　ゆかりと一wにいたおんなが受付に腰欷堡皮い毪扦悉胜い。なるほど、男好きしそうな荬鲜芨钉摔悉预盲郡辘扦る。_士はしばらくのあいだ、会社趣沃菠à长撙铯に立って、そのおんなの仕事ぶりをQ察していた。
　なかなか笑の可郅いんなである。Lれる客たちへのもうまくこなしているようだ。_士はふと、道の反趣摔る公\ボックスに眼をとめた。
　い颏幛って会社の番号を探す。あった。すべてダイヤル．インになっている。受付と秘nの番号だけひかえて受器をとった。受付のダイヤルをプッシュする。
　向かい趣问芨钉摔い毪んながをとった。可郅どがこえてくる。アニメ`ションの声に似た声だった。_士はおんなのと言~を交互にSしみながら、会社のK了rgをたしかめた。普通の事章とはちがって、受付の就Irgはきっちりとしているものだ。
　_士は受付のおんなが⒙筏摔膜rgを予想して、をきった。
　公\を出て腕rをくと、まだ受付のK了までには、ずいぶんrgがあることを知った。そこで、_士は最初の目的であった。高u屋へパンティをIいにいったのである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　浅草行きのy座はりのラッシュのせいか予想以上に混んでいた。
　普段、_士はラッシュrgははずして地下には\るくせなので、ラッシュというものが、これほどのものとは、まったく想像していなかったのだ。
　BYCちかくに位置した_士のすぐ横には、ゆかりの友人で受付荬韦んなが人波にもまれて立っている。制服のときとは、また荬ぐっとちがう。
　いわゆるボディ．コンという感じではなく、『ヴァン．サン．カン』などに出てくるエレガンスというファッションのようだった。
　こうして鼻先がくっつくほど接近して、じっくりと眺めると、hくからでは荬扭なかったようなの特栅涫瞬荬、よくわかる。
　肌の色はどちらかといえば\い感じのおんなだった。もしかしたら、ゆかりほど淫乱ではないため、この夏に海へいって、こんがりといたのかもしれない。わずかばかり上をむいた鼻と、ちょっとばかり_きかげんの口唇が、やはり卑猥な印象をなげかける。
　冷房の利いていない列内にLが吹きこみ、彼女の汗臭い訾い_士の鼻腔を刺激する。_士はぐっと足をつきだし、ちょうど、自分の太腿が、おんなの尻から内腿へかけて密着するようにしてみた。
　パンティ．ストッキングははいていなかった。そのせいか、よけいにおんなの体温が_士の腿に护铯盲皮る。_士は欲情し、おんなの腿肌の感触を味わおうと、自分の膝をおんなのI足にぐっと突っこんでやったのである。Oのおんなは、そのことを知ってか知らずか、なにも言わないし、太腿をひこうともしない。
　ゆっくりと勃起がはじまった。
　彼女の内腿へむけて_士のペニスはどんどんと伸びていく。これは少々やばいかもしれない。そんな心配をし、_士はポケットに片手をつっこんで、自分のペニスを上向けた。やはり、いきなりペニスをいくらスカ`トなどの防lがあるにせよ、初めてのおんなにくっつけるわけにはいかない。
　ポケットにいれた手にじゃらじゃらっとなにかに触れた。
　数のパチンコ玉。ついさっき、このおんなの退社rgを待つために、したくもないパチンコをしていたとき、たまたまrgいっぱいまで打ちつづけてしまい、咄嗟に何かポケットへいれてしまったものの残りだったのだ。
　ちらちらとパチンコ玉を指先でいているうちに、ふと妙なことに荬扭い俊￥んなの吐く息が、少々荒くなってきているのだ。
　_士はきこむようにして、おんなのをつめた。すると、おんなはとろんとした瞳を宙にYせており、なんだかd^しているようなのだ。
　ラッシュのj踏に逆らうようにして、_士は体の向きをかえた。すっとなにかに触れた。おとこの指だった。
　痴h。
　さすがはラッシュrの地下である。通勤りのＯＬを狙って、このIへ\りこんだものとみえる。どいつがそうなんだろう。と_士は周欷蛞回した。
　すると、なんてことだろう。おんなを取り欷嗳人のおとこ全Tが、この一流企Iの受付荬顺hをはたらいているのだ。
　_士は眼をじてシルバ`．シ`トをた。
　そこにはひとりの士然とした中年男が腰欷堡皮り、新をもった手元に汗はにじみ、眼はしきりに前方に展_している淫乱な光景をつめている。
　とんでもないIに、このおんなも\りこんだものだ。
　_士はそう思うと、痴h行椁未_Jにはいった。
　三人の痴hはひとりが二十rくらいの大学生。もうひとりは脂ぎった中年のサラリ`マン。そしてもうひとりは新入社Tといった感じの、しっかりした混交麻のス`ツをにつけている。それぞれの指先が、おんなのどの部分をまさぐっているのかは、よくわからない。なにしろ、ものすごい混みようなのだ。
　おんなのほうは、といえば。
　これが、感じている。ここにもひとり、とんでもない淫乱女をkしてしまったと、_士はほくそえんだ。吐息が鼻にかかっている。喘ぎを必死になって押ししている。六本の淫らな手は、ところかまわず触りまくっている。やがて、もうひとり、サラリ`マンらしき三十rくらいの眼Rをかけた男が参加してきた。
　_士を含めた五人のB男にしっかり欷蓼欷皮筏蓼盲郡长问芨荬恕もはや逃げ訾悉胜ぁＮㄒ弧⒊h行椁颏悉郡椁い皮い胜そ_士が体を入れQえてやれば、このF地から逃れることも可能かもしれないが、それほど_士も野暮じゃない。
　もしこれが情可zな女性で、ほんとうに困っているという状rなら、_士は自ら盾となって、しっかり痴hから守ってやり、しかるのちにおいしい思いをさせてもらうという手段もとれただろう。
　だが、この龊悉悉沥う。
　このくそおんなは、完全に自分がおしくらまんじゅうのごとく取りかれたことにより、さらにk情の度合いをしているのだ。
　「………あん………」
　耐えきれないような小さい喘ぎが、おんなの口唇かられてきた。なんともいえず可郅けQである。
　完全に外界からシ`ルドされてしまった状rにあるため、このおんなにする痴h行椁悉嗓螭嗓螗ē攻レ`トしてきた。
　ブラウスのボタンがひとつはずされ、そこへ手がにゅっとはいっていく。乳房をまさぐるおとこのくれだった指の婴が、薄いブラウスをとおしてよくえている。lかがスカ`トをめくりはじめた。
　膝上ちかくまで丈のあったスカ`トは、可郅ゅ辘こぼれそうな白のスキャンティを露出させていく。横の部分はかぎりなく~にちかいような小さな小さなスキャンティである。そのIわきからぽってりとした尻の肉がはみだしている。ほんとうに、むしゃぶりつきたいほどNかな臀部だった。
　八本の手は、欲情に欲情をかさね、おんなの体をすみずみまで触りまくっている。おんなもその指の婴に呼辘工毪瑜Δ恕⑻澶颏瑜袱辍くねらせていった。喘ぐ吐息が、N氦市丐颏妞椁护れつづけている。
　y座ではkが近づくと内の灯が明绀工搿：味饶郡の暗くなったときだった。なにもしない_士に不氦蛞えたのか、おんなは内に晒された股gを、きゅっきゅっと_士の太腿に押しつけてきたのである。
　「………はぁん………」
　おんなの喘きが、かすかに大きくなっている。
　ゆかりとこの受付荬取いったいどちらが淫乱なのだろう。
　_士は^のなかで、そんなことを比べつつ、ポケットから手を出した。
　ここまで、かよわいおんなが股を押しつけて、_士の痴h行椁蚱诖して待っているのだ。この哀に辘à皮浃椁亭小おとことはいえない。
　_士はおもむろにI手を、おんなの背から乳房へ回した。
　ふくよかな乳房だ。
　巨乳好みの_士にはとても嬉しい接触といえた。こころもち预幛稳槭驻稀ブラウスのうえからでも味わうには十分な大きさだった。
　おんなは眼をつぶって、ひたすら官能の疼きをこらえている。
　_士はゆっくりと手を下へ下げていった。ブラウスのうえを_士のI手は、とてもなめらかにすべっていく。めくりあげられたスカ`トをwび越え、_士のI手はおんなの太腿に到着した。ちょっぴり汗で湿っている。
　つつうっ、つつうぅとI手を上下させて、_士は太腿の感触をSしんだ。膝を中心におんなのI脚は、ぷるぷると震えている。すべすべした内腿をたどって、_士の靡な指先は股gにある秘密の部分を探りあてた。
　「………あっ………」
　短くおんなは叫びをあげる。
　スキャンティは、もうとっくに濡れていた。
　フリルもなにもついていないシンプルな形だ。_士はその小さな布切れである白にxくスキャンティのラインにそって、五指でまさぐりはじめ、片手はデルタへ、もう片手は臀部のこぼれた部分へと、幛喂欷冥菠皮い盲俊
　デルタ部分を触った感じでは、薄い布のうえからでも、このおんなの割れ目のぐあいがよくわかった。ということは、ずいぶん毛が薄いということだ。
　ゆかりはパンティの焦げ穴から密生した毛が、笊nと出てきていたから、それに比べればパイパンに近い毛の生え方である。
　垡氦悉袱铯袱铯冥って、尿道からクリトリス、そしてふわりと力に氦沥客潦植糠证颉その湿り荬扦ふれさせていく。スキャンティの布切れだけを掴もうとしても、ぺっちゃり土手にはりついていて、とても摘めない。
　反にアヌスの近所には、まだ垡氦辖透していないようだった。
　わずかにのよったスキャンティは、アヌスをLすだけで精一杯にもえた。_士は指先でおんなのこぼれている瑞々しい臀部を幛扦膜扭堡俊￥胜螭趣猡いàりがあり、またとろけるような滑らかさであった。
　「ああ………ん………」
　はた目もはばからず、おんなも鼻息を荒くして、腰をくねらせていく。
　もしかしたら、このまま内で、啡毪蓼恰できてしまうではないか。
　そんな期待感をいだかせてくれるほど、おんなは感じまくっているようだった。_士は人差し指と中指をぐっと伸ばして、スキャンティの股gあたりへ、すうっと忍びこませた。
　「はぁう」
　押しした叫びが、赤くル`ジュをひいた口唇から、_士の耳元へれてきた。
　淫乱な蜜にあふれた股g部分は、_士の指を待ち望んでいたように、ひくひくとうねりはじめようとしている。
　だが、その瞬gだった。
　地下がK点の浅草に到着してしまったのだ。
　こうなっては仕方がない。_士は彼女について、ホ`ムへ降りた。指先をぺろりと舐めてみたら、汗と垡氦位欷钉盲课钉した。
　「浅草に住んでいるんだろうか？」
　そんなことを郅ながら、_士は彼女の太腿をつめつつ、ホ`ムのA段をのぼっていった。こうなったら住んでいる家だけでも、たしかめておこう、といった考えが淫靡なYに浮かんでいたのである。
　だが、物事とは、ほんとうにおかしな展_をするもので、眼の前で牝の訾い虬k散させているおんなは反のホ`ムへ足を\んだのだ。
　いったい、どういうことなんだろう。
　_士は^のなかで郅い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　まるで淫魔にГれるように、_士はおんなのあとについて始k列に\りzんだ。まだ通勤りのラッシュはKわることなくつづいており、いつのまにかまた、_士と彼女はぴったりと密着していた。
　やがて、さきほどの地下と同じく、痴hの魔の手が、_士のOに立つ淫乱女へと伸びてきた。官能のuにきるほどeられつづけてきた彼女の反辘稀すばやいものがあった。はやくも]は朱色に染まり、_士と接していた手は幛火照りだしている。
　内に何人の痴hがいるのかはわからないが、相当数のR鹿なおとこたちが存在しているのは、まちがいない。
　吐息の荒くなってきた彼女は、_士のTいの手をかけてきた。汗のにじみはじめた指先で、このおんなは_士の手を握ると、自分の湿地・丐趣い钉胜盲郡韦扦る。
　スキャンティはgればボタボタと垡氦垂れるほど、濡れそぼっていた。
　_士はXく股の部分を摘むと、こちらへ引き寄せ、二本の指を湿原にいれていったのだ。幛たぎった粘液の海を泳ぐようにして、ようやく_士の指は、彼女の泉へたどりついた。こんこんと垡氦イでる淫乱な泉は、_士の指を、いまかいまかと待っていたのか、ぱっくりと口を_けている。
　_士がそうっと膣へ指を啡毪工毪韦韧rに、おんなは自らの体を_士にあずけてきた。から吹きこむ地下のLに、肩まで垂れたがふきあがり、何本かの毛先が_士のをなぶっている。香水のかおりが、ぷんと_士の鼻腔を刺激いた。おんなは_士の肩に~を置くようにして、えている。膣にさしこんだ指を二本にやし、_士は幛颏膜扭堡皮い。おんなの喘ぎはますます高まり、奇妙に腰が婴はじめた。このような痴h行椁恕このおんながTれていると、_士が感づいたのは、地下のQ婴摔わせて腰がうまいぐあいに上下していることに荬ついたときだった。それはほんとうに手Tれた婴だったのだ。周りの\客にはまったく荬扭れずに、淫らな腰の婴をつづけている。
　「はぁ………はぁ………はぁ………」
　悦Sの境地にさしかかっているのか、おんなの息遣いが、これまでとは浃铯盲皮た。列のeれにあわせた淫らな腰の上下\婴狻わずかに速くなってくるようであった。
　ふと、_士はひとつのを感じた。
　それはシ`トに腰欷堡颗子高生だった。
　膝のうえに参考を_きながら、ちらりちらりと_士たちのBめいた行椁荬摔筏皮い搿￥趣おり口唇を舌先で濡らしているところから想像するに、かの娘にもまた淫乱荬あるのか、おそらくその制服の下にはいているパンティの股gは、徐々に湿ってきているのだろう。
　んだ瞳が_士のほうをつめている。がjみあった瞬g、_士はにやりと微笑んでやった。慌てて女子高生は参考に眼をおとす。だが、やはり、d味は十分にあるらしく、しばらくするとまた、ちらりちらりとを注いでくる。
　その女子高生の座った位置からは、ちょうど、_士が淫乱な受付荬违攻`トに手をつっこんでいるのが垣gえるらしく、_士の手の婴をじっとつめている。生まれてはじめて痴h行椁颏蓼韦たりにしたのだろうか。しだいに女子高生はをあげ、_士たちの行椁蚰しはじめている。
　可zな十代後半の少女だった。その少女の咽が、ごっくりとQった。参考を置いた膝が、何度となく擦りあわされている。
　g`いなく、この女子高生もd^して、欲情しているのだ。
　なんという幸\だろう。自分の指は淫汁に濡れそぼった蜜丐蜇めながら、それをている女子高生の淫唇もまたねっとりと濡らしているのだ。
　_士は股gが幛なり汗をかきはじめているのをえた。
　受付荬悉丹椁税k情しているのか、列がカ`ブを曲がるたびに、N氦市丐蚪_士の薄い胸板に押しつけてくる。硬くなりかけている乳房の感を味わいながら、_士は彼女の耳へそっとささやきかけてやった。
　「あなたが、いたぶられているのをて、あそこの女子高生も感じているようですよ。ほら、もっと感じてあげなさい。そうすれば、あそこの少女は、それを眼にき付けて、自宅へってからすぐにオナニ`をすることでしょうから」
　もちろん、Oにいる\客にはこえないように、小さな声で言った。
　受付荬辖_士の言~を理解したのか、鼻息をさらに荒くしてきた。こうなれば、もうh]することはない。_士はたったいま浮かんだ魔のような思いつきに胸をSらせて、片手を自分のポケットへ押しこんだ。
　ポケットのなかには、さっきじゃらついていたパチンコ玉が数、がっている。_士はそれを取り出すと、ひとつ指先に挟んで、また受付荬喂砷gへ侵入したのである。
　ゆっくりとパチンコ玉を落とさないように注意しながら、スキャンティをめくり、幛濡れている蜜丐亍パチンコ玉を啡毪筏皮浃盲郡韦馈
　「あ」
　かぼそい悲Qがあがった。
　くいくいっと_士は、おんなの膣をSしみながら、パチンコ玉を深く深く啡毪筏俊１伺の泉は、パチンコ玉をくわえこんだまま、どんどんと驻咿zんでいく。
　その反辘荬颏瑜した_士は、次のパチンコ玉を指先に挟んだ。
　「もうひとつ、いれてあげようね」
　そのささやきが彼女に届いたかどうか、_士には自信がないい。なぜなら、受付荬稀そんな言~などいていられるほど平静ではなかったのだ。それは、パチンコ玉のはいった股gを_士のペニスめがけて擦りつけてくる幼鳏巳gにあらわれていたのである。
　_士はまたスカ`トをめくり、まだるっこしいスキャンティをまくりあげて、ふたつめのパチンコ玉を蜜のあふれる丐栅くに啡毪筏皮浃盲俊
　「ん」
　またまた短くかよわい悲Qがあがる。
　女子高生は、とれば、もどかしそうな指先を参考のうえに置いて、とろんとした眼つきのまま、_士たちの痴Bをつめている。g`いなく、あの少女は、今晚オナニ`の地zにはまってしまうだろう。なんて罪なことをしているのだろう。そう思った。いっそのこと地下を降りるHに、声をかけて、どこかのホテルへTいこみ、火照った股gをめてあげようか、とも考えていた。
　これが空想の物Zなら、次のkで降りて、受付荬扰子高生の二をしてしまうところなのだろうが、世の中、それほどうまく事は\んでくれない。
　ともあれ受付荬畏辘硕砣护いりたった_士は、三つめのパチンコ玉を手に、またスカ`ト奥深く侵入を_始した。そのときは、もういちいちスキャンティをめくりあげることにきてしまい、そっと太腿の付け根あたりまで引き下ろしてやったのである。
　「………だめ………」おんながそっと手を出してきた。だが、もう_士としても完全に逆上している。いまさらやめるわけにはいかない。おんなの哀をふりはらって、何も何も、パチンコ玉を、おんなの膣にいれつづけていた。
　「………やめて………ください………」
　そんな╊のささやきが_士の耳\を震わせる。しかし、それは、このおんなの本心ではない。パチンコ玉を膣へいれこむたびに、おまんこを濡らす粘液はn止めなくあふれだし、パチンコ玉を挟んだ_士の指先から掌へかけて、つつうっと垡氦悉筏郡郡辘胜れ、多いときには、手首からぽたりと地下の床へ垂れてしまったのだから。
　rgの感というものを_士はすでに适Г筏皮い俊
　次がどこのkなのかもわからない。ただ、わかっていることは、パチンコ玉をおまんこに含んだおんなが立っていられないほどにd^していることと、ポケットのなかにあったパチンコ玉が底をついてしまったことだけだ。
　混みあっていた内が、どっとすきはじめ、人々が地下をおりだしたことで、ようやく_士はこの地下y座が最Kのi谷に着いたことを理解したくらいだった。
　_士の眼を避けるように、受付荬系叵骡を降りていこうとした。
　その瞬g、彼女の股gからひとつのパチンコ玉が、ころんっと床へがった。ホ`ムに出た受付荬韦とを追いながらも、_士は床へがったパチンコ玉を拾っている女子高生の姿をしっかりにき付けてきたのである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　夏の宵はなかなか暮れなずまない。
　i谷の街は、とにかく人でごったがえしている。まごまごしていたら、パチンコ玉をおまんこにいれたままの受付荬巫摔胜伞⒑gに失ってしまいそうだ。
　kをでた_士は、すぐさま受付荬俗筏い膜と、こう呼びかけた。
　「パチンコ玉をかえしてくれませんか？」
　びくっとして彼女は_士をふりかえった。まさか、地下を降りてまで、言い寄ってくるとは、彼女も思っていなかったらしい。
　「なんのことか、わかりません」
　手短に彼女は答えると、_士に背をむけ足早に、道玄坂をめざしていく。
　だが、_士もけてはいない。せっかくの@物である。それもOく上等の。ここで、取り逃がすわけにはいかない。
　「わからないって………あなたのおまんこにはいっているパチンコ玉ですよ」
　「知りません。そんなもの」
　「だって、あなたがTいをかけたんですよ。それに、あなた。地下に\って、どうしてわざわざ浅草まで行ったんです？」
　道玄坂の入口で、彼女は、はっとしてふりかえった。
　「なぜ、そんなこと………」
　「Oに私がいたのを、知らなかったんですか？」
　「………追けてたの………？」
　どうやら、ほんとうに彼女は知らなかったようだ。おかしなものである。あれほど欲情していると、周りのおとこのなど、どうでもよいものなのだろうか。
　「人きのい」
　そう言って、_士は笑をむけた。そして、ゆっりと彼女のすぐ前に寄ったのだ。
　「あなたの蜜で、まだ濡れてるんですよ。この指が………」
　「B」
　彼女は小さな声で、_士をR倒した。
　だが、もともと_士はBを自しているおとこである。BがBと呼ばれたところで、なんの抵抗もない。かえって光绚胜らいだ。
　「おなじ言~を、あなたに返してあげましょう」
　「なっ………」
　「私がBならば、あなたは淫乱です。そうじゃないですか？」
　受付荬弦をそらした。
　「まだ、ちゃんとはきなおしてないんでしょう。その薄くて小さな可郅ぅ攻ャンティを。そのまま家へるつもりなんですか。おまんこにパチンコ玉をいれたまま？」
　瞬rにして、彼女は]を真っ赤に染めあげた。
　そして、くるっと踵をかえすと、足早に道玄坂をあがっていったのである。_士は微笑みながら、彼女のあとに兢盲俊￥饯恧饯恧たりにはE客が、ちらりほらりと姿をせはじめている。ようやく街灯のまたたきだした步道を、彼女はわき目もふらずに步いていく。_士はもうなにも呼びかけずに、あとについていった。
　彼女がそのまま道玄坂なかほどの角をまがり、い路地をとおりぬけ、疑筋の中心に出て、とあるホテルの前に立ったときに、やっと_士は安堵のため息を漏らしたのである。

　ホテルにはいってからは、_士の思うがままだった。
　_士は偈证瞬课荬蜻xび、彼女の腕をとって、その特eル`ムへ招待したのである。
　ソフトなＳＭル`ムというふれこみの部屋をLれた瞬g、彼女は全身を硬直させ、セカンドバッグを胸に抱えたまま、ただ立ちつくしていた。
　「そのへんにバッグは置いておきなさい」
　_士は椅子にくつろぐと、大手一流企Iの受付荬蚯挨摔筏啤草をつけた。
　ずいぶん久しぶりの草だった。
　「………」
　彼女はなにも口にしない。この部屋のな荬恕ただ怯えきっているみたいにえる。意外にうぶな娘のようだ。まあ、何人かはおとこのUYもあるのだろうが、みな普通のセックスしかしてくれなかったようで、このような被虐的な部屋につれてこられることもなかったのだろう。その点でいえば、まだI女みたいなものである。
　ソフトなＳＭル`ムとはいっても、それ相当のO浃悉る。鞭。`T。すけべ椅子。I。i。手V。そしてはりつけ台。たいていのことはできる。ここにないものといえば浣c器くらいなものだろうか。たぶんホテルのオ`ナ`にとっては、大事な部屋をS尿でAされるのが、たまらなく嫌なのだろう。
　もっとも_士に浣cのたぐいは必要ない。
　_士は自分でもサド荬悉ると思っているが、どうも浣cだけは好きになれない。自分の大便すらるのが嫌なのだから、それがどうして他人の排泄物などる荬摔胜欷瑜Α
　それにもともとＳＭの基本は、相手を虐め、相手を辱め、相手をu虐のOに_しさせて、エクスタシ`を得させるもので、それが浣cにYびつくとは、_士には思えないわけだ。だからイチジクに]ずりするような＜おんな＞は、_士にとっては信じられない＜おんな＞となるわけである。
　「まず、名前だけでもいておきましょうか。なんていうんだい。きみ？」
　「………藤g………るみこ………」
　「へぇ。_な名前じゃないですか。きみにはよく似合ってる」
　彼女は胸を守るように押えたまま、_士の瞳をようともしない。
　「それにしても、どうしてあんなことしてるんだい。パンティ．ストッキングもつけずに、わざわざラッシュrの地下なんかを往亭筏啤⒊hされるのを待っているなんて、とんだB行椁袱悚胜い。そんなに痴hされるのが、好きなのかな？」
　こっりとうなずく。このおんなも、ゆかりと同じように本物である。
　「レイプ望でもあるのかい？」
　「………そんな………ありません………」
　「だけど、uずかしいことされるのは、好きなんだ？」
　「………はい………」
　「まったく、一流企Iの受付荬趣纤激à胜こBじゃないか」
　るみこは愕然として眼を剥いた。
　「どうして………？」
　「若干の理由があってね。それに。どうしても、きみを犯したくなったのさ。きみを辱めて辱めて、とことん淫SのO地へおいこんでやりたくてね」
　「………あなた………何者なんですか………？」
　「たいした人gじゃない。gなる作家さ。セックスTのドキュメンタリ`作家ってやつ。だから、ここでこれからする淫乱きわまるセックスも、いつか本になって世に出るだろう。もちろん⒚だがね。とうぜん会社の名称なんかも触れない。それはs束しよう」
　じりじりと、るみこは後ずさりしていく。
　「そっちにあるのは、はりつけ台だよ」
　るみこの瞳に恐怖が宿りはじめた。o理もない。だが、その恐怖が大事なのだ。最初に怖がらせることが、ＳＭには肝要なことなのだから。
　「逃げようとしてもojなことだ。それにセックスしたいんだろ。るみこは？」
　「………」
　「答えなさい。セックスに|えてるから、痴hをT惑するような真似をしてたんだろ？」
　「………はい………」
　「それなら、むこうをむきなさい。そしてスカ`トを脱ぐんだ」
　抵抗してもojだと、るみこはQ念したのだろう。_士の命令に完全に服兢筏啤るみこは_士に背をむけると、スカ`トを下ろした。かしい白のスキャンティが_士の眼の前にFれた。その小さな布切れは、太腿の付け根あたりに・韦瑜Δ摔胜盲皮膜い皮い毪坤堡馈Ｍ尾郡胃瞍炷郡稀はっきりとえていて、それはもう、なにもはいていないのと同じことのようだった。アヌス近くに、きらりと汗のしずくが光っている。
　「どうして、そんな奇妙なスキャンティのはきかたをしているの？」
　「………だって………これは………」
　「なに？」
　「………あなたが………こんなこと、したんです………uずかしいことを………」
　「それで、喜んでいたのは、るみこだろ？」
　_士はるみこのスカ`トを手にすると、]ずりしながらにやりと笑った。だんだん勃起の角度が角になってきている。
　「いまも、uずかしいかい？」
　「………はい………」
　「それじゃ、ここに前屈みになってごらん。I手を自分の膝につけるんだ」
　「できないっていうのかい？」
　_士は声を少々つよめて、そっと臀部に触れてやった。
　「この可郅い尻を、もっとじっくりてみたいんだよ。この卑猥な尻をねっ」
　言~を切るとともに、ざっとスキャンティを下げる。
　「あう」
　るみこは缮をあげて、えた。
　「ほぉら、少しいい莩证沥摔胜盲皮ただろう。よぉくせてくれよ。るみこの可zで、すけべな尻を」
　_士はゆっくりと、るみこのI脚からスキャンティをiきとった。そして、おもむろにその郅椁筏ぅ攻ャンティをるみこの^にかぶせてやったのだ。
　「………やめて………こんなこと………」
　「いいじゃないか。よく似合いますよ。お荬丹蟆￥丹、その臭い垡氦滴っているスキャンティをはずしてほしければ、早く、I手を膝につきなさい」
　「………ああ………ああ………」
　るみこは半泣きになって、前に屈んだ。形のよい臀部が、くっと_士の眼の前につきだされる。舐めまくってやりたいほど、魅力的な尻だった。
　「もっと、股を冥菠啤
　_士はそう制する。
　「………いや………です………」
　「だめだなぁ。言うことかないお荬丹螭どうなるか、まだわかってないようだなぁ。そんなわがままなお荬丹螭韦郡幛恕この部屋はあるんだよ」
　_士はかたわらにあった革の鞭をとった。
　そして、Xく、るみこの臀部へ一k舞ってやったのだ。
　「ひいっ」
　小菸钉瑜け蓼我羯とともに、もっと莩证沥韦瑜いんなの悲Qがあがった。
　また同rに、ぽとりとなにかが、るみこの股gから落下してきた。
　それは、ひとつのパチンコ玉だった。
　「おやぁ、落ちてきちゃったぞ。せっかく私が苦氦筏皮い欷皮浃盲骏靴隶螗秤瘠胜韦恕
　「………ああっ………ああっ………」
　るみこは妞颏长椁à拼いでいる。
　なんて可郅し辘颏工胧芨荬坤恧Α￥长欷稀まだほんとうにペニスの数をそんなに知らないおんなのようだ。_士の股gは、幛幛いきりたってきた。
　「私が出してもいいと言わないうちに、おまんこからパチンコ玉を落としてはいけないよ。それにね、るみこ。この部屋はどんなに大声を出して泣き叫んでもかまわない部屋なんだ。だから、いまのようなお仕置は命令をかないかぎり、どんどんさをしていくんだよ」
　「………」
　「わかったかい、るみこ？」
　「………」
　「返事はっ？」
　何事も最初が肝心である。_士はまた声音をつよめて、鞭をひとふりしてやった。るみこの臀部を痛めつける鞭のきが部屋に反する。
　「るみこ？」
　「………わかりました………ああ………助けてください………」
　「私はなにもT拐犯じゃないんだ。ただおまえを喜ばしてやろうとしているだけなんだよ。わかるね？」
　「………はい………」
　「さぁ、それじゃ。股を_くんだ」
　じりじりと、るみこは股を冥菠皮い。Lい脚だ。すっと伸びた脚美であった。_士はるみこのえはじめたアヌスをじっとつめながら、
　「もっと、_きなさい」
　「………はい………」
　股のさけるほど_いた股gには、淫毛がそよぎ、その原に湿っている小唇がシルエットとなってFれた。アヌスは全_になった臀部のまん中で、茶色く渖している。
　「ねぇ。るみこ。おまえの肛Tに、ティッシュのかすがついているよ。うんこしたあとは、ちゃんと拭き取らないとだめじゃないか」
　「………やめて………ないで………」
　「いいや。もっとじっくりてやろう。これは摔坤らね。さあ、膝に\せたI手を出して、お尻を_いてごらん。片方ずづの肉をつかんで、Aい肛Tがもっとよくえるようにするんだ。いいね？」
　「………できません………」
　また鞭がwぶ。
　「はぁっう」
　「痛いかい？」
　「………うう………うう………」
　「もっと打たれたければそのままの格好でいなさい。それが嫌なら、I手で尻を_くんだ。さあ、はやく」
　るみこは震えながら、I手で臀部を冥菠俊￥长螭りとけたト`ストのような色をしたアヌスとその周欷、_士の眼にくっきりと眺められる。
　「よし。それでいい。よくえるよ。るみこ。おまえの体でいちばんAい部分が丸えだ。いつ、うんこしたのかなぁ。あんまりティッシュを擦りつけるから、こんなふうにこびりついちゃうんだよ。uずかしいねぇ」
　「………やめて………やめて………」
　_士は爪で、るみこのアヌスについているティッシュの小さなかたまりを剥してやった。そして手を回して、それをるみこの眼前にせてやったのだ。
　「ほら、てごらん。こんなAいものが、肛Tについていたんだよ」
　「ああ………やめてください………そんなもの………韦皮啤……」
　「いくらホテルの部屋でも、こんなAいもの、韦皮椁欷胜い琛Ｗ苑证尾皇寄─献苑证I理しなさいって小学校のときに先生からっただろう？」
　_士はティッシュの屑を、るみこの口唇におしつける。
　「さあ、舐めて」
　「い………いやぁ………」
　「食べてしまうんだ」
　「………あああ………いやぁあ」
　_いた口に、o理やり_士はティッシュを押しこんだ。るみこは妞苏黏à胜ら、自分のうんこのついたティッシュを驻咿zんでいったのだ。
　うつむいたから、妞ぽつんと床へ垂れた。
　「泣いているのかい？」
　るみこは答えない。尻に回したI手から力がiけていく。
　_士はそこへ容赦なく鞭を浴びせてやった。
　「うっ」
　るみこの臀部に赤いみみずばれが走る。ぷるぷると臀部の肉が震える。
　サディスティックな喜びが、_士の股gをずきりずきり疼かせる。
　「だめじゃないか。手をxしたら。ほら、もっとお尻をつきだして。アヌスがよくえるようにしないと。そうだ。片手を股gにいれなさい。おまんこをぱかっと_けるんだ。膣の中身が私によぉくえるようにね。おまえの垡氦恰べとべとになったおまんこを私にせてごらん」
　逆らうことなく、るみこは右手を尻からはずして、股gへまわすと小唇を_いた。ピンク色の膣が口をあけている。
　「ほんとうに、るみこは毛が薄いねぇ。膣の奥まで、ばっちりえているよ。ほらほら、アヌスを_くのもおろそかにしてはだめだよ。また鞭のお仕置に泣くことになるからね」
　「………うう………うう………」
　「うれし泣きかい。それとも悔しくて泣いているのかね。ねぇ、るみこ。いま、どんな莘证胜韦、じっくり教えてくれないか？」
　「………uずかしい………だけです………」
　「どうuずかしいんだ？」
　「左手でお尻を_いて………右手で………おまんこを………_いて、それで………こんなuずかしいところを、あなたにられて………はぁぁぁ………uずかしい」
　「るみこがuずかしいuずかしいと言うたびに、お尻のみみずばれが真っ赤に染まってくるよ。_だなぁ。とっても_だ」
　「ああっ………やめてください………体中に火がついたみたい………uずかしくって死んじゃいそうなくらい………ああ………幛ぁ……幛ぁ……おまんこが………」
　「なぁんだ、やっぱり感じてるんじゃないか。どぉら、せてごらん。濡れたおまんこを」
　_士はるみこのI脚のあいだに膝をつくと、るみこの股gを上げた。るみこの右の指でこじあけられているおまんこは、羞u心のせいか、ひくひくとうねっている。そして、膣の奥のほうで、妖しくなにかxいていた。
　「えてるよ。パチンコ玉が」
　「パチンコ玉が、るみこの粘液にべろべろになってる。卑猥だなぁ。こんなところにパチンコ玉をいれてるなんて。ああ、私もパチンコ玉になりたいよ」
　「………擦れるんです………」
　「パチンコ玉がかい？」
　「………はい………步くたびに………おまんこのなかで………パチンコ玉が………わたしを虐めるんです………ああっ………また………婴い皮搿……おまんこのなかで………ぎりぎりって………ああっ、もう耐えられない………」
　「そんなに苦しかったのかい？」
　「………重かったの………」
　「こいつは茏鳏馈￥郡筏に重かっただろうね」
　「重くて………擦れて………婴い啤……とってください………」
　「これを？」
　_士は膣のなかで蠢いているパチンコ玉を指先でいてやった。
　「はぁっう」
　るみこは奇声をあげて海老ぞった。
　「どうした？」
　また、こんこんっといてやる。
　「ああっ………あたる………あたるぅ………」
　「どこに？」
　「子mに………膣のなかで玉突きが起こって………ああっ………子mまで………届くのぉ………あんっ………か………かんじちゃうのぉ」
　「え、どうすれば感じるって？」
　_士はじらすように膣中のパチンコ玉をきつづける。その玉突きの回数にしたがって、るみこは腰をくねらせ、喘ぎを高めていく。
　「………あん………あん………」
　卑猥なえ方だった。上半身はまだＯＬの格好をしたまま、下半身だけは、哟D以上の淫らな姿をして、官能の波に揉まれているのだ。
　「それじゃ、るみこ。ひとつひとつ番にパチンコ玉を落としてごらん。膣をうまく使って落としていくんだよ」
　「………はい………」
　言われるがまま、るみこは膣のなかにはいっているパチンコ玉を、ことんことんと落としはじめた。膣口の筋肉が、パチンコ玉の落ちるたびに、微妙にЭsしていく。これはなかなかの物だった。何、床に落ちたのだろう。しだいに落ちるg隔がLくなり、やがては、るみこは体中をうねらせて、えはじめていたのである。
　「どうしたの？」
　「………落ちないんです………」
　「なぜ？」
　「………深くはいっているから………子mの手前にあるパチンコ玉が………出てきてくれないんです………どんなに膣を_いても………だ、め………」
　「じゃあ、私が出してあげよう」
　_士は手にした鞭で、るみこの尻を痛打していった。みみずばれがさらに数をしていく。るみこの~叫は鞭音をかき消すほどに大きくなり、尻は鞭のしなうたびに、ぷるんぷるんと臀部をませていったのだ。
　「はぁっ………ひぃっ………ひぃっ………」
　るみこはI手で面をおさえ、妞颏长椁à皮い搿￥坤螭坤笊习肷恧反りあがってくる。もう、おまんこを_いてるどころではないようだ。
　「もっと、尻を出すんだっ」
　_士は鞭を振りおろしながら、るみこに命令した。るみこはI手をもがかせ、手の置きどころを探している。ようやくスケベ椅子にたどりつくと、またぐっと尻を突きだしてきた。まったく卷なものである。
　「よぉし。それでいい」
　_士は鞭の荬い颏丹椁めて、るみこをいたぶりつづけた。何度、鞭音をいただろう。ようやく、パチンコ玉がひとつ、ころぉんとがりでてきた。
　「出てきたよぉ、るみこ。もうちょっとだ」
　るみこは全身を朱色に燃えあがらせている。鞭のめが、完全にるみこの官能に火をつけていた。るみこは鞭のあたらぬ先に、尻をくねらせ、身をよじり、喘ぎつづけている。荒くなった息は、肩を大きく上下させている。
　_士の想像はあたっていた。このおんなは、もともとＭ荬あったのだ。でなければ、Tの地下にわざわざ\りこみ、uずかしい思いをしに行きはしない。普通のおんなよりも、そういった辱めを受けたがるタイプのおんなだったのだ。
　「………はぁん………はぁん………」
　_士はたてつづけに数k、鞭を舞ってやった。すると、ばらばらっと音がして、何かいっぺんにパチンコ玉が落ちてきた。それは事な排泄といえた。
　「………はぁ………はぁ………はぁぅぅぅ………」
　がっくりとるみこは膝を落とし、その訾丐Δ胜坤臁⑶みこんだ。肩で荒く息をついている。_士はそんなるみこを足下に眺めながら、次なるめ苦の方法を思案していた。
　「………出ちゃった………ぜんぶ………出ました………」
　うなされるように、るみこは独り言をRり返している。
　「るみこ。どうだい、鞭の味は。感じてくれたかい？」
　_士はそっとるみこの尻にキスをしてやった。そして、臀部全体に冥ったみみずばれのひとつひとつを舐めまわしてやったのだ。
　「………ああっ………いま………感じてるんです………鞭の幛丹、お尻に残ってて、それを舐めてもらうたびに………ああっ、走る………走る………荬………」
　「でもね、これでKわりじゃないんだよ。さあ、立ちなさい。そして、上半身の服を脱ぐんだ。脱がないと、今度はおまんこに直接、鞭を打つよ。おまえの_におまんこが裂けてしまうほど烈に、ね」

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「きゃぁぁぁぁぁっ」
　藤gるみこの~叫がＳＭル`ムにきわたっている。
　いま、るみこはスケベ椅子に手足を`りつけられ、_士の手に握られた赤い`Tから滴り落ちる嵛`めに喘いでいる最中なのだ。
　「幛ぁ……幛谩……幛盲ァ……」
　ほんとうにこのスケベ椅子という道具は便利なものである。使われたことのないi者にgなh明をしておくと、パイプがいくつかjみ合った椅子だと思ってほしい。それはI手I足をくくりつけるためにパイプがついているのだが、仕Mみ方によっては、いろんな角度にも浃à椁欷搿，F在、このスケベ椅子を置いてあるホテルは少なく、ＳＭTの部屋にも、あまり置いてない。P者としては、もっと置いてほしいと思っているのだが、そんなに需要がないのだろう。
　ただ、何度も言うが、この椅子はほんとうに便利だ。
　淫乱なおんなを喜ばせたり、生意荬胜幛工证郡蛲搐幛膜堡毪摔稀もってこいの椅子なのである。これが和L旅^なら、座敷机や炬[をたてて、その四本の脚にI手I足を`りつけて代用するのだが、どうもそれは湿すぎて、P者の好むところではない。
　それにいくら`などgに剥がれるとはいえ、にこびりついた`を、セックスのあとに剥がすのも、なにか妙に冷めてしまい、旅^を出るときの莘证やるせないものになることがあるからだ。
　そこへいくとホテルは便利である。
　Fにこのスケベ椅子も、前にプレイをSしんだカップルの残していった`などが、スケベ椅子の肘欷堡胜嗓恕こびりついたままであったり、椅子の下にまだ`Tのかけらが残っていたり、まざまざと前のカップルの子まで想像してSしむことができるのだから。叱も全部、`を剥ぎとるほどd密にはしないものとみえる。
　「幛￥￥￥谩……もう、やめて………もう、いやぁぁぁぁっ」
　るみこは~えgなく叫びつづけている。こんなとき_士はいつも思うのだ。おんなというのは、ほんとうにR鹿な游铯坤取＝肖螭坤辍⑵いたり、嫌がったりすることが、よけいにおとこの欲情に油をそそぐものだということを、おんなは知らないのだろうか。いや、もしかしたら、本能的に察知していて、そんな演技をしているだけかもしれない。
　「おねがいです………もう、やめてください………幛て………死にそうっ………」
　「もう少し、我慢しなさい。そうすれば、この`の幛丹、ほんとうに莩证沥瑜なってくるからね。ほら、いくよ？」
　「いやぁぁぁぁぁっ」
　ぽたぽたぽたっと`Tに溜った真っ赤な嵛`を、_士はるみこの内腿へ落としてやった。るみこは妞颏埭恧埭恧趣长埭筏胜ら、幛丹丝瘠盲皮い搿
　_士はスケベ椅子の角度をかえて、るみこの体をぐんと仰向けにした。I足は湾曲したパイプにそって、大きくこじあけられたまま、部をぱっくり露出させている。
　嵛`を垂らすH、いきなり皮wの薄いところからめるのはよくない。P者のつたないUYから、それは断言できる。やはり、すぐにかわいて冷たくなるとはいえ、嵛`は嵛`である。皮wへ落ちたときに痛いほどの幛丹走るのは当たり前なのだ。それにめられているおんなは感じているよりも、恐怖心のほうが先行しているから、O度に幛に激い颏丹护毪韦稀よぶんなショックを与えるものなのである。
　だから、最初に`Tでめるw所は、臀部か太腿あたりが手ごろだと、P者は思う。それと面、膣の内部には垂らさないほうが颐である。^などはもってのほかで、このなんでもめればよいというL潮が蔓延しているが、あれはg`いである。
　おんなにも色々なNがあって、好きものの淫乱おんなとマゾヒストとは`う。辱めを受けたり、uずかしい思いをして、おんなが濡れるのはほぼ共通したF象だが、体を痛めつけられてエクスタシ`を鹤悚丹护椁欷毪瑜Δ胜んなは一部だ。
　だから、おんなをいたぶるのは程度の}で、P者が思いおこすに、大Vゆかりは本物の好色女で、この藤gるみこというおんなは先天的なマゾヒストであったのだろう。
　るみこはこれまでＳＭによっていたぶられたことはなかったらしく、このときのめが生まれてはじめてのようだった。だが、地下に\って痴hをT引するなど、もともとuずかしさにかけては常なほどの快感を得ていたおんなだし、_士がなぜ`Tめにまでおよんだかといえば、鞭を打っていたときに、るみこの股gは最大のしたたりを示していたからであった。
　さて、をそう。
　仰向けになったるみこは眼をしばたたかせて、天井をむいていた。天井には、さすがＳＭル`ムらしく滑が吊り下がっている。
　_士は赤い`TをI手にもって、るみこの|に立って、言う。
　「太腿ばかりめていても仕方ないからね。今度はもっともっと、るみこの感じるところをめてやろうな。どこがいいかね？」
　るみこは息を喘がせているだけで答えない。
　「このへんかなぁ？」
　`Tをたてたまま、_士はるみこのわき腹を炎のふちでさあっと擦ってやった。
　「ひぃぃぃぃっ」
　炎の感触を感じて、るみこは悲Qをあげていく。`Tの炎など、固定して焦がさなければ、そんなに幛い猡韦扦悉胜ぁ￥饯欷讼陇らあぶっているわけでもなく、外がかすかに触れるか触れないかくらいのところでやめておけば、大丈夫である。
　「そんなに叫ぶほどのものでもないでしょう。わき腹がだめなら、このあたりかな？」
　I乳房の外趣颉ゆっくりと炎で溶かしてやる。るみこは体を海老反りにして、ふんふんと喘いでいく。このおんなの性感・稀どうやら、この大きな乳房のようだ。
　「るみこは、おっぱいが感じるのかい？」
　「………はい………そうです………」
　「ほんとうに大きなおっぱいだねぇ。りがあって形も最高だ。でも、それにしても乳がちいさいね。乳首だって、尖ってもこんなものだなんてねぇ」
　「ああ………そんなにないで………じろじろちゃ、いやぁ………」
　「どうして？」
　「………感じちゃう………から………」
　「心配しなくても大丈夫さ。いまに、このおっぱいは幛イの`で、真っ赤になってしまうんだから。そうすれば私がたくても、るみこのおっぱいなんてえなくなってしまう」
　「いや、いや、そんなの、いやぁぁぁっ」
　叫ぶるみこの瞳は淫靡な炎に燃えている。しにおまんこを触ってみた。
　「るみこ。嘘ばかりついてちゃ、いけないよ。ほぉら、るみこのおまんこ、こんなにじゅるじゅるになってるじゃないか。これは垡氦坤怼￥长螭胜隋Δ欷皮毪韦恕⑾婴坤胜螭蒲预盲皮い皮稀お仕置するしかないよねぇ」
　「………お仕置って………どんなことをするんですか………？」
　「してくださるんですか、と言うべきだろ。そんな期待した瞳をして－－」
　咄嗟に、るみこは眼を]じてをそむけた。自分が感じているということを_士に知られていることが、たまらなく快感であり、またuずかしいことだったのだろう。
　_士はスケベ椅子から、るみこのI足と腰のバンドをはずすと、天井から滑を下ろした。そして滑の先へIをつなぐと、るみこのI足首に`りつけた。がらがらと滑をあげると、るみこはI手をスケベ椅子に`りつけられたまま、逆さの体荬摔胜盲皮い俊
　「どうだい。吊り下げられた莘证希俊
　「………く………くるしい………」
　「少し、るみこの体力をためそうね」
　_士は`Tを一本、手にすると、るみこの膝へ横向きにして、はさませた。
　「いいかい。るみこ、膝をxしたら、`Tがおまえの乳房に落ちてしまうからね。どんなに幛に激い颏筏郡盲啤⒆苑证稳榉郡焦げるよりはいいだろう？」
　るみこの膝に挟まれた`Tの先端からは、ぽたりぽたりと嵛`が滴っていく。
　その先にはもちろん、るみこの巨大な乳房である。
　「ああっ………ああっ………幛い谩……幛イイイ谩
　~叫をあげ、身えしている。だが、I脚だけは婴すことができないのだ。るみこにとってこれは大浃守め苦のはずだった。
　_士はといえば、もう一本の`Tを床に立てると、その前にどっかりあぐらをかいて、るみこのえ苦しむさまを物することにしていた。おもむろに草を取りだして、`Tの火でつけると深く吸いこんで紫を吐く。うまい草だった。
　「ほらほら、あんまりえてると`Tが落ちてしまうよ。太腿にも火がうつらないように注意するんだよ。あとで火の治なんてごめんだからね。私たちがあとですることは、おまえの淫乱なおまんこに、私の可郅は⒆婴颏证沥长啶长趣胜螭坤らね」
　くくくっと_士は笑った。なんともいえない快Sと享Sがこみあげてきたからである。_士は二本目の草に火をつけると、ゆっくり起きあがり、るみこのをきこんだ。
　「どうだね、莘证希俊
　「………苦………苦るしい………それに………幛ぁ……」
　「そんなに幛いい？」
　「幛￥谩……帷……帷……幛イイイイイぁ
　るみこは眉gにをよせ、眼をしっかとつぶり、nをきしませるほどyみしめて、苦の表情をしている。
　「ねぇ、るみこ」
　_士は草をくわえたまま、汗だくになったるみこの太腿をさすりつつ、しかけた。
　「この色\は水着のせいだったんだねぇ。裸になってようやくわかったよ。水着のラインがくっきりと出ている。でも、それほど真っ白な肌ってわけでもないんだね。I目っていうのは真っ白な肌のほうが似合うのになぁ」
　_士はゆかりの雪のように白い肌を思いだしていた。
　「………まだ………わたしを………辱めるんですか………？」
　「してほしければ、ね」
　「………ああああぅ………」
　「ほら、それだけの台~で、もう感じてる。なんておまえは淫乱なおんななんだ」
　「………はぁ………はぁ………はぁ………」
　「でもね。きょうは、もう`るつもりはないよ。十分痛めつけさせてもらったし、るみこもたくさん感じてくれたからね。あとは、エクスタシ`のフィニッシュを味わってもらうだけだ」
　「………もう、だめ………はぁぁぁっ、幛い谩……ああぁ………」
　ぎしぎしと天井の滑にかけられたIがしなっている。るみこは膝の`Tをこらえつづけ、そこからぽたぽたと垂れた嵛`で、るみこのI乳房は小さな乳首もあわせて、真っ赤な大の花となっている。その花弁に新しい`が垂れるたびに、るみこは淫媚な叫兢颏げていくのだ。まさに媚Bとはこのことである。
　「るみこは知ってるかな。エクスタシ`というものは、いきようによっては何分も持Aするもんだってこと？」
　彼女は答えない。もう半分エクスタシ`の境地へさしかかっているようなのだ。しかし、_士の声は届いている。感じきったおんなというものは面白い游铯恰⑼我の状Bにあっても、おとこの言うことは全部、耳にはいっているものなのだ。
　「あああああぁ………あああああぁ………」
　これはもう人gの声ではない。牝犬のh吠えにしかこえない。
　_士は鞭を手にとると、Xくるみこの乳房めがけて振りおろした。
　「はぁぁぁぅ」
　快Sめいた叫びがあがる。このとき、おんなは痛さを通り越した快Sを味わいはじめているのだ。それはまったく不思hなもので、_士にもはっきりとは理解できない。
　「いきそうかい。めすぶたさん？」
　_士はまた鞭を乳首に叩きつける。
　ぱらっと固まった赤いろうが四方へwび散った。るみこは缮をあげるだけで、眼を_くこともない。_士は徐々に力をこめて、るみこの乳房へ鞭を舞った。
　「はぁぅ………はぁぁぅ………」
　精神の箍がはずれるような、とろける声音でるみこはえつづけている。るゆやかなうねりをもって体を反らせるたびに、天井の滑がぎりぎりとQっている。_士はるみこをスケベ椅子から引き下ろすと、床へがし、たてつづけに鞭めを行った。あたり一・稀⒊啶の`の破片がばらばらと散りひろがっている。るみこは_士をることも、鞭に恐怖することもなく、ただ眼を]じ自分でu部を擦りながらえつづけているだけだ。
　「どうしようもないマゾおんなだなぁ、るみこは」
　「ふぅぅぅん………ふぅぅぅん………」
　もう、なにを言ってもるみこは答えなかった。I手で自分の乳房を掴み、口からは涎をだらだらと垂れながし、おまんこは大股_きのまま、_士の界に晒けだされている。卑猥などという言~は、とっくに通り越しているようだ。
　「そんなにここが感じるのか。この淫乱な乳房が？」
　_士は左手に`T二本、右手に鞭を携えて、るみこをめつづけた。嵛`をぽたぽたとIの乳首に垂らしては、fくgもなく鞭をuさせるのだ。ときには、足でるみこの乳房をふんずけ、ときには爪先でるみこの乳首を摘んでやった。マゾヒストではないおんななどは、大抵ここらで泣きわめき、後世ですからSしてくださいなどと╊するものだが、このマゾおんなはちがった。とことんいたぶられるのをSしみにしていたのだ。
　「はぁぁぁぁん………ふぅぅぅぅん………」
　ただ淫らな悦SにEいしれるだけで、もう完全に忘我の状Bにはいっている。
　エクスタシ`がとめどもなくLれているのだ。
　こうなったら、マゾおんなほど始末に困るものはない。なにをどうしてめようとも感じつづけているだけなのだから。それに_士は、このおんなの急所である乳首を虐待しつづけている。これでは、るみこの醒ははしばらくLれないだろう。
　「だけど－－_だよ、るみこ－－」
　真g、_士はそう思った。いや、これは、るみこだけに限ったことではない。マゾおんなというものは、エクスタシ`状Bのは、とてつもなく美しいものなのである。すべての箍がはずれ、ただ淫Sのみを追求し、そのO点に_したときの表情なのだから、美しくないはずがない。それは、どんなおんなにも共通したことで、たとえ、どうしようもないブスであろうと、この忘我の状Bだけは、天女のように_なのである。
　「ああああああぁ………あああああぁ………」
　淫乱な自分の姿を美しいと形容されれば、それだけで、またおんなにはエクスタシ`が殖されていく。_士は`をるみこの乳首に垂らしながら、ゆっくり股を仰向かせると、自分のペニスをるみこのおまんこへ啡毪筏俊：＠戏搐辘筏胜らるみこは反辘筏俊
　エクスタシ`の真っ最中だから、膣のしまりも、それは最高のものだった。
　とくにこのおんなは、大Vゆかりとは`ってずいぶんスポ`ツもしているようだから、股gの筋肉がk_していた。_士のペニスはぐいぐいとめつけられ、はやくも爆k寸前のところへさしかかっている。
　_士はすばやくペニスを蜜丐らiきさると、るみこののわきへ移婴筏俊５比护韦长趣韦瑜Δ恕るみこは_士のペニスをくわえはじめた。これは、はっきりいって、へたくそなフェラチオだった。舌先でぺちゃぺちゃとw^部分を舐めているだけなのだ。
　これでは、だめだ。
　嵛`をたらたらと落としながら、るみこの口から_士はペニスをiくと、乳房のうえにとんっと置いてやった。
　「ああっっん」
　るみこはひとこえ叫ぶと、I趣ら自分の乳房を掴みにして、ぐいぐいと_士のペニスを包んでいこうとしている。
　「なるほど。そうして、ほしかったのか」
　_士は`Tを|へどかし、るみこの腹へR\りになった。もちろん膝を立てているから、るみこに_士の体重はかからない。
　そして、自分のペニスを、るみこの乳房でできた谷gへあてがった。
　「………出して………出して………ここで、出して………」
　朦Vとした意Rの狭gで、るみこは乳房を揉みしだきながら_士をつめた。とろんとした眼つきは@的なほど淫乱だ。その眼だけでも、_士はオナニ`ができてしまいそうだ。_士はるみこの幛い蓼胜钉筏蛞つめながら、Iの指先で乳首をつねりあげた。
　「いいいいいっ」
　るみこは狂喜し、乳房をさんばかりに捻りだした。_士のペニスは当然その狭gにあるから、とんでもないR迫感を感じたのはいうまでもない。_士はI手をるみこの耳元ちかくにつくと、腰を使って、ペニスをるみこの乳房に擦りつけはじめた。快感のうねりが突きあげてくる。るみこは乳房をぐっとあげて、_士のペニスを押しつつんでいる。
　「るみこぉ」
　がらにもなく、_士は彼女の名前を呼んでいた。
　「はいっ………いって………いってください………わたしのおっぱいのなかで………」
　「ううっ」
　_士は呻いた。ペニスがかちんかちんに硬直し、海d体を流れる血液がどくどくと}打ってくる。w^がくぐっとのけぞりはじめる。
　「いって………いって………わたしにかけて………くださいっ………くださいっ………」
　るみこのがぐっと持ちあがってくる。可zな口唇が_く。とろけるような瞳が、すぐまえに吃立したペニスをじっとつめている。
　「う」
　_士は短く~叫すると、思いっきり精液を放出した。
　何|という_士の精子は、るみこの口といわず、目鼻全体にかけてwび散り、_な小麦色の面をどろどろのべたべたにしていた。
　「はぁぁぁっ………あぁぁぁっ………」
　るみこは身えたまま、_士のペニスを含むと、ぺろぺろと舐めはじめている。
　そして、_士のペニスに付着している精液と、るみこ自身の垡氦蛞坏温─椁丹氦宋い取っていったのだ。
　「そうだ。いい娘だなぁ。るみこは。そうやってきれいにするんだよ。私のペニスを」
　「………はい………」
　凌辱された女奴_としては、あたりまえの行椁颉るみこはAけていく。もっとも_士はセックスしたあとは、かならず、相手のおんなにペニスについた精液を吸わせることにはしているのだが………。るみこは、_士の息子から精液を吸いつくすと、今度は自分の面に残ったザ`メンのI理にかかっていた。
　「………おいしい………ああ………おいしい………」
　しゅるしゅると卑猥な音をたてて、いつまでも、るみこは精液を舐めつくし、吸いつくしているのだった。

第３章　女子高生まりなの龊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ＤＰＥからあがった卑猥な写真をつめながら、_士は受器をとった。
　スチ`ル上では、大Vゆかりが、バナナをくわえて淫乱じみたポ`ズをとっている。上半身はひきさげられたブラウス、はずされたブラジャ`から乳房がこぼれている。下半身はたくしあげられたミニ．スカ`ト、裂かれたパンティ．ストッキング、そしてハイレグ．パンティの部の焦げ穴にバナナが啡毪丹欷皮い搿
　なんどても酸鼻きまわるスチ`ルだった。
　_士は枚数のそうしたBA写真をつめつつ、いきりたつ股gの疼きをおさえながら、大Vゆかりの勤めている上銎Iのナンバ`をコ`ルしていた。
　ここはGVかにある_士の事账兼自宅マンション。
　藤gるみこと痴Bを演じた数日後のことだった。
　“秘nでございます”
　かしい声が口にでてきた。
　「大Vゆかりさん、ですね？」
　“はい。そうですが、どなたでしょうか？”
　「私ですよ」
　“え？”
　「お忘れですか。いま、私はあなたの写真をているところなんです。谎豫昆ぅ浈毪韦かげで、とっても卑猥なことをさせてくれたでしょ。あのときの淫乱でぶざまなあなたの姿を、ここでながらSしんでいるんですよ」
　のむこうで、ゆかりの声が訾辘膜い俊
　「わかっていただけましたか。いやね、ご迷惑かとも思ったんですが、なにぶん私はあなたのご自宅の番号を知らないものですからこうしてあなたの会社までさせていただいたわけです」
　“あ、あのう………あたしは………”
　「びっくりしたかい？」
　_士は落ち着きはらって言~をkした。明らかにの声は震えをおびている。これは、思いのほかSしい[びのようだ。
　「ゆかり。こうして写真をているだけで私はとっても嬉しいよ。おまえみたいに美人で知的な女性を、こんなにいたぶってあるなんて。ほら、あの日のこと、思いだしたかい？」
　“し、失礼しま－－”
　「おっと。待ってくれないかな。いまを切られても困るんだ。それにまた欷堡胜したら、おまえが出るとは限らないだろう。ほかの人が口に出たときに、私はなんと言えばいいんだい。テレフォン．セックスしたあとに、私のマンションへきて、淫乱のかぎりをつくした美人、おねがいします。－－なんてh明しなくちゃいけないだろう？」
　“ご、用は、なんで………しょうか？”
　ぐっと声音が小さくなった。_士はゆかりの周りにいる人gたちを想像してみた。
　「ねぇ、ゆかり。が火照ってこないかい。周りのB中が、おまえの浠に荬扭い皮毪螭袱悚胜い韦い。このだけで、もう、おまえの股gは垡氦滴っているんだろう。たいへんだぁ。そんなおまえをつめて、周りのおとこたちは、みんな勃起しているかもしれないよ。そうしたら、どうするんだい。その訾恰⑼僚や上司のペニスをくわえてあげるのかな。あ、ゆかりは、おちんちんって言ってたんだよね。ほら、想像してごらん。ためしにあなたの上司のおちんちんを。秘nLさんなんているんだろう？」
　“それは、いますけど………いまは………あたしも、仕事がありますので………”
　まったく会になっていない。なんてSしいなのだろう。
　「冗はこのくらいにしてね。このまえはすまなかったね。大事なパンティに草で穴なんか_けてしまって」
　“いいえ、とんでもございません”
　「あれ、おっかしいなぁ。また、してほしいの。今度もおまんこのうえに焦げ穴をつくってくれなくちゃいや。なぁんて言うんじゃないのかい。このあいだの谎豫昆ぅ浈毪趣稀そんなに荬ちがうものなのかい？」
　“はい、いちおう、そうなります”
　「はははっ。まぁ、それでね。パンティ、Iってあるんだよ。いつ返そうか。それに、あのときの写真、ゆかりもてみたいだろう？」
　“ええ、ぜひとも”
　「いいなぁ。そういう答え方。秘nはみんな、そんなに丁な受け答えをするように{教されているのかい？」
　“あたりまえのことでございますから”
　「っははは………。いいぞ、いいぞ。この次、ゆかりとセックスするときは、最初から最後まで、そんな言~遣いで、おまんこしようね」
　吐息が荒くなっている。泣かれても困るので、あんまり虐めたくないのだが、これほどd^した内容になるとは、_士も予想してなかったのだ。
　「ね。わかったかい、ゆかり？」
　“………はい………”
　「おまえ、そんなBおまんこが大好きなんだろう？」
　“………はい………”
　「いまだって、したくてしたくて、たまらないんだろう？」
　“………それは、もう………”
　声の{子がとろけている。もうちょっと、いたぶってやろう。
　「濡れてるかい。ゆかりの淫乱おまんこ？」
　“………はい………すごく………”
　「すけべだなぁ、まったく。そうだ、そこでオナニ`してごらんよ」
　“その件にvしましては、承Zしかねますが………”
　「手でできないんなら－－そうだなぁ、脚をMんでごらん。そぉして、ぐっと股gを擦りあわせてR迫させるんだ。ほら、してごらん」
　“………ふぅ………”
　「したかい？」
　“………はい………”
　「いいぞぉ。それでオナニ`をつづけなさい。あの日のことを思いだしてね」
　ついつい_士もd^してきた。
　知らないうちに自分も片手をズボンの股gへあてがっていたのだ。息子はいきりたち、擦ってほしい擦ってほしいと嵬している。
　「ゆかり」
　“………は、い………”
　「したくなってきたよ。ああ、したい。おまんこがしたい。おまえの訾い蛐幛たいよ。すごぉくエッチでスケベなことがしたいよ。おまえのおまんこを突いて突いて突きまくってやりたいよ。ゆかり。ゆかり。ほら、股を_いて、私を迎えいれてくれないか？」
　_士ともあろうものが、なにをd^しているのだろう。
　だが、きょうは、どうにも止まらない。ズボンのジッパ`を下げ、足元へおろした。トランクスから巨大なものと化したペニスを取りだす。
　「てほしいよ。このおちんちんを。w^の口から透明な粘液があふれだしてる。ねとねとしてるよ。ゆかり。なにか、言ってくれないか。なんでもいいんだ」
　“そういうことにvしましては、あたしも不Tれなものですから、なかなかうまくはごh明できませんが………ともかく一度、お会いしたうえで、ゆっくりと、また………”
　唾液混じりの、ゆかりの声だった。言~と言~の合gに、ぺちゃぺちゃ涎のjんだ音がこえてくる。_士はゆかりの部を^に描いていた。たぶん、ゆかりの蜜丐狻ゆかりの口と同じように、ぐしょぐしょになっているのだろう。
　「ゆかり。おまんこ－－って言ってくれないか。おまんこ。それだけでいい」
　_士はペニスに片手をあてがい、ゆっくりとしごきあげていた。くんっとくんっと海d体の血液が}婴筏皮い。
　“………そればかりは………ちょっと………”
　何度も何度も、口唇を@う舌の音がこえてくる。_士のしごきあげる指先に力がこもっていく。たまらない快感がつきあげてきた。
　「ゆかり。言いなさい」
　“………”
　「おまえの^のなかは、その言~でいっぱいなんだろう。それ以外、いまはなにも考えられなくなってるんだろう。ほら、言え。おまんこって言うんだ」
　“………お………ま………ん………こ………”
　ものすごく小さな小さな声が、受器からあふれてきた。
　_士のペニスから流が走り、爪先まで届いていく。
　「あ」
　だらしなく_士は、官能の叫びを口にむかってkしていた。
　その瞬gだった。
　玄vで呼びをQらす音がこえてきたのである。
　“………いかれたのですか………？”
　幸いなことにk射だけは、まぬがれていた。
　だが、_士を押し包む快感は留まるところを知らない。
　「いや。大事なものをひとりで出してしまうほど、私はR鹿なおとこじゃないんでね。それに客が来ているみたいだ」
　“そちらの秘の方ですか？
　「たぶんね。おんなだろう。嫉するかい？」
　“………はい………”
　「私のところへやってくるおんなは、みんな私のペニスをくわえこんでからるんだよ。ゆかり。おまえがPいているあいだに、私はここでセックスをしているんだ。wましい？」
　“………それは、もう………”
　「悔しいかい？」
　“………はい………”
　またチャイムがQった。いったいlが来ているのだろう。
　「ひとつだけ、私の命令をg行しなさい。いまから、その会社でオナニ`をするんだ。鏊はどこでもいい。屋上だろうと、トイレだろうと、かまわない。そして、オナニ`がKわったら、私のところへをよこしなさい」
　“………そんなこと………”
　「いいや、できるはずだ。そして、いいかい。おまんこへ指をちゃんと啡毪工毪螭坤琛￥饯韦とで、いまそこで、おまえの使っているUPをいれて、ぐにゃぐにゃとやるんだ。それで、最後に、新しい角の尖った消しゴムを三、必ず、おまえのおまんこへいれておくんだよ。あとで摔工毪らね」
　“………少々………o理があるかと………”
　「だけど、ほんとうは、したいんだろう。おまえのおまんこは、ぱかっと口を_けて、涎をたらたらと流しているんだろう。パンティだってびしょぬれのはずだ。そうじゃないのかい？」
　またしつこくチャイムがQっている。
　“………仰るとおりですけど………”
　「ならば、そうしなさい。私は来客のをしなくてはならないから」
　“………承知いたしました………”
　「いい子だ。それじゃ、あとでしてくるんだよ。そのときに、きょうの逢うrgをQめよう。いいね？」
　“………はい………それでは、のちほど………”

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　玄vに立っていたのは、えのある女子高生だった。
　セ`ラ`服のなかでも、特栅韦るv色のリボンが、とても_士の眼にき付いていたからである。
　そう。
　数日前のある日、_士がマゾおんな．藤原るみこに、地下y座の内で痴h行椁颏筏皮い毪趣、その一部始Kを目膜筏皮い俊あの女子高生だったのだ。_士はいまでも、あの日、るみこの感じているのをつめていた少女のが忘れられなかった。
　_かにあのとき、この少女も可郅ぅ靴螗匹￥颉⒚丐らたらりとしみだしたラブ．ジュ`スに、湿らせていたのだろうから。
　彼女は_士を真正面に据えると、にいっと微笑み、つかつかと室内へはいってきた。これには_士も少々びっくりした。
　「なにか、私に用事でもあるの？」
　きわめてしくいてみた。
　いきなり押し倒してΔ工毪韦稀あまりにもひどすぎる。_士は少女を丁にソファまで案内すると、自分はいつもの定位置である肘欷币巫婴搜欷薄草を`らせた。
　セ`ラ`服というものは厄介である。
　Sしみのひとつであるスカ`トきが通用しないのだ。大Vゆかりの龊稀このソファに座らせれば、その訾钎靴螗匹￥违钎毳坎糠证斡Q察ができたというのに、セ`ラ`服のようにロング．スカ`トでは、せっかくの趣味が期待できない。
　「おじさん、えっちな小h、Iいてる人でしょ？」
　少女の瞳は真っ向から_士をつめている。突然、この娘はいったいなにを言い出すのかと思ったら、いきなり@かされた。
　「そうだけど。よく知ってるね」
　「ふふっ」
　小魔めいた微笑みを少女は浮かべる。
　「でも正_には小hをIいてるわけじゃないんだよ。だって、私のIいているものは、全部ほんとうのことなんだから、d色っていうんだよ」
　「あたし、あんなのぜぇんぶ嘘だって思ってた」
　「へぇ、iんだことあるの、きみ。私の本を？」
　「あるよ」
　そっけなく少女は言った。どうも、ペ`スが狂う。このような少女相手に、自分はなにをどぎまぎとしているのだろう。
　「あるよって、きみ。きみも………ずいぶん、えっちなんだね？」
　「まぁね」
　「きみ、いくつ？」
　「十八」
　「そんなrで、私の本をiんでるのかい？」
　少女はくすっと笑って、こうh明した。
　「だって、おとうさんの本棚のなかにLしてあるんだもん」
　「なるほど。iがとけた。少しばかり安心したよ。そうか、おとうさん、私の壅i者ってわけなのか」
　「そ。すっごいよ。おじさんの本、みぃんなIってる」
　「うれしいなぁ。そんな嵝膜圣榨ˉ螭、いてくれて」
　「Bなだけよ。おかあさんにそんなスケベなこと、できないもんだから、外でソ`プに行ったり、夜中にこっそり、おじさんの本、iんで、マスかいてる」
　「たの、おとうさんのそんな姿を………きみ？」
　「うん。ちっぽけな、ちんぽ」
　これには、やっぱり、さすがの_士もたじたじとした。
　Xい咳ばらいを、ひとつすると、_士は少女にむきなおった。
　「まぁ、それはそれとして………私はそんなにおじさんでもないよ。まだ、きみの年hの倍も生きていないんだから」
　「へぇ、た目よりも若いんだぁ、おじさ－－ううん、せんせい？」
　「せんせいってのも照れるけど、そうだよ、まだ若いんだ。これでも」
　また少女はくすくす笑う。
　「でも、きみ。どうして私の事账、知ったの？」
　「い请番号ひいて、住所しらべたの。gだったわ」
　「ほぉ。探嗓摔胜欷毪琛きみ」
　「きみ、きみって言わないで。ちゃんと名前あるんだから」
　「なんて？」
　「美浔兢蓼辘省
　「いい名前だねぇ。好きだよ、そんな名前」
　「ね。いつも、あんなこと、してるの？」
　「痴hのことかい？」
　「うん」
　「いろいろと}jな理由があってね。あんなことになったんだ。私の本をiんでれば、わかるだろう？」
　「ま、ね」
　「それより、まりなちゃん。私が痴hしているとき、感じてただろう？」
　少女は、うつむきもせずに答えた。
　「うん。降りたら、パンツびしゃびしゃだった」
　「あのパチンコ玉、どうした？」
　「夜中、マンズリに使ってる」
　「正直だなぁ、まりなちゃんは」
　「呼びすてでいいよ。みんな、まりなって呼んでるから」
　「あ、そう。いつも－－その、マンズリしてるの？」
　「してるよ」
　「勉もしないで………かい？」
　「だって、あたし等生だもん。このあいだの模だって、平均偏差６３だよ」
　これは、ものすごい少女がやってきたものだ。
　_士はそう思いつつ、しげしげと少女．まりなをつめた。すうっとの郭は通っている。まだ余分な肉のない、ほんとうに少女らしい]のラインだ。眼は二重。それもくっきりとした美しい眼である。それになんといっても明そうな光がたまらない。鼻はくるっと先の丸い鼻だが、そこまでの鼻梁は整っている。口はにいっと反った可郅た谠。こんな口唇にくわえられたら、一kでN天してしまいそうだ。
　しかし、そんな少女が自分の本などiんでいてよいものだろうか。
　妙な罪感が_士の心に芽生えてきた。
　「疑ってるの。あたしの言ってること？」
　「いや。ぜんぜん。そうだなぁ、苦手な科目は、なに？」
　「日本史。gにえるのって好きじゃないの」
　「ドウキョウって知ってる？」
　「宗教の道教、それとも巨大ちんぼの道R？」
　「それは………」
　「そうよね。せんせいの|だもん。後者のほうよね。道Rは法相宗のお坊さん。河内国に生まれて、もとの姓は弓削氏。ちんぼがあんまり巨大だったから、考t天皇に郅丹欷啤⑵吡六年には法王になってるわ。だけど、和萸迓韦刃Wしちゃって、下野a寺e当に落とされて失脚しちゃったの。考t天皇ってのは第四十六代の天皇で、|大寺の大_眼なんかは、このr代よ。}武天皇の第二皇女で、おかあさんは光明皇后。大_眼のあと－－」
　「わかった、わかった。もう、なにも疑ってません」
　「ちぇっ。残念だなぁ。中国の道教だったら、もっと得意なんだけど………」
　まりなはソファにもたれると、すうっと脚をあげて膝をMんだ。そのときだった。ようやく待っていたものがLれた。膝をあげた拍子に、ロング．スカ`トの下がはっきりとえているようなポ`ズとなったわけである。
　やはりまだ少女なのだろうか、あまりにもo防浃馈
　_士はじっくりと、まりなの股gを眺め、味わった。少しばかり影になっていて、股gはえづらかったのだが、股から尻にかけてのパンティがちょうど三角形の形になって、その手前に太腿が瑞々しい肉をSらせていた。
　パンティはやはり少女らしく白で、なにか模がはいっているようだ。だが、この体荬らでは、まりなのパンティにどんな模がはいっているのかは、よくえない。_士は眼を皿のようにして、じっと、まりなの股gをつめつづけていた。
　「えっち」
　まりながキッと_士を睨みつけた。
　「え。なんのこと？」
　とぼけてみせる。
　「あたしの股、いてるでしょ？」
　「知ってたの？」
　「だって、えるようにしてあげたんだもん」
　ものおじせずに堂々と言う子である。_士は断然、この少女が好きになった。こうなったら、~に凌辱してやろう。そう_士は心にQめた。この天才少女の股gを妞でるほど舐めて舐めて舐めつくしてやろう。
　「せんせい」
　「ん？」
　「あたし、まだI女なの」
　まったく、大事なことをすらすらという子である。
　「ほんとうに？」
　「せんせい、嬉しい？」
　心がどっきりとした。
　「どうして、私が嬉しいんだい？」
　「だって………あたしのI女、破れるって思ったでしょ？」
　「そんな………きみ－－いや、まりなちゃん－－」
　「ふふっ。可郅い韦汀せんせい。あんなにスケベなことばかりしてる人にはえないわ。すごく情そうよ」
　「あ、ありがとう」
　「ね。せんせい、あたしとセックス、したい？」
　「ああ」
　「教えてくれる？」
　「ああ、私はかまわないが………」
　「マンズリするところ、たい？」
　_士はこくりとうなずいた。
　少女はセ`ラ`服の上着をめくると、ブラジャ`をあらわにしている。そして、ゆっくり、ブラジャ`のなかへ指をいれて、自分の乳首をくいくいと揉みはじめたのだ。
　「カ`テン]めて」
　言われるままにカ`テンを]めた。
　部屋のなかが薄暗くなり、少女のパンティが白くきわだっている。
　「ててね」
　これまでとは`った声が、少女の口かられてきた。
　それは、まるで娼Dのようでもあり、百殄b磨の淫乱おんなのようでもあった。
　まりなは片手で乳首を揉みながら、もう一方の手で制服のスカ`トをまくると、白の水玉パンティを_士の前にさらけだし、ゆっくりと、そのうえから幛扦悉袱幛郡韦扦る。
　「………はぁ………はぁ………」
　あまりTれていないような喘ぎがれだした。_士は椅子に腰欷堡郡蓼蕖⑸倥がおんなに浠していくをじっくりとQ察していた。
　「ねぇ、せんせい。あたしって、えっち？」
　「ああ。えっちだよ、ものすごく」
　「せんせいって自分の体Yしたおんなのことは、全部、本にくんでしょ？」
　「そうだよ」
　「あたしのこともくの？」
　「もちろん。すごぉくスケベな淫乱娘としてね。それを、まりなのおとうさんはiむんだ。そして、夜中にこっそり起きだして、自分の娘の描写に欲情して、ちんぼを擦って、精液を垂れながすんだよ」
　「そして、そこを、あたしがいて、マンズリするの。すごいわぁ。すごい循h………ああ………感じてきちゃった………あ………あん………てる、せんせい？」
　「てるよ。なんなら手护盲皮げようか？」
　「………はぁ………はぁ………あたしのに………その………_いて………」
　_士はまりなの言うままに彼女の学生を_いてみた。教科や参考に混ざって、真っ\なバイブレ`タ`がはいっていた。なかなかの高品だ。
　「………それ、せんせいにあげる………あっ………感じるぅ………」
　少女．まりなは可郅ぅ靴螗匹￥韦胜へ自分の可zな指を侵入させていく。濡れているパンティに、少女のい指先が透けてえている。
　「こんなの使ってるのかい？」
　「うん………この前………ePでつけたの………それ………」
　「それじゃ、おとうさんの物なんじゃないか」
　「………廴摔韦蓼螭长恕それぶちこんで[んでるのよ………あのBおやじ………」
　「なぁんでも知ってるんだなぁ。まりなは」
　「……Eあああっ………なんか、きょうは………すごいのぉ………ああん………あん………」
　「おかあさんにも使ってるのかな。このバイブを。おとうさんは？」
　「………使うわけないじゃん………よけいにX蔑されちゃうよ………」
　「仲がそうだね？」
　「………うん………だって………おかあさん、おとうさんのこと………嫌いなんだもん………せんせい………はやく………あたしの………まんこ………いじめて………そのバイブで………いじめて………」
　_士は席を立つと、バイブのスイッチをいれて、まりりなの前にひざまずいた。眼の前に女子高生の瑞々しい股gがeれている。体育の授Iやクラブ活婴胜嗓清えられた筋肉が、とても少女らしさを|しだしている。ゆっくりとバイブの先端を、パンティの股gにあてがった。びくっと少女の体が震える。
　「はぁうん」
　_士はよぶんな少女の手をiいて、パンティの布のうえから、クリトリスと膣を同rにめはじめた。
　「叭铡こんな太いものをいれてるのかい？」
　「そうよ」
　まりなは息を荒くして答える。
　「少しずつ………なかへいれていったの………最初は痛くて、ほんのさきっぽも、はいらなかったんだから………はぁん………せんせい………いれて………バイブ………あたしの………まんこに………はぁん………出血なんて………しないから………」
　これが十八rのI女なんだろうか。
　_士は浃室におちいった。
　「それじゃあ、パンティ、さげるよ？」
　「さげて………ああ………おとこの人にさげられるの………はじめて………こんな莘证胜韦汀……ああ………せんせいの指が、かかる………あたしのパンツ………ああ………さがっていくぅ………」
　_士はまりなの足首にある白い靴下にパンティをひっかけながらも、そっとI足からiくと、肘欷币巫婴丝郅ぅ靴螗匹￥蚍扭辘胜菠俊
　日けしていない少女の股gが、_士の眼前にあらわになり、そのまだlも啡毪筏皮い胜っ孛埭稳は、ピンク色にxいている。こんこんとイでている垡氦稀この娘がいつもオナニ`をして感じやすい体|になっている^だろうか。
　「膣のなかも、よくせておくれ」
　_士はバイブを|において、小唇をくるっと_けてみた。
　秘はぱっくりと_き、美しいYがえてきている。
　「ああん………uずかしい………こんなにuずかしいものなのぉ………？」
　「ようやく、おんなっぽい台~が出てきたね。それでいいんだ。おんなはね、uずかしければuずかしいほど幛幛燃えていくんだよ。それをじっくりと教えてあげるからね」
　_士はかたわらにあるスタンドの向きをかえると、まりなの股gを中心にして、灯の明かりを照射した。
　「やめてっ」
　可zな悲Qが走る。まりなの太腿はびくっと震え、膝^が]じかけた。_士はI手でその幼鳏颏さえると、思いきってぐっとこじあけた。
　「いやぁ」
　短くまりなは拒む。けれど、そんなことで_士の腕力を拒みきれるものではない。_士は印象的な白いソックスのくるぶしを握って、さらに冥股を冥菠皮浃盲俊
　「ああ………いや………やめて………」
　まりなの太腿は付け根から秘部にかけて、びくびくとおののきつづけている。その悲惨な荬稀よけいに_士の欲情に油を注いでいった。
　「よぉくえるよ。まりなのほうからてってmんだんじゃないか。こうしてスタンドをむけたほうが、はっきりえるんだよ。まりなのまんこがね」
　「あぁん………こんなの………だめぇ………uずかしいもん………妞でちゃうよぉ」
　「泣いていいんだよ。私はおんなの妞洗蠛盲なんだ。ほら、泣いてごらん」
　被虐的な感情に、_士たちは包まれはじめていた。
　_士はまりなの足を握るI手に力をこめて、ぐいぐいと_いていく。
　「痛いっ………股が………痛いよぉ………せんせい………おねがい………もうやめて………」
　「だめだよ。そんなこと。これからどんどん痛くてuずかしくなっていくんだから」
　スタンドの光は、そんなふうにえるまりなを、さらに妖しく照らしだしていく。_士は片手をはずすと、まりなの胸に垂れたv色のボンをほどいて、すっと差しだした。
　「ほら、これで眼かくしをしなさい。なにもえないように、きつく`るんだよ。そうすれば、灯の明かりなんて荬摔筏胜ていいようになるから」
　半泣きの状Bで、まりなは眼かくしをした。これから卒Iまで、この少女はセ`ラ`服のリボンを胸につけるたび、この念すべき日を思いおこすことになるだろう。
　「うまくYべた？」
　_士はv色の眼かくしをした、まりなを眺めながらい亭皮撙俊
　「………うん………」
　「だめぇ………そんなこと………言わないで………あたし………あたし………」
　「なに？」
　「狂っちゃいそう」
　まりなは怯えた小猫のように、I腕をつかみながら体を震わせる。
　_士は再度バイブレ`タ`を掴むと、ゆっくりまりなの股gに@わせた。最初は太腿の内趣幛扦毪瑜Δ恕そして次第に部へ近寄っていった。バイブレ`タ`の振婴徐々にまりなを狂わせていく。股gは幛饯Δ撕工颏きはじめ、火照った部全体がくねくねと蠕婴筏瑜Δ趣筏皮い俊
　「感じる？」
　「………はぁ………はぁ………はぁ………」
　初めておとこにバイブでいたぶられる少女には、なにをい亭皮狻⒋黏à恧趣いΔ郅Δo理なのかもしれない。だが、ここでなにか言わせたほうが、より辱めには抗的ということくらい、_士にはよくわかっている。
　「どんなふうにバイブが、まりなをいじめているか、自分でh明してごらん」
　「………できないもん………そんなこと………」
　「さっきまでの、まりなと全然ちがうじゃないか。ほら、ちゃんとh明できない子は、立派な大学にいけないぞ」
　「………いけるもん………いけるもん………あたし………F国………クラスでいちばんなんだからぁ………あ………だめ………そんなとこ………いじめちゃ………いやぁ」
　バイブレ`タ`の先端は、ちょうど、まりなの小唇にさしかかっていた。
　「ほら、h明しなさい」
　性教育の教になった莘证恰⒔_士は口を_く。
　「あたってるの………バイブが………あたしの………あたしの………あそこに………」
　「あそこって？」
　「まんこ」
　「正_に言いなさい。知ってるんだろう。受Yに落ちちゃうぞ」
　「小唇」
　「ここは？」
　_士はバイブレ`タ`を、の醵嗓辘摔饯盲啤アヌスへ向けた。
　「あっ、だめ………そっちは、だめ………あぁん………Bっ」
　「言われるまでもなく、私はBさ。こんなBだから、まりなはわざわざI女を韦皮摔浃盲皮たんだろ？」
　「そう………だけど………」
　「だったら言いなさい。言わないと、ここへ真っ\な怪物、ぶちこんじゃうぞ」
　アヌスの周欷蚪_士はバイブの先端でちょんちょんと触れてやった。まりなは身をよじって快感に溺れている。太腿はロング．スカ`トかに完全に露出し、セ`ラ`服はどんどんとめくれていく。ちらちらと垣gえている乳房がなんともいえず魅力的である。乳首は桃のような色をして、xいている。lもふくんだことのない可郅た郅と槭驻馈＝_士ならずとも震いつきたくなるような乳首であった。
　_士はバイブレ`タ`をアヌスにじっとつけたまま、まりなのをつめた。
　「ここだよ。ここの名前だ。いつも俺、まりながトイレでうんこするときに使う穴のことだ。言ってみなさい」
　「………お尻の穴………」
　「eの言い方で」
　「………肛T………」
　「いい子だ」
　ゆっくりとバイブレ`タ`のむきをかえ、膣から溢れている粘液に、ひたひたと浸す。そして、まだつぼみの状BでいるクリトリスにXくあててやる。
　「………な、なに………それ………」
　「まだ剥けてないもんなぁ。クリトリスだよ、これは。あとで、ゆっくりと剥いてあげようね。最高の莘证味わえるようになるんだよ。さぁて、そろそろ、ヴァギナにいれてみようか」
　びくっびくっと、まりなはしゃくりあげる。怖いのだろう。それも当然である。眼かくしをされている身では、怖さもひとしおとなるものなのだ。
　「いれるの………ほんとうに？」
　「そうだよ。このピンク色のまんこに、私がバイブをいれてあげるんだ」
　_士はそう言うと、そのままバイブをまりなのヴァギナへ突き立てた。
　「あぅ」
　まりなの腰がぐっとあがった。
　そして、のけぞったまま、まりなは全身をt潮させてえだしたのだ。
　「あん………あん………あんっ」
　「どんな莘证坤ぃ俊
　「………どんなって………はいってる………ああ………はいってる………あぁぁぁん」
　セ`ラ`服が乱れていく。本物の女子高生が、いま_士の眼前で、セ`ラ`服を身にpったまま、蜜丐衰啸ぅ芝飑`タ`をくわえさせて、あぐあぐとえ、喘いでいるのだ。
　「ああ………ああ………いい………莩证沥いい谩……」
　_士はバイブレ`タ`から手をxすと、ひといきいれることにした。休憩のときは、いつも草を吸う。_士は草に火をつけると、まりなに新たな命令をくだした。
　「さあ、服を脱ぎなさい」
　「………ここで………？」
　「当たり前じゃないか。眼かくしをしたまま脱ぐんだよ。さあ、まずは、そのプリ`ツのついたスカ`トからだ。いいね？」
　「………だって………まだ………まんこに、バイブがはいってるんだもん………」
　「iいたらだめだよ。ぐっと押しこんだまま、裸になるんだ。もし、バイブがiけてしまったら、私のている前で、おしっこさせるからね」
　「いやん………そんなの………いやぁん………」
　十八rにしては、なんて甘い声を出す少女だろう。これは{教しだいでは、とんでもなく淫乱で素长赎蛎à摔胜毪长趣扦ろう。
　「さぁ、裸になるのがいいか、私の眼の前でおしっこをするのがいいか、自分でxびなさい。もっもI方xんでもいいんだけどね」
　「ああああぅ」
　まりなはLい吐息をつくと、ゆっくりソファへ、その身を起こした。そして、バイブレ`タ`がはずれないように、もどかしく服を脱ぎはじめたのである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　瞬g。
　机のうえにあるがQった。
　“………大Vゆかりです………”
　タイミングよく、淫乱秘からが欷ってきた。
　「どうだい。ちゃんとオナニ`できたかい？」
　“………はい………”
　「言いつけ通りのことは、してるかな？」
　“………してます………”
　「なにをしているんだろう。ちゃんと言ってごらん？」
　“………おまんこに………消しゴムを………みっつ………いれてます………あなたに………とってもらいたくて………したんです………”
　うわずった声音である。そうとう欲情しているような荬馈％啸氓に自榆の走る音がこえていた。
　「どこからしてるんだい？」
　“日本颏谓徊畹恪……おつかいのついでに、かけてるの………”
　「へぇ。濡れたおまんこに消しゴムをいれたまま、おつかいに行ってきたの？」
　“………そう………”
　「相手の人の前で、もじもじしすぎて、浃怂激铯欷郡螭袱悚胜い韦い？」
　“いや………感じちゃうようなこと、言わないで………”
　「だって、もう感じてるんだろう。そうだ、もっと感じるように、してやろうか？」
　“………なに………するの………？”
　「そこで、オナニ`してごらん」
　“えっ？”
　「オナニ`だよ。ゆかり。そこでスカ`トまくって、おまんこ、いじくるんだ」
　“………o理だわ………そんなの………だって、ここ公\なのよ………透明なボックスなのそれにOには………中年のおとこの人がいるし………”
　「消しゴム、おまんこから、とってあげないよ」
　“………Sしてください………”
　k情しかかった口{。もう、ゆかりの体全部は、淫乱のになっているはずだ。膣のなかにはいった消しゴムを想像するだけで、_士は嬉しくなる。
　「いま、どんな格好してるの？」
　“………制服………”
　「それじゃ、片手で、そっと乳首をつまんでごらん。それならできるでしょ？」
　“………”
　「ゆかり」
　なかなか彼女はしない。_士は徐々に服を脱ぎはじめているまりなの痴Bを眺めながら、草を口へ\んだ。
　しばらくして。
　“あ”
　という甘い声が护铯盲皮た。
　「乳首つまんだのかい？」
　“………つまんでます………lからもえないようにして………”
　「よぉし。それじゃ、Oにいる中年にこえるくらい大きな声で、おまんこしてって十回、叫ぶんだ。これくらいはできるだろう？」
　“………できま………せん………ああ………ゆるして………”
　「だめだ。言うんだ。おまんこして、と」
　“………おまんこして………”
　蚊のQくような声で、ゆかりは言う。
　これでは受器に耳をつけている_士にすら、よくこえない。
　「もっと大きな声で言うんだ。ボックスの外までこえるくらいに。日本颏谓徊畹悚肆っているサラリ`マンたちが、一扭恕おまえを注目するくらい、大きな声で」
　“おまんこして………おまんこして………”
　「小さい、もっと大きく」
　“おまんこしてて、おまんこして、おまんこして”
　_士はようやくセ`ラ`服を脱ぎさった、まりなの耳へコ`ドレスホンをつけてやった。バイブレ`タ`になぶられていたまりなは、眼かくしされたまま_士をつめる。
　「なに………これ………？」
　まりなの口元が妖しく婴い俊
　「喋ってごらん。まりな。おまえの未来の姿だよ。淫乱な好色おんなだ」
　_士は胸の高なりをえていた。
　まりなはバイブレ`タ`から片手をxして、受器を掴んだ。
　「あんた………lなの………せんせいの廴恕……？」
　のむこうでは、ゆかりが、さぞかし@いていることだろう。
　まりなは喘ぎ声をいっそう高くして、ゆかりとしはじめた。
　「そうか………地下で………せんせいに痴hされていた………スケベおんなでしょ………？」
　ゆかりは否定しているようだ。
　まったく、おんなという游铯rはvSない。まりなは妙な越感をえたのか、吐息をかけるように受器へ口唇をつけていく。まるで、いまはlがライバルであろうと、自分だけが弁妞丹欷皮い毪韦馈とでもいいたげな口ぶりである。
　「ちがうの………そう………べつな廴摔盲皮铯堡汀……でも………これからは………あんたみたいなオバン、韦皮椁欷毪螭坤らね………えっ………あたし………いいこと、してんの………せんせいに………バイブレ`タ`いれてもらってんの………ああ………感じる………まんこがビリビリ震えてるの………もうすぐ………せんせいが触ってくれるのよ………まだ、ピンク色になっている卑猥なところを………あんたみたいなドドメ色じゃないのよ………あたしの………まんこ」
　コ`ドレスホンを握るまりなの手はぷるぷるとdをはじめている。
　感じているのだ。たことも会ったこともないのおんなに、完全な倮をえて、それがより官能を疼かせているのである。
　まりなの淫れは、どんどん激しさをしていった。
　眼かくしをされている分、よけいに乱れていくのだろうか。
　vのリボンに汗がにじみだしている。裂けるほどに_かれた股gは、_士のΔ摔っているのも忘れ、狂ったようにバイブレ`タ`の振婴蚴埭堡趣幛皮い搿
　_士はまりなから受器を取りあげると、ゆかりにしはじめた。
　「どうだった、ゆかり？」
　“………ひどい………ひとね………あなた………”
　「なぜ？」
　“………あなたみたいな………にんげん………最低の滟|狂よ………”
　「嫉してるのかい。淫乱なおまえが？」
　“そうよ………嫉してるの………あなたの前で、いま………大股_いているくそおんなが、どんなに可郅いしらないけど、あたしのほうが美しいんだから………セックスのテクニックだって………あるんだから………おねがい、抱いて………いますぐに、そこへ行くから………その娘を追いだして………あたしを抱いて………おまんこ舐めて………おまんこに、おちんちん、ぶちこんで………おねがい………おまんこして………舐めてあげるから………あなたのに、あたしの濡れたおまんこ、擦りつけて………あなたの大きくて硬いもの、含んで、舐めさせて………ああ、もう仕事なんて、できない………おねがい………おねがい………いますぐ………行くから………”
　「それは、だめだな。だって、いま私は、この少女をいたぶるのに精一杯なんだから。ゆかりにはえないだろうけど、ようやく彼女は、いま、セ`ラ`服を脱ぎさったところなんだ。十八rの瑞々しい肉体が私のすぐ前にあるんだよ。股gには真っ\なバイブレ`タ`が大きな音をたてて、ってるんだ。この娘がわざわざ持ってきたんだよ。彼女の身についているものは、白いソックスとバイブレ`タ`だけなんだ。とっても官能的なせ物なんだ。私はしばらく、この子とだけSしむからね。会社Tはおとなしく仕事をつづけることだね。そして、夕方に逢おうよ。rgだけ、いまQめておこう」
　“そんなのできないっ………そんなのo理っ………だって………だって………あたし狂っちゃいそうで、おまんこ、びちゃびちゃになってるのぉ………だから………仕事なんて………感じすぎちゃって、ぜんっぜん、する荬摔胜欷胜・ぁ
　「それなら、そこらの同僚か上司をひっぱりこんで、セックスすればいいだろう。lでもおまえとはセックスしたがるはずだよ。ゆかり。おまえはたまらなく淫乱で、魅力的なおんな、なんだから。そんなおまえが淫媚な瞳をして事栅颏趣盲皮い郡椤⒄lでも後ろから抱きついて、おまえの制服をびりびりに剥ぎとって犯してやりたいって思うだろうから。いや、これまでも、そう思ってたのかもしれないよ。残Iしているゆかりを事栈に`り付けて、UPでクリトリスを虐めたあと、おまえをコピ`のうえに\せて、おまんこのカラ`．コピ`をとろうとしていたのかもしれない、どうだい、そう考えれば、まんざら会社もわるくないよね？」
　“いやぁ………そんなBめいたこと………言わないで………会社にいるみんなの、られなくなるぅ………おとこの社Tをるだけで………おまんこ………濡れてきちゃうよぉ………”
　「だったら退社rgまで、トイレか更衣室にこもってオナニ`してるんだね。ゆかりのい指が淫汁の訾い恰すごく臭くなるくらいにね。だけど、いったらだめだよ。エクスタシ`は私が、おまえに与えてあげるものなんだからね」
　_士はなかば制的に、夕方に逢うs束をとりつけた。そして、まだで[んでもらいたそうだったゆかりにして一方的にを切った。コ`ドレスホンを然のうえに置くと、_士は何本目かの草をくわえて、ソファに蠢く淫をつめた。
　じっくりとQ察する。
　そして、この少女のI女を破るには、どんな方法がいちばん抗にあふれているのか、どんな犯し方がぜったいに忘れられない通式になるのかを真に考えていた。
　草の灰がぽとりと膝に落ちた。_士はゆっくりと立ちあがり、まりなの前に立った。
　バイブレ`タ`はいつ果てるともなく、まりなの蜜丐蛞膜筏皮い搿＝_士は荒々しくバイブレ`タ`をiきとると、まりなのI腿をつかんで、ぐっと押しあげた。
　「ああっ」
　まりなの美しい叫びとともに、_士の眼の前に、まりなの部がぱっくりと口を_けていた。茶色がかった淫毛が、_士の吐く息にさわさわと靡いている。
　猡もなく薄くもない~妙な毛だった。_士はさらに、そのI脚をまりなのちかくまで押しつけ、ぐぐっとパッケ`ジするように力をこめた。
　「てごらん。自分のいちばん感じる鏊を」
　_士は眼かくしを片手ではずしてやり、まりなに声をかけた。
　I膝を左右の耳近くまで曲げられたI女は、鼻先にのたうつ自分の部から瞳をそらした。そしてビッと眼を]じて、横をむいたまま震えるばかりだ。
　「ちゃんとなさい。初めて、おとこが自分のまんこを触り、舐める瞬gなんだ。一生に一度のUYなんだよ。しっかりておくんだよ」
　_士は膝を立てて、まりなの腰を固定した。
　こうすれば、まりなの部が彼女の鼻先をxれることはない。
　クリトリスに向かって、はあっと息を吹きかける。
　「あふぅっ」
　まりなは眉gにをよせて、Xく喘ぎだした。
　「まりな。いいかい。私の指がどうなっているか、声を出してgr中@してごらん」
　_士は中指をたてると、まりなの膣を中心にuをまくように、つつっと走らせはじめた。まりなの股gは下腹からへむけて垡氦垂れていくほど、しっとりと濡れている。
　「さぁ、声を出して。これは、なにかなぁ？」
　まりなはうっすらと瞳を凝らして、_士の指先をつめている。]は朱にt潮し、喘ぎはだんだん速く激しくなっていく。
　「………小唇………ああ………せんせいの指が、あたしの小唇をなぶってる………あっ………毛を触らないで………びくんってしちゃうのぉ………あん、あん………そこ………クリ………トリス………いじらないでぇ………感じちゃう、感じちゃう………あふぅっ………クリトリス、クリトリス………ねぇ、せんせい………あたしの、クリトリス、_………？………ねぇ、_？」
　「ああ、_だよ。しゃぶりたいくらい_だ」
　「しゃぶって………舐めまくって………もっといじって………」
　「どっちが、ほんとうなんだい。いじってほしいの、ほしくないの？」
　「ほしいのぉっ」
　いくら十八rの高校生とはいえ、やはりおんなには`いない。まりなは_士の指先の婴に反辘贰⑾绚虼工椁工瑜Δ恕⒄骋氦嗓どくと溢れさせていく。
　_士は幛はを吹きかけながら、舌先でまりなのクリトリスを刺激した。包皮を破っていても、敏感な部分である。まりなはのけぞって反辘筏俊
　「剥こうね」
　I手を少女の股gに@わせる。そして、片手で膣口の周欷蚬潭à筏啤もう一方の指先でクリトリスを摘んだ。ピンクというには、あまりに淡い桃色の果gがを出してきた。くねくねと皮を押して、クリトリスを剥いていく。
　「いたっ………痛………痛っ………いたぁい！」
　まりなは正直に体をよじる。を左右に振って、叫びをあげていく。_士はその子を身るにつけ、さらなるd^の度をし、まりなのクリトリスに舌を@わせ、を埋めた。
　「だめっ………だめっ………せんせぇい………」
　まりなの声に妞混じってきた。
　哀するまりなの体は硬直し、Iの太腿はいじらしいほど初めての畏怖におののいている。_士は舌先で、ようやく剥けたクリトリスを舐めあげた。
　「ああああっ」
　魅力的な叫兢扦る。これが少女の叫びなのだ。
　白いソックスだけに自らを剥いた女子高生が、このように淫らな叫びをあげているのだ。_士はペニスが痛くなるほど勃起しているのを感じとっていた。
　「せ………せんせい………ちょうだい………ちょうだい………」
　「なにを？」
　「ちんぼ」
　「どこに？」
　「まりなの………まんこに………はやく………感じてるの………あたし………こんなに感じてるのぉ………して………して………ちんぼで………まりなを………しちゃってぇ………」
　これほど彼女が感じているのは、自宅で深夜、自慰をしつづけているからだろう。そうでなければ、初めての体Yで、ここまで感じてくれる少女などいやしない。ビデオや映画などで初体Yの少女にエクスタシ`がLれるシ`ンなど、まったく嘘っぱちなのだから。
　はっきり言って、P者もここで、まりなの叫んだ言~を一Z一句まちがわずに、再Fしているわけではない。だが、できるだけ事gに近い言~を再Fしているつもりである。
　「いれても、いいのかい？」
　_士はしく、まりなにむかっていかけた。
　こっくりと彼女はうなずいて、_士のズボンに手をかけようとしている。だが、この体荬らでは、とうてい彼女が_士のズボンを下げることなど、できるはずがない。
　_士はまりなの体荬颏铯氦に落として、自分のズボンを脱ぎさった。
　こちんこちんに硬くなったペニスがにょっきりとSりでる。
　「ほら、まりな。これが本物のペニスなんだよ。おまえの父Hみたいに、しおれたちんぼじゃないんだ。これをいまから、おまえのまんこにぶちこむんだよ。触ってみるかい？」
　「………うん………」
　まりなは怖々と手を差し伸べてきた。_士は腰を前に突きだすようにして、ペニスを反らせる。まりなのあどけなさを残した指先が、_士のペニスに触れ、そっと握ってきた。力はなく、震えているのがペニスを通じてよくわかる。
　「どんな具合だい？」
　「………かたい………それに………大きい………」
　「キスして」
　_士はペニスをくんくんっと婴して、まりなの小さな口元に\ぶ。
　まりなは口をすぼめるように_き、_士の猛った一物をくわえた。
　「ただくわえるだけじゃ、だめなんだよ。舐めるんだ。舌の先をうまく使って、ぺろぺろっと。ちんぼのY趣蚣中的に舐めるんだよ」
　「………ふぁい………」
　まりなは_士のペニスを含んだまま、教に教えられている生徒のような返事をした。そして、_士の言うとおり、フェラチオをはじめたのだ。
　「尺八っていうんだよ。えなさいね」
　「………ふぁい………」
　まりなの舌先はなかなかのテクニックだった。
　少なくとも大Vゆかり、藤gるみこたちよりは上手だった。がすように舐めていく感じは、ほんとうに、とろけてしまうようであった。たぶん、Lしもっていたバイブレ`タ`でをしていたのだろう。なんといっても予土の条件なのだから。
　「一本{子じゃだめだ。もっとく吸ったりしないと－－そう、そう。その{子だ。それにね、口唇をうまく使うんだよ。吸こみながら口唇をめつけて、咽に届くくらいにを押しだす」
　まりなは卷にフェラチオをこなしていく。
　驻撙长撙卧绀ど徒はほんとうに教えがいがある。
　「うまいなぁ。先天的にに淫Dな素|があるんだなぁ、まりなは」
　「………はぁふ………はぁふ………」
　「あとは音だ。もっと卑猥な音をたてるんだ。舌をQらして。]をうまく使うんだよ。ぴちゃぴちゃ、ぺちゃぺちゃって淫乱めいた音をたてるんだよ。その音で、おとこもおんなも感じていくんだからね」
　舌妙な音がたちはじめた。
　_士はI膝をソファを置いて、まりなのい体を跨ぐようにして、I手はまりなのを支えている。栗色のの毛が、_士の手にjむ。まりなは躯全体を汗に濡らして、その汗が灯に光り、まったくM惑的な妖しさに氦沥皮い搿
　一心不乱に彼女はフェラチオをしつづける。
　それはまるでクラブ活婴韦瑜Δ摔馑激à皮る。
　「うまいなぁ、まりな。ほんとうに、うまい。こんなこと、他人としたら、だめだよ。私だけが知っている、まりなの秘密にするんだよ」
　がらにもなく_士は独占欲をむきだしにしていた。合いをはかって、_士はまりなの口からペニスをiきとり、またI膝を抱えた。いよいよ、通式だ。
　「さぁ、またgr中@だよ」
　_士は彼女に、股gがえるように腰をあげさせ、ぐっと中指をヴァギナへ突っzんだ。
　「あ」
　まりなが呻く。
　「なにが、どこに、はいってるんだろうね？」
　「………せんせいの………指が………あたしの………まんこに………はいってる………」
　「感じる？」
　「………うん………あ………ああ………ああっ………感じる………せんせいの指、婴い皮搿……あたしのなかで………ぐにゅぐにゅ………婴い皮搿……」
　人差し指を追加して、まりなの膣に啡毪工搿
　「はぁぅ」
　「何本になった？」
　「………に、ほん………指が二本、あたしの………まんこ………なぶってる………二本とも………婴い啤……あたしを、いじめてるのぉ………ああん………いいっ………」
　「これはどうかな？」
　「あぅぅぅぅぅ………だめ………三本もいれたら………ああっ………だめぇっ」
　_士は身のテクニックで、まりなの蜜丐蛞膜筏皮い盲俊
　まりなの蜜をたっぷりと吸った_士の指は、じゅるじゅると垡氦颏长亭りまわし蠕婴筏皮い。しゃくりあげるような喘ぎを呈して、まりなは、ほんの鼻先で行れている卑猥な行椁蛞つめている。
　「あふぁっん」
　乱暴に指をiきとってやった。
　Aいて狂おしいほどにk情したペニスを振りかざして、_士はまりなの腰を抱きあげた。幛筏った秘は、いよいよのrを待って、ひくひくとのたくっているばかりだ。
　「いくよ」
　まりなの返事を待つこともなく、_士はずぶりと啡毪工搿
　「ぐ」
　奇妙な叫びが午後の事账にきわたった。
　「い………い………いたぁぁぁぁぁぁぁっい！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　このようなI女に膣をめろといったところで、それはo理な注文というものだ。
　いや、それ以上に、この女子等生は、_士の突き立てたペニスに白眼をむいて、全身の力を失っていたのである。それは窒息した小游铯韦瑜Δ摔馑激à俊Ｈ榉郡荒い呼吸に激しく波打っている。反っていた爪先も、いまはだらんと垂れ下がっている。
　何分、そんなまりなの膣をめつづけただろう。_士はまりなが叫びすらあげなくなっても、ひたすら腰を使って、ペニスをいれたりだしたりしていたのだった。
　「………うう………うう………」
　まりなの瞳に生荬り、肌がしだいに朱みを・婴悉袱帷⑺闹に力が宿ってきたころ、_士はペニスをゆっくりとiきとり、体をいれかえた。
　ペニスは依然として屹立しており、まだまだ相当な行椁摔獯笳煞颏胜瑜Δ摔撙à俊
　「ほら、まりな。今度はうえになって、自分でいれてごらん。バイブレ`タ`と同じようにいれていけばいいんだよ。できるね？」
　「………はい………」
　ソファにもたれ足を投げだした_士のうえに、まりなはそのい体をR\りにさせ、静かに_士のペニスを握って、自らの膣口へГい皮い盲俊￥饯筏啤幛濡れそぼった膣へ、_士の淫乱息子をTいこむと、震えながら臀部を沈ませてきた。まりなのk育途中の臀肉が_士の太腿に触れたころ、まりなは短い叫びをあげた。
　「ふぅっん」
　_士は^の後ろでI手をMんで、ゆっくりと草を手にとった。
　紫をまりなの乳房に吹きかける。薄桃色の乳首が、寒さにsんだように尖ってみえている。_士はその郅椁筏と槭驻蛞ながら、こう命令した。
　「おっぱい、自分で揉んでみなさい。どうすれば、いちばん感じるか、まりなは知ってるんだろ。ここから、じっくりててあげるから、してごらん」
　まりなはゆるやかに腰を上下させながら、自らの乳房を掴みすると、泣きそうな表情で、uずかしい行椁颏悉袱幛俊＝_士はスタンドの向きを、また{して、まりなからは_士がえないようにした。スポット．ライトをあびた彼女は、まるで、ていのよい新人ストリッパ`みたいなもので、ぎこちない指と腰の婴をせつづけている。このポ`ズの取り方では、相当なしごきを受けてからでないと、客から金はとれないだろう。
　「もっと莩证沥颏长幛啤おっぱいを揉むんだよ。荬虺訾筏啤Ｗ苑证ら感じていくんだ。舌を出して。そう。口唇を舐めるんだ。そう、そう。なかなかいいよ。素长馈Ｆ手を口元へ\んで、ぺろりと舐めてごらん。そう。そこから、ゆっくりとおっぱいを护盲啤お腹からへ－－うん、うん。そしたら、まりなのすごぉくエッチな部分を触って」
　「………どこぉ………？」
　「淫芯だよ」
　「………なぁに………それぇ………？」
　「なんだと思う？」
　「………クリトリス………」
　「わかってるんなら早く触りなさい。自分で、おっぱいとクリトリスを幛筏啤⒀をもっと激しくくねらすんだ。卑猥に。淫乱に。まるで色情狂のように」
　「………あぁぁぁぁぁ………」
　まりなの]が妞隋Δ欷悉袱幛俊￥窑っひくっと泣いているのだ。その柩胜高まるにつれて、まりなの膣に啡毪丹欷皮い毳讠衰工嫌捕趣していったのだ。
　「もう、いやぁ………やめさせてぇ………uずかしい………uずかしくって………死んじゃう………」
　_士は巧みに腰を使いながら、コ`ドレスホンを取った。
　漆\ののせいなのか、眼を射るほどのスポット．ライトのせいなのか、まりなには_士のしていることに荬つかないようだった。する相手はしれている。_士は心の高ぶりを押さえることもなく、受器から流れるコ`ル音に胸をときめかせていた。
　相手がその卑猥な声をkした瞬g、_士はこのように口にした。
　「藤gるみこ、だね。叭铡⒌叵骡で痴hをTってるBマゾヒストの、素长胜荬丹蟆Ｋ饯险lだかは、わかってるね？」
　という具合いに、である。
　るみこは咄嗟に返事をしてきた。
　“………はい………”
　「私の声をくだけで、感じてしまうんじゃないのかな？」
　“………そうです………”
　「受付には、いま何人、スケベおんなが座ってるんだい？」
　“………いまは………わたし独りです………”
　「そうか。きょうもスキャンティなのかい？」
　“………は、はい………”
　「脱ぎなさい」
　“………はぁ………はぁ………はぁ………”
　「おまえは私の奴_なのだよ。私の言うことは、すぐにg行するんだ。でないと、もう、るみことBセックスして虐めることは、これからやめてしまうよ」
　“………スキャンティ………脱ぎました………”
　ここが大Vゆかりと藤gるみこの`いである。
　ゆかりはuずかしい言~を浴びせられれば、それだけで感じる好色おんなだが、るみこは自分がuずかしい行椁制させられ、それを肌で味わうことによって、快感を得るおんななのだ。まあ、どちらもBということに、浃铯辘悉胜い。
　「よし。そのスキャンティは、きょうの夕方、私が受け取るまで、はいてはいけないよ。私に逢ったときに手渡すんだ。それまではノ`パンで仕事をするんだよ」
　“………わかりました………”
　「それじゃ、ボ`ルペンを握って。そのまま、るみこのおまんこへ差しこみなさい」
　“………はい………あふぅっ………いっ………いれました………”
　「いい子だ。しばらくボ`ルペンを突っこんだまま、このをいているんだよ。いまから、るみこがとっても感じてしまうような悲Qをかせてあげるからね」
　“………はい………”
　_士は受器を、まりなに突きだした。そして、このの相手こそ、まりなが地下のなかで痴hされているのを目膜筏俊スケベおんなだとh明してやった。
　「いま、この藤gるみこというおんなはk情しているからね。まりなは自分の思うこと、口に浮かんできたことを、大声で教えてやるだけでいいんだよ。そうすれば、の向こうで、オナニ`に励むだろうからね」
　まりなが受器を手にした直後、_士は地zの鬼になったように精神を昂Pさせ、まりなの下から、これでもかとばかりに突きあげはじめていた。
　初めておとこを知った肉体が、痛苦に~叫をあげたのは言うまでもない。
　まりなは叫兢筏膜摹妞蛩姆饯仫wばして、それでもなお腰を使いつづけていった。泣き濡れるとは、まさにこのことだ。まりなは受器を耳にあてたまま、あられもない悲Qをあげつづけ、まりなの欲情を高めさせていったのである。
　「だめっ、だめっ………裂けちゃう、菠欷沥悚Δ瑜─谩……せんせいっ………もう、だめぇぇぇぇぇっ………ああっん………いたいっ………だめ、そんなに、あたしのまんこ、いじめちゃだめぇっ………え？………せんせい………なんか、言ってる………この………なにか言ってる………この………なにか言ってるぅ」
　「教えてあげるんだ。いま、まりながどんな酷い目にあっているのか」
　「あんた………l？　………そう………このまえの痴hに\ってた人だったわよね………あたしね………ああっ………痛い、痛い、痛い………あたし………いま、I女、破られたとこなの………ああん………せんせい………死んじゃうよぉ………そう………そうよ………あのときの高校生………せんせいに………まんこせに来たの………それで………うぐっ………うぐっ………あんたも、すけべ、なんでしょ？　………Bなんでしょ？
　………あたし………知ってんのよ………あん、あん、あああっん………だめぇ………もう………なにも………喋れないぃ………」
　_士はまりなからコ`ドレスホンをひっつかむと、るみこの子をうかがった。どれほど、おまんこが濡れそぼってるか知りたかったのだ。
　“………わたしも………もう、だめ、です………早く、rgを教えてください………~に、待ってますから………このボ`ルペン………おまんこに刺したまま………行きます………トイレにはいって、この………おまんこをIで`っても………いいんです………ううん………だめ………わたしを`れるのは……あなただけですもの………わたしを虐められるのは………わたしをなぶりものにできるのは………辱めてくれるのは………あなた………だけ、ですもの………はぁぁぁぁぁっ”
　突然るみこの喘ぎが静かになった。
　なにやら、甘い声でしている。どうやら客でも来たようだ。_士はその客が去るのを待って、るみこにrgと鏊の指令を出して、を切った。
　途中で、まりなにも、るみこの喘ぎをかせてやったのだが、まりなはただ@くばかりで、なにも言~にならなかった。_士はまりなをめつづけながら、をした。
　「どうだい、まりな。本物のマゾおんなの言~は。あれが、淫乱ＯＬってやつだよ。まりなも大学へMんで、ＯＬになって、あんなふうに濡れた声のをするようになるんだよ。それまで、じっくりと私が教えこんであげるからね。lよりも好色で、lよりも淫乱で、lよりもマゾヒスティックで、立派なおんなに{教してあげるからね」
　「………あたし………いっぺんだけ………たことあるの………おんなの{教………はぁぁぁっ………うぐぅ………ePで………おとうさんが………洗濯ばさみにをつけて………廴摔韦っぱいと………まんこ………虐めてた………ああっ………だめぇ………せんせい………もっと、もっと、もっと突いてぇっ………あたし………思いだしたら………すごく感じちゃった………yみついてた………おとうさん………その廴摔稳槭驻恕……クリトリスに………あの人………体中に………n形が………いっぱいだった………ああああっん………あたしも………あんなふうになるの………あの人みたいに………_で………人菡撙巍……色狂いおんなに………せんせいの………廴摔摔谩……」
　「_で人菡撙盲啤どういうことだい。それ、タレントかなにか？」
　「………そう………キャスタ`………はぁっん………死にそうっ………」
　「名前は？」
　「………高}美里………」
　あまりの@きに、_士は~句し、腰の婴を止めた。
　彼女は某テレビ局の深夜番Mのレギュラ`出演しているアシスタント．キャスタ`だった。Lに一度の出番だが、_士はたまらなく荬摔い盲皮い骏骏欹螗趣坤盲俊
　_士は、まりなの父Hにd味を持った。
　おそらくテレビ局の成あたりで力を持っている人物なのだろう。
　_士がそんなことを考えているときだった。まりなが常な腰使いをはじめたのだ。_士の婴に痛めつけられているときとは、打って浃铯盲郡瑜Δ圣匹ニックだった。自分の好きなように腰をくねらせたせいか、まりなは狂ったようにえつづけ、やがて、大きな声で~の高みへNりつめていったのである。
　「いいっ………いいっ………いくぅぅぅぅぅっ」

第４章　ニュ`スキャスタ`美里の龊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　_士は新宿三丁目のとある瞬璧辘搜を落ち着けていた。
　ここは昼でも薄暗く、夕方なのか夜なのかもわからないほどで、密会するにはもってこいの鏊である。目の前にひとりのおんなが腰欷堡皮い搿Ｑをくねらせ、尻をぐいぐい椅子に擦りつけ、明らかにk情している子だ。
　_士は自分の事账に残してきた少女、美浔兢蓼辘胜蚊嬗挨蛎Yに浮かべて余をSしんでいた。彼女は股gの痛みに、しばらく起きあがることもできず、_士の部屋のソファに寝ころんだままのはずだった。部屋のIを彼女の背中に\せ、あとは好きなようにしなさいとだけ言い残してきたのだが、_士が部屋を空けたあと、なにをしているものやら、あれこれと想像していたのだ。
　まりなが果てる瞬g、_士は　彼女のなかに、ありったけのザ`メンを射精していた。I女には精液を流しzんでやりたいと、_士は常々おもってはいたものの、なかなか、それだけの勇荬なかった。だが、それをQ心させた彼女まりなの魅力は、_士にとって、とてつもないものがあったのだろう。
　セックスの途中で、まりなが口にした高}美里というキャスタ`のことも、_士のYからxれない事柄のひとつだった。なんとかして、美里を自分のものにしたい。そんな新たな欲望が、_士の心に芽生えていたのである。
　藤gるみこは、そんな_士をかしげに眺めつつ、喘いだ吐息を漏らしている。いまから、これほどk情していては、_士のペニスが触れた瞬gには、エクスタシ`に_してしまうではないか。そんなことまで^に浮かんでくるほどの荬扦った。
　「………なにか、言ってください………」
　るみこが言~をりだす。
　「どんなことを？」
　_士もひそやかな声音で答えた。静かな店内だから、少しでも大きな声を出せば、いくらすいて近くに客の姿がないとはいえ、xれた鏊にまで声がとどいてしまうからだ。
　「………いじわるな………こと………」
　「たとえば？」
　「………わたしからは………言えません………」
　それを言わせることが、ほんとうにいじわるなことなのだ。
　「言えないことなんて、なにもないはずだよ。私にいてもらいたいことを、るみこの口から言ってみなさい」
　「いてほしいんです………ほんとうに………わたしが………スキャンティを脱いできているかどうか………早く………いてほしいんです………」
　「股を、ひらきなさい」
　_士はテ`ブル越しに、るみこのミニ．スカ`トをきこんだ。ぐっと]じた膝^が、店内の照明に映えている。スカ`トの裾は、膝から二十センチほどめくれていた。ミニ．スカ`トのよいところは腰欷堡郡趣に、なおさら太腿の露出するところだ。
　るみこは、_士の命令に、ゆっくりと膝をひらいていった。
　「もっと、ひらくんだ」
　「………はい………」
　三十センチほど股をひらいただろうか、るみこはとろんとした眼つきで、_士をつめ、こう言った。
　「これ以上は、ひらけません」
　ぴっちりしたスカ`トは、ぴっとった裾をみせている。
　「私にだけ、えるように、そっとスカ`トをめくりなさい」
　るみこの口唇が、わなわなと震えだした。そして、ゆっくりゆっくり、スカ`トをI手であげていったのだ。太腿がしだいに、その全貌をFしはじめ、付け根の部分まで、あらわになってきた。
　「はぁぅ」
　掠れたような喘ぎが、るみこの口元からほとばしる。
　薄い草菠えてきた。ノ`パンの草菠馈Ｋ着のラインがくっきりとわかるほど、るみこがスカ`トをあげたころ、_士はスポ`ツ．シュ`ズを脱いで、靴下のまま、るみこの股gに足をあてがったのである。
　るみこの息をむ音が、_士の耳\を喜ばせる。
　「もう濡れてるね？」
　_士の靴下に、るみこの垡氦しみこんでくる。_士はH指の腹で、るみこの尿道を刺激してやった。ぐっと股を]じようとする。
　「だめだよ。lが]じていいって言ったんだい。スカ`トの裾だけは下ろしてもいいよ。店Tに荬扭れると、るみこ自身、かわいそうだからね。しいだろ、私は？」
　「………はい………」
　ふわりとスカ`トの裾が、_士の右足にかかる。_士の足先は覆い布を得て、活kに蠢きだした。くっと斜めにして、H指、人差し指、中指の三本で、るみこの垡氦筏郡郡毳リトリスをいじくりはじめた。
　口唇をYんだ。眼の前の淫乱おんなが、んぐんぐっと咽をQらす。喘ぎを必死になって堪えているのだ。_士はにやにや笑いながら、その媚Bを眺めた。太腿がぶるぶると震えてくる。肩のあたりに力がはいっていく。眼つきはさらに淫靡なものとなり、眉gにがよった。咽がQるたびに、]のdがはじまった。
　_士はおもむろにセカンド．バッグから或る写真を取りだすと、テ`ブルに置いた。にやりと笑いながら、るみこの反辘Sしみに、をあげる。
　「こ、これ………？」
　るみこの瞳に@きが走った。
　それは、_士がＤＰＥショップからとってきた大Vゆかりの痴Bだったのである。バナナをくわえたBゆかりのは、正面のるみこをじっとつめていた。
　「知り合いかな？」
　「………こんな人、わたし………知りません………」
　るみこは_士の足めにdしながらも、言~をはっきり口にした。
　「このおんなも、ずいぶんなBでね。私のペニスなしではいられないってほどの淫靡なんだよ。ところで、どうだい。この写真をて、なにか感じるかい？」
　「………くやしい………」
　「ほお。なぜ？」
　「………してもらいたい………からです………さっきのも………わたし………くやしかったんです………わたしのほうが………もっと、もっと………淫らに、なれるのに………」
　_士は爪先をさらにく押しつけた。
　るみこは事に反辘贰⒆预檠をゆるやかに使って、押しかえしてきた。尻の位置がどんどん前方に移ってくる。徐々に、るみこのがあがってきた。
　そのとき、店内にもうひとりの人影がFれた。
　_士はるみこの背に立った新たなおんなに声をかけた。
　「座りなさい。B介してあげよう。こちら、藤gるみこ」
　椅子に手をかけた大Vゆかりのにeが走りった。かまわず_士はつづける。
　「るみこ。いま来たのが、大Vゆかり。その写真で、卑猥なポ`ズをとっているおんなだ。ゆかりもてごらん。なかなか_に写ってるから」
　睨みつけるように写真をつめた当のゆかりは、膝のうえで、ぐっと拳を握った。_士はSしくて仕方がなかった。
　ふたりKんだBおんなを比べるように、_士はQ察をつづけた。
　「ふたりとも面Rがなかったのかい。同じ会社なんだから、これからは仲良くするんだね。だけど、これからおまえたちにどちらかに、おとこが一匹でもまとわりついたら、私にすぐ蟾妞筏皮れそうなんで、私としては嬉しいけどね。そうだ。るみこもゆかりのエッチなポ`ズをたんだから、今度は、おまえがスケベなところをせてあげなさい」
　火照ったをあげて、るみこは_士をつめた。
　「さあ、そっとせてあげるんだ。いま、おまえが私になにをされているのかを、ね」
　るみこは伽琳Fったように、自分のスカ`トをあげた。ゆかりは、はっとしながらも、るみこの蜜液に濡れそぼった_士の足をじっとりつめている。
　「どうだい、ゆかり。るみこに、なにか言ってやったら？」
　「………なにも………言うことなんて………ないわ………」
　ゆかりがうつむいた瞬gだった。
　るみこは、ゆかりをつめながら、甘い喘ぎを漏らしはじめたのだ。
　「………あ………ああ………いい………とっても………いい………感じる………感じるんです」
　静かにえつつ、るみこは薄笑いを浮かべて、ゆかりをつめる。
　_士はにたにた笑いながら、ゆかりにむかって、こうい亭俊
　「消しゴム、ちゃんといれてきたかい？」
　「………ええ………」
　「ここまで来るのに、どんな莘证坤盲浚俊
　「あたるの………すごく」
　「なにが。消しゴムが、かい？」
　「ええ………みっつもいれてるのよ。あなたの言うとおりに………だから、一步ふみだすたびに………ごつっごつって………なかで………あたりあってるの………」
　言~をkするたびに、ゆかりはテ`ブル下で太腿を擦りあわせている。
　こいつも相当、d^しているようだ。
　「るみこ」
　「………はい………」
　_士は足先で、るみこに快感をあたえながら、命令した。
　「ゆかりのSに消しゴムが、みっつ、はいってる。それをおまえが取ってあげるんだ。いいね。さぁ、ゆかりも、股を_いて。Oにいる同僚に、おまんこから濡れた消しゴムをiいてもらいなさい」
　「………だって………そんなの………」
　「嫌だと言うなら、私はるみこをBれてここを出ていく。これから、ふたりで狂うほどセックスをするんだ。いや、セックスというよりも、このるみこの龊悉稀ＳＭだがね」
　uずかしそうに、るみこはうつむく。
　「どうするんだ。ゆかり？」
　ゆかりは、くくっとをるみこに向けた。
　「………とって………」
　ゆかりの股が_いていく。るみこは片手を伸ばすと、器用な手つきで、ゆかりのミニ．スカ`トに指先を啡毪贰パンティの股g部分をかきわけて、一一、消しゴムを取りだしていった。るみこが、ゆかりの蜜に濡れた消しゴムを取りだすごとに、ゆかりは体を椅子の背凭れにおしつけて、のけぞっていく。彼女の瞳は妖しく濡れて、じっと恨めしそうな光をたたえて、_士をつめている。
　「uずかしいかい。ゆかり？」
　「………幛丹恰⑻逯肖燃えそうだわ………あなたのことが………すごく………」
　「好きなのか？」
　「………憎くなってるわ………したいくらい………」
　「いい{子だな。それほど感じてるわけか？」
　「………そうよ………死ぬほど………感じてるの………」
　みっつ、消しゴムが全部、テ`ブルにKんだ。
　たらっと消しゴムから露が流れおちて、テ`ブルを濡らしていく。
　「これは、ここに置いていこうね。後かたづけをするウエイトレスが、どんなをするかるだけでもSしいじゃないか。こっちの写真も置いていこうか？」
　「………やめて………」
　ゆかりが摔。
　「だけど、ふたりとも、この写真をよくてごらん。このバナナをくわえこんだ卑猥なあなぼこを。いま、ふたりのおまんこも、こんなに濡れてるんだろ？」
　ゆかりとるみこは、お互いの瞳をつめながら、ともに喘いでいく。
　まったく茏鳏坤盲俊
　だが、いつまでも、こんなところでrgをしているわけにはいかない。
　「ほんとは、ふたりとも仲がいいんだろ。さ、三人でSしみに行こう」
　_士は、るみこのおまんこから足先をxすと、ふたりのを促しつつ席を立った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「はぁぁぁぁぁっ」
　「あぁぁぁぁぁっ」
　青いに、ふたつの缮が、互いにうようにあがっている。
　_士は革りの安S椅子に足をMんで、何本目かの草に火をつけた。g接照明のせいで、ふたりのおんなの肉体は、この前にた裸体よりも、美しくえている。わずかに明度を落とした明かりは、ふたりの体を护汗を、より魅力的に照らしだし、部が薄ぼんやりとしているは、かえって_士の欲情を高めるもとになっているようだ。
　ふたりのおんなは稀なほどの美さをFったおんなである。
　y座の高ホステスにだって、これほどの美人は缍啶摔い胜ぁ
　いや、これほどの知性と教Bを身につけ、それでいてBすぎるほど淫乱な娘は、と言いかえたほうが_かな形容だろう。そんな美人がjみあってレズビアンを展_しているのだから、_士ならずとも欲情するのは、g`いないことだろう。
　h明するまでもなく、この高ラブホテルの一室で、あられもない乱れ方をRり冥菠皮い毪韦稀⒍十三rで秘の大Vゆかりと二十一rで受付荬翁gるみこである。
　ともにエリ`ト相手の仕事についているためか、もスタイルも洗されており、ふたりの体をこうしてじっくり比べれば、肌の白いのは大Vゆかり、官能的なボディは藤gるみこ、ということになるのだろうか。
　「ああっん………だめ、だめ………ゆかりさん………おっぱい、いじめちゃ………ああ………はぁっん………わたし………おっぱい、だめなんですぅ………ああぁん………」
　「ここね………ここを、もっと、なぶってほしいのね………いいわ………してあげる………あたしが、るみこのおっぱい、舐めまわしてあげる………感じるんでしょ………これが………いい形の、おっぱいね………くやしいくらいだわ………こんな恰好のいいもの、るみこが持ってたなんて………いじってあげる、なぶってあげる………るみこが狂ってしまうくらい………」
　ふたりはシックス．ナインの体荬摔胜盲啤ときには上下を交代したり、ふたりとも横になったりして、果てしない幛つづいていた。
　彼女たちが痴Bを演じているのは、近はやっているのか、ウォ`タ`、ベッドのうえである。それぞれが幛えるたびに、ベッドは波打ち、まるで卑猥な怪物にふたりの美人が包まれているようにもえてくる。
　男役や女役の区eは、このふたりのBにはない。ただ二匹の淫牝が互いの性感・颏い袱りあい、舐め狂っているだけだ。
　ロングのは乱れ、汗にべとついた互いの体にはりつき、壮~で淫媚な荬蜥|しだしている。のLさからいえば、ゆかりのほうがHかにLいだろう。
　ともかくに垂れたの毛を、口唇でyみついたふたりの表情は、それだけでもがあるように、_士の目にはえた。
　ウィィィィィッ、とこえてくるのは、それぞれ手にしたバイブレ`タ`である。ゆかりはv色のバイブレ`タ`で、根本で二叉に分かれた高品だった。るみこのほうも、それにけないくらいの品|のもので、巨大なピンク色。根本の部分から枝分かれした二本の部分は、それぞれアヌスとクリトリスを虐めるためのパ`ツである。
　「あん、あん、あん………もっと、もっと、ほしいのぉ………ゆかりさん………もっと、きつく、おっぱい揉んでぇ………わたしも………いじめちゃうわ、ゆかりさんのこと………こんなに白い肌なんですもの………水着のラインもないなんて………~にSせないんだからぁ………ああぁん………感じる………」
　「そうよぉ………そう、そこなのぉ………あたし、あたし………内腿、だめなのぉ………そう、おまんこの近く………はぁっん、たまんなぁい………るみこぉ………るみこぉ………もっと、さすって………そう………じょうずよ………はぁぁぁっん………」
　_士の命令のため、ふたりとも、まだSに啡毪工毪长趣悉扦ないでいる。とことん、じっくりと幛颏筏皮らでないと、バイブレ`タ`をぶちこんではいけないということにしてあるのだ。目安として、_士はこう护à皮いた。
　「幛坤堡钎ēスタシ`にいきついた者には、褒美として淫丐衰啸ぅ芝飑`タ`をいれてあげよう。だから、早くいってしまうことだね。もし、アクメに_しなかったら、きょうは相手のおんなに奉仕するだけで、家へるんだよ。きょうの夜中に寂しく、ひとりでオナニ`をするんだ。その、それぞれにIい求めた卑猥な淫乱道具でね。わかったかい。わかったら、必死になって快感を高めていくんだよ。死ぬまで感じつづけるんだ。なんどアクメを感じたっていいんだからね」
　そう。
　ふたりが手にしているバイブレ`タ`は、このラブホテルへはいる前に、三人で新宿の大人のおもちゃでIってきたものだったのである。

　「いやです。そんなもの………Iいに行くのは………」
　歌舞伎町のアダルト．ショップの前で藤gるみこは_士の命令を拒んだ。だが、o理矢理になかへ押しこめ、_士と大Vゆかりは、るみこの後について店へはいった。
　バイブレ`タ`をひとつひとつ点胜筏胜ら自分にあったものをxびなさい、と命令してあるとおり、るみこはじっと\光りするバイブレ`タ`をつめ、手にして、xんでいる。uずかしげにうつむいている。その火照った]。淫乱な光の宿った瞳。店の荬摔韦蓼臁くねりだす腰や尻。それをているだけで、_士はたまらなくk情していく自分に荬扭い皮い俊￥饯筏啤いつのまにか、店主のている前で、ゆかりの腰をぐっと引き寄せ、そっと臀部に手を回し、幛扦悉袱幛郡韦馈
　「こんなところで………そんな………あ………だめ………」
　ゆかりはボディ．コンで超ミニのスカ`トをはいていた。すっと手を下ろせば、すぐに太腿をさすれるのだ。_士は棚に背をむけているゆかりの後ろの腿を幛扦蓼铯贰⒋蔚冥酥袱颏げていき、パンティからはみだした尻の下部分を指先で幛筏悉袱幛俊
　「はぁぁっ」
　ゆかりのため息が店内にれていく。それに荬扭い郡毪撙长、ゆかりの淫媚にくねる腰と、eれる乳房をつめている。
　「はやくIって………るみこちゃん………早くバイブを持って………行きましょう」
　ゆかりは大きく露出しはじめた真tのナイロン．パンティをLそうともせず、_士にしなだれかかって、そう言った。_士の股gは嬉しさで爆kしそうになっていた。

　「ああっ、いきそうっ………ゆかりさん………わたし………いきそうっ」
　「いいのよ………いっても………あぁん………いって………いちゃってぇ………あたしも………すぐに」
　大Vゆかりと藤gるみこは、ほぼ同rに~へ_したようだった。
　手にしていたバイブレ`タ`は、ぼとんというgい音とともに、ベッドから床へげ落ち、彼女たちはBって四肢を投げだすようにして、シ`ツのうえで铯欷皮い搿
　_士はrをうつさず、すぐに彼女らをベッドのうえに匍匐させ、拾ったバイブレ`タ`を、その股gへ、ぐにゅりと啡毪筏俊
　「はぁぁぁぁぁっ、あぁぁぁぁぁっ」
　二重の缮が、堪えきれずにほとばしる。
　_士はアヌスがえるほどに_かれたふたりの臀部を眼前にしてI手にバイブレ`タ`を掴んだまま、剔证素めつづけた。
　ピストン\婴颏膜扭堡I手に疲氦みえてくるにつれて、ゆかりもるみこもをベッドに埋め、I方の指先はシ`ツをがむしゃらに掴み、引き裂かれんばかりの荬い趣胜盲皮い盲俊柩胜舜韦柩胜、たてつづけにkせられ、バイブレ`タ`をさらに深くいれこもうと、ぐいぐい腰を押しつけながら上げ下げしているのだ。
　「どうだい。また、いけそうかな？」
　_士はバイブレ`タ`をそれぞれのS深く、根本まで押しこみながら、余裕をこめてい亭皮撙俊￥坤、ふたりは感じることに精一杯で、_士の声など耳\にもとどいていないようだった。
　るみこなどは、Oに喘ぐゆかりのことが荬摔胜毪韦、枕の端にぐっとyみついて、え声を出すのをはばかっている。感じきっている表情だった。
　ふたりとも垡氦趣いΔ瑜辘铣堡虼丹い皮い毪瑜Δ使砷gの状Bで、バイブレ`タ`が振婴蚝簸悠黏长工郡婴恕ぽたぽたとシ`ツに粘液が垂れていく。_士はふたつKんだ桃割れの臀部を眺めながら、おもしろい行椁蚩激à膜い俊
　「ふたりとも、アヌスはまだI女なんだろうね？」
　_士の言~にふたつの臀部はびくんっとdした。
　そして徐々に震えが大きくなった。それは恐怖と不安とQ意と期待のいりまじった、たとえようのない心の表Fだったのである。
　その反辘蛞るかぎり、ゆかりとるみこのアヌスはまだlにも犯されていないと断言できそうだった。_士は沸きあがる喜びを抑えきれずに、ふたつの臀部にキスをすると、I手でゆっくり幛扦蓼铯贰⒐砷gに滴っている垡氦扦饯欷兢欷蜗嗍证违ヌスを濡らしてやったのだ。_士の指先がアヌスに触れるごとに、ふたつの尻はいやいやをするように左右にeれ、つつっとアヌスに爪をたてれば、ふたりの口から酒黏谓兢、沸きあがった。
　ぐっとSからバイブレ`タ`をiき取り、_士はそれぞれのアヌスにえると、しく桃割れの肉を突いてやった。バイブレ`タ`の先端が、ふたりのアヌスへ、ずずっとはいる。
　「痛っ………痛い………いたぁぁぁぁぁっい………」
　「やめてっ………そんなこと、しないでっ………やめてぇぇぇぇぇっ」
　どちらのおんなが、どんな台~を叫んだのか、_士はえていない。
　ただ、痛さに体を捻り、え、~叫し、全身の肉が硬直していたのだけは、_士の手と肌が感触としてえているだけだ。
　バイブレ`タ`はさらにアヌス深くへ侵入し、ずぼりずぶりと音をたててピストン\婴蚶Rり返していく。二匹の牝は喘ぐだけでは足りないのか、体をよじって向かいあわせとなり、双方の乳房と部を幛筏胜ら、アヌスの苦痛に耐えて、互いに舌を舐めあい、吸いあっている。
　_士はバイブレ`タ`をふたりのアヌス深く埋めこむと、番に正yなセックスにはいった。アヌスを痛めつけているせいか、この日のふたりのSはまりがi群で、_士は思わず早漏になってしまったのかと思われるほどだった。
　射精はすぐにLれてきたが、それでもなんとか、ふたりともにエクスタシ`を分け与え、フィニッシュはふたりのをKべて、均等に注いだ。何度も何度もエクスタシ`を味わった淫たちは、まだそれでもきたらないとみえ、また抱きあい、幛筏い、短いg隔でuってくる~感の出来事である。
　突然ゆかりが、るみこの乳房にyみついたのだ。それも血が流れるほどにく。
　「ぎゃぁぁぁっ」
　るみこの悲Qがあがるのも当然だろう。_士は先日ゆかりにyまれた肩をさすりながら、完全に果てたゆかりを、いつまでも降ろしていた。

　深夜の自宅へると、パソコンにはTれぬファイルがひとつはいっていた。
　《せんせい。おかえりなさい。きょうは、ほんとうにありがとうございました。I女を韦皮毪韦盲啤たいしたことないって考えてたんですけど、やっぱりそれなりの感慨に耽ってしまうもんなんですね。バイブレ`タ`は置いていきます。でも、ほかのおんなに使っちゃいやよ。わたしのキ`プ．バイブなんだから。また学校さぼってきますから、せんせいもg山、ザ`メン溜めといてね。おいしいやつを。うふっ。　　まりな》

　iみこんだ文章を眺めるうちに、_士はまりなの言っていた高}美里というキャスタ`のことを思いだしていた。おそらくO度のマゾヒズムであろう美里の肉体にはn形がところかまわず残っていることだろう。これは_士の期待しすぎた想像かもしれないが、きょうのゆかりは、るみこ相手に、とてもうまく幛筏皮い俊￥れはレズを何度もUYしたおんなのテクニックではないか、などと思ってしまう。とにかく_かめなければならない。そう心にQめて、_士はようやくきだしたゆかりの部屋の番号をコ`ルしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　大Vゆかりの耳へ高}美里の名前を摔い郡韦稀⑹日後の映画^だった。ゆかりがQたい映画があるというのでつきあったのだが、Bを自Jする_士たちにとって映画apなど、Y局どうでもよいものとなっていた。上映していた作品はシガニ`．ウィ`バ`とビル．マ`レ`のホラ`．コメディ`で、つい先、u判になったものだった。
　ひとりでQていれば、ずいぶんSしめたのだろうが、そうもいかない。_士はさっそくゆかりの太腿に片手を@わせたのである。ゆかりは咄嗟にサマ`．ジャケットを自分の膝へぱさっと置くと、_士の指を待つように、静かに股を_いていった。
　もうそのとき映画のことなど、^のどこにも残っていない。_士はただ自分の指先に神Uを集中し、ゆかりの太腿の感触を味わっていた。N氦侍gるみこと`って、ゆかりはほんとうに秘然としたスタイルで、太腿の均等のとれた肉体である。_士の指は十分に太腿のうえを徘徊したあと、股gへ移婴筏俊￥蓼坤毪盲长筏ぅ靴螗匹＃ストッキングのうえから触れるか触れないかといった程度の幛蛎刎の部分へRり返す。しだいに感じてきたとみえて、ゆかりはびくっとのけぞりはじめた。
　そうしたときに、_士はこう摔のだ。
　「ゆかり。ここは映画^の真ん中なんだよ。そんなに感じて喘ぎ声でも漏らしたりしたら、周りの人に迷惑が欷るし、おまえの澄まし面が、じつは淫乱なおんなの⒚妞坤盲皮长趣ばれてしまうよ。いやぁ、もうばれてるかもしれないなぁ。周りをてごらん。みんな映画なんかないで、おまえをじっとQ察しているかもしれないよ。ほら、を感じるだろ？」
　こんなことを言われれば、ゆかりの体は完全に火照ってしまう。
　「どうして………そんなに………ひどいことを言うの？」
　ゆかりは嫔で摔。_士はパンティ．ストッキングを太腿の途中まで引き下ろしながら、ゆかりのみみたぶへ息をかけながら答える。
　「おまえが好きだからだよ。ゆかり。」
　はぁぁぁっとゆかりは息を驻唷￥长ΔいΔ窑趣长趣郡目がある。
　「おまえにもっともっと感じてもらいたいからだよ。ゆかりはuずかしいことをされればされるほど感じてしまうように肉体ができてるんだ。だから、こんな辱めを受ければ、それだけで欲情が点へNっていってしまうのさ」
　_士は蚊のQくような声でそう言うと、右手の指先をゆっくり伸ばした。その先には淫汁に溢れてびとびとになったパンティがある。つんっと股gの部分を押してみる。反射的に、ゆかりの股が]じる。_士はゆかりの太腿の幛丹蚴质驻烁肖袱胜ら、パンティのなめらかな手触りをSしんだ。レ`スの刺でもついているのか、デルタ部分では指先がなにかにひっかかる。それを想像するだけでも、とてもSしい映画apとなった。
　「ねぇ、ゆかり。ひとつ、きたいんだけどね」
　「………え………？」
　「おまえ、レズ体Y、ないかい？」
　それまで虚ろな瞳でスクリ`ンをつめていた双眸が、くっと下目になった。
　「あるんだね。あのyみつきも、そのときの名残なのかな？」
　うつむいたまま、ゆかりは答えない。すうっと尻が座席を滑って、ゆかりは自分の股gを、_士の指先に押しつけはじめた。
　「ついこのあいだ、体中にn形のあるマゾおんなのをいてね。びっくりしたよ。意外に有名なおんななんだ。もっとも深夜族でない、ゆかりは知らないキャスタ`かもしれないけど－－高}美里って知ってるか？」
　ゆかりは答えず、自分の掌を_士の甲に重ねた。そしてゆっくりパンティのなかへTうと、_士の指を使って、オナニ`をはじめた。感じていた。それも十分すぎるけど。_士も、もうそれ以上、い亭毪膜猡辘悉胜った。最初は、ゆかりのレズビアンの相手が高}美里かと想定し、うまくいけば、藤gるみこもくわえて四でもやってやろうかなどと考えていたのだが、やはり人生、そこまで映画のようにはいかない。
　だが、_士に言ったことが、ゆかりのk情度を_gに上Nさせていた。高}美里についての返答こそしなかったが、股gの垡氦悉饯挝露趣虼_gに上Nさせていた。それからあと、ホラ`．コメディ映画がKわるまで、ゆかりは_士の肩に]を寄せて、自らのオナニ`で高まる快感に股gを幛し、次第に息を荒くしているばかりだったのである。

　美浔兢蓼辘胜_士の事账を再度、Lれたのは、じつにそれから数ヵ月後のことだった。ようやく浅い春も明け、Lがやさしくなったころだったから、三月の下旬くらいだろうか。事账にはいるなり、パソコンの前に腰欷堡勘伺は、くるっと_士をふりむいて、こう言ったのだ。
　「アルバイトしたいんだけど。いいでしょ、せんせい？」
　これまでのセ`ラ`服姿とはうってかわったような薄いブラウスにプリ`ツのはいった薄桃色のミニ．スカ`ト。いかにも女子大生といったL情である。
　「なんのアルバイトだい。まさか廴似跫sじゃないだろうね？」
　「そんなこと言わないわ。わたし、ワ`プロ打つの得意なの。だから口述Pしてあげる。そのかわり、アルバイト料がほしいの。ro千窑恰どう？」
　「それに私のザ`メンもおまけするということでどうかね？」
　まりなはにんまりと微笑んだ。彼女の言うところによれば、国立大学を蹴って、三田にある私立の有名大学に通うことにしたそうなのだ。まったく流れるまま、好き偈证松きているおんなである。
　「だけど、まあ、ついさっき原稿をいれたところでね、きょうはアルバイトの仕事はなさそうだよ。おまけだけなら、あげられそうだがね」
　_士は肘欷币巫婴摔猡郡欷胜ら、そっと自分の股gをさすった。
　ゆっくりと欲望が`首をもたげてきた。
　「わたし、きょう生理だけど、それでもいいかしら。せんせい？」
　途端にペニスが萎えた。_士はおんなの生理は、どうにも受けつけられないのである。股gが血に染まるところなんて、I女のそれをるだけで精一杯なのだ。
　O端な臆病者なのかもしれない。だから、どんな事情があろうとも、生理中のおんなとセックスするのだけは控えることにしている。
　「ふふっ。じゃあねぇ、ちんぼ、出して」
　まりなは_士の前にひざまずくと、ズボンのうえから_士のペニスをさすりだした。いつのまにえたのか、おとこのペニスを^い立たせるような指使いを事に演じている。lからも教わったのでないならば、よほど天性の淫乱な素|があるものとみえる。
　「ほら、せんせいったら、もうこんなに硬くなってる。わたし、あの日から叭铡⒕してたのよ。それに叭铡巴怼パチンコ玉をまんこにいれてマンズリしてたんだから………これでも受YがKわるまで、せんせいに逢わないってをかけてたんだから。でも、もうこれで、なにをしてもいいんだ。舐めてあげるね。生理の女の子とセックスしたくないんなら、その分、わたし、きょうはちんぼにだけ尽くしてあげる。せんせいの精液、ぜぇんぶ吸いとってあげるからね」
　まりなはそう言いながら、_士のペニスを取りだすと口に含みはじめた。
　m度な舌使いと口唇の摩擦が、_士の快感を高めていく。
　「………ね、せんせい。あの地下の淫乱おんなと、もうひとりでしたおんな、いたでしょ。あの人たち、どうしたの。まだ、せんせいとスケベなvS、つづいてるの？」
　ペニスへの幛颏趣おり休めては、まりながそんなことをいてきた。
　「m当にってところかなぁ………あ………まりな………いいよ………うまいね」
　たしかに藤gるみこの淫らなvSは、そのも、つかずはなれずといった具合いで、なんとなくつづいていた。というのも、_士からBjすることはほとんどなくなっていたのだが、荬向いたときに、るみこのほうからBjをよこし、そのたびごとに_士はるみこの体をいたぶってやっていたのだ。るみこのマゾヒズムは段々と凄くなっていて、_士の惨いめに、自ら股gのIをしごきあげてZ喜の悲Qをあげていたのである。るみこの淫乱度は逢うごとに高まり、いまでは_士の部屋をい亭毪趣は、~にその日のめのメニュ`を自分で用意してくるといった周到さであった。
　大Vゆかりが社内恋郅颏筏皮い毪趣いgを、るみこから耳にしたのは、冬くらいだったろうか。あの淫乱おんな相手に、どんな恋郅颏筏皮い毪坤恧Δ取⒔_士はるみこの裸体を鞭打ちながら想像したものだ。るみこはるみこで_士を独占できるとでも思ったのか、ゆかりのをするたびに、よけいに燃えあがり、あられもない缮をあげていくのだった。
　その後、何回か、ゆかりとは交hを持ったが、社内恋郅卧}に触れることもなく^ごしていた。また、じつのところ_士もほっとしていた。
　というのも_士は、どうにもゆかりのyみつきの癖が耐えられなくなっていたのである。lに仕zまれたのか、ゆかりはエクスタシ`を得れば得るほど、_士にyみついてくるのだ。本人としては、それがo意Rのうちにやっていることなので、罪の意Rはないのだが、やられるほうは大浃扦る。そんなBおんなと、なんの罪感も持たずにeれられるのだから、これほどうまいeれはない。
　るみこの~叫やゆかりの淫乱さを思いうかべながら、_士はまりなのフェラチオをぼんやりと眺めていた。ときどき局部からの快感がつきあげてきて、そのたびに_士は低く呻いては腰を婴していた。まりなは自分の行椁擞情して、]を赤く火照らせている。しだいに眼つきも淫乱なそれに浠していて、腰がわずかにくねりはじめていた。
　「せんせいの、ちんぼ、どくどくしてるよ………ぐんぐん硬くなってきている………」
　_士のペニスをしゃぶりつづける女子大生まりなの]が、ぽっくりぽっくり浮きあがっている。ペニスの先端の形である。快感が、それをるにつけて、いちだんと高まり、_士は思わず、まりなのの毛をかきあげた。
　「だしてもいいかい。まりなの口のなかへ？」
　「………うぐ………ぐ………」
　まりなはペニスにむしゃぶりついたまま、こっくりとうなずいた。_士は椅子から立ちあがると、ここぞとばかりに、まりなの口唇の摩擦を利用して、ペニスをしごきあげた。ぐぐっと下腹に力をこめて、_士はまりなの口中へ、多量の精液を射精していた。
　「ああ………ああ………ああああっ………」
　まりなはごっくりと咽をQらしながら、_士のザ`メンをみ干すと、柩胜蚵─椁工瑜Δ恃匀~をkし、また_士のペニスに舌を@わせだした。そして、ちゅうちゅうと音をさせつつ、_士の精液を舐めつくすと、さもおいしそうな表情をして、にっこり笑った。
　そのあとは_士の膝下にひざまずいたまま、ペニスに]をすりよせているばかりだった。
　「せんせい、莩证沥瑜った？」
　「ああ。とっても上手だったよ。まりなは最高だなぁ」
　「ほんとうに？」
　「嘘じゃないよ」
　「もっと、いろんなこと、教えてね。わたし、せんせいに尽くすから………」
　なんとまあ、男心をそそる台~を口にするおんなだろう。
　これが、この女子大生、天性の淫乱さを浃à磕性とでもいうべきなのだろうか。
　「尽くしてくれるんならね、ひとつ、まりなにしてほしいことがあるんだ」
　「なぁに？」
　「私とふたりで、高}美里を虐めてみないか。おまえならgにBjがとれるだろう。おとうさんの名前を出せば、高}美里も逆らえないだろうしね」
　「せんせいのレイプにつきあえっていうのね？」
　「和Δ坤琛％欹ぅ驻袱悚胜ぁ￥蓼　⒎袱工长趣摔浃铯辘胜い………」
　「いいわよ。でも、そのあとで、もっとわたしのこと、可郅ってくれる？」
　「考えておこう」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「ゆるしてっ………もう………ゆるして、ください………ああっ、ひどい………ひどいことを………」
　`Tのeらめきのなかで、高}美里の柩胜れている。
　ここは美浔炯窑屋X井gにあるeP。初夏のある日だった。
　_士と美浔兢蓼辘胜稀ここで数日の休暇をとったあと、美里を呼びだしたのである。父がをしたいと言っています。などとまりなはうまいことを口にして美里を呼びだしたのだが、まったく、このテレビ．ニュ`ス．キャスタ`はブラウン管でるのとは大`いで、とんだ淫乱スベタだったのだ。
　ePにはいってくるなり、_士とまりなに{されて服を脱ぎはじめたのだが、ブラジャ`もスキャンティも\でy一してあり、さらに\のガ`ドルから吊られたストッキングも\という出で立ちだった。_士はその淫媚な色のガ`タ`とストッキング以外は全部はぎとって、まりなの用意してきた\の洗濯ロ`プでI手を`りあげ、天井のCから吊るしてやったのである。
　「どうして………こんなことを………」
　口ではそう言うものの、早くも繁みの内趣稀⒁汁がひたひたと音をたてている。
　「きょうは、おとうさんの代わりに、この人が、あんたをめてくれるのよ。嬉しいんでしょ、ほんとは。せんせいのちんぼ、とっても太いんだから。あんた、太いほうが好きでしょう。おとうさんなんかの弱なものなんて、ほんとは舐めたくないんでしょう？」
　白のブラジャ`とパンティ、そしてエナメルの白いハイヒ`ルだけを身につけた、まりながR声を浴びせかける。ぐっとI手を引きあげられて、形のいい尻をフロ`リングの床につけた美里は、N氦市丐虼がせながら、_士をつめていた。
　「最初にたったひとつだけ、教えてくれないか。美里さん。あんたレズのUYあるかい？」
　肩まで垂れたストレ`トのをなびかせて、美里はこっくりとうなずいた。
　「相手の名前、大Vゆかりっていうんだろう。`うかい？」
　はっと美里が_士を上げる。
　「………しりません………」
　「ほんとうに？」
　「………はい………」
　勘`いだったのだろうか。いや、そんなはずはない。_士は、そう思ったが、拷してい亭毪郅嗓文谌荬扦猡胜ぁ＝_士のペニスは一い宋えてしまった。そのとき、ふと^に浮かんだのだ。自分はどうして、ゆかりのyみつきにこだわっているのだろう、と。咄嗟の考えにYは出なかった。だが、こう思案した。
　自分はもしかしたら、大Vゆかりのことを真に好いていたのではないのか。だから、自分は予想すらつかないyみつき癖の原因をなにかにYび付けたくて仕方がなかったのではないのか、などと。
　だが、いまとなっては、もうなんのvSもない。`Tめに喘ぎまくっていた藤gるみこが言うには、ゆかりはこの五月にY婚するというのだから。_士の代わりに、新しい牡犬の肩を、ゆかりはこれからもyんでいくのだろうから。惜しい。そんな莩证沥税まれた。ペニスは、完全にだらんと垂れさがっていた。
　「まりな」
　「うん？」
　_士は用意してあった百もの洗濯ばさみを、可郅さ茏婴耸侄嗓筏啤こう命令した。
　「私はしばらく学させてもらうよ。まりなはきょうは女王さまだ。そこに`られている牝奴_は、yみつかれたくてうずうずしてるんだから、まりなのnの代わりに、洗濯ばさみの洗礼をしてあげなさい。たぶん狂喜してエクスタシ`まで届いていくだろうからね」
　まりなは\にはいった洗濯ばさみを、かちゃかちゃとQらしながら、美里を降ろして立った。美里は期待にうちふるえ、白い肌を上荬丹护皮い搿
　「痛いわよ、これ」
　にやりと、まりなは微笑み、ひとつめの洗濯ばさみを手にしている。そして、巨大な乳房をぐっと摘みあげて、ぎざぎさの洗濯ばさみで挟みあげた。
　「あうっ」
　成熟した悲Qがあがる。
　「ここにうっすらとnの痕がついてるわ。ねぇ、美里さん。これって、わたしの父がつけたものかしら。そうなんでしょ？」
　まりなが美里の乳房を幛扦蓼铯筏胜ら|する。だが、美里はそれには答えない。ただ洗濯ばさみのを刺されたようないたみにをしかめているだけだ。
　「いいわ。べつに知りたくもないことだから。さ、ふたつめを挟みましょうね。ほら、背筋、伸ばして、おっぱい出すのよ。洗濯ばさみは百もあるんだから。あんたの_な肌を洗濯ばさみの痕で、真っ赤なみみずばれにしてあげるからね」
　もともと、まりなにはサディスティックなところがあったのだろうか。生をまのあたりにして双眸が々とxきをましている。いや、そればかりではない。まりなが洗濯ばさみでみさとの乳房を挟み、それに呼辘筏泼览铯悲Qをあげるごとに、まりなの股gに垡氦しみだしているのだ。_士は床に寝そべって、草をふかしながら、その淫媚な痴Bに堪能していた。まりなはI脚を折らずに、ちょうど_士に向かって可郅ね尾郡颏膜だしている感じの姿荬摔胜盲皮い郡韦恰その垡氦谓透してゆくさまが、手に取るように、よくわかる。まりなの股gをしていく官能の粘液は、なにも彼女の父Hを寝盗られたBおんなにする憎しみだけではないように思われる。やはり先天的なサディズムの血が彼女の家系には流れているようだ。
　「あぁっぐ………あぁっぐ………あぁっぐ………」
　`られたI手の自由がきかないせいか、美里の喘ぎは一痈撙蓼辘颏撙弧⑼护だした乳房にeれる洗濯ばさみのな光景に氦沥皮い搿
　「こんなのが感じるの。このBっ。优っ。っ。もっと感じさせてあげるわ。ひぃひぃ喜ぶようにしてあげる。このn形をぜんぶ洗濯ばさみで埋めつくしてやる。ほらっ。もっと喜べ。嬉しそうな声をあげてっ。淫乱な牝っ」
　まりなにいたぶられつづけていた美里の口元から涎が垂れはじめた。よほど洗濯ばさみの辱めが利いているようだ。最初のは抵抗するように]じていた股も、がばっと冥病Ⅲ陇幛膜したいような太腿もだらしなく左右へ投げだされている。\いガ`タ`とストッキングを除く肌全体には、きらきらとxく汗がふきだし、股gの部分では垡氦然欷钉辘って、フロ`リングの床にどろっと流れだしてきた。
　「_よ。美里さん。あんたの自慢の体に何十って洗濯ばさみがyみついている。その体、ずいぶんいろんな人gに舐めさせたんでしょ。だけど、これだけ痛めつけられたことなんて、ないんでしょうね。みぃんなh]して、あんたの美しい肌を守ってくれたんでしょうけど、きょうは`うわよ。それに、すごくよくわかったわ。あんたの体は虐められれば、よけいに_になるってことが。わたし、こんなに_じゃないもの。憎いわ。百なんて少なかったわね。千くらい洗濯ばさみをIってくればよかったわ。そうすれば、あんたのSのなかまで、ぎりぎり挟んであげられたのに」
　まりなのひとことひとことに美里はえつづけている。Xいエクスタシ`が怒のいきおいでuってくるらしく、ときおりI脚をぶるぶるdさせてはI手に力をこめてのけぞっている。そのたびごとに美里のおまんこからLった蜜汁がほとばしり、びちゃびちゃと床を濡らしていったのだ。
　宙をもがくような\いストッキングは、その酸鼻な光景をよけいきわだたせ、ようやく萎えていた_士のペニスも、その\い爪先が捻れるたびに、突瞍握驻筏颏撙护皮ていた。
　「痛いでしょ。辛いでしょ。哭いてもいいのよ。さぁ、妗⒘鳏筏啤￥郅─椤もっと苦しめてやるんだからね。ねぇ、美里さん。まんこの毛、猡い韦汀Ｌ辘盲皮げましょうか。テレビには、まんこ映らないから、つるつるになっててもかまわないんでしょ。わたしが剃ってあげましょうか？」
　「い、いや、………それだけは、やめて………おねがい………まりなさん………」
　「だって、これから夏だもん。ハイレグの水着、着るんでしょ。どうせ、ハワイかどこかへ、おとうさんとお忍び旅行へ行くんでしょ。そのときに水着から淫毛がちょろちょろ出てたらuずかしいじゃないの－－あ、そうか。水着なんていらないんだぁ。裸になって乳Rりあっているだけなんだもんね」
　「………や………やめて………そんなに虐めないで………ああ………ゆるして………もう………はぁぁぁっ………感じるぅ………いきそうなくらい………体が………あつぅい………」
　「え、ちがうのぉ。そうか、わかった。美里さん、白いビキニ着るんだぁ。それで水に濡らして透きとおらせて、このジャングルみたいな淫毛を、おとうさんにせて欲情させるんだぁ。えっちだなぁ、美里さん。どうして、そんなスケベなこと考えられるのぉ？」
　だてに名T私立大学に通っているだけではないようだ。水のようにR倒する言~がつづき、その一寸刻み五分しのようなめ苦に、美里は完璧にEいしれ、_士たちの存在も忘れたように~叫につぐ~叫をあげだしている。
　「ねぇ、美里さん。いま、なにが、したい？」
　美里は恍惚とした表情で、涎を垂らしている。
　「わたし、わかってるのよ。あんたがなにをしたいのか。その`られてる手で、あんたのいちばんスケベなところ、触りたいんでしょ。それができなくて欲求不氦摔胜盲皮螭扦筏纭Ｖってんだから、このド淫乱っ」
　まりなはいきなりハイヒ`ルで、美里の卑猥な蜜丐蛱い螭扭堡悉袱幛俊￥挨辘挨辘去钎毳郡らS口までを体重を\せて踏んでいく。美里はを振りながら、苦痛に耐え、いや悦Sに身を任せているかのようだ。まりなはそのめで鹤悚扦ないとみえて、尻を垡氦稳と化した床へ降ろすと、今度はハイヒ`ルの踵で、美里のSをいたぶりだした。
　「せんせいのちんぼは、こんなAいところへは、いれさせないんだからっ」
　ぐにゅりっと音がして、まりなのハイヒ`ルの踵が、美里の淫丐丐证沥长蓼欷俊
　「あひぃっ………あぐっ………あぐっ………あぁっぐ」
　くちゅくちゅ、びちゃびちゃと淫猥な音色がeP内にきわたっていく。まりなは休むことをしらず、ハイヒ`ルの踵で、美里のおまんこをピストンめにしていった。何センチくらいあるのだろうか、とにかくハイヒ`ルの踵は、その根本まで美里のSに啡毪丹欷皮い搿￥饯欷险i者T君が想像する以上に壮~なせ物だった。おんながおんなを辱める光景は、そのめる声が可zなほど壮~なものになるようだ。
　「感じるでしょ。いってもいいのよ。荬蚴ГΔらいにね。美里さん」
　散々に美里をなぶりつづけ、自分の股gにある白のパンティにも溢れるような粘液が滴った女王まりなは、Z喜の笑みをこぼして、_士をふりかえった。
　「せんせい。洗濯ばさみ、ちょうど十、せんせいのために残しといてあげたわ。まんこも乳首も痛めつけてないから、せんせいの自由にしていいよ」
　「嬉しいことをしてくれるね、まりなは」
　_士はよいしょっと腰をあげて、いきりたつ息子をおしとどめながら、美里の_かれた太腿のあいだへ座った。
　「感じてるかい。美里？」
　「………あぐぅっ………あぐぐぐっ………はぁぅぐ………」
　「そうか、言~にならないほど、びんびんに感じてるってわけか。でもまだ足りないみたいだね。ほんとうのエクスタシ`ってのは、失神するくらいに突きあげてくるものなんだよ。^のなかが真っ白にxいて、なにもかもわからなくなるんだ。もう、ちょっとだよ」
　_士はまりなから受けとった洗濯ばさみを摘むと、美里の乳首にyみつかせた。
　「はぁぁぁっぐ」
　「いいだろう。すごく感じるだろう。この痛みが、おまえのようなBマゾにはたまらないんだろう。さ、もう片方も挟んでみような」
　残った薄茶色の乳首に、洗濯ばさみが、これでもかというくらい力くyみついていく。美里は咽喉の奥から缮をりだした。ぶるぶるとストッキングに包まれた太腿がdし、ガ`タ`の回された腰が常なくねりをみせている。_士は乳首にくらいついている洗濯ばさみのうえへ、指でさらに力をこめた。引きちぎられるほどの乳首の痛みに、美里は白眼を剥きはじめた。今度は、その洗濯はさみをぐいぐいっと捻ってやる。これは相当、痛いはずだ。おとこならば失禁してしまうかもしれない。
　「ひぃっぎ」
　どこから声が出ているのだろう。とても美里の美しい口元からkせらた叫びとは思えない。_士はしとどに濡れそぼった美里の卑猥なおまんこへを走らせた。
　「まりな。ワイン．グラスをとってくれないか。あれほど~叫していては、このBキャスタ`さんも、いくらなんだって咽がfいたろうからね」
　_士はまりなからワイン．グラスを受けとると、美里の秘にあてがって、とくとくと溢れる垡氦蚣长摺それを淫乱キャスタ`の口唇へ\んでやった。なみなみという量ではないが、グラスにはそれなりの分量のラブ．ジュ`スが溜まっていた。
　「ほら、驻撙胜丹ぁＩ佟─嗓恧盲趣筏皮い毪堡伞これが美里、おまえの体から出た塾の^なんだよ。さあ、みなさいっ」
　ぐっと口唇に押しつける。
　だが、美里は口を_けようとはしない。のように预口を]じたまま、悦SにEっているだけだ。_士はさっき乳首を挟ませた洗濯ばさみを、ぐいっと捻った。
　「ひぃっ」
　美里の口が半分ひらいた瞬gに、_士はグラスのなかの淫乱ジュ`スを、流しこんだ。美里はをそむけて嫌がった。だが、をつかんでxさない_士の力に根けしたのか、ついには、ごっくりと卑猥な音をたてて、垡氦蝻み干したのである。
　「どうだい、美里。おいしかったかい？」
　「………はい………」
　「はい、ではわからないよ。ちゃんとh明してごらん？」
　「………あたしの………おまんこのジュ`スが………とても、おいしかったです………」
　「そうか、そうか。ねぇ、美里。洗濯ばさみ、あと八も残ってるんだけど、どこを挟んでほしいのかな。あるんだろう、虐めてほしいところが？」
　「………お………」
　「なに？」
　「………おま………んこ………あたしの………敏感なところを………その淫らな洗濯ばさみで挟んでください………ぎりぎり………虐めてください………」
　そこまで哀されては、虐めてやらないわけにはいかない。_士は残りの洗濯ばさみを全部、美里の股gにKべると、ひとつひとつ手にとって、美里の小唇へ挟みこんでやった。都合、片趣位ㄛ亭亍みっつずつであったが。
　「すごいなぁ、美里の唇。こぉんなに伸びてるよ。びらびらだぁ。ずいぶん使ったんだね。焦げ茶色じゃないか。ほら、ほら、こんなだ。こんなに伸びる」
　「いやっ………いやぁぁぁっ………uずかしい………uずかしくって………死にそう………」
　_士は洗濯ばさみを美里の小唇に挟みこみながら、その悦Sの~叫と反辘Sしみ、こう答えた。
　「こんなに感じてるのに、やめるわけにはいかないだろう。それに嘘つきは、よくないぞ。そんない雀は舌を切られちゃうんだ」
　ぐっと美里のを捕まえて、口を_かせると、舌先を洗濯ばさみで挟んでやった。これには美里も叫ぶことすらできないようになった。どんなに大声で叫ぼうとも、くぐもった声しか出ないのだ。茏鳏坤盲俊Ｃ坤筏ぅ衰濠`ス．キャスタ`のがo残に歪み、その突きだされ虐められている舌からは、とめどもなく涎がだらだらと垂れている。それにつれて美里の洗濯ばさみのKんだ乳房は、彼女の涎で、つるつるのどろどろになっていた。
　「さあ、美里。最後にたったひとつ残ったよ。これ、どこを挟もうか。えっ、なに？」
　うぐうぐと言ってるだけで、美里がなにを言っているのかもわからない。
　「まりな」
　_士はまりなを呼び寄せると、最後の洗濯ばさみを渡して、命じた。
　「おまえが挟んでやりなさい。喋れない舌で、さっきから、クリトリス、クリトリスって、╊してる。最後までBはB、淫乱はやはり淫乱だ」
　美里は随喜の妞颏长埭筏胜ら、まりなと_士をつめている。まりなはゆっくり屈みこむと、美里の伸びきった小唇をかきわけて、クリトリスをつけ、最大の苦痛を与えた。そのときの悦猥とした美里の表情を、_士は忘れることができない。
　「ひ………ひっ………」
　しゃくりあげて美里はdしている。まりなはwましそうに腰をくねらせ、美里のを眺めている。_士はそのまま、まりなの臀部にを埋めて、パンティのうえからアヌスを舐めてやった。まりながZ喜の悲Qをあげたのは言うまでもない。
　すかさず、白のパンティを引きさげ、_士は溜まりに溜まった精子を放出すべく、まりなをバック．スタイルで犯しはじめたのである。
　「ああああぁ………せ………せんせいっ………」
　がっくんと、まりなの膝が落ちた。そして、@うようにして美里の股gへを埋めると、七の洗濯ばさみで埋まっている淫丐蚊郅蝮陇幛悉袱幛俊＝_士はまりなの背中から股gへ手を延ばし、ぎゅっぎゅっとクリトリスを刺激してやった。同rに子mまでとどけとばかりに荒々しくペニスを突きつづけた。
　「………い………いく………いくっ………」
　gにまりなはN天した。_士の息子は全然おさまらない。_士はまりなを除けると、洗濯ばさみをぶちぶちっと引きiいて、美里の蜜丐亍ペニスを筏筏长螭馈Ｗ幛文S内だった。おんなの感じきったSは、火するくらいの幛丹坤人激盲俊
　「………いっっっっっぐ………」
　にゅるるっと美里のSからペニスを引きiくと、_士は美里の舌をいじめている洗濯ばさみをはずして、一荬顺甙摔要した。涎の沼となっていた美里の口中は、ぬちゃぬちゃびちゃびちゃとしていて、幛たぎっていた。そのなかに息している生物のような舌が_士のペニスをがしてゆく。腰から下がふわっと浮きあがるような感に、_士は支配されはじめていた。
　「まりな」
　_士は後ろで官能のuにかれながらがっているB女子大生を呼びつけた。
　「私の股下から、ふぐりを舐めなさい。きんたまぶくろを幛工毪螭馈
　まりなは卷に命令どおり、_士の股gへ座りこむと、舌を突きだして、睾丸を舐めはじめた。_士は美里とまりなのふたりによるペニス．睾丸のダブル攻膜恕とてつもない快感を感じとっていたのである。
　初夏の凌辱は、それから数日g、くことをしらなかった。


　《このような手をとつぜん出すことをおSしください。小生、都内某企Iに勤栅筏皮い胍唤椁违单楗戛`マンです。F在、新婚の身でありますが、どうも夫D生活にいきづまっております。妻は人もwむほどの美人であると、おもはゆいながらも、小生、信じておりまして、そのような女を妻にできたことは、かぎりない喜びであるとも思っておりました。しかし、あまりにも淑な妻というものは、かえって息苦しくなるもので、性にvしても癖すぎる龊稀どうも思うようなセックスが婴幛胜い韦扦埂Ｐ∩、常日より、先生のd色は隅々まで壅iさせていただいている者ですが、文中にあるようなBめいたセックスを一度でいいから、してみたいと望を抱いておりました。それもセックスにvしては、まったくのo知である妻を相手に、先生のごとき凌辱をきるまでしつくしたいとっていたのです。しかし、小生、平凡な会社Tにて、なかなか妻にX蔑されるのを悟して行椁摔よぶこともできず、日々このごろ、蟆─趣筏皮い胱rです。そこで、まことに偈证胜いとは重々承知のうえで、このような厚かましいPをとった所在です。
　妻を犯していただきたいのです。
　それも小生のている前で。嫌がる妻をo理やり凌辱して、`りあげ、妞fれるまで、めてめてめぬいていただきたいのです。そして、セックスのほんとうの喜びを、妻に教えてやってほしいのです。じつは小生、このようなBめいた考えを持ってはおりますが、これでも社内では有望されているほうで、同期のなかではいち早く出世の糸口も掴んでおります。ここで、妙な人gに妙な行椁蝾mみ、妙なY果にKわってしまっては、取役部Lの娘である妻とのx婚}にまでk展しかねません。ですから、このような内容をおmみできるのは、先生をおいてほかには考えられず、このような文をしたためたわけでございます。どうか、悲痛な小生の境遇を理解していただいたうえで、先生のお返事を心よりお待ちしております》

　「本荬胜韦しらね、この人？」
　アルバイト女子大生の美浔兢蓼辘胜手をiみKわって、_士のほうを向いた。
　「本荬坤恧Δ汀＞集部宛ではなくて、直接この住所を{べて送ってくるくらいだから」
　「どうするの、せんせい？」
　「おまえをBれていって、乱行パ`ティ`とでも洒落こもうか？」
　「いやぁよ。せんせい以外の人なんて、エイズうつっちゃったら、どうするのよぉ」
　_士はまりなをBれて、一ヵ月に一度はエイズの摔诵肖盲皮い搿￥饯Δ扦胜堡欷小このごろは安心して、ほかの＜あなぼこ＞とセックスすらSしめないからである。
　高}美里をとことん凌辱してから、ますます、まりなはその淫乱さに磨きがかかり、ときおりLれる藤gるみことの３Ｐも、ひじょうに上手にこなしている。るみこは相浃椁骸ただめられるだけのＭ女で、それはそれで_士たちの弁游铯挝恢盲颏筏幛皮い毪韦坤ら、まぁ鹤悚扦るところだろう。だが、そろそろ彼女るみこもY婚を考える年である。m当によい青年を探してやらなければ、などと_士は殊伽胜长趣蚩激à郡辘猡筏皮い毪铯堡馈Ｃ览铯趣悉郅趣螭山hがない。やはり中年のねちっこさが_士には足りなかったとみえて、いまでも、まりなの父Hのペットになっているようだった。
　「とにかく、行ってみるよ」
　_士はまりなに留守番を任して、待ち合わせのホテルへ赴いた。事账を出るHに、でしたところでは、今日明日と、新宿の有名ホテルに部屋をとってあるというのだ。いちおう_士は、その会社Tに、こう护à皮いた。
　「gな道具だけは用意しておいてください。水に濡れてもЭsしないようなロ`プ。手V。バイブレ`タ`。パ`ル．ロ`タ`。あとは`Tと洗濯ばさみ。もし手にはいれば、鞭があるとベストです。一本革の鞭はいけません。ほんとうの拷ではありませんから。先に字丐摔夥证れた、く叩いても、それほど苦痛となるような痛さではないものを」

　_士は指定されたホテルのドアの前に立った。わずかにoした指先で呼びをQらす。なかなか嗄れた声がいてきた。さきほどの会社Tのようだ。よほどoしているのだろう。まるで面接を受けにやってきた大学生のような声だ。
　かちゃりとIの_く音がして、清そうな若い会社Tがをみせた。臆病そうな目元に金F眼Rのかかった荬ら察するところ、今回のQ心は、相当な勇荬いったようである。_士は互いに名前を告げあって、gな挨拶をすませると室内へはいった。
　「奥さんは、これからのことは、ご存知なんですか？」
　念のため、_士はいかける。
　「いや、なにも知りません。ゆっくりホテルで^ごそうと、护à皮るだけです。ですが、ついさっき、手Vだけ、欷堡郡螭扦埂￥い蕖そのまま後ろ手にして、そこのベッドに座らせてあります。わたくしのことを、ものすごくX蔑したような、蔑んだ眼つきで、睨んでいるんです。ですけど、先生。わたくしはQめました。きょうのことでx婚しても、わたしはいません。あの性とはvSなさそうな妻を凌辱できるだけで鹤悚扦埂
　_士はゆっくり步をMめた。一体どんな奥方なんだろう。しとやかな後ろ姿がえる。_士は久しぶりの快感を抱いて、ベッドに欷堡酷幛碜摔巍おんなの前へ回った。
　そこには美しい着物姿の、大Vゆかりが虐げられたL情で、座していたのである。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．濡牝の景．                  　              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　香　百m        　｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２１日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２１日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


