『淫g秘密レッスン　女家庭教と少年』香山洋一

【淫g秘密レッスン　女家庭教と少年】

【第一章　女家庭教．{梨香と\いI】

【１】
「弘浃丹螭韦趣长恧扦筏绀ΑＫ饯持っていきますわ」
　あゆみは、お手护い瘟钭婴持つ、ケ`キとt茶ののったトレイに手を伸ばした。
「奥さま。では、おいします」
　令子が^をさげ、トレイを手渡した。
　三つ目のボタンまではずされたブラウスの胸もとからのぞくたわわな乳房が、あゆみの目の前でeれる。
　あゆみはをそらし、キッチンから出た。
　お手护いどうして、いつもセクシ`なかっこうをしているのかしら？……
　お手护い趣い盲皮狻⒘钭婴隙十八rだといている。あゆみと四つしかxれていない。主人の来栖繁が⒄する前に、地味なかっこうに着替える以外は、いつも挑k的なかっこうをしていた。
　あゆみは二十四r、女を目指してBっていたが、人を蹴落としてまで役を取る性格ではなく、アルバイトのコンパニオンをしているr、来栖繁に初められ、三カ月の交HをUて、Y婚した。
　来栖は四十八r。入代理店のワンマン社Lで、かなりのやり手であった。
　十年前に亡くした前妻とのgに、今年高二になる弘浃趣いο⒆婴いる。
　弘浃悉となしい青年で、はにかむようにあゆみをる。その目が母性本能をくすぐり、あゆみは二十四rの若さで、十七rの息子の母となるQ心をしたのだ。
　Y婚して一カ月、夫はしく、x息の弘浃狻袱あさん」と呼んでくれて、あゆみは幸せな日々を送った。
　弘浃尾课荬稀この大きな屋敷の二A奥にある。あゆみはA段をあがり、ピカピカに磨かれた廊下をMんだ。
　今夜は家庭教が来ていた。中山{梨香という、名T女子大に通う二十一rの美女である。
　初めて{梨香をB介されたr、あゆみはその可zな美しさに惚れてしまった。
　くびれたウエスト近くまでLく伸びた、サラサラのストレ`トヘアが似合う、色白の知的な立ちであった。
　{梨香はL三回、来栖家にやってきて、七rから十r近くまで、弘浃人教授をする。勉がKわりになると、いつも令子がケ`キとt茶を\んだ。
　目のめるような美女と思春期の少年がふたりきりで三rg近く^ごすことに、あゆみはちょっと不安を感じはした。弘浃讼蓼盲崎g`いは起こさないと思っても、やはり、心配になる。
　あゆみはふたりの子をるために、お手护い问耸陇虼わったのだった。
「ケ`キを持ってきましたわ、弘浃丹蟆
　ドアをノックして、あゆみは室内に声をかけた。
「どうぞ、x母さん」
　弘浃紊がして、あゆみはドアを_けた。
「あっ……」
　信じられない光景を目にしたあゆみは、ドアから一步入ったところで足をとめた。
「どうしたの、x母さん。h]しないで、入っておいでよ」
　椅子に座った弘浃、何ごともないようなで、x母を手招いた。
　弘浃魏幛肆つ家庭教の{梨香は、いやいやとかぶりを振っている。
　{梨香は身体に何もまとっていなかった。一糸まとわぬ素っ裸で、机の横に立っていた。しかも、い腕は背中にまわされ、二の腕と手首にどす\いIが肖い长螭扦い俊
「弘浃丹螭谩これは、どういうことなの」
「{梨香が裸でいることですか」
　弘浃Tれた口{で家庭教を呼び韦皮摔筏俊
「そ、そうですっ」
　あゆみの^は混乱した。ヒステリックに声がnり、弘浃温浃磷扭いB度が恐ろしく感じられた。
「そんな恐いしないでよ、x母さん。たいしたことじゃないでしょう」
「たいしたことじゃないって……中山先生、裸じゃないの……それに、`られているわ」
「{梨香は好きで素っ裸になってるんですよ。三rgもつづけて勉するのは大浃坤ら、{梨香のヌ`ドでもて、息iきして欲しいって、いつもこの部屋に入ったら、すぐに服を脱ぐんだよ」
　いつものシャイな弘浃趣悉蓼盲郡`ったを、今、x母の前でせた。
「自分から裸になるなんて……うそでしょう、中山さん」
「本当さ。なあ、{梨香」
　弘浃稀⑿韦瑜りつめた女子大生の乳房をつかんだ。下からすくいあげるように、ねっとりと揉みしだく。
「い、いや……奥さまがているわ……」
　{梨香は知的な美貌を真っ赤に染め、スレンダ`な裸身を羞じらうようにくねらせた。
　事に均整のとれた素晴らしい裸身だった。ウエストのgりこみが深く、逆にヒップにかけてのラインは、N氦嗜猡扭をせている。身だが、男の目をひきつけるバストもヒップも、充分にgっていた。
「やめなさいっ」
　やや落ち着きを取りしたあゆみは、部屋のなかに入り、ふたりに近寄った。
「中山さんから手をxすのよ、弘浃丹螭谩
　ケ`キをのせたトレイをテ`ブルに置くと、白い乳房に肖い长嗪浃沃袱颉あゆみは振りBった。
「大丈夫!?　中山さん」
　手首に肖い长螭馈どす\いIを解こうとする。
「待ってください、奥さま……弘浃丹蓼韦Sしが出るまで、このままにしておいてください」
「なんですって……」
　あゆみは自分の耳を疑った。
「まだ勉、Kわってないんですよ。つづけてもいいでしょう、x母さん」
　弘浃悉饯ρ预Δ取{梨香のヒップに手をまわした。ピチピチした感触をてのひらで味わいつつ、英Zの文法について、素っ裸の家庭教にい亭俊
　{梨香は声をふるわせながらも、しっかりと弘浃钨|に答える。
　そんなふたりの姿を、あゆみは呆然とつめた。弘浃嵝膜嗣した。{梨香の裸体に触れていることを除けば、何も文句はない。
　ふたりはあゆみの存在など忘れたみたいに、幛稳毪盲抠|疑甏黏颏りかえしている。あゆみが割って入る隙はなかった。
「t茶、冷めないうちに召しあがってくださいね」
　ふたりの背中に声をかけ、あゆみは弘浃尾课荬ら出た。
　リビングにると、地味な服装に着替えた令子が主人の⒄を迎える支度をして待っていた。太腿丸出しのミニから、膝がLれるフレア`スカ`トにはき替えている。
「いかがでしたか、弘浃坊っちゃま」
「びっくりしたわ……中山さん、裸にされて、Iで`られて……」
「そうですか。今夜はIでしたか」
　令子は表情ひとつ浃à氦恕そう言った。
「令子さん、あなた、中山さんがいつも裸にされていたのを、前から知っていたのね」
「はい、もちろんですわ」
「それで、aってていたのね」
「はい、お坊っちゃまがなさることに、私が口出しすることなどできませんから」
「でも、中山さんは裸にされて、`られているのよ。それを巴恧韦瑜Δ艘ていて、あなた、知らないふりをしていたのね」
「中山さんは、お坊っちゃまに裸をられて喜んでいるんですよ、奥さま。中山さん、素长圣抓恁荸`ションをしていらしたでしょう。男性に裸をられたいんですよ」
「そんな……裸をられたいだなんて……」
「奥さまも、そうなんじゃありませんか」
　そう言って令子は、ニットのワンピ`ス姿のましいあゆみの肢体を、上から下まで眺めた。
「浃胜长妊预铯胜い扦谩⒘钭婴丹蟆
「じゃあ、どうして、中山さんは家庭教をやめないんでしょうか。裸にされ、`られることがわかっていて、L三回、休まず来栖家にいらっしゃいますよ。あの女性には、g`いなくマゾの荬ありますね」
「マゾ……ですって……」
「そうです、ああいうインテリのお荬丹蕙骏ぅ驻摔稀⒈慌邦望の女性が多いんですよ、奥さま」
　令子のが、あゆみのNかなふくらみにとまる。
「バカなこと言わないで、令子さん。被虐望のある女性なんていないわ。それは男性の望でしょう」
「そうでしょうか」
　令子は自信たっぷりに、あゆみをつめた。
　玄vでチャイムがQった。
「ご主人さまのおりですわ、奥さま」
　そこで、は途切れた。
　あゆみは、夫の来栖には、弘浃{梨香のことはaっていた。勉はきちんとしているのだし、仕事で疲れている来栖に、いらぬ心配事を抱えこませたくなかった。
　翌朝、弘浃虾韦搐趣猡胜ったようなで、あゆみにきちんと朝の挨拶をして、学校に出た。
「弘浃趣悉嗓Δ坤ぁ⒅伽瑜やってるか」
　食後のコ`ヒ`をみながら、夫の来栖がいた。
「ええ……」
「成はいいんだが、ガ`ルフレンドのひとりもつくれるくらい、もっと社交的になればいいんだがな、あいつも」
「そ、そうですねえ……弘浃丹蟆⒛荬扦工らね」
　夫が昨夜のことを知ったら、卒倒するだろうと、あゆみは思った。
　
【２】
　翌日、午後六r半に中山{梨香がやってきた。半袖の白のブラウスに、膝がえる程度のスカ`ト。名Tの女子大生らしい、清楚なファッションだった。
「こんばんは、奥さま」
　{梨香はあゆみからをそらし、挨拶をした。
「今夜もおいね」
　この上品な女性が、裸をられることを望むマゾの女だとは、あゆみにはとても思えなかった。そもそも、被虐望の女性など、この世にいるはずがない。いじめられて、女性が性的な快感をえるなど、男性がつくった镅预坤瓤激à俊
　{梨香さん、今夜も裸になって、弘浃丹螭私踏à毪韦しら……。
　勉をはじめる前に、いつもリビングル`ムで、{梨香にコ`ヒ`を出す。
　しかし{梨香は断り、すぐに二Aの弘浃尾课荬丐认えた。素っ裸で`られているところをられたあゆみと、をしたくなかったのだろう。
　三rg後、あゆみはケ`キとt茶をのせたトレイを持って、弘浃尾课荬丐认颏った。
「いいかしら」
　ドアをノックし、声をかける。心が高Qった。しばらく待ったが返事がない。あゆみは、ふたりが裸でからみ合っている姿を想像し、ドアのノブを引いた。
「x母さん……」
　弘浃振りかえった。
「中山さんっ……あなた……」
　あゆみはトレイを落としそうになった。
　真っ赤なパンティだけをヒップにNりつかせた{梨香が、椅子に座った弘浃喂砷gに、知的な美貌を埋めていた。
　弘浃违讠衰工颏筏悚证盲皮い毪韦馈
「Lgテストがよくてね、ご褒美として、しゃぶらせてやってるんだよ、x母さん」
「ご褒美ですって……」
　{梨香が美貌を引きあげた。そのままを斜めにAけ、ぺろぺろとペニスの横を舐めはじめる。弘浃违讠衰工下　─炔起していて、逞しさを感じさせた。すっかり大人のペニスに成Lしている。
「や、やめなさい……やめてっ」
　あゆみは目を]じようとした。しかしなぜか、金`りにあったように、身体が婴ない。
　x息のペニスを@う、{梨香のピンクの舌をじっとつめた。
「この女、おいしそうなをしてWのち×ぽをしゃぶるでしょう、x母さん」
　弘浃稀㈩]にかかるストレ`トヘアを梳きあげ、グロテスクな肉Kにしゃぶりつく{梨香の横を、あゆみにせつける。
「何も知らないようなをして、身体の奥はスケベのKりなんですよ、この女」
「うんっ……う、うそです……{梨香は、弘浃丹蓼摔捶钍摔工毪韦好きなだけ……いやらしい女じゃありません……」
　うっとりとした横を晒し、{梨香がハスキ`につぶやいた。
「中山さん……」
　あゆみはショックだった。弘浃朔钍摔工毪韦好きだと、名T女子大の才女が口にしたのだ。
「ああ……奥さま、{梨香をお笑いにならないでください……{梨香、どうしようもないんです」
　しなやかな指で、唾液に濡れたペニスの根元をしごきながら、{梨香はVえた。
「さあ、x母さんに、おまえがスペルマを驻吒嗓工趣长恧蛞せてあげなよ、{梨香」
「は、はい……弘浃丹蕖
　{梨香は、んだ瞳で年下の高校生をあげ、怒の先端に、花びらのような唇をかぶせていった。
「ううんっ……う、うんっ……」
　{梨香の美貌が上下して、美な]が淫猥にくぼむさまが、あゆみにもはっきりとえた。
「やめて……おい……やめて……」
　あゆみのほうが火を吐くような羞uを感じて、サッとふたりに背中を向けた。心が破裂しそうだ。
「もっと、く吸わないかっ、{梨香っ」
「うぐぐっ……ううっ……」
　^を押さえつけられ、ペニスの先端が喉に当たり、{梨香はむせた。
「うむっ……ううっ……うんっ……」
　{梨香は必死になって、弘浃韦猡韦虮kさせようとする。
「お、おうっ……いきそうだっ……x母さん、待って！　{梨香が驻啶趣长恧蛞てよっ」
　部屋から出ようとする美貌のx母を、弘浃弦きとめた。
「いやっ。そんなもの、たくないわっ」
　あゆみはI手で耳をふさぎ、逃げるようにlけだした。
「どうなさいました、奥さま」
　nいをしてってきたあゆみを、令子が心配そうにた。
「あのふたり……eれさせなければ……大浃胜长趣摔胜毪铩
　あゆみは弘浃{梨香の将来を思い、{梨香を解雇しようとQ意した。
　その夜、あゆみはなかなか寝つけなかった。瞳を]じると、x息の逞しいペニスがYに浮かび、{梨香のうっとりとした横が、それに重なった。
　子供だとばかり思った弘浃恕⒛肖蚋肖袱啤あゆみは混乱した。
　{梨香は弘浃丹蓼摔捶钍摔工毪韦好きなだけ、という{梨香の言~が、あゆみの耳からxれない。好きな男性になら、女は奉仕できるのだろうか。裸にされ、`られても、それが男性の望むことであれば、女は幸せを感じるのだろうか……。
　あゆみはダブルベッドからそっとiけだし、ワインをんだ。Eわないと、とても眠れそうにない夜だ。
　
【３】
　屋敷のなかの、プ`ルにO接した平屋の建物は、フィットネスジムになっていた。
　休みの日はトレ`ニングマシ`ンを使って、来栖が体力をつけ、普段は、ここであゆみがエアロビクスダンスで汗を流している。
　二十分もダンスをつづけると、汗だくになる。あゆみはタオルを手にし、正面の姿に映った自分の肢体をつめながら、~からうなじにかけての汗を拭った。
　rやかなブル`のレオタ`ドも、汗を吸って、ぴったりとあゆみの身体にNりついている。
　今が女としての盛りの、むちむちに熟れきった肉体が、薄いレオタ`ドを通して、官能的に迫ってくる。
　息づかいとともにeれるN氦圣啸攻取⒓くくびれたウエスト、そして、むっちりと盛りあがった双臀。
　どれをとってもセクシ`な女の魅力にあふれ、世の男たちをせずにはおかないボディであった。
　あゆみはレオタ`ドのいストラップをずらし、チュ`ブブラに押しこめられた乳房のふくらみを露わにさせて、o数に浮いた汗の~を拭った。
「暑いわ……」
　あゆみはちらっとの外をた。もちろん、あゆみの他に人影などない。
　あゆみは思いきってブラジャ`をはずした。ブルルンとむように、Nかな乳房があらわれた。
　
「いいオッパイだ」
　弘浃细@の声をあげた。姿の反趣恰⒘x理の息子がのぞいていたとも知らず、あゆみは乳房の汗をタオルで拭っている。
　熟れた果gを思わせる魅惑のふくらみが、タプタプとeれるように形を浃à搿
　姿はマジックミラ`になっていた。美人でi群のプロポ`ションの後妻が来ることを知って、弘浃令子に命じてマジックミラ`にNり替えさせたのだ。
　あゆみはバストを剥きだしにしたまま、背中の汗を拭っている。
　小さな乳首は、肌に溶けるような淡いピンク色を保っていた。
「弘浃坊っちゃま、こんなところにいらしたの」
　令子がのぞき部屋に入ってきた。胸もとをはだけたノ`スリ`ブのシャツに、太腿丸出しのタイトミニ。ＦカップのN氦嗜榉郡、今にもこぼれでそうだ。
「x母さん、思った以上にいい身体をしてるんだ。ているだけで、ち×ぽがむずむずするよ」
　弘浃狭x母の露わな肢体をつめながら、令子の胸もとに手を忍ばせた。
　ブラをずらし、巨乳をわしづかみにする。弘浃未螭な手から、柔らかな肉がはみだしてしまう。
「あ、ああ……弘浃丹蕖…」
　指の腹で敏感な乳首を刺激され、令子はうっとりと睫毛を伏せた。
　令子はこの屋敷に来て一Lgで、弘浃闻にされた。
　令子は一年前にx婚している。性の不一致が原因だった。令子にはマゾの荬あった。弘浃先日でそれをiき、サディスティックに令子を犯した。
　そしてその翌日から、屋敷のなかで肌を露出したかっこうをさせた。マゾの女は露出狂の荬猡る。男に身体をられるのが好きなのだ。
　令子は、十r以上も年下の弘浃违讠衰工摔しずき、めろめろになった。
　弘浃自分にサディストの荬あると荬扭い郡韦稀⒅醒Ф年の夏だった。
　夏休みのキャンプ中に、テントのなかで友だちとセックス望のになり、自分だけが他の友人と少し`ってることに荬扭い郡韦馈
　友だちはみんな、クラスの可郅づの子を裸にして、お××こしたい、とそればかりをBkしていたが、弘浃悉郡缆悚摔筏票Гのではなく、`ったり、奉仕させたりして、女の子を辱しめることに、男としての欲情をえると、した。
「じゃあ、来栖は、`った女の裸を想像して、オナニ`するのかい」
「eに`らなくてもいいけど、ただ女のお××こに入れるだけじゃ、d^しないな」
「おまえ、それ、アブノ`マルってやつじゃないのか」
「そうかなあ」
「サディストの荬あるんだよ。おまえの彼女になる女は可哀相だぜ。いつもお××このrには、鞭でぶたれなきゃならないからな」
「まさか……俺、鞭なんか好きじゃないよ」
「でも、女を`りたいんだろう」
「まあな。ゆかりなんかを裸にして`ったら、最高だろうなあ」
　禾欷涡扦蜗陇恰⒑浃掀思いのクラスメイトを裸にして、Iで後ろ手に`りあげる光景を想像し、肉棒を硬くさせた。
　そして中学三年の卒I前、弘浃悉妞りをものにした。
　もちろん、いきなり本性をあらわすことはせず、少しずつ、サディストとしてのを露わにしていった。
　高校一年の夏休みに入るには、ゆかりはすっかり弘浜盲撙违蕙九だった。
　弘浃悉饯吾帷ゆかりを韦啤ふたりの女子高生をものにし、マゾ女に{教した。
　マゾの荬い女を分け、ものにすることに、弘浃锨啻氦韦工伽皮蜃いだ。もちろん、勉をおろそかにすることはなかった。成さえよければ、人はよくてくれる。それに、女にももてた。
「令子、素っ裸になってしゃぶれよ」
　エアロビクスダンスを再_したx母から目をxさず、弘浃命じた。
「はい、弘浃丹蕖
　N氦嗜榉郡蛉啶撙ちゃにされ、令子の目はんでいた。
　ブラウス、ブラジャ`をはずし、むっちりと盛りあがった双臀をくなくなと振って、タイトミニを脱いだ。
　紫のスキャンティが、八十九センチのヒップにぴっちりとNりついている。
「いい尻だ、令子」
　柔肉に肖い长啷单ぅ嗓渭~を引っぱり、弘浃むちむちの尻たぶを幛扦蓼铯筏俊
　令子はどぎつい紫のスキャンティも脱ぎ韦啤グラマラスなヌ`ドを晒すと、小麦色に灼けたエキゾチックな美貌を弘浃喂砷gに埋めていった。
　ジ`ンズのジッパ`をさげ、つまみだした肉Kにしゃぶりつく。
　Rの向こうでは、x母が乳房をませダンスをつづけている。
　汗ににじんだ面の美貌が、うっすらと上荬筏皮い搿０腴_きのままの唇が、なんともFめかしい。
　あゆみがI手を床についた。四つん@いになり、片足ずつ斜め後方にあげるポ`ズをとる。レオタ`ドがきわどく肖い长啷谣氓驻颏长盲沥讼颏堡皮い毪郡帷⒑浃仙恧\りだしてx母の股gをのぞいた。
　あゆみはレオタ`ド用のタイツをはいていなかった。だから、あぶらののった太腿から、ハイレグが肖い长喙砷gにかけてのきわどい素肌が、挑k的に迫ってくる。
「おうっ……」
　弘浃腰を浮かせた。令子が垂れ袋を舐めながら、小指を肛Tに忍ばせたのだ。
「奥さまばかりていちゃ、だめですよ、弘浃丹蕖
「尻をこっちに向けろよ、令子」
　令子は天をnく怒をチロチロと舐めながら、官能美あふれる双臀を、年下のご主人さまに差しあげていった。
　むちっとした逆ハ`ト型の尻をkに削ぐ肉裂が、目がくらむほど深い。
　弘浃膝豫螗圣氓驻违抓欹ぅ幞ぅ趣蛩激铯护肓钭婴违谣氓驻蜃笥窑烁瞍炅绚、露わになった菊蕾に指を突き立てた。
「あうっ……」
　N氦仕臀がぶるるっとふるえ、尻たぶにえくぼが浮きあがった。
「き、きついです……弘浃丹蕖…」
　いきなりアヌスをまさぐられ、令子はあぶら汗をにじませた。弘浃膝ヌスをいじりつつ、肉の割れ目にも人差し指を入れた。
「ああっ……」
　令子があごを反らせ、喘ぎをあげた。
　令子の媚肉はすでに、ねばついた蜜液であふれていた。
「マゾめっ」
　弘浃鳏菠椁欷垮耆猡酥袱肖い长蓼护毪取⑴りきったペニスを令子のなかに突き立てた。
「いいっ……」
　令子が甲高い声をきあげた。
　エアロビクスダンスをKえ、シャワ`を浴びに向かおうとしたあゆみが、足をとめた。うなじの汗を拭い、姿のほうを振りかえる。
「い、いいっ……後ろから、いいっ……令子、たまんないっ……」
　垂直にえぐり削がれるようなバックめに、令子は、突きあげた双臀を狂ったようにうねらせた。
「あんまり大きな声で泣くんじゃないよ、令子。おふくろにこえちゃうぜ」
　姿のほうへとってくるあゆみをニヤリとながら、弘浃悉挨い挨ね护たてた。
「あ、ああっ……だっ、だって……弘浃丹蓼韦痢沥荬……ああ……いけないんですっ」
　高校生の怒を驻螭朗炫の双臀が、eの生きものみたいに淫らにうねる。
　
「女性の声かしら……」
　あゆみは姿の前に立った。Rの奥から、女性のFっぽい声がこえてくるような荬した。
　しかし、汗だくのレオタ`ド姿の自分の肢体が映っているだけだ。
「荬韦护いしら」
　あゆみはずっと、lかにのぞかれている荬していた。このRの後ろに、lかいるのだろうか。
「いい、いいっ……弘浃丹蓼谩…令子、狂うわっ」
　今度は、はっきりとこえた。
「弘浃丹蓼盲啤…まさか!?……」
　Rの後ろで、x息が家庭教の{梨香とからみ合っているのだと思い、あゆみはレオタ`ドのまま、外へと走った。
　フィットネスジムのOりは、物置になっていた。
「い、いっ……いきそうっ……令子、いきそうですっ」
　女性のかすれた缮が、外にもれていた。
「……れ、令子さん？……」
　あの色っぽいお手护い、弘浃丹螭取…ま、まさかそんな……。
　あゆみは真っ青になり、ドアを叩いた。
　
「あっ……ああ……いっても、令子、いってもいいでしょう……」
「まだだ、令子。もう少し我慢するんだっ」
　れた蜜证烈なめつけに耐えながら、弘浃狭x母が物置に入ってくるのを待った。
「やめなさい」という声とともにドアが激しく叩かれている。しかしアクメの近い令子の耳には届かない。
「弘浃丹螭谩なかにいるのねっ」
　ドアが_かれた。弘浃文郡夏婀猡韦胜にあゆみの姿をとらえた。
「肖椁à谩
　その瞬g、弘浃悉趣嗓幛我膜蛞舞い、欲情のw沫を放った。
「ヒ、ヒイッ……」
　汗まみれの四つん@いの裸身が弓なりになり、ガクガクッとdした。跳ねあがる肉Kをgりあげて、令子は荬颏浃盲俊
「い、いくっ……」
「…………」
　あゆみのからすう`っと血の荬引き、足もとがふらついた。
　弘浃悉伽趣伽趣我肉からペニスをiくと、四つん@いのまま幛はを吐いている令子のをつかんだ。
　アクメの余に浸るエキゾチックな美貌を晒しあげ、ヌラヌラの肉棒を唇に突きつける。
「ああ……弘浃丹蕖…」
　萎えていく弘浃违讠衰工颉⒘钭婴匣秀堡趣筏亢犷をせ、ていねいに舐めはじめた。
　あまりに烈な光景に、あゆみは眩を感じ、その訾似膝をついた。
「うんっ……ああ……弘浃丹蕖…」
　令子はまったくあゆみに荬扭ず、弘浃稳獍簸蚯澶幛皮い搿
「次は、x母さんだよ」
　^を抱えるx母をニヤニヤとおろしながら、弘浃闲言した。


【第二章　挑kボディに淫らなお仕置きを】

【１】
　あゆみは寝室にこもり、弘浃趣饬钭婴趣忸を合わせなかった。
　女子大生の家庭教にだけではなく、十一r年上のお手护い蓼扦狻⒑浃ものにしていたとは……。
　シャイな母性本能をくすぐる笑は、⒚妞摔工ない。その⒚妞蜗陇恕⒖证恧筏ば怨恧晤がLされていたのだ。
「奥さま、夕食ができました」
　ドアの外から、令子の声がした。
「ふたりで食べてください。私はいりません」
「それは困ります。何も召しあがらないとお身体をこわしますし、私がご主人さまに叱られます」
「後で、主人と一wに食べますわ」
「ご主人さまは接待で、午前さまだそうです」
「そうなの……」
　あゆみはベッドから起きあがり、ふらふらとドアへと步いた。ドアを_くと、令子が立っていた。
「令子さん……」
　令子は\のスキャンティしか身に着けていなかった。Ｆカップのたわわなふくらみが、ツンと上向きにりだしていた。
「何か、着てください」
「弘浃坊っちゃまのご命令なので……あの、奥さまもパンティだけでいらしてくださるよう、弘浃丹蓼韦言いつけです」
「私はこのままでいいわ」
「困ります、奥さま。パンティだけになってくださらないと、私、弘浃丹蓼诉长椁欷蓼埂
　令子があゆみの腕をつかんだ。
「私は服なんか脱ぎません」
　あゆみは令子の手を振りBい、食堂へと向かった。
　弘浃膝譬`ブルについていた。照明が落としてあり、ロウソクの炎がeれていた。
「x母さん、どうしたの。早く服を脱いで、おやじが惚れた身体をせてくれよ」
　弘浃恻\のビキニブリ`フだけだった。筋肉がった逞しい上半身だ。
「私は、他の女性とは`います」
　あゆみは弘浃炔瞍废颏いの席についた。
「申しわけありません、弘浃丹蕖
　令子が弘浃巫悚猡趣摔窑钉蓼氦、深々と^をさげた。
「x母さんが服を着てるじゃないかっ。h得できなかった、おまえがいっ」
　弘浃弦巫婴虻工筏屏ちあがると、目の前のロウソクを手に取った。
「仕置きだ、令子。オッパイを出せ」
「は、はい、弘浃丹蕖…」
　令子は泣きそうな表情になった。N氦圣啸攻趣颏工いあげ、弘浃瞬瞍筏坤埂
　弘浃膝恁Ε渐をAけた。たぎった幞恁Δ、令子の乳首にポタリと落ちた。
「ヒ、ヒイ`ッ」
　~叫がきあがり、令子のグラマラスな身体が跳ねあがった。
　あゆみの美貌が訾辘膜い俊Ｄ郡虼螭く_き、ポタポタと乳首に落ちていく幞恁Δ颉⒋羧护纫つめた。
「お、おSしを……おSしをっ……」
　熟れきったバストのあちこちに、たぎったロウが容赦なく落ちていく。令子は悲Qをあげ、颐に弘浃嗽Sしを乞うた。
「やめてっ」
　あゆみはテ`ブルをまわり、弘浃瓮螭颏膜んだ。
「放してよ、x母さん。お手护い耸酥盲をするぐらいいいだろう」
「脱ぐわ……私が脱げばいいのでしょう」
　弘浃尾呗预坤人激盲郡、ロウを乳房に浴び、苦痛にのたうつ令子を韦皮毪长趣稀あゆみにはできなかった。
「へえ、パンティ一枚になるのかい、x母さん」
「ええ……私の身体をたいのなら……ればいいわ、弘浃丹蟆…」
　あゆみは悟をQめた。饨Cのワンピ`スのフロントジッパ`を、ゆっくりとさげていく。胸もとが割れて、ベ`ジュのブラジャ`に包まれた乳房のふくらみがあらわれた。
　ハ`フカップにおさまりきれないふくらみが、ましい谷gをつくっている。
　さらに、ジッパ`をさげると、まったおなかが露出した。むだな肉ひとつない、くくびれたウエストに、kLのへそが妖しいアクセントをつけている。
　フロントの割れたワンピ`スが肩から滑り、足もとへと落ちた。
　あゆみはブラジャ`とBいの上品なベ`ジュのパンティで、ヴィ`ナスのu丘を覆っていた。
　シルクのランジェリ`だけになったあゆみの肢体は、熟れた女のFめいた訾い税まれ、弘浃文郡蜥づけにした。
　服を着ているとスレンダ`な印象だが、裸になると、バストもヒップもいやらしいくらいにNかなことがわかり、色っぽい官能美に氦沥ふれていた。
「オッパイをせてよ、x母さん」
　女たらしの弘浃狻あゆみの挑kボディの前で声をうわずらせた。
「こ、これでSして……私はあなたの母Hなのよ……これ以上はいけないわ」
　令子をロウめから救おうとワンピ`スを脱いだあゆみだったが、さすがにx息の前でブラジャ`を取るのはためらわれた。
「母Hなら、息子に裸をせてもいいでしょう」
　弘浃韦亭肖盲长ひが、二十四rのx母の雪白の柔肌にからみつく。
「こんなことは、いけないことなの……わかって、弘浃丹蟆
　あゆみは、シルクのパンティが肖い长嘞赂共郡I手で覆った。その羞じらう若妻の仕草が、ますます、弘浃喂砷gを刺激する。
「いやなら、令子が泣くだけだよ、x母さん」
　弘浃狭钭婴误をわしづかみにしてそばに寄せると、ロウにまみれた尖った乳首に、新たなめを加えた。
　ポタリポタリと、たぎった幞恁Δ乳首めがけて垂れていく。
「ヒッ、ヒ、ヒイッ……」
　荬颏妞毪幛皮い郡趣长恧衰恁Δ虼工椁丹臁⒘钭婴巷wびあがった。
　^をかき袱辍⒐扦蓼琼く疼痛に、パンティ一枚の熟れ盛りの女体をのたうたせた。
「もっと泣けっ、令子。どんなに幛い、x母さんにかせてやれ」
　弘浃狭钭婴违啸攻趣肖りを集中してめた。しかも、女をめTれた手つきなのだ。
「やめて、やめてっ」
　あゆみは目を]じ、I手で耳をふさいだ。
「ああ、幛い谩…オッパイが燃えるわっ……ああっ、奥さまっ、令子を岬鬲zから助けてください！」
　あぶら汗でヌラヌラの令子が、あゆみに向かって叫んだ。むせるような牝の体臭が、あゆみの鼻孔まで迫ってくる。そして、鼻をつくロウの訾い、あゆみを苦しめた。
「脱ぐわっ、ブラジャ`を脱ぐから、令子さんをSしてあげてっ」
　あゆみは弘浃素けたと思った。ここまで令子を言いなりにできる弘浃趣いδ肖、恐ろしい。
　弘浃摔袱盲纫つめられるなか、あゆみはI腕を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。
　ハラリ、とブラカップがめくれ、形よく熟した乳房が、乳首も露わに露出した。
　あゆみはすぐに、いI腕でバストのふくらみを抱いた。
「_なオッパイですね、x母さん。巴怼おやじに吸わせてるんですか」
「……知りません……」
　x息とお手护い吻挨钎靴螗匹￥坤堡摔胜盲郡ゆみは、生きた心地がしない。から火の出るような羞uに、この訾ら逃げだしたくなる。
「ありがとうございます、奥さま。私なんかのために」
　そう言う令子の瞳も、あゆみのセミヌ`ドにじっと注がれた。
　メインディッシュはステ`キだった。ス`プは左手で乳房をLしてめたが、ステ`キだとナイフとフォ`クを使うため、I手がふさがってしまう。
　あゆみは真正面のx息に、郅工肽肖摔筏せたことのない乳房を晒しながら、料理を唇に\んだ。
「乳首、立ってきましたね、x母さん。やっぱり、られると感じますか」
「う、うそ……立ってなんかいません」
　あゆみはバストの点をた。淡いピンクの乳首が、いつのgにかツンと上を向いてふるえていた。
　いやらしいくらいに勃起していることに荬扭、あゆみはカアッとなった。
「x母さんのオッパイ、すごく_な形をしているから、男性にられたがってるんですよ」
「られたいだなんて……あゆみ、uずかしいだけだわ……」
　あゆみはナイフとフォ`クを置き、I手で乳首をLした。
　令子がたわわな乳房をませながら、食べKえた皿をさげていく。
「コ`ヒ`はいかがなさいますか、奥さま」
「私はこれで失礼します。弘浃丹蟆ご鹤悚胜丹盲郡扦筏绀Α
「今からおL韦扦工、x母さん」
　I腕からはみでた、柔らかそうなふくらみをながら、弘浃いた。
「お父さまがっていらっしゃるまで、休んでいます」
　あゆみはブラジャ`とワンピ`スを胸に抱え、食堂から出ていった。
　シルクのパンティがNりついたセクシ`な双臀が、右に左にくなくなくねり、弘浃文郡Sしませた。
　
【２】
「お手护い瘟钭婴丹蟆やめてもらうわけにはいかないのかしら」
　午前一rに⒄した夫の背中を流しながら、あゆみはいた。
「どうしてだい。何か令子さんとあったのかな」
　郅工肴羝蓼渭・蜗悚辘蜷g近にして、来栖は股gを勃起させはじめている。
「eに、きちんと家事をやっていただいているんですけれど……弘浃丹螭い影を与えるような荬して……」
「い影って、なんだい、あゆみ」
　来栖があゆみの二の腕をつかみ、正面へと引っぱった。
「うんっ……あなた……」
　あゆみは羞じらうように、右手で乳房をLし、左手で下腹の翳りを覆った。
　大理石りの冥わL訾稀荬烁菠铯臁ふたりの裸身を火照らせていた。
　来栖は力を・婴咳Kに、若い妻の右手をГい俊
「ああ……硬いわ……あなた……」
　あゆみはしっかりと来栖のペニスを握り、しくしごいた。相事を忘れてしまいそうになる。
　来栖はあゆみのバストをつかんだ。柔らかでいて、ピチピチとみかえしてくる、Nかな乳房をねっとりと揉みしだく。
「あんっ……あゆみのお、まだKわっていません……」
　ハスキ`に濡れた吐息をもらし、あゆみは鼻をQらす。
「令子さんはよくしてくれているよ。弘浃闻も慕っているしね。いいお手护い胜螭啤なかなかいないもんだ。おまえがうまくやってくれよ」
　あゆみの裸体がかもしだす夂瘠噬香に血がXぐ来栖には、相事など─铯筏い坤堡坤盲俊Ｏ赂工酥盲れたあゆみの左手を|にやり、べったりとNりついた毛を梳き分ける。
「ああっ……だめっ……ここじゃいや……」
　クリトリスをつままれ、あゆみの身体に甘い流が走った。くらっとなり、夫の胸にしなだれかかる。
「L訾扦浃毪韦狻⑴d^していいぞ、あゆみ」
「いやんっ……令子さん、ちょっと危ないんです……ああっ……だから、弘浃丹螭入xれさせないと……あっ、そこだめっ……いけないんです、あなた……」
　来栖の指が媚肉をまさぐり、あゆみは色っぽい喘ぎ混じりに、弘浃攘钭婴韦长趣蛟した。しかし、欲情した来栖の耳には入っていなかった。
　来栖はm当にうなずくと、あゆみをタイルに押し倒し、侵入してきた。
「あっ……あなたっ」
　一膜恰あゆみはめろめろになった。今夜は、常に感度がよかった。
　弘浃衰互撺泰`ドを晒したからだろうか……まさか……x息にバストをられて燃えるなんて……。
「あ、ああっ……あなたっ、いいっ……いいわっ」
　あゆみはいつにないZ喜の声をきあげ、突いてくる夫にしがみついた。
　
【３】
　あゆみはまず、家庭教の中山{梨香を弘浃ら引きxそうとした。
　アルバイトがない日の午後、あゆみはで在宅の_Jをとって、{梨香の住むマンションに出かけた。
　^をさげて家庭教をやめてもらうつもりだった。{梨香が弘浃蚪踏à毪瑜Δ摔胜盲皮ら、たしかに成はあがっている。それだけに、あゆみはつらかった。
　しかし、{梨香の将来のことを思うと、このまま弘浃闻_みたいな女になっていていいわけはない。
　ここでふたりのFを切るのが、x母の役目だと思った。
　{梨香は洒落た高鹰蕙螗伐绁螭俗・螭扦い俊：浃渭彝ソのバイト代はかなりの高~なのだ。バイトをくびになったら、このマンションの家UもBえなくなるかもしれない。
　七Aの角が、{梨香の部屋だった。あゆみは表札を_Jして、呼びを押した。
　何度か押して、待ったが、人が出てくる菖浃ない。
「おかしいわ」
　{梨香は必ず部屋で待っていますと言っていた。あゆみはドアのノブをつかんだ。ドアは_いていた。
「ごめんください、中山さんっ」
　あゆみは玄v口に立ち、奥に声をかけた。
　三和土に靴がKんでいた。パンプスの横に男ものの靴があった。
「弘浃丹螭韦坤铩
　学校に行ってるはずのx息の靴をkし、あゆみの心がざわめいた。
「{梨香さんっ、あゆみです」
　大声を出したが、奥は静まりかえっている。
　あゆみは居ても立ってもいられず、パンプスを脱ぐと、奥へとMんだ。こぢんまりとしたリビングのOりに、部屋があった。
「{梨香さん！」
　あゆみはドアを激しく叩いた。いやな予感をえた。x息と{梨香が全裸でからみ合っている姿を悟した。
　内趣らドアが_いた。
「弘浃丹螭谩
　ドアを_けたのはx息だった。夏服の_襟シャツを着、ズボンをはいていた。
「どうしたの、x母さん。血相を浃à啤
　弘浃细铯违佶毳趣蛭栅盲皮い俊
「弘浃丹蟆あなた、学校はどうしたの……」
　界に{梨香が入り、あゆみは言~を失った。
　{梨香はパンティだけにされて、部屋の中央に吊りあげられていた。I腕をバンザイの形に`られ、爪先がカ`ペットに触れるくらいの高さに固定されている。
「……奥さま……」
　あゆみと目が合い、{梨香はいやいやとかぶりを振った。乱れたストレ`トヘアに、妞隋Δ欷款がLれる。
　{梨香のスレンダ`な肢体のあちこちに、赤い鞭のEが痛々しく刻まれていた。
「昨日あったテストの成がかったんだ。こいつの教え方がかったせいだ。だから、仕置きをしてるんだよ」
　nざめたx母の美貌をニヤニヤと眺め、弘浃そう言った。
「す、すぐにおろしなさい」
「どうしてだい。x母さんも仕置きを手护盲皮琛
　弘浃膝佶毳趣蛘瘠辘げ、キュ`トな曲を描く{梨香のヒップに炸裂させた。
「ヒイ`ッ」
　{梨香は泣き叫び、吊られた裸身をdさせた。サイドの~がちぎれて、パンティがふわりと舞い落ちる。漆\の草菠露わになった。手入れでもされているように、上品な逆三角形を描いている。
「今度は、オッパイだ、{梨香」
　弘浃ベルトを振りあげた。
「弘浃丹蕖おSしをっ」
　吊られた{梨香の裸身がoする。
「やめなさいっ」
　あゆみは弘浃蜓氦筏浃辍{梨香の裸身に抱きついた。女子大生の甘い汗の訾い税まれる。
「どいてよ、x母さん」
「どきませんっ。鞭打つのなら、私をぶちなさい」
「へえ。x母さんが、{梨香の代わりに仕置きを受けるっていうのかい」
　弘浃文郡ギラッと光る。
「ええ……受けるわ」
　あゆみはサディストのx息をくすえた。
「{梨香みたいに吊られてもいいのかい、x母さん」
「好きなように私を`りなさい、弘浃丹蟆
　ここが正念訾坤趣ゆみは思った。ここで弘浃R倒すれば、{梨香を自由にでき、令子をくびにすることができる。
　少しでも弱さをせたらけだ。{梨香を救うどころか、自分までも弘浃闻にされかねない。
「じゃあ、裸になってよ、x母さん」
「その前に、{梨香さんを自由にしてあげて」
「だめだよ。x母さんがお××この毛を、Wの前で丸出しにするのが先だよ」
　あゆみをつめる弘浃文郡贤耆に、ひとりの熟れた女をる目だった。母Hにする姿荬胜伞まったくない。
「わ、わかったわ……裸になればいいのね」
　あゆみはrやかなオレンジのニットワンピ`スの背中にI手をまわした。ボタンをひとつずつはずしていく。
「いけませんっ、奥さま。{梨香のためなんかに、裸になったりしてはいけません」
　吊られた裸身をよじらせ、{梨香が声をからしてVえた。
「うるさいぞっ、{梨香！」
　ベルトの鞭が、尖った乳首をかすった。
「うぐぐっ……」
　{梨香のスレンダ`な裸身に、苦のあぶら汗がきだす。
「やめてっ」
　あゆみは急いでワンピ`スを脱ぎ、ベ`ジュのパンティストッキングを丸めて足首からiき取った。
「今日はピンクですか、x母さん」
　欲情に氦沥亢浃文郡、高ランジェリ`にられたあゆみの肢体に注がれる。
　レ`スの刺が美しいハ`フカップのブラから、若妻のたわわなふくらみが半分はみだしている。パンティはフロントの生地が薄く、漆\の草が妖しく透けてえた。
「いやらしい目で……ないで……私はあなたの母Hなのよ」
　あゆみはほんのりと]を染め、羞じらうように左脚をくの字に折った。
「こんないい身体をスケベな目でるなって言うほうが酷ですよ、x母さん」
　弘浃我が、セクシ`な裸体の曲を@う。
　女らしい凹凸に{まれた、むちむちした肉体。ているだけで、股gがむずむずしてくる。
　あゆみは弘浃巳A奢な背中を向け、ブラジャ`を取った。そして、N氦仕臀にNりついた最後の一枚に、白~のようない指をかける。
「奥さま……」
　{梨香があゆみの肢体から、たまらずをそむけた。血のつながっていないvSとはいえ、十七rの息子の前で全裸になるあゆみの莩证沥蛩激Δ取⑿膜痛む。
　少しずつパンティがさげられていく。むっちりと盛りあがった双臀をkに削ぐ割れ目があらわれた。
　深いw裂の翳りから、ムッと牝の訾い。
「いい尻してるね、x母さん」
「い、いや……」
　あゆみはパンティを尻半ばまで引きさげたまま、てのひらで剥きだしのヒップを覆った。女っぽい羞じらいなどせてはいけないと心にQめていても、身体はカッと羞u色に染まる。
「正面を向いてよ、x母さん」
「か、かんにんして……」
　かい声が、あゆみの唇からもれでた。
　女らしい弱さをせたら弘浃蛳菠肖护毪坤堡馈￥っけらかんと裸になって、白けさせようと思ったあゆみであった。しかし、いざ下腹の翳りまで晒すことになると、淑女の羞じらいが、あゆみをか弱い女にしてしまう。
「おい、ないで……目を]じていて、弘浃丹蟆
　あぶらののった双臀を弘浃送护だすようなかっこうで、あゆみは淡いピンクのパンティを太腿へと引きさげていった。
　足もとをふらつかせながら、パンティをiき取る。
「全部……脱ぎました……」
「こっちを向いてよ、x母さん」
　あゆみはしばしためらった後、I腕で乳房と下腹をLし、高校生のx息に、生まれたままの裸身を晒した。
「色っぽいなあ。さすが、おやじが目をつけた女だ」
「あゆみのこと、おんな、だなんて言わないで、弘浃丹蟆…」
　うつむき加pに、あゆみは言う。
　弘浃宵aったまま、x母のオ`ルヌ`ドをつめた。
「s束どおり、裸になったわ。{梨香さんをSしてあげて」
「吊るしてからだ」
　弘浃仙唾を驻撙长啶取ピアノの上に置いたどす\いIを手にした。
　この部屋はピアノがけるようにと、壁が防音になっている。だから、いくら鞭で嬲っても、悲Qが外にもれる心配がなかった。
「さあ、I手をBえて、x母さん」
「やっぱり……あゆみを、`るのね……」
　nいを・婴客でx息をつめ、バストとu毛をLしていたI手をBえて前に出した。弘浃我が、完全に露わになったx母のヘアに注がれる。
「そんなとこ、ちゃ、いや……」
　ましくもつれ合った毛が、ふっくらとしたu丘を、Fっぽくっている。
　を寄せたら、芳しい香りに包まれそうな、M惑的な茂みだ。
「美人はお××この毛の生え方まで、_なんだね、x母さん」
「は、早く……`って……」
　あゆみの美貌はカアッと燃えていた。息がとまるような羞u地zに必死に耐える。
　{梨香も素っ裸にされているのだ。けるんじゃない、あゆみ－－と萎えそうになる自分自身を励ます。
　どす\いザラザラとしたIが、あゆみの白い手首にきついた。
「……奥さま……」
　{梨香が声をふるわせる。
　あゆみは{梨香とKぶように、天井から吊りさげられた。
　二十一rの女子大生と二十四rの若妻。どちらも男好きのする美貌を持ち、男の股gを疼かせる挑k的な裸身に{まれていた。
「早く、{梨香さんのIを解いて、弘浃丹蟆
　あゆみは太腿をすり合わせ、少しでも下腹の翳りをx息の目からLそうとした。
「仕置きが先だよ、x母さん」
　そう言うと、弘浃细铯违佶毳趣蛘瘠辘げた。
「やめてくださいっ、弘浃丹蓿　
　{梨香の叫びと同rに、革の鞭があゆみのヒップに炸裂した。
「ヒイ`ッ」
　ピシャリと肉がQり、吊られたあゆみの裸身が反りかえった。双臀全体がカアッと燃えあがる。透き通るような白い雪肌に、みるみる赤いEが浮かびあがる。
「{梨香を、{梨香をぶってください、弘浃丹蓼谩{梨香がいけないんです」
　あゆみの裸身から目をそむけ、{梨香がVえた。
「そうかい、そんなに鞭が欲しいか、{梨香」
「は、はい……弘浃丹蕖￥嗓Δ、{梨香の身体を、ご存分にぶってください……」
　鞭の恐怖に知的な美貌をひきつらせながらも、{梨香はそう口にした。
「いいだろう、{梨香」
　弘浃膝衰浈盲刃Δぁ⒕まったおなかをくようにベルトを放った。
「ううっ……」
　kLのへそに先端がけ、{梨香が苦のうめきをもらす。
「だめっ。もう、{梨香さんをぶっちゃ、だめっ。あゆみにっ……あゆみの身体に仕置きをして、弘浃丹螭谩
　肩に流れたFやかなを振り乱し、あゆみは叫んだ。
「お望みどおり、いっぱい仕置きをしてあげるよ、x母さん」
　二k目の鞭が、Nかにりつめたバストへと放たれた。
「ヒ、ヒイッ……」
　一瞬、息がつまり、あゆみの裸身が大きくeれた。
　eれた拍子に、あゆみの乳房と{梨香のバストが触れ合った。
「あっ……」
　ふたりの美女はハッとして、天井から吊られたそれぞれの裸身を引いた。
　三十センチほどの距xしかないため、鞭めで裸身を婴すと、剥きだしの肌と肌が触れ合ってしまう。
「弘浃丹蟆￥ゆみは裸になって、こうして`られました。だから早く、{梨香さんを自由にしてあげて」
「{梨香はこのまま仕置きを受けます。だから、奥さまを、Iから解放してあげてください、弘浃丹蕖
　あゆみも{梨香も相手のことを思いやり、それゆえに、ふたりとも身婴できない状Bに追いこまれていく。
　弘浃嗡激证馈％豫隶豫沥趣筏颗子大生と、むんむんとした色香の訾αx母を、素っ裸でKべてめたてられるのだ。
「どうやら、ふたりとも鞭で泣きたいみたいだな」
　弘浃瞎砷gを幛させて、{梨香の裸身とあゆみの裸体に、つづけざまにベルトの鞭を舞った。
「ヒイ`ッ……」
「あうっ……うぐぐっ」
　ふたつの白い肉体が、鞭の激痛に跳ねあがり、痛々しくも弘浃问扰榜堡颏すぐるダンスを踊る。
　けた鞭の先端が、あゆみの尖った乳首を直膜筏俊
「ヒイッ……」
　火花が散り、あゆみの裸身にドッとあぶら汗がきだした。
　たわわにeれる熟れきった乳房が、{梨香のバストに押しつけられる。
　ツンとしこったあゆみの乳首が、{梨香のバストにめりこんだ。
「ああっ……いや……」
　あゆみを吊りあげた二の腕に美貌を押しつける。
　どちらの乳房もあぶら汗に濡れているため、柔肌がヌラッと滑り、ふたつのふくらみはxれた。
「おいです、弘浃丹蕖０陇丹蓼摔悉筏胜い扦谩{梨香に鞭を」
「言われなくても、くれてやるぜ、牝犬」
　手首のスナップをきかせ、美人女子大生のキュ`トなヒップに鞭を舞う。
「う、ううっ……もっと、もっと、{梨香にお仕置きをくださいっ」
　きごてを押しつけられたような激痛の後、むず痒さをともなった被虐のせつない疼きを{梨香は感じる。
　ジンジンと素肌が燃えてくる。
「あゆみをぶって。あゆみをぶって！　弘浃丹蟆
　ほつれ毛がべったりと面の美貌にNりつき、凄Fさに磨きがかかっている。
「肖椁à谩
　あゆみの白く熟れた裸体に、x息の容赦ない鞭がwぶ。
　汗の~がけ、弘浃晤にかかった。むせるような若妻の体臭に包まれる。
「ううっ……いい……いいわ……」
　苦痛のうめきをもらしつつも、あゆみはむちむちにあぶらののった双臀をうねらせ、弘浃伪蓼蛘Tった。
　しかし、弘浃媳蓼韦皮俊幛はを吐く、汗まみれのふたつの素晴らしい裸身を、少しxれたところで眺める。
　そして、_襟シャツを脱ぎ、ズボンをおろした。毒々しい赤のブリ`フがこんもりとふくらんでいた。
「な、何するの……」
　あゆみの美貌がにわかにnくなった。
「いいものがあるんだ、x母さん」
　弘浃涎生から、怪しげな瓶を取りだした。
「い、いや……それはかんにんして……」
　瓶をただけで、{梨香が吊られた裸身をふるわせた。


【第三章　清な女体を狂わす特饷闹】

【１】
　弘浃仙wを_けると、ねっとりとしたズイキの饪s汁を小指ですくった。女を狂わせる痒性のエキスが、たっぷりと含まれた粘液だ。
「そ、それを……どうするつもりなの、弘浃丹蟆
「{梨香の身体でしてみようか、x母さん」
　弘浃膝衰浈衰浃取あゆみの硬った美貌をやりながら、{梨香の前に立った。
「お、おいです……ズイキ汁だけは、かんにんしてください、弘浃丹蕖
　{梨香は鞭めよりも、ズイキめを恐れた。
「本当は好きなんだろう。たっぷりとお××こにTってやるからな、{梨香」
　四つ年上の女子大生のあごをつまみ、饪sエキスを目の前に突きつける。
「そ、それだけは……」
「Tって欲しくないのか、{梨香」
　弘浃涡蜗啶浃铯盲俊Ｐ・丹嗜槭驻颏膜蓼摺ギュッとひねりあげる。
「す、好きです……いっぱい、{梨香のお××こに、Tりこんでください……弘浃丹蕖
　消え入るような声で、{梨香が言った。
　]じていたI脚を、ゆっくりと_いていく。
　弘浃喜菠颏き分け、ほころんだ割れ目の奥へと指を入れた。しっとりと濡れた媚肉の天井の粒々に、ズイキ汁をTりこむ。
「あっ……ああ……」
　花びらのような{梨香の唇から、かすれた喘ぎがもれた。
「クリトリスにもたっぷりとTってやるぜ、{梨香」
　弘浃闲陇郡衰亥ぅをすくい取ると、u悉紊悉扦筏长盲皮腌珀色の蕾に、ねっとりとこすりつけた。
「はあっ……ああ……」
　鞭めで火照った女子大生の身体に、新たな刺激が加わる。
「あ、ああ……」
　ズイキのエキスがおんなの粘膜に浸透し、早くもカッと燃えだした。
　{梨香はあごを反らし、白い喉を晒して、ピタピタと太腿をすり合わせる。
「{梨香さん……大丈夫？」
　すぐOりで吊られているあゆみは、不安荬松をかけた。るもおぞましい粘液を急所にTりつけられた{梨香の肉体が荬摔胜盲俊
「え、ええ……ああ……大丈夫です……{梨香、初めてじゃありませんから……」
　乱れたストレ`トヘアの透きgから、{梨香が霞んだ瞳をあゆみに向けた。~や形のよいバストに、びっしりと汗の~が浮いている。
「もっとTってやろうな、{梨香」
　肉の割れ目を左右に大きくひろげ、露わになったサ`モンピンクの花@に、たっぷりとTりこんでいく。
「あっ……ああ……だめ……痒いっ、痒いわっ、弘浃丹蕖
　あゆみに心配かけまいと必死に痒みとLっていた{梨香であったが、もう我慢の限界だった。
　太腿をすり合わせ、ヒップをのの字にうねらせた。痒くて痒くて、とてもじっとしていられない。
「どうしたの、{梨香さんっ」
「この牝犬、お××こが痒いのさ、x母さん」
　おんなの急所を直膜工烈な痒みに身える{梨香の姿を、弘浃鲜扰挨幛盲磕郡且つめた。
「あ、ああっ……弘浃丹蕖{梨香をどうにかしてくださいっ……{梨香、このままじゃ、狂っちゃいます……」
　お××こをuう痒みをKせないもどかしさが、さらに{梨香を苦しめ、同rに被虐のせつない快感に溺れさせていく。
「痒いっ……痒いのっ……お××こがカッカと燃えてるのっ」
　あぶら汗でヌラヌラの{梨香の裸身が、あゆみの身体にぶつかってくる。
　その拍子に、りつめたバストと熟れ盛りの乳房が、お互いの意志に反してピタピタと触れ合い、重なり合った。
「ご、ごめんなさい、奥さま……」
　{梨香はあわてて裸身を引くが、痒地zに耐えかね、すぐに吊られた裸身をくねらせてしまう。
　するとまた、あゆみの裸身にぶつかり、柔肌と柔肌が触れ合った。
「いいのよ、{梨香さん。しっかりしてっ」
　あゆみは手首に肖い长螭揽Iを解こうと、吊られた裸身をよじらせた。
　{梨香を救うことのできない自分が腹立たしい。
　どうして弘浃窝预い胜辘摔胜盲啤{梨香を自由にする前にIをかけられてしまったのだろう。くやしくて仕方がない。
　弘浃{梨香の股gにしゃがみこんだ。瓶のなかからたっぷりとズイキ汁をすくい取る。
「やめなさいっ、弘浃丹蟆Tるのなら、あゆみにTりなさい」
「そうですか、x母さん。x母さんもズイキ汁をしてみたくなったんだね」
　x母のセクシ`ヌ`ドをあげる、弘浃文郡サディスティックに光った。
「もう、{梨香さんを苦しめないで」
「勘`いしちゃ困るなあ。{梨香は悦んでいるんだよ、x母さん」
「バカなこと言わないで、弘浃丹蟆￥なた、こんなに可郅づ性をいじめて、どこがSしいの。いい加pにして、さをやめなさいっ」
「いじめてなんかいないよ、x母さん。Wは女性を莩证沥瑜させてあげてるだけなんだ」
　弘浃狭ちあがり、{梨香のヌラヌラの乳房をつかんだ。
　あゆみにせつけるように、ねっとりと揉みしだく。
「ああ……弘浃丹蕖…」
　{梨香はうっとりと瞳を]ざし、幛ごぎをもらす。
　弘浃献笫证{梨香のバストを揉みながら、右手をx母のN氦胜栅らみに伸ばした。
「だめっ……触っちゃ、だめっ」
　x息の手が触れ、あゆみは狼Nした。吊られた裸身を激しくよじらせ、弘浃问证ら逃れようとする。
「いいオッパイだね、x母さん」
「私はあなたの母Hなのよ、バストから手をxしなさい」
　弘浃鲜证蛞くと、ズイキ汁でヌラつく指先を、x母の股gへと忍ばせた。
「い、いや……」
　あゆみは思わず、腰を引いた。
「いやなの、x母さん。いやなら、{梨香にTるよ」
「い、いいの……あゆみにTって……」
「どこにTるのか、はっきり教えてよ、x母さん」
　弘浃じわじわと美貌のx母を嬲る。
「い、いじわるしないで……そんなこと、言えないわ、弘浃丹蟆
　淑女の羞じらいが、あゆみの裸身から訾盲皮る。
「{梨香はお××こってはっきり言うよ」
「そ、そんなこと……」
「言わなきゃ、今度は{梨香の尻の穴にズイキ汁をTるよ、x母さん」
「い、言います……あゆみの……あゆみの……お、おま……」
　卑猥な四文字の半分を口にしただけで、^がカアッと灼けた。
「やめてください。奥さまが口になさる言~ではありませんっ。{梨香は好きで、ズイキ汁をTっていただいているんです。奥さま、もう{梨香のことは放っておいてください」
「だ、だめっ。{梨香さん、あなたはまだ学生なのよ。こんなアブノ`マルな世界に溺れてしまってはいけないの……あゆみ、言います……お、お××こに……あゆみのお××こに、ズイキ汁をTってください、弘浃丹蟆
　あゆみは、{梨香を倒eの底なし沼から救いだすことだけをい、火を吐く思いでハレンチな四文字を口にした。
「x母さんが、お××こって口にするとはなあ。おやじがいたら、卒倒するよ」
　ニヤニヤと卑猥な笑みを浮かべ、弘浃からかう。
「……は、早く……Tって……」
　羞uの炎に包まれ、あゆみはくらくらになった。
「どこにTるのか、もう一度、きたいな、x母さん」
「ああ……女性のuずかしい莩证沥蚺んで、どこが面白いの……」
　あゆみがうらめし荬恕⒛晗陇违单钎％攻趣蛞つめる。
「お××こ、{梨香のお××こにTってください、弘浃丹螭谩
　{梨香が大きくI脚を_き、剥きだしのu部を、弘浃送护だした。
「x母さん、{梨香がTって欲しいって言ってるよ」
「だめっ、{梨香さんには、しちゃ、だめっ……あゆみの……お、お××こに……お××こにTってっ」
　あゆみも、しなやかに伸びたI脚を、x息の前でひろげていった。
　
【２】
　Fやかにもつれ合った草の透きgから、肉の割れ目がえLれする。
「x母さんから、股をひろげてmまれたんじゃ、仕方がないか」
　弘浃悉郡盲驻辘取⑷瞬瞍分袱饪sズイキ汁をすくい取ると、あゆみの股gにしゃがんだ。
　左手で毛を梳き分け、肉のu裂を露わにする。
「ああ……目を]じて、弘浃丹蟆…」
　x息の息が羞uの秘裂にかかり、あゆみは幛なる。
「_なお××この切れこみだね、x母さん」
　弘浃峡kのu悉颏胜兢毪取ゆっくり左右にひろげた。
「あ、ああ……」
　おんなの粘膜が空荬舜イ臁あゆみは吊られた裸身をふるわせた。
「{梨香のお××この色と浃铯椁胜い汀⒘x母さん。とても_だよ」
　女子大生の花@と若妻の媚肉を、弘浃弦^べた。
「い、いや……そんなにないで、弘浃丹蟆…はあっ、あゆみ、uずかしい……」
　高校生のx息に、いちばんられたくないu部を晒していると思うと、あゆみは生きた心地がしなかった。
　rやかにサ`モンピンクにぬめ光る花@が、カッカと幛蛏む。
　そこに、ねばついたズイキ汁がTりこめられた。
「あうっ……ゆ、Sして……」
　あゆみは美しい眉根を寄せて、ぐっと唇をyみめた。おぞましさに身体がふるえ、タラ`ッとあぶら汗が流れる。
「まだ欲しいかな、x母さん」
「え、ええ……もっと、あゆみの……お、お××こに……Tって、弘浃丹蟆
　B肌の立つおぞましさに耐え、あゆみがおねだりする。
「だ、だめっ。いきなり、いっぱいTっちゃ、だめですっ。奥さま、狂ってしまいますっ」
　女肉が燃えるような痒みと、どうしようもないマゾの疼きに身えながら、{梨香がVえた。
「いいのよっ、あゆみはどうなっても。あゆみは弘浃丹螭文赣Hなの。あゆみは弘浃丹螭韦父さまを郅筏皮い毪巍￥坤ら、弘浃丹螭趣嗓长蓼扦舛椁沥皮猡いい巍Ｒ悟はできているわ。さあ、あゆみをズイキ汁で狂わせて、弘浃丹蟆
　あゆみは剥きだしのu部を、x息に突きだした。
「奥さま……」
　{梨香は泣き濡れた瞳で、あゆみをつめた。弘浃悉栅郡郡婴郡盲驻辘去亥ぅ汁をすくい取ると、x母のクリトリスや女肉にTりこんだ。
「あうっ……ああ……」
　ズイキのエキスがおんなの粘膜にしみこみ、ジンジンとしたwれをともなったむず痒さが、あゆみの下半身にuいかかった。
「はあっ……ああ……」
　あゆみはk作に舞われたように、吊られた裸身を急にくねらせた。
　むっちりとあぶらののった太腿をすり合わせ、臀部をうねらせる。
「どうしたの、x母さん」
「ああ……な、なんでもないわ……あうっ……ううっ……」
　あゆみの熟れ盛りの裸身も、瞬rにして、{梨香のように汗の~に覆われた。
　あゆみが放つむせるような女の体臭と、あゆみの裸身から香る甘い訾い恕⒑浃nった。
　ブリ`フがパンパンにふくれあがり、弘浃悉饯欷蛲绚韦皮俊けるように怒りきったペニスがあらわれ、吊られたふたりの美女が悲Qをあげた。
「あ、ああ……弘浃丹蕖…{梨香を、{梨香のお××こを……はあっ……その逞しいち×ぽで、串刺しにしてくださいっ……あうっ……{梨香、じれったくてじれったくて……ああ……荬おかしくなっちゃいそうです……」
　腰骨までwれるような痒みに、{梨香はたまらなくなった。そんな状Bで、逞しい肉Kを目にしたことで、痒感がますますしていく。
　あの硬いペニスで、カア`ッと燃えた媚肉をかれる瞬gを思うと、上品な育ちの{梨香でさえ、ピンクの唇から涎れを垂らした。
「スケベな牝犬めっ。そんなにお××こが痒いか」
「入れてっ、入れてっ……{梨香にぶちこんでっ」
　{梨香がTうように腰を振る。すると、あゆみのヒップにヌラヌラの肌が触れた。
「ああ……{梨香さん……」
　淫らなズイキ汁の痒みとLっているあゆみは、幛ね孪をもらした。
　女の肌に触れる心地よさに、あゆみの瞳が妖しく濡れる。
「奥さま……{梨香、痒くて痒くて、狂ってしまいそうですっ……ああ……奥さまっ」
　{梨香はどうしようもない痒地zに理性を失い、あゆみの裸身に自分の身体を押しつけていった。ヌラヌラの乳房とバストが重なり合い、ズイキ汁にまみれた漆\のu毛と毛がもつれ合う。
「ああ……{梨香さん……」
　官能の芯がジ`ンとせつなくwれ、あゆみはn牡膜{梨香の耳たぶを甘yみした。
「奥さま……奥さま……{梨香のお××こを太腿で押してください」
　被虐の幛烁・された{梨香は淫らな行椁颏亭坤搿
「こ、こうかしら」
　あゆみは左脚をくの字に折って、太腿を{梨香の股gに押しつけた。
「あ、ああっ……いい……もっと、もっとくこすりつけてください、奥さまっ」
　少しでも痒みをKして欲しいと、{梨香はさらにおねだりする。
「こう、こうかしら、{梨香さん」
　あゆみは太腿をぐいぐいと、{梨香のu部にこすりつけた。静}が透けてえる白い肌に、べったりと女子大生のラヴジュ`スがぬめりつく。
「ああ……い、いいわ……奥さま……」
　{梨香はうっとりとしたをせ、乳首をあゆみの乳首に押しつけた。
「あんっ……だめ……」
　吊られたあゆみの裸身がせつなくよじれる。
「キスしてみせろよ」
　美女ふたりの我れを忘れたレズ行椁蛞せつけられ、弘浃违讠衰工悉丐饯蓼欠搐辘えった。
「そ、そんなこと……できないわ」
　理性を取りし、あゆみがかぶりを振る。
「奥さま……キスしましょう……ねえ、{梨香にキスしてください」
　あゆみとの禁断の行椁恕常に目めた{梨香が、上荬丹护棵烂菠AけeO的に唇を寄せてきた。
「待って……待って、{梨香さん」
「{梨香のこと、嫌いですか、奥さま……奥さま、身体を咨にして、{梨香のことを守ろうとしてくださったわ……」
　あゆみをつめる{梨香の瞳が、淫らにんでいる。
　力に氦沥骏啸攻趣颏ゆみの乳房にこすりつけ、ノ`ブルな美貌を寄せてくる。
「だ、だめ……{梨香さん、こんなこと、いけないわっ……あっ……」
　_いたままのあゆみの唇に、{梨香の可zな唇が重なった。
　あゆみの女体からすう`っと力がiけ、滑りこんでくる{梨香の舌に、ピンクに濡れた舌をからませていった。
　
【３】
「うんっ……う、うっんっ……」
　ましい吐息をもらしつつ、あゆみと{梨香は禁断のフレンチキスにのめりこんでいる。
　上荬筏棵烂菠Aけ合い、唇と唇をく重ね合う。
　{梨香があゆみの舌を吸いあげた。
「うんっ……ううっ……」
　甘美なwれが、あゆみの女体をとろけさせ、たわわな乳房を{梨香の乳房にこすりつけた。
「ああっ……奥さま……」
　{梨香のスレンダ`な肢体も、甘くとろけていく。
　ふたつの乳房がお互いの柔肉にめりこみ、股gをuう痒の炎をぶつけ合う。
　おんなの粘膜にたっぷりとTりこめられたズイキエキスは、あゆみと{梨香をせつない被虐地zへと堕とした。
　バンザイの形に吊りあげられたふたつの裸身は、あぶら汗でヌラヌラにぬめ光り、若妻と女子大生の体臭がむんむんと部屋中にたちこめている。
「もっと舌を吸い合えよ」
　美女たちのむせるような性臭に、弘浃违讠衰工膝触磨触膜顺溲している。
「ああ……奥さま、舌を出してください」
　尖った乳首を、あゆみの乳首にこすりつけつつ、{梨香がハスキ`に告げる。
「はあっ……{梨香さん……」
　んだ妖しい瞳で、あゆみは可zな女子大生をつめた。
　{梨香が先にピンクの舌をのぞかせ、あゆみもつられて、半_きの唇から濡れた舌先を差しだした。
　舌と舌が、弘浃文郡吻挨钎豫隶悭豫隶悚趣らみ合う。
「ううんっ……うんっ……うう……」
　まず、{梨香があゆみの舌を吸い、おかえしに、あゆみがうっとりとした横をせ、{梨香の舌を吸う。
「ああ……幛ぁ…{梨香のお××こ、たまらないわっ」
　あゆみのレズ行椁巧硖澶さらに燃えあがり、おさまることのない、ズイキ汁による媚肉の疼きに、{梨香は荬狂いそうになる。
「弘浃丹蓼谩…は、早く、{梨香をどうにかしてくださいっ」
　いくら舌を吸い合っても、女同士では、痒地zからiけだせるわけはない。
　硬いおとこで、串刺しにされない限り、u肉の火照りはまらない。
「ち×ぽが欲しいのか、{梨香」
　怒りきったペニスの先端で、u毛にられた{梨香のクレヴァスを突いた。
「はあっ……そのまま、ぶちこんでくださいっ……いやっ、じらさないでっ、{梨香、荬狂ってしまいますっ」
　{梨香は吊られた不自由な裸身をうねらせ、自ら弘浃闻をAえこもうとした。それくらい、{梨香の女体は切羽つまった状Bだった。
　エラのったw^が、家庭教の蜜证摔幛辘长螭馈
「あうっ……も、もっと、奥までっ」
　{梨香がヌラヌラのヒップを前にせりだす。
　すると、弘浃涎を引いた。
　ねっとりとしたラヴジュ`スが、淫らに糸を引く。
「いやっんっ……ち×ぽっ、{梨香のち×ぽっ」
　欲情に濡れた瞳を、{梨香はグロテスクな肉Kにからみつかせる。
「……{梨香さん……」
　知的で清楚な荬{梨香が、こうも肉欲にのめりこんで豹浃筏皮筏蓼Δ韦と、あゆみは呆然となった。
「x母さんは、まだ、欲しくはないの」
　ペニスの矛先を浃ā⒑浃下いた。
「や、やめて、弘浃丹螭谩…」
　{梨香の垡氦扦踏幛盲苛x息のw^が、剥きだしの肉裂に迫り、あゆみはあわてて腰を引いた。
　あゆみの媚肉も、饪sズイキエキスでカッと火照り、逞しいおとこを肉体が欲していた。
　しかし、x息と肉のvSを持つことなど、死んでもできることではない。
「お××こ、痒いだろう、x母さん。Wのち×ぽでKしてあげようか」
　むっちりとあぶらののったx母の双臀に手をまわし、弘浃鲜智挨艘き寄せた。
　そそり立つ肉Kの先端に、割れ目が触れそうになる。
「だめっ……」
　あゆみは悲Qをあげ、吊られた裸身を激しくよじらせた。
　たわわな乳房の谷gに浮いた汗の~がけ、弘浃晤にかかった。
　弘浃仙啶颏韦兢せ、x母の汗をぺろりと舐める。
「弘浃丹蓼谩{梨香にち×ぽをくださいっ。{梨香に、お××こしてっ」
　{梨香が叫び、吊られた裸身を弘浃摔证膜堡俊
　ヌラヌラの汗が、べったりと弘浃翁澶速Nりつく。
「x母さんとキスして、情がイい郡韦い、{梨香」
「ち、`いますっ。{梨香、弘浃丹蓼韦痢沥荬欲しいだけです……ああ、お××こ、痒いんです。{梨香を突いてください、弘浃丹蕖
　{梨香は臀部をくねらせ、必死に弘浃蛘Tった。
「まあいいだろう、{梨香。おまえにち×ぽをくれてやるか」
　そう言うと、弘浃{梨香のヒップをI手で抱えた。
「だ、だめっ……しちゃ、いやっ」
　x息が家庭教をものにしようとするのをて、あゆみが大声をあげた。
「どうしたの、x母さん。ち×ぽが欲しくなったのかい」
　w^で、{梨香の割れ目をなぞりあげながら、弘浃あゆみをからかう。
「や、やめなさいっ。あなたはまだ、高校生なのよ、弘浃丹蟆￥い堡胜い铯谩
「Wが令子ともお××こしてること、知ってるだろう、x母さん」
「`った女を抱くなんて、いけないことよ、弘浃丹蟆
　年下のサディストにあゆみが必死にVえる。
「`られて犯られたほうが、女は悦ぶものさ、x母さん」
　弘浃膝衰浈衰湫ΔΔ取{梨香の蜜证蜇いた。
「あうっ……」
　吊られた{梨香の裸身が突っぱった。
　のような肉で、れた肉襞をえぐられ、官能の炎が一荬きあがる。
　痒くて狂いそうなお××こを、逞しい肉棒でかきまわされる心地よさは、麻aだった。
「いいっ……いいわっ……もっと、もっと、くえぐって、弘浃丹蓼谩
　{梨香はあゆみの存在すら忘れ、性の悦Sに吊られた裸身をうねらせる。
「だめっ。{梨香さんっ、こんなことしちゃだめよっ」
　恍惚とした表情で、弘浃呜めに辘à{梨香に向かって、あゆみが叫ぶ。
「莩证沥いい盲啤もっとx母さんに教えてやれよ、{梨香」
　ぐいぐいと、ズイキ汁にまみれた{梨香の肉をえぐり、刺し、弘浃命じる。
「あ、ああ……いいのっ……奥さまっ、{梨香とても……はあっ……いいんですっ……{梨香、マゾです……いやらしいマゾなんですっ……だ、だから、`られて……いじわるされて……ああっ……弘浃丹蓼朔袱丹欷毪韦……あ、あんっ……{梨香、好きなんですっ、感じるんですっ……」
　幛盲荬ごぎをもらしながら、{梨香が言った。
　欲に腰を振り、痒地zからの解放に、Z喜のよがり泣きをあげる。
「どうだい、x母さん。わかったかい」
　深々と{梨香を串刺しにして、弘浃あゆみをやった。
「やめて……やめて……」
　あゆみはいやいやとかぶりを振り、かたく目を]じた。
　とてもてはいられない。I手が拘束されていなければ、耳をふさいだだろう。
　{梨香のよがり声は、演技ではなかった。一匹の牝と化した女が、身体の奥から叫ぶ、快Sの声だった。
「x母さん、我慢なんかしてないで、ち×ぽをくださいっておねだりしなよ。お××こ、幛い螭坤恧Α
　激しく{梨香を突きたて、ヒイヒイとよがらせつつ、弘浃x母にを向けた。
「あ、ああ……もう、やめて……おいです、弘浃丹蟆
　{梨香のFやかな泣き声が、疼きつづける媚肉にジンジンとく。
　ますます荬いした痒地zに、とてもじっとしていられないあゆみは、あぶらののった太腿をこすり合わせ、せつない刺激に耐え忍んだ。
　荬狂いそうな股gの火照りに、あゆみは理性を失いそうになる。
「ああ……欲しい……あゆみも……大きなち×ぽが……欲しいわ……」
　あゆみのYに、x息の逞しくそそり立ったペニスが浮かびあがり、欲情と操Q念の狭gで苦する。
「あ、ああ……いいっ、いいっ……{梨香、いいっ……たまんないっ」
　形よくりつめたバストを大きく波打たせ、美貌の女子大生が被虐の桃源_をさまよっている。
「ああ……あゆみも……」
　ル`ジュの剥げかかったあゆみの唇から、ハスキ`に濡れた声がもれた。
「ち×ぽ、欲しいんだろう、x母さん」
　弘浃贤护のピッチを落とすと、x母の割れ目に人差し指を突っこんだ。
「あうっ……」
　あゆみの熟れ盛りの裸身が、ガクガクと悦びにふるえた。
　x息の指をu部にSしてしまったショックよりも、狂いそうな痒みをKされる快感が伽盲俊
「ああ……そ、そこ……そこ、かいて……ああ、いい……」
　たわわな乳房をeらしながら、花@をまさぐる指の婴に合わせて、あゆみがヌラヌラの裸身をくねらせる。
「指じゃ物足りないだろう、x母さん。もっとぶっといもので、お××こをかいて欲しくないかい」
　x母の天井の粒々をまさぐりながら、弘浃いた。
　その声に、あゆみはハッと我れにかえった。
「やめてっ」
　悲Qとともに、あゆみは下半身を激しく振った。
　血のつながりはないとはいえ、郅工敕颏蜗⒆婴诵云鳏颏い袱椁欷皮い胧gにあゆみはした。
「お××こ、ぐしょぐしょに濡らして、上品ぶっても仕方がないよ、x母さん」
　弘浃膝衰浈衰浃趣ゆみをやりつつ、しつこく媚肉の奥までまさぐる。
「いけないわ……ああ……こんなこと、いけないの……あんっ、だめっ。弘浃丹蟆⑺饯悉なたの母Hなのよっ……ああ、もう、苦しめないでっ」
　指が二本入った。カッカと燃える粘膜を、指の腹でこすりあげられ、あゆみは幛はを吐く。
　たまらなかった。もっともっと大きなもので、痒みをKしてもらいたくなる……。
「あ、ああっ……いいっ……いいわっ」
　ふたたび、弘浃iき差しが激しくなり、{梨香がZ喜のよがり泣きをきあげた。
　あゆみも……あゆみも……{梨香さんのように、泣きたいわ……ああ、ち×ぽ……ち×ぽが、欲しい……。
　あゆみにもしてっ、という欲情の言~が喉もとまで出かかる。
「ね、ねえ……{梨香、いきそうっ……あんっ、{梨香いきそうですっ……」
　舌足らずに叫び、名Tの女子大生が汗まみれの裸身を淫らにくねらせる。
　くびれたウエストまであるストレ`トヘアは、しっとりと汗を吸い、]や背中、そしてバストにまでまとわりついている。
「あ、ああっ……い、いきそう……」
　女肉のめつけが烈になり、弘浃サッと引きiいた。
「あんっ……どうしてっ」
　エクスタシ`寸前で、おあずけを肖椁盲{梨香が、むずかるように鼻をQらした。
「x母さんが{梨香のよがり泣きをているんだ。うらやましそうなでね。{梨香だけを先にいかせるわけにはいかないね」
　{梨香のラヴジュ`スでねとねとの一物をしごき、弘浃あゆみに迫った。
「わ、私……うらやましいなんか、してないわ……」
　天をnく怒を目にして、あゆみはくらっとなった。
　欲しい、欲しいわ……。
　垡氦去亥ぅ汁にまみれた秘肉が、物欲し荬摔Δ搐幛。
「じゃあ、じゃなくて、お××このほうかな、x母さん」
　Fやかなu毛にられたあゆみのクレヴァスを、弘浃左右にくつろげた。
　あゆみの股gにしゃがみこみ、熟れた女の生々しい花@をのぞきこむ。
「いやっ……ちゃ、いやっ」
　火のような羞uに、あゆみはカアッとなった。
　x息にいちばんuずかしい部分をのぞかれている……ああ、なんてことかしら……。
「やっぱりそうだ。お××こが、ヒクヒク物欲しそうにしているよ、x母さん」
　あゆみのおんなは、rやかなサ`モンピンクにxいていた。
　女子大生の{梨香のお××こと^べても、まったくd色がない。M惑に氦沥炕@だった。そのおんなの粘膜が、ぱっくりと花唇を_き、あふれだすラヴジュ`スでねっとりとっている。
　弘浃膝触リと生唾を驻撙长摺⒍本の指を蜜证韦胜へと忍ばせた。
「あっ……だめっ……」
　指が灼けるように、あゆみの媚肉は煮えたぎっていた。
　逞しいおとこを求めて、ヒダヒダがねっとりと、弘浃沃袱摔らみつく。
「すごいや、x母さん。大人のお××こって感じだね」
「ああ……もう、かんにんして……」
　x息の息がおんなそのものにかかり、あゆみはXい眩をえた。このまま荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡郅Δ、ずっとSだと思った。
「あんっ……ねえ……{梨香を放っておかないで、弘浃丹蕖…ああ……は、早く、{梨香をいかせて……」
　{梨香が中途半端なままの身体を、右に左にeすった。アクメの手前でじらされつづけ、キリリとnを肖た`る。
「x母さん。Wのち×ぽで、x母さんのお××こを慰めてあげるよ」
「だ、だめっ……いけないわっ」
　ふたたび、反りかえった肉Kが迫り、あゆみは腰を引いた。
　しかし、欲情に濡れた瞳は、弘浃违讠衰工酸づけだった。
「ああ……欲しい……あゆみ、もう、どうなってもいい……」
　迫る`首から逃げようとしながらも、最後の理性が崩れそうになる。
　
【４】
　ムッと盛りあがった官能美あふれる双臀に、弘浃问证まわされた。
「だめ……だめです……」
　あゆみは瞳を]じた。
　あ、あなた……あゆみを、Sしてください……。
　おんなの花唇に、w^が触れた。
　ずぼっ、とめりこんでくる。
　痒くて痒くて狂いそうな粘膜をえぐられ、そのあまりの莩证沥瑜丹恕あゆみは腰をうねらせた。
　知らず知らず、奥へ吸いこもうと双臀を振っている。
「どうだい、x母さん。Wのち×ぽの味は」
　厚い胸板でN氦嗜榉郡蜓氦筏膜证贰⒑浃耳もとでいた。
「あっ……弘浃丹螭谩￥ぁいけないわっ……いけないのっ」
　あゆみはd言のように口にしつつも、灼幛卧盲婴蛴毪à氤绚筏いとこから逃れようとはしなかった。
　半ばまで埋められたx息の肉Kに、れた肉襞がからみつき、奥へ奥へと引きこんでいく。
「すごいめつけだ、x母さん」
　汗のにじんだn白いうなじにを埋め、弘浃悉ゆみの甘い香りを、胸いっぱいに吸いこんだ。
「だめ……私は母Hなのよ……ああ……しないで……ああっ……弘浃丹蟆…」
　あゆみはいやいやとかぶりを振るが、ヴィ`ナスのu丘と弘浃喂砷gは、ぴったりと重なったままだ。
　糸のような毛と、\々とした毛がもつれ合い、xれたくないようにからみ合う。
「お××こはうれしそうに肖い膜い皮るよ、x母さん」
　弘浃ぐいぐいっと突きたてた。
「い、いや……ど、どうして、感じるの……ああ、いいっ……いいわっ」
　女穴の奥まで逞しいおとこにかれ、あゆみはZ喜の声をあげた。
　禁断の果gをかじってしまった背预韦ののきが、あゆみに今まで体Yしたことのない新たな悦びを与える。
　それは、息がとまり、lまでとろけるような、被虐の悦Sであった。
「いいお××こだよ、x母さん」
　弘浃涎Fなx母を串刺しにし、激しく腰を使った。
「あ、ああっ……す、すごいっ……いいっ、あゆみの、あゆみの、お××こ、こわれちゃうっ……ああ、いいっ……弘浃丹螭谩いいわっ……」
　一度堰が切れると、後はもう、堕ちるところまで堕ちていくしかない。
　背预韦ののきがければいほど、あゆみの身体は燃えあがった。
「いや……奥さまばかりじゃ、いやですっ。弘浃丹蓼谩{梨香も泣きたいですっ」
　{梨香が、吊られた裸身を、Z喜に狂うあゆみの裸身にこすりつけていく。
　ヌラヌラの汗と汗とがぬめり合い、若妻の体臭と女子大生の体臭が、むせんばかりに混じり合う。
「ああっ……奥さまっ、{梨香にキスしてください」
　むずむずするじれったさをまぎらそうと、{梨香があゆみの唇をZおうとする。
「ああ……{梨香さん……」
　あゆみはx息のめに身えながら、{梨香の唇を受け入れた。
　二重の背愿肖、あゆみを淑な人妻から一匹の淫に浃à皮い。
「あ、ああ……舌をちょうだい、{梨香さん」
　あゆみは自らピンクにぬめる舌をチロチロとのぞかせ美貌の家庭教をTった。
「奥さま……」
　{梨香が太腿をすり合わせながら、花びらのような唇から舌を差しだした。
　舌と舌が触れ合い、ピチャピチャと淫らにじゃれ合う。
　そんなピンクにぬめるふたつの舌を、弘浃横からぱくっと吸いあげた。
「あっ、うんっ……」
「ああ……ううんっ……」
　あゆみと{梨香はましい吐息をもらし、弘浃紊啶摔饯欷兢欷紊啶颏らめていく。
「あんっ……いやっんっ……」
　弘浃怒を引きiき、あゆみは思わずむずかるように鼻をQらした。
「どうして……弘浃丹蟆…」
　ねっとりと濡れた瞳を、垡氦扦伽趣伽趣瘟x息のペニスに注ぐ。
「番だよ、x母さん」
　そう言うと、弘浃悉ゆみにせつけるように、{梨香の女肉を突き刺した。
「いいっ……」
　逞しく}打つ高校生の肉Kを、{梨香の肉悉县欲に驻撙长螭馈
　もう~xすまいと、キリキリとめつけてくる。
「おうっ……いきそうだぜっ、{梨香」
「うれしいっ……{梨香と一wに、いってください、弘浃丹蓼谩
　{梨香が幛い瑜り泣きをきあげ、弘浃未饯蜇った。
「だめっ……いっては、だめっ……」
　あゆみが吊られた裸身をよじらせ、大声をあげた。
「Wの精液、x母さんが欲しいのかい」
「ち、`うわっ……」
　あゆみは激しく否定したが、熟れきった身体の本心はx息のスペルマを欲していた。
「あ、あっ……ね、ねえ……いっちゃいそう……{梨香、いきそうですっ」
　{梨香はすんなりと伸びたI脚を弘浃窝にまわし、がっちりとめつけた。
　手前にぐいぐいと引きこみ、奥の奥まで弘浃违讠衰工Aえこむ。
「お、おうっ……{梨香っ」
　怒の根元を万力のようにめつけられ、さすがの弘浃猡Δ幛い俊
「いやっ。{梨香さんで、いっては、だめっ」
　弘浃韦とこをる{梨香に、あゆみは、吊られた裸身を大きく振って肩からぶつかった。
「ううっ……」
　{梨香は足もとをふらつかせつつも、のの字にヒップをくねらせ、エクスタシ`へとlけNった。
「あ、ああ……い、いきそう……{梨香、い、いくっ……」
　弘浃违讠衰工Aえこんだ肉襞の粒々をキリリとЭsさせ、{梨香はアクメの波に驻蓼欷俊
「ううっ……」
　弘浃仙渚をぐっとこらえ、あぶら汗を流した。とどめはx母のお××こに刺すつもりだ。
「弘浃丹蟆…あなたも……いったの……」
　あゆみがかすれた声でく。
「心配かい、x母さん」
　弘浃膝衰浈盲刃ΔΔ取烈にめつけてくる{梨香の女肉から、wれたペニスを引きiいた。
「あうっ……弘浃丹蕖…」
　ぱっくりと_いたままの媚肉から、あふれた垡氦垂れていく。
「ああ……いってないのね……」
　そそり立つ肉Kを目にしたあゆみは、火照ったおんなを疼かせた。
「欲しいかい、x母さん」
「え、ええ……し、して……」
　あゆみは幛はを吐いた。
「いいのかい、x母さん。Wのスペルマをお××こに浴びても。Wとx母さんはH子なんだぜ」
「ああ……あゆみをここまで燃えさせて、そんなこと、言わないで……はあっ、このままじゃ、あゆみ、荬浃摔胜盲皮筏蓼Δ铩…は、早く……して……あゆみに、お××こ、してっ」
　今のあゆみの^には、x息の逞しいおとこしかなかった。
　x息のスペルマを子mに浴びることで、肉地zに堕ちてしまうことになってもいいと思った。
「スケベな女だぜ」
　妖Fな熟女にTわれ、弘浃我晃铯媳ぜんばかりに天をnいた。
「入れてっ……ああ、あゆみに、入れてっ……弘浃丹螭谩
　吊られた若妻の裸身から、むんむんと牝の色香が漂ってくる。
　妖しく濡れた瞳は、{梨香のラヴジュ`スにまみれたペニスから、一瞬たりともxれていない。
　弘浃狭x母の蜂腰に手をまわした。
　野太い先端が、ずぼっ、とあゆみのなかに入っていく。
「ああ、弘浃丹螭谩…」
　ゴツゴツしたおとこに肉襞をえぐられ、削られ、あゆみの^で火花が散った。
　あごをつままれた。x息に半_きの唇をZわれる。
「うむっ……ううっ……ううんっ……」
　抗いの吐息が、すぐに甘くせつない吐息へと浃铯搿
　ああ、あなた……あゆみ、弘浃丹螭去スまでしてしまったわ……。
　wれるくらいに舌を吸われ、あゆみはくらくらとなり、どろりと流しこまれた唾液まで驻螭馈Ａx息のひと突きひと突きが、あゆみの官能をどろどろにとろけさせる。
「あ、ああっ……いい……いいわっ……弘浃丹螭谩このまま、あゆみと一wに、いきましょう……」
　串刺しの股gを欲にうねらせ、あゆみはx息のおとこを淫肉全部で感じ取った。
「お、おうっ……い、いいっ……ち×ぽ、ちぎれそうだっ、x母さんっ」
　弘浃悉趣嗓幛虼踏工伽、激しくあゆみの子mにペニスを打ちこんだ。
「あっ、あうっ……」
　吊られたあゆみの裸身が突っぱった。爪先が反りあがり、双臀がクリクリッと婴い俊
「いくぞっ、x母さんっ」
「ああ……きてっ……」
　あゆみのなかで、弘浃稳Kがぐぐっと膨した。
　次の瞬g、精のw沫があゆみの子mをuった。
「ヒイッ……い、いくっ……あゆみ、いくうっ……」
　あゆみは息がとまるような~感に、熟れ盛りの裸身をdさせ、そのまますうっと荬蚴Г盲俊


【第四章　露出プレイのセクシ`パニック】

【１】
「ああ……」
　どれくらいrがたったのか、あゆみはベッドの上に寝かされていた。素っ裸のままだったが、ヌラヌラだった汗はきれいに拭い取られている。
「ここは……」
　{梨香の寝室らしい。
　あゆみはふらふらと立ちあがり、着るものを探した。
　弘浃吻挨峭绚韦皮骏楗螗弗Д戛`も、オレンジのワンピ`スも当たらない。
　あゆみはI手で、たわわなバストと下腹部を覆い、寝室を出た。
「弘浃丹蟆…{梨香さん……」
　リビング、そして、弘浃缺预伍vSをYんだピアノの部屋にも、人影はなかった。
　rをた。もう六rだ。
「らなければ……」
　あゆみは着るものを探した。素っ裸のままではここから一步も出られない。
「ああ、どうしたらいいのかしら……」
　もう一度、寝室にった。
　化台の横に、真っ赤なスカ`トがたたんであった。そして、白のシルクのブラウスの上にメモがあった。
“これを着てるんだ、x母さん”
　弘浃巫撙きだった。
　あゆみはランジェリ`を探したが、つからない。
　ノ`パン、ノ`ブラで外に出ろということなのか……。
　あゆみはブラウスを胸に当ててみた。かなり薄手の生地だった。スカ`トもサイズが小さく、かなりタイトな感じがした。
　それでも、素っ裸よりはと思い、ブラウスとスカ`トを素肌の上から身に着けた。
「ああ……乳首がえちゃう……」
　Rに映った上半身をて、あゆみは真っ赤になった。
　ノ`スリ`ブのブラウスは、ほとんどシ`スル`に近く、バストの形がはっきりとわかった。
　乳首はポツンと突きでて、透けてしまう。
「uずかしい……」
　あゆみはひとりきりなのに、I手で胸もとをLした。
　少し後ろにさがり、下半身をRに映す。
　膝上三十センチのミニから、剥きだしの脚美が伸びている。
　あゆみはミニの裾を引っぱった。ストッキングで包まれていない素脚でのミニは、下半身丸出しになったような心さを感じさせる。
　しかも、パンティをはいていないのだ。
「こんなハレンチなかっこうで……らなければならないの……」
　あゆみは弘浃颏Δ椁幛筏思った。
　それから一rgあまり、あゆみは部屋のなかを往ったり来たりした。なかなか外に出るQ心がつかない。
「タクシ`でれば……」
　あまり人目に晒さずに、家にれるとあゆみは思った。
　素脚にハイヒ`ルをはき、思いきって{梨香の部屋を出た。
　するといきなり、会社りらしいOりの住人とを合わせた。
　男はあゆみのをやり、すぐにシ`スル`の胸もとに荬扭い俊
　あゆみは小走りに男の横をすりiけ、エレベ`タ`のボタンを押した。
　心が破裂しそうだった。
　たったひとりの男の目に晒しただけで、身体がカアッと羞uに燃えた。
　五Aでとまった。ふたりBれの若い男が入ってきた。ミニから伸びた_な脚にちらっと目をやり、あゆみの横に立つ。
　ツンと尖ったブラウス越しの乳首に、男たちのを感じた。
　ああ……られてる……きっと、いやらしい女だと思われているわ……。
　一Aまでおりるわずかのrgが、あゆみには羞u地zに感じられた。
　一Aに着いたrには、背中や腋の下に汗をかいていた。
　あゆみはI腕でNかな胸もとを抱くようにして、マンションを出た。いきなり、人通りが激しい道路に出る。
　ただでさえ人目をひく美人が、バストの盛りあがりも生々しく、太腿丸出しの姿であらわれれば、当然、注目の的になる。
　あゆみは一刻も早くタクシ`を拾おうと、步道から身を\りだした。
　しかしなかなか空がつからず、道行く人たちの好奇のに晒されつづけた。
　なかには立ちどまって、じろじろとあゆみの身体を舐めまわしてくる男もいた。
「あっ……来たわ」
　やっと空がつかり、あゆみは右手をあげた。
「x母さん。でろうよ」
　白い二の腕をつかまれた。
「弘浃丹蟆…」
　ハッとして振りかえると、学生服の弘浃、ニヤニヤと露出^多なx母の肢体をつめてくる。
「すごく色っぽいよ、x母さん。みんな、x母さんのこと、スケベな目でてるよ」
「ひ、ひどいわ……私にこんなかっこうをさせて……」
　あゆみはなじるように、肉体vSを持ってしまったx息をた。
　その瞳にはどこか、媚びみたいなものもあった。
　荬颏浃椁丹欷皮筏蓼盲颗の弱さが、あゆみのなかにあった。
「オッパイをLしちゃだめだよ、x母さん」
　そう言って弘浃稀あゆみのしなやかなI腕を|に押しつけた。
　ツンと高くったバストのふくらみが、露骨にあらわれる。
「Wの、持ってよ」
　あゆみの右手にを持たせた。そして左手にも手提げ袋を渡す。
「さあ、でろう、x母さん」
「お、おい……タクシ`でらせて……」
　nいを・婴壳肖扉Lの瞳で、あゆみが哀する。男の股gをむずむずさせる魅惑の瞳だ。
　弘浃悉长訾扦ゆみを押し倒し、素っ裸に剥きあげたいn婴颏挨盲纫证à俊
「ここで素っ裸になったら、タクシ`でってもいいよ、x母さん」
　ポチッと浮きでた乳首をやり、弘浃涎预盲俊
「そ、そんな……裸になんて、なれるわけないでしょう……いじわるね……」
　あゆみは泣きそうなになる。
「さあ、kに行こうよ、x母さん」
　タイトスカ`トのむっちりとした盛りあがりを、弘浃そろりと幛扦げた。
「や、やめて……人がるわ」
　あゆみがいやいやと、i群のプロポ`ションをくねらせる。
　するとたわわなバストがeれ、そのましい婴が、シ`スル`のブラウス越しに生々しく护铯盲俊
　I手がふさがったあゆみは、他人のから胸もとをLすことができない。
　
【２】
　あゆみは弘浃搜氦筏浃椁欷毪瑜Δ摔筏啤Ⅰkへと步いた。kに近づくにつれ人通りが多くなり、他人の目がたまらなく荬摔胜盲皮る。
　すれ`うすべての男女が皆、好色とX蔑の眼差しで、自分の身体をているような荬して、生きた心地がしなかった。
　背中にべったりと汗をかき、身体が幛火照った。
「x母さん、感じるのかい。乳首が立ってるよ」
　kのプラットホ`ムで、弘浃あゆみの女体の浠を指摘した。
「う、うそ……」
　あゆみはかすれた声で否定したが、たしかに乳首はツンと尖り、シ`スル`のブラウスを突き破らんばかりであった。
　充血したピンクの乳首は常に敏感で、ブラウスとの摩擦が、疼くような刺激を呼び起こしている。
　露出が^激なかっこうで外を引きまわされているうちに、乳首がツンとしこってきたのだ。
　いや、乳首だけではない、タイトミニの奥の秘められたノ`パンの股gも、甘く疼いた。
「露出狂の荬あるのかな、x母さん」
　剥きだしの太腿をねばっこいで舐めまわしながら、弘浃言った。
「バ、バカなこと言わないで……」
　あゆみはうなじまで幛して、小さくかぶりを振った。肩にひろがるFやかなが、妖しくeれる。
　が入ってきた。弘浃衰谣氓驻蜓氦丹臁あゆみは混jした内へと\りこんだ。
　弘浃悉ゆみにぴったりとNりつき、タイトミニの裾をたくしあげはじめた。
「な、何するの……」
　あゆみはびっくりして、高校生のx息をにらみつけた。
「じっとしてるんだ、x母さん」
　耳たぶをyむようにして摔と、弘浃悉ゆみの太腿を幛扦蓼铯筏俊￥袱铯袱铯饶趣蜻@いあがっていく。
　あゆみはカアッとなり、瞳を]じた。
　混んでいるのが幸いして、弘浃纬h行椁荬扭者はいなかった。
　弘浃颂腿を自由にされるのもつらかったが、まわりの男女にじろじろとられるほうが、もっとつらかった。
　走るのなか、タイトミニは太腿の付け根ぎりぎりまでたくしあげられた。
　ドアに向かって立っているため、座席からはわからない。それをいいことに、弘浃悉丹椁衰撺摔颏郡しあげ、下腹の翳りまで露わにさせた。
「い、いやっ……」
　あゆみはノ`ブルな美貌をN薇色に染めて、かたく唇をyんだ。
　のなかで、アンダ`ヘアを露出していること自体が信じられない。
　弘浃稀⑸婴できないx母に背後から抱きつくようなかっこうだ。ましくもつれ合った糸を、サリサリと幛扦丹工搿
　停kが近づき、がスピ`ドを落としはじめた。
「スカ`ト……おろして……」
　正面のドアが_くのではないかと、あゆみは荬荬扦悉胜ぁ
「大丈夫だよ、x母さん。反趣违丧が_くんだ」
　弘浃悉ゆみの耳もとに幛はを吹きかけ、硬くなったズボンの前を、剥きだしの双臀にこすりつけた。
「あ、ああ……い、いや……」
　I手がふさがっていて、Lすことも抵抗することもできないあゆみは、弘浃韦もちゃにされた。
　kに着き、サラリ`マンやＯＬが\りこんでくる。あゆみも弘浃忉幛恧ら押され、ドアにからだをNりつかせた。
「あっ……だめ……」
　下腹の草菠ら肉の割れ目へと、弘浃沃袱侵入し、あゆみは肉感的なボディをくねらせた。
「濡れてるよ、x母さんのお××こ」
「ああ……かんにんして……」
　媚肉の天井を指の腹でこすりあげられ、甘美な流が、あゆみの熟れた身体を突きiける。
「上品そうなして、本当は、すごいスケベなんだね、x母さん」
　弘浃沃袱恕あゆみの粘膜がねっとりとからみつく。
　垡氦先のようにイだし、ピチャピチャと卑猥な蜜音までした。
「も、もう、しないで……ここは、のなかよ……」
　ハスキ`な声で、あゆみは哀する。
「のなかでお汁を垂らしているのはlかな、x母さん」
「はあっ……あゆみをいじめないで、弘浃丹蟆…」
　あゆみは下半身丸出しのまま、x息のペッティングに身えた。
　まわりのサラリ`マンたちが、ましい美貌を喘がせているあゆみを、じろじろと眺めはじめた。
　Lい睫毛をふるわせ、半_きの唇からハスキ`な喘ぎをもらしている美女のセクシ`な色香に、仕事の疲れも忘れ、男たちは股gを疼かせた。
「あんっ……いや……」
　敏なクリトリスをつままれ、あゆみは喉を反らせた。を落とし、股gをまさぐる弘浃问质驻颏膜む。
「落ちましたよ……」
　あゆみの斜め前に立っていた三十代のス`ツの男が、を拾おうと膝を折った。
　男の目が大きく_かれた。
　美人の秘部がすべて剥きだしになっていたのだ。
　白い下腹に、漆\の草病％供`ツの男はゴクリと生唾を驻螭馈
　翳りの奥の割れ目のなかに、学生服の男の指が入っている。
　ス`ツの男はを拾うと、立ちあがった。
「あ、ありがとうございます……」
　を渡され、あゆみは男に礼を言った。切れLの目は妖しくみ、喘ぎがもれる花びらの唇は濡れている。
　ああ……あゆみ、このままじゃ、いやらしい声をあげてしまうわ……ああ、早く、早くkに着いて……。
　弘浃沃肛めはますます大胆になり、アヌスにまで伸びた。
「だめっ……」
　二カ所を同rにいじられ、あゆみの女体がガクガクッとふるえた。
　がkに着いた。弘浃幛摔らくらとなったあゆみは、今度は目の前のドアが_くことを忘れた。
「キャア`ッ」
　女性の悲Qがあがり、あゆみはハッと我れにかえった。
　ドアが_き、目の前に大荬文信がKんでいた。
　瞠目したみんなの目があゆみの股gに向き、あゆみはそので、u部を丸出しにしていることに荬扭い俊
　ノ`パンのミニの裾を、おなかまでたくしあげたままで、をおりようとしていたのだ。
「ないでっ」
　あゆみは羞uの炎に全身包まれ、下半身丸出しのまま、からlけおりた。人垣を押しのけ、逃げるようにプラットホ`ムをlけiける。
「尻がプリプリくねってるぜ」
　lかがd^菸钉私肖证取みんなのが熟女の剥きだしのヒップに集まった。
　むっちりと盛りあがった双臀が、たしかにくなくなと挑kするように婴い皮い俊
「いやらしい尻だぜ、x母さん」
　弘浃膝衰浈衰浃筏胜ら、x母の後を追いかけた。
　改札をiけたところで、あゆみが弘浃虼っていた。
　と手提げを足もとに置き、N氦った胸もとをI腕で抱いている。
　すれ`う男たちが、じろじろとあゆみの肢体をつめていく。
「ひどい男ね……」
　あゆみは弘浃颏胜袱毪瑜Δ艘あげたが、その瞳は妖しく濡れていた。
　息もとまるような露出の快感に、身体のふるえがおさまらない。


【第五章　フェラチオ特の屈辱と悦S】

【１】
　屋敷にると、お手护い瘟钭婴出迎えた。Ｆカップの巨乳が{されたタンクトップを着て、太腿の付け根まで露わになった、ジ`ンズのミニスカ`トをはいていた。
「おりなさいませ、奥さま」
「主人はまだかしら……」
　うつむき加pに、あゆみはいた。
「はい。ご主人さまは、十rにおりになるそうです」
　令子はじろじろと、シ`スル`ブラウスとタイトミニ姿のあゆみをつめた。
「着替えてきます」
「奥さま、そんなかっこうで、外出なされたのですか」
「そ、そうよ……」
「すごく素长扦工铩￥饯韦蓼蓼恰ご主人のおりをお待ちになられたらいかがですか、奥さま」
　あゆみの身体をつめる令子の瞳が、妖しくぬめっている。
「そうだね、x母さん。パパもきっと喜ぶよ」
　弘浃稀⒘钭婴蚊|をすりiけようとするx母の二の腕をつかみ、タイトミニの裾をめくりあげた。
「いや……」
　官能美あふれる、むちむちの双臀があらわれる。尻肉をkに削ぐ、切れこみの深い翳りがたまらない。
「まあ、パンティをはかずに外出なさったのですか、奥さま。大胆ですわね」
　弘浃蚊令だとわかっていて、令子がからかう。
「ないで、令子さん……あゆみ、uずかしいわ……」
　あゆみは下腹をLしているため、ヒップは丸出しのままだ。
「ブラも着けていないんだぜ、x母さんは」
　そう言って、弘浃シ`スル`ブラウスの前をく左右に引っぱった。
「あっ……」
　ボタンがけ、たわわにgった乳房がブルルンとこぼれでた。
　あゆみの意Rがバストにいっている隙に、弘浃膝骏ぅ去攻`トのサイドホックをはずし、一荬艘きさげる。
「いやっ……」
　ミニスカ`トをふくらはぎまで脱がされ、あゆみは幛なった。
　Fやかにもつれ合った草があふれだした。垡氦清Δ旃猡辍ヴィ`ナスのu丘にべったりとNりついている。
「まあ、奥さま。濡れてますわ」
　LそうとするあゆみのいI手をつかみ、令子がいじわるく、剥きだしのu部をのぞきこんだ。
「ああ……ちゃ、いや……いやです」
　お手护い恕垡氦隋Δ欷骏ンダ`ヘアを晒し、あゆみはカアッと羞uに燃えた。
　前も後ろもLすことができずに、弘浃问证钎芝楗Ε埂そして、ミニスカ`トも剥ぎ取られた。
　あゆみは、玄vホ`ルで一糸まとわぬ素っ裸にされ、x息とお手护い我世物になった。
「素长圣泰`ドですわ、奥さま」
　形よくりつめたあゆみの乳房に、同性ながら令子は惚れた。
「もう、今夜はSしてください」
　美な]をピンクに染めて、あゆみは、官能美あふれる裸身をくなくなと羞じらいによじらせる。
　ツンと尖ったままの乳首までが、火のような羞uにふるえている。
「パパ、巴恧长紊硖澶虮Гい魄蓼皮い毪螭坤琛￥いい胜」
　弘浃稀ひとりの成熟した女をる目で、x理の母Hの裸身をΔ筏俊
「弘浃丹蟆おいだから、そんな言い方はなさらないで……おい……」
　肉のvSを持ってしまったx息に、あゆみは哀した。
　郅工敕颏巫庸─恕おんなとしてられることが、あゆみにはいちばんつらかった。
「夕食になさいますか、奥さま」
「汗を流してきますわ……」
　あゆみは弘浃攘钭婴蛘瘠辘るようにして、素っ裸のまま、廊下の奥のL訾丐认颏った。
　幛ぅ伐悭铹`で、裸身にまぶした石xを洗い流していると、令子があらわれた。
　タンクトップに金のバタフライという、セクシ`なスタイルだ。
「汗をお流ししろと、お坊っちゃまに言われまして」
　令子はあゆみの前でタンクトップを^から脱いだ。
　九十センチのN氦圣啸攻趣こぼれでる。
「けっこうよ……」
　あゆみはI手で胸もとと下腹を覆い、後ろにさがった。
「それは困ります、奥さま。お坊っちゃまのご命令をかないと、お仕置きが待っています。また、幛ぅ恁Δ颔啸攻趣浈谣氓驻嗽・婴胜堡欷肖胜辘蓼护蟆
「そ、そんな……」
　あゆみがパンティ一枚になることを拒否したr、せしめとして、令子がロウソクめに身えた夜を、あゆみは思い浮かべた。
　おそらくここで拒否すれば、弘浃献苑证文郡吻挨恰⑷萆猡胜令子を幞恁ωめにかけるだろう……。
　令子はI手に泡を立て、あゆみの妖美な裸身に迫った。
「い、いけないわ……」
　あゆみは壁を背にして、いやいやとかぶりを振った。
「奥さま」
　あゆみの裸身をつめる、令子の瞳がんでいる。
　いきなり、熟れ盛りの乳首をつかまれた。
「あっ……だめ……」
　あゆみは令子を押しのけようと、I手を前に出した。すると、柔らかな令子のバストに触れてしまう。
　あゆみはあわてて手を引いた。
「じっとしていて、奥さま」
　耳もとに幛はがかかり、たわわなふたつのふくらみを、ねっとりと揉みしだかれる。
「ああ……い、いや……」
　女ならではのしい幛恕あゆみはせつない快感をえた。
　思わずハスキ`な喘ぎをもらし、白い喉を反らせる。
「_な肌ですわ、奥さま。しっとりとしていて、なめらかで」
「あ、あんっ……」
　くびれたウエストをすうっと幛扦椁臁あゆみの裸身は弓なりになる。
　令子の幛ヒップに伸びた。深い肉裂に忍びこみ、アヌスのまわりを爪でかく。
「う、うんっ……だめ……そこ、だめ……」
　あゆみは敏感な反辘蛞せた。
「お尻もきれいにしておかないといけませんわ、奥さま。ご主人さま、アヌスをお郅筏摔胜椁胜い韦扦工？」
　あゆみの蜂腰を抱きめ、令子が摔かける。
「お、お尻は……しません……」
　肛Tのまわりを微妙にくすぐられ、甘くせつない刺激に下半身から力がiけていく。
「でも、すごく敏感みたいですね。奥さまの、お尻の、あな……」
　そう言って令子は、泡をまぶした小指をあゆみのアヌスに忍ばせた。
「あ、あんっ……だめっ」
　むっちりと熟したあゆみの双臀がぶるっとdした。
　尻たぶにセクシ`なえくぼが浮きあがる。
「お坊っちゃまと、男と女のvSになられたそうですね、奥さま」
　四つ年下の若妻のアヌスをまさぐりながら、令子が摔い俊
「…………」
　とろけかかっていたあゆみの裸身が、瞬rにして硬った。
「家庭教の中山{梨香とも、夂瘠圣欹盒椁摔栅堡椁欷郡趣」
「……知りません……」
　蚊のQくようなかい声しか出なかった。
「お上品な女性だと思っていましたのに、かなりの淫乱なんですね、奥さま」
　しつこくアヌスのすぼまりをまさぐりつつ、令子はもう片方の手を、あゆみの秘悉丐然らせた。
　クレヴァスの上の蕾に触れる。
「はあっ……」
　甘美な流が、あゆみのlへと突きiけた。
　どろっと垡氦垂れていく。令子の指を濡らした。
「まあ、こんなにお××こを濡らして、奥さま」
　ねっとりと濡れた指を、令子はあゆみの鼻先に突きつけた。
「か、かんにんして、令子さん……」
　背预蚊孛埭蛑られてしまった相手に、あゆみはく出られない。このまま令子とも肌を合わせ、泥沼の肉地zへと堕ちていってしまうのだろうか……。
「奥さまはレズの荬猡ありなんですね。いかがでした、{梨香さんとのキスは」
　そう摔と、あゆみの垡氦韦膜い咳瞬瞍分袱颉⒘钭婴仙啶颏韦兢せぺろりと舐めてみせた。
「い、いや……」
「おいしいわ、奥さま」
　あゆみの花@にふたたび指を忍ばせ、令子は奥までまさぐる。
「ああ……し、しないで……」
　あゆみは令子のペッティングに、あぶらののった双臀をのの字にくねらせた。
　令子の指使いは、あゆみの性感を的_に探り当て、急所を集中的にめたてる。
「あ、ああ……幛ぁ…幛い铩
　令子がＦカップのバストを押しつけてくると、あゆみもNかな乳房で押しかえした。
　女子大生の{梨香とバストを合わせたrとは、また`った柔らかな感触に、あゆみはせつないwれを感じた。
「キスして、奥さま」
　令子にあごをつままれた。
「だ、だめ……キスはいや……」
　あゆみは火照った美貌をそむけようとしたが、すぐに唇をZわれた。
「うむっ……ううっ……うっんっ……」
　あゆみの唇を割って、令子の舌が入ってくる。
　舌と舌とがからみ合い、ピチャピチャとじゃれ合う。
「あんっ……う、うっんっ……」
　舌の根がiけるくらい吸いあげられ、あゆみはくらくらになった。白く熟れた裸身を、令子の小麦色の裸身にあずける。
　令子が金のバタフライをはずした。Fやかに生えBった令子の草菠狻あふれでる垡氦清Δ欷皮い俊
「奥さまも、触ってください」
　令子に手首をつかまれ、剥きだしのu部にГされた。
「い、いや……いけないわ」
「ご主人さまに、奥さまの浮荬韦长趣颏ししてもいいんですか」
「ああ……令子さん……」
　あゆみは令子のおんなに指を入れた。令子のそこは、指が灼けるように幛った。
「令子のお××こ、好きにいじってください、奥さま」
　若妻の火照った]にキスしながら、令子が甘く摔。
「ど、どうしたらいいのかしら……あゆみ、わからないわ……」
「まあ、可郅い长趣っしゃるのね」
　令子はあゆみに教えるように、媚肉の奥をまさぐった。
「はあっ……ああ……」
　あゆみは妖Fな美貌をのけ反らせ、令子の蜜证蛲じようにまさぐった。
「ああ、いいわ、奥さま……」
　トロンと濡れた瞳で、令子はあゆみをつめる。
「令子さん……」
　ふたりの美女が、レズの甘い刺激にEっている。
　どちらからともなく唇が重なり、淫らなフレンチキスに鼻をQらす。
「もう、だめ……」
　あゆみがガクッと膝を折り、タイルにI手をついた。
　令子があゆみをタイルに押し倒そうとしたr、弘浃あらわれた。
「パパ、ってきたよ」
　x母の上荬筏棵烂菠颔衰浈衰浃忍鳏帷⒑浃言った。
「弘浃丹蟆…あなた、ひどいわ……あゆみをどこまで堕とすつもりなの……」
「これからさ、x母さん」
　弘浃瓮がサディスティックに光った。
　
【２】
　翌朝、あゆみは夫のも、お手护い瘟钭婴晤も、そして、x息の弘浃文郡狻まともにられなかった。
　弘浃蜓校に、そして夫を会社に送りだすと、あゆみはO度のoからの解放で、玄vホ`ルにしゃがみこんでしまった。
　令子は、乳房とバストを重ね合いフレンチキスに幛はをもらしたことなどなかったことみたいに、普段どおりにお手护い趣筏皮ゆみに仕えた。
　あゆみはホッとしつつも、恐かった。
　令子は秘密を握っている－－牙を剥けば、あゆみはD食になるしかない。
　夕方、弘浃⒄するrgが近づくと、令子は\のパンティ一枚になって、あゆみの前にあらわれた。
「奥さま、もうすぐお坊っちゃまがおりになられます。どうぞ、パンティだけになって、ご一wにお出迎えください」
　そう言って令子が、バタフライのような^激なスキャンティを、あゆみに渡した。
「これを、着けて……弘浃丹螭蛴えろというのね……」
　悟していたものがやってきたと、あゆみは思った。
「そうです。これから叭铡そうしていただきます、奥さま」
「弘浃丹螭窝预い膜堡胜韦しら」
　あゆみのいに、令子はうなずく。
「パンティだけで出迎えることを拒否したら……私は、どうなるのかしら」
「奥さまが拒否なさるなんて、lも思っていません」
「そうね……私は弘浃丹螭趣なたに、iでつながれている女ですものね」
　あゆみはあきらめたようにそう言うと、フラワ`プリントのワンピ`スを、令子の前で脱いだ。
　上品なベ`ジュのブラジャ`とパンティが、若妻の官能ボディをっている。
「じっとつめないで、令子さん……uずかしいわ……」
　ブラジャ`をはずそうとして、令子の幛ひを感じた。
　形よくりつめた乳房があらわれ、あゆみはすぐにI腕で乳首をLした。
「パンティをお脱ぎになってください。奥さま」
「脱ぎますから……ないで、令子さん」
　令子にセミヌ`ドをつめられ、あゆみはカアッと燃えた。それは羞u心からよりも、昨夜のレズの甘い感が、あゆみを幛させていたためだ。あゆみは右腕でバストを抱いたまま、左手でパンティをさげていく。
　素っ裸になると、あゆみは、渡されたスキャンティを剥きだしのu部に当てた。蝶が羽根をひろげたデザインの、メッシュ柄のスキャンティだ。
「ヘアが、はみだしてしまいそう……」
　あゆみはうなじまでN薇色に染めて、セクシ`スキャンティを、お手护い吻挨巧恧俗扭堡俊
　超ハイレグのW目から、毛がはみだしてしまい、淫Dの訾いむんむんする。
「iいて差しあげます、奥さま」
　令子はあゆみの足もとに片膝をつくと、はみだしたヘアをつまんだ。一本ずつ、引っぱる。
「あんっ……」
　チクリと刺すような痛みが、甘い疼きとなってあゆみをめる。
「痛みますか、奥さま」
「ううん、いいの……iいて、令子さん」
　あゆみの声がFめいている。
　令子はあゆみの股gにを寄せて、数本のヘアを引きiいた。
「あ、あうっ……」
　花@の奥で、ドクッと垡氦あふれだす。
　たった一日で、あゆみの身体は濡れやすくなった。被虐の快感に、下半身がとろけていく。
「バタフライ、とてもセクシ`ですわ、奥さま」
「あ、ありがとう、令子さん」
　雪白と小麦色のセミヌ`ドをつめるお互いの瞳が、妖しくんでいる。
「さあ、玄vに」
　令子があゆみのくびれたウエストに手をまわした。それだけで、あゆみの身体はピクッとふるえた。
「ああ……このまま、あゆみ、好色な女になってしまいそう……」
　むっちりとあぶらののった双臀はすべて剥きだしで、深い肉裂にスキャンティのk~が肖い长螭扦い搿
　そのヒップのラインを、令子が幛扦蓼铯筏皮ても、あゆみは抗わず、されるがままにさせた。
「いやらしい、お．し．り」
「あんっ……令子さん」
　耳もとに幛ね孪を感じ、あゆみは足もとをふらつかせる。
　玄vホ`ルに来ると、令子はI膝をついた。
「さあ、奥さまもひざまずいてください。もうすぐ、お坊っちゃまがおりになります」
「え、ええ……」
　あゆみはしばしためらったものの、グラマラスな令子のOりに、スキャンティ一枚の肢体を寄せた。
　高校生のx息を、大胆なスキャンティだけの姿で迎えなければならないu辱が、あゆみを被虐のせつない陶E境へとTう。
　T扉が_く音がした。
「おりだわ」
　牝奴_がご主人さまを迎えるように、令子は~を床にこすりつけた。
　あゆみも令子をまねて、深々と^をさげる。
　み、みじめだわ……。
　ドアが_き、弘浃玄vに立った。
「おりなさいませ、お坊っちゃま」
「お、おりなさい……弘浃丹蟆…」
　喉の奥からgりだすように、あゆみは言った。
「x母さんも、スキャンティ一枚のお迎えか」
「は、はい……」
　~を床にこすりつけたまま、あゆみは返事をする。
「うれしいなあ」
　ギラギラと欲情に氦沥磕郡恰⒑浃狭x母の美しい背中をおろした。
　学校にいるg、あゆみの官能的な裸身やZ喜に喘ぐ美貌がちらついて、とても勉どころではなかった。
　言いつけどおりに出迎えた妖Fなx母を、弘浃鹤荬艘た。
「暑かったでしょう、弘浃丹蕖
　をあげ、令子が学生服を脱がせにかかる。あゆみはを伏せたままだ。
　
【３】
　令子がブリ`フをさげると、隆々と勃起したペニスがけるようにあらわれた。野太い`首が、x母の蜜证蚓绚盲皮い搿
「おしゃぶりいたします、弘浃丹蟆
　すぐに令子がピンクの舌をのぞかせ、そそり立つ肉Kにからめていった。
「x母さん、何してるんだい。令子と一wにしゃぶってくれよ」
「ああ、かんにんしてください……」
　あゆみはを伏せたまま、いやいやとかぶりを振る。
　ピチャピチャと、令子の舌使いが卑猥にく。
「Wのち×ぽなんか、舐めたくないっていうのかい、x母さん」
「い、いじめないで……あゆみはあなたの母Hなんです……口でなんて、郅护蓼护蟆
　昨日、{梨香のマンションで弘浃乳vSを持ったrは、あゆみは拘束されていた。いわば不可抗力で犯されたわけである。しかし、フェラチオ奉仕は、あゆみの意志が加わることになる。
　郅工敕颏妊のつながった、息子のペニスを舐めさせられるなんて……。
「奥さま、一wにご奉仕しましょう」
　令子があゆみのあごをつまみ、上を向かせようとする。
「い、いや……」
「奥さま、弘浃丹蓼韦痢沥荬蛞るのです」
　肩にひろがるFやかなをつかまれ、あゆみはo理やり上向かされた。
「ああ……」
　ゴツゴツと静}の浮いた弘浃韦とこを目にして、あゆみはくらっとなった。
　股gから放たれる牡の性臭に、スキャンティの奥が甘く疼く。
「さあ、奥さま」
　あゆみの目の前で、令子がおいしそうに弘浃违讠衰工颏筏悚证盲皮撙护俊
「あんっ……ううんっ……」
　グロテスクな肉Kが、令子の唾液でぬめっていく。
　あゆみも瞳を]じ、可zな唇をx息のペニスに寄せていった。
　性臭がくなり、意Rが朦Vとしていく。
　ああ……もう、どうなってもいいわ……あゆみ、堕ちるところまで、堕ちるわ……。
　令子が放つ淫な荬、あゆみを淫らにしていく。
「先端にくちづけをして、奥さま」
　耳もとで令子に摔れ、あゆみは言われるまま、そっと唇を押しつけた。
　w^の丸みに、くなくなと唇をこすりつけ、くびれへとずらしていく。
「舌を出すのよ、奥さま」
「ああ……あなた……いけないあゆみを、Sしてください……」
　夫にびを入れ、あゆみは舌をのぞかせた。濡れたピンクの舌腹を、くびれにそって@わせていく。
「そうよ、奥さま。いいだわ」
　グロテスクなエラに舌をからめる若妻を、令子は妖しく濡れた瞳でじっとつめた。
　そして自らも、年下のご主人さまの肉棒に舌を@わせていく。
「ああっ……うんっ……あんっ……」
　令子のセクシ`な吐息と、あゆみの甘い吐息が混じり合い、怒りきった肉Kをくすぐる。
　清楚な訾い蚊琅と、エキゾチックな美貌の熟女が、うっとりと睫毛を伏せ、天をnくペニスに舌をからませ合うたまらなくエロティックな光景。
　弘浃韦とこはますます力を・印㈥蚺_たちをR倒した。
「ああ……大きいですわ、弘浃丹蕖
「す、素场…弘浃丹蟆…」
　]にかかるを白~のような指で梳きあげ、あゆみがハスキ`につぶやく。
　切れLの目もとがほんのりと朱色に染まり、乳首がいやらしいくらいにツンと上向いた。
「Aえてよ、x母さん」
「あんっ……ひどい男ね」
　濡れた\目でx息をあげ、あゆみは媚びるように上半身をくねらせた。たわわな乳房が左右にeれる。
「さあ、大きく口を_いて、奥さま」
　ル`ジュの剥げかかった唇を、あゆみは言われるまま_いた。
　ぐ`んとそそり立つ肉Kの先端に、濡れた唇をかぶせていく。
「うんっ……ううっ……」
　あまりの太さに、あゆみは一瞬むせたものの、ゆっくりとx息のおとこを驻撙长螭扦い盲俊Ｈ幛椁な唇がゴツゴツとした肉棒をこすりあげ、弘浃烁胜ご碳い蛴毪à搿
「あんっ……うんっ……」
　いったん根元まで含むと、あゆみはかすれた吐息をもらしつつ、上荬筏棵烂菠蛏舷陇丹护俊
　弘浃违讠衰工稀すぐに、あゆみの唾液でヌラヌラになる。令子があゆみのほつれ毛を梳きあげ、グロテスクな怒を驻撙长嗳羝蓼魏犷を、弘浃松工埂
　ほんのりとピンクに染まったノ`ブルな美貌と、不菸钉司裁}の浮いた肉Kとのコントラストが、たまらなく煽情的だ。
　弘浃违讠衰工狭x母の口のなかでさらに荬いし、先端が喉まで届いた。
「うむっ……ううっ……」
　あゆみは眉のgにkじわを刻み、唇の端から唾液をもらした。
　それでも、いったん肖い膜い咳Kからは、唇をxさなかった。
「おしゃぶり、好きなのね、奥さま」
　令子はうっとりとした表情で、あゆみのましいフェラをつめ、垂れ袋にキスしていった。
「ああっ……うんっ……」
　舌をのぞかせ、あゆみとうように、毛の生えた袋を舐めまわす。
「おうっ……いいぞっ……x母さんっ」
　w^のくびれを唇で甘美にめつけられ、弘浃悉Δ幛い俊９倌堀堀钎￥韦栅郡辘蚊琅による夂瘠士诖椒钍摔恕⒑浃蜗掳肷恧瞎扦误lまでwれた。
　弘浃衔￥Δ爆kしそうになり、x母のをつかむと、唇を引きxした。
「あんっ……どうなさったの、弘浃丹螭谩
　唾液の糸が、あゆみの唇と怒の先端でつながっている。
　舌なめずりするあゆみの美貌は、淫らにxいた。マゾの快Sが理性をすっかり麻wさせ、あゆみを淫Dに浃à皮筏蓼盲郡韦馈
「ふたりとも、をち×ぽに向けろ、Wの精液をたっぷりとかけてやる」
「ああ……あゆみの、に出すのね……」
　面k射を宣告されても、あゆみはいやがる素振りなどせず、うっとりとした美貌を差しあげた。
　エキゾチックな美貌の令子も、あゆみとKんで差しだした。
　あゆみも令子も、ぬめった唇を半_きにしたまま瞳を]じて、ご主人さまが放つスペルマを待った。
「いいだぜ」
　弘浃膝ラギラした目でふたりの牝奴_をおろし、爆k寸前のペニスをしごいた。
「いくぜっ」
「ああ、ください……」
　怒の先端から、ねばついたスペルマがきだして、あゆみと令子の美貌にかかる。
「はあっ……ああ……」
　あゆみも令子も恍惚としたで、弘浃尉液を面に浴びた。白い粘液が、美女たちのまぶたや]や小鼻に、どろりと垂れていく。
　弘浃ペニスを突きだすと、ふたつの唇が清めの奉仕を行なう。
「あんっ……うっんっ……」
　白くぬめったあゆみと令子の舌先が、w^のくびれで触れ合った。
　そのまま舌と舌がじゃれ合い、夂瘠圣榨欹螗隶スにk展する。右に左に上荬筏棵烂菠Aけて、お互いの舌を激しく吸い合う。
「ああ……奥さま……」
　あゆみの]に垂れたスペルマを、令子が大きくのぞかせた舌で舐めあげた。
「うんっ……令子さん……」
　あゆみも令子の小鼻についた精液を、ピンクの舌先で舐めあげる。
　お互いの凄Fな美貌にNりついたスペルマを舌で清め合い、情感に氦沥骏スを交わし合った。


【第六章　屈辱三Ｐパ`ティに濡れる】

【１】
　日曜日。来栖がゴルフに出かけると、あゆみはすぐにパンティ一枚になった。フロントシ`スル`のハイレグパンティである。
　今日は、弘浃攘钭婴稳人でプ`ルの叱をすることになっていた。すでに令子は水のないプ`ルに入り、ブラッシングに励んでいる。令子は\のバタフライだけの姿で、プ`ルの底についた苔をこすっていた。
　Ｆカップの乳房がタプタプとeれて、丸出しの双臀がプリプリとくねっている。
　令子のむちむちした裸身をつめ、あゆみは幛なった。甘いくちづけや、柔らかなバストの感触を思いだし、股gが疼いた。
「x母さん」
　薄いパンティがNりついた双臀を、弘浃幛扦椁欷俊
　振りかえると、すぐさま唇をZわれた。
「うむっ……うんっ……ううんっ」
　息がとまるほどに唇を吸われ、あゆみはくらくらとなる。
　弘浃纤丐寐悚坤盲俊０肓ちのペニスがムクムクと`首をもたげ、Fっぽいx母のu丘を突く。
「ああ……かんにんして……」
　のような先端が、しこりはじめたクリトリスに当たり、あゆみはせつない吐息をもらす。
「もう感じてるのかい、x母さん」
　弘浃膝衰浈盲刃Δぁたわわにむ魅惑の乳房をわしづかみにした。
　指を柔肉に肖い长蓼弧プ`ルサイドでタプタプと揉みしだく。
「はあっ……あうっ……ああっ……」
　あゆみはしなやかなI腕をx息の首にまわし、挑k的なプロポ`ションをくなくなとくねらせた。
　令子に腕を引かれ、あゆみはパンティだけの姿で、プ`ルの底におりた。ブラシを渡され、あゆみも底についた苔をこすり取る。
　弘浃狭钭婴伪持肖吮Гついた。Ｆカップのバストを揉みしだき、怒りきったペニスを尻の割れ目にこすりつける。
「あ、ああ……弘浃丹蕖…」
　令子は汗まみれの美貌を反らせ、ハスキ`に喘いだ。あゆみはa々とブラッシングをつづけたが、女として熟れ盛りの身体は、弘浃幛蚯螭幛铺郅い俊
「あんっ……お尻から……入れてください、弘浃丹蕖
　令子は苔の生えた壁にI手をつき、むっちりとgったヒップを突きだした。
　弘浃バタフライを袱耆・辍あゆみのめがけ、投げつけた。
「いや……」
　牝臭い令子の訾い恕あゆみはたまらない嫉を感じた。
　x息に犯されようとしている女にジェラシ`の炎をかきたてられるまでに、あゆみは弘浃巳兢蓼盲皮筏蓼盲俊
「ああっ……弘浃丹蓼谩
　令子がZ喜の声をきあげた。弘浃衰啸氓からかれたのだ。あゆみはブラシの手をとめて、弘浃韦郅Δ蛞た。身体がむずむず疼いて、ずにはいられない。
　ゴツゴツした肉Kが、令子の蜜汁でぬめっている子が手に取るようにえる。
「い、いいっ……令子、たまんないっ」
　肩にひろがるウエ`ブヘアを打ち振って、令子はひと突きごとにえ狂った。
　玉のような汗が浮き、熟れた裸身をうねらせるたびにけwんだ。
「ああっ……あゆみも……あゆみも……ち、ち×ぽが欲しい……あゆみも、後ろから……串刺しに、されたいわ……」
　あゆみは]を护汗を拭って、幛ね孪をもらした。
　んだ瞳は、怒が出入りする臀部にづけとなり、喉がカラカラにfいていく。
　弘浃肉Kを引きiいた。あゆみのほうをて、手招きする。
　あゆみはいやいやとかぶりを振った。しかし、はペニスからxれない。
「あんっ……もっと、もっと、してっ、弘浃丹蕖
　令子が鼻をQらし、くなくなとN氦仕臀を振る。
「x母さん、欲しいんだろう」
　あゆみは瞳を]じようとした。しかし、できない。ふらふらと弘浃私寄り、令子とKんでI手を壁についた。
　薄く小さなパンティがNりついた双臀を、夫の息子に向けて差しだす。
「し、して……」
　かすれた声で、x息にねだった。
「令子みたいに、色っぽく尻を振ってTってくれよ、x母さん」
「ああ……お、お尻……振れば、してくれるのね」
　禁断の欲情に目めたあゆみは、x息の言いなりだ。
　女の色香を凝sした、はちきれんばかりのヒップを、右に左にくなくなとeすった。
「はあっ……ください……あゆみにも、後ろから、ください……」
　x息に淫らなおねだりをする－－この背预韦ののきが、あゆみをマゾの快Sへと引きこんでいく。
　弘浃膝衰浈盲瓤冥猡趣颏妞毪帷⑵撙哪晟悉瘟x母の尻肉に指を立てた。
　ましい翳りを持つ深い肉裂を左右に割り、令子のラヴジュ`スでぬめったペニスを、後ろから突き立てていく。
　ややほころんだクレヴァスが、みたいなw^によって大きく裂かれた。
「あうっ……」
　かれた瞬g、あゆみの^で火花が散った。
　淫Dを思わせる尻振りが、あゆみの女体を幛させた。
　肉襞をえぐるように入ってきたx息のペニスに、あゆみのおんなはねっとりとからみついた。
　すでに夫のペニスよりも、x息のおとこに肉体がZ染んでいた。
　女をR倒する逞しさが、あゆみを一匹の性に浃à皮い。
「あ、ああっ……大きいっ……弘浃丹螭韦痢沥荨⒋螭いわっ」
　なかなか奥まで入ってこない弘浃摔袱欷啤あゆみは自分からヒップを差しあげる。
「スケベなx母さんだ」
「ああ……言わないで……弘浃丹螭、弘浃丹螭韦痢沥荬いけないの……あゆみを、狂わせるの」
　x息にバックから串刺しにされ、あゆみの身体は背预窝驻税まれた。
　郅工敕颏晤がYに浮かび、それが、被虐の刺激となった。
　弘浃婴はじめた。一囊膜、あゆみの天にまでく。
「あっ……あうっ……い、いいっ……」
　熟れた白い裸身が、突き刺された双臀をSに、くなくなと妖しくくねった。
「弘浃丹蕖…奥さまばかりじゃ、いや。令子にも、ください」
　九十センチのバストをeらし、令子が小麦色の裸身をもどかしげによじらせる。
　グラマラスな肉体は、真夏の射しを浴びてヌラヌラだ。むせるような牝の訾い、むんむんと漂う。
　弘浃悉らっとなり、あゆみの蜜证らペニスをiいた。g入れず、令子の花肉にぶちこんでいく。
「いいっ……」
　あぶらののった尻たぶに、くっきりとえくぼが浮きあがった。グロテスクな肉Kを驻螭浪臀が、突かれるたびにクリクリッとうねる。
「ああ……」
　あゆみが幛ね孪をもらし、霞のかかった瞳を令子に向ける。
「い、いいっ……たまんないわっ……」
　令子は欲に尻をうねらせ、プ`ルの底でよがり狂った。
「ね、ねえ……あゆみに、次は、あゆみの番よっ」
　Yが灼けれた若妻は、お手护い呜N氦仕臀を出入りするx息のペニスを、しなやかな指でつかみ取った。
　ヌルッとした感触に、ノ`ブルな、濡れた瞳をキラキラと光らせた。
　弘浃稀Kんだふたつの美しい尻を、交互に突きまくった。
　こぶのように静}の浮きでたペニスは、二十四rの若妻の垡氦取⒍十八rの熟女の蜜汁にまみれ、iき取るたびにポタポタと垂れた。
「ああっ……もっと、もっとしてっ」
　あゆみが官能美あふれるヒップを振れば、
「もっと、令子のお××こを、めちゃくちゃにしてくださいっ、弘浃丹蓼谩
　令子が汗まみれの双臀をのの字を描いてくねらせる。
　エロティックなラインを描く美しい尻のFに、弘浃舷を驻唷
「そろそろ荬颏浃辘郡い坤恧Α⒘钭印
　垡氦Tりつけるように、怒の先端を令子の尻たぶにこすりつける。
「ああ……いかせて……令子が狂ってしまう前に、荬颏浃椁护皮ださい、弘浃丹蕖
　ねっとりとんだエキゾチックな瞳を向け、令子は哀する。
「あゆみが、あゆみが先ですわ、弘浃丹蟆
　あゆみは令子の双臀に、火照ったヒップをぶつけていく。
「ち×ぽはひとつしかないからなあ」
　x母のヒップに蜜汁をなすりつけ、弘浃涎预Α
「あんっ……いじわるしないで……早く、とどめを刺してくださいっ、弘浃丹蟆
「令子、このままじゃ、荬浃摔胜辘蓼埂⒑浃丹蕖
　夂瘠赎虺簸蚱わせる全裸の美女たちが、高校生のペニスをZい合った。
「プ`ル叱がKわってから、ふたりとも、天国に行かせてやる」
　そう言うと、弘浃媳冥摔膜い刻Δ颔芝楗筏锹浃趣筏悉袱幛俊
「あんっ……いじわるっ」
　あゆみも令子もうらめし荬释を、弘浃稳Kにからめ、ブラシを手にした。
　あゆみも令子も腕に力が入らない。
　硬度を失わない弘浃违讠衰工摔沥椁沥椁纫をからめ、くすぶったままの媚肉をせつなく疼かせる。
　シ`ズンオフのAれを落とし、プ`ルに水がられた。
　あゆみと令子はい合うように、弘浃武の肉体に、サンオイルをTった。
「もうっ、我慢できないわっ」
　天をnいたままのペニスを前にして、令子は自らの指を、れた媚肉に入れた。プ`ルサイドに尻もちをつき、I脚をＭの字型にひろげる。
「あっ……ああ……弘浃丹蓼谩…弘浃丹蓼谩
　欲情にんだ瞳を弘浃喂砷gに注ぎながら、令子は白昼のオナニ`にのめりこんだ。
　人差し指と中指を重ね、ずぼずぼとおんなの急所をえぐっていく。
「……令子さん……」
　あゆみも自分自身で、どろどろのお××こを慰めたくなる。エクスタシ`直前でおとこを失った蜜证火をいた。
「あ、ああっ……い、いくっ……」
　尻もちをついていた双臀を浮かせ、令子が上半身を後ろに反らせた。Ｆカップのたわわな乳房をませ、令子は点に_した。
　弘浃プ`ルにwびこんだ。あゆみを水のなかに引きこむ。立ったまま、抱き合うようにして、弘浃正面からいた。
「いいっ……」
　一膜恰あゆみの女体は爆kした。
　エクスタシ`に向かって、どろどろの裸身が突きMんでいく。
「あ、あっ……ああ……い、いきそう……もう、あゆみ、いっちゃいそうですっ……ああっ、弘浃丹螭狻あゆみと一wに……あゆみといってっ」
　あゆみのおんなのなかで、弘浃违讠衰工ぐぐっと膨した。
「く、くるっ……くるのねっ」
　射精の予感だけで、あゆみは荬蚴Гい饯Δ摔胜搿
「肖椁à谩
　弘浃戏亭à俊ｅ辘虮Гā⒘x母の子mを突き刺す。
「ヒイ`ッ……」
　あゆみは白目を剥き、dする裸身を弘浃摔ずけた。
　
【２】
　それから、あゆみも令子も素っ裸のまま^ごした。夕食も全裸で食べ、弘浃坤堡Ｔシャツとジ`ンズ姿である。
　生まれたままの姿で食事をとっていると、本当の牝犬になったような荬する。
　弘浃艘つめられるたびに、カアッと身体が火照り、デザ`トになるには、太腿まで濡らしていた。
　食事をKえると、あゆみはL韦巳毪辍⒘钭婴纫痪wに弘浃稳馓澶蛳搐盲俊
　弘浃违讠衰工悉饯饯炅ったまま力を失わず、あゆみのlを侵した。令子とうようにx息の肉Kをしゃぶり、毛に欷蓼欷垮辘窝à摔蓼巧啶蛉踏肖护俊
「x母さん、これをはめてみなよ」
　L韦がり、弘浃尾课荬扦ゆみは犬の首をはめられた。
　首につながったiを引っぱられ、Rの前へと引き立てられる。
「てみろよ、x母さん。首がよく似合うぜ」
「い、いや……」
　あごをつままれ、あゆみは正面を向かされた。
　yの首が、い首に肖い长螭扦い搿％靴螗匹￥丹ㄔSされぬ素っ裸で首をはめられ、高校生のx息の目をSしませるx母－－。
　Rに映る白い裸身は女らしさがして、羞じらいにくの字を描いている。
　その女体のラインは、自分でもゾクッとしてしまうほどFめかしく、被虐の訾い夂瘠坤盲俊
「x母さんのヌ`ドをてたら、また、ち×ぽがむずむずしてきたよ。勉の前にすっきりさせて欲しいな」
　弘浃弦巫婴俗ると、ジ`ンズの前から若い欲情に氦沥咳Kをつまみだした。
「も、もうすぐ、お父さまがおりになります」
「だからどうしたっていうの、x母さん。さあ、しゃぶってくれよ」
　支配者の立訾蛘F示するように、弘浃悉筏搐たてる。
「ああ……いいわ……お望みどおりの女になってあげます……」
　首を引っぱられ、あゆみは全裸のままx息の足もとに片膝をついた。
　ゴツゴツとしたおとこを前にして、白い美貌をピンク色に染める。何度やっても、Tれることなく、心がドキドキした。
「大きいわ……弘浃丹蟆…」
　Nかにった乳房が波を打ち、あゆみは幛ね孪をもらす。
　根元に手を添え、半_きの唇をグロテスクな先端に寄せた。
　Lい睫毛を伏せ、チロチロと口をくすぐる。
「ううっ……いいよ、x母さん」
　女が上等だと、ちょっとした刺激でも、弘浃喂砷gは甘くとろける。
　あゆみは舌をのぞかせたまま、w^のくびれから肉棒の让妞丐取⑸荬丹护棵烂菠蛳陇菠皮い。
「あ、ああ……うんっ……」
　ましい吐息をもらしつつ、x息のペニスを唾液で濡らしていく。
　こうして口唇奉仕をしていると、娼Dにでも堕ちたような荬摔胜盲啤⑸硖澶涡兢せつなく疼いてくる。
　ああ……あゆみ、やっぱり、牝なのかしら……こんなことをさせられて、身体が幛なるなんて……。
　あゆみは、]にかかったをけだるい仕草でかきあげると、ますます力を・婴骏讠衰工Aえこんだ。
「うっんっ……うんっ……」
　根元まで驻撙长摺く吸いあげる。
　w^のくびれを唇でめつけ、先端の悉蛏嘞趣峭护。
「おうっ……」
　揉みiかれるような快感に、たまらず弘浃涎を浮かせた。
　あゆみは、妖しく火照った]をくぼませ、激しく唇を上下させる。怒の出入りのたびに濡れた唇がめくれ、セクシ`な美貌がさらに凄Fさをす。
　静まりかえった住宅街に、バタンとのドアが]まる音がした。つづいてTが_く音。
　主人だわ！……あゆみはハッとなって、弘浃喂砷gからをあげようとした。
「出すまで、Sさないよ、x母さん」
　あゆみの^を押さえつけ、弘浃吓で喉までふさいだ。
「うぐぐっ……うむっ……」
　あゆみは苦し荬氏をもらしつつ、むせながらも颐に舌を使った。
　早く果てさせなければ……。~やバストの谷gに汗の~を浮かべ、x息のペニスを根元から吸いあげる。
「奥さま、旦那さまのおりです」
　A段の下から令子の声がする。白昼、プ`ルで悦Sに身え、のたうちまわったことなどまるでなかったようなで、来栖を出迎えているのだろう。
　ああ、早く、早く、出して、弘浃丹螭谩…早くいかないと、主人が浃怂激Δ铩…。
　激しく美貌を上下させるために、たわわな乳房がタプタプむ。Nかなふくらみの先端が、弘浃未工齑を叩いた。
「おうっ……」
　あゆみの口のなかで、弘浃违讠衰工ぐぐっと膨した。
　次の瞬g、爆kし、すごい荬い橇x母の喉を白幛物w沫がuった。
「うぐぐっ……」
　あゆみは眉根を寄せ、容赦なく注ぎこまれるx息のスペルマを、一滴余さず蚕陇筏俊
「莩证沥瑜ったぜ、x母さん」
　萎えていくペニスを清めさせながら、弘浃鹤荬巳裸の牝犬をおろした。
「ああ……ご奉仕しましたわ……早く、首をはずしてください」
　下の子が荬摔胜辍あゆみは荬荬扦胜ぁ
　今にも夫がドアを_け、を出しそうな荬して、心がsまる思いだ。
　の首が、あゆみの首からはずされた。
　あゆみはI腕でバストと下腹の翳りをLし、廊下に出た。素っ裸のままA段をlけおり、浴室へと走る。
　そして、裸身にバスタオルをき、寝室に向かった。
「おりなさい、あなた」
　夫は寝室で着替えの最中だった。ゴルフウェアを脱ぎ、ブリ`フ一枚である。
「L韦巳毪盲皮い郡韦、あゆみ」
「は、はい。ごめんなさい、お出迎えできなくて」
　あゆみはドレッサ`に映った自分の姿をた。
　若妻らしい訾Δ瑜Δ拭烂菠硬った。首にうっすらと赤く、首のEが残っているのだ。
「どうした、あゆみ」
　夫が後ろから、バスタオルだけの若妻に抱きついてくる。
「あ、あなた……」
　バスタオルを脱がされ、剥きだしのバストをつかまれた。
「いや、uずかしいわ……」
　うなじを吸われ、あゆみは喘いだ。首のEを荬扭れてしまう、と思うと、なぜか常にnった。
「いい訾い馈
　うなじに鼻をこすりつけ、来栖が言う。
「ああ……お食事になさいますか……あ、あんっ……それとも、おL韦恕
　ツンと尖った乳首をつままれ、あゆみは熟れ盛りの裸身をくねらせた。
「メシは後だ」
　来栖は荬蛳すと、全裸の若妻をベッドへ\んだ。
　あゆみは弘浃尉液を驻吒嗓筏郡肖りの唇で、夫の唇を受けとめた。
　ごめんなさい……あなた……。
　
　月曜の夕方、家庭教の中山{梨香がやってきた。
　呼びをQらし、しばらくすると、ドアが_けられた。
「いらっしゃい、{梨香さん」
　あゆみと令子が出迎えた。ふたりの美女はいずれも、身体に何もまとっていない。
「こ、こんにちは……奥さま」
　{梨香はどぎまぎして、をそらした。
　弘浃丹蓼窝预い膜堡胜韦坤人激ぁ{梨香も悟した。
「ここで、全部、着ているものを脱いでください、{梨香さん。弘浃丹螭韦聪Ｍなの」
「そうですか。わかりました」
　{梨香はふたりの美女に守られるなか、ブラウスを脱ぎ、スカ`トをおろした。
　最後の一枚を中腰になって脱ぐと、{梨香は郅椁筏ゎを羞じらいに幛させた。あゆみと夂瘠圣欹亥抓欹い摔韦幛辘长螭rのことを思いだし、太腿をすり合わせる。
「素长噬硖澶汀{梨香さん。お坊っちゃまが荬巳毪椁欷毪悉氦坤铩
　九十センチのバストを剥きだしにさせたまま、令子は、女子大生のスレンダ`な肢体に、濡れた目を向ける。
「弘浃丹螭お待ちだわ。さあ、行きましょう」
　あゆみ、令子、{梨香それぞれタイプの`った三人の美女が、一糸まとわぬ挑k的な姿で、リビングにあらわれた。
　三人の主人である弘浃稀テ`ブルについてアイスコ`ヒ`をんでいた。
　セクシ`にKんだ三つのバストを^べ、口もとをほころばせる。
「もうすぐ夏休みだよね。今年もePで^ごそうと思うんだ。x母さん、令子、そして、{梨香も一wに行くんだ」
「{梨香さんも、一wに……」
　あゆみがちらっと{梨香をた。
　一カ月g、海xのePに行くことになっていた。そのうち、来栖が来るのは一Lg、残りの三Lgは、弘浃趣ゆみ、そして、令子の三人で^ごすことになっている。
　海での露出め、ePでの肉めが待っているだろう－－。
「うれしいわ。弘浃丹蓼纫痪wに夏休みを^ごせるなんて……{梨香、せいいっぱいご奉仕します」
　弘浃蛞つめる{梨香の瞳がんでいる。
　あゆみは、弘浃违蕙九に堕ちてしまった女子大生をzれむと同rに、彼女の若さに嫉した。
　そして、そんな嫉の感情を抱く自分に、あゆみは@いた。
「さて、勉するかな」
　弘浃立ちあがった。{梨香が全裸のまま、弘浃魏幛Kぶ。キュ`トな盛りあがりをせるヒップをくなくな振って、{梨香は弘浃入A段をあがった。


【第七章　ε暗鬲zに甘くときめいて】

【１】
　じめじめした梅雨が明け、夏本番に入った。
　あゆみが\するで、弘浃郡沥ePへと出かけた。前にはあゆみひとり、後部座席には、弘浃蛐むようにして、令子と{梨香が座った。
　あゆみは平らなおなかも露わな、裾の短いタンクトップに、太腿の付け根ぎりぎりのミニスカ`トを着せられていた。
　令子はN氦圣啸攻趣こぼれんばかりのビスチェに、これまた太腿も露わな超ミニスカ`ト。
　{梨香は、ノ`スリ`ブのブラウスをSされたが、前のボタンをすべて引きちぎられている。しかも、下半身はパンティだけで、ブラウスの裾を引っぱって、きわどい股gをLしていた。
　国道に出ると、弘浃悉工挨{梨香の乳房に手を出した。ブラジャ`を引きさげ、若さがりつめたバストを揉みしだく。
「あ、ああ……かんにん……られちゃいます……」
　{梨香は真っ赤になって、弘浃问证蜓氦丹à俊
　あゆみがちらっとバックミラ`越しにやる。ブラウスの前が大きくはだけられ、可zな女子大生はパンティ一枚に剥かれていた。
「られると、乳首が立つだろう、{梨香」
　右手で{梨香のバストを揉みながら、弘浃献笫证蛄钭婴涡丐猡趣摔浃盲俊
　上半身にぴったりとNりついた\のビスチェを引きさげ、Ｆカップの乳房を露わにさせた。
　たわわなふくらみに指を肖い长蓼弧たっぷりと揉みあげる。
「ああっ……弘浃丹蕖…」
　走るのなかでバストを露わにされて、令子は早くも燃えた。
　霞のかかった瞳で外をながら、弘浃幛松习肷恧颏瑜袱椁护搿
「莩证沥いいい、令子」
「はい、弘浃丹蕖…」
　ハスキ`な喘ぎが、ル`ジュのぬめる唇からこぼれる。
　あゆみはちらちらっとバックミラ`をた。令子のセクシ`な喘ぎ声が荬摔胜盲啤⑦\に念できない。
「{梨香もいい声で泣いてみろ」
　弘浃膝磨螭趣筏长盲颗子大生の乳首を、コリコリと刺激した。
「あ、あんっ……いや……」
　{梨香の花びらのような唇から、甘い喘ぎがもれた。
　{梨香も令子も、のなかでの露出幛恕⑸硖澶敏感になっている。
「あ、ああっ……いいわ……」
　タプタプと揉みしだかれ、令子はエキゾチックな美貌を火照らせる。
　あゆみはちらちらと後ろをながら、たくしあがったミニから伸びたI脚を、もぞもぞとすり合わせた。
　{梨香と令子のましい喘ぎ声が、あゆみの性感を甘くくすぐってくる。
　ああ……あゆみも……されたい……。
　チュ`ブブラに押しこめられた小さな乳首がしこり、カップにこすれた。せつない小波が、胸もとからひろがる。
「あんっ、弘浃丹蕖…パンティは、Sしてください……」
　パンティを脱がされそうになり、{梨香はいやいやと腰を引いた。
　上品に生えBった漆\の毛が半分はみだし、弘浃问证扦き乱される。
　すでにブラウスは剥ぎ取られ、{梨香はI腕でバストを抱いていた。パンティまで脱がされてしまったら、のなかで素っ裸を晒すことになる。
　弘浃u毛をかき分け、女子大生のクレヴァスを割った。魅惑の花@に指を忍ばせる。
「あ、ああ……」
「お××こ、ぐっしょりだ、{梨香」
「弘浃丹蓼、{梨香をいじめるから……あんっ、{梨香uずかしい……」
　しっとりとった媚肉をまさぐられ、{梨香の下半身から力がiけていく。
　その隙をて、淡いブル`のパンティが太腿の半ばまでさげられた。
「ああ……」
　白い裸身をピンク色に染めて、{梨香はカアッと燃えた。
「弘浃丹蟆铯^ぎるわ」
　バックミラ`で全裸の{梨香をやり、あゆみは言った。一人だけ取り残されたあゆみは、露出の刺激を求めて身体がむずむずしていた。
「x母さんも、素っ裸にされたいんじゃないのかい」
　{梨香の媚肉をまさぐりながら、弘浃からかう。
「何を言うの、弘浃丹蟆Ｂ悚摔胜辘郡なんかないわ」
　赤信号停でがとまると、步道の男女がびっくりしたで後部座席をた。
　{梨香も令子も、形よくりつめたバストを露わにさせて、弘浃幛舜いでいる。
　令子はミニスカ`トを脱がされ、ヴィ`ナスのu丘に肖い长螭赖スキャンティを剥きだしにされた。
　ほころんだ肉の割れ目から垡氦あふれだし、スキャンティを濡らした。Fやかにもつれ合う毛が、ハイレグの|からはみだしている。
「はあっ……弘浃丹蕖…令子のお××こも、幛い铩…」
　スキャンティの上から割れ目をなぞられ、じれったそうに令子が腰を振る。
　たわわにむ乳房の谷gから、甘くすえた牝の体臭が漂ってくる。
「弘浃丹蟆やめてっ。\に集中できないわ」
「x母さんも、俺にお××こをいじられたいんだろう。正直に言えよ」
　右手で{梨香の女肉を、左手で令子の蜜证颏蓼丹挨辘胜ら、弘浃からかう。
「い、いや……」
　心理的な弘浃呜めに、あゆみは参りそうになる。
「あ、ああっ……弘浃丹蕖…」
　{梨香の甘く濡れた喘ぎと、
「いいっ……あんっ……お××こ、いいっ」
　令子のセクシ`なすすり泣きが、狭い内を淫ら色に染めていく。
　な牝の荬趣啶护毪瑜Δ侍宄簸、あゆみの理性を狂わせる。
「やめてっ。おいだから、やめてくださいっ」
　パンティの奥が幛疼いて、あゆみはじっとしていられない。このままだと事故を起こしそうだ。
「そこのガソリンスタンドでとめてくれ」
　あゆみはウィンカ`を出し、ハンドルを左に切った。
　若いスタンドマンが走ってきた。
　{梨香は露わな胸もとをブラウスでLしたが、令子は剥きだしのままだ。
「いらっしゃ……」
　白い肌を露出させた、後部座席のふたりの美女が目に入り、スタンドマンは言~を失った。
「亥骏螭摔筏皮ださい」
「は、はい……」
　スタンドマンは声をうわずらせ、の後ろにまわった。
「ああ……uずかしい……」
　{梨香はうなじまで幛させて、上体を伏せた。くびれたウエストまであるLいが、サラサラとeれる。
　令子のほうは弘浃衰啸攻趣颏膜まれ、スキャンティ一枚のセミヌ`ドを他人の目からLすことができないでいた。
　まわりの客やITたちも、N氦圣啸攻趣蛉啶撙筏坤れて、羞じらいに喘いでいる小麦色の熟女に荬扭、好奇と欲情のを向けてくる。
「あ、ああ……られているのね……令子、られてるのね……」
　令子はんだ\目をの外に注ぎ、弘浃幛松えた。
「令子さん……」
　あゆみは喉をカラカラにさせて、令子の妖Fな美貌をつめた。
　あゆみも……オッパイをられたい……いいえ、生まれたままになって、令子さんみたいに、泣いてみたいわ……ああ、弘浃丹蟆あゆみも……あゆみも裸にして……。
「あ、ああっ……弘浃丹蓼谩…」
　スキャンティの奥にもぐりこんだ指が、令子のクリトリスをめたてる。
　他のITがを拭きにやってきた。ギラギラした目を、令子の官能美あふれるセミヌ`ドに注ぎ、股gを怒らせている。
「暑いだろう、令子」
「は、はい……」
　菹⒀佟─伪砬椁恰⒘钭婴うなずいた。
　N氦圣啸攻趣喂乳gに浮いた汗の~が、タラッと、へそのくぼみにまで流れていく。
「あの男に身体を洗ってもらえ」
　弘浃狭钭婴蚊证颏蓼丹挨辘胜ら、洗コ`ナ`にあごをしゃくった。L身のスタンドマンが、ホ`スから出る水をかけてを洗っている。
「ああ……スキャンティだけで……から出されるんですか、弘浃丹蕖
「もちろんだ、令子」
「ああ……これは、ご主人さまの命令なんですね……」
　弘浃蛞つめる令子の瞳が、露出の欲情に濡れている。
　
【２】
　令子はドアを_いた。ハイヒ`ルだけの素脚を、灼幛翁を反射したコンクリ`トに伸ばす。
　を拭くITの手がとまった。ガソリンを入れているスタンドマンも、令子の素晴らしい脚美にづけになる。
　むっちりとした太腿、そして、流れるようにがくなり、柔らかそうなふくらはぎから、キュッとまった足首へと、完璧なラインがつづいている。
　令子が、M惑のデルタに肖い长嗟スキャンティだけの姿で、の外に立った。
　ムッとしたふくらみをせるu丘だけがかろうじてLされているだけで、仇っぽい曲を描く双臀も、すべて丸出しである。
　令子はたわわにeれる乳房をさらけだしたまま、むちむちの尻肉をくなくなとeさぶり、ハイヒ`ルをコツコツQらした。
　男たちの淫らなが、令子の素肌のあちこちに突き刺さってくる。
　あ、ああ……て……もっと、いやらしい目で、令子をて……。
　白昼のガソリンスタンドで、スキャンティだけのあられもない肢体を晒すr烈な刺激に、令子はくらくらとなった。
「令子の奴、うれしそうに尻を振っていやがる」
　のなかから、弘洹{梨香、あゆみが、じっと令子をつめている。
　ブラウスでヌ`ドをLしている{梨香の瞳も、ひとりだけ放っておかれたままのあゆみの瞳も、w望と嫉にぬめった。
「あ、あの……」
「はい……お客さま、なんでしょうか」
　夂瘠噬香が漂うセミヌ`ドの妖Fな美女に迫られ、洗Sのスタンドマンはどぎまぎした。
「私の身体を……洗ってくださらないかしら」
「えっ……」
　スタンドマンは自分の耳を疑った。
「令子、暑いの……ねえ、水をかけてくださらない」
　けだるい仕草でをかきあげ、令子は男に腋の下をせつけた。きれいに手入れされた、妖しい訾い韦ぼみだ。
「ねえ……早く、して……」
　灼けるような露出の快感に、令子は好色な牝になりきった。
　スタンドマンはTわれるまま、セクシ`な女体にホ`スを向けた。
　水w沫が、スキャンティ一枚の裸身にかかる。
「あっ……あんっ……」
　令子はうっとりとあごを反らし、I手でＦカップのバストをつかんだ。
　白い肢体が水流を浴びてキラキラと妖しくxく。
　反らした喉から、I手ですくいあげられたバストへと流れ、平らにまったおなかから、蝶スキャンティのNりつく股gへと、令子の肉体を滑り落ちていく。
　水を吸ったスキャンティは透き通り、アンダ`ヘアの生え具合をあからさまにした。
「ああ……お尻にも……かけて……」
　令子はI手を壁につき、プリプリとしたヒップを突きだした。
　スタンドマンは股gを露骨にふくらませ、熟女の尻に水w沫を浴びせる。
「{梨香、おまえも洗ってこい」
「はい……弘浃丹蕖…」
　{梨香はつかれたようなで、ブラウスを着た。はだけた前を合わせ、短い裾を引っぱるようにして、から出た。
　新たな美女の登訾恕⒛肖郡沥夏郡蜓走らせた。
　ノ`ブラ、ブラウスだけの{梨香は、ヒップを半分露出させて、すんなりと伸びた_な脚を\んだ。
「{梨香にも、かけてください」
　ゾクッとするような\目をスタンドマンに注ぎ、{梨香はねだった。
　ブラウスの前が割れて、形のよいバストがこぼれでる。ツンと上を向いた乳首が、たまらなく男心をそそった。
　水w沫を浴びた{梨香の上半身に、べったりとブラウスがまとわりつき、凹凸に{まれたプロポ`ションを、露骨に浮きあがらせた。
「あ、ああ……莩证沥いぁ…」
　腰まであるストレ`トヘアが水に濡れて、妖しく{梨香の肢体にからむ。
「{梨香ちゃん、とても_よ」
　令子が、N氦りつめたバストを{梨香の乳房に押しつけた。
　尖った乳首が触れ合い、ふたりの裸身に甘い流が走った。
「あ、ああんっ……」
　半_きになった女子大生の唇に、令子は、濡れた唇を重ねた。
「うんっ……うっんっ……」
　水w沫を浴びながら、女たちは舌と舌をからませ、夂瘠圣榨欹螗隶スにのめりこんでいく。
「ああ……」
　あゆみは幛ね孪をもらした。垡氦あふれ、パンティをしっとりと濡らしている。
「どうした、x母さん」
　弘浃助手席に滑りこんできた。超ミニの裾をたくしあげ、こんもりとしたパンティを幛扦げる。
「はあっ……弘浃丹蟆…」
　あゆみは、すがるような瞳を、いじわるなx息に向けた。
　あゆみはどうしようもなく燃えていた。
　自分も、裸をられたい。あのふたりみたいに、知らぬ男たちの世物になって、狂ってみたい……。
　早く、あゆみにも脱げって命令して、弘浃丹螅－そんな屈服の言~が喉まで出かかる。
「どうしたんだ、x母さん」
　わかっていながら、弘浃纤刂らぬをする。
「あ、ああ……いじわる、しないで……」
　しこった乳首が、痛いくらいにブラカップにこすれている。ゆるんだままの唇から、~えgなくハスキ`な吐息がもれている。
　令子と{梨香は胸をこすりつけたまま、幛いちづけを交わし合っていた。
　N氦嗜榉郡刃韦韦瑜ぅ啸攻趣、お互いの柔肉に肖い长摺⒑幛摔悉撙坤筏皮い搿
「あ、あんっ……」
　とうとう、令子が蝶スキャンティを袱耆・盲俊猡生えBった毛を、{梨香のu丘にこすりつけていく。
　弘浃问证あゆみのタンクトップの短い裾から入りこみ、チュ`ブブラをつかみあげた。
「はあっ……あんっ……」
　それだけで、あゆみの身体にr烈な流が走った。
　令子と{梨香の露出プレイをせつけられ、それが饷埭是铯摔胜盲郡韦馈
「痛い、乳首が痛いの……ああ、ブラ……はずしていいかしら」
　弘浃问证蜓氦丹āあゆみはいた。羞じらいに、ノ`ブルな美貌が真っ赤になっている。
「x母さんも、素っ裸になりたいんだろう」
「あ、ああ……な、なりたいわ……」
　血を吐く思いで、あゆみは言った。
「弘浃丹蟆…あゆみに、あゆみに……脱げって、命令してください」
　甘くかすれた声で、あゆみはu辱のおねだりをした。
「露出狂なのかい、x母さん」
　ニヤニヤ笑い、弘浃悉らかう。
「え、ええ……あゆみは露出狂です……だ、だから……裸になれって、言って」
　洗コ`ナ`では、{梨香も全裸になっていた。
　小麦色のグラマラスな裸身と、白くスレンダ`な裸身が重なり合い、水w沫を浴びてエロティックな訾い蚱わせる。
「タンクトップを脱げよ、x母さん」
「はい、弘浃丹蟆…」
　身体の芯がジュッと疼いた。あゆみは欲情の幛ね孪をもらしながら、タンクトップを脱いだ。
　弘浃あゆみの胸もとをつかんだ。柔らかなふくらみに肖と毪毳隶濠`ブブラを、力まかせに袱耆・搿
「あんっ……」
　ブルルンと熟れきった乳房があらわれた。
　充血しきった乳首が、いやらしいくらいに上を向いている。
「uずかしい……」
　自ら望みながらも、あゆみはI腕でバストを抱き、羞じらいの仕草をせた。
「外に出ろよ、x母さん」
「ああ……命令なのね……弘浃丹蟆
　x息をつめるあゆみの瞳は、Fめかしく濡れていた。
　あゆみはI腕でバストを抱いたまま、\席からおりた。真夏のい射しが、カアッとあゆみの白い素肌を灼く。
　超ミニだけを腰にいた第三の美女の出Fに、男たちは息を驻螭馈
「また、露出狂の女だぜ」
　ITの声が、あゆみの耳に入った。
　ああ、そうです……あゆみはられると燃えてしまう、露出狂なの……ああ、今から、ミニスカ`トを脱ぎますから、ていてね……。
　あゆみはスタンドの中央でとまると、好色なを向けてくる男たちに向かって、ましいカ`ブを描く双臀を突きだした。
　くなくなと振りながら、タイトミニをさげていく。
　
【３】
　むっちりと盛りあがったヒップがあらわれた。小さなパンティが、半分脱げかかっている。ちらりとえる尻の裂悉セクシ`だ。
「素っ裸だ、x母さん」
　から出た弘浃命じた。
「ああ……パンティも……脱がなくてはいけないのね……」
　あゆみはヒップを突きだしたまま、最後の一枚を白昼のガソリンスタンドで脱いでいった。
　真っ赤なパンプスからパンティをiき取ると、あわてて下腹の翳りをLした。
　男たちのギラギラしたが、一糸まとわぬ裸身を晒したあゆみの柔肌に突き刺さる。
「あ、ああ……て……もっと、あゆみの裸をてください……」
　露出の快感に理性が麻wしたあゆみは、ふらふらと男たちに近寄った。
　全裸の美女が迫り、男たちは腰を引いた。
「ね、ねえ……あゆみのお××こ、たいかしら」
　ガソリンを入れてくれたスタンドマンに向かって、あゆみはいた。
　若いスタンドマンはゴクリと生唾を驻撙长摺うなずいた。
「いいわ……せてあげる」
　あゆみはすんなりと伸びたI脚を_くと、下腹の翳りを梳きあげるようにして、肉の割れ目を剥きだしにさせた。
　中腰になり、双臀を淫らにグラインドさせる。
「ああ……どうかしら、あゆみのお××こ、ああっ……ね、ねえ……何か言って……」
　人差し指と中指でクレヴァスをひろげ、サ`モンピンクにぬめる花肉を、男たちのに晒す。
　どろっと欲情の垡氦、肉の割れ目からあふれだした。セピア色の尻の穴にまで、垂れていく。
「ねえ……てる……あゆみのお××こ、てるかしら」
　あゆみは立っていられなくなり、灼けついたコンクリ`トに尻もちをついた。
　そのままI脚をＭの字に割りひろげ、垡氦蓼撙欷位@を男たちに晒しつづける。
「そろそろ、行くぞ、x母さん」
「いや……あゆみ、裸になったばかりなの……もっと、もっとられたいの……」
　あゆみは右手で上体を支え、剥きだしのu部だけを突きだすかっこうをとった。
　ストリッパ`みたいに、挑k的な仕草でお××こをせつける。
　大きくひろげられたu悉ら、サ`モンピンクの淫らな肉孔のうごめくさまが、生々しくのぞいている。
　男たちはギラギラした目を美人の花@に注ぎながらも、あまりの淫乱ぶりに恐れを感じ、後ろにさがりはじめる。
「あんっ……いや……もっと、近づいて、あゆみのお××こをてください……ああっ……どうして、逃げちゃうのっ」
　あゆみは大股_きのまま、男たちに迫っていく。
「x母さん、もう行くよ」
　令子も{梨香もにり、狂ったようなあゆみのk情ぶりに、瞬きするのも忘れて入っている。
「あ、ああ……あゆみ、燃えてるの……このままじゃ、浃摔胜盲皮筏蓼Δ铩…ああ、弘浃丹蟆どうにかして」
　あゆみは素っ裸のまま弘浃摔工りつき、ジ`ンズの股gに、幛ご饯蜓氦筏膜堡俊
「し、して……あゆみの火照りをめて、弘浃丹蟆
「ここでかい、x母さん」
　弘浃搜预铯臁あゆみはまわりをまわした。白昼のガソリンスタンド。知らぬ男たちの。そして、一糸まとわぬ裸の女－－。
「あっ……いやっ」
　欲情の血がすうっと引き、あゆみは我れにかえった。
　大きくI脚をひろげていることに荬扭、あわててI手で下腹の翳りを覆う。
　すると男たちのが、また血走ってくる。淫乱女はともかく、羞じらう女には、lしもそそられる。
「ああ、私、何をしていたの……」
　たわわにむバストをLし、あゆみはガソリンスタンドの真ん中でしゃがみこんだ。uずかしくて、素っ裸のまま立ちあがることができない。
「お××こをひろげて、みんなにてって迫ってたんだよ、x母さん」
「う、うそ……」
　あゆみはカアッと火のような羞uに燃え、いやいやと首を振った。
「さあ、立つんだよ、x母さん」
　弘浃あゆみのい二の腕をつかんだ。
「な、何か着るものを……」
「お××この奥までみんなにせつけておいて、今さらuずかしがっても仕方ないだろう」
　弘浃狭Δ氦で、素っ裸のx母を立たせた。
「ああ……ないで……皆さん、あゆみをちゃ、いやです……」
　あゆみが羞じらえば羞じらうほど、女の訾いむんむん猡なる。
　弘浃艘っぱられるようにして、あゆみはへと步いた。Lすことのできないヒップが、自分の意志とはvSなく、右に左にくなくなくねった。
「\は、Sして……」
　あゆみは崩れるように、後部座席に滑りこんだ。
「あゆみだけ、じらされるのは、もういやです」
　タンクトップで胸もとをLし、あゆみは哀する。
「仕方がないな。令子、おまえが\しろよ」
「はい、弘浃丹蕖
　令子は\のビスチェとミニをはくと、\席に\りこんだ。エンジンをかけ、バイパスに入る。
　弘浃悉工挨恕あゆみの股gに手を出した。
「あ、ああっ……」
　あゆみのそこは、ぬかるんでいた。幛颏悉椁螭勒衬い、ねっとりと弘浃沃袱摔らみつく。
「すっかり好きものになったな、x母さん」
「……弘浃丹螭……あゆみを……あ、うんっ……こんな身体に、ああ……したのよ」
　甘くせつない小波が、下半身から全身へとひろがった。
　あふれた垡氦ピチャピチャと、iき差しのたびに卑猥な音をたてた。
「ああ……uずかしい……」
　あゆみはタンクトップでLした上半身をくねらせながら、うっすらと瞳をもたげ、流れる景色をた。
　Lのように通りすぎていくすべてのものが、x息の幛えるあゆみをつめているような荬した。
　タンクトップで胸もとを押さえていた右手をつかまれ、弘浃喂砷gにГれた。
「あっ……」
　弘浃违讠衰工悉工扦税きだしにされ、反趣俗った{梨香がしごいていた。
「ち×ぽ、欲しいだろう、x母さん」
　あゆみはいやいやとかぶりを振ったが、右手は、ゴツゴツしたおとこに触れていた。{梨香とあゆみ、ふたりでしっかり握りめても、大きくったエラがはみだしてしまう。
「大きい……{梨香、欲しい……」
　全裸のままの{梨香が、弘浃韦とこに可zな美貌を寄せてきた。うっとりとした横をせ、ペニスの先端をしゃぶる。
　舌先でw^の丸みを舐めまわし、くびれのY趣颔隶恁隶恧趣すぐる。
「ああ……あゆみも……」
「しゃぶりたいなら、しゃぶっていいぜ、x母さん」
「そ、そんな……命令して……あゆみにおしゃぶりしろって、命じて」
　{梨香のピンク色にぬめる舌が、グロテスクに勃起した肉棒に@っている。
　舌の婴がたまらなくFめかしく、あゆみもじっとしていられない。
　根元をつかんだ右手を垂れ袋にずらし、いとおしむように揉んだ。喉がカラカラにfき、舌先で唇を舐めた。
　{梨香が]にかかったをかきあげ、大きく唇を_いた。野太くった先端から、一荬烁钉备まで含んでいく。
「うんっ……うっんっ……」
　美な]を淫らにくぼめ、おいしそうに弘浃稳Kを吸いあげる。
「だめっ……ああっ、だめだわ」
　{梨香のエロティックな横をせつけられ、あゆみはx母としてのuを韦皮俊
「あゆみにも、大きなち×ぽを、おしゃぶりさせて、弘浃丹蟆
　火を吐く思いでおねだりすると、あゆみは弘浃喂砷gにノ`ブルな美貌を寄せていった。
　{梨香からZい取るようにして、ペニスの先端にくちづける。それだけで、肉の蜜证ジュッと濡れた。
「あ、ああ……ち×ぽ……ち×ぽ……」
　大きく舌をのぞかせ、反りかえった肉Kにねっとりと唾液をまぶす。
「あんっ……{梨香にも、おしゃぶりさせてください、奥さま」
　弘浃违讠衰工蛐んで、あゆみと{梨香がうように舌をからめ合う。
「ああ……令子もおしゃぶりしたいわ、弘浃丹蕖
　\している令子が、ブレ`キを踏んだ。
　路肩にをとめ、後部座席に\りこんでくる。
「ああ、ち×ぽっ……令子も舐めたいっ」
　\のビスチェを脱ぎ韦啤Ｆカップのバストをませて、あゆみと{梨香のgに入った。
「うんっ……ううんっ……ああっ……」
　三人の美女の舌音と喘ぎ声が、密室を淫らに染めた。
　
【４】
　それから十分後、弘浃汝蛉三匹は、シャト`の形をしたラヴホテルの一室にいた。
　あゆみ、令子、{梨香、三匹の牝犬が素っ裸になり、弘浃讼颏堡Kんでヒップを差しだした。
　むっちりと盛りあがった若妻の双臀、淫らな逆ハ`ト型を描く熟女の尻、そしてピチピチと若い肉のつまった女子大生のキュ`トなヒップ。
　どれをとっても食べの、牝の魅力に氦沥垮辘坤盲俊
「あ、ああ……弘浃丹蟆…早く、あゆみにください」
「あんっ……令子のお××こに、早くぶちこんで、弘浃丹蕖
「{梨香を……いっぱい、泣かせて、弘浃丹蕖
　三つの尻がい合うように、プリプリと弘浃蛱舭kし、むせるような女臭でむんむんしていた。
　三人の美女をここまでk情させた弘浃摔趣盲啤これは最高の眺めだった。
「さて、どの尻から犯そうかな」
　へそにつかんばかりに勃起した一物を、弘浃悉妞盲りとしごきたてた。


【第八章　性たちのu辱ビ`チ】

【１】
　海がえるePに着いたr、すでにあたりは真っ暗だった。
　二A建ての白の洋^。崖っぷちに立ち、ビ`チまで步いてすぐだ。
　すべてのを_け放ち、あゆみと{梨香が叱を、令子が夕食の支度をはじめた。
　もちろん、女たちには着るものなど与えられない。バストやヒップをeらして、それぞれの仕事に励んだ。
　食事の後、弘浃先匹の牝犬たちに体を洗わせた。
　酒をみながら、ベッドで体の隅々まで口唇奉仕させ、ハ`レムの王みたいな莘证我工坤盲俊
　そして、その夜はあゆみを侍らせて朝まで^ごした。
「あゆみ……どうなっていくのかしら……すごく、恐いわ……」
　口に一度、お××こに一度、弘浃斡望を受け入れた後、あゆみが、汗ばんだ裸身を押しつけて、甘い声でつぶやいた。
「あなたのお父さまをこうしてY切ってしまって……ああ、あゆみ、なんていけない女なの……」
　x息の乳首を甘yみし、あゆみはうっとりしたで、マゾの肉地zに堕ちてしまった自分をなじる。
「x母さんの好きものぶりを、おやじにせてやりたいよ」
「ああ……言わないで……あゆみ、つらいのよ、弘浃丹蟆
　白くすべすべの右脚を、毛に覆われた弘浃谓扭摔らめる。
「おやじとお××こしたいかい」
「……あゆみの、身体……弘浃丹螭韦猡韦扦埂…」
　垡氦染液にぬめったアンダ`ヘアを、弘浃翁腿にこすりつける。
「ねえ……お、おしゃぶりさせて」
「まだしゃぶり足りないのか、x母さん」
　あゆみはポ`ッと美貌を上荬丹弧コクンとうなずいた。
　逞しい胸板にキスマ`クをつけて、濡れた唇を下腹へとさげていく。
　三人の女を相手にした弘浃违讠衰工稀さすがに萎えたままだ。
「うんっ……だめ、あゆみが大きくしてあげる」
　あゆみの甘美な息が、先端にかかった。しなやかな指で、くびれをキュッキュッとめあげる。
「ううっ……」
　打ちどめと思った肉Kに、欲情の血が集まりはじめる。
「あ、ああ……大きくなってきたわ、弘浃丹蟆
　あゆみの指先が、のT渡りをwび越し、毛に欷蓼欷扛亻Tへと伸びた。
　おとこの二カ所を甘くくすぐられ、弘浃蜗掳肷恧席wれていく。
　弘浃仙咸澶蚱黏长贰⒘x母の乳房をつかんだ。指を肖い长蓼弧ねっとりと揉みほぐす。
　何度揉みしだいても、全くきのこないふくらみだ。
「はあっ……いい……」
　あゆみはセクシ`な喘ぎをもらし、半立ちのペニスに肖い膜い俊
　唾液をたっぷりとからめ、根元から肖い沥らんばかりに吸いあげる。
「おうっ……x母さんっ」
　あゆみの口のなかで、弘浃韦とこはぐぐっと膨した。
　あゆみは唇を引くと、女性上位で弘浃趣膜胜った。
「いいっ……いいわっ……」
　Fやかにひろがるを振り乱し、あゆみは欲に双臀をうねらせた。
「ああっ、いいっ……もっと、もっと、あゆみのお××こを、突いてっ」
　夜が明けるまで、あゆみのよがり泣きが途~えることはなかった。
　
【２】
　ジリジリと真夏の太が照りつけるビ`チに、セクシ`な三人の美女があらわれた。
　あゆみと令子はシ`スル`のサマ`ドレス姿、{梨香はビキニの上からタンクトップを着ていた。
　薄いドレスがeれるたびに、Nかなバストのふくらみや、むっちりとったヒップの丸みが露骨にわかった。
　あゆみたち三人の美女はすぐに注目を浴び、ビ`チの妖しいAとなった。
　男ばかりの大学生らしいグル`プが集まった鏊に、弘浃膝靴楗渐毪蛄てた。Ｔシャツを脱ぎ、ビキニの海パン姿になる。
「脱げよ」
　弘浃、あゆみ、令子、{梨香をうながす。
　令子がまずサマ`ドレスを脱いだ。
　ブル`の小さな三角形の布きれは乳首だけを申しわけ程度にLし、ＦカップのN氦胜栅らみをすべて露わにしている。
　ボトムも超ハイレグで、アンダ`ヘアがぎりぎりLせる程度の面eしかなく、横は~で、お尻も割れ目がLれるだけのスタイルだ。
　男たちのが令子の肢体にづけになった。
　次は{梨香がタンクトップを脱いだ。バストはチュ`ブブラに包まれ、ボトムは令子と同じＴバック。キュ`トなヒップが丸出しだ。
「すげえ」
　男たちのギラついたが、令子と{梨香の尻を往ったり来たりした。
「x母さん、脱いでよ」
「は、はい……」
　最後はあゆみの番だった。あゆみは、令子と{梨香のOりに立つと、シ`スル`のサマ`ドレスを脱ぎ韦皮俊
　一瞬、まわりが静まりかえった。
　乳首を覆うようにして、いyのiが乳房のふくらみにきつけられている。
　そして下腹部にも、の形にまれたyのiが、肉の割れ目に肖い长啶瑜Δ摔筏啤きわどくu部を覆っていた。
　もちろんヒップはすべて剥きだしで、ほとんど裸と同じだ。いや、素っ裸よりもかえって、男たちを刺激した。
　ただでさえ官能美にあふれるあゆみの裸身が、yのiでられることによって、ますます妖Fな色香が訾盲俊
「すげえ、あの女のかっこう！」
　男たちは大きく身を\りだし、マゾの訾い韦啶螭啶螭工搿あゆみのセミヌ`ドをΔ筏俊
「ああ……uずかしい……」
　いちばん^激なあゆみの身体に、男たちのギラギラしたが刺さってくる。
「オイル、Tってくれよ」
　弘浃ビ`チマットの上に寝そべった。
　露出^多な水着を着た美女たちが、弘浃韦蓼铯辘摔窑钉蓼氦い俊
　たっぷりとてのひらにオイルをあけ、逞しい胸板やまったおなかに、女たちがTりこんでいく。
　たちまち弘浃稳馓澶膝单螗イルでヌラヌラになった。
「奥さまにも、Tって差しあげますわ」
　yのiが肖と毪盲郡ゆみのバストに、令子がオイルをまぶした。
　あゆみはうっとりとしたで幛はを吐き、令子のN氦胜栅らみにもオイルをTりこんでいった。
　さらに{梨香が加わり、三人の美女はお互いのバストを揉むような手つきで、サンオイルのTり合いをはじめる。
　まわりの男たちの息づかいが荒くなった。そばに寄ってくる男もいれば、カメラを取りだし、官能ボディを撮りまくる男もいた。
　あゆみの身体に令子の手が@いまわり、令子の女体には{梨香の手が@う。そして、あゆみは{梨香の背中にもサンオイルをTった。
「ああっ……いいわ……」
　令子は汗ばんだ美貌を反らせ、幛い郡嵯をもらす。
　熟れきった小麦色の肢体がサンオイルでヌラヌラにぬめる。
　令子の手があゆみの下腹に滑りおりた。肉の割れ目に肖い长唷yのiを引っぱりあげようとする。
「あうっ……」
　yのiは粘膜にまで肖と毪盲皮い啤wれるような痛みが走った。
　充血したサ`モンピンクが、めくれあがって露呈する。
「お、お××こがえたぜっ」
　学生のひとりがZ声をあげた。
　令子はiを引っぱりあげたまま、れた蜜证巳瞬瞍分袱蛉毪欷俊
「あうっ……」
　あゆみの女体がピ`ンと突っぱった。天井の粒々をまさぐられ、下半身からすうっと力がiけていく。
「濡れてますね、奥さま。お××こ、めつけてくるわ」
「い、いや……られてるわ……」
　あゆみはんだ\目で、ちらっと学生たちのほうをた。ギラついた目、目、目が、矢のように突き刺さった。
　ああ、られてる……あゆみ、られているわ……。
　身体の芯がカアッと燃え、理性が麻wしていく。
　{梨香の手があゆみのバストへと伸びた。
　iがずれ、淡いピンクの乳首がツンとwびだす。
　{梨香がオイルまみれの指で、敏感な乳首をつまんだ。ヌルッと滑る。
「あんっ……あゆみの乳首、いじって、{梨香さん」
　あゆみが{梨香の手をつかんだ。りつめたバストに押さえつける。
　令子の指が、蜜证伟陇丐热毪盲皮い。
「はあっ……あんっ……」
　灼けるように幛ふ衬い、令子の指にねっとりとからみつく。
「すごいわ、奥さま。そんなに男性にられるのがお好きなの」
「あ、ああ……あゆみ、日に日に、いやらしい女になっていくわ……ああ、どうなってしまうのかしら」
　乳首と媚肉をしく幛丹臁あゆみの身体はとろけていく。
「_よ、奥さま」
　令子が唇を寄せてきた。
「ああ……令子さん」
　あゆみはうっとりとしたで瞳を]じ、あごを反らした。令子のキスを待つ。
「あの女たち、キスするぜっ」
　学生たちは生唾を驻摺⑺菠するのも惜しんで、裸同然の美女のくちづけをつめた。
　半_きの唇と唇が、そっと触れ合った。
　令子が舌をのぞかせ、若妻の媚肉の奥をかきまわす。
「ああっ……」
　Fめいた喘ぎをもらし、あゆみも舌をのぞかせた。ピンクにぬめる舌と舌が、男たちの目の前でからみ合う。
「うんっ……うっんっ……う、ううんっ……」
　右に左に美貌をAけ、お互いの舌をるように吸い合う。
「ああ、{梨香にも、キスしてください」
　ハスキ`な声音で言うと、{梨香も舌を差し伸べてきた。あゆみは{梨香の舌を吸った。令子も{梨香の唇にキスしてくる。
　サンオイルでヌラヌラになった三人の美女が、抱き合うようにして、夂瘠圣榨欹螗隶スを交わし合う。
　あゆみたちのまわりには、刺激的な光景をかぶりつきでようとする男たちが、ビ`チのあちこちから集まってきた。
　ちょっとした人だかりができる。
　三人の露出美女たちは、男たちのにますます欲情し、夂瘠圣スにのめりこんでいく。
「ああっ……もっと、キスしてっ」
　あゆみが令子と抱き合い、Nかな乳房を九十センチのバストにく押しつけた。
　{梨香もあゆみの背中に抱きつき、尖った乳首を背中にこすりつける。
　三人が重なり合うかっこうになり、むんむんとした牝の訾い恕⒛肖郡沥R倒された。
「あんっ……うんっ……」
　令子はあゆみと{梨香と交互に舌をからませ合い、むっちりとあぶらののった双臀をうねらせた。
「ああ……たまらないっ」
　令子がブラジャ`を袱耆・辍たわわなふくらみをブルルンとませた。{梨香も乳房を剥きだしにする。
　三人の美女たちは、崩れるように砂浜に倒れこんだ。しっかりと抱き合ったまま、砂浜をごろごろとがっていく。
　ヌラヌラの裸身に砂がべったりとNりつき、エロティックにりたてた。
　
【３】
　洋^にると、三匹の牝犬たちは本格的に、レズの快Sに溺れはじめた。
　十ほどある板りの部屋で、ご主人さまである弘浃艘物されながら、素っ裸のままもつれ合う。
「ああっ……奥さま、令子が舐めて差しあげますわ」
　仰向けに寝たあゆみの股gに、令子と{梨香がかぶりついた。
　大きく舌をのぞかせ、あゆみのクリトリスをうように舐め合う。
「あんっ……う、ううんっ……」
　クリトリスを挟むようにして、令子と{梨香の舌が、ピチャピチャと触れ合い、じゃれ合う。
「ああっ……いい……いいわ……」
　あゆみはI手をバンザイの形に伸ばし、上半身を蛇のようにくねらせた。
　むだ毛ひとつない腋の下から、甘酸っぱい汗の訾いする。
　弘浃膝茎ッとした刺激をえ、あゆみの腋のくぼみをぺろりと舐めた。
「あんっ……uずかしい」
　ふるえるような流が、あゆみの身体を走った。
　クリトリスを舐められるよりも、腋の下を舐められたほうが、なぜか、あゆみはuずかしく感じた。
　令子と{梨香がしなやかな指を、あゆみのどろどろの花@に忍ばせた。
「あっ……ああっ……たまんないっ」
　女ふたりによる急所めに、あゆみの身体はe乱していく。
　唇に、逞しく勃起したペニスを突きつけられた。
「ああ……ち×ぽ……」
　あゆみは\のかかった瞳をからめ、すぐさましゃぶりついた。
　唇はおとこに、お××こは女たちに－－。
　被虐の官能がメラメラと燃えあがり、あゆみの身体を焦がした。
　このままどろどろにとろけて、身体が消えてなくなってしまえばいいと思った。
「もっと奥までAえこむんだ、x母さん」
　弘浃をつかみあげ、ぐいぐい上から突き刺してくる。
「うむっ……ううっ……」
　あゆみはむせながらも、颐に舌を使って奉仕した。
　完全に弘浃侮颏摔胜辘った。ペニスを突きつけられれば、条件反射のようにむしゃぶりついた。
　令子が双^バイブを手にした。まずは自分の媚肉に、ゴツゴツした疑似ペニスを突き入れた。
「あうっ……」
　それだけで、令子はXく荬颏浃盲俊％萤`チでの露出プレイが、夂瘠是铯趣胜盲皮い俊
　砂まみれでがった後、令子はシックスナインの形をとろうとした。それを、弘浃摔趣幛椁臁半煮えのままじらされつづけていたのだ。
　令子は股gから疑似ペニスを生やし、弘浃丝诖椒钍摔颏工肴羝蓼喂砷gに腰を入れた。
「奥さま、令子の女になるのよ」
　ぱっくり_いた淫肉に、ペニスの先端を入れていく。
「ううっ……」
　れた肉奥に硬いものを感じ、あゆみは@いた。
　弘浃丹螭稳Kは、ここにあるのに……どうして、ち×ぽが……。
　弘浃腰を引くと同rに、令子が奥までいた。
「あうっ……」
　あゆみはあごを反らしながら、うっすらと瞳をもたげ、新たな征服者をあげた。
「あっ、令子さんっ」
　女性に犯されていることを知り、あゆみは眩を感じた。
　下からぐいぐい突きあげられ、r烈な快感がきあがる。
「いいっ……いいっ」
　あゆみは狂ったように美貌を振り、I脚で令子の腰を挟んだ。手前に引きこみ、さらに深く疑似ペニスを感じ取った。
「{梨香、x母さんにお××こを舐めてもらえよ」
　弘浃衰谣氓驻られ、{梨香はふらふらとあゆみのをまたいだ。
　そのまましゃがみこみ、垡氦清Δ欷饯埭盲咳猡颏ゆみに押しつけていく。
「奥さま、舐めてください……ああ、{梨香のお××こを、いっぱい舐めてっ」
　自らバストを揉みしだき、{梨香は叫んだ。
　あゆみはむせるようなおんなの性臭に包まれながら、目の前でひろがるサ`モンピンクの媚肉を舐めあげた。
　令子のピストンめによがり泣きつつも、充血した{梨香の粘膜をぺろぺろとおいしそうに舐める。
「あ、ああっ……奥さまっ……とっても、いいですっ」
　{梨香はをかき袱盲啤u辱をともなった悦びに喘いだ。
　弘浃膝メラをかまえ、シャッタ`を切りまくった。これほどいやらしい光景はないのではないかと、美女たちのuBをフィルムに灼きつける。
「あ、ああっ……いきそうっ……令子、いきそうっ」
　めている令子のほうが、先に荬颏浃辘饯Δ摔胜盲俊￥ゆみの女肉を突きあげるたびに、自分の蜜证猡à挨辘げることになる。
「あっ……もう、だめっ」
　汗まみれの裸身を突っぱらせ、令子は舌足らずに叫んだ。
「いく……いくうっ……」
　lが灼けつき、令子はガクッとあゆみに重なった。
　ヌラヌラの汗で滑り、令子は双^バイブで深々とつながったまま、あゆみの横に突っ伏した。
「いや……あゆみ、まだなのよっ」
　{梨香のラヴジュ`スでねとねとの美貌を打ち振り、あゆみは中途半端なままの裸身をよじらせた。
「ねえ、{梨香さんっ。あゆみを犯してっ」
　あゆみは下半身に力を入れ、奥まで突き刺さったバイブをgりだした。
　垡氦钎胎楗胎椁我伤匹讠衰工、くなくなと^を振っている。
「{梨香、x母さんを鹤悚丹护皮浃辘胜琛
「はい、弘浃丹蕖
　{梨香は令子の女肉から双^バイブを引きiいた。
「あうっ……」
　れきったサ`モンピンクの粘膜がめくれあがり、突っ伏したままの令子の裸身が小さくdする。
　令子の蜜汁で濡れそぼったバイブを埋めこみ、今度は{梨香があゆみをいた。
「あ、ああっ……」
　あゆみは待ちきれずに腰を突きだし、子m近くまでバイブをAえこんだ。
「ねえ、くしてっ」
「は、はい、奥さま」
　あゆみのの横にI手をつき、{梨香は男を真似て腰を使った。
「あんっ……もっと、もっと、くっ」
「ああ……こうですの、奥さまっ」
　{梨香は汗みどろになって、あゆみの女肉を突きまくった。
　ふたつの乳房が波を打ち、しこった乳首と乳首がr折り、触れ合う。
「あ、ああっ……たまんないっ」
　めている{梨香のほうが、またも先に荬颏浃辘饯Δ摔胜盲俊％ュ`トなヒップをのの字にまわし、尻たぶをキュッキュッとめた。
「だ、だめっ……{梨香、いっちゃいますっ」
「いやっ、あゆみはどうなるのっ……待ってっ、あゆみもいかせてっ」
　あゆみはキリキリとバイブを肖ぞめて、エクスタシ`へとNりつめようとした。
　しかし、{梨香のほうが先に狂った。
「い、いくっ……」
「待って！……」
　女子大生が放つ汗の~がけ、あゆみの美貌にかかった。
　{梨香は上体を弓なりに反らし、ヒップをぶるぶるっとdさせた。
「ああっ……どうして、どうしてっ……あゆみだけ、いけないのっ」
　目の前まで高波が迫って、ひとりだけ置いてきぼりを肖铯丹欷搿
　あゆみはバイブをgりだすと、弘浃巫悚摔工りついた。そそり立ったペニスを血走った瞳であげ、お××こして、とおねだりする。
「おいです。あゆみを、いかせて……このままじゃ、あゆみ、狂ってしまうわ」
　あゆみは怒の先端にくちづけると、仰向けに横になり、あぶらののった太腿をＭの字にひろげた。
　u毛にられたクレヴァスは、ぱっくりと_いたまま、まったく]じようとしない。
　花@からラヴジュ`スがしたたり落ち、アヌスまで濡れている。
　夫がたら卒倒しそうな眺めであった。
「してっ……ち×ぽを入れてっ」
　あゆみは腰を浮かせ、肉の割れ目を弘浃讼颏って差しあげた。
「そんなにお××こしたいのなら、x母さんからつながってこいよ」
　牝と化したx母を、弘浃狭ったままで手招いた。
「あんっ……ひどい男……」
　あゆみは一瞬ためらいをせたが、立ちあがると、弘浃涡丐猡趣吮Гついていった。
　I手を弘浃问驻摔蓼铯贰⒒黏いた股gを押しつけていく。
　ペニスの先端が垡氦腔って、肉の割れ目からずれた。
「あんっ……」
　あゆみは鼻をQらし、ノ`ブルな美貌を真っ赤にして、もう一度、腰の婴だけでAえこもうとした。
　しかし今度も、w^を驻撙长啶长趣できなかった。
「ち×ぽをつかんでГんだよ、x母さん」
「ああ……いや……」
　k情した牝の状Bであっても、あゆみはやはり羞じらいをせた。
「欲しいんだろう、x母さん」
　弘浃锨长媚肉をえぐった。
「あうっ……もっとっ」
　あゆみは立ったまま双臀をくなくな振って、奥へとAえこもうとした。
　弘浃膝リトリスを突きまわし、腰を引いた。
「あんっ……いじわるっ」
　あゆみはくらくら^を振り、弘浃伪持肖俗Δ蛄てた。あゆみの裸身から夂瘠侍宄簸むんむん香る。
「もう、狂うっ、あゆみ、狂うわっ」
　あゆみは汗で濡れそぼったをかき袱毪取⒘x息の肉Kを右手で握りめた。
　右手で割れ目をひろげ、ペニスの先端をあてがう。
「ああっ……いいっ……」
　甲高い叫びをあげて、あゆみは立ったまま弘浃趣膜胜った。x息の尻にI手をまわし、奥へと抱えこむ。
　疑似ペニスではない。血の通った生身にかれ、あゆみは眩を感じた。
「ああっ、これよっ、これがち×ぽよっ」
　じっとしていても、幛いとこの息吹きが、あゆみの身体をとろけさせていく。
「尻を振れよ、x母さん」
「あ、ああ……こう、こうかしら、弘浃丹螭谩
　立位のまま、あゆみは汗まみれの双臀をのの字を描くようにうねらせた。
　煮えきった媚肉がの肉Kをり肖椁ぁ⑼蛄Δ韦瑜Δ司めあげた。
　弘浃x母の尻を抱えた。ぐいぐいと真正面から突きたてる。
「あ、ああっ……いいっ……すごいっ……すごいわっ……」
　一囊膜、あゆみの身体をはらわたからeさぶった。
　^のなかでZ喜の火花が散り、息さえまともにつけない。
「どうだっ、いきそうか、x母さん」
「え、ええっ……い、いきそう……あゆみ、いきそうですっ」
　朦Vとした意Rのなか、自分を串刺しにしているおとこの存在だけは、灼けるように感じ取った。
「あっ……だめ……あ、ああっ、あゆみ、い、いくっ……」
　凄Fな美貌を反らして、あゆみは白目を剥いた。意Rがすうっと薄れていっても、媚肉だけはeの生きもののように、x息のペニスを肖ぞめつづけた。
　ピタピタと]をられ、あゆみは我れにかえった。
「弘浃丹蓼韦痢沥荬韦清めです」
　令子に起こされ、あゆみは弘浃喂砷gにを埋めた。
　あゆみ、令子、{梨香の三つの舌が、萎えていく弘浃违讠衰工摔らみついた。
　弘浃ビ`ルを持ちだし、酒の肴代わりに、三匹の牝犬たちはレズプレイを命じられた。
　素っ裸のまま三角形を描くように横になり、あゆみが令子の花@を舐め、令子が{梨香のおんなを、そして、{梨香があゆみのおんなにを埋めた。
　
　一Lg後、来栖がePにやってきた。
「お待ちしていましたわ、あなた」
　サマ`ドレス姿のあゆみが、品のよい笑で夫を迎えた。
　しかしスカ`トの奥には、グロテスクなバイブと、ロウソクのようなアナルバイブが、あゆみのふたつの穴をふさいでいた。
「弘洹お母さんと、仲よくしてるか」
「うん。x母さん、とてもよくしてくれているよ」
　父Hに向かってそう言うと、弘浃膝衰浈辘汝蛉をた。


【美奈子．多重淫虐のF】

【１】
　三蝽子は、深夜、矢吹_郎のマンションをLねていた。
　矢吹_郎は三十代半ばの、蒌の映画O督だ。最近、女性を主人公にした映画で、たてつづけにヒットをwばしている。
　エロティックな荬韦猡韦得意で、次々と人菖を脱がせて、大胆なベッドシ`ンを演じさせることで定uがあった。
「三颏扦埂
「やあ、よく来てくれた。今、ちょうどシャワ`を浴びたところでね、こんなかっこうで失礼するよ」
　矢吹は腰にバスタオルをいただけの姿で、子を迎えた。
「O督さん、なかなか逞しくていらっしゃるのね」
「それほどでもないんだが、O督Iは体力だからねえ。ここしばらく、ずっとアスレチックジムに通っているんだ」
　gH、矢吹の体は腰部も引きまって、若々しくシェイプアップされていた。
「今夜、わざわざ三蚓に来てもらったのは、次回作の主役を君においしようと思ったからなんだ」
　リビングル`ムのソファに差し向かいに座ると、矢吹はを切りだした。
「本当ですの」
　子はんだ声をあげた。
　うすうす感じてはいたものの、O督の口からくまでは心配だった。
　子は今年の秋、二十五rになる。一r期はかなりの人荬恰⑴としてかなりもてはやされたのだが、最近人荬舷陆菸钉坤盲俊
　容姿、スタイルともに自信骸─胜坤堡恕きっかけさえあれば、ふたたびトップ女にかえりDけると、子は思っていた。それだけに、波に\っている矢吹作品の主役のは、ってもないチャンスだった。
　矢吹O督の作品だから、ヌ`ドはもちろんのこと、かなり大胆なからみ雒妞蜓荬袱胜堡欷肖胜椁胜い坤恧Δ、このチャンスを逃がすわけにはいかない。
「三蚓、オ`ケイしてくれるか」
「もちろんですわ。O督の作品で主役を演れるなんて光绚扦埂
　子は最上の笑を矢吹に向けた。
「そうか、ありがとう、うれしいよ」
　矢吹はサイドボ`ドからウイスキ`を取りだし、手早く水割りをつくった。
「じゃあ、乾杯といこうか、三蚓」
　矢吹は子のOりに座り、音をたててグラスを合わせた。
「今度の作品はどういうスト`リ`ですの」
　グラスを置くと、子はい亭俊
「いま流行の、人妻を主人公にしたものを考えているんだ。からみのシ`ンも、これまでのより、ぐっとハ`ドなものになるかもしれない」
「ハ`ドに……」
「そう。フェラチオシ`ンを取り入れる」
「えっ!?」
　子は一瞬、き`いかと思った。
「@くことはないさ。フェラチオなんてポルノビデオでは今や常Rだからね」
「で、でも……映画のなかでするんですか」
「もちろん。しかし、鲇糜郴だと何かとうるさいから、男性自身を思わせるものを、主人公の女が思わせぶりにおしゃぶりすることにせざるを得ないだろう」
　そう言うと、矢吹は子の肩に手をまわした。石けんの香りに混じって、男っぽい体臭がかすかに漂っている。
「どうしたんだい。フェラチオといて怖じ荬扭い郡韦い、三蚓」
　矢吹は子のLいの毛に手をかけた。
「いいえ……ちょっと、@いただけです」
「そうか。バナナとか棒状のアイスクリ`ムなんかを、いかにも男のものを舐めているようなをして、カメラの前でおしゃぶりしなければならないんだよ。ラスト近くではバイブレ`タ`をAえるシ`ンも考えている。君にそこまでできるかな」
「で、できますわ、そのくらい。私も、もう二十五の女です。なんでもありませんわ」
　子は突っぱった言い方をした。
「じゃあ、しにここでやってもらおうかな、三蚓」
　そう言うと、子の左手をバスタオルをいた下腹部へ\んだ。
「あっ……」
　男の感触に、子は身体を硬らせた。
「ほら、三蚓、君の手を感じて、だんだんと大きくなっていくよ」
「ああっ……い、いや……」
　矢吹に手を押さえられ、バスタオル越しであったが男の}婴蚋肖袱啤㈨子はを赤らめた。
「子、バスタオルを剥いでくれないか」
　呼び韦皮摔丹欷啤㈨子は矢吹をた。
　矢吹はじっと子の表情をうかがっている。
　リビングル`ムでは抵抗があったが、逆らうことは、子にはとてもできなかった。
「さあ、早く。君の手でバスタオルを脱がしてくれ」
「……失礼します……」
　小さな声で言うと、子はバスタオルに手をかけた。
「あっ……」
　バスタオルを腰から剥ぐと同rに、怒り立ったものがむようにを出した。
「ほら、をそむけてないで、るんだよ」
　矢吹にあごをつかまれて、子はo理やり怒に目を向けさせられる。
「い、いやっ……」
　矢吹のペニスのグロテスクな威容に、子は眉をひそめた。もちろん男性自身を初めてたわけではなかったが、明るい光の下でこうもあからさまにせつけられると、やたらに大きく感じられて、子は自分の口のなかに入るかどうか、不安だった。
「さあ、しゃぶってもらおうか」
「ああっ……今夜はSしてください……」
「じゃあ、主役のは断るということかな、三蝽子君」
　矢吹は子の苦の表情をSしんでいる。
「い、いいえ……します……お……おしゃぶり……します……」
　子は白い指を男根にからませると、美貌を矢吹の下腹部へと近づけていった。
　子は主役を取るためだと自分に言いかせて、上品な唇を矢吹のw^に@わせた。
「ああっ……」
　深いため息をもらしつつ子は舌をのぞかせると、べろべろと舐めまわし、唾液でべとべとにして、下の袋にまで舌を伸ばしていく。唇でついばむようにしながら、淫らな刺激を子は送った。
「なかなかうまいもんだ」
「いやっ……uずかしいっ……」
　甘い羞じらいの声をあげると、子は矢吹の怒を含みこんだ。
　盛装した妙hの美女が、全裸の男の下腹部にを埋めて口唇奉仕している光景は、矢吹の欲情をそそってやまない。
「ううん……ううん……」
　子はましい声をもらしながら、ディ`プスロ`トで矢吹を郅筏皮い搿
　矢吹は肉棒にしっとりとからみつく感触にEいつつ手を伸ばし、子のスカ`トをめくりあげた。
　薄いブル`のパンティが、Nかな双臀にぴっちりとNりついている。
「女性のパンティはいつてもいい」
　そんなことをつぶやきながら、矢吹は子の尻をパンティ越しにかきまわした。むっちりとした熟れ盛りの女の手触りがたまらない。
　子の幛盲荬ど嗉激妊しい色香に、矢吹は限界に近づきつつあった。
「よし、そこまでだ、三蚓」
　矢吹の声で唇をxした子は、ふうっと幛はを吐いた。
「うまかったよ。どうやら、フェラチオはいつもやってるようだね。三蚓はおしゃぶりが好きなのかい」
「知りませんわ……」
　子は矢吹の胸にを埋めた。
「O督……子を抱いてください……」
　子は矢吹の乳首を唇に含んだ。
「どうしたんだい、三蚓。Wは君の身体が欲しくて主役をおいするわけじゃないんだ」
「わかってます……ねえ、子を抱いてっ……子を泣かせて……」
　子はパンティをさげると、そのまま矢吹の膝の上に身体をおろした。
　子の花肉に怒が押し入り、二人は座位でつながった。
「ああっ……O督っ……」
　矢吹の精液を体内へ吸い取れば、主役も一wに取れると思うのか、子は大胆に双臀をeさぶった。
　フェラチオで上寸前までめあげられていた矢吹は、子の激しい腰のeさぶりに早くも自失しそうになっていた。
「子っ……」
　矢吹は子の唇をZうと、るように舌を吸った。
「ああっ……好きっ、子っ……O督、好き！……」
　子の叫びを耳にしながら、矢吹は白幛蚍扭盲俊
　
【２】
　数日後、三蝽子はＳ映画のプロデュ`サ`室にいた。
「矢吹君から、君を今度の作品の主役にしたいと申し出があったのだが、私はeの女性を考えていたんだ」
　プロデュ`サ`の土井はラ`クのを吐きながら言った。
「eの女性といいますと」
　差し向かいに座った子は、不安そうにい亭俊
「B居美奈子だよ」
「B居さん……ですか……」
　B居美奈子は、最近ぐんぐん人荬あがっている新M女である。切れLの瞳がチャ`ミングで、プロポ`ションもi群だ。子にとっては、かなり手い相手といえる。
「今度の作品では、あの……口で男性を郅工毳珐`ンがあるそうですけど、彼女にできるんでしょうか」
「それは、得意だと言っていたよ」
　土井は思いだし笑いみたいな卑猥な笑みを浮かべた。どうやら、B居美奈子の尺八を身をもって体Yしているらしい。
「裸をせてくれんかね、三蚓」
「えっ……」
「ここで、着ているものを全部脱いで、三蝽子の肉体をせて欲しいんだ」
　土井は子を上から下まで舐めるようにた。
「こ、ここで、ですか」
「そうだ、B居美奈子君のヌ`ドはもうせてもらっている。私はB居君を主役に希望しているんだが、矢吹君の意も大事にしなくてはね。^べるといってはなんだが、君とB居君のどちらが今度の映画の主役にふさわしいか、この目でてQめたいんだよ」
「わかりました……」
　B居美奈子に主役の座をZわれたくなかった。子は立ちあがるとブラウスのボタンをはずしていった。
　土井はじっと子をている。
　子は、ふるえる指先でブラウスのボタンをすべてはずすと、ためらいがちに肩から脱いでいった。
　\のブラジャ`に包まれたNかな乳房があらわれた。
　ハ`フカットのブラジャ`に支えられたN氦圣啸攻趣稀⒔瘠摔馊槭驻のぞけそうだった。
　子はスカ`トのホックをはずすと、足首からiき取った。\のスキャンティにLされた下半身が露わになる。
　横~型のスキャンティは、切れこみも大胆で、今にもu毛がえそうなものだ。
「ほうっ」
　\いランジェリ`姿の子に、土井は感@の声をあげた。白い柔肌がいっそう映えて、子をより色っぽい女にせている。
「……uずかしいですわ……」
　うつむき加pに子は言った。
「さあ、三蚓。ブラジャ`を取って君の胸をすべてせてくれ」
　子はい腕を背中にまわすと、ブラジャ`のホックをはずした。白い乳房が形よくあらわれ、重たげにeれる。
　子がuずかしそうにI腕でLそうとすると、
「じっとしてるんだ」
　土井の太い声がwんだ。
「_なオッパイだね」
　淡いピンク色の乳首が、ツンと上向いているのが挑k的だ。
「君のヌ`ドは映画でたことがあるが、こうして目の前でると、さすがに素晴らしい」
　土井は、剥きだしの乳房に、からみつくようなを送っている。
「uずかしいですわ……そんなにつめないでください」
　乳首までがuずかしさにふるえている。
「三蚓、バストのサイズはいくつだね」
「……八十八センチです……」
「そうか、もっとありそうな荬するなあ」
　撮影のrもそうなのだが、服を着た人gに欷蓼欷啤⒆苑证坤堡裸でいるrが、いちばんuずかしい。しかも、ここはプロデュ`サ`室だ。いつlがドアをノックするかもわからない。
　そんな鏊で昼gから裸になって、中年のいやらしい男にられている子は、いくら仕事のためとはいえ、つらかった。
「あの……もう、よろしいでしょうか」
「まだ裸とはいえないんじゃないのかい、三蚓」
「でも、パンティまで脱がなくても……」
「どうせ映ることはないからヘアはvSないと言いたいんだろう」
　土井の言~に、子は小さくうなずいた。
「今度の作品は、矢吹君も君に言ったと思うが、今までにない大胆な濡れ訾虼椁毪膜猡辘胜螭馈￥坤ら、男も前Nりはつけないし、本番まではしないが、それに近いところまではいくと思う。まだQ定はしていないが、海外でも上映しようというがあるんだよ。そうなればヘアの良ししも女xびにvSしてくるんだ、わかるだろう、三蚓」
「外国で上映されるかもしれないんですか」
「そうだよ」
　子は~この役につこうとQ意した。
「わかりましたわ。そういうおなら、土井さんに、三蝽子のすべてをていただきます」
　子はスキャンティの横~のYび目を解くと、お尻のほうから剥ぎ取った。
「いかがです、土井さん」
　子は、さらけだしたu部を土井のほうへ突きだしてみせた。秘丘をほんのりと覆っている漆\の毛は、やや猡い幛胜らも形よく生えBっている。
　腰を突きだしているために、u毛の透きgからk悉ちらっとのぞけているのがましい。
　土井はじっと入っていて、声もなかった。I柄、いろいろ理屈をつけては、有名女の裸をてきた土井だったが、形のよい乳房といい色香あふれるu毛といい、三蝽子はO上の女だと思った。
　B居美奈子もいい肉体をしていたが、子のほうがより女っぽい訾い感じられる。
「お尻をせてくれないか」
　子はその訾峭辆に背中を向けた。
　むっちりとした双臀があらわれ、土井は引きこまれるようにた。
　脂ののった女盛りのヒップは、事な盛りあがりをせて、フランス女の尻みたいだ。
　kLの割れ目の翳りが、妖しく男にTいかけてくる。この尻をただけで、Q客は鹤悚工毪もしれないと、土井は思った。
「三蚓、少し身体を前に倒してみてくれないか」
「どうしてですの」
「いやあ、君のアヌスをておきたい」
　土井は少し照れたように言った。
「アヌ……ス……というと、お尻の……」
「ああ、尻の穴さ。せてくれないか」
　プロデュ`サ`に尻の穴までせる必要があるとは思えなかったが、子はもう、土井にすべてを捧げることにQめていた。
「いいですわ。子のすべてをごらんになって」
　そう言うと、子は双臀を土井に向けたまま、上体を前に倒した。N氦仕臀がぐっと突きだされて、土井の目の前に迫った。
「I手で尻の割れ目をひろげてみせてくれないか。三蚓」
「そんなっ……もう、充分ごらんになれるはずですわ」
　尻を相手に突きだしてみせるだけでも、から火の出るような思いなのに、そのうえ、自分の手で尻肉をひろげてみせろという。
「まだよくえないんだよ」
「うそおっしゃらないでっ。子のお尻、えているはずです」
「B居美奈子はMんで尻の割れ目をひろげてみせてくれたんだがなあ」
　土井は思わせぶりにつぶやいた。
「……わかりました……子は土井さんの言いなりになります」
　子は尻肉へ手を添えると、ぐっと左右に割りひろげていった。
「ああっ……み、てっ、子のお尻の……穴を……ごらんになって……」
　子はさらにヒップを浮きあがらせて、土井の前にアヌスをはっきりと晒してみせた。
「素长圣ヌスだよ、三蚓」
　土井は、息がかかりそうにを近づけて子の尻の穴をつめた。
「ああっ……お尻なんて、お尻なんてて、どこがいいの!?」
「女の肉体は、の先から足の指まで、男にとってすごく魅力のあるものなんだ。普段られないところほどd味をそそられる。三蚓のような美人の尻の穴なら、金をBってたがる奴はいくらでもいるはずだよ」
「信じられないわ……」
　自分のアヌスを、今、つぶさにられていると思うと、子はたとえようもなくuずかしかった。
「ねえっ、もう、いいでしょう」
「ひと息入れよう」
　そう言うと、土井はソファに座り直した。子はホッと息をつき、スキャンティに手を伸ばした。
「君は裸のままでいなさい」
「そんなっ……」
「さっき、私の言いなりになると言ったじゃないか」
「でも……」
「どうせ撮影のrは裸なんだろう。Tれておく必要がある」
　そう言って、土井は子の肉感的なヌ`ドをSしんでいる。
　子はI手でバストや下腹部を覆うこともできず、じっと土井のΔ四亭à皮い俊
「君の肉体が美しく魅力的だということはわかった。B居美奈子よりセクシ`な裸だと思う」
「ありがとうございます」
　子は^をさげた。
「私もB居君より君のほうがいいような荬摔胜盲郡、もうひとつ、ておきたいものがあるんだ」
「なんでしょうか」
「フェラチオのrの表情さ」
「表情？……」
「君も知っていると思うが、今度の作品では主役の女性が、思わせぶりにバナナやアイスクリ`ムをしゃぶってみせたり、最後にはバイブレ`タ`でディ`プスロ`トをせたりするシ`ンがあるんだよ。だから、おしゃぶりしているrの表情が、男の股gを疼かせるような女でないと困るんだ」
　土井は、子の形よく盛りあがった乳房に目を走らせている。
「いくら美人でも、喘ぎのが今ひとつだったりすることはよくあるんだ。フェラチオをしているがどんなかてみないとわからないんだよ」
「じゃあ、私にここでフェラ……をしてみせろというのですか」
「まあ、そういうことだ」
　土井は好色な眼差しを子の上品な唇に向けた。
　子は土井のねちっこさに]口したが、ここで逆らっては、尻の穴まで晒したu辱がむだになりかねない。どっちにしろ、撮影に入ったら、スタッフの前でフェラチオをしなければならないのだ。
「そこに天狗の面がかかっているだろう。あれでやってみせてくれないか」
　右手の壁の天狗の面は、男性自身を思わせるLい鼻が光っている。
　子はうなずくと、裸のまま立ちあがって天狗の面を手に取った。すかさず、土井の目が子のましいヒップの丸みに注がれる。
「しかし、いい尻だ」
「いやっ……ないで……」
　子は素早くソファに腰かけた。
　すると、今度は重くeれる乳房や、下腹部の茂みに、土井の卑猥なが移婴工搿
「さあ、三蚓。やってみせてくれ」
「あの……土井さん、せめて、下着だけでも着けさせてくださいませんか」
「君のヌ`ドは美しい。Lすことないじゃないか。さあ、素っ裸のままおしゃぶりをしてみせてくれ」
　土井の有oをいわせぬ言いように、子は逆らう言~をなくした。
「土井さん。子の舌使いをおせしますわ」
　子は土井に横を向けると、口もとに天狗の面を持っていった。赤い鼻はかなりのLさで、先端が少しふくれていた。子は睫毛を伏せると、天狗の鼻に唇を寄せた。
「ああっ……素长谩…」
　幛ごぎ声とともにつぶやくと、子は舌を天狗の鼻の先端にからめていった。
　大きく舌を伸ばして、ゆっくりとまんべんなく舐めまわしていく。舌が@った後の、唾液のEが淫らに映る。
　子は根元まで舐めあげると、土井のほうへ妖Fな眼差しを向けた。男ならlしも、ゾクッとする色っぽい流し目だ。
「子が……いかせてあげる……」
　天狗に向かってハスキ`に摔かけると、子は濡れた赤い唇を_いて、太い鼻をAえにかかった。
　一荬撕んでしまわずに、唇を淫らに上下させながら、少しずつAえこんでいく。
　瞳を半分ほど_き、美な]をすぼめて天狗の鼻をAえている子の横は、ているだけで果ててしまいそうな色荬あった。
　フェラチオ美人の子だった。
　プロデュ`サ`の土井は、ただただ子のましさにR倒されていた。彼の^のなかでは完全に、三蝽子を次回作の主役にするとQめていた。
　g`いなく映画はu判となり、彼女はふたたびy幕のスタ`にカムバックする。そして、男性たちの夜ごとのオナペットになる。
「ううん……うんっ……」
　子は美貌を前後に振って、幛盲荬天狗の鼻をしゃぶっている。
　土井の股gはみるみるふくれあがり、最近になく、力を・婴皮い盲俊
　直接刺激を与えられないでペニスが屹立するなど、土井には久しぶりのことだ。
　フェラチオにふける子のましい横をていると、もう、居ても立ってもいられなくなる。
　土井は立ちあがり、子の裸の肩に手をかけた。
「三蚓、今度は私のをしゃぶってくれ」
　土井は天狗をiき取って、子のを股gに押しやった。
　ズボンの前がふくらんでいることがはっきりとわかる。
　子はズボンのふくらみに口づけをすると、ジッパ`を引きおろし、肉Kを取りだした。
　土井のものはすでにビンビンになっていて、d^のボルテ`ジの高さを示していた。
「うれしいわ……子をて、こんなに逞しくなったのね」
　子はうっとりと目を伏せて、土井の怒に]ずりをした。天狗と`って、幛と猡胃写イ生々しく护铯盲皮る。
「子がおしゃぶりしてあげるわ」
　子はw^にキスすると、舌先をのぞかせ、Y趣蛐】踏撙摔膜膜い俊
「おおっ、たまらん！」
　子は肉棒に舌をからませつつ、指先を玉袋やのT渡りにまで伸ばして、土井にうめき声をあげさせた。
「映画ではもしかしたら、相手の男性の精液を驻螭扦筏蓼Ε珐`ンを撮るかもしれないが、三蚓にできるかな」
「ええ……子、男の方のあれを驻啶巍…好きですわ……子に土井さんの……精液を……ください……」
　子は土井を唇に含むと、舌をからませて吸いあげた。
「ううっ……」
　子の烈なめつけに、土井は揉みiかれるような莘证蚋肖浮白幛蛞荬舜饯韦胜へ放った。
　子はを硬らせながらも、土井のスペルマを驻撙长螭扦い。
（これで主役は子のものだわ）
　そう思いつつ、子はgり取るように、土井の精液を一滴残らず吸いあげた。
　
【３】
　その夜、土井はB居美奈子のマンションへした。
「どうなさったの。今夜はこちらへ来てくださると思って、待っていましたのよ」
　に出た美奈子は、少しじれた口{で言った。
「今夜はちょっといがあるんだ」
「何かしら」
「矢吹君の新作の主役の件なんだが、残念ながら他の人にQまりそうなんだよ」
「なんですって!?」
「B居君には申しわけないが、この埋め合わせは必ずさせてもらう。はなかったことにしてくれないか」
「なかったことにしてくれって……私にあんなことまでさせて……ひどいわ、土井さん！」
　肉体vSこそなかったが、美奈子は土井のスペルマを何度となく驻蓼丹欷皮い俊
「あれは君が望んでしたことだろう。私はo理やりさせたわけではない」
　土井はやや口{を荒らげた。
「それはそうですけど……」
　主役を取るために、好きでもない男のものを]ばり、精液まで驻螭扦い毪韦馈
　他の女に涓されてはたまらない。
「それで、他の人というのは、lなんですか」
「三蝽子だよ」
「…………」
　三蝽子といえば最近こそもうひとつだが、役に{まれれば再度スタ`にかえりDく可能性が大きい女である。
　B居美奈子も三蝽子もセクシ`さを武器にした肉体派女であり、いわば同じタイプの役者である。
　今度の映画で三蝽子がふたたび注目されれば、自分についているファンがxれてしまうことになりかねない。他の仕事も彼女にZわれてしまうだろう。
　そんなことは、~いやだ。
「ねえっ、土井さん、もう一度考え直してくださらない。今夜、これからお会いしましょう」
　美奈子は甘ったるい声でTいかけた。
「いや、これはもうほとんどQ定したことなんでね」
「今夜、来てくださったら、美奈子の肉体をどうなさってもいいわ……美奈子を土井さんの自由にして欲しいの……だから、今からいらっしゃって……」
　B居美奈子の白い肉体を抱ける！……
　今までフェラチオだけでKわっていただけに、土井の心は婴かけた。
「ねえ、土井さん……美奈子の肉体、欲しくないの」
　セクシ`ボイスが土井の耳を刺激する。
　下腹部がむずむずしてきて、美奈子の成熟した裸身がYにちらつく。
「わかった。とにかく、これから君の部屋へうかがうことにする。はそれからだ」
「うれしい。お待ちしてます」
　土井はボックスを出ると、タクシ`に向かって手をあげた。
　
　午前零r近く、土井は青山にあるB居美奈子のマンションに着いた。
　タクシ`をおりてマンションの玄vに入ると、横から裸の女があらわれた。
「土井さん、お待ちしておりましたわ」
　美奈子だった。素っ裸で玄v口ので待っていたのだ。
「どうしたんだ、そのかっこうは!?」
　土井のほうがあわててまわりをまわした。
「こんなrgよ。lも来ないわ」
　美奈子は土井に裸身をあずけてくる。
　甘い女の体臭が香水の訾い趣趣猡恕⑼辆の鼻をくすぐった。
「ねえ、美奈子のどこがお荬苏伽丹胜ったのかしら？　オッパイ？　それとも、お尻？」
「ここでは人にられるよ。早く君の部屋へ行こう」
　土井は素っ裸の美奈子を押しやるようにしてエレベ`タ`へ\りこんだ。
「土井さん、キスして！」
　土井の肩に手をまわすと、美奈子は少し伸びをして、唇を重ねてきた。唇を割るとeO的に舌をからめて甘く吸いあげてくる。
　美奈子の部屋は八Aで、土井は途中のAでエレベ`タ`がとまりやしないかと、ひやひやしながら、美奈子とハ`ドキスを交わしつづけた。
　部屋に入るとすぐに、美奈子は土井の足下にひざまずいて、ズボンのジッパ`に手をかけた。
「B居君、どうしたんだい、今夜は」
「いやっ、B居君なんて呼んじゃいや。美奈子って呼んで！」
　そう言いながら、美奈子はブリ`フから引きだそうとする。
「美奈子のおしゃぶりが下手だったのかしら。ねえ、土井さん、美奈子のフェラチオがいけなかったのね」
　美奈子は半煮えのものに唇を寄せると、舌をからめた。
「うっ……」
　男の弱点を心得た舌使いに、土井の肉棒は、あっというgに天を向かんばかりになった。
「うれしいわ……こんなに、逞しくなって」
　美奈子は屹立から唇をxすと、土井をあげた。
「うまいよ。美奈子のおしゃぶりは最高だ」
「じゃあ、やっぱり、美奈子の肉体がいけなかったの」
　美奈子は立ちあがると、裸身を土井にせつけた。
　美しくむ乳房、なめらかな腹部、官能味あふれる腰からヒップにかけての曲、むっちりとした太腿、すらりと伸びた脚－－。
　どれをとっても若々しい女の魅力にあふれた素晴らしい肢体である。
　目の肥えている土井でさえ、しばらく息を驻螭且惚れてしまう。
　こうして美奈子の裸をていると、どうしてこの女を断るのか、土井自身、わからなくなってくる。
「土井さん、aってないで、理由を教えてください」
「理由といっても、eに……」
　土井は言~を幛筏俊
　あえて理由をつけるのなら、それは、プロデュ`サ`としての、いや、男としての直感としか言いようがなかった。
「eに理由はないのね」
「あ、ああ……」
　それならば、まだ私にも充分チャンスがあるわ。この男を私の肉体のにすれば、主役の座はふたたび私のものになる。
「ねえっ、土井さんも裸になって。今夜は泊まってくださるでしょう。美奈子だけ裸じゃuずかしいわ」
　土井を裸にすると、美奈子はバスル`ムへTった。
「美奈子が洗って差しあげます」
　I手に石けんの泡を立て、腰かけている土井の胸板にまぶしていく。
　柔な乳房が目の前で妖しくeれているのをていると、土井は怒に血が集まってくるのをえた。
「素场…美奈子、好きよ……」
　怒り立っている肉を白い指で包み、美奈子は唇を寄せていった。
「ううん……うんっ……」
　美奈子は深く含んでは甘美な舌先で舐めさすり、幛盲荬け窍を吹きかけてくる。たちまち土井の下腹部はwれだし、揉みiかれるような莘证摔胜盲皮い。
「ねえ、今夜は土井さんの……せ……せい、精液を……美奈子のなかにください」
　美奈子は欲情にんだねばっこい瞳で土井をつめた。
「美奈子っ」
　美奈子の色香に欲情をかきたてられた土井は、彼女をタイルりの床に押し倒した。
「ああっ、土井さん！」
　土井の怒を媚肉に感じると、美奈子はしなやかなI脚を土井の腰にきつけて、奥に引きこむような大胆な婴をせた。
　しっとりとからみついてくる肉襞に、土井は我れを忘れて腰をeさぶった。
「ああっ……いいっ……」
　中年男のたくみな腰使いに、美奈子の全身は溶け崩れていく。土井の婴に呼辘工毪搐趣、美奈子はセクシ`な双臀をうねらせる。
「あっ……土井さんっ……美奈子……美奈子、荬颏浃辘饯Δ谩…」
　汗ばんだ]を土井の]にくすりつけて、美奈子は喘ぎ混じりにVえた。
　土井が唇を重ねていくと、美奈子は舌先をのぞかせて、るようにからませ合い、淫らな音をたてて吸い合った。
「ああっ……もう、もう、だめっ……」
　唾液の糸を引きつつ唇をxすと、美奈子は舌足らずな声をあげた。
「いくと言うんだ、美奈子」
　土井はここぞとばかりに激しく腰を婴した。
「い……いく……いくうっ……」
　美奈子は裸身を突っぱらせて、gりだすようにいまわの言~を口にした。
　
【４】
「今夜は、美奈子をどんなにしてもかまわないの。土井さんの好きにしてっ」
　ハスキ`に摔と、美奈子は土井の乳首を唇に含んで、ついばむように幛工搿
　二人はバスル`ムから出ると、裸のままベッドに直行した。
「そんなにあの役が欲しいのかい」
「欲しいわ……三颏丹螭摔Zわれたくないの」
　美奈子は裸の胸もとやわき腹へキスを注ぎかけ、しなやかな指を萎えている股gへとからませていく。
「君もいい女だが、三蝽子も美人だ」
「いやっ、三颏丹螭摔悉の役はさせないでっ……美奈子にさせてっ」
　美奈子は成熟した裸身をずらすと、土井にうつ伏せになるようにmんだ。
「美奈子が土井さんのお尻の穴を郅筏皮げる」
「舐めてくれるというのかい」
「そうよ。美奈子は土井さんの女。いえ、奴_よ。牝奴_だから美奈子に土井さんのお尻の穴を舐めさせて」
「奴_か」
「そうよ、美奈子は土井さまの牝奴_」
　美奈子はややnいを含んだ瞳を向けた。
「それなら、私の命令はなんでもくんだね」
「ええ、なんでもおっしゃってください」
「じゃあ美奈子、床に@ってみろ。犬のように四つん@いになるんだ」
「はい、わかりました、ご主人さま」
　美奈子はベッドからおりると、床の上にI手I足をついた。
「もっと尻をあげないか」
　ピシッ、と平手をられて、美奈子は雪白の双臀を浮きあがらせた。
「どうだい、四つん@いで裸の尻を突きだしている莘证稀
　土井は尻肉を幛扦胜らい亭俊
「……う、うれしいです……」
　美奈子は屈辱に声をふるわせた。
「よし、そのまま@うんだ」
　美奈子は四つん@いのまま、寝室を出た。
　脚を\ぶたびに、N氦圣谣氓驻左右にましくeれて、土井の目をSしませる。
「犬にはしっぽが必要だ」
　そう言って、土井はキッチンからLいキュウリを一本持ってきた。
「何をなさるの……」
　美奈子は不安荬い亭搿
「キュウリを美奈子のアヌスへ入れるのさ」
　そう言いながら、土井は美奈子のヒップをつかむと、キュウリをぐっとアヌスへ押し入れた。
「ううっ……」
　裂かれるような痛みに、美奈子は四つん@いの裸身をのけ反らせた。
「ほら、美奈子。舐めてみろ」
　土井は右足を美奈子の口もとへ突きだした。
　美奈子は一瞬ためらったが、舌をH指へからませた。
　I方の足が唾液で濡れ光るまで奉仕させられると、美奈子は四つん@いのまま外へ出るように命令された。
「せめて、お尻のキュウリは取ってください」
「だめだ、しっぽをつけたまま外へ出るんだ」
　土井は美奈子の\をつかむと、力まかせに廊下へ引っぱりだした。
「さっきは裸で私を迎えたじゃないか。なにもuずかしがることはないだろう」
「でも……」
　四つん@いで、尻にはキュウリまで啡毪丹欷仆猡爻訾毪胜伞⒚滥巫婴掀きたい莩证沥坤盲俊
「そうだ、首をしよう」
　土井は服を着てってくると、美奈子の首にロ`プをいて、余ったIを手V代わりにした。
「よし、これでいい。近くの公@まで散步だ」
「マンションの外へ出るんですか!?」
　美奈子は土井を仰ぎた。
「美奈子の_なヌ`ドをのぞき屋のB中にませてやるのさ」
「そんなっ、いやです」
　犬みたいにしっぽをつけた四つん@いの裸身を、いやらしい男たちにせつけるなど、考えただけでもB肌が立つ。
「主役が欲しいんだろう、だったら、おとなしくついてくるんだ」
　土井はロ`プを引っぱり、四つん@いのままの美奈子をエレベ`タ`に\せた。
　玄vホ`ルを出ると、真夏なのに素肌にひんやりとした空荬当たる。
　深夜の住宅街はの音もなく、静まりかえっている。美奈子は、あたりに人影のないのにホッとした。
「素裸で外へ出るのも莩证沥いい坤恧Α
「uずかしいだけですわ……」
　美奈子は犬のようにアスファルトの上を@わされている。
　uずかしさはもちろんあったが、裸でいると、なんとなく解放された心地よさが、たしかに感じられた。
　幸い、公@まではlとも会わずに来ることができた。
　公@はさほど冥はないが、夏はアベックのおSしみの鏊になっている。それをのぞく男たちも出没してくる。
　入ってすぐのベンチに、抱き合っているカップルがいた。男が女の胸もとに手を入れて、白いバストを揉んでいる。
「いくぞ、美奈子」
「いやっ、あの人たちにられてしまうわ。こんなかっこうをられるのは、いやっ。せめて、お尻のキュウリだけは、取ってください」
　美奈子は哀の目を向けた。
「じゃあ、あの男に取ってもらえ」
「そんなっ……」
　土井のあまりにもひどい命令に、美奈子は~句した。
「ほら、行くんだ、美奈子。@っていって、尻のキュウリを取ってくださいとおいしてこい」
　土井は、苦の表情を浮かべている美奈子をニヤニヤとおろしながら命じた。
「……ひどい人……」
　半ばあきらめの口{でつぶやくと、美奈子は四つん@いのまま、ベンチのアベックのほうへ@っていった。
　抱き合ったアベックはキスに糁肖恰⒚滥巫婴荬扭ない。
「す……すみません……」
　美奈子はふるえる声で言った。
　サラリ`マンふうの男は、全裸で四つん@いの美奈子に荬扭と、素D狂な声をあげた。
「あっ」
　女も美奈子のかっこうに@いている。
「お尻の……お尻のキュウリを……取ってくださいませんか……おいします」
　美奈子は逃げだしたいのをぐっとこらえ、セクシ`な双臀を男のほうへ突きだした。
　男は土井に荬扭と、困惑の表情をせた。土井は^を上下に振って、男をうながした。
「おいっ……キュウリを取って……」
　男は生唾を驻撙长啶取⒚滥巫婴五辘窝à寺瘠幛椁欷骏ュウリに手を伸ばした。
「ううっ……」
　引きiかれるg、イボイボが肛Tの粘膜を刺激して、美奈子は双臀をよじらせた。
「Bだわ」
　女は吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒛肖颏Δ胜してそそくさとベンチを後にした。
「ありがとうございました」
　美奈子は四つん@いのまま、男に礼を言った。
「牝犬らしくなってきたな、美奈子」
　土井は步み寄ると、手Vを握った。
「もうSしてっ。美奈子、これ以上耐えられないっ」
　死にたいほどのu辱に、美奈子は半泣きになっていた。土井はそれには答えず、ズボンのジッパ`をおろすと、
「ほらっ、しゃぶるんだ、牝犬」
　美奈子の口もとへ押しつけた。
「いやっ、こんなとこじゃ。もう、美奈子をいじめるのはやめて」
　美奈子は激しく首を振る。
「お前は牝奴_なんだろう。つべこべ言わずにしゃぶるんだよ」
　土井は美奈子のの毛をつかむと、口のなかへ押しこんだ。
「うぐっ……ううっ……」
　美奈子はむせながらも、口唇奉仕をさせられた。
　美奈子を露出狂の女と思ったのか、あたりに潜んでいたのぞき屋たちが、すぐそばまで寄ってきた。
　みんな、素っ裸の美女がフェラチオする横を、固唾を驻螭且ている。美奈子がを前後に婴すたびに、重たげな乳房がうらみがましくeれる。
　四つん@いになっているため、くびれた腰から成熟した双臀にかけての、女らしい丸みが、セクシ`に迫ってくる。
「俺も犯りてえ」
　のぞいている男たちのうちの一人がつぶやいた。土井は美奈子のLいをつかむと、激しく腰を婴し、白幛蚝恧猡趣丐确扭盲俊
「ううっ……」
　いやらしい男たちの守るなかで、土井のスペルマを驻蓼丹欷啤⒚滥巫婴u辱に肢体をふるわせた。
「うまかったか、美奈子」
「……はい……おいしかったです……」
　美奈子は瞳をうつろに_いた。
　唇の端から白い精液の~が、ひと筋淫らにおりていく。その白い横は、ふるいつきたいほどましかった。
　まわりの男たちは、d^にギラギラさせた目を、美奈子の裸身にからませている。なかには、怒りきったのを取りだし、しごいている者もいた。
　土井は、この|えた男たちのなかに、美奈子の白い肉体を放りだしてみようと思った。
　女である美しいB居美奈子が、のぞきの男たちに、裸身をめちゃくちゃに弄ばれるのだ。
　考えただけでも、d^してくる。
「ちょっと小便してくるから、ここで待ってるんだ」
　そう言うと、土井は美奈子の首のロ`プを、ベンチの脚にくくりつけた。
「いやっ、私ひとりを置いていかないでっ」
　知らぬ男たちのなかに、裸のまま残されるのが悲しく、美奈子は哀した。土井がのなかへ消えると、男たちはジリッジリッと、o防浃拭琅に近寄った。
「ああっ……ないで……」
　美奈子はI腕で乳房とu部を覆い、できるだけ男たちの目から裸身をLそうとしている。
　しかし、熟れ盛りの女の訾い想Lしようもなく、男たちの淫らなが、白い柔肌にねちっこく注がれる。
「い、いや……xれて……おいっ……」
　美奈子の甘い体臭が、男たちの欲情をよりnらせていく。のぞき屋たちは、皆、目を血走らせ、今にも美奈子にwびかからんばかり。
　すぐ手の届くところに、とびきり上等の美女が素っ裸でつながれているのだ。
「もう、我慢できねえ」
　^の薄い男が、美奈子の裸身に手を触れた。
「いやっ」
　美奈子の悲Qが、りつめていた空荬蚱皮盲俊￥饯欷合恧韦瑜Δ恕⒛冥胜胗情を抑えに抑えていた男たちが、美奈子の白い裸身にいっせいにuいかかった。
「ああっ、いやっ、いやよっ、触らないでっ」
　男たちの手が、美奈子の剥きだしの肌にところかまわず伸びてくる。
　美奈子は男たちの手から少しでも逃れようと、激しく身を揉んだ。
「いいオッパイだ」
「尻も、むっちりとした、いい感触だぜ」
　しなやかな腕やNかな乳房、なめらかなu部、すっきりとした背中、色っぽいヒップと、美奈子の肉体のあらゆる部分に、|えた手がまとわりついてくる。
「いやあ……助けて、土井さんっ」
　知らぬ男たちに素肌をいいようにされて、美奈子は泣き叫んだ。
「四つん@いにさせろ」
　lかが叫ぶと、のぞき屋たちは美奈子のI腕I脚をつかんで、o理やりの姿荬颏趣椁护俊
「いやっ！」
「何がいやだ、さっきまで彼氏のち×ぽを四つん@いで、うれしそうにAえこんでいたじゃないか」
　そう言うとL身の男は、剥きだした怒を美奈子の唇に押しつけた。
「い、いやっ」
　美奈子は美貌をそむけた。
「牝犬のくせに、逆らうんじゃない、ほらっAえろっ」
　L身の男は美奈子の唇のなかへ怒を押しこんだ。
「ううむっ……」
　上品な唇を犯され、美奈子は屈辱にむせた。
　そのgにも、他の男は、重たげにeれる乳房や、突きだされている双臀を幛扦蓼铯贰なかには、肉Kを柔肌にこすりつけている者もいた。
　十数本のいやらしい手に幛丹欷皮い毪Δ沥恕⑴盛りの美奈子の肉体は、知らず知らず幛なりはじめた。
　激しい身えも、官能のよじりへと浠していく。
「この女、もうぐっしょり濡らしてやがるぜ」
　u悉酥袱蚯秩毪丹护磕肖、んだ{子で叫んだ。
「どれ、どれ」
　他の男たちも、争うように、美奈子のもっとも女らしい部分へ指を忍ばせていく。
「ううっ……」
　美奈子はグロテスクなものをAえたまま、四つん@いの裸身をよじらせる。
　男たちに白い肉体をいいようにさせている美奈子を、土井は木のからじっと眺めていた。
（美しい……）
　男たちの剔证胜い郡证辘恕⒙闵恧蛏えさせている美奈子は、背筋がゾクゾクするような女らしい魅力にあふれていた。
　女は、男に思うがままにめられているrが、最高に美しいものではないかと、土井は思った。
　L身の男のものをしゃぶっている美奈子の横は、ふるいつきたくなるくらいにセクシ`だ。
　男の分厚い手のなかで形を浃à搿白桃のような乳房。男たちのいやらしい手から逃れようと、うねらせている官能的なヒップ。
　こうして、他の男の手によって身えている美奈子を客Q的にていると、今まで荬扭なかった彼女のよさがえてくる。
（美奈子……）
　土井の胸に幛い猡韦走った。
「いや`っ」
　やっとフェラチオから解放された美奈子は、媚肉に怒を感じると、金切り声をあげた。
「おとなしくしないか。お××こをぐちょぐちょにしながら、いやもないもんだぜ」
　^の薄い男は、美奈子の尻を押さえると、ゆっくりと腰を突きだしていった。
「ああ……」
　知らぬ男のものがじわじわと媚肉の合わせ目をひろげていく。
「お××この具合も最高だ。キュッとめつけてきやがる」
　^の薄い男は、美奈子のおんなに根元まで埋めこむと、腰を婴しはじめた。
「あっ……い、いやっ……」
　美奈子は四つん@いの肢体をよじらせる。
　そのgも、他ののぞき屋たちの手は、美奈子の裸体のあらゆるところへ侵食してくる。
「ああっ……だめっ……しないでっ、もう、しないでっ」
　全身に幛くwれを感じだした美奈子は、このまま性の悦Sに溺れていきそうな自分におびえた。
「ほら、いい声で泣くんだよ」
　美奈子とバックでつながっている男は、リズミカルに律婴蛩亭盲皮る。
「ああっ……い、いいっ……」
　背筋に妖しいwれが走り、美奈子は思わず声を出した。
「あっ……ああっ……たまんないっ……」
　一度Z喜の声をあげてしまうと、後は堰を切ったようによがり声が出た。
「ああっん……もっと、してっ……美奈子を突いてっ……」
　美奈子はあられもなく泣き、我れを忘れて官能の炎のなかへ、身をまかせていく。
「ああっ、美奈子っ」
　木のからのぞいている土井は、感きわまった声を出すと、右手をズボンのジッパ`へと伸ばした。
　すでに二度放出しているのに、ズボンの前は硬くふくらんでいる。
「いいっ……ああっんっ……美奈子、いいわっ……」
　美奈子は\を振り乱して、N氦仕臀をうねらせている。
　のぞき屋たちは熟れ盛りの肉体に群がり、白い柔肌をりつくさんばかりにめたてる。
「ああっ……美奈子、とろけそうっ……」
　のけ反らせた美奈子の美貌は、うっすらと汗がにじんでピンク色に上荬筏皮い搿
　四つん@いの裸身を肉悦にくねらせている美奈子は、まさに性欲に操られる牝犬そのものだった。
「あっ……美奈子、もう……」
「荬颏浃毪韦、ねえちゃん」
　美奈子は喘ぎ声をもらしつつ、を上下に振る。男はニヤリと笑うと、ここぞとばかりに突きあげた。
「ああっ、いく、いくうっ……いくっ……」
　凄~ともいえる恍惚の表情を晒し、美奈子は汗まみれの双臀をdさせた。
「ううっ……」
　美奈子の素肌に肉Kをこすりつけていた男や、しごいていた男たちも、たまっていたものを吐きだした。
　白い体液が美奈子の裸身にwびかかり、どろっとしたEを残した。
　木のの土井も三度目のZ喜を体Yしていた。
　
【５】
「やっぱり、B居美奈子を主役にしたいとはどういうことですか、プロデュ`サ`」
　O督の矢吹は土井に肖盲皮かった。
「君が怒るのももっともだが、事情が浃铯盲郡螭坤琛
　Ｓ映画のプロデュ`サ`室。土井と矢吹は差し向かいに座っていた。
「どういう事情か知りませんが。プロデュ`サ`も三蝽子と何度か寝たんでしょう。今さらB居美奈子に涓するなんて言ったら、彼女がaっていませんよ」
「三蝽子もB居美奈子もいい女だ。美人だし男好きの肉体をしている。フェラチオだって二人とも、なかなかのものだ」
「じゃあ、三蝽子でもいいじゃないですか」
「美奈子は奴_なんだよ」
「どれいというと……」
「私の命令ならなんでもく牝奴_になったんだよ」
「めすどれい……」
　いきなり、牝奴_と言われても、g感としてイい皮长胜ぁ
「美奈子は君にもつくしたいと言ってるんだ。どうかね」
「つくすというと……奴_になりたいということですか」
「美奈子を牝奴_にできるんだよ。美奈子をで待たせているから、これから、行こうじゃないか」
　土井は矢吹をうながすと、足早にプロデュ`サ`室を出た。
　地下にあるv訾伟陇恕⑼辆のセドリックがあった。後部座席を_けると、タンクトップ姿の美奈子がいた。
「B居美奈子です」
　美奈子は深々と^をさげた。
　重そうな乳房がましくeれる。タンクトップの下はノ`ブラだ。
「矢吹君は美奈子のOりに座ってくれ」
　そう言うと、土井は\席へ\りこんだ。
「今度のO督の作品の主役、どうか美奈子にください」
　美奈子は矢吹にしなだれかかった。
　香水の混じった、美奈子の甘い体臭が、矢吹の下半身を刺激した。
「美奈子を矢吹さまの奴_にしてください」
　美奈子は矢吹のズボンに手を伸ばした。
「おいっ」
　矢吹は@いて美奈子をた。美奈子は妖Fな笑みを向けると、唇を重ねていった。
「ううん……うううんっ……」
　eO的な美奈子のくちづけに、矢吹も舌をからめていく。
　そのgも、美奈子の右手は矢吹の股gを@いまわっている。
　ズボン越しとはいえ、ゾクゾクする刺激を感じて、矢吹は自然と力を・婴皮る。美奈子の色香に矢吹が魅せられていくのをてとると、土井はkMさせた。
「ねんっ、矢吹さま、美奈子のオッパイに触って」
　美奈子は矢吹の右手をつかむと、ノ`ブラのタンクトップにГい俊
　薄い布地越しの、乳首の翳りがましい。
「B居君、人にられるじゃないか」
　矢吹はあわてて手を引いた。
　は街中を走っているのだ、夜ならまだしも、昼gのまだ明るいrgだ。
　のなかは、外から丸えである。
「いいの。られてもいいの。ねんっ、美奈子のオッパイをいじってください」
　美奈子はそう言うと、タンクトップの肩~をはずして、バストをさらけだした。
　ブルンとむようにりきった乳房がを出す。
「おいっ、B居君、胸をLすんだ」
　美奈子の大胆な行婴恕⑹复丹厦肖椁盲俊
「どう、美奈子のオッパイ」
　美奈子はI腕を上にあげて、F示するように胸をせりだしてみせた。
「B居君、人がてるぞ」
　矢吹は上着を脱ぐと、上半身裸の美奈子にかけた。
「うんっ、いやっ、こんなの」
　美奈子は上着を横にやると、矢吹に裸の上半身をあずけていった。
「土井さん、なんとか言ってくださいよ」
　矢吹は土井に助け船を求めた。
　土井は矢吹の困惑する子を、ニヤニヤしながらSしんでいる。
「あっ、B居君、こんなとこでっ」
　美奈子がズボンから取りだそうとするのを、矢吹はあわててやめさせようとする。
「美奈子が嫌いなの？」
　美奈子は猫幛巧を出す。
「いや、好きだよ……」
「じゃあ、美奈子におしゃぶりさせて」
　勃起しかかっている肉Kを取りだして、美奈子は舌をからませていった。
「おいっ、B居君、や、やめてくれっ」
　信号停でがとまり、矢吹はられやしないかと、荬荬扦悉胜ぁ
　美奈子は、w^の悉淙獍簸窝Y趣恕嵝膜松啶蜻@わせている。
　矢吹はまわりが荬摔胜盲皮い郡、それでも一物は美奈子の舌さばきに反辘筏皮い盲俊
「ああっ……素场…」
　美奈子は幛い郡嵯をつくと、唇に含みこんだ。
「ううっ……」
　しっとりとした感触に、矢吹はたまらずうめいた。
　がふたたび走りだす。
　矢吹は、腰がふるえるような心地よさに、まわりの目を荬摔工毪长趣悉胜なっていた。
　白昼、街中を走っているのなかで、フェラチオを受けているということが、矢吹の感度を高めていた。
　矢吹は、重たげにeれる美奈子の乳房をつかんでいた。柔な手辘àたまらない。
「うううん……ううんっ……」
　美奈子は美な]を卑猥にすぼめて、矢吹の怒を吸いあげる。
「おおっ」
　下半身が揉みiかれるような感触に、矢吹はたまらず、美奈子の口のなかへ放った。
　ヌルッとした白幛紊啶钉铯辘嗣几を寄せつつも、美奈子はすべて驻撙长螭馈
「いかがでした、美奈子のおしゃぶり」
　美奈子はハスキ`な声音でい亭俊
「よかったよ……」
　矢吹は鹤荬舜黏à俊
「美奈子は野外プレイが好きなんだよ」
　前方をつめつつ、土井が言った。
　公@での露出プレイの快感が忘れられず、土井も美奈子も野外セックスのになっていた。
　美奈子は口もとの白幛蚴盲Δ取⑹复丹寺悚紊习肷恧颏ずけた。
「uずかしくないのかい」
「……uずかしいわ……でも、知らない人にられているかもしれないと思うと、身体が自然と幛なってくるの」
　幛い郡嵯をつきながら、美奈子は答えた。
「美奈子。ここで丸裸になってみろ」
　土井が言った。
「はい、ご主人さま」
　美奈子はスカ`トのホックをはずすと、腰を持ちあげるようにして足首へとおろし、横~の\のスキャンティだけの姿になった。
　矢吹は呆然とている。
「矢吹さま、パンティの~を解いてください」
　美奈子は妖Fな眼差しを向けた。
　矢吹は引きこまれるように、スキャンティの~に手をかけた。
　スッと引くと、スキャンティの前がハラリとめくれて、漆\のu毛があらわれた。
　昼さがりののなか。まわりを荬摔筏胜らる下腹部の茂みは、たまらなくそそられる。
　いけないことをしているような後ろめたさが、逆に刺激になっている。
「どうだね、矢吹君。なかなかいい肉体をしているだろう」
「そうですね……」
　ハイヒ`ルだけの美奈子の裸身は、美しく官能的だった。
　ラヴホテルにセドリックに\り入れると、三人はから外へ出た。美奈子は裸のまま、I腕で胸とu部を覆っている。
「私はこれでるから、後は二人でSしむといい」
　土井は美奈子の服を矢吹に手渡すと、ふたたび\席へ\りこんだ。
「美奈子の主役の件、くれぐれもmむよ」
　そう言って、土井はセドリックをkMさせた。
「矢吹さま、これで、美奈子をつないでください」
　美奈子はロ`プを手渡すと、その訾怂膜膜筮@いになった。
「ねえっ、早く、美奈子に首をしてっ」
　矢吹は中腰になり、ロ`プを美奈子の首にいた。
「お部屋へ、美奈子をBれていって」
　美奈子は牝犬のように尻を振った。
「あ、ああ……」
　うわずった返事をすると、矢吹はロ`プを手V代わりに、四つん@いの美奈子を先Г筏俊
　四つん@いにさせた全裸の美女を牝犬のようにQうどす\い悦びに、矢吹は胸を高Qらせていた。女を奴_にする快感の一端に触れた矢吹は、このまま美奈子に溺れていくような、そんな荬していた。
　部屋に入ると、美奈子はすぐさま矢吹の股gへを埋めた。
　男のものをしゃぶることが、牝奴_の^しでもあるかのように、美奈子は四つん@いのかっこうで、フェラチオを行なった。
　矢吹の一物を怒り立たせると、美奈子は唇をxして、衣服を脱がせにかかった。
「矢吹さま、美奈子をあなたさまの奴_にしてくださいませ」
　美奈子は矢吹に平伏すると、足の指に唇をつけた。
「よし、お前を奴_にしてやるぞ」
　矢吹は、初めて味わうサディスティックな悦びに、声をふるわせていた。
「ありがとうございます」
　美奈子はうやうやしく礼を述べた。
「美奈子、尻を突きだせ」
　矢吹はズボンから革ベルトをiき取った。
「お前を牝奴_にする^しを刻みこんでやる」
　そう叫ぶと、矢吹はベルトを美奈子の双臀へ放った。
「ヒイッ」
　ピシッという、肉をく音とともに、美奈子の悲Qがきわたる。
「どうだ、美奈子、ご主人さまの鞭の味は」
「ううっ……いい、いいです……」
　尻が裂かれるような激痛にうめきながらも、美奈子は男を喜ばせる言~を吐いていた。
「そうか。それなら、もっと、くれてやる」
　女を鞭打つ常な快感に、矢吹は股gをふくらませながら、美奈子の白いヒップにのめりこんでいった。
　もう、矢吹の^からは、三蝽子のことなど、完全に消えていた。

