
　　　女子高生学Bi．濡れたビデオ(1)

　　　　　　　　香川　



　　　　　　　１

　明日から中gテストだという日の放n後、
「吉先生が用事があると言ってるから、写真部の部室まで来て」
　と、赤坂多{子に告げられた。
　理子は思わずドキッと身体をこわばらせ、そのことを多{子に荬扭れただ
ろうかと思った。
　多{子は素知らぬでxれていった。
（どうして赤坂さんが……？）
　どちらかというと等生グル`プの理子は、ワルグル`プの赤坂多{子とほ
とんど口をきいたことがなかった。多{子は学校から禁止されているのに、
を茶色く染め、スカ`トもO端なほど短くはいている。学校の外でも相当[ん
でいるというgだった。
　担任の吉先生から彼女が用事を言いつかるというのは、あまり考えられな
いことだった。
　が、ありえないことではない。用事を言いつけようとして、たまたま多{子
しか近くにいなかったのかもしれない。
（吉先生、いったいどんな用なのかな）
　ドキドキしながら、理子は部室に向かった。
　テスト前ということで部活婴悉胜、すでにほとんどの生徒がってしまっ
たらしい。学校はしんと静まりかえっていた。とくに写真部の部室は、校hの
一番はずれにあり、ひと荬悉蓼盲郡なかった。
　部室にはだれもいなかった。しかたなく、理子は椅子に腰をおろし、待つこ
とにした。
　入学したその日、
「おれがきみらの担任の吉だ、よろしくな」
　と言って教室にはいってきた吉のをた瞬g、理子はをそらすこと
できなくなってしまった。
（そっくりだわ……）
　理子のよく知っている男に、ほとんど瓜ふたつといっていいほど似ていた。
　吉の自己B介によると、三十r、独身だという。大柄ではないが、スリム
な体格はL身にえる。
　サラッとしたを、少しLくのばしている。
　写真部のだとき、理子はすぐに入部を申しこんだ。
　担任のほかに、吉は数学を教えている。数学は苦手だったが、理子は数学
のrgをSしみに待つようになった。授I内容はさっぱり理解できなかったが、
吉のをじっとていると、あることを思いだす。そして身体の中のどこか
がキュンとgるように幛なり、中心部がジクジクと湿りはじめる。
（あたしの身体は浃摔胜盲沥悚盲郡螭溃
　それがあの人のせいであることは、理子もわかっている。しかし、自分では
もう、どうすることもできない。
（あの人はもういない……）
　写真部の部室は、その性格上、をカ`テンでめ切り、昼も薄暗い。暗室
はeにあるのだが、遮光が完全でないため、部室のほうも暗くしておかなけれ
ばF像中のフィルムや印画が感光してしまうのだ。
　薄暗い部室でひとり座ったまま、理子は吉先生のことを考えた。
（独身だけど、恋人はいるのかしら。いるとしたら、どんな人だろう）
　吉先生のことを考えると、どうしてもあの人のことを考えてしまい、身体
もあの日々のことを思い出してしまう。
（いけない……ここは学校なのに……）
　家にったら、と思う。早く家にり、自分の部屋でひとりきりになりたい。
制服を脱いで、布猡沃肖摔猡挨辘长撙郡ぁ
　一方で、吉先生はなんの用事だろうということも荬摔胜盲皮い搿￥长欷
でこんなふうに呼びつけられたことはなかった。
　T室ではなくて部室に呼ばれるというのは、どういうことだろう。
　もの思いにふけっていると、ドアが_いた。
　多{子だった。
　部室にはいってくると、多{子は言った。
「もうちょっと待ってって、先生が……」
「なんの用かしら」
「わかんない。あたしも一wに待ってろって」
「そう……」
　多{子は写真部Tではない。なのにいっしょに待てとは、どんな用件なんだ
ろう。
　多{子は椅子を引っってくると、半ば向かいあうようにして理子の前に座
った。あまりHしくもない多{子と一wに待つのは、菰まりだった。これと
いってすこともない。
「山口さん、なんか居心地そうね」
「そう？」
「あたしのこと、嫌いなの？」
「そんなこと……」
「そうよね。山口さんとあたしらは、e世界の人gだもんね。山口さんちはお
金持ちだし」
「そんなこと、ない」
　理子の父Hは大手y行の役Tだった。若手だが、一流大学を出たキャリアと
呼ばれる出世Mだ。母HもvB金融会社の役Tの娘で、いってみれば政略Y婚
のようなものだ。理子はそのひとり娘だが、家庭に郅悉胜い雀肖袱皮い俊＝U
g的にはなんの不自由もない家だが、理子が家でくつろげるのは、自分の部屋
のベッドの中だけだった。
「でも、荬摔工毪长趣胜い铯琛
「え？」
「お金持ちだからって、身体は同じ人gだもん。同じ女の子だもんね」
「そ、そうね」
　理子は多{子がなにを言いたいのかよくわからなかった。
「あたしなんかけっこう[んでるほうだけど、ひょっとしたら山口さんもLれ
て[んでるかもしれないしね」
「そ、そうね」
　`うといえばいい子ぶっていると思われそうだったから、仕方なくそう答え
た。
「ひょっとしたら、みんなが知らないだけで、あたしなんかよりずっと[んで
いるかもしれないもんね、山口さん」
「それは……どうしてそんなこと言うの？」
　さすがに理子はき返した。
　すると多{子は、制服のブレザ`のポケットからなにやら取り出した。
　一枚の切れだった。
「こんなものをてしまったから」
　理子のの前に突きつけて、せた。
　写真だった。
　ひと目て、理子はアッと声をあげた。
　写っているのは理子自身だった。
　中学生のときの写真だ。
　椅子に座っている。
　中学校の制服だったセ`ラ`服を着ている。
　なのは、胸にロ`プがかれていることだ。I手を後ろに回し、椅子の
背を抱く格好で椅子に`られている。
　足にもロ`プがかれている。左右の足の膝から下を、椅子の脚にそれぞれ
くくりつけられている。
　椅子の脚の幅は冥、そのせいでI脚が左右に大きく_いている。
　セ`ラ`服のスカ`トが膝の上のほうまでめくりあがっている。
　スカ`トの下には、なにも着けていなかった。
　理子の秘密の鏊が、写真にはっきりと写っていた。
　この写真にえがあった。
「どうしてこれを……返して！」
　ひったくろうとしたが、多{子はすばやく引っこめた。
　立ちあがり、つかみかかって写真を取ろうとした。
「赤坂、そんな写真、くれてやれ」
　部室の入口で声がして、理子はハッと振り返った。
　吉先生だった。
「ネガはおれが持ってるんだ。何枚でもきしできる。だから、一枚ぐらい
くれてやってもいいぞ」
「そうですね、先生」
　多{子がニヤッと笑って、理子に写真を渡した。
「どうして先生がこれを……？」
「山口、おまえ、かけによらんなあ。まさか中学生のからこんなことをや
ってたなんて」
「それは……」
「この写真をみんなにバラまかれたくなかったら、先生の言うとおりにしろ」
　あこがれの吉先生が前に立ちはだかり、冷たいで理子を下ろしてい
た。



　　　　　　　２

「山口、おまえ、もうこんなにヌルヌルになってるぞ」
　吉の言~が、理子の身体に突き刺さった。理子はモリでかれた~のよう
に、全身をよじってのけぞった。
　声が止めようもなく、口から漏れてしまう。意Rしているわけではないのに、
甘く、子どもっぽい声になってしまう。
「ああ……ん、先生……」
　吉の指が、理子の身体の中心にある花びらをかき分けてもぐりこみ、その
内趣颏蓼丹挨盲皮い搿￥饯沃袱胃写イら、理子は自分の身体のいを知るこ
とができた。
「まだ子どものくせに、ここだけは一人前の女だな」
　吉はわざと、理子をいたぶるように言~をxんでいるのだ。彼は理子が、
いじめられればいじめられるほど身える性癖があることを、すでに知ってい
るようだ。
　あの写真のせいだ。
（吉先生にいじめられたい……）
　いつもそんなことを粝毪筏皮い郡长趣狻とっくにiかれてしまっている
のだろうか。
　吉先生は理子に、あの写真と同じ格好になることを命じたのだった。言う
とおりにしないと写真をばらまくと言って{されれば、したがわざるをえなか
った。いや、{迫されて臼簸工毪趣いΔ韦稀⒆苑肿陨恧する言いUかもし
れない。本当は最初からこうなることを望んでいたような荬する。
　それにしても、吉先生がなぜあの写真を持っているのだろう。
「ああん、あ、そこ……」
　吉の指が、理子の一番敏感な鏊にo造作に触れてきた。
「クリちゃんが勃起してるぞ。おまえ、こんなふうに`られて感じてるのか？
`られて感じるなんて、おまえ、マゾなんだろう？」
　吉の言~は容赦がない。
　理子は抵抗できなかった。写真の姿と同じように、I手を後ろに回して`ら
れ、椅子に座っている。I脚が_かされ、椅子の脚に`りつけられている。制
服は着たままだが、パンティを脱がされ、スカ`トはまくりあげられている。
　吉の目に理子のuずかしい鏊がLしようもなくえているはずだ。その
ことだけで、理子は全身がsみあがるような荬した。自分の身体が、まるで
cをかけられたナメクジのようにsみあがっていってしまう。sみあがった分、
uずかしい液体が身体の中心からgりだされてくるようだ。
（そうなんです、あたしはマゾなんです）
　先生にこうやってられることを、何度想像して、身体を幛濡らしたこと
だろうか。
「とめどなく濡れてくるな。内趣らどんどんあふれてくるぞ」
　吉の指が柔らかい薄襞をかき分け、身体の内趣摔工伽辘长螭扦る。狭い
入口が指の侵入をはばもうとすぼまっているはずだが、ぬめりにたすけられて
あっけなく奥へともぐりこんできた。
「は……ん、先生、先生……ああ、いやです……」
「いやとかいいながら、やけにうれしそうじゃないか。身体をピクピクさせて
るじゃないか」
「だから言ったでしょう？　この子、~マゾだって。写真をる前から、あ
たしにはわかってた」
　赤坂多{子がそう言った。
　多{子はホ`ムビデオのカメラをえている。理子のuずかしい姿を、最初
からビデオに撮っていた。
「そうみたいだな、赤坂。おまえが最初にそう言ったときは、半信半疑だった
けどな。写真をて、それがはっきりとわかったよ」
「この子、先生をる目が`うんだもの。教に立ってる先生を幛盲荬つ郡
ては、お尻をモジモジさせてるんだもの」
　そんなえは、理子にはなかった。しかし、もしかするとo意Rにそういう
反辘颏筏皮い郡韦もしれない。それを多{子にしっかりられてしまったの
だ。
「そうか。おれにいじめられたかったのか、山口？　どうなんだ？」
　理子は答えることができず、ただ息をあえがせた。
　すると、吉が指をさらに奥まですべりこませてきた。
　身体の内趣蛑赶趣さぐり、vを曲げてR迫してくるのを感じた。キリキ
リと狂おしい性的刺激が、身体の奥から突きあげてくる。
「む……あ……だめ、先生……」
「やけにうれしそうだな。こうされても痛がらないのは、UYがあるのか？
それとも、オナニ`でなにかを突っこみTれてるのか？」
　指が根元まで埋まった部分に、多{子がカメラのレンズを近づけてくる。
　これ以上ないuずかしい姿を、アップで撮られてしまうのだ。
（なぜあたしがこんな目に……先生と赤坂さんって、どういうvS……？）
「どっちなんだ、答えないか、山口」
　指の腹でグリグリとR迫され、幛ぱ驻身体の中を走りiけた。
「ああッ、いやあッ！」
「答えろ、山口。かわいいして、もうUYがあるのか？　それとも、オナニ
`のしすぎでこんなに通りがよくなってるのか？　初体Yの相手は川崎だった
のか？」
　吉の口から川崎の名前が出てきて、理子はギクッとした。
　やはり吉は川崎のことを知っていた。いったいどういうvSなのだろうか。
が似ているのは、なにか理由があるのだろうか。川崎先生が吉先生にあの
写真を渡したのだろうか。それとも……
「答えろ、山口。答えないと、写真をばらまくぞ」
　吉にしつこくいつめられ、理子は白状した。
「UYは……あります……」
「やっぱりな。相手はだれだ？　川崎か？」
「そうです……でも、どうして、先生、川崎先生のことを……」
「よく知ってるさ。自分と同じぐらい、よく知ってる」
　川崎は理子の中学校のときの担任教だった。
「あいつはロリ`タ趣味だった。あいつの好みは、そう、山口、おまえのよう
な少女だ。おまえみたいな少女趣味があいつにはあった」
　そのとおりだった。理子は巧妙にTわれ、荬ついたら、こともあろうに、
担任の教と深い仲になってしまっていたのだ。もっとも、理子も川崎先生の
ことを好きだった。
　そんなことまで知っているとは、どういうvSなのだろう。
「教えてやろう。川崎とおれは、gは本当の兄弟なんだ」
「え？」
「双子なんだ。双子の兄弟として生まれたけれど、まだ赤ん坊のころ、子ども
がいなかった叔母夫DにおれがB子に出された」
　だから名字が`うのか。
「おれたちはe々の家で育てられた。だから、性格はだいぶ`っていた。でも、
だちは似ていたし、好みも似ているところがあった。だからおれも、川崎の
少女趣味については理解できる。美少女をいたぶるSしみは、おれにもよくわ
かるというわけだ。川崎のやつも、おまえをいたぶってSしんだんだろう？」
　そのとおりだった。
　理子は吉先生にわれるまま、川崎先生とのことをことこまかに告白させ
られてしまった。
　中学生でまだなにも知らなかった理子は、川崎から淫らなことをたくさん教
えこまれた。バ`ジンをZわれたばかりか、いじめられる快感まで植えつけら
れてしまった。しまいには、川崎の目の前でオナニ`をさせられ、Nりつめる
までに{教されてしまった。
「ふうん、そんなことをされたのか。じゃあ、やつがいなくなったときは、さ
ぞかし悲しかったろうな」
　そうなのだ。川崎は理子が中学三年になったばかりのとき、交通事故であっ
けなく死んでしまったのだった。
　理子はまだ未k_の身体に植えつけられた性郅斡を抱えこんだまま、
と日々を送りつづけてきた。オナニ`常者になってしまっていた。
　そして高校にはいってからは、川崎のに吉のをだぶらせながら、巴
のように淫らな行椁摔栅堡盲皮い俊＜の姿を、川崎のかわりにしていた。
それがいつしか、本当に吉本人へのあこがれにすり代わってしまったのだ。
「このすけべな身体は、川崎のやつに{教されたんだな」
　吉が指で、理子の内部をグリグリとかき探った。
「いじめないで……ください、先生……ああッ」
「いじめられるのが好きなんだろう？　いじめられればいじめられるほど、
持ちよくなるんだろう？　おまえのような女を、マゾと言うんだぞ」
「そ、そんな……」
「どうやってオナニ`するんだ？　くわしく言うんだ」
「ゆ、指で……」
「道具は使わないのか？」
「道具？」
「バイブレ`タ`とか、キュウリとか」
「そんなもの、使いません」
「そうか。川崎は教えてくれなかったのか？」
「いいえ……あんッ！」
「莩证沥いい尽あれは。なあ、赤坂」
「すっごく莩证沥いい铯琛
「赤坂はバイブが大好きなんだ」
「先生、山口さんにもあれを使ってあげたらどうかしら。持ってるんでしょ？」
「ああ」
「山口さんがバイブでuずかしい声をあげるのを、カメラでばっちり撮ります
から」
　多{子の提案に、吉がにやりとして、うなずいた。



　　　　　　　３

「先生、そんなもの、使わないで……ください」
　吉が持ちだしたものをて、理子の全身はおぞましさにそそけだった。
　生まれて初めてるものだった。しかし、それがどういう目的で使われるも
のなのかは、形でわかる。
　太い付け根の部分から、ペニスを模したグロテスクなものがニョッキリと反
り返って伸びている。Lい茎の先端は、ことさら{されて太くふくらみ、I
趣りだしている。茎の下のほうはふた股にeれて、小ぶりのコブのような
ものが付いている。
　川崎にさんざんおもちゃにされ、さまざまなことをされた理子だったが、そ
のような道具を使われたことはなかった。
「よくできてるんだ、これが。池がはいっていてな、ここをこうすると……」
　胴体の付け根部分についているスイッチのひとつを吉が押すと、ブウ`ン
とくぐもった音をあげはじめた。Aいてもうひとつのスイッチを押すと、今度
はモ`タ`のうなり声をあげて性具がくねり婴はじめた。
　理子はそれが自分に使われることを想像し、思わず悲Qをあげて腰を引いた。
もっとも、I脚が固定されていて、ほとんど婴ことはできない。
「おれのかわいい奴_たちは、みんなこれが好きなんだな」
「奴_……？」
「この赤坂もそうだ」
「そう。あたしも、小林さんも、北さんも、それに大菠丹螭忍俅澶丹螭狻み
んな先生の奴_なの」
　全部クラスメ`トの名前だった。彼女ら全Tが、吉からこんなことをされ
ているというのだろうか。
（どうしてそんなことが……？）
　いったい、吉という男は、どういう教なのだ。
「用意はいいかな？」
　吉がうなり声をあげてうごめくバイブレ`タ`を、理子の_いた脚のgに
近づけてきた。
　必死に脚を]じようとしたが、膝のすぐ下のあたりまで椅子の脚にくくりつ
けられているので、どうにもできない。椅子がきしむ音がしただけだった。
　いままで吉の指になぶられていた部分に、ゴムu品の先端が触れてきた。
（冷たい……！）
　同rに、かい振婴护铯盲皮た。
「あうッ、いやッ！」
　UYしたことのない感触に、理子は身体を硬直させた。
　吉がクリトリスに性具の先端をXく当ててくる。C械的な刺激が、予想も
しなかった快感を生んだ。
「あ、あ、ひ……そこ、先生、それ、だめッ！
　`和感があるのに、偈证松硖澶ら性感が生まれているのだ。
「あんまり大きな声を出すと、人が来るぞ。いちおうドアはロックしてあるが、
放n後も残っている先生がまだ何人かいるはずだ」
　写真部の部室が校hのはずれにあるとはいえ、いつ、だれが、どんな用事で
前を通りかかるかわかったものではない。
　理子はあわてて、唇をYんだ。
「ん……む、む……ぐふッ！」
　^の中がしびれた。セックスのためのC械が制的に生みだすまっ白い快感
に全身を氦郡丹臁⒗碜婴悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜腰をくねらせた。
「この子、すごく敏感みたい」
　多{子がd味深げに理子のをのぞきこみながら、ゆっくりと椅子の背後に
回ってきた。
　座った理子の肩越しにI手を回してきた。理子は後ろから多{子に抱きすく
められる格好になった。
　多{子の手が胸に降りてきて、制服の上から理子の胸のふくらみをまさぐっ
た。
「だめ、だめ、赤坂さん……そんなこと、しないで……」
　しかし、理子の声はほとんど言~にならない。バイブレ`タ`の振婴未碳
があまりに烈で、舌がもつれるのだ。
「先生、この子、けっこう胸、大きい」
「本当か？」
「かわいいしてるくせに胸が大きいというのにそそられるんでしょ？」
「まあな」
「あたしもけっこうあるほうだけど、この子にはけるかも」
　多{子のI手が、やわやわと理子の胸のふくらみをもみほぐす。バイブレ`
タ`からの刺激とあいまって、理子はe乱した。
「あたしたちがなぜ先生の奴_になっちゃったのか、教えてあげるわ、山口さ
ん」
　多{子の言~は、かろうじて理子に届いている。しかし、ほとんど理解でき
ないほど、理子の全身は激しい性感に氦郡丹欷皮い俊％ナニ`などとは比べ
ものにならない。
　川崎先生におもちゃにされていた二年前の感が、よみがえってくるようだ
った。いくらオナニ`をしても、わずかしか思い出せなかったのに。
「まずあたしは、ツ`ショットダイヤルで知り合ったぃと援助交Hしてると
ころを先生につかってしまったの」
　Hに言ったり、I分したりしないかわりにと、吉に奴_にされてしまった
のだという。そのかわり、いままでどおり援助交Hで小遣い稼ぎをAけている
らしい。そんなことを、多{子はあっけらかんと告白した。彼女は吉の奴_
という立訾摔蓼盲郡苦痛を感じていないみたいだった。
「あたしたち、先生の言うことならなんでもきかなきゃならないの」
　奴_という立訾Sしんですらいるようだ。
「小林さんと北さんは、あたしが先生にチクったの」
　ふたりは多{子とともに、ツ`ショットダイヤルを利用しては援助交Hで稼
いでいたという。吉から「ほかにもいるだろう」と迫られて、多{子はふた
りのことをしゃべってしまった。小林と北のふたりも、やがて吉のD食にな
ってしまった。
　皆、ビデオを撮られて、吉の言いなりになっているという。
「それに、先生、けっこううまいしね。わかるでしょ？　莩证沥いい扦筏纾
だって、何人もの生徒とこんなことしてるんだもん。うまくならないはずない
わ。どうやれば女生徒が喜ぶか、研究してるもんね、先生」
「そうだ」
　吉がバイブレ`タ`の先端をゆっくり上下に婴し、理子の身体のk割れ
をなぞっている。それがクリトリスに当たるたびに理子は悲Qをあげ、下に降
りて襞をかきわけるたびに、いまにもそれがもぐりこんでくるんじゃないかと
腰を引いて身体を硬直させた。
　しかし、椅子に座った姿荬坤取それが身体の中に入ってこれる角度ではな
い。それの侵入をSすためには、腰を持ちあげなければならない。
「大菠丹螭忍俅澶丹螭稀⑼性郅蛞つかったの」
　もともと大菠忍俅澶韦栅郡辘稀レズビアンのvSだったという。ふたりが
体育^のYでペッティングしているところを、偶然吉につかってしまい、
D食にされてしまったという。
「でも、いまはふたりとも、Mんで先生の奴_になってるの。レズもいいけど、
先生にいろいろされるのも莩证沥いい盲皮长趣椁筏い铩
　しながら、多{子はいつのgにか、理子のブレザ`のボタンを外し、ネク
タイをほどいてしまっていた。
　ブラウスのボタンを上からみっつばかり外し、襟元から手を差しいれてきた。
　少女の小さく柔らかい手が、理子の胸を@った。
　ブラジャ`の中に指がもぐりこんできた。多{子のい指先が乳首に触れた
途端、性感が流となって走り、理子の目の前に火花が散った。
「いや……ん…む、あう……浃摔胜盲沥悚Α…」
　吉がバイブレ`タ`を、股の一番奥まった鏊に押し当て、言った。
「腰を浮かすんだ、山口。浮かせて、こっちに突き出してみな」
　吉の手が尻へと回されてきた。
　下から持ちあげるようにされた。それでようやく理子は、吉がどういう姿
荬蚯螭幛皮い毪韦わかった。
「いや、先生、いやです……」
「言うとおりにしろ」
　o理矢理腰を持ちあげられた。
　腰が浮くと同rに、押し当てられていたバイブレ`タ`の先端が身体の中へ
ともぐりこんできた。


　　　　　　　４

「き、きつ……い……」
　ゴムuとはいえ、血の通わない人工物の感触は、いかにも容赦なかった。生
身の肉をキリキリと押し冥菠椁欷敫写イ恕⒗碜婴鲜长い筏肖盲nをきしませ
ながら、をのけぞらせた。
「きついのは最初だけだ。ほら、もうSになっただろう？」
　理子がみずからgり出した滑体液に助けられ、性具の先端の太い部分が入
口の狭い所をグリッとくぐりiける感触があった。
「あ……ひ……ん、だめッ！」
　押し冥菠椁欷咳猡热斯の铯文Σ沥、快感というより、苦痛に近い刺激を生
んだ。
「女の身体は不思hだ。いまにたまらないほどよくなる。もっと腰を浮かすん
だ」
「この子、乳首が硬くなってきた」
　多{子が指にはさんだ理子の乳首を、コリコリともみほぐした。
　同性からそんなことをされるのは、もちろん初めてのことだった。レズビア
ンという言~は知っているが、UYはないし、想像したこともなかった。女同
士でなんて、どこか菸钉いような荬する。
　しかし、いまは多{子から性的な幛蚴埭薄⑸硖澶C械的に反辘筏皮筏
うのだ。川崎先生にそうされたのとは`った感だが、それでもい性感が乳
首から生じていた。
「いや……あ、はあん、だめ、おかしくなっちゃう！」
「腰を浮かして！」
　男の力で吉に尻を持ちあげられ、理子はいやおうなく腰を浮かされた。
　器具が身体の奥へと入りこんでくる。
　その器具を、吉が前後左右に小刻みに婴し、理子を狂わせはじめた。
　荬ついたら、いつのgにか、胸の前をはだけられていた。
　ブラジャ`もホックをいつ外されたのか、ゆるんでいる。制服のブレザ`と
ブラウスの前がはだけ、胸があらわになっている。
「ほら、先生、この子、大きいでしょ？」
　理子の乳房を手のひらで下からすくいあげるように持ちあげながら、多{子
が言った。
「ほう、本当だな」
　バイブレ`タ`を操る手を止めないまま、吉が理子の身体をじっとた。
（先生にられている……）
　オナニ`にふけりながら、何度こういう状Bを粝毪筏郡长趣。吉先生に
裸をられてしまう……そう考えるだけで、uずかしさに身体が幛なり、股
gがじっとりしてしまうのだ。
　自分でも常だと思う。人より常に性欲がいんじゃないだろうか。ある
いはエッチなことしか考えられない病荬なのかにかかっちゃったんじゃない
か。きっと死んだ川崎先生のせいだ。先生が死なずに生きていてくれれば、こ
んな思いをすることもなかっただろうに。
　理子は事故であっけなく死んでしまった川崎のことを恨みながらも、いまは
どうしようもなく瓜ふたつの吉先生に思いが行ってしまい、彼のことを考え
るたびに川崎とUYした淫らな身体のが否辘胜呼びまされてしまう。
　自分にとってuずかしさというものが一番の刺激であることは、わかってい
た。川崎にそう仕zまれてしまったのか、それとも生まれつきそうだったのを
川崎に掘り起こされてしまったのか。
　いま、Fgに、吉のが理子の胸に突き刺さっていた。
　理子は小柄で、しかも小学生のような幼いつきをしている。とても高校生
にはてもらえない。しかし、本当は胸も女性の部分も、もう大人なのだった。
　川崎が言っていたが、そのアンバランスが男をそそるらしいのだ。
　吉先生もそうなのだろうか。
「乳首が硬くなってます」
　多{子がそう教えると、吉がTわれて片手を伸ばした。
「あ……」
　先生の指が理子の胸に触れた。
　乳首を指先でつままれた。
　硬く充血した豆つぶを、つまんで、クリクリともみほぐされた。
「いや……あ、だめです……」
「ここも敏感だな。巨乳は不感症が多いと言うが、あれは嘘だな」
　もみほぐされるたびに、wれるような性感が立ちのぼり、理子は身体がピク
ピクとdしてしまうのをどうすることもできなかった。
　先生の指先に力がこめられた。
　R迫感がまり、疼痛が生じた。
「い……た……先生、痛い……」
　乳首が白くなるほど、くつまみつぶされた。
「だめ、先生……いたい……」
「痛いのが莩证沥いい坤恧Γ俊
「そんな……あ、つう……」
「マゾは痛みがだんだんよくなるんだ」
「いじめないで……ください……」
「いじめられてうれしいんじゃないのか？　おまえはそういう生徒だって、川
崎がいていたぞ」
（いていた？）
　吉の言~の意味がわからなかったが、い返している余裕は理子にはなか
った。
　乱暴につまんで、乳房ごとeすられた。
「あ、ん、むんッ！　先生、おいです！」
　ようやく吉が乳首をxした。
　目がくらみ、理子は息を大きくあえがせた。
　下腹部にはまだバイブレ`タ`が啡毪丹臁⒄婴筏胜らモ`タ`でクネク
ネと婴つづけている。
「赤坂、撮影をAけろ」
「はい、先生」
　いったん机に置いてあったビデオカメラを、多{子がふたたび持った。
　スイッチを入れ、レンズを理子に向ける。
　胸をあらわにした全身をなめるようにおさめてから、_いた下腹部へとカメ
ラを近づけた。操作はだいぶTれた子だった。
　吉が手で理子の太ももをさらに大きく_かせた。そして中心部に突き立て
たバイブレ`タ`をつかみ、ゆっくりと出し入れさせた。
「いや、いや、あ、あ、あ、だめ……だめだめだめッ！」
　狂おしい性感がBAして立ちのぼり、理子は抑えきれずに悲Qを漏らした。
「だめだめと言いながら、身体はひどく喜んでいるじゃないか。次から次へと
すけべ汁があふれてくるぞ」
「先生、言わないで……いじめないでください……」
　哀しながら、理子はポロポロと妞蛄鳏筏俊Ｍrに股gからも幛い猡韦
どんどんあふれてくるのが、自分でもわかった。
　バイブレ`タ`が出入りするたびに、いやらしく湿った音がこえてくる。
それを多{子がなめるように撮影する。
「う……ん……だめ！　あ、だめ、先生……もう……もう、理子、浃摔胜盲
ゃう！」
「ん？　イクのか？　こんなおもちゃ使われて、もうイッちゃうのか？　@い
たね。おまえほどスケベな女子高生、たことないな」
「いやあッ！」
「Hがたらあきれるだろうな。こんな道具を突っこまれて、スケベ汁を垂れ
流してよがり狂っている娘をたら。ほら、これがいいのか？　感じるのか？」
　バイブレ`タ`の先端を奥まで届かされた。
　思わず理子は尻を浮かし、背中をのけぞらせた。
　椅子の背に回してくくられているI手首にロ`プが食いこみ、痛みを感じた
が、そんなことを荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜った。
「ん？　もっと奥まで入れてほしいのか？」
　理子の姿荬颏らかいながら、吉が性具をグンとさらに突き入れてきた。
　内をえぐられ、理子は喉をつまらせた。
「む……ぐ……いやッ！」
「ほらほら、イッていいぞ。カメラの前で荬颏浃盲皮撙省３噗唷しっかり撮
影しとけよ」
「はい、先生」
　多{子の声にも、d^があった。
　一段と大きく、バイブレ`タ`を出し入れされた。
　何度か子mを突きあてられ、性感が身体からあふれ流れた。
「イク！　あ、イッちゃう、イキます！」
　ガクガクッと身体が折れ、椅子を倒さんばかりにのけぞった。~感が津波
のように足元をすくいあげてくる。
　苦痛ともつかない、耐えられないほどの快感に全身を支配され、理子は目の
前がまっ白になった。


　　　　　　　５

　そのあと、理子がガックリと力を失っても、バイブレ`タ`は身体の中心に
突き刺さったまま、池でクネクネと婴つづけている。
　そこからカメラのレンズが引き、あられもなくはだけた胸をなめた。
　そして、~の後なのにまるで子どもみたいな表情になってしまった理子の
をとらえた。
　理子はものを言うこともできず、肩で息をあえがせるばかりだ。
　カメラのスイッチを止めると、多{子が湿っぽい声で言った。
「先生、あたしも浃莘证摔胜盲皮ちゃったよ。なんとかして」
　泣いたあとのような声だ。
「おれもだ。ほら」
　吉が立ちあがった。
　ズボンの前が大きくふくれている。
　多{子が催眠gにかかっているみたいに、ズボンのふくらみに手を伸ばした。
　吉は腰を突き出し、当然のように、多{子に触らせた。
　ふたりがいつもそんなふうにしているのは、いかにもZれなれしい子から
明らかだった。
　多{子はいとおしむように、布地越しに何度もさすって感触を_かめる。そ
れからおもむろに、ズボンをぬがせはじめた。吉は女生徒のするがままにな
っている。
　ベルトを外し、ジッパ`をおろし、ズボンを下げた。
　トランクス型のパンツのFに手をかけ、ゆっくりとおろしていく。
　パンツは、布地を押しあげている中のものにいったん引っかかったが、多{
子はかまわず引きおろした。
　先端を押し下げられていた吉の屹立が、ブルンという感じでパンツからw
びだしてきたて、荬い瑜上を向いた。。
　理子はぐったり椅子に身体をあずけたまま、それをた。
　棍棒のように硬直した吉のペニスが、先端から欲液のスジを引きながら、
天井を向いてそそり立っている。さすがに双子というべきか、えのある川
崎のものとよく似ていた。
　多{子がそれをI手で捧げるように持ち、唇を寄せていくのを、理子は身を
かれるような思いでた。
　多{子の唇が吉のペニスをゆっくりと包みこんでいく。口が大きく_かれ、
やがて]がペニスの先端でふくれたり、へこんだりした。
　多{子の子では、そういう行椁Tれているようだった。ようによって
は、おいしいものを食べているようだ。アイスキャンディでもしゃぶっている
かのように、音を立て、おいしそうに食べている。
　理子の胸がキリキリとめ付けられた。
　理子も川崎にこういうふうに奉仕させられたことが何度かあった。川崎から
教えられたのだ。最初はうっかりnを立ててしまったりして、しかられた。
「唇をすぼめるんだ。nを当てるんじゃない」
　何度も川崎から注意された。
　男性器を口に含むという行椁稀⑵婷瞍逝d^を理子にもたらした。口の中と
いうのは、感器官に氦沥皮い搿Ｊ长傥铯挝钉蛞るだけではなく、触感も_
かめている。セックスのための部分を口に含み、その触感を得るというのは、
一Nの感のe乱があった。ジェットコ`スタ`に\り、宙返りさせられたと
き、一瞬上下の感がなくなってe乱するように、めまいを感じた。しかし、
そのめまいは、ジェットコ`スタ`に\ったときもそうだが、けっして不快な
ものではなかった。刺激的で、d^させられる。
　その感を、いま多{子が味わっているのだと思うと、い嫉が理子の中
に生まれた。
　しばらくすると、吉は背後に置いてあった椅子を引きよせ、腰をおろした。
　多{子は口をxさない。そのまま床に膝をつき、吉のむき出しの下腹部に
覆いかぶさった。
　I手でペニスを握り、さすりながら、喉の奥までくわえている。さかんに^
を上下に婴して、わざとらしく濡れた音を立てていた。理子にかせること
を意Rしているのかもしれない。
　理子は多{子にする嫉心が憎に近いものに浠していくのをえた。
　放n後の校hは静かだった。校hのはずれにある写真部の部室へは、だれも
やってくる菖浃悉胜った。しかし、だれもやってこないという保^はない。
　女生徒に口で奉仕されながら、吉はビデオカメラをチェックしていた。
　液晶画面をながらきもどし、撮れているかどうか、{べている。
「せてやろう」
　そう言って、画面を理子に向けた。
　小さな画面だったが、はっきり映っていた。理子の局部がアップになってい
る。トロトロに溶け崩れたようになっている花びらの合わせ目に、グロテスク
な性具がもぐりこんでいる。
　写真ではたことがあるが、踊でせられるとまた印象が`った。思った
よりまがまがしく、いやらしい。性具を奥までくわえこんで垡氦蛄鳏筏皮い
さまは、いかにも淫らだった。しかも、画面の中の理子は、いかにも感じてい
る子で腰を浮かし、うねうねとくねらせている。
「いや……」
　思わずをそむけてしまう。
　しかし、音声がえてきた。ズボッズボッという淫らな音とともに、~を
Vえる自分の声が否辘胜えた。
「やめてください、先生！」
「いやらしい姿だ。これでおまえもおれの奴_だな。これを人にせられたく
なかったら、なんでもおれの言うことはくんだ。いいな？」
　理子はうなずいた。
（ビデオなんか撮らなくても、あたし、先生の言うことならなんでもくのに
……）
　そのとき、吉がをしかめた。
「おい、赤坂。おれのは映すなと言ったろう」
　どうやら、吉のまでビデオに映ってしまっているらしい。
「おれまで映ってちゃ、使えないじゃないか」
「すみません」
　下腹部からをあげた多{子が、唇から唾液を引きながらあやまった。
「まあいい。モザイクをかければ使えるからな。面倒だけどな」
「先生、それより、あたし、もう……」
　甘えた口{でVえ、千{子は吉に身体をすり寄せた。
　明らかな媚Bだ。いつもそのようにしているのか、あるいは今日は理子が
ているため、わざと媚Bをせつけているのか。
「赤坂は相浃铯椁汉盲ものだな。いいだろう、\れ。ここにまたがれ」
「はい」
　嬉々として立ちあがり、多{子はスカ`トをまくりあげた。
　パンティを急いでずりおろして、脱ぎ韦皮搿
　理子の目に、同性の尻がえた。
　多{子は理子よりは体格はいいが、それでもQして大柄なほうではない。ク
リクリと小さく引きしまったヒップがえた。ヒップの谷の一番下には、ほん
のわずかに女の柔らかい鏊の肉がのぞいてえた。
　多{子は吉のI肩をつかむと、膝をまたいだ。
　ゆっくりと腰をおろしていく。
　片手を硬直にそえ、指で支えて上に向かせた。
　位置を合わせると、身体を沈めていった。
　吉の屹立の先端が、多{子の身体の底に押しつけられていくのを、理子は
た。
「ああ……幛い扦埂⑾壬の……」
　多{子がため息をつきながら、声を漏らした。
　理子はふたたび身を焦がされた。理子はバイブレ`タ`で追いあげられただ
けで、まだ先生とは思いを遂げていないのだ。それなのに、千{子はいともた
やすく、吉から郅颏猡椁盲皮い搿￥栅郡辘务Zれ合いが、理子にはつらかっ
た。
　多{子がさらに腰を沈ませると、硬直が身体の中にもぐりこんでいった。
「すごい……大きい……ああ、先生のがあたしの奥に……」
　完全に腰を沈ませ、ぴったり身体を合わせると、多{子は尻を淫らにくねら
せ、回しはじめた。


　　　　　　　６

　いやらしい腰の婴は、とても女子高生のものとは思えないほどだった。お
そらくすでに何度も、このふたりは、こうやってvSしているに`いない。
　女子高生と担任教……こ￥胜长趣扦悉胜ぁ￥筏も、放n後の校内で。
「おまえもしたいのか？」
　吉が多{子の肩越しに、理子にを向けた。
　多{子の^がeれ、茶色く染めたがバサリバサリと吉のにかかってい
る。多{子のほうは激しく息をはずませ、こらえきれぬ声をときどき漏らして
いるが、吉のほうは余裕たっぷりだった。息を乱すこともなく、理子に言っ
た。
「おまえは勉がよくできる。品行も方正で、行xもいい。おとなしすぎる印
象はあるが、教にとっては理想的な生徒だ。一方、この赤坂ときたら、は
染めるわ、カミソリは持ち步くわ、援助交Hで稼ぐわで、やりたい放}だ。い
ってみれば不良生徒だな」
　なにを言いたいのだろうと、理子は思った。
　吉は多{子の尻にI手を回し、抱えてeするようにしながら、言~をAけ
た。
「そんなふたりをて、だれひとり、本当は山口のほうがスケベでいやらしい
身体をしてるなんて考えないだろうな。かわいいしていやらしくでかいバス
トを持っていたり、あそこにバイブをくわえこんでたちまちイッてしまったり」
　吉の言~は容赦がなく、まるで理子を憎んでいるみたいだった。
（そうなの？　先生はあたしのことが嫌いなの？）
　これまで嫌われているなどと考えたことはなかった。いつも教が普通に生
徒に接するようなB度だった。それが、今日はどうしたことだろう。
　それともこのB度は、わざと彼がいまだけ作っているものだろうか。
「おまえは表面上は取りつくろっているが、^の中は男とヤルことしか考えて
いない。そうだろう？」
「そんな……ひどい……」
　理子の目からさらにポロポロと妞あふれた。それがなぜか心地いいことを、
理子は^で拒否して、Jめたくなかった。
「いや、おれは知っているんだ。おまえがどれだけスケベな女なのか」
「なぜ……ですか？」
　しゃくりあげながら、理子はようやくき返した。
「言ったろう？　おれと川崎は双子の兄弟だった。彼が死んだとき、おれはz
品を整理する役目をもらった。z品の中に、さっきせた写真もあった。写真
はほかにもたくさんあったぞ。とても人にはせられないようなものがな」
　理子は身がsむ思いがした。
　川崎は写真を撮るのが好きだった。^になるようなものを残すのはまずい
のではないかと理子は思ったが、川崎があまりにl繁に写真を撮るものだから、
次第にTれてしまった。そして、あられもない、とんでもない姿をたくさん写
真に撮らせてしまったのだ。
　それがまさか、川崎が事故死することで、吉の手に渡ってしまうとは……
　吉はその写真を、多{子以外のだれかにもせたりしているんだろうか。
（そんなことになったら、あたし、生きてられない……）
「z品の中に、日があった。そこに克明にいてあったよ、あいつとおまえ
の郅稳铡─韦长趣な。おまえのI女をZった日のことやら、初めて`った日
のことなんかも、ことかにき残してあった。まめなやつだったんだな。そ
の点、双子なのに、おれとは`ってたみたいだ」
  そういうことだったのか。
　では、川崎がどこまで克明にき残していたのかわからないが、吉にはか
なりのことを知られてしまっているというわけだ。
（先生に全部知られてしまった……）
　羞uのあまり、理子はふたたびcをかけられたナメクジのように身体をよじ
らせ、全身を幛した。
「おまえは`られてあちこちいじられるのが好きなようだな。根っからのマゾ
だな。おれは日をiんで、世の中にはまだ中学生だというのにこんなにスケ
ベな女がいるのかとびっくりしていたんだが、まさかその女が自分の高校の、
しかも担任クラスの生徒としてやってくるなんて、信じられなかったよ。おま
えのをクラスでつけたとき、自分の目を疑った。しかし、おまえの名前を
_Jして、ようやくおまえが川崎の廴摔坤盲恐醒生だとわかったんだ」
　そういう目で吉からられていたとは、いままで荬つかなかった。それ
なのに、理子のほうときたら、多{子にはしっかりと吉を幛つ郡且ている
ところをられてしまったのだ。
「おれが川崎とそっくりなんで、おれのことをあいつとダブらせてていたん
だろう？　正直に答えろ」
「そうです……」
　蚊の泣くような声で理子は答えた。
「おまえはおれをながら、川崎に抱かれたときのことを思い返していた。そ
うだな？」
「そうです」
「そのうちおまえは、おれに抱かれることを粝毪工毪瑜Δ摔胜盲俊
「そうです」
　正直に答えされられるのは、着ているものを一枚ずつ脱がされていくような
莘证坤盲俊￥饯筏普直に答えるのは、羞uに氦郡丹欷毪韧rに、心のつか
えが取れていくような莩证沥猡筏俊
　理子は自分の中のつっかえ棒が一本、音を立ててはずれたような荬した。
「おまえはおれのことを考えながら、オナニ`にふけったりした」
「そうです」
「おまえはどうしようもないスケベ娘だな」
　理子はうなずいた。先生にきつい言~でめられればめられるほど、耐え
がたいほどの莩证沥瑜丹こみあげてくる。
「おまえもおれとこんなふうにつながりたい。いつもそんなことばかり考えて
いるんだろう？」
「そうです……」
「おれとしたいのか？」
「はい」
「おれに犯されたいか？」
「はい」
　理子は期待感に胸をふくらませた。が、吉の言~は残酷なものだった。
「だめだ。おまえとはしてやらない。おまえはそこでているだけだ」
　吉が多{子を押しのけ、立ちあがった。
　湿った音が立ち、濡れたペニスがズルンとiけた。
「先生、いや、もっと！」
　多{子が吉にしがみついて、せがんだ。
「待て。いまもっとよくしてやる。その机にうつ伏せになれ」
　多{子が言われたとおり、机の上にうつ伏せになった。
　吉がふたたび、多{子の腰を抱えこんだ。今度は背後からおおいかぶさる
格好だった。
「先生、多{子、うれしい！　して！　来て、先生！」
　あられもない言~を口走りながら、多{子がむき出しの尻を持ちあげて突き
出した。
「山口がうらやましそうにているぞ。うんと莩证沥瑜してやるからな」
「あ、先生ッ！」
　吉が深々とペニスを埋めた。
　多{子がのけぞり、悲Qをこらえようとみずから口を手で押さえた。しかし、
声はいやおうなく漏れてしまう。
「ぐ……ふうッ……ん、んんッ、先生、いいッ！」
　吉が多{子に腰を打ちつけはじめた。
　机がギシギシと音を立てた。
　吉は低くこらえたうなり声をあげた。
「いやあ、イッちゃうよお！」
　多{子が泣き声をあげてVえた。
「イッていいぞ、赤坂。おう、おれもイキそうだ！」
　吉がをゆがめ、腰の婴を早めた。
　ふたりの子をながら、理子はnをくいしばった。
　先生に抱かれたいという欲求で、身体が爆kしそうだ。そして、多{子に
する嫉で燃えつきそうだった。（いや、こんなの……だれか助けて……）
　妞扦すむ界の中で、多{子が激しくのけぞってNりつめる子がえた。
「イクッ！　先生、多{子、イッちゃう！」
「おうッ！」
　吉もひときわ深く突き入れ、多{子の中に欲望を解きはなったようだった。





注ぎこまれる欲液


　　　　　　　１

　翌日は朝からndな莘证坤盲俊￥い洹ndという言~では表Fできない、
なんともやりきれない莘证坤盲俊ｋが低くたれこめ、いまにも押しつぶされ
そうな莩证沥坤盲俊
（吉先生に全部知られてしまった）
　中学二年のときからvSがあった初めての相手である川崎先生とのことを、
川崎のz品の日ですべてiまれてしまったのだ。
　川崎と吉をだぶらせ、高校入学当初から慕いつづけていた吉に、自分の
uずかしい秘密をすべて知られてしまった。おまけに吉は、クラスメ`トの
赤坂多{子とvSがあり、奴_にしているという。
　理子が一番ショックだったのは、目の前で吉先生と赤坂多{子があられも
なく交わったということだった。理子の目の前で、ふたりはそろってNりつめ
ていった。理子はとうとう、最後まで吉の郅蚴埭堡丹护皮猡椁à胜った。
　今日はどんなをして登校すればいいというのか。
　登校したとして、吉先生にどんなをせればいいというのか。あるいは
赤坂多{子に。
　いちおう、起きるには起きたが、朝食がMまない理子を、母Hの真智子が心
配した。
「どうしたの、理子？　身体の具合でもいの？」
　y行の支店Lをしている父Hは、とっくに出勤してしまっている。いつもそ
うだ。朝は早く、夜はWい。たいへんに忙しい仕事なのだというのは、理子も
よくわかっている。小さいからろくに[んでもらえなかったことも、eに恨
みには思っていない。それはそれで仕方のないことだ。
　母Hはしく、しっかりとした意志を持った理想的な女性だった。しかし、
彼女も忙しい人だった。Y婚前から小さな入jの店を持っていて、いまで
もAけている。父は妻の仕事に理解があるのだ。店は数度の移をUて徐々に
大きくなり、いまでは都内に三店nもある。
　母Hがばりばりと、しかもいきいきと仕事をしているのをて、理子はいつ
もうらやましかった。自分はとてもああいうふうにはできない。自分に自信が
なく、いつも他人の色をうかがってしまうし、これといって人生の目的もな
い。ただなんとなく高校に通い、なんとなくY勉をしたりしているだけだ。
好きなスポ`ツも趣味も特eにない。
　川崎先生がいたときにはそれなりに充g感があった。彼が亡くなり、ぽっか
りと心に空洞があいてしまった。
　そのあとをすっぽりと埋めてくれたのが、吉先生の存在だったというのに
……
　母Hのいに、理子はm当に返事した。
「うん、ちょっと……」
「生理でも始まったの？」
　そうではなかったが、`解をわざわざとくことはしなかった。もちろん昨日
のことは、母にも、だれにも一言も言っていない。
「まあ、そんなとこ」
「重いなら休みなさい」
「うん……でもまだ考え中」
「ママはそろそろ出かけるから。学校に行くなら蹙まりしておいてね」
「はい」
　文句のつけようがない母だったが、いつも仕事がいそがしく、ひとりっ子の
理子は幼いから人にAけられることが多かった。保育@、幼稚@、学童保育、
夜gのRr保育所、おばさんの家、お友だちの家……。彼女がいつも人の色
をうかがい、おどおどとした莩证沥扦工搐工瑜Δ摔胜盲郡韦稀そのせいかも
しれない。
　いまも、そんな必要もないのに、学校に行くかどうか煮え切らない自分をマ
マは怒っていないだろうかと、ついつい色をうかがってしまった。
　が、真智子はとくに荬摔工子もなく、さっさと自分のしたくをととのえ、
出かけてしまった。
　朝食の食卓をかたづけながら、理子はまだ学校に行こうかどうしようか迷っ
ていた。
　と、玄vのチャイムがQった。
　ママが忘れ物を取りにもどってきたのかと思ったが、`った。玄vに立って
いたのは、予想外なことに、赤坂多{子だった。
　ドアを_け、息を驻螭坤蓼扪匀~をkせないでいる理子に、多{子はニコッ
とo邪荬市をせて言った。
「おっはよ、山口さん。いっしょにガッコ行こ」
　まるでなにごともなかったように、屈のない声で言う。昨日のこともすっ
かり忘れてしまったようだ。
　しかし、そもそも彼女が迎えに来てくれたことなど、これまで一度もないの
だ。だいたい教室ですら言~を交わしたことは、昨日までほとんどなかったの
だ。
（どうしてわざわざ迎えになんか……？）
「どうしたのよ。行こうよ、早く。用意、できてんでしょ？」
　理子はすでに制服を着ていた。しかし、多{子がなにを考えているのかわか
らない。
「学校、休もうかなと思って……」
「なんで？」
「身体の{子が……」
「具合でもいの？」
「そういうわけじゃないんだけど……」
「生理でも始まっちゃったの？」
　母とおなじことを言う。
「`うの」
「あのね、先生に言われてるのよ」
　先生といえば、吉のことに`いなかった。
「なにを言われているの？」
「山口さんをBれて来いって」
「どうして？」
「先生はお通しなのよ。aっていると、山口さんはきっと学校をさぼるだろ
うって。ずる休みするに`いないから、おまえ迎えに行けって言われたのよ」
　そういうことだったのか。吉にすべてiまれていたわけだ。
「先生は写真もビデオも持ってるのよ。逃げたりしたら、ひどい目にあうわよ」
　多{子の声音が浠した。
「わかってるんでしょう、山口さん。あたしといっしょに学校に行くのよ」
「わかったわ」
　理子はしかたなくうなずいた。
　そうなのだ。今日から理子は、吉の奴_なのだった。
（先生の言うことはなんでもきかなきゃならない）
　そう考えると、理子は逆に、重苦しい莘证晴れていくのを感じた。
（あたしは先生の言いなりなんだわ。先生の言うことには全部したがわなきゃ
ならないの。どんなつらいことも、uずかしいことも、先生の言うとおりにし
なきゃならないの）
　身体がぞくぞくとした。
　昨夜、学校からって自分がしたことを思いだした。
　吉からはずかしめられ、目の前でせつけられ、身体の中にいくすぶり
のようなものを抱えてってきた理子は、家にはいるとまっすぐに自分の部屋
に]じこもった。
　幸い、IHはまだ⒄していなかった。
　あわただしく服を脱ぎ、ベッドにもぐりこむと、下着の中に手をいれた。
　身体の中はまだドロリとしたものがたまり、指ですくうとすぐに外にあふれ
てきた。
「先生、吉先生……」
　名前を呼び、いやらしい言~を吐きながら、あっというgにNりつめていっ
た。身体がどうにかなってしまったみたいだった。しかし、おかげでようやく
落ち着きを取りもどし、夜IHがってきたときはなにごともなかったような
をしていられたのだ。
　本当は、今日も学校に行き、吉のをたらおなじようにどうにかなって
しまうのじゃないかと、心配だった。
　しかし、来いと言われれば行くしかない。
　どんなでられるのか。どんなことを言われるのか。あるいは、また呼び
出されて、なにかされるのか。
　理子は}jな莩证沥韦蓼蕖⒍{子といっしょに登校した。
　学校ではなにごともなく授IがMんだ。多{子も朝以来、理子に近づいてき
たり、しかけてきたりはしなかった。昨日まではそれが普通のことだったの
だ。
　放n後になり、りじたくをしていると、多{子が近づいてくるのがえた。
　理子のまわりにはだれもいない。
　理子の前に立った多{子が言った。
「山口さん、いっしょにろ」
　先生に呼ばれるのかと一瞬期待した自分が悲しかった。
　しかし、いっしょにってどうしようというのだろうか。
　多{子がを近づけてきて、すばやくささやいた。
「これは吉先生の命令よ。あたしについてきて」



　　　　　　　２

　多{子といっしょに学校を出ようとしたら、不良グル`プの彼女と理子がB
れだっているのが目を引くらしく、何人かがこちらに目を向けてくるのを感じ
た。
　が、理子にはとくにHしいクラスメ`トがいるわけでもなく、声をかけられ
るほどではない。
　それでも、生徒玄vのところで、生物の~山先生が声をかけてきた。
「あら、めずらしいわね。ふたりが仲良いいなんて知らなかったわ」
　理子のことを心配しているのは明らかだった。
　多{子がとぼけて答えた。
「あら、あたしたち、すごく仲がいいんですよ。ふたりだけの秘密とかいっぱ
い持ってるし」
　多{子がなにかまずいことを言い出さないかと、理子はひやひやした。心配
してくれる~山先生の莩证沥悉Δ欷筏ったが、早く行ってしまってほしかっ
た。
「そう、珍しいわね」
「先生、なにを言いたいんですか？」
　多{子がとんがった声を出した。
「山口さんみたいな等生が、あたしみたいな不良といっしょに步いているっ
てだけで、注意されなきゃならないんですか？」
「注意するだなんて、そんな……ごめんなさい、そんなつもりじゃなかったの
よ。ただ、ふたりが仲良しだなんてちっとも知らなかったし、意外だったか
ら」
「もう行ってもいいですか？」
「え、ええ、もちろんよ」
「行こ、山口さん」
　多{子に手を引かれ、理子は~山先生に向かっておじぎした。
「困ったことがあったら、なんでも言うのよ」
　理子にする~山の最後の言~が多{子にはカチンときたようだったが、な
にも言わずグイグイと手を引いて、その訾螂xれた。
「どこへ行くの？」
「あんたはaってついてくればいいのよ」
　急に不C嫌になった多{子が、乱暴に答えた。しかたなく、理子も口をつぐ
み、ただ多{子についていくだけにした。
　ふたりは学校を出ると、kから二kばかり、に\った。
　降りたkは、理子にはあまりなじみのないところだった。理子の家は学校か
ら五kxれたところにあり、このkで降りたことは一度もなかった。
　kからしばらく步くと、大きな獾丐あった。多{子はそこに入っていった。
「だれのところに行くの？」
「吉先生のところ」
　思わずがほころびそうになってしまうのを、理子は抑えなければならなか
った。
「うれしい？」
「そんなことは……」
　しかし、_か先生の家は、こんな住所ではなかったはずだ。先生の家なら、
何度かこっそりと前まで忍んでいって、よく知っているのだ。
　不に思いながらも、多{子についていった。
　多{子はサラサラしたきれいなストレ`トヘアを、茶色くメッシュに染めて
いる。校tではもちろん禁じられている。が、最近では不良グル`プに限らず、
Xく染めている生徒は多く、なかばaJ状Bになっている。多{子ほど派手に
染めている生徒は少なかったが。
　彼女は理子よりも背が高く、スマ`トだ。理子にはそれがうらやましい。
（吉先生はあたしのようなチビより、赤坂さんのようなスマ`トな人が好き
なんだろうか）
　川崎が理子を郅筏皮れたからといって、双子の兄弟の吉がおなじように
郅筏皮れるとは限らない。
「着いたわ」
　あるマンションの一室のドアの前で、多{子が言った。
　チャイムのボタンを押す。
　すぐにドアが_き、吉がをせた。理子は蛹陇激しくなった。
（今日はどんなことをされるの？）
　吉はまっすぐ理子をると、言った。
「入りなさい」
　多{子が理子の背中を押して、先に部屋にはいらせた。
「来なさい」
　先生が先に立って、奥の部屋へと入っていく。理子は靴を脱ぐと、おずおず
と奥へと入った。
　奥のドアをあけると、冥ぅ辚鹰螗挨あった。
　椅子とソファにそれぞれ座っているふたりの男がえた。
（先生だけじゃない！）
　理子はリビングの入口で立ちすくんでしまった。
　ひとりは三十代前半だろうか、かなり体重のありそうな大柄な中年男。もう
ひとりはにかなり白いものが混じっているL身の初老男。そしてふたりとも、
よくると、理子の知っているなのだった。
　ふたりとも教だった。
　大きな中年男は、体育の大谷。そして初老のほうは教^のL谷川だ。
　大谷は学校にいるときとおなじ体操服姿。L谷川はス`ツを着ている。ふた
りともいかにも学校がKわり、そのままここにやってきたという荬馈
（どうしてこの先生たちがここに？）
　それをおうと後ろを振り返った。しかし、そこにはだれもいなかった。
「赤坂さん？」
　返事はない。かわりに吉が答えた。
「赤坂はったよ。もう用がすんだんでな」
「用って……？」
「赤坂には、おまえをここにBれてくるようにだけ言ってあった」
（あたしだけ？）
　吉が理子の肩を抱くようにすると、男ふたりに向きなおり、言った。
「B介しましょう。おれの生徒の山口理子です」
「ほう、これが」
「なかなかかわいい子じゃないか」
「こんな子がうちの学校にいたなんて知らなかったな」
「この子があんなことをしてくれるのかい？」
　大谷とL谷川が口々に言った。
「嘘じゃないだろうね、吉先生？」
「嘘じゃありませんよ。ちゃんとたでしょう」
「ああ、たしかにビデオはせてもらった。_かにビデオに映っていたのはこ
の子のようだね」
　L谷川が言った。
　理子はショックを受けていた。教たちのから察するに、吉は昨日のビ
デオをこのふたりにせたようなのだ。（なんのために？　どうしてそんなこ
とをするの？）
　吉のみならず、さらにふたりの男性教にまで自分のuずかしい姿をら
れてしまったとわかり、理子は目がくらむほどのショックを受けた。
　次の吉の言~で、理子はさらにどん底に突き落とされた。
「いまからこの子は、おふたりのものです。好きにしてください。お代は_か
にいただきましたから」
　吉先生に婴椁欷郡韦坤趣铯った。
　先生は昨日のビデオを同僚教にせ、金で理子をふたりに婴盲郡韦馈＝
だけではない返りがあるのかもしれない。
　とっさに逃げようと思った。
　予yしていたのか、吉の腕にがっちりとつかまえられてしまった。
「逃げられはしない。おまえはおれの奴_なんだからな。偈证胜蓼亭颏工毪取
写真とビデオテ`プをばらまくぞ。それでもいいのか？　ビデオテ`プをIH
に送りつけてやろうか？　きしした写真を教室で配ってやろうか？」
　理子の身体は訾辘膜い俊
　どうにも逃げられないFにはまってしまったのだ。もはや逃げることはでき
ない。教たちにつかまり、好きなようにされてしまうのだ。
　好きなこととは……？
（いったいあたし、これからどうなってしまうの？）
　吉に腕をつかまれ、ふたりのほうに引っっていかれながら、理子はおび
えた莩证沥强激à俊
　L谷川と大谷がいやらしい笑いをにへばりつかせたまま、ソファからゆっ
くりと立ちあがった。



　　　　　　　３

「婴んじゃないぞ」
　吉に命じられ、理子は身体をかたくした。
　彼の命令に逆らうことはできなかった。それはまるで、理子の身体に埋めこ
まれたプログラムのように作用している。吉の言うことは、どんないやなこ
とでも拒~できず、身体が偈证摔饯婴い皮筏蓼Α
　吉が彼女の背後に回った。
　いきなり制服のスカ`トを後ろからめくりあげられた。
「キャッ！」
　思わずI手でスカ`トの前を押さえ、下着をLした。そうしなければ、目の
前にいるふたりの教にられてしまうのだ。いや、すでに一瞬、られてし
まったかもしれない。
「手を放せ！　婴んじゃない！」
　叱されたが、すぐに兢à毪猡韦扦悉胜ぁ
「だって……」
「言うとおりにしろ。先生がたにおまえをおせするんだ」
「そんな……」
「おれの言うことがきけんのか。どうなってもいいのか？」
　理子は唇をかたくかみしめながら、ゆっくりとI手をスカ`トからxした。
　押さえていたスカ`トが、ふたたびめくりあがっていく。
　腰の上までuずかしくめくりあげられ、下着がすっかりあらわになってしま
うのを感じた。
　下半身がとたんに寒々しくなる。
「ほほう」
　ふたりの教が低く感@の声をあげた。
「美少女のスカ`トめくりとは、またたまりませんなあ」
　下卑た感想を述べたのは体育教の大谷だ。
「もっとじっくりせていただきますかな」
　L谷川教^が言い、わざとらしい仕草で理子の前にしゃがみこんだ。大谷も
それをまねる。
　ふたりの男に、下半身すれすれまで鼻面を寄せられ、理子は腰を引いて身体
をかたくした。
「婴んじゃない」
　吉から命令されるたび、身体が反射的にすくんでしまう。
　理子はられるu辱に耐えるために、目もかたく]じた。そんなことをして
もられているという事gに浃铯辘悉胜い韦坤。
「じっとしてるんだぞ」
　吉が言い、片手でスカ`トをめくりあげたまま、もう一方の手で太ももに
触れてきた。
「いや、先生……」
「かわいい声がまたいいねえ」
「この子は一学年の中でもu判の美少女ですからなあ。また格eです」
　普段は格な教のつきをしている男たちも、いまはオスの欲望をむき出
しにしている。しかもゆがんだ欲望だ。ひと皮むけばどの教もこんなもので
あることを、生徒たちは薄々知っているのかもしれない。だからだれも教を
尊敬などしない。
　このふたりにとっては、いまや理子は、うまい具合にFにはまり、自分たち
の言いなりになる哀れなスケ`プゴ`トといったところだろうか。日ごろ生徒
のせいでたまっているうっぷんを晴らそうとでもいうのか。あるいは、美少女
たちの中にいても表に出せず、⒚妞蜗陇穗Lしていなければならない欲望の
を存分にさらせるC会だと思っているのか。
　吉の指が理子の太ももの外趣颏胜扦丹工辍⒛趣猡饯恧饯恧趣胜扦げて
くる。
　理子は脚を]じあわせようとした。
「脚をもっと_け」
「いや……」
「何度も言わせるな。_け！」
　太もも後ろの柔らかい皮wを、いきなりピシャリと平手打ちされた。
「いた！」
「言うことをきかないと、もっと痛いめをるぞ」
「わかりました、_きます。痛くしないで……」
　理子は足を踏みかえ、I脚を少し_いた。
「そうだ。それでいい」
　ふたたび吉の手が太ももの内趣蜻@い上がってきた。
「んん……」
　目を]じ、唇をかんで耐えた。
「いやあ、むちむちですなあ。さすがに若い肌は`う」
「わたしも触っていいかね？」
（そんなことさせないで！）
　理子は胸の中で叫んだ。吉に触られるならともかく、ほかの先生にまで触
られたくない。
　しかし、吉の言~はo情だった。
「どうぞ、教^先生」
「ひひひ」
　L谷川が手をのばしてきた。
　理子の脚をなでさする。いかにも若い肌の感触をSしんでいるように、指を
婴しながらあちこちなでさすった。
「最高ですな。大谷先生もいかがかね？」
「では、お言~に甘えて」
　大谷もそのゴツゴツした指を理子の肌にのばしてきた。
　三人の男の手が、理子の太ももをあたりかまわずなでまわっている。あこが
れの吉だけならともかく、三人もにいいようになぶられるのは、おぞましい
莘证坤盲俊ｘB肌が立ちそうだ。
　その指が、なでさすりながらも徐々にタ`ゲットをgりこんでくるのがわか
った。指がだんだん上のほうへと移婴筏皮るのだ。
「いや……」
　ねらわれているのが自分の中心の部分だとわかり、理子は腰をよじった。
　男たちの指はかまわず@い上がってきた。
「やめてください、おい！」
　男たちの指が、パンティの布地越しに、身体の奥底の部分に同rに触れてき
た。
「いやあッ！」
　腰をよじって逃げようとしたが、すかさず吉に腰をつかまれてしまった。
「じっとしてろ」
　ふたりの教の指が、布地越しではあるが柔らかい肉の感触をSしみながら、
そのあたりをもみくちゃになぶってくる。
「いやあ、いや……おい、Sしてください！」
　もちろん、そんなことを言ってもSしてもらえるはずはない。
　指が布地の上から花びらをつまんだり、w裂に食いこんだりしてくる。まだ
すぼまった花芽をつまみあげられ、疼痛が走った。
「痛い！　いやです、やめて、Sしてください！」
「美少女の悲Qというのはたまりませんなあ」
「ほんとに。もっとヒイヒイ言わせてみたいですな」
　ニヤニヤ笑いをにへばりつかせながら、男たちはカサにかかっていじめぬ
く。しかし、吉に腰を押さえつけられて、理子は逃げることもできないのだ。
「教^先生、大谷先生、ちょっと中断してください」
「なんですかな？」
「もっといいことをしましょう」
　男たちがようやく手をxした。
　なにをされるのかと、理子が恐れおののいていると、腰をつかんでいた吉
の手がパンティのほうへ下がった。
「な……！」
　いきなりパンティをずり下げられた。
「いやッ！」
「じっとしてろ！　先生がたにおまえのuずかしい鏊を全部おせするんだ」
「いやッ、いやです、こんなッ！」
「言うとおりにしないと、お仕置きだぞ」
　パシンと音を立てて、尻を打たれた。
「あうッ！」
　い痛みにAいて、ジンとwれる疼痛が尻の表面に冥った。
　ショックだった。だれからも叩かれたことなどない。尻を打たれるなど、生
まれて初めてのUYだった。父Hにさえそんなことをされたことはない。
　ドッと妞あふれてきた。
「いいか、おまえはおれの奴_なんだ。おれのものなんだ。おれの言うことは
なんでもきくんだ。いいな」
　おれのもの、という吉の言~が、なぜか理子の身体をいた。
（先生のもの……あたしは先生のもの……先生の奴_……）
　ふたたびパシンと尻を叩かれた。
「ああッ、先生ッ！」
「痛いか。痛いだろう。言うとおりにしないと、またこうだぞ」
「堪忍して……」
「痛いめにあいたくなかったら、おれの言うとおりのしろ。わかったな」
「はい……」
「おまえはおれの奴_なんだ。わかったな」
「わかりました……理子は……あたしは先生の奴_です……」
　言いながら、身体の中が奇妙な感に氦郡丹欷俊
（あたしは先生の奴_……先生の言うことはなんでもきくの……）
　川崎とのことを思い出した。あのときも、川崎にuずかしいことをいろいろ
要され、言いなりになったとき、なにか悦びに似た感に全身が氦郡丹欷
のを感じた。（おなじだわ……）
　吉のI手が、中途半端にずり下げられていたパンティを、ズルッと下のほ
うまで一荬讼陇菠皮筏蓼盲俊
　理子はられて一番uずかしい部分を、ふたりの男のすぐ鼻先にさらけ出し
たまま立ち、身体を震わせた。



　　　　　　　４

「わたしもキャリアをeんだ教育者のはしくれとして、きみにもいろいろ指
してあげよう」
　L谷川教^がソファにふんぞり返り、えらそうに言った。
「きみ、名前はなんて言ったっけな」
　理子は口をつぐんだまま答えなかった。
　言~を出せないほどeしているらしい。なぜなら吉が、「まず教^先生
にご奉仕しなさい」と命じたからだ。その意味するところは、ひとつしかない。
「山口ですよ、教^。山口理子」
　吉が代わりに答えてやった。
　その吉は、ビデオカメラをえている。ソファにふんぞり返ったL谷川の
足元にひざまづいた理子の姿を、レンズにとらえている。
　そして、同rに、L谷川教^の姿をもとらえている。
　L谷川はすでにズボンを脱ぎ、下半身をむき出しにしていた。下腹部に\々
としたものがトグロをくかのようにうずくまっている。まだ力なくだらりと
したままだ。
　教^のこういう姿を握っておくことで、吉はいつも有利な立訾扦い椁欷搿
なにか利益を得るためには、人の欲望を利用するのが一番なのだ。理子を婴
相手にL谷川教^と大谷をxぶまでに、吉は慎重なOめをおこなっていた。
　吉がにらんだとおり、このふたりは性的欲望に弱いたちだった。
　慎重にTいをかけると、すぐに\ってきた。
「山口さんかね。まず口でやってもらおうか」
　教^が言う。
「いたろう、山口。口でご奉仕するんだ。UYあるんだろう？　川崎の日
にいてあったぞ。今日は理子に口で奉仕させた、最初なのでうっかりnを立
てられ、ひどい目にあった、なんてことがことこまかにいてあったぞ」
　自分の言~に、理子が身体を震わせるのをた。思ったとおり、言~でなぶ
られればなぶられるほど、理性を失ってしまうようだ。等生で、ふだんはい
い子ぶっている生徒ほど、本能的な部分をなぶられると崩菠筏浃工ぁ
「早くやれ。教^先生はお待ちだぞ」
　理子の腕を取り、o理矢理L谷川の膝の上にねじ伏せた。
　四つんばいになり、教^のむき出しの太ももの上におおいかぶさる格好だ。
彼女の目の前に教^の`首が横たわっている。
　しかし、理子はなかなかそれを口に含もうとしなかった。さすがにためらい
があるらしい。
「まだわからんようだな。身体に命令しなきゃできないのか？」
　四つんばいの理子のスカ`トを、ふたたびめくりあげた。
「キャッ！」
　下にはなにも着けていない。
　裸の尻がむき出しになった。
　その尻を、吉は手のひらでパシンと思いきり叩いた。
「いた……！」
　理子が身をよじる。
　尻は先ほどすでに叩かれた分もあって、すでに手形に赤く染まっている。そ
れがさらに赤みをした。
　もう一度叩きながら、吉は言った。
「やれ」
　妞颏长埭筏胜ら、ようやく理子がL谷川の`首を指でつかんだ。
　ダラリとしたものを持ちあげ、先端を口に含んだ。
「大きくして差し上げろ。心をこめてやれ」
　口いっぱいに含んだ。
　クチュクチュと音を立て、しゃぶりはじめた。
「おお、たまりませんな」
　L谷川がうめくように言いながら、I手を理子の^にのばした。
　をそっとなでさすりながら、言う。
「かわいい女生徒にこんなことをしてもらえるなんて、教冥利につきますな。
いやあ、すばらしい。なかなかうまいじゃないですか。これも吉先生の仕z
みですかな？」
「いえ、残念ながらわたしじゃありません。こいつが中学生のときに付き合っ
ていた川崎という教がいましてね。彼の仕zみです」
「ほう、中学のときからもうそんなことを。いや、ビデオでて、相当淫らな
体|の子だとは思いましたが、それほどとは……」
　L谷川の手が、いやらしく理子のやをなでさすっている。
　と、理子が喉をグッとQらした。
　ると、いつのgにか、L谷川の`首が力を持ち、大きくふくれあがってい
る。先端が喉の奥につかえたのだ。
　理子の口におさまりきらない唾液に濡れた茎が、唇からはみ出してきた。
　颐に唇をすぼめ、nを当てないようにしながら、理子は^を上下に婴し
た。
　ときおり、ズボッというL微Oまりない吸う音が立つ。
　さらさらしたをeらしながら、颐に^を振っている。そうしながらも
がポトポトとL谷川の膝に落ちるのだ。
「どうです、大谷先生もいかがですか？」
「いいんですか？」
「なぶってやってください」
「わかりました」
　大谷はあからさまな喜色をに浮かべ、理子の背後ににじり寄った。
　I手でむき出しの尻をひとしきりなでさすり、感触をSしむ。
「ん……んん……」
　くぐもった声を漏らしながら、理子はたまらず腰を左右にひねってもだえた。
さすがにふたりの男を相手にしたことはないのだろう。
　指が^型に曲がり、L谷川の太ももの肉をつかんでいる。
　女生徒の尻の感触をSしんだあと、股gのほうをいじるのかと思ったら、大
谷はそうせずに、手を理子の上体のほうへ伸ばした。
　背後から抱きかかえるようにして、理子のI|から胸のほうへと手をはわせ
ていく。
「うぐ……う、んん……」
　制服の上から胸をまさぐられ、理子はさらに大きく身えた。
「やめるんじゃないぞ。口をxしたらおしおきだからな」
　吉はを刺すことを忘れなかった。
「けっこうでかいですね、この子の胸」
「そうなんですよ。よく揉んでやってください」
　答えながら、吉は胸をまさぐられながら口で颐に奉仕している理子の姿
をビデオに撮った。を上下するたびに、]がふくらんだりすぼんだりする。
かわいらしいぽっちゃりした唇が、hなものを驻撙长螭谴螭く_いている。
唇の端からは、唾液がしたたり、L谷川の肉茎を濡らしている。
　大谷の姿もビデオに撮った。
　大谷は理子の胸に回した手をもそもそと婴し、制服のブレザ`のボタンを
はずした。
　ブレザ`の次は、ネクタイをほどき、ブラウスのボタンもはずしていく。
　やがて身体の前がはだけられ、白いレ`スのF取りがしてあるブラジャ`が
えた。
　Nかな理子の胸が、ブラジャ`のカップにはГ蓼辘らず、こぼれそうにな
っている。
　大谷が理子の背中のホックを器用にはずし、ブラジャ`をゆるめると、大き
な丸い乳房がプルンとんでこぼれた。
　それをすかさず、大谷が下からすくいあげ、揉んだ。
「いやあ、なんて莩证沥いい螭馈％攻饱伽噬硖澶巫婴扦工琛これ」
　理子の胸の感触は、吉も昨日_かめている。
「そうでしょう。乳首をつまんでやってください。よく感じるんですよ」
「そうですか」
　大谷がI手の指先で乳首をつまみ、もみほぐしにかかった。
「んふッ！　んん、んんッ！」
　鼻から声を漏らし、理子がブルブルと身体を震わせた。
「ほんとうだ。なんて敏感なんだ」
「きつくつまんでやってください」
「こうですか？」
「もっとく。この子は痛くされるのが好きなんですよ。根っからのマゾでし
てね、いじめられればいじめられるほど悦ぶたちなんです」
「ほんとうですか」
「やってみてください」
「ぐふッ！　んんッ！」
　理子の身体がcをかけられたナメクジのようにえよじれた。
「口をxすんじゃないぞ。Aけろよ」
　理子の指がL谷川の太ももに食いこんでいる。L谷川も痛いのだろうが、痛
みをSしんでいるようだ。
「教^先生もやってみますか？」
　ひとしきり乳首をいじめてから、大谷は手を放した。
「いいですなあ」
　L谷川が上体をややかがめるようにして、理子の胸に手を回した。大谷はx
した手を、理子の股gへ移婴丹护俊
　指で尻の谷gからk割りまでスッとなぞらせ、感触を_かめている。
「お、この子、もうけっこう濡らしてますよ」
「マゾだと言ったでしょう。存分になぶってやってください」
　ニヤニヤ笑いを浮かべながら、大谷が理子の股gをこねまわした。
　やがて彼の指がゆっくりと少女の身体の中に埋めこまれていくのを、吉は
カメラのファインダ`越しにた。


　　　　　　　５

　大谷の人差し指が理子の中心に入りこんでいる。
　指が出たり入ったりするたびに、指にからまるぬめりが次第に多くなり、ね
っとりと光gを浮かべはじめる。
「本当にマゾみたいですな。なぶればなぶるほど、中からどんどんあふれてく
るようだ」
　d^を浮かべた声音で、大谷がつぶやいた。
　理子のほうはL谷川教^の下半身にすがりつき、颐に^を上下に振って唇
で奉仕している。教^は鼻孔をふくらませて鼻息を荒くしながら、理子のや
]を粘っこくなでまわしている。
　吉に何度か平手打ちされた理子の尻は、真っ赤になっている。いかにも痛
々しそうだ。その尻を大谷がなでさすりながら、指を合わせ目に使っている。
「この子のセックスUYはどの程度なんですか？」
　肉の内趣颏丹挨毪瑜Δ松瞍入れた指を婴しながら、大谷がい亭皮た。
　彼とは普段、教科も受け持つ学年も`うということもあって、あまりHしく
口をきいたことはなかった。が、吉の日ごろからの人gQ察の目からて、
彼が湿な色好みの男であることは、すぐにわかった。女生徒をる目つきが
`うのだ。粘りつくようなは、想像で衣服を脱がしていることがわかった。
　教^もそうだった。ふたりに声をかけたのは、じっくりと彼らをQ察し、_
信を深めたからだった。
　_信は正しかった。
「おそらく、ひとりだと思います」
「その、川崎とかいう中学教ですか」
「そうです」
「吉先生は？」
「おれはまだいただいてないんですよ」
「それなのに、こちらに先に？」
「荬摔筏胜い谴娣证宋钉铯盲皮ださい」
「しかし、いい身体持ってますよ、この子」
　大谷が指をクイクイと婴した。
「ぐふうッ！」
　理子が喉の奥から声を漏らし、激しく尻をくねらせた。が、口をxすことは
Sされていない。
「おォ、まる、まる。どれだけのUYがあるのか知らないけれど、まだ初
々しい感触ですな」
「そりゃあまだ高校一年生ですからね」
「一本でもやっとという感じだ。二本入るかな」
　大谷が中指を加え、指を二本にした。
　そろえた指が、ヌルリと肉のはざまに消えていく。それを吉はアップで撮
影した。
　初々しい色の粘膜が押し冥菠椁臁⒅袱摔蓼趣铯辘膜い驻撙长螭扦い。襞
が折りたたまれるように内趣艘きずられる。
　指が引きiかれると、逆にたたみ入れられた襞が、外趣摔幛り出てくる。
ポッテリと充血した襞は、少女らしく色素が沈殿しておらず、きれいな色をし
ている。
「F屈だけど、Sに驻撙长撙蓼工胜」
「そりゃそうです。でかいバイブもS々と驻撙长螭恰よがり狂うんですよ、
この子は」
　理子が身えた。uずかしい言~でめられると、ひどく反辘工毪长趣悉
でにわかっている。
「この分だと、おれのムスコもなんとかイケそうですな」
「大丈夫でしょう」
「こちらはどうですか」
　大谷が引きiいた指を、今度はすぼまった褐色の部分に差し向けた。
　アヌスのほうはさすがに吉も知らない。川崎もそのことには触れていなか
った。つまり、そちらは未UYかもしれなかった。
　花びらの奥からぬめりをたっぷりとすくい取り、肉のすぼまりにTりつけた。
　指^で何度かもみほぐすようにした。
　耐え切れなくなったのか、理子がとうとう、L谷川の肉棒を口から放り出し
た。
「いや、お尻、いや！　いやです、そこ！」
　逃げようと尻をさかんに左右に振った。
「婴んじゃない！」
　吉はその尻を思いきり平手打ちした。
「いやあ！」
　ボロボロと泣きながら、理子が首を左右に振った。
「うるさい。Aけろ。教^先生をよくして差し上げろ」
「いや、いや……あ、うッ！　だめえッ！」
　大谷の人差し指の^が、きつくすぼまった肉の入口をくぐった。
　ぬめりに助けられて、指の半分ほどが没する。
「う……んむ……んあ、ひいッ！」
　UYしたことのないな感触に、理子が身体をこわばらせた。
　逃げることも、婴こともできなくなったようだ。L谷川へのフェラチオを
Aけるどころではない。
　大谷の指が第二vのあたりまで埋めこまれた。
　もっと太いものが出てくる鏊とはいえ、啡毪丹欷毪趣胜欷eの感が生
まれる。生まれて初めてUYするだろう直cへの啡敫肖恕⒗碜婴e乱してい
る子が手に取るようにわかった。
「教^先生、先にいただいていいですか」
　大谷がd^した声で言った。
「まあいいでしょう。そのままで？」
「この状Bでつながったらどうなるか……」
　大谷は指を理子の尻に突き立てた状Bのまま、反の手でもどかしくズボン
を脱いだ。下着のトランクスも一荬讼陇菠搿
　男の吉からても事といえる大谷の男性器があらわれた。
　Lさはそれほどではないが、根元から先端まで太く、武っている。表面に
はゴツゴツと静}を浮きあがらせ、いかにもhで、女の性感をかき立てそう
な形状だった。
　大谷はみずからそれを片手でつかむと、理子の初々しい鏊に当てがった。
（だいじょうぶだろうか）
　吉はふと心配になった。るかぎり、どうやってもそんなものがかい山
口理子の身体に容できるようには思えないのだ。]
（裂けちまわないかな）
　同じ心配を大谷自身も抱いたらしい。
「念のために」
　そう言って、指に唾液をたっぷりとつけると、それを自分の性器の先端に移
した。
　先端全体にまぶし、ぬめりを加える。
　そうしておいて、おもむろに押し当てた。
　慎重に腰をMめていく。
　理子のなよやかな粘膜が、徐々に押し冥菠椁欷俊
「あ、だめ……あ、ぐッ！」
　R迫感のせいだろう、理子がnを食いしばって、L谷川の下半身にしがみつ
いた。
　大谷の先端が徐々に埋まっていく。
「んふッ！　う、う、いやッ！」
　L谷川の太ももにをうずめ、くぐもった声をあげる。
「ああッ！　き、きついの！　い……つうッ！」
「がまんしろ！」
　吉は叱咤した。
「だ、だって……こわれちゃう！　あ、ひいッ！」
　太い先端の部分が、ズブリと埋まっていった。ぬめりに助けられ、意外にy
なくvTを通りiけたようだ。
「いやッ、理子、こわれちゃう！」
　のけぞって、骖をさらした。しかし、大谷のものはすでに半ば以上、姿を
没している。
「大丈夫だ。ほら、もうすっかりつながるぞ」
　大谷が言いながら、ゆっくりと埋めつくし、腰を密着させた。
「ん、ぐうッ！」
　重いうめき声をあげながら、理子がをふたたび伏せた。
「食いめてきやがる。食いきられそうですよ、こりゃすごい」
　感触をSしみながら、うれしそうに大谷が言った。
「女房のとはえらい`いだ」
「大谷先生、それはいいですが、わたしの番の前に\りつぶさんでください
よ」
　教^があせりをにじませながら、うらやましそうに言った。
「大丈夫ですよ。この分だと、すぐにKわりそうだ」
　大谷がゆっくりと婴はじめた。
　hな岩にも似た肉Kが、っこい少女の身体に出入りしはじめるは、
なものだった。少女の身体はhなものを驻撙长螭恰⒄衬い蛳藿绀蓼扦栅
れあがらせている。いまにも菠欷饯Δ坤、しかし次々と垡氦颏ふれさせて、
奥まで受け入れているのだ。
　女の身体とは不思hなものだと、吉は思った。ＳＭ趣味ゆえに、いままで
何人かの女たちをめ[んできたが、だれひとり菠欷空撙悉い胜った。最初
は苦痛をVえていても、やがて肉が崩菠贰⒖旄肖蛟Vえはじめるは、女の肉
体というものに憎すら感じるほどだった。
（女の肉というのは……）
　ときに苦々しく思い、それがさらに激しいめになったりした。
　いまもそうだ。
　苦痛をVえていた少女の声が、徐々にニュアンスが浃铯辘膜膜った。
　キンキンと突きiけるようなかん高い声が、次第に湿りを含んだ弱々しいも
のになり、やがて明らかに肉の刺激を感じているL微な呼吸が混じりはじめて
いる。
「あ、ん、ああ……いや、奥、いや……あ、そんなく……しないで……菠
ちゃう……ああ、だめえッ！」
　大谷は少しずつストロ`クを深くしながら、リズムをつけて理子に腰を打ち
つけはじめている。


　　　　　　　６

　大きな大谷の身体に押しひしがれるようにして、小柄な理子の身体が下でe
れていた。
　ほっそりした腰にグロテスクな大谷のペニスが入りこみ、出入りするたびに
ヌレヌレと光るは、なほどだった。
　しかも、理子のアヌスには大谷の指が半ば以上差しこまれたままだ。
「きつい……奥、いや……理子、菠欷沥悚Α…お尻、いや、お尻、取って…
…」
　理子が泣きながら弱々しくVえているが、大谷はおかまいなしだった。
　gH、理子の声の中には、苦痛ばかりではないニュアンスが少しずつ混じり
はじめているのだ。
　吉はこういう少女の姿をていると、自分の中の残忍な部分が呼びさまさ
れるような荬した。
（女はみんなこうだ）
　どんなに清で取りすましたをしていても、いったん肉の悦びを知れば、
女の身体はただそれに支配されるだけのメスになってしまう。いくら理性的な
をしていても、いったんなぶられる悦びを知る身体に堕ちてしまえば、みず
からすすんで男の奴_となって身を投げだし、快Sをせがむようになる。
　吉は取りすました女たちがメスに成り下がっていく^程をるのが、なに
より好きだった。そして堕ちるところまで堕ち、よだれを垂らしながら尻を振
ってペニスをせがむ女の姿て初めて、いとおしいと感じるのだった。
　目の前にいる山口理子も、クラスの中でも一番の美少女で、しかももの静か
で、成もいい。家庭も裕福らしい。こんな子が、体育教のグロテスクなペ
ニスでの内趣蓼峭护あげられ、しかもアヌスに指まで突っzまれてえ狂
っているとは、IHも想像だにしていないに`いない。クラスメ`トたちも、
まさかに等生の理子がこんな格好で叫び声をあげているなどと思ってもいな
いだろう。
（せてやりたいものだな）
　吉は残忍な笑みを浮かべながら、ビデオを撮りつづけた。
（これを校内放送で流してやったら、みんなどんなをするかな。さぞかし大
Xぎになるだろう）
　思わず、自分の想像にほくそえんでしまう。そして、もっともっと理子をい
じめぬきたくなってくる。
　彼はカメラをえたまま、しい声を投げつけた。
「おい、自分ばかりSしんでるんじゃない。教^先生へのご奉仕はどうした？」
　理子がハッとをあげ、あわててL谷川教^のペニスをつかんだ。
　たどたどしい婴でそれをふたたび口に含んでいく。
　それをながら、わざとらしく大谷が大きく突きこんで婴、アヌスに差し
こんだ指をグリグリと回した。
　たまらず理子がペニスを吐き出した。
「きゃうんッ！　いやあッ、菠欷沥悚Γ　
「この程度で菠欷浃筏胜い琛⑴の身体は」
「いや、いやッ！　Sしてください、おい！　お尻、だめ！」
「Aけろ」
「死んじゃう……」
「Aけろ！」
　理子が必死の形相で、ペニスを口に含んだ。
　突き婴され、喉の奥につかえるらしく、グフッグフッと喉をQらしながら、
颐にAけた。
　教^が身体を前かがみにして、ふたたび理子の乳房をなぶりはじめた。
　大谷はリズムを保ち、大きなストロ`クで打ちこみつづける。
　なかなかタフな男だった。さすがに体育教だ。太いものが出入りする理子
の身体の合わせ目は、ヌラヌラ光る粘膜がこすれ婴い皮い搿￥饯筏皮饯韦工
上の鏊に、指がはいりこんでいる。
　大谷が言った。
「粘膜越しに自分のものに触るというのは、妙な感触ですな」
　薄い粘膜一枚をへだてて、大谷の指が自分のペニスの感触を_かめているの
だ。
「指をこうすると、こっちもクイクイとめつけてくるのがおもしろい」
　理子を人gではなく、おもちゃか物のように言う。
　理子は口に教^のものを含んではいるものの、ほとんど婴が止まってしま
っていた。身体がこきざみに震え、腰が左右にうねっていた。
「こいつ、どうやらアヌスのほうも感があるようです」
　吉はそう思い、言った。
「大谷先生、もっと指を婴してやってみてください」
「わかりました」
　大谷が指をゆっくりとiき差ししはじめた。
　とたんに、理子がまたもやペニスを吐きだし、泣き声を放った。
「いやあ、お尻、いや……お尻、だめ！」
「莩证沥いい螭坤恧Αケツが？」
「いや、やめて……あ、浃摔胜盲沥悚Α…」
「おまえはケツの穴でも感じる女なんだ。そうだろう？」
「やめてください……おいです、いじめないで……あ、だめ……そこ、だめ
えッ！」
　大谷が指を曲げて、アヌスの内趣颏きさぐるように婴していた。
「先生、そこ、いいみたいですよ」
「それはいいですが、吉先生、おれ、もうそろそろイキそうですよ」
「そうですか。じゃあ、イッてください。外に出してください、教^先生のた
めに」
　大谷が待ちかねたように、い婴を再_した。
「うおおッ！　イクぞ、山口ッ！」
「あ、ひいッ！　だめえッ、吉先生！」
　いまわのHに、理子は吉の名前を呼んだ。
「あ、だめッ、理子も……あ、理子もイッちゃう！　イクッ！」
　ブルブルッと上体をdさせ、~にlけのぼった。
　大谷がペニスと指を引きiき、そのまま自分でこすって、白嵋氦蚶碜婴伪
中にwばした。まくりあげたスカ`トの上に、粘り荬韦る液体が何度か}打
ちながら、大量にwび散った。
　大谷が理子の身体からxれると、吉はいったんカメラを置いた。
　理子のAれたスカ`トを脱がせ、うしろからI|に手を差し入れて抱き起こ
し、そのまま抱えあげてL谷川の膝にまたがらせた。
「教^先生、つなぎますよ」
　L谷川が自分でペニスに手をそえ、直立させる。その上に、理子の身体を座
らせるように降ろした。
　L谷川のものが理子の身体の中に姿を没していった。
「ん……む……」
　菟坤筏郡瑜Δ衰クガクと首をうなだれていた理子が、息を吹き返したよう
にうめき声をあげた。
「Sして……もう死んじゃう……もうSして……」
「まだ教^先生はなにもしてないぞ」
「理子、もう……だめ……」
　グラグラする理子の身体を渡すと、L谷川がI手で抱きかかえた。
　女生徒のクリクリと小さなヒップに手を回して、その感触をSしむ。
　それからおもむろに抱えあげ、リズムを付けてeすりはじめた。
「む……あ、だめ……あ、いや……菠欷沥悚Α…もうしないで……休ませて
……」
　弱々しくVえるが、L谷川はその年hの割にがんばって、颐に理子の身体
を上下にeすりたてた。そのたびに、理子の身体にL谷川の男根が突き刺さり、
奥まで突きあげていく。
「だめえッ！」
　をのけぞらせて叫んだ理子が、みずからL谷川の首にI腕を回し、しがみ
ついていった。
　必死にしがみつき、白い尻を婴に合わせて回しはじめた。
「いや、だめ！　あ、また……またおかしくなっちゃう！　あ、イク！　理子、
死んじゃう！」
　Aけざまに~に_し、悲Qをあげる女生徒の姿を、吉は妙にシンとした
莘证沃肖且つめながら、撮影をAけた。




　　　女子高生学Bi．女教の生け



　　　　　　　１

「加R谷先生が呼んでるわ」
　もうすぐ午後の授Iが始まろうというとき、大菠工捍がやってきて、言っ
た。
　理子はひとり、弁当を食べKえ、次の授Iの浃颏筏瑜Δ趣筏皮い俊
　赤坂多{子によれば、大菠工捍も吉先生の奴_のひとりだということだ。
（本当だろうか）
　すず代を上げながら、理子は思った。
　すず代は藤村真美とレズビアンのvSなのだと、多{子は言っていた。ふた
りが体育^のY手でペッティングしているところを吉につかってしまい、
ふたりとも吉の奴_にされてしまったというのだ。本当のことだろうか。
　すず代は身Lが一七センチぐらいある、大柄でグラマ`な生徒だ。一方、
藤村真美のほうは、小柄な理子とほとんど体格が浃铯椁胜ぁ￥郡坤贰⑸白の
理子と`って小麦色の肌で、もショ`トで活kな印象がある。
　すず代と真美が郅泛悉盲皮い毪趣いΔ长趣、理子にはうまく想像できなか
った。
「なにてるの。早く行ったら？」
　ついぼんやりしてしまったらしい。
「ご、ごめんなさい」
　理子はあわてて立ちあがった。
「加R谷先生、なんのご用かしら」
「知らない。待って。あたしも一wに行ってあげる」
　すず代が理子にKんだ。
　一wに来てくれるというのはなぜだろうと、理子は思った。
　加R谷沙耶先生は生物担当の教で、年hは三十代半ば。まだ独身だという
ことだが、美人でu判だった。男女共学の高校だったら、さぞや男子生徒たち
のあこがれの的になったろうと思われる。もっとも、女子校であるこの高校で
も、加R谷先生にあこがれている女生徒は多いようだ。
　理子の目からても、キリッとした大人の女性の荬颏郡郡āときにま
ぶしく感じるほどの美人教だった。
　彼女から呼び出される理由を、理子は思いつかなかった。
（なんの用かな）
　上げるようなL身のすず代とKんで步くのは、なんとなく落ち着かなかっ
た。それに、すず代とは普段からほとんど口をきいたことがない。これといっ
てすこともつからず、お互いaったままでいることも、居心地がかった。
　やがてふたりは、加R谷先生の部屋にたどりついた。校hの一番端にある理
科教室のOの部屋だ。
「大菠扦埂Ｉ娇冥丹螭蜻Bれてきました」
　すず代が言いながら、部屋に入った。理子もついて入った。
　Lい部屋で、生物vSの本が壁Hの棚にKび、反趣摔嫌檬陇韦る生
徒が座るためのソファが置かれている。
　一番奥、に向かって机が置かれていて、加R谷沙耶はそれに向かってなに
やらき物をしていた。机の上にはやはり本やがうず高くeまれ、ほとん
どをふさいでしまっている。
　沙耶先生が振り返った。
「ご苦氦丹蕖
　にこやかに微笑んだ。逆光でさらに美しさがH立つようだ。
「山口さん、ちょっとがあるの。そこに座ってくれる？」
　沙耶先生がソファを示した。
「あの……もうすぐ次の授Iが……」
「まだrgがあるでしょ。それに、Wれそうになったら、大菠丹螭诉Bjして
もらうから大丈夫よ」
「はい」
　理子はソファに腰をおろした。すず代はその訾肆ったままだ。
　沙耶先生が座ったまま、キャスタ`付きの椅子ごと床を移婴筏皮て、理子
のすぐ前に来た。
　理子は沙耶にまっすぐに下ろされる位置だ。必要もないのに、おどおどし
た莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
（っていったいなんだろう）
　沙耶がを近づけ、理子の目をのぞきこむようにして、言った。
「山口さん、最近、学校でなにかつらいこと、ない？」
「はい……？」
　いきなりなにをくんだろうと思った。なにか知っているのだろうか。
「困ったこととかない？」
「いえ、ありません」
「だれかにいじめられたりしてない？」
「そんなこと、ないです」
「山口さん」
「はい」
「わたしはあなたの味方よ。だから、なんでもして。先生、力になってあげ
るわ」
「そんなこと言われたって……」
　理子は困ってしまい、すず代のほうをチラッと上げた。すず代は腕をMん
で、仁王立ちのようになって、こちらを下ろしている。助けてくれる荬悉
いようだ。
　彼女が先生になにか告げ口したのだろうか。しかし、すず代が理子のなにを
知っているというのだ？
（まさか吉先生とのことを……？）
「わたし、困っているあなたを助けたいのよ。だから、わたしには嘘をつかな
いで。いいわね」
「eになにもありません……」
「生徒に嘘をつかれるというのは悲しいものね。山口さん、わたしのことを信
用してくれないのね」
「そういうわけじゃ……」
「じゃ、どうして嘘をつくの？」
「だって……」
　これはだろうかと、理子は思った。沙耶先生の口{がだんだんしくな
ってくるのは、どういうわけだろう。
「悲しいわ。嘘をつく子、嫌いよ」
「そんなこと言われても……」
「じゃあ、これはなんなのかしら」
　いきなり沙耶が後ろを向き、自分の机の上からなにかを取った。
　理子に突きつける。
　写真だった。
　粒子が粗い。ビデオで撮った映像を、ビデオプリンタ`でプリントした写真
のようだった。
　g`えようがなかった。先日、写真部室で吉に撮られたビデオの一雒
だ。
　椅子にくくりつけられた理子の姿が、はっきりと写っていた。
　制服の前がはだけられ、ブラジャ`が上にずりあがっている。
　背後から手を回して胸をつかんでいるのは赤坂多{子で、彼女のはうつむ
き加pではっきりと写っていない。
　スカ`トが上のほうまでまくりあがっていて、_いた脚のgがえている。
そしてそこには、uずかしい器具が啡毪丹欷皮い毪韦はっきりと写っていた。
　理子は全身がサッと冷たくなった。
「どうしてこれを……」
「このときのビデオを持っているわ。それだけじゃないのよ。あなたが中学の
ときに付き合っていた川崎という教の日や写真、それから吉先生がe名
xで借りているマンションの一室で撮られたビデオも」
「マンションの……？」
「教^先生と大谷先生も写っていたわ」
　あのときのビデオまで沙耶先生が持っている？　なぜそんなものを持ってい
るのだ。沙耶先生と吉先生はグルなのだろうか。
「心配しないで。わたしと吉先生はなんのvSもないわ。というより、吉
先生はわたしの长琛￥铯郡筏未笫陇噬徒をこんな目にあわせるなんて。け
ば、この大菠丹螭狻⒓先生に{迫されて、いいようにされてしまったらし
いじゃない。そんなこと、Sせないのよ」
　沙耶はどうやってビデオを入手したのか、h明を始めた。
　吉の奴_にされてしまった大菠工捍と藤村真美が、ある日f力して吉
を油断させ、彼のマンションのキ`を盗み出したのだという。もちろんそのた
めに、彼に身体で奉仕したのだ。
　吉はこれまでにもそうやって生徒をれたり、ときには女生徒を利用して
金Eを得たりしてきたらしい。そのお金で自分の家とはeに、秘密のマンショ
ンを借り、そこで女生徒たちと淫らな行椁摔栅堡盲郡辍eの教や男の客に
女生徒の身体を提供したりしているのだという。
　マンションのキ`を一r的に盗み出し合Iを作ったすず代と真美は、本物の
Iを荬扭れないように吉に返してしまい、合Iを沙耶先生に届けた。沙耶
先生はそれを使って吉のマンションの部屋に入りこみ、さまざまな^写真
やビデオを入手したのだという。
「わたしは吉先生をSせないの。でも、彼を警察に突き出したり、mした
りすれば、あなたたちのことまで明るみに出てしまうわ。だから、うかつには
婴堡胜ぁ￥扦狻このまま放っておくわけにはいかない。だから、これ以上彼
に好き偈证丹护胜い郡幛恕あなたたちにもf力してもらいたいのよ」
　をくうち、写真をせられて受けたショックが、少しずつ和らいできた。
「f力というのは、なにをすればいいんですか？」
「それについてはじっくりと相しましょう。今日、授IがKわってから、わ
たしの家に来てくれない？　鏊はこの大菠丹螭知っているから、一wに来
るといいわ」



　　　　　　　２

　テレビ画面には、あのビデオ映像が流れていた。
　吉の秘密マンションでL谷川と大谷に犯されたときの映像だ。画面の中で
自分がふたりのhい男にめさいなまれている。理子は画面を直できなかっ
た。（どうして沙耶先生、ビデオを止めてくれないんだろう）
　先生はじっと食いいるように、テレビの画面をつめている。
　理子は言われたとおり、大菠工捍と一wに加R谷沙耶先生の自宅に来てい
た。自宅といっても、マンションの一室だ。
　２ＤＫのこじんまりした部屋だったが、女性のひとり暮らしらしくきれいに
片づいていた。八ぐらいの冥丹窝箝gが居gになっていて、厚手のカ`ペッ
トが敷かれた床に、脚のないソファやクッションがじかにKべられている。
　理子はソファに座るように言われ、そのとおりにしていた。
　大型テレビも床に置かれていた。
　画面の中では、理子がL谷川教^の下半身におおいかぶさり、口で奉仕して
いるところが写っている。しきりに^を上下して、ペニスを唇で幛筏皮い搿
自分の乱れた呼吸と湿った音が立ち、理子は耳も]じたかった。
　口で奉仕している理子の背後には大谷がいて、アヌスに指を使っている。
　画面はすず代もているのだ。ことさらに理子のuずかしい姿をいつまでも
映しておく沙耶の莩证沥、理子にはわからなかった。
「そこ、いや！　お尻、いや！」
　ボリュ`ムをあげたテレビから、理子の叫び声がえてきた。
　たまらず理子は沙耶に言った。
「先生、もう止めてください」
　沙耶の返事は意外なものだった。
「だめよ。あなたがどんなにいけない子なのか、ちゃんと_かめておかなくち
ゃ」
　まるでめているようにえた。
（先生、あたしを助けてくれるって言ったんじゃないんですか？）
　沙耶が画面に目を向けたまま、Aけた。
「中学のときに初体Yをしたということだけど、山口さんの身体はもうすっか
り大人みたいね」
　理子は答えなかった。先生がどういうつもりでそんなことを言い出したのか
わからないのだ。
「あなたの好きだった川崎という中学教の日が、ここにあるわ。コピ`だ
けど」
　沙耶はコピ`の束をせた。
「わたし、これをiんだわ。川崎という男があなたにどんなことをしたのか、
全部かれているわ。あなた、中学生にしては随分^激な体Yをしたみたい
ね」
　テレビのほうからひときわ高い叫び声がえてきた。大谷が背後から理子に
身体をつなげようとしている雒妞坤盲俊
「ほら、て、先生。こんなに大きな大谷先生のペニスを、S々と驻撙长螭
る」
　すず代が横から口をはさんだ。
　心ない彼女の言~に、理子は泣きそうになってしまう。
「S々とだなんて、そんなことありません」
「でも、ほら、入っていくわ」
　しかし、画面の理子のは、苦痛にゆがんでいる。
「すごく痛かったんです」
「ほんと？　でも、すっかりГ蓼盲郡袱悚胜ぁ
　沙耶先生までそんなことを言う。
「痛かったのは最初だけでしょ？　後はだんだん莩证沥瑜なってきたんでし
ょう？」
「そんな……」
「あなたの身体って、ほんとに女子高生かと思うぐらいね」
「ひどい、先生……」
　ついに耐え切れず、理子は妞颏ふれさせた。なぜこんなことを言われなけ
ればならないのだろう。沙耶先生も、Y局、理子をいじめたがっているだけな
のだろうか。
（あたしって、そんなにいじめたくなるような人gなの？）
「ほら、大谷先生ったらこんなに激しく……だんだん感じてきているみたいね。
しかもお尻に指まで突っこまれて……」
「つらかったんです、ほんとです」
「そうなの？　身体にはつけられなかった？」
　ふと沙耶先生の口{が柔らかくなった。さすがにしく言いすぎたと思った
のだろうか。
「はついてないと思いますけど……」
「ほんとにそうなの？　お医者さんにはせた？」
「せてません」
「じゃあ、がついてないかどうか、わからないじゃないの」
「でも……」
「啡毪丹欷毪趣、痛かったんでしょ？」
「はい……」
「そりゃそうよね、こんなに大きなものをo理やり入れられたんだもの」
　沙耶が画面を指さした。
　画面の中では、理子のい腰を抱えこんだ大谷が、巨大な肉柱を出入りさせ
ている。
「がついていないとは限らないわ。わたしがてあげるわ」
「え？」
　理子は@いて声をあげた。
「@くことはないわ。わたしは生物教よ。医者とは言わないまでも、それな
りのT知Rは持っているつもりよ。が残っていないかどうか、てあげる。
もし残っていたりしたら、まだ若い大事な身体が大浃胜长趣摔胜盲沥悚Δ
ら」
「そんな……けっこうです。もうなんともありませんから」
「自分ではなんともないと思っていても、本当はどうだかちゃんとてみない
とわからないのよ」
「いいです。先生にせるなんて……」
「uずかしい？」
「はい」
「こんなのをられていながら、いまさらuずかしいなんて言い草はおかしい
わね」
　画面を指さしながら、ふたたびいめるような口{になった。
「もう止めてください。おいです。ビデオ、止めてください」
「わかったわ。止めてあげるから、わたしにせてみなさい」
「そんな……」
「なんともなければいいのよ。でも、あなたみたいなまだ身体が成熟もしてい
ないような子が、こんなことをされて……男にふたりがかりで次々に啡毪丹
て……がないかどうかきちんとておかなければならないわ。わたしは山口
さんのために言ってるのよ。山口さんを助けるために言ってるの。山口さんの
o事を_かめてから、わたしはきっと吉先生をこらしめてやるつもりなの。
山口さんがもしついたままだったりしたら、吉先生をこらしめるどころじ
ゃないわ。山口さんがo事だと_信してから、策を相したいのよ。わかる
でしょ？」
　理子はついうなずいてしまった。
「わかってくれればいいのよ。なにもuずかしいことはないわ。おなじ女同士
じゃないの。それにわたしとあなたは、教と生徒のg柄なのよ。このことは
~にだれにも言わないから、安心して。家の人にだって言ったりしないから、
心配しないで」
「はい……」
　沙耶がテレビのスイッチを切った。
　ようやく部屋が静かになった。
「そこに座ったままでいいわ。ソファに背をあずけて、Sにして」
「どうするんですか？」
「下腹部をせてもらうわ。I脚を_いて」
　近づいてきた沙耶先生が手をのばしてきて、理子のI方の膝に手をかけた。



　　　　　　　３

　_けと言われて、すぐに_けるものではない。
　さすがにためらいをえていると、沙耶が言った。
「そうだわ。下着を着けたままでは、\察はできないわね。下着を脱いでちょ
うだい。座ったままでいいから」
　仕方なく理子はソファに座ったままスカ`トの下に手を入れ、モゾモゾとシ
ョ`ツを引き降ろした。
　膝をiき、足首までずり降ろしてから、一荬送绚い馈
　脱いだショ`ツを手のひらに丸めこむと、沙耶が手を出した。
「それはAかるわ」
　どうしていいのかわからないまま、理子は丸めたショ`ツを先生に渡した。
Aれていなければいいがと思った。今日は生理も近いわけではなく、学校で
な莘证摔胜盲郡辘猡筏胜った。大丈夫のはずだ。
　ときどき吉先生の授Iがある日など、先生と目が合って莩证沥颏き立て
られてしまうことがある。先生もそれを感じるらしく、他の生徒にわからない
ようにをさりげなく送りこんできたりする。先生とが合うと、なにか
ゾクゾクする感触のものが身体の中にすべりこんでくるような荬して、妄想
をかき立てられてしまうのだ。
　そんなr限のあと、トイレにlけこんでみると、脚の内趣伟陇蓼盲坎糠证
ネットリと幛・印いまにもにじみ出しそうにみを含んでいることがある。
（あたしがマゾのせいだ）
　いまでは理子も自分の性癖を自している。最初は川崎や吉からそうQめ
つけられ、そんなことがあるものかと反kしていたが、いまでは否辘胜Jめ
ざるをえない。
　いまも沙耶先生から命令されるたびに、自分が自分でなくなってしまうよう
な、薄暗い不安とともに奇妙な期待感に身体のどこかえない部分がジリジリ
と幛虺证沥悉袱幛毪韦蚋肖袱皮い搿
「脚を_いて。先生にせて」
　ふたたび沙耶が理子のI膝に手を置いた。
　_かれようとして、反射的に膝を]じてしまう。スカ`トをI手で引きおろ
し、先生のI手ごと膝^をくるんでしまう。
「だめでしょ、山口さん。そんなことしたら、\察できないわ」
「uずかしいんです……」
「わかってます、そんなこと。でも、いまさらそんなこと言ってもどうにもな
らないでしょ？　せるってs束したんだから」
「でも……」
「先生を困らせるつもり？」
「そうじゃありません」
　理子はゆるゆると膝の力をゆるめた。
　すかさず沙耶が力をこめ、脚を大きく左右に冥菠瑜Δ趣筏俊
「あ、だめ！」
　力を入れられれば、反射的に]じてしまう。
「先生のこと、嫌いなの？」
「そんな……」
「嫌いなのね。だからそうやって困らせるんだわ」
「そんなことありません」
「じゃあ、どうして意地するの？」
「意地なんかしてません。ただuずかしいんです」
「られるのが？」
「はい……」
「吉先生や教^先生にはせたくせに、わたしにはせてくれないのね」
「そういうわけじゃ……」
「い子ね、あなたは」
「そんなこと言わないでください……_きます……」
「いいわ、そんなにせるのがいやなら、o理矢理せてもらいます」
「え？」
「大菠丹蟆⑹护盲啤
　沙耶が控えていたすず代を振り返った。
「なにをすればいいんですか？」
「山口さんのそっちの脚を持って。わたしはこっちを持つから。脚を冥菠啤
「先生、そんなことしなくても……！」
　理子はあわてて、自分で脚を_こうとした。
「もうWいわ。い子はおしおきしなきゃ。それに、あなただって自分から
せるより、o理にられてしまうほうが、自分に言いUができるでしょ？　吉
先生や教^先生や大谷先生にられたときも、o理矢理だったという言いU
を自分にしてたんでしょ？」
　_かにそうかもしれなかった。
　自分からすすんで身を任せたわけではない。写真やビデオをネタに{迫され、
o理いされてああいうことになったのだ。逆に言えば、逆らうことができな
いという状rを、自分で自分をSす理由にしていたのかもしれない。
「大菠丹蟆そっちの足首にこれをYんで」
　いつのgにか沙耶が白いロ`プを手にしていた。
　ナイロンuの太くLいロ`プだ。
　一本をすず代に渡し、もう一本の端をすばやく理子の右足首にきつけた。
　手Hよくくくりつけてしまう。
　すず代もそれをって、左足首にロ`プをきつけた。
「なにをするんですか……？」
「婴ないの！」
　ピシッとQめつけられ、理子は身体をすくませた。人から命令されると、す
くみあがってしまう。それが自分の性|なのだ。
　沙耶はロ`プを引くと、背後の作りつけの棚の支柱にYびつけた。
　すず代からもう一本のロ`プを受け取り、反趣违`ディオラックの脚に
クルリと通した。
　そのロ`プをグイッと引く。
「あ、だめです！」
　引かれた足が容赦なく左右に_いてしまう。
「い子はこうするのよ」
　沙耶がギリギリとロ`プを引いた。
　膝が_き、xれて、I脚が大きく左右に_いた。
「いやあ！」
　]じようとしても、もはやo理だった。スカ`トをI手で押さえて、颐に
_ききった股gをLした。
「おいです、先生、Sして」
「じたばたしないの。ちゃんと{べてあげるから」
　ほとんど限界まで引かれたロ`プが、そのままオ`ディオラックの脚にYび
つけられてしまった。
　沙耶が理子の前にもどってきた。
　_ききったI脚のgに座りこむ。
　理子はまだI手でスカ`トを押さえていた。
「手をどけなさい、山口さん」
「だめ、uずかしい……」
「せると言ったでしょ？」
「でも、こんな……くくられてなんて……」
　これでI手をxしたら、奥の奥までられてしまうではないか。
「往生Hがいわね。それとも、まだ先生を困らせて喜ぶつもり？」
「喜ぶだなんて、そんな……」
「そこまで情をるなら、手もくくらなきゃだめみたいね」
「え！　それだけは……」
「大菠丹蟆⑹护盲啤
　もう一本のロ`プが用意された。
　ふたりがかりでI手をつかまれ、o理矢理背中へねじあげられた。
　I脚を痛いほどに左右に引かれ、自由をZわれてしまっているので、ろくに
抵抗できなかった。
　あっというgに手首にロ`プがからまり、食いこんだ。
「痛い……」
「あなたがいのよ。言うことをかないから。しばらく我慢なさい」
　後ろ手にくくり上げられ、I脚のみならず、I手の自由もZわれてしまった。
「さあ、これでいいわ」
　沙耶先生があらためて理子の前に座りこみ、深呼吸をひとつした。
「せてもらうわよ」
　スカ`トに先生の手がのびてくる。
「いやあ……」
　スカ`トの裾をそろそろとめくりあげられた。
　スウッと冷たい空荬内股をなであげた。
「あ……uずかしい……」
　理子はかたく目を]じた。そんなことをしても沙耶の界が消えるわけでは
ないのに、目を]じれば羞uが薄れるような荬するのだ。
　しかし、目を]じても、先生のが内股に食いこんでくるのを感じた。
「きれいよ、山口さん。意外だわ。とても中学生のrからオトコをくわえこん
でいたとは思えないわ」
　h]ない先生の言~は、わざとだろうか。言~が身体をいて、痛いほどだ
った。理子は身をよじった。
「ひどいです、先生……」
「だって、そのとおりじゃない？」
「でも……」
「外趣悉れいだけど、内趣悉嗓Δ坤わかんないわね。たところ、はな
いようだわ。でも、内趣庹{べてみなければ」
　先生の指に中心の襞を触られて、理子はハッと目をあけた。
　思わず悲Qが漏れてしまう。
「だめ、先生、触らないで！」
　先生の指が襞をめくりあげるように婴い俊
「奥までせてもらうわ。山口さんの身体の奥までね」



　　　　　　　４

　先生の指の婴は浃坤盲俊
　なんだか粘りつくように、まとわりつくように婴。かたつむりが粘膜の上
をゆっくりと@っているみたいだ。
（先生が女だから？）
　これまで、川崎、吉、そしてふたりの教と、男たちにいじくられた鏊
だが、沙耶の触り方は彼らとまるで`っている。男たちは乱暴に、ときに痛み
をえるほど荒々しく触り、ねじくり、つまみあげ、ゴツゴツした指を身体の
内部へとくぐらせてきたものだ。い刺激が否辘胜筏恕⒚撙盲皮い敫幸を叩
き起こし、引きずりだした。感じるまいと思っていても、o理やり性感を引き
立てられ、声をあげさせられてしまった。
　しかし、沙耶の指使いは`った。
　ゆっくりと粘りつくような指先の婴は、かゆい鏊をねっとりとなめられ
ているように、莩证沥いい韦もどかしいのかわからない、奇妙な感だった。
　理子が初めてUYする触られ方だ。
「い……」
　思わず声が漏れてしまう。
　四肢の自由をZわれていることも、理子を浃莩证沥摔丹护皮い搿
　`られたことは何度かあった。川崎に何度か`られたことがある。自由をZ
われることで、幛らも、あるいは殴打などの痛みからも逃げられなくなる。
追いつめられ、逃げ訾なくなったら、相手に任せるしかない。逃げて、もが
いて、抵抗して、それでもどうにも逃げられないとあきらめると、その瞬gか
ら莩证沥反する。もうどうにでもなれという莩证沥、相手の幛颏工
て受けいれることになる。
　いまの理子は、まだ沙耶にしてあがく莩证沥Aいていた。
　沙耶の指の婴にして、自分の身体がまだかたく]じているのを感じる。
そのくせ、沙耶の指はUYしたことのない感触で理子の神Uをかき立ててくる
のだ。
「かわいい花びらだわ」
　沙耶がいいながら、襞を一枚一枚めくりあげるようになぞった。
　指先で花びらをそっとつままれるのを感じた。
「んん……」
　指先に襞をからめられ、クルクルときつけられるみたいに感じた。もちろ
んeだ。
「きれいだわ。けっこうUYがあるみたいだけど、色素が沈着してないのは若
いせいね。うらやましいわ」
　襞をかき分けられ、内趣蛞られる。
　必死に脚を]じようとするのだが、I趣艘かれているロ`プはびくともし
ない。足首にロ`プが食いこんで痛みがすばかりだ。
「ojよ。力をiきなさい。リキんでも痛いめにあうばかりよ」
「いや……」
「いまさらuずかしがってもしかたがないわ。奥の奥まで_ききってえてる
のよ」
「いやあ！」
　言~でも沙耶になぶられているような荬する。沙耶先生という人はしい
のか残酷なのか、理子にはわからなくなってしまった。
「たところ、はないようね。ここ、こうすると痛い？」
　中心の部分に、なめくじの^がヌルリともぐりこんできた。
「はうッ……あ、だめ！」
「痛いの？」
「痛くは……ありません……でも……」
「でも、なんなの？」
「指、入れないで……」
「どうして？」
　き返しながらも、沙耶はますます指^を奥へと侵入させてきた。
「ん、あふッ、いや、そこ！」
「どうして入れるとだめなの？　痛くはないんでしょ？」
「だめです……浃摔胜盲沥悚Δ螭扦埂
「浃摔胜毪趣いΔ韦稀つまり、感じちゃうってこと？」
「いや……」
「いいのよ、正直に言いなさい。山口さんは先生の指でこうやって触られて感
じちゃうのね。そうなんでしょ？」
　指が深々と入りこんできた。
　狭い入口をvがくぐりiける感触に、理子は腰を引きながら声をあげてし
まう。
「いやいや！」
「白状しなさい。いいえ、言わなくてもいいわ。だって、身体が答えてくれて
るもの。ほら、ヌルヌルしてきたわ」
「うそです！」
「嘘なもんですか。次々とあふれてくるわ。エッチな身体ね、山口さんは」
「うそッ！」
「嘘じゃないわ。せてあげましょうか」
　指が引きiかれた。
　引いていく感触もまた、理子の感をくeさぶった。
「あんッ！」
「ほら、て」
　目をあけると、目の前に沙耶の人差し指が突きつけられていた。
　指がネットリと濡れ光っている。
「これ、あなたのエッチなお汁よ」
「いやあッ！」
　首をねじってをそむけ、目を]じた。
「取りつくろってもだめよ。事gなんだから。山口さんは先生に指でいじられ
て、すぐにヌルヌルにしてしまうエッチな身体の持ち主なのよ。それは自分で
もわかってるでしょ？」
　やはり沙耶先生も理子をいじめて喜んでいるのだ……そうさとって、理子は
妞颏ふれさせた。自分はやはり、人から虐げられる\命らしい。きっと生ま
れつきそういう性|を背っているのだ。
　沙耶の指がふたたび侵入してきた。
　深々と突き立てられ、何度か出し入れされた。
「うあッ！　それ、だめですッ！」
　指の根元まで埋められた。
　曲げた指先で奥をかきさぐられた。
「ああッ、んッ、あんッ！」
　指先からい流が放射状に走り、理子は全身をガクガクと震わせた。
　それにしても、沙耶の指の感触は男たちとはまるで`う。相浃铯椁亥圣幞
ジのようなヌルっと@い回るような感触がAいていて、性感の深いところを刺
激してくる。
「どんどんあふれてくるわ。ほんとにエッチな身体。こっちのほうも硬くなっ
てきたみたいね」
　もう一方の手で前のほうをさぐられた。
「あ、そこ、いや、だめッ！　あ、ああッ、先生ッ！」
　核芽を指先でくすぐられ、理子は悲Qをあげた。
　ビリビリとい流が全身を氦郡筏俊
　沙耶の指は、どの男たちよりもに、まとわりつくように、微妙に婴い啤
理子を狂わせていく。
「ほらほら、すぐに硬くなってきたわ。もうこんなに大きく硬くしちゃって」
　充血してしこった肉芽を指先でころがされ、理子はnを食いしばって腰を浮
かした。
「感じるんでしょ？　莩证沥いい螭扦筏纾俊
「いやあ、言わないで！」
「白状したら、もっと莩证沥瑜してあげるわよ」
「いや……」
　次々と突きあげてくる性感に、理子は浮かした腰を自然に回してしまってい
る。まるでもっと指を深くくわえたがっているように。
「大菠丹蟆どう？」
　沙耶が身体を斜めにして、すず代に理子のuずかしい鏊をせた。
「すごく敏感なんですね、山口さんは」
「エッチな身体なのよ。これじゃ男に好きなようにされてもしかたがないわね」
「先生、けっこうひどいこと言うんですね」
「事gでしょ。あなたも触ってみる？」
　すず代にそう言うのをいて、理子は泣きながらVえた。
「先生、おい、もうSしてください……もう{べたでしょ？　もうやめてく
ださい」
「だめよ。がないのはわかったわ。でも、あなたの身体がどこまで_kされ
ちゃってるのか、{べてみなきゃ。それを{べなきゃ、今後の策がれない
のよ」
　そんなことを言ってはいるが、沙耶の目的が最初から理子をいじめることだ
ったことははっきりしている。（なにをされるんだろう……？）
　理子はおびえて、身体をすくませた。しかし、自由をZわれている身ではど
うすることもできない。
　すず代が横から手を伸ばしてきた。
　沙耶にTわれ、自分も触ろうというのだ。
「大菠丹螭膝欹亥鹰ンなのよ。知ってるでしょ？　彼女、うまいわよ、女の
身体を触るの」
　すず代の指が理子の身体に触れてきた。
「あうん！」
　沙耶とはまた`った感触に、理子はガクンとのけぞらせた。
　い指先が硬くなった肉芽をつまみ、微妙な感でクリクリともんだ。
「ひ……あ、あ、だめ、それ、だめ！　あ、浃摔胜盲沥悚Γ　
「なんて声を出すの。こっちまで浃莘证摔胜盲沥悚Δ铩
　沙耶が腰をモジモジと婴した。
「あたしもです、先生」
　すず代も同意した。
「してあげましょうか、大菠丹蟆
　先生がすず代のスカ`トの中に手を入れた。一方の手は理子の股gに埋めら
れたままだ。
「あ、先生……」
「山口さんにキスしてあげなさい」
「はい」
　すず代は身体を倒して、理子の下腹部にを近づけてきた。
「い、いやあッ……そんなこと、しないで！」
　すず代の唇が、理子のとがった肉芽に押しつけられた。



　　　　　　　５

　すず代が沙耶先生と位置を代わり、理子の脚のgに身体を入れている。
　すず代の唇は理子の下腹部に押しつけられている。
　柔らかな少女の唇が理子の茂みの下あたりに押しつけられ、すっぽりと覆っ
ている。
　唇のgから舌先がのぞき、それがチロチロと婴い皮い搿
　とがらせた舌先を、すず代は理子のもっとも敏感な、性感神Uがむきだしに
なった肉の真珠にそよがせている。
　沙耶先生の指による幛稀⒛肖郡沥位摹─筏幛趣悉蓼盲郡`った感触
の、ねっとりと淫らなものだった。すず代の舌の婴は、もっとねっとりと淫
らに刺激的だった。
　とがらせた舌先をそっと押しつけるようにあてがい、ゆっくりと婴してい
る。ときおり、チロチロと蛇の舌のようにかくそよがせる。そのたびに、^
の中に火花が散った。
「いやッ、それ、だめッ！　あッ、あ……」
　短く叫び声をあげながら、理子は小刻みに身体を震わせた。
　すず代に自分の鏊をゆずった沙耶先生は、理子の身体の横にすわっていた。
　先生の手が、うずくまって理子に舌を使っているすず代のスカ`トの中に入
りこんでいる。
　すず代のショ`ツが膝の下までずり下げられているのがえる。先生の指は、
なにもはいていないすず代の下半身に触れているのだろうが、スカ`トが降り
たままなので理子にはなにがおこなわれているのかえなかった。
　先生は反の手で理子をも触っていた。
　片手で器用に理子の制服とブラウスのボタンをはずし、ネクタイをほどき、
ブラジャ`のホックをはずしてしまっていた。
　理子の上半身は、前がはだけられている。
　相手は沙耶はすず代の、ともに女とはいえ、いつもはLしている鏊をあら
わにするのは、身がsむような羞uをえる。しかも先生は、理子の胸に手を
のばしてきたのだ。
「胸、大きいのね」
　それを言われると、理子はめられているような荬摔胜盲皮筏蓼ΑＶ醒入
学後、急に大きくなった胸は、彼女にとってひどくuずかしかった。なにか、
自分が淫らな性格であることを、人に大きな声で触れ回っているような荬し
てしまう。だから、いつもきつめのブラジャ`でめつけ、胸が目立たない服
を着るようにしている。
　幸い、高校の制服のブレザ`はあまり胸が目立たないタイプだったのでよか
ったが、中学のときのセ`ラ`服は胸が目立ってuずかしかった。
　必要以上にきついブラジャ`を着けてめつけていたものだが、めつけれ
ばめつけるほど反kするように胸はどんどん大きくなってしまうのだった。
男子生徒や男性教のがいつも自分の胸に向けられているような荬して、
居心地がかった。川崎先生にも、大きな胸のことを言われたり、められた
りして、辱められた。しかし、それが逆に自分の中のある感を助Lしてしま
うのだ。それが一番こわかった。
　高校でも、体操服はuずかしかった。しかし、高校は女子校なので、男子生
徒のは荬摔工氡匾はなかった。それがないから、女子校にM学したとい
っていいほどだ。
　が、男性教のはあった。
　そしていま、男性ではなくても、胸をあらわにされ、られると、浃铯椁
いい羞uに身をさいなまれることを思い知らされた。
「ほんとの山口さんはエッチな身体。いかにも男が好みそうな身体だわ」
　ねちっこい口{で沙耶にめられた。理子をわざといたぶっていることを、
いまやLそうともしていない。
「男というのはね、山口さんみたいなエッチな身体の女の子をいろいろといじ
くったり、声をあげさせたり、ペニスを啡毪筏郡辘筏普鞣したいと思うもの
なのよ」
「いや……先生、言わないで……」
　泣きながら理子はVえた。
　しかし、同rにすず代の舌が敏感な部分に吸いついていて、荬猡饯兢恧胜
だ。ともすれば先生の言~が耳からhくなり、イあがる性感に莩证沥Zわ
れてしまいそうになる。
「山口さんみたいなエッチな身体の子は、いろいろされちゃう\命なのよ。そ
してあなたはそういうのが好きなのよ。そうなんでしょ？」
「`います……先生、ひどい……」
「`うかどうか、いまから_かめてあげるわ。あなたがどういう子なのかはっ
きりさせておかなきゃ、これからやろうとしている画には使えないからね」
　画というのは、吉先生に妥するというあのことだろうか。
「わたしは男じゃなくて女だけど、山口さんをているとやっぱりいろいろい
じめてみたくなるわ」
「ひどい……しないで、先生……」
「口ではそんなことを言ってても、大菠丹螭衰ē氓沥鏊をペロペロされて
感じてるみたいじゃないの。普通に女の子だったら、そういうふうにはならな
いのよ」
「そんな……ああ、だめ……」
「大菠丹螭象陇幛毪韦上手でしょ？　先生もよく知ってるわ」
　すると、すず代と沙耶先生もレズ仲gで、すでに郅筏った仲だということ
なのか。
　その言~をいていたのか、すず代の舌先がひときわかく婴い俊
「あんッ……あ、それ！」
　ピリピリと小波が立ち、理子はo意Rに腰を浮かしてしまう。
「ほら、腰が迎えに行ってるわよ」
「いやッ！」
　同rに、先生の手が胸をもんできた。
　ふくらみのてっぺんの蕾を指先でつまみあげられ、コリコリとほぐされる。
　胸の蕾と、下半身の真珠は、性感神Uでつながっているみたいだった。どち
らかの刺激が、神Uのを护铯盲啤もう一方を刺激する。I方同rに刺激さ
れると、性感が神Uを行ったり来たりする。共Qして倍にも三倍にも刺激がふ
くれあがる。
「わたしの幛稀⒋菠丹螭撙郡いしくはないわよ」
　先生がキュッと指に力をこめた。
「つ……う……」
　疼痛が乳首に生じる。痛みの刺激が神Uのを通って下半身へと落ちていく。
痛みが真珠に护铯盲郡趣には、なぜかい性感に浃铯盲皮い俊
「痛い、先生、痛い……」
「痛いのが莩证沥いい螭扦筏纾俊∩娇冥丹螭贤搐い韦好きなんでしょ？　吉
先生がビデオの中で言ってたわね」
「そんなこと……ありません……」
「でも、ビブオの中では随分莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡袱悚胜い巍
　ふたたび沙耶がキュッと乳首をつねりあげた。
「ひいッ！」
　すず代が唇をxして、言った。
「先生、山口さんが口でなんと言っても、それ、感じるみたいですよ。だって、
すごくあふれてきたもん」
「ほんと？　こうするとあふれてくるの？」
　疼痛がまった。痛みが^のてっぺんまで突きぬける。
「いやッ、いやッ、先生！　痛いの、しないで！」
「ほら、あふれてくる」
　すず代の指が肉のk割りをソロリとなであげてくるのを感じた。
「ああ、だめえッ！」
「ふたりでいじめてあげましょう」
　先生が上体を倒し、理子の乳首を口に含んだ。
「はうんッ！　だめ、先生……」
　舌先でコロコロとがされ、それからnで甘yみされた。
　^の中が真っ白になった。
「あ、それ、い……いい……」
　腰が偈证烁・あがり、背中がそってしまう。
　ズルズルとソファの背からずり落ち、理子はいまやほとんど寝そべっている
ような格好になってしまった。
　すず代がふたたび唇を吸いつかせてきた。同rに、k割りをなぞっていた指
を、奥へともぐりこませてきた。
「く……ふうん……あ、あ、すご……い……だめ、感じちゃう……」
　nをXく立てながら、先生はもう一方の手でも反趣稳榉郡颏胜证辍⑷槭
をつまみあげてきた。
　すず代には肉芽を吸いあげられ、同rに奥を指でかきさぐられている。
　理子はなにがなんだかわからなくなってしまった。
　性感がたちまち沸vし、大きな波が押しよせてきた。
　こらえようとしても、こらえきれるものではなかった。踏みとどまろうとし
て、あっけなく足元をすくわれていた。
「いやあッ！　理子、おかしくなっちゃう！」
　すず代の指がひときわ深くえぐりこまれてきた。
「ん……む……ふ……いや、だめッ！　イッちゃう……」
　o意Rに腰がグリングリンと回った。
　内壁の上趣摔工捍の指が食いこみ、いR迫感が来た。
　充血した肉芽をく吸いあげられた。
「イクッ！　あうッ、イクの、理子、イク！」
　背中にI手を`りあげられた姿荬韦蓼蕖⒋螭くのけぞって、~に_した。



　　　　　　　６

「お荬丹抻ちの山口さんは、もう男は知っていても、レズビアンのUYはな
いでしょ？」
　どこかhいところから、沙耶先生の声がえてくる。
　gHには先生はすぐ横にいて、理子を下ろしている。
　理子はまだ烈な~の余の中にただよっていて、言~すらkせないでぐ
ったりしていた。目をあけようとしたが、なぜかひどくまぶしくてを_けら
れないのだ。
　_したあとはいつもそうなる。
「初めてのUYね」
　_かにそうだ。
　写真部の部室で吉先生になぶられたとき、赤坂多{子に胸をいじられた。
しかし、あれはレズビアン行椁趣いà毪郅杀靖竦膜胜猡韦扦悉胜った。今日
みたいに手と舌で幛丹臁㈨点まで追いあげられたのは、もちろん初めての
UYだ。
　しかも女ふたりがかりで。
「いいものでしょう、レズも？」
　沙耶先生が成熟した女性らしい低いト`ンで、理子にいかけている。
　先生の手が、理子の太ももの内趣摔饯盲却イ欷皮た。
　まだい余が残っているせいで、性感がむき出しになっているような荬
する。理子はピクンと身体を震わせた。
「かわいいのね、山口さんは」
　先生の手がスッと太ももの内趣蜻@いのぼってきた。
「だめ……」
「今度はもっとよくしてあげるわ」
「先生ったら、山口さんばかりかわいがって……」
　すねたようなすず代の声がえた。
「ごめんね。eに山口さんにくら替えしたわけじゃないのよ。ただ、いじめが
いがある子をると、ついね」
　そのやり取りをいて、すず代と沙耶がレズのvSであることを_信した。
元々、すず代と藤村真美がレズビアン同士だったということだが、その後すず
代は沙耶先生と仲良くなってしまったということか。それとも、三人でvSし
ているのだろうか。
　いずれにしても、自分が通っている学校でそういうvSがあるとは、信じら
れないことだった。吉と赤坂多{子のことといい、信じられないことのBA
だ。いったい学校はどうなってしまっているのだろう。
　もっとも、理子も彼らのことをどうこう言えない。
「いいことを思いついたわ」
　沙耶先生が言った。
　彼女が立ちあがる菖浃した。
「なにをするんですか、先生？」
「これよ。これを着けて」
　薄目を_けてみると、まぶしい野の向こうで沙耶がなにかを持ち、すず代
に差し出しているのがえた。（なんだろう……）
　ベルトのようなものだった。
「これでまずあなたが山口さんを……」
「先生、あたしも先生に……」
「わかってるわ。ちゃんと郅筏皮げるから」
　すず代が着ているものを脱いだ。
「きれいよ、大菠丹蟆
「ほんと？」
「素长噬硖澶坤铩％堀辚濠`ムがあって……モデルにしてもおかしくないくら
いよ」
「うれしい。先生にほめてもらうのが一番うれしいんです」
　ふたりのやりとりは、恋人同士そのものだった。
　沙耶がすず代の裸体に手を伸ばした。
　引き合うようにふたりが抱き合い、唇を合わせた。
　接吻をAけながら、沙耶が持っていたベルトのようなものをすず代の腰に
きつけた。
　唇をxし、先生が言った。
「これでいいわ」
　すず代の腰にはしっかりとベルトが装着されていた。そしてベルトの前には
疑似ペニスが反り返っている。
　白い渲のようなものでできた疑似ペニスで、大きさも形も本物と浃铯辘
い。本物と`うのは、女のすず代の腹の前にそれが屹立しているということだ。
　な光景だった。
　大柄で、ボ`イッシュに印象のすず代とはいえ、まだ十六かそこらの少女だ。
そんな娘が、下腹部に疑似ペニスをそそり立てているのだ。
「これで山口さんを犯すのよ」
（そんなこと、しないで！）
　理子は胸の中で叫んだ。
　ふたりがふたたび、こちらにやってきた。
　まだむき出しのままになっていた理子のI膝を、先生が左右に押し_いた。
　抵抗しようとしたが、余がく残っている身体は、思うように力がはいら
ない。
「さ、大菠丹蟆⒗搐啤
　すず代が理子のI脚のgにひざまづき、覆いかぶさってきた。
「やめて……」
「山口さん。大菠丹螭饶肖扰みたいに郅筏うのよ」
「いや……」
「先生が合わせてあげるわ」
　沙耶がすず代の下腹部にニョッキリ突き出しているものを、手でつかんだ。
　先端を理子の股gにГい俊
　必死に脚を]じて逃げようとするが、すず代の大柄な身体に割りこまれて、
もはやどうすることもできない。
　疑似ペニスの冷たい感触が、濡れた肉にあてがわれた。
「ひ……！」
「大菠丹蟆ゆっくり突いて」
　すず代が指示されたとおり、ゆっくりと腰を押しMめてきた。
「いやあッ！」
　冷たい器具が肉を割り、先端をもぐらせてきた。
「ん……あ、ひいッ！」
　大きな`和感が身体の内趣摔嗓螭嗓笕毪辘长螭扦る。
「莩证沥いい扦筏绀Α⑸娇冥丹螅俊∧泻盲のあなたには、ぴったりの道具だ
わ」
「いやあ……」
「もっと突くのよ、大菠丹蟆０陇蓼墙欷せるの」
　すず代がグンと腰を突き入れてきた。
「ああッ！」
　器具の先端が容赦なく腹の中を突きあげてくる。
　限界までされた身体は、痛みに近いR迫感に氦郡丹欷俊
　下半身をぴったりと密着させたすず代は、上半身もぴったり覆いかぶせてき
た。大柄な同生に抱きしめられ、理子は息がつらいほどだった。
　それにしても、レズビアン行椁趣いΔ摔悉まりに男女のつながりにそっく
りだ。その感じはすず代が先生の指示でゆっくりと腰を婴しはじめると、ま
すますまった。
「あうん、うん、うんッ！　あ、あ……だめ……！」
　リズミカルに突きあげられ、理子の声は婴に合わせて途切れとぎれになっ
た。
　色猡残っていた性感の余が、たちまち波をぶり返してもどってくる。
「だめ、死んじゃう……」
「先生もしてあげるわ」
　すず代の肩越しに、沙耶先生のな姿がえた。
　先生も下腹部に、すず代が装着しているものと同じベルトをきつけていた。
ベルトの前には、やはり白い疑似ペニスがそそり立っている。
　先生がすず代の背後に近づいた。
　理子とつながっているすず代の背中から、さらに先生がつながった。
「あ、先生ッ！」
　後ろから疑似ペニスを啡毪丹臁すず代が高い声を放った。
　すず代の腕がさらにく理子を抱きしめてくる。そして、身体をガクガクと
eすった。
「どう？　莩证沥いぃ俊
「いい……先生、いいの！　もっと！」
「大菠丹螭霞い筏されるのが好きだったわね。こう？」
　グンッと先生がく送りこんでくる感が、理子にまで护铯盲皮た。
　その婴にすず代が反辘贰それがさらに理子に送りこまれてくる。
　先生が大きく、リズミカルに婴はじめた。
「どう、大菠丹蟆いい？」
「いいの、先生、莩证沥いぁ…もっと、もっと奥まで突いてください！」
　すず代がガクガクと腰をeさぶりながら、疑似ペニスの抽送をせがんだ。そ
の婴が、理子を狂わせた。
「いやあッ！」
　内部のR迫感と、抱きしめられた息苦しさ、突きあげてくるわけのわからな
い性感で、理子は全身がけただれる荬した。
　すず代の肩越しに、沙耶先生のがえた。
　先生はnを食いしばり、~に汗をびっしり浮かべて、を振り乱していた。
　先生とが合い、からまった。
　言いようのない快感の波に突きあげられ、理子は叫んでいた。
「だめえッ、またイッちゃうぅ！」
「いやッ、あたしもッ！」
　すず代も同rに叫んで、激しく腰をeすった。
　ふたりの悲Qが交eし、女三人の肉体がからまりあって、融けた。



　　　女子高生学Bi．みだら道具め授I

　　　　　香川　



　　　　　　　１

「明日の朝、わたしの部屋に来なさい」
　りぎわに、加R谷沙耶先生からそう言われた。
「吉先生をやっつける相をしましょう。理科教室のOのわたしの部屋よ。
わかってるわね」
　念を押されなくても、先生の部屋はわかっている。理子はうなずいた。
「わかったら、っていいわ」
　`りあげられていた理子のI手とI脚は、いまは自由になっていた。さんざ
んなぶりつくされた後に、ようやくロ`プをほどいてくれたのだ。
　レズ用のり型ベルトを使って三人がつながり、何度も悲Qとよがり声を交
eさせたあとも、理子はあくことなくふたりがかりでなぶりものにされた。レ
ズセックスは果てるところを知らないといたことがあるが、まさにKわりの
ないセックス地zのようだった。
　I脚のロ`プをほどかれると、先生とすず代のふたりに、かわるがわるクン
ニリングスすることを要された。
　理子はおぞましさに吐き荬颏猡瑜しながら、まず沙耶の股gにを埋めさ
せられた。
　ムッとするような女の性がにおった。
　おそるおそる舌を差し出すと、先生のI腕で^をつかまれ、グイと押しつけ
られた。ヌルリとした粘膜が口のまわりいっぱいに押しつけられ、理子は窒息
しそうになった。
「舌を使うのよ。男にされたことあるでしょう？　莩证沥瑜ったでしょう？
自分が莩证沥瑜ったのを思いだして、してちょうだい」
　泣きながら、颐に舌を使った。
　びっくりするほど大きく成Lした先生のクリトリスを吸いあげ、舌先でころ
がすと、先生はい声をあげて腰を突きあげ、さらに窑蛎瑜い埔らに回した。
　後ろ手のロ`プはまだほどかれず、I手を使えない理子は、ふりほどかれま
いと必死に首をあげ、唇を吸いつかせた。
　そんな理子の背後に、すず代が覆いかぶさってきた。
　背中に反向きに胸を押しつけるようにして、理子の尻にをもぐらせてき
た。
　すず代の舌がヒップの谷gを@いおりてくるのを感じた。
　とがった舌先が、すぼまった後ろの部分に当てられたとき、理子は思わず沙
耶から口をxし、悲Qをあげた。
「やん、いや、大菠丹螅　・饯螭胜趣场しないで！」
「Aけるのよ、山口さん！」
　グイと^をつかまれて引きもどされ、理子はくぐもった悲Qをあげた。
「あなた、お尻も感じるんでしょう？　知ってるのよ。それに、大菠丹螭悉
尻の穴が好きな子でね、人のお尻をいじりたがるのよ」
　すず代の舌先がすぼまった部分をさかんに掘ろうとしている。
　ヌルヌルした舌の感触が、アナルの内趣摔趣猡工欷肖猡挨辘长螭扦そうで、
理子は必死に力を入れて抵抗した。しかし、そのgも舌を婴すことを要さ
れ、沙耶は下半身をウネウネと婴しながら押しつけてくるのだ。
　さんざん舌先でアナルをなぶり、唾液でベトベトにしてから、すず代は舌と
指を交代させた。
　同生の指がアナルにもぐりこんできたとき、理子はくぐもった悲Qをあげ
た。
「そんなことされたら、荬浃摔胜盲沥悚Α…！」
　沙耶先生は理子に下半身をなめさせながら、かたわらにあるすず代の下半身
に手をのばしていた。
　先生の指が、二本そろえて深々とすず代の股gに埋められている。
　先生は自分の腰を回すリズムと、指を突き立てるリズムを合わせていた。
「先生ッ！　先生、先生ッ！　莩证沥いぁそれ、もっと！　もっとして……
もっとください！」
　すず代が理子の背中の上で身体をガクガクとeすりながら、せがんだ。その
たびに、彼女の指が深々とアナルに食いこみ、理子のまぶたの内趣嘶鸹àは
じけた。
　淫猥な音と声がeCし、沙耶先生の部屋はセックスの臭荬氦郡丹欷俊
　そんなからみあいの後も、理子はふたりがかりで敏感な鏊をめられたり、
アナルと膣とクリトリスを同rにいじめられて悲Qをあげさせられたりして、
最後はほとんど意Rを失いそうになった。
「Sしてください……おいです、もう……もう、理子、死んじゃいます……」
　最後は沙耶先生の信じられないほど巧妙な舌の婴でクリットをもて[ばれ、
すず代にはアナルと膣を同rに指でかき回され、わけもわからずよがり声をあ
げながら~を迎えていた。
　理子がようやく身体を婴せるようになったのは、数十分後だった。荬つ
いたら、後ろ手のロ`プもほどかれていた。
　Sされて、ノロノロと服を着た。
　そしていま、ようやくることをSされたのだ。
　どのぐらいのrgがたっているのだろうか。
　ふらつく足をなんとか踏みしめて、沙耶先生のマンションの部屋から出ると、
外はもうまっ暗だった。
　腕rをると、ここに来てから三rg以上がたっているのがわかった。
（三rgもいやらしいことをしていたなんて……）
　身体がどうにかなってしまったようだった。フワフワと浮[感がAいてい
て、まだ~感の余がAいている。内股の奥が溶けてしまったみたいに、ト
ロリとwれている。
（あたし、これからどうなるの？）
　トボトボと家に向かう道を步きながら、理子はぼんやりと考えた。
　明日の朝、また佐屋先生の部屋に来いと言われた。吉先生をやっつける相
をするのだという。しかし、本当はその相をするために、今日ここにやっ
てきたはずではなかったのか？
　明日の朝こそ相をするのだろうか。それとも、明日の朝も今日と同じよう
に、沙耶先生にいやらしいことをされるだけ？　そしてまた、何度も荬おか
しくなってしまう？
　そう考えると、股gから溶け出したものが内股を护铯盲屏鳏欷皮るような
荬した。
（あんなこと、またされたいの？　あたしってば、あんなふうにいじめられる
のが好きなの？）
　いじめられ、uずかしい格好をさせられ、o理矢理いやらしい行椁颏丹欷
何度もNりつめてしまった。本当は自分はそういうふうにされるのがなにより
好きなのではないかという恐れが、理子にはあった。
（あたしってBなの？）
　吉先生とのこともそうだ。{迫され、ひどいことを言われ、いやらしいこ
とを要されたというのに、まだ吉先生を恨めずにいる。吉先生をこらし
めるという沙耶の言~も、理子にはピンと来ないのだ。吉先生恨んだり、こ
らしめたりなど、理子には想像できない感だ。
　それより、いまだにまだ、吉から郅丹欷郡い趣い望がくある。
（なぜなの？）
　おそらく、吉を川崎と重ねあわせててしまうからだろうと思う。吉を
ると、彼からどんな仕打ちを受けようとも、川崎のことを思い出さずにはい
られない。しかった川崎先生。いろいろなことを教えてくれた川崎先生。全
身で郅筏皮れた川崎先生。
　人に心から郅筏皮猡椁à毪长趣g感したのは、川崎先生が初めてだった。
IHからもそのように郅丹欷郡趣いg感はもらったことがない。
　だから、川崎とうりふたつの吉をると、心Xがずにはいられないのだ。
　本当だろうか？
　本当は吉が川崎に似ているから好きなのではなく、いじめられるのが好き
なだけなのではないのか。いじめられたいというい望が、吉をく思う
ことにつながっているのではないか。
　自分はとんでもないB的な性癖を持つ女なのではないか。
（そんなはずない！）
　理子はく^を振って、その考えを否定した。
　家にり、自分の部屋にこもると、夕食も食べずそのまま眠ってしまった。
　烈な睡魔に引きずりこまれ、泥のような眠りにおちいってしまったのだ。
　そして真夜中ごろ、淫簸韦郡幛四恳めた。

====== Orgasm Club No.36 ============================ 3231部k行 =====
----------------------------
日刊官能文芸I「~クラブ」
            1998年５月８日号
----------------------------


------ 目次 -----------------------------------
1.前号までのあらすじ
2.小h「女子高生学Bi．みだら道具め授I」(2)
3.i者ペ`ジ
4.お知らせ
5.奥付け
-----------------------------------------------
======================================================================

------ 前号までのあらすじ ------

■「女子高生学Bi．みだら道具め授I」(1)までのあらすじ
　高校一年生になったばかりの山口理子は、初体Yの相手である川崎と双子で
ある担任の吉先生から、川崎に撮られたuずかしい写真と日で{迫され、
性奴_にされてしまう。さらに教^のL谷川と体育教の大谷に身体を婴椁臁
三人がかりでなぶりぬかれる。
　数日後、理子は生物教の加R谷沙耶に呼び出される。なぜか沙耶は、理子
が吉から受けた仕打ちのことをすべて知っていた。やはり吉にれられた
女子生徒であるすず代と真美が、吉の部屋の合Iを作り、^のビデオを押
Г筏皮い郡韦馈＜に亭工毪郡幛蜗嗾をしようと、理子は沙耶の自宅に
呼ばれた。
　沙耶の部屋で理子は身体を{べると言われ、引に下半身を_かされてしま
う。後ろ手に`られて自由をZわれた理子は、女教の生けにされ、レズの
すず代とともに女ふたりがかりでなぶりつくされる。
　ようやく解放され、⒄した理子は、その夜、淫簸蛞て目める。


------ 小h ------

　　　女子高生学Bi．みだら道具め授I

　　　　　香川　



　　　　　　　２

　なんとなく息が苦しく、ベッドの上に身体を起こした。
　そしてようやく、簸蛞ていたのだとわかった。
　理子は目ましrを引き寄せて、r刻をた。
　v色のデジタル表示が、午前二rすぎを示していた。
（浃rg……眠らなきゃ）
　ふたたびベッドに身体を横たえた。
　いまていた簸、Yによみがえってくる。
　簸沃肖恰⒗碜婴稀⒓先生に淫らなことをされていた。いるのは吉だけ
ではなかった。沙耶先生もいた。そして、教^のL谷川や体育の大谷先生もい
た。
　大谷と沙耶が理子の目の前で激しく交わっていた。床に@った沙耶先生の
くくびれた腰を、大谷先生が背後から抱えこみ、深々とつながって突き婴し
ていた。大谷の怒が濡れ光りながら、沙耶先生の部にすごい荬い浅鋈毪
している。
　鏊はどこなのかわからなかった。学校の体育^のような冥い趣长恧馈％
テ`ジの上かもしれなかった。暗がりが冥っていて、奥はに消えてえな
かった。
　理子は吉に命じられて、教^先生のペニスを握っていた。
　教^は床に横たわっていて、理子はその下半身にすがりついているのだ。硬
くてLいペニスを上下にこするたびに、教^は腰を浮かしてうめき声をあげた。
「もっとうまくやれ」
　吉の叱咤が何度となくwんでくる。そのたびに、彼が持った鞭が振りおろ
された。
　鞭は先がバラけた皮uのもので、理子はそれで尻を何度も打たれた。なぜか
痛みがなく、打たれるたびにしびれるような快感が生まれる。
（もっと打って！　先生、もっと理子を叩いて！　いじめて、先生、もっと！）
　簸沃肖抢碜婴悉饯η螭幛皮い搿
「もっとケツをあげろ！」
　吉先生にそう命じられて、理子は颐にヒップを高くした。
　そこへ、鞭が振りおろされる。
「いいッ！」
　打たれた鏊が火照りうずく。身体の中が性感の幛侨埭堡皮い毪撙郡い馈
溶けてものは、肉の割れ目からにじみ出し、内ももを护盲屏鳏欷ちた。
「このスケベ娘め！」
　言いながら、吉がまた鞭をふるった。
「手が留守だ。教^先生をイカせてさしあげるんだ」
　理子は必死に手を婴した。
　すぐ横では、沙耶先生がほとんど~叫に近いよがり声をあげ、を振りみだ
してもだえていた。大谷先生は大量の汗をしたたらせながら、nを食いしばっ
て腰を前後させている。
「手だけじゃだめだ。口でご奉仕するんだ」
　理子はL谷川のペニスを口に含んだ。
　喉の奥まで届かされる。L谷川が腰を突きあげてきたのだ。
　すると、背後から吉が、理子の身体になにかを啡毪筏皮た。
　理子にはえないのだが、なぜかそれがなんなのか、簸沃肖扦铯った。吉
が使っているのは、鞭の握りの部分だった。握りは男性器を精巧にかたどっ
た造りで、そり返った形もそっくりなのだ。それを、理子の濡れきったはざま
にすべりこませてきたのだ。
　おかしくなってしまいそうな快感が充氦贰⒗碜婴悉Δ幛声を漏らした。
　鞭の握りが膣の中を前後に婴はじめた。
　~感がやってきそうな予感の中で、理子は叫んでいた。
（先生、吉先生！　そんな道具じゃなく、先生に来てほしい！　先生とひと
つになりたいの！）
　しかし、そのいは、簸沃肖扦猡なえられなかった。
　ほとんど性感が沸vし、_しそうになった直前、理子は目がさめてしまった
のだ。
　簸趣悉いā⒈伺が感じた性感は本物みたいだった。まるで本当にそういう
ことをしていたみたいに、身体には余がく残っているように感じた。
　その余は、ひょっとすると、夕方、沙耶先生の部屋でUYしたことの余
なのかもしれなかった。
　_かめてみようと、パジャマズボンの中に手を差しいれた。
　ショ`ツの中は触ってみなくてもわかるほど、グッショリと濡れそぼってい
た。茂みまで濡れて、肌にへばりついている。
　肉のw裂に沿って指をすべり降ろしていくと、あふれたヌルヌルに指が吸い
こまれそうだった。
　指先がぬめりにまみれた肉芽に触れた。もう硬く尖っている。沙耶先生の同
じものに比べると、自分のそれはずっと幼く、小さい。しかし、せいいっぱい
充血して、ふくらんでいた。
　尖りに指をからませると、い性感が身体をいて走った。
「ああんッ……！」
　声が漏れそうになるのを、とっさに布猡味摔颏んでこらえた。
　夕方、あれほど激しい性行椁蚪UYしたばかりだというのに、この身体の乱
れようはどういうわけだろう。沙耶先生とすず代にふたりがかりで何度も~
に追い立てられ、死んでしまうと思うほどクタクタにさせられたはずだ。それ
なのに、uずかしい簸蛞て目めてしまった。
　いったいどこから出てくるのかと思うほど、次から次へとおびただしくあふ
れてくる。そして、身体は狂おしく刺激を欲している。
「いや、どうにかなっちゃう……」
　理子は指先でつぶすように、自分のクリトリスをく刺激した。
　痛いほどくつまみあげ、もみこむと、^の中がwれるほどの莩证沥瑜丹
生まれた。
（あたし、病荬胜螭坤铮
　これほど淫らな身体になってしまったとは、普通ではないと思った。淫乱病
とでもいうべき、uずかしい病荬摔胜盲皮筏蓼盲郡诉`いない。
　だからやめられないのだ。
　自分ではどうすることもできないまま、理子はオナニ`をAけた。
　クリトリスをく刺激しながら、もういっぽうの手もパジャマの上の中に差
しこみ、乳房をもんだ。くもみ、乳首をつかんでひねった。
　幛ぬ弁搐、クリトリスへの刺激とあいまって、理子の理性を狂わせた。
「おかしくなっちゃう……！」
　身体をよじり、もだえた。
　横向きになり、乳房の手を背後から下半身に回した。
　尻のほうから部へ指を差しいれ、後ろから膣に啡毪筏俊
「あ、だめ、あ……莩证沥いぁ…！」
　指を激しく曲げ伸ばし、部をグチャグチャにかき回した。
「吉先生……」
　思い人の名前を、半ばo意Rに口走っていた。とたんに感情がさらに高ぶり、
性感が乱れはじけた。
「先生、して！　もっと、理子をめちゃくちゃにして！」
　布猡搜氦筏膜堡靠冥沃肖茄预い胜ら、ガクガクと身体をeすった。
「イク、あ、先生、イク！　理子、イク！」
　くの字に折った身体を激しくdさせながら、理子はNりつめていった。
　そのまま、後始末もできず、理子は性感のへと落ち沈んでいき、翌朝まで
目をさますことはなかった。



　　　　　　　３

　翌朝、けだるい身体を震いたたせながら、いつもより早いrgに家を出た。
　沙耶先生とのs束があった。
　言われたとおり、早めに学校に行った理子は、理科教室の横の沙耶先生の部
屋をたずねた。
　沙耶先生はすでに来ていて、授Iの浃颏筏皮い俊
「来たのね。そこに座りなさい」
　理子は椅子に腰をおろした。立っているのさえつらいほど、だるさがい。
「どうしたの？　具合がいの？」
「いえ、大丈夫です」
「色がいわ。L邪でも引いたの？」
「いえ……」
　昨日のことが原因なのに、なぜそれがわからないのだろうと理子は思った。
もちろん、原因は先生とすず代だけではない。夜中に淫簸扦幛钉帷オナニ`
にふけってしまったことがだるさの一番の原因なのかもしれなかった。
「生理にでもなったの？」
「ちがいます」
　メンスの予定日まではまだ一Lg以上あった。
「しっかりしてね。吉先生をこらしめる作椁坤堡伞それはあなたの身体が
最大の武器になるんだから」
　どういう意味だろう、と理子はぼんやり考えた。
「いよいよ吉先生をこらしめる作椁蜷_始するわ」
　沙耶先生は教らしいつきで言った。
「もちろんf力してくれるわね、山口さん？」
「どんなことをするんですか？」
「吉先生が女生徒を食いものにしている^をつかみたいのよ」
　^ならビデオがあるではないかと理子は思った。それをiみすかしたよう
に、沙耶が言~をついだ。
「吉先生は、あなたにそうしたように、女生徒を自分の言いなりにさせるた
めにビデオを撮ったりしてるわ。でも、そのビデオには巧妙なことに、自分の
姿をけっして映してないのよ。うっかり自分のが映ってしまったビデオは、
モザイクI理をあとでほどこすみたい。声も湔{をかけて、自分だとわからな
いように工してるわ」
　そういえば、最初に写真部室で理子が吉になぶられたとき、赤坂多{子が
ビデオカメラを回したことがあった。そのとき、彼女がうっかり吉のを映
してしまったとき、使えないと言って吉がひどく怒った。
　理子はそのことを思いだした。
「なんとか彼のと声が映った^ビデオが必要だわ。そのために、山口さん、
あなたのf力が必要なの」
「どうすればいいんですか？」
「もう一度、写真部の部室で吉先生とセックスしてほしいの。部室には吉
先生にはわからないように、あらかじめカメラをセットしておくわ。それであ
なたが吉先生にいけないことをされている子をh画して、婴ぬ^を押
さえるの。もちろん、あなたのはわからないようにするわ。ようするに、吉
先生がこともあろうに学校内で女生徒に淫らな行椁颏こなっているという
^がほしいのよ」
「なぜあたしなんですか？　大菠丹螭坤盲皮い毪袱悚胜い扦工。赤坂さんも
吉先生とそういうvSですし」
「吉先生はいま、あなたが一番お荬巳毪辘椁筏い巍４韦苏Tわれる女生徒と
しては、あなたが一番可能性が高いわ。それに、あなたって男性からればい
じめたくなるタイプよ。女のわたしからても、山口さんはいじめ甲斐があり
そうで、そそられるもの。写真部室であなたのような女生徒と禁断の行椁颏
るってことが、吉先生のような男にはたまらないみたいなのよ」
　どうしてあたしはそうえるんだろうと、理子はいつものように考えたが、
沙耶にい亭毪长趣悉筏胜った。
「わかったわね。f力してね。おいよ。でなきゃ、吉先生、これからだれ
を毒牙にかけるかわかったものじゃないわ。それこそ学校中の女の子がBi的
に食べられちゃうかもしれない。そんなこと、Sせないわ」
　自分だって女生徒と淫らなvSを持っているくせにと理子は思ったが、やは
り口には出さなかった。
「そうなる前に、阻止するのよ。吉先生の事のQ定的^をこちらが押さ
えるのよ。そのために、あなたのf力が必要なの。わかるわね」
「ええ、まあ……」
「今度、吉先生からTわれたら、なんとかうまいこと言って、写真部室にT
うのよ。そしてそのことをすぐにわたしに知らせて。大菠丹螭藤村さんに
言してもいいわ。わかったわね？」
「わかりました」
　なんとなく然としない莘证韦蓼蕖⒗碜婴悉Δ胜氦い俊
（吉先生をFにかけるなんて……しかもあたしがDになって……）
「油断しないで。今日にでも声がかかるかもしれないのよ」
　しいつきで、そう念を押された。

　沙耶先生にそう言われたにもvわらず、吉からはなかなか声がかからなか
った。
　吉は担任教だし、数学もLに三rgある。叭铡㈩をている。しかし、
どういうわけか、あれ以来、吉は急に理子にv心を失ってしまったようなの
だ。
　かといって、eのだれか、eの女生徒に新たにv心が移ってしまったという
わけでもなさそうだった。特定のだれかに近くとか、を向けるとかいった
子はなかった。
　授I中など、ときに理子にを向けることはある。が、スッと目をそらし
てしまうのだ。
　そのそらしかたが、わざとらしくえることがあった。
（先生、わざとあたしをoしてる？）
　理子の中にムクムクと疑念がイい皮た。
　ひょっとして吉先生は、理子のことを嫌いになってしまったのだろうか。
自分にはもうきてしまったのだろうか。
　勘Rり出したら、とめどがなくなった。L谷川教^と大谷先生に理子を抱か
せたr点で、吉は理子にd味がなくなってしまったのではないだろうか。他
の男に身を任せた女生徒など、もうv心はないというわけだ。
　あるいは、あまりにいじめ甲斐がない理子に、きてしまったのだろうか。
赤坂多{子のほうがやっぱり魅力的なのだろうか。それとも、もっと魅力的な
女性をつけたのだろうか。
　理子は荬摔胜盲啤⒁工饷撙欷胜なってしまった。
（本当に先生に嫌われてしまったんだとしたらどうしよう……）
　理子は授I中、必死に吉にを投げ、こちらを向いてくれるように祈っ
た。しかし、彼はめったに理子をようとはしなかった。
　何度も理子のほうから声をかけてみようと思ったこともある。Y局、勇荬
出せずじまいだった。

　一Lgがすぎた。
　相浃铯椁骸⒓は理子をoしAけていた。
　生物の授Iのとき、加R谷沙耶先生が理子のところに近づいてきて、横を通
りすぎながらなにげなく机の上に切れを置いていった。
　折りまれたを_いてみると、昼の休みrgに彼女の部屋に来るようにと
いう指示がいてあった。
　言われたとおり、昼の休みrgに理科教室横の沙耶の部屋にひとりで行った。
「座りなさい」
　沙耶は一Lg前と同じように言った。
「吉先生からTわれてないの？」
「はい」
「嘘じゃないでしょうね」
「そんな……嘘なんかついてません」
「Tわれているのに、わたしに内wで会ってるんじゃないでしょうね」
「そんなことしてません。ほんとにTわれてないんです」
「おかしいわね」
「はい……あたし、ひょっとして、先生に嫌われちゃったのかも……」
　理子の声は自然にかくすぼまってしまった。
「なぜ？　心当たりでもあるの？」
「ないです。でも……」
「どうして急に女生徒にv心がなくなっちゃったのかしら」
「あの……ほかの人たちも？」
「そうなのよ。大菠丹螭馓俅澶丹螭狻⑷然声がかからないのよね。それどこ
ろか、完全にoされてるみたいだって言うのよ」
「なぜでしょうか」
「ひょっとして……」
　沙耶先生は腕をMんだ。さらに、形のいいLい脚をMんだ。
　沙耶は白衣を着ていた。白衣のスカ`トの裾から、きれいな脚がスッと伸び
ている。大人の女性だと、理子は思った。あたしなんかと全然`う。大人っぽ
くて、魅力的だ。あたしなんか、すぐに吉先生にきられてもしかたがない。
魅力ないもの……
「こちらの婴を感づかれたのかも」
「え？」
「合Iで忍びこんで、ビデオとか盗んだりしたもの。いいわ、それならそれで
こちらにも考えがある。Tわないなら、こちらからTいをかけるまでよ」
　沙耶が立ちあがり、壁Hの棚のところに行った。
　そしてこちらを振り返り、言った。
「山口さん、パンツを脱いでちょうだい」


　　　　　　　４

　理子は中学生のとき、同生からXいいじめのような仕打ちを受けたことが
ある。
　普段からおとなしく、あまりeO的に友人と口をきかず、特定のグル`プに
入ることもない彼女を、いらだたしく思ったのかもしれない。理子はそのとき、
ちょうど川崎とvSを持ったばかりだった。
「あんたって、なんかいやらしい感じよ」
　と、その同生は言った。
「どうして？」
　Xいとまどいをえながら、理子はき返した。
「なんか、いつも男をTってるって感じ」
「どういうこと？」
「男好きがするっていうのかな、なんか男に媚びてるにおいがプンプンする」
　面と向かってそんなことを言われたのは初めてだった。理子はショックを受
けた。
「あたしのどこがそんな……」
　言いかけた理子を、同生はピシャリと封じた。
「あんまりいい子ぶってるんじゃないのよ」
　そして、スタスタと立ち去ってしまったのだ。
　彼女の言~を理子は何度も心の中で反亭筏俊
（あたしのどこが男をTってるっていうの？　男好きがするというのは、どう
いう意味？　男に媚びてるにおいって、どんなにおい？）
　思いあまった理子は、川崎にそのことをいてみた。
「そうか、そんなことを言われたのか。まあ、荬摔工毪长趣悉胜い怠
「だって……」
「それだけ理子がかわいいってことさ。それだけのことだ。その同生は理子
がかわいいから、やっかんでそんなことを言ったんだろう」
「それだけじゃないような荬します」
　川崎の言~に安堵をえながら、理子はまだ{得できなかった。
「ま、_かに理子は男を引きつける磁力のようなものをkしているけどね」
「それ、どういうことですか？」
　理子は追求したが、川崎はそれ以上取りあってくれようとはしなかった。そ
れ以来、同生と川崎の言~が、小さな~の骨のように理子の喉の奥にずっと
引っかかったままになっていた。
　それと同じようなことを、沙耶先生からも言われたのだ。
　もっとも沙耶は、理子のことを「あなたのようなエッチな身体が男を喜ばせ
るのよ」とuした。
　自分の身体がエッチな感じがするかもしれないという恐れは、いつもあった。
胸が大きく目立つようになり始めてから、ずっとそういう恐れを抱いている。
胸が大きいくせに、体格は小さい。手足はほっそりとしていて、腰もくびれて
いのに、がそうであるせいか全体的にふっくらした印象がある。つまり、
男には肉感的にえてしまうのではないか。
　自分ではスタイルにはコンプレックスがあるのに、同性の友だちからはスタ
イルがいいとうらやましがられる。それが男の目にはどう映っているのか。
「あなたの身体のエッチなにおいをもっとくして、吉先生をTい出すの」
　と沙耶が画をh明した。
　彼女の手には、先日マンションでレズ行椁颏筏郡趣使ったものに似た、疑
似ペニス付きのベルトのようなものが握られている。
「これを着けてちょうだい」
　沙耶に押しつけられて、理子はやむなくそれを受け取った。
　腰にきつけるための皮uの太いベルトがついている。ベルトには疑似ペニ
スが付いている。
　しかし、それと、先日沙耶が使ったものとでは、明らかな`いがあった。先
日のものは疑似ペニスが外向きに付いていて、ベルトを腰にいたときあたか
も男性が勃起したときのように上向きにそりかえるように作られていた。
　いま理子が手にしているものは`った。
　疑似ペニスが内趣讼颏い聘钉い皮い毪韦馈９砷gをくぐらせるベルトの中央
に、まっすぐ内趣蛳颏い屏っている。
「これは……？」
「それを身体の中に入れて着けるのよ」
「身体の……中に……？」
「そのままじゃきついでしょうから、ロ`ションをTってあげるわ」
　沙耶がどこからかロ`ションの瓶を取り出し、指先に透明な液体を垂らした。
　理子が持っている装具の疑似ペニスの先端に、ヌルリとしたロ`ションをT
り冥菠俊
「これで大丈夫。入れられるわね？」
「これをあたしが着けるんですか？」
「そうよ」
「どうしてこんなこと……」
「言ったでしょ？　吉先生をTい出すためよ」
「でも、これを着けたらどうして吉先生が……」
「それはあなたのエッチなにおいをめる作用があるのよ。着けてみればわか
るわ。ごちゃごちゃ言ってないで、言われたとおりにして」
　沙耶がピシャリと命じた。
　ると、容赦のない目で理子をジッとている。冷たく澄んだ目だった。有
oを言わせず生徒を兢铯护瑜Δ趣いδ郡馈
　理子は身体が冷たくなるのを感じた。
（先生、こわい……）
　心の底からそう思った。吉先生や、L谷川教^、大谷先生のだれよりも酷
薄な目だった。まだしも女生徒の弱みを握り、意のままにして喜んでいる男の
先生たちのほうが、人g味があると思えるほどだった。
（逆らえない……）
　いま逆らったら、なにをされるかわからないと思った。
　理子は唇を震わせながら、沙耶先生の言~に兢盲俊
　スカ`トの中に手を入れ、ショ`ツを脱いでいく。
　ストッキングや上履きのズックははいたまま、ショ`ツを足首からくぐらせ
て、脱ぎ取った。
　I脚を_いて立ち、疑似ペニスが付いたベルトを股gの下におずおずと差し
いれた。
「できる？　わたしが入れてあげましょうか？」
「い、いえ……できます、ひとりで……」
　とは言ったものの、そんなものをひとりで啡毪筏郡长趣胜嗓胜った。
　疑似ペニスの先端が自分の秘められた肉の触れ、その冷たい感触に理子は身
体をすくませた。写真部室で吉に使われたバイブレ`タ`の感触を思いだし
た。
　押しつけてみたが、うまく啡毪扦ない。位置がよくわからないのだ。
　しかたなく、もう一方の手で自分の部をまさぐった。
　沙耶先生の目の前でそんなことをしなければならないというのは、羞uのO
みだった。彼女には先日、秘密の鏊をすべてられ、いじくられ、めぬか
れているはずなのだが、いまこうやってあらためてられるのはまたeの莩
ちだ。
　沙耶のがじっと自分の下半身に注がれている。
　スカ`トにLれてえないはずだ。それとも、えているのだろうか。
　まさぐって位置をさぐり、ロ`ションでヌルヌルしている疑似ペニスの先端
をあてがった。
　下から押しあげると、今度は位置が合ったらしく、冷たいKが身体の中へ入
りこんできた。
「ん……」
　思わずnを食いしばり、かたく目を]じてしまう。
　器具の先端のふくらんだ部分が、狭い肉道を押し冥菠皮る。
　あまりに大きいような荬した。
（こんなの、入んない……）
　gHには、先日沙耶に使われた疑似ペニスや、吉先生に使われたバイブレ
`タ`よりかなり身のはずだった。それなのに、醒めた身体に自分で啡毪
るとなると、`和感が大きかった。
「だめ……」
　あきらめようかと思ったとき、ふいに抵抗がXくなった。
　狭い部分をくぐりiけ、ヌウッと侵入してきた。
　押しこむと、あっけなく根元近くまで容してしまった。
「あ……ん……いや……」
　自然に身体がくの字に折れそうになってしまう。
「入った？　だめよ、こんなところで莘证虺訾筏皮沥恪
　沙耶が容赦のない声で言って、理子の身体をつかんだ。
（莘证虺訾筏皮毪胜螭啤…先生、なんにもわかってない）
　理子はo神Uな沙耶の言~を恨んだ。
「ベルトをめてあげるわ」
　そう言って、理子のスカ`トの中にI手を入れ、皮のベルトをキュッ、キュ
ッとめあげていった。
　Kわったときには、理子の下腹部の白い肌に、\い皮のベルトがきつく食い
こみ、さらにその下には身体の中をみっしりと氦郡筏恳伤匹讠衰工、先端を
子mまで届かせて突き立っていた。



　　　　　　　５

　その`和感ときたら、まともに立っていられないほどのものだった。
　身体の中に物が驻螭扦い毪趣いΔ长趣扦稀そのタイプの生理用品を使う
ときと同じだが、物感の大きさがまるで`った。
　生理用品の龊悉稀啡毪工毪趣こそ物感がありoするが、すぐに啡
していることは忘れてしまう。すぐに身体になじみ、`和感はやがて消えてし
まう。
　が、これは`った。
　ベルトがきつく肌に食いこみ、疑似ペニスが大きく内部を押し冥菠拼嬖诟
をめている。Tれるというようなものではなかった。
　立てば、ベルトがさらに腰に食いこみ、疑似ペニスを押しあげるようだ。
　步くのはもうひとつ苦痛だった。
　だが、理子はベルトを装着したまま、自分の教室まで步いてもどらなければ
ならなかった。
　足を踏み出すたびに、股gがよじれ、疑似ペニスを肉がキュウッとめつけ
てしまう。自分でそうしようと意Rせずとも、めつけてしまうのだ。身体の
婴がそうさせてしまう。
　步くという行椁これほどまでに自分の下腹部を婴しているものだとは、
それまで意Rしたことはなかった。
　その上、下着は沙耶先生に没Г丹欷皮筏蓼盲皮い俊
　もしスカ`トがめくれたら、肌に直接着けているな皮装具をられてし
まう。もしそんなことになったら、どう言いUをすればいいのか。言いUなど
しようがない。
　スカ`トの中がえるのではない、自分の步く姿がどこか浃艘えるのでは
ないか……理子はく意Rしながら、普通に步くようにつとめた。
　普通に步こうとすればするほど、疑似ペニスの`和感と摩擦感がまる。ど
うしても腰が引けそうになるのを、o理に背すじをのばし自然にえるように
步こうとする。するとさらに`和感がまる。
　全身に脂汗がにじむのを感じた。
　ようやく教室にたどりついたとき、クラスメ`トのひとりが理子のをて、
言った。
「どうしたの、山口さん？　色がいわよ」
「なんでもないの……」
　ようやく答えて、自分の席にもどった。
　なんとか席に腰をおろしたときには、荬hくなりそうなほど下腹部の`和
感がまっていた。（沙耶先生はこんなことを狙っていたの？）
　こんな状Bの自分が吉先生の莩证沥颏きたてられるとは、とても思えな
かった。これではたんに、莘证い病人のつきにはえないだろう。そん
な自分に吉がそそられたりするものだろうか。
　じっと座っていても、股gから突きあげてくる`和感にはまるでTれそうに
なかった。身体の中に大きな物を驻螭扦い毪趣いΩ幸が、全身を支配して
しまっている。ほかのことはなにも考えられない。
　昼休みrgがKわろうとしていた。
　教科を冥病それをiんでいるフリをしながら、理子はじっと座っていた。
　そんな彼女に、大菠工捍が近づいてきた。
「山口さん、いま、あたしも加R谷先生に呼ばれたのよ」
　声をひそめるようにしてそんなことを言う。
（すると、大菠丹螭猊レを……？）
　しかし、すず代の子には妙なところはなかった。その代わり、彼女は手に
持ったものを理子にせた。
「これ、なんだかわかる？」
　携‰かと思った。アンテナのような突起がえたからだ。しかし、番号
を押すための数字ボタンがなかった。
「このスイッチを押すとどうなるか、わかる？」
　すず代がなにを言おうとしているのか、理子にはよくわからなかった。
「わからないわ。どうなるの？」
「じゃあ、押してみるわね」
　すず代の指が装置のスイッチの部分を押した。
「あ……！」
　理子は大きな声をあげそうになり、あわてて口を押さえた。
　それから、スカ`トの上から下腹部を押さえた。
　婴い皮い俊啡毪筏恳伤匹讠衰工、かく震えはじめたのだ。
　疑似ペニスの中にバイブレ`タ`が仕zまれていて、それをリモコンスイッ
チでオンオフできる仕Mみになっているのだと、理子はなんとか理解した。
　震婴稀きつくからんだ肉に直接护铯辍烈な刺激となって全身を氦郡
た。
「やめて……おい、止めて……」
　理子は身体をすくませ、すず代に╊した。
　震婴止まった。すず代がふたたびスイッチを押したのだ。
　思わず、フウッと息が漏れた。
　震婴斡囗が、猡残っている。下半身がgくうずいて、身体から力がiけ
てしまいそうだった。
「もうすぐ授Iが始まるわ」
　すず代のその言~とほぼ同rに、授I_始のチャイムがQった。
「逃げないでね、山口さん」
　を押されるまでもなく、理子は立つことすらままならないほど、身体が言
うことをきかなくなっていた。
　次の授Iは数学だ。吉の授Iだ。
　すると、沙耶とすず代はそのことをわかっていて、このような仕欷堡蚶碜
にほどこしたのか。
　しばらくすると、吉が教室にやってきた。
　いつもどおり、退屈な授Iが始まった。
　理子は荬荬扦胜った。すず代がスイッチを持っている。いつ震婴违攻
ッチが入れられるかわからないのだ。
　授Iの内容を理解することなどもちろんできなかったが、吉の声すらほと
んどこえないほどだった。
　早く授IがKわってほしい、早くrgがすぎてほしい……ただそれだけを祈
って、理子は耐えつづけた。
　Lいrgがすぎた。いつもよりrgがたつのがWいように感じる。rgが粘
り荬颏猡盲皮妞盲りとすぎていくみたいだった。
　あと五分ほどで授IがKわるとわかったとき、理子はようやくoが弱まる
のを感じた。
　Y局、すず代はスイッチを入れなかった。あれはきっと、理子を困らせて{
しただけで、gHに使うということではなかったのだ……
　そう思いかけたとき、突然身体の中で震婴生まれた。
「あんッ！」
　思わず声が出た。
　静かな授I中に、理子があげてしまった声に、ほぼ全Tが理子を振り返った。
　理子はうしろのほうの席に座っていたのだ。
「なんだ、山口？」
　吉もいぶかしげなを向けてきた。
　あれほど吉先生のがほしかったというのに、いまは逆に注目をそらし
てほしかった。
　しかし、震婴悉工挨酥工蓼盲俊￥胜螭趣言~をgり出した。
「な、なんでもありません……」
「なにか言ったか？」
「いえ、ちょっと思いだしたことがあって……」
　理子は必死に言いつくろった。
「ちゃんと授Iをいてるのか？」
「は、はい」
「じゃ、この}を解いてみろ」
　吉が示した\板には、数式がかれていた。吉がそれをいていたこと
すら、理子は知らなかった。
　しかし、あらためてると、なんとか数式は理解できそうだった。そうyし
い}ではない。
「ここに出てきて、解いてみろ」
　吉に言われ、理子はなんとか立ちあがった。
　脚がふらつく。それを踏みしめて、教のほうに向かった。
　途中、理子のほうを注するすず代とが合った。
（おい、もうスイッチを入れないで）
　╊するを、すず代に送り返した。
　下腹部に物を驻螭雷苑证子を、吉やクラスメ`トにさとられないだ
ろうか。それが心配で、普通に步こうとつとめた。そうつとめればつとめるほ
ど、物は肉とく摩擦して、刺激を生む。
　ようやく\板の前に立った。
　颐に数式を^の中で解き、チョ`クを取った。
「どうした、わからんのか？」
「いえ……」
「gな式だ。クラス一の等生のおまえがわからんはずはないだろう」
　チョ`クを持った手を\板に持ちあげたとき、身体の中に震婴生まれた。
「……んふ……！」
　口の中で声をくぐもらせた。
　身体がくの字に折りまがり、その訾俗りこんでしまいそうになる。
　それを必死にこらえ、立ったままでいた。
　ブ`ンという震右簸吉にこえやしないかと恐れた。しかし、震右簸
自分自身にさえこえない小さなものだ。
　それより、微妙な肉に刺激をあたえ、神Uをかき立ててくる微な震婴、
理子の理性を狂わせてしまいそうだった。



　　　　　　　６

「どうした、解けんのか」
　吉の声がどこかhくからこえてくる。
　数式の答えは、ほんのいままで^の中に浮かんでいたのだ。ところが、下腹
の内部で震婴生まれたとたん、答えは吹きwんでしまった。
　理子はいま、完全な思考停止状Bだった。^の中が真っ白だ。なにも考えら
れない。
　意Rにあるのは、下腹部の奥でうごめいている婴涡跃撙韦长趣坤堡坤盲俊
全身の神Uがそこに集まってしまい、なにも考えられない。
「等生のおまえが、こんな}も解けないわけはないだろう」
　吉が理子のをのぞきこんできた。
　理子は目を]じてしまいそうになるのを必死にこらえた。
「具合でもいのか？」
　ようやく吉が理子の常に荬扭い郡瑜Δ馈
　先生に荬扭れたと思ったとたん、荬iけてそのままそこにしゃがみこん
でしまいそうになった。
　まさに膝を折ろうとしたそのとき、震婴止まった。
「幛扦猡るのか？」
「いえ……大丈夫です」
　理子はフウ`と息を吐き出しながら、なんとか荬蛉・曛堡筏俊
　震婴斡囗はく残っていたが、性具はもう婴い皮い胜ぁＫ伎激ゆっくり
ともどってきた。
　\板にチョ`クを走らせ、数式を解いた。
「なんだ、できるじゃないか」
「すみません」
「荬颏猡郡护毪螭袱悚胜い尽￥瑜贰⑾にれ」
　吉にSされ、理子はフラつく足を踏みしめながら、席にった。
　席につくと、安堵のあまり、荬hくなりそうになった。
　吉がまだこちらをている。理子の子が明らかにおかしかったことを
にしているのだ。
　授IをAけながら、チラチラとこちらにを向けてきた。
（早くKわって）
　理子はひたすら、授IrgがKわることを祈った。
　教科を持ち、h明をAけながら、吉がこちらにゆっくりと步いてきた。
　そのとき、ふたたび震婴违攻ぅ氓沥入れられた。
（おい、すず代さん、いじめないで！　止めて、おい！）
　必死に念じたが、超能力者ではない。すず代に通じるはずはなかった。それ
どころか、すず代はSしんでいるに`いないのだ。そうでなければ、先生が近
づいてきたそのタイミングをらったように、スイッチを入れるはずはない。
　理子は身体を丸くし、机の下でI手を握りつめて、震婴ら生じる烈な刺
激に耐えた。
　全身が震える。
　声が漏れてしまいそうだ。
　吉が机の横に来た。
　理子の横で立ちどまった。
（先生、行ってください……おい、止まらないで）
　しかし、吉はなかなかそこを婴长Δ趣筏胜った。
　震婴暇Aいている。
（いや……^が浃摔胜盲沥悚Α…！）
　子mに护铯盲皮る震婴、理子の理性と呼吸を激しく乱した。
「山口……」
　吉が声をかけてきた。
　をあげないわけにはいかなかった。吉と目が合った。
　吉がじっとつめてくる。
「具合がいのか」
「なんでも……ありません……」
「そうか。o理するな」
　いつもなら吉からそんなしい言~をかけられれば、泣いてしまうほどう
れしいはずだ。しかし、いまは神Uをeさぶる刺激に耐えるばかりだ。
　チャイムがQった。
「あとでおれのところまで来い」
　吉が短く言い、ようやくその訾蛉イ盲俊
　授IがKわると同rに、震婴庵工幛椁欷俊＠碜婴匣の上に突っ伏してしま
った。
　すず代がやってきて、理子の肩に手を置いた。
「先生にTわれたのね？」
　理子はをあげ、すず代を恨みがましくた。
「ひどいわ……」
「だって、加R谷先生の命令だったんだもん。おかげで、吉先生の注意を引
けたじゃなの、山口さんの色香でね」
　すず代がいじわるな口ぶりで言った。_かにそのとおりだ。理子は反でき
なかった。
「うまくやるのよ。わかってるわね。写真部室にTうのよ」
「やってみるけど、うまくいくかどうか……」
「これは返してあげるわ。あとで加R谷先生に返しておいて」
　すず代がスイッチ装置を理子に渡した。
「あ、それから、もうひとつ加R谷先生からの命令があるわ」
「なに？」
「ベルトはQしてはずしちゃいけないって。そのまま吉先生のところに行き
なさいって」
「なぜ？」
「そのほうがTえるからじゃない。女のあたしからても、いまのあなた、す
ごくなまめかしくておいしそうよ」
　そう言って、すず代がxれていった。
　しばらく身婴できなかったが、理子は萘Δ蛘瘠辘筏埭盲屏ちあがった。
　吉のところに行くために。

　そもそも、ベルトをはずそうにも、替えの下着を持っていないのだ。ベルト
を外してしまえば、スカ`トの下はなにも着けないことになってしまう。
　沙耶が返してくれるまで、そのままでいるしかなかった。
　吉にそのことを荬扭れてしまうだろうか。
　T室に行くと、吉は自分の席に向かっての整理をしていた。
「先生……」
　おずおずと声をかけると、吉はをあげた。
「お、山口、来たか」
「あの……なんの用ですか？」
「授I中、子がおかしかったな。なにかあったのか？」
「いえ、eに……」
「そんなはずはないだろう。妙な感じだった。具合がいというのとは`って
たな」
「なんでもありません」
　吉は背もたれに体重をあずけ、じっと理子を上げた。
　席のまわりに他の教はおらず、ふたりの会をいている者はいなかった。
「放っておいてかったな」
「いえ……」
　なぜかふいに、理子は妞あふれそうになった。
「おれもいろいろ忙しくてな」
「いいんです」
「ひさしぶりにおまえをかまってやりたくなったよ」
「じゃあ……」
　理子は沙耶先生のを思い浮かべながら、恐るおそる切り出した。
「写真部室に行ってもいいですか？」
「これからか？」
「はい……」
　吉はしばらく考えた。そのgも、じっと理子にを注いでいる。
　なにかが彼の莩证沥Qめさせたようだった。
「わかった。次のrgはおれも授Iがない。先に行ってろ」
「はい」
　そうなるべきではないのに、理子はなぜか莩证沥たかぶるのを感じた。
（いったいあたし、なにを期待してるというの？）
　これからなにが待っているのかわからないというのに……



　　　　　　　７

　写真部室にはだれもいなかった。
　六r限めの授Iがはじまった校内は、しんと静まり返っている。とくに写真
部室のある校hには学教室がないので、静かさは深い。
　理子は写真部室の中をあらためて回してみた。
（ビデオカメラはどこにO置されているのかしら……）
　沙耶先生がビデオカメラをO置しているはずだ。すでにビデオは回っている
のだろうか。
　しかし、カメラがどこにあるのかはまったくわからないし、音もこえない。
巧妙にO置してあるようだった。
　沙耶は理科教だから、そういう作Iは得意なのかもしれない。
　写真部室内はごちゃごちゃとしていた。C材やa品が乱jにeみあげられた
スチ`ルの棚、目りされた、印画を冥菠郡昙庸い工毪郡幛未螭なテ`
ブル、生徒が使う椅子……暗室にAくドアには、もう古くなった写真展のポス
タ`がNられ、それには落きがしてある。
　立ったままぼんやりとそういったものをながめていると、吉がやってきた。
　部室に入ると、後ろ手にドアを]め、留め金をかけた。部室は暗室作Iをし
ているようなとき、不用意に_けられて感光してしまわないように、内趣ら
留め金でドアをロックできるようにしてある。
　これでだれかが不意に入ってくる心配はなくなった。
　吉が理子の前に立った。
「なにがあったのか、言ってみろ」
　下ろして言う口{は、思いがけずしかった。
「子がおかしいのは、なにかあったからだろう？　それとも、具合がいの
か？」
　不意に吉が理子のに手をのばしてきた。
　手のひらを彼女のひたいにあて、幛蛞た。
「幛悉胜い瑜Δ坤省
「先生……」
　泣きそうになった理子を、吉がI手で抱きすくめた。理子は吉にしがみ
ついた。
「放っておいてかったな」
　T室での言~をRり返した。
「おれを恨んでるだろう？」
「どうして、ですか？」
「教^と大谷先生におまえを抱かせたりしたからな」
「それは……恨んでなんかいません。もし恨むとしたら……」
「なんだ？　言ってみろ」
「先生が……」
「おれがどうした？」
「Y局あたし、先生には一度も……」
　理子を抱きすくめたまま、吉はしばらく考えているようだった。
「そうか。そういうことか」
「あたし、先生のこと……」
　吉の手が、背中から腰へとすべり降りてきた。
（先生の手だ）
　理子はうっとりと目を]じた。
　手が尻のほうまで降りてきた。そして、止まった。
「山口、おまえ、なにをはいてるんだ？」
　先生の手がスカ`トの上から皮ベルトをさぐりあてていた。
　理子はじっと婴ずにいた。
　吉は手を後ろから理子のスカ`トの中に差し入れてきた。
　皮ベルトにじかに触れる。
「なんだ、これは？」
　身体をxし、一步さがって理子の下半身をた。
「なにを着けてるんだ、おまえ。自分ではいたのか、これ？」
　理子は首を横に振った。
「だれにはかされたんだ。なんでこんなものをはかされてるんだ」
　理子は答えなかった。
「とにかく、脱ぐんだ。おれが脱がせてやろう。そこに横になれ」
　吉は、印画を冥菠毳譬`ブルを指さした。
（カメラはどこにあるんだろう）
　理子はそう考えながら、テ`ブルのところに行った。
　これで自分がテ`ブルに横たわり、スカ`トをめくりあげ、吉に皮ベルト
を脱がされれば、その映像はQ定的な^となるだろう。校内で女生徒に淫ら
な行ないをするF役教というわけだ。
　しかし、自分は本当にそんなことを望んでいるのだろうか……理子にはわか
らなかった。とにかく、ロボットのように沙耶先生や、吉先生の言いなりに
なるしかない。
　理子はテ`ブルの上に尻を\せてずりあがった。
　吉が彼女の肩を突くようにして、テ`ブルに仰向けにさせた。
　うすよごれた天井がえた。
　太ももから下は、テ`ブルからはみ出て、だらんとさがっている。
　吉の手が、ふたたびスカ`トをめくりあげた。
　が自分の下半身に注がれるのを感じて、理子は全身がカッと幛なった。
思わずI手でを覆ってしまった。
「先生、uずかしい……」
「そりゃそうだろう。女子高生がこんな妙なものをはいてるんだ、人にられ
たらなんて言われるか」
「言わないでください」
「だれにはかされたのか、言うんだ」
「言えません……」
「なぜだ。{されているのか？」
「…………」
「そうなんだな。だれに{されている？」
「言えません……」
「おれにも言えないのか？」
「それは……」
「まあいい。あとでゆっくりくことにしよう。これはどうなってるんだ？」
　先生の手が皮ベルトをあちこちさぐっている。
　吉も初めてるものらしい。
「食いこんでるな。ギュウギュウにめあげてある。だれがこんなことをし
た？」
　理子は答えなかったが、吉は明らかにをSしみはじめていた。
　腰に回したベルトを止めている留め金を、吉がはずした。
　きつくめ付けられていた腰回りがSになった。
「お、ここになにか付いてるな。なんだ？」
　指のgから透かしてみると、吉は理子の股gの一番深いところをのぞきこ
んでていた。
「いや！」
　反射的に脚を]じようとした。
　が、吉がすばやくI手でさえぎり、そうさせてくれなかった。
「ベルトになにかはまりこんでいるぞ。そうか、わかった、内趣り型が付
いているんだな」
　吉は股をくぐって回されている皮ベルトを、そろそろとめくりあげて、内
趣蛞た。
「先生、ないで……」
「もうさんざんせた仲じゃないか」
「でも、uずかしい……」
「相浃铯椁氦わいい茂みだよ、おまえさんのは」
「いや！」
　自分の身体を言~で描写されるのは、死ぬほどuずかしいことだった。それ
を吉の口からかされれば、なおさらだ。身体がsんで、消えてしまいそう
になる。そのくせ、全身はカッカと幛なっていくのだ。
「お、やっぱりり型がはまりこんでるな。おまえ、いつからこんなのをはめ
てたんだ？　くわえこんだ肉がボッテリと充血してふくらんでるぞ」
「言わないで、おいです！」
「そんなこと言っても、そのとおりなんだから仕方がない」
　吉はここぞとSしみながら、なぶるように言いつのった。
「これじゃ、子が妙なのも{得だな。なんのかんの言って、マゾのおまえの
ことだ。死ぬほど莩证沥瑜ったんじゃないのか？」
「そんなこと……ありません……」
　ただつらかっただけなのだ。
　しかし、それを言~でh明する余裕はなかった。吉がつかんだ皮ベルトを
前後にeすり婴したからだ。
「あっ、先生、いやっ！」
　みっちり肉にはまりこんだ疑似ペニスが内趣蚊舾肖什糠证颏长工辘げ、理
子はいやおうなく身体が反辘筏皮筏蓼盲俊
「大きな声を出すな。だれかがきつけてlけつけるぞ」
　理子はハッと口を押さえた。
「莩证沥いい韦？」
　先生が皮ベルトをさらにeさぶり、疑似ペニスを浅く出し入れさせた。
「ん……あ、いや……しないで、先生……んはっ、んんっ！」
　突きあげてくる刺激に呼吸が乱れ、腰がよじれた。テ`ブルの上で理子は身
体をくねらせてもだえた。そのたびに、古びたテ`ブルの脚がギシギシQった。
　何度かそうやって理子をもだえさせたとき、吉は荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
「このり型、バイブレ`タ`になっているんじゃないのか？　スイッチはど
こにあるんだ」
　スイッチはすず代に返してもらったあと、いまは理子のブレザ`のポケット
に入っていた。しかし、それを吉に渡せば、使われることはg`いない。
「スイッチは……ありません」
「嘘だろう。おれに嘘をついたら、お仕置きだぞ」
「そんな……」
「言うんだ。スイッチはどこが？」
「ここには……ありません」
「ここにないということは、リモコンスイッチなんだな。どこにある？　持っ
てるんだろう？」
「持ってません……」
「嘘だ。正直に言わないと、こうだぞ」
　吉がいきなり、疑似ペニスをく引きiき、そしてく押しこんだ。
「ああっ！　きついの！」
　I手で口を押さえても、声が漏れてしまう。
「言え。言わないともっといじめるぞ」
　グイグイと出し入れされて、理子は背中をのけぞらせた。
　大きな器具が容赦なく肉をこすりあげ、奥まで突きあげてくる。^が割れ、
^の中身が全部流れ出してしまいそうだった。
「やめてください！　スイッチは……あります……ありますから、やめて、先
生、おい！」
　ようやく婴が止まった。
　理子は自分でうまく婴すこともできなくなりかけた手で、ブレザ`のポケ
ットからリモコンスイッチを取り出し、吉に渡した。



　　　　　　　８

「まさかこれ、山口のものじゃないだろう？　だれに着けられたんだ？」
　リモコンスイッチを手の中で{べながら、吉が言った。
　理子は答えられなかった。乱暴な器具の婴で、まだ呼吸が乱れ、うまく言
~が出てこない。
「おまえもなかなかやるな。ちょっとおれが目をxせば、もうeの男とよろし
くやっているってわけか？」
「そんなんじゃ……」
「相手はだれなんだ？　こういうのを使うということは、ガキじゃないな。さ
てはおまえも、赤坂みたいにツ`ショットダイヤルを利用してるのか？」
「`います……」
「じゃあ、だれなんだ？」
「言えません」
「なぜ言えない」
「それは……」
　理子は口を引きYんだ。
　そんな彼女を冷たい目で下ろしながら、吉がなぶるように言った。
「さっきの授I中も、このリモコンでバイブを婴していたんだな。そうだろ
う？」
「`います……」
　少なくとも自分でスイッチを入れたのではなかった。
「いや、そうだろう。じゃなければ、だれかがそのスイッチを持っていたか……
あの子ではバイブが婴い皮い郡螭坤恧Δ？」
「ち、`います……」
「そうか？　やってみればわかるんじゃないか？」
　吉がなんの予告もせず、スイッチを押した。
　理子の身体の中で震婴生まれた。
「あ……あ、先生、だめ……あ、止めて……止めてください……」
　I手で下腹部を押さえながら、理子は身をよじって╊した。
「授I中と同じになったぞ。やはり婴い皮い郡螭坤省
「おいです……ああ、だめえ！」
　ふいに震婴止まった。理子はフウ`と大きく息を吐き出した。
「ほんとにおまえの身体はスケベだな。バイブを护铯盲皮摔袱叱訾筏皮てる
ぞ」
「いや、うそ！」
「嘘なもんか。もうヌルヌルだ」
　吉の指が理子の股gに触れてきた。
　くわえこまされている疑似ペニスにそって、周欷稳猡蛑赶趣扦胜兢椁欷搿
「ん、あ……あ、あん、先生、先生！」
「なんて声を出すんだ。そんなに莩证沥いい韦？　まったくスケベな女だ。
これで女子高生とはあきれる。Hがたらなんて言うかな。それとも、おまえ
のHもこんなふうにドスケベなのか？」
　言~でいびりぬかれ、理子は妞颏ふれさせた。その妞、被虐の快感の呼
び水になることは、理子もうすうす荬扭い皮い俊Ｗ苑证そういう性癖を持っ
ているのだということは、否定しても否定しきれない事gなのだと荬扭はじ
めていた。
　先生の指が疑似ペニスの周xをなぞり回っている。みっちりとはめこまれた
器具で押し冥菠椁欷空衬い稀⒋ヒがO度に敏感になっていて、指でなぞられ
るたびにビリビリと性感が放射された。
　そうやって指でなぞりながら、吉はもう一方の手も理子の下半身に伸ばし
てきた。
　いきなり肉芽をつまみあげられた。
「ひっ！」
　ガクンと身体がのけぞってしまう。n牡膜蚀碳い天をつらぬいて走った。
^の中身が流れ出してしまいそうなeが、またもやまっていく。
　指のgでつまんで刺激され、すぎる刺激で苦痛に近い感を与えられなが
らも、なかば引に性感を高められてしまうのを感じた。
　器具のC械的な震婴取⒓の指による微妙な刺激……それがあいまって、
理子の身体はあっけなく高みへと押しあげられてしまった。どこかで婴い皮
るはずのビデオカメラのことも、念^から消えてしまっている。
「先生……ああ、すごい……先生、そこ……！」
「莩证沥いい韦、山口？」
「莩证痢…いいです……あ、もっと……」
「クリトリスがクリクリになってるぞ」
「いや……uずかしい……」
「uずかしいと言いながら、こんなになってるじゃないか」
「そう……理子、浃胜巍…あ、あ、それっ！」
「これか？　これが莩证沥いい韦？」
　クリトリスをつまみあげられながら、同rに震婴工胄跃撙蚯长出し入れさ
れた。
「んあっ！　そこ……それ、先生、莩证沥いい韦茫　・ん、あん、だめにな
っちゃいますうっ！」
　押し寄せる性感の波に、理子は全身をビクビクと震わせて硬直した。
　と、吉の婴が止まった。
　ピタリと婴を止め、同rに震鹰攻ぅ氓沥馇肖盲皮筏蓼盲俊
「あ……先生……？」
　目を_けてると、吉は冷たいをこちらに向けている。そのが、
んだ瞳の中で流れてえる。
「先生……」
「Aけてほしいか」
　uずかしい|に、身体がカッと幛なった。そんなこと、自分の口では答
えられない……
「こうしてほしいのか？」
　スイッチが入れられた。同rに、性具の婴とクリトリスへの幛再_さ
れる。
「それ……あ、先生、それ……」
「莩证沥いい韦？」
「いい……です……あ、荬浃摔胜盲沥悚Α
「莩证沥いい胜椤はっきり言うんだ」
「莩证沥いい扦埂⒗碜印莩证沥いい巍…」
　理子はとうとう、uずかしい告白をさせられてしまった。
　一度堰が切れると、あとは止められない。
「どう莩证沥いい螭溃俊
「すごく莩证沥いい巍…ああ、死んでしまいそう……」
「どこが莩证沥いい螭溃俊
　さすがにそればかりは口にできない。
「ここだろう？　クリトリスが莩证沥いい螭坤恧Γ俊
「そう、莩证沥いい巍…先生、もっと……」
「もっとしてほしいのか？」
「もっと……もっとして、先生！」
　腰が自然に回って、uずかしい格好をしてしまう。
　テ`ブルの上でI脚を大きく_き、腰を思い切り突き出した格好だ。
「いやらしいやつだな、おまえは。こんな女子高生、いないぞ」
「先生、あたし……あたし、いけない子なんです……だから……だからもっと
こらしめて……うんとお仕置きしてください！」
　uずかしい要求を、自分でしてしまう。自分がなにを口走っているのか、理
子はもうほとんどわからなくなっていた。それほど、吉にこんなことをされ
ているということが、彼女をe乱させていた。
「そうか。もっとお仕置きしてほしいのか」
「はい、先生、もっと！」
「だめだ」
　冷たい言~とともに、吉はふたたびすべての婴を止めてしまった。
「いやあ！　して、先生！　荬狂っちゃう！」
「あきれたね。これが女子高生かね」
　もどかしさに、理子は^がおかしくなりそうだった。
「おい、先生……ああ、いやあ……」
　ボロボロと妞蛄鳏筏破いてしまう。
「泣いてもだめだ」
「どうすれば……」
「おまえにこれを装着したのはだれなんだ？　それを言えば、好きなようにし
てやる」
　そう言って、吉は装具を小刻みにeさぶり、理子をじらし立てた。



　　　　　　　９

「言え。言わないとしてやらないぞ」
　そう言いながら、吉はSしんでいるのだ。
　バイブレ`タ`のリモコンスイッチを入れては、切る。切っておいて、装具
ごと疑似ペニスをeさぶり、iき差しする。深く送りこんで、またスイッチを
入れる。
　同rに、指で器具がはまりこんだ肉をなぞり、クリットをいじくりまわす。
　何度も~寸前まで追いあげられては、引きおろされるのをRり返され、理
子は菹⒀佟─巫Bになってしまった。
「先生……おい……死んじゃいます……」
「じゃあ、言うんだ。だれにされたんだ？」
「言えません……」
「朝からずっとしていたわけじゃないだろう。昼休みにはかされたんだな？」
　うなずくしかなかった。
「だれにはかされた？　生徒じゃないな。Tか？　言え」
　スイッチを切った器具を、何度か奥まで送りこまれた。
「あ、ひいっ！」
「教か。そうなんだな？」
「そう……です……ああ、いやあ！」
　理子はとうとう、Jめてしまった。
「だれなんだ？　L谷川教^か？　それとも大谷先生か？」
「`います」
「じゃあだれなんだ」
　追いつめられ、追いたてられ、理子はついに屈服した。
「生物の……」
「生物？　加R谷先生か？」
「そうです……」
「加R谷先生って、おまえ、女じゃないか。そうか、あの女、レズなんだな。
そうなんだな？」
「そうです……ああ、先生、おい……」
　アクメの崖っぷちすれすれのところで引き止められていて、理子は荬浃
なってしまいそうだった。
「あとでどうしてそういうことになっているのか、ゆっくりしてもらうから
な」
「わかりました……わかりましたから……」
「どうしてほしいんだ？」
「もっと……して……理子をむちゃくちゃにしてください！」
「こうか？」
　吉はバイブレ`タ`のスイッチを入れると同rに、性具を大きく突き婴
した。
　クリトリスを痛いほどにつまみあげられた。
「あんっ！」
「莩证沥いい？」
「莩证沥いい扦梗　・、ああ、先生っ！」
　崖っぷちでの最後のひと突きで、背中を押されたようなものだった。
　たまりにたまっていたものが、ドッとばかりに爆kした。
　性感の巨大な泡がはじけwび、目の前がまっ白になった。
「んむっ！」
　イクという言~さえ出せないまま、理子は~に_した。
　性具を深くくわえこんだまま、身体が跳ねあがった。
　目の前が真っ暗になり、なにもわからなくなった。

　荬ついたら、口に吉のものを含まされていた。
　木瘤のように硬いものが、口いっぱいに押しこまれている。喉まで届かされ、
窒息しそうだった。
「しっかりなめるんだ。口の中に出してやろう。おれのを全部みこむんだ」
　くわえたまま、理子は必死にうなずいた。
（先生の、ほしい……先生の、理子のお口の中に……）
　理子にくわえさせながら、吉はまだ性具を彼女に使いつづけていた。
　いつのgにか、上着もはだけさせられている。胸がブラジャ`からこぼれ出
ていた。
　その胸を吉につかまれている。もまれ、乳首をつまみあげられている。
　アクメの浮[感がまだ理子の全身をとらえていた。
　快感というより、ほとんど苦痛に近い快Sに、^がはじけそうだ。ジェット
コ`スタ`に\ったときなど、どうしようもなく身体を振りまわされ刺激に耐
えられなくなってもけっして途中下できないのと同じことでで、い快Sが
理子をとらえてxさないのだ。
（ほんとに死んじゃう……？）
　先生が婴している性具に自分の肉がくからまりついて、逃げたいのに逃
げられず、身体はさらに性感を追いもとめてたかまっていく。
「ん……ぐ……ぐふっ！」
　のけぞって、テ`ブルのFにしがみついた。
　そうなのだ、I手は自由なのだった。なぜか自由をZわれているようにe
していた。それほど自分の身体が自分のものではないみたいだ。
　二度目のアクメがuいかかってきた。
　最初のよりずっと大きい。真っ\い津波のようだ。
　全身が小刻みにdし、硬直する。
（死ぬわ……！）
　菖浃虿欷筏郡韦、吉のペニスが理子の口の中で大きくふくらみ、跳ねた。
「出すぞ！」
　目の前に火花が散ると同rに、喉の奥に幛い猡韦送りこまれるのを感じた。
　何度かはじけ、}打って送りこまれてくる。
　粘りつく液体を、なかばo意Rのままみ下した。ドロリとした感触がまる
で生き物のように喉を护そ丹辘皮い盲俊Ｏ赂共郡摔悉蓼辘长螭榔骶撙取⒑恧
@いおりる液体がB婴贰⑸硖澶沃肖扦窑趣膜摔胜盲评碜婴蜇いた。
　ガクン、ガクンと大きなdが理子をとらえ、そのあと恐ろしい弛がやっ
てきた。
　吉は理子の胸をくつかんでいたが、やがてその力もゆるんでいった。
　理子の唇から、吉の濡れたペニスがヌルリと引きiかれた。
「よくんだな」
　吉の口{にわずかな思いやりがあった。
　理子はまだ身体のあちこちがアクメの余でヒクつくのをえながら、吉
のほうに手を伸ばした。
　まだ完全に力を失っていないペニスをつかみ、さすった。
（先生のだわ……どうしてこれをあたしの中に……）
「してくれ。なぜ加R谷先生にあんなものを着けさせられたんだ？」
　まだビデオカメラは回っているのだろうかと思いながらも、理子はもうどう
でもいいような荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
（加R谷先生のことを言ってしまおう）
　いまは吉先生がすべてだった。吉の身体から出たものが、いまは自分の
身体の中に流しこまれた。なんとなくひとつになれたような荬するのだ。
　それに、すべてをせば、吉は理子を郅筏皮れるかもしれない。道具な
どを使うのではなく……
　理子はした。吉をこらしめるという加R谷先生の画も含めてすべてを。
「よくしてくれた」
　全部きKわったとき、吉が言った。
「おまえはおれの味方だ。いままでいろいろとかったな。なにか望みがある
なら言ってみろ」
「あたしは……」
「なんだ？」
「あたしは先生が……先生のことを……」
　全部言わなくても、吉にはわかったようだった。
「そうか。もちろんわかっているさ。しかし、今日はもうrgがない。いずれ
近いうちにな」
　そして、そそくさとズボンをはいた。
「もうすぐ授IrgがKわる。荬扭れないようにるんだぞ」
　言い残して、写真部室を出て行ってしまった。
　ひとり残された理子は、悲しみをこらえながら身づくろいをした。
　最後に唇の端の吉の名残りを指でぬぐってから、部室を出た。



　　　女子高生学Bi．乱れ交Zn外授I

　　　　　　　　香　川　　



　　　　　　　１

　廊下の途中で、加R谷沙耶に会った。
　どこかから吉が写真部室を出ていくのをていたのかもしれない。
「どうだったの？」
「うまく……いきました……」
　理子は嘘をついた。吉に全部してしまったなどと、どうして言えよう。
言えば恐ろしいお仕置きが待っているに`いない。
「カメラは？」
　そういえば、吉にカメラのことをしたのに、彼は持っていかなかった。
^になるテ`プがそこにあるはずなのに、カメラを探すこともせずに出てい
ってしまった。
　なぜ？
　カメラがまだ部室にあることを言うと、沙耶は理子の肩を抱くようにした。
「いっしょに来て。_かめてみましょう」
　理子は沙耶といっしょに写真部室にもどった。
　部室内にはまだ行椁韦胜搐辘慰荬猡よどんで残っているように感じた。
室温がぬるく、においもいつもと`っているようだ。吉との行椁沃贬幛恕
沙耶にその訾颂い撙长蓼欷毪韦稀⒗碜婴莩证沥蛑丐した。
　そんな理子にはまったくD着せず、沙耶はサッと部室内を回した。そして、
三脚やレス板といった撮影の器材がeみ重ねて置いてある棚に目をとめた。
　そちらに步み寄る。
　沙耶は器材のいくつかを取り、|に置いた。
　四角い\い箱が出てきた。
　箱には小さな穴があいていて、そこにレンズがあるのだろう。
　棚の意外に低い位置に、それは置いてあった。
　沙耶は箱のwをあけると、中から小型のホ`ムビデオカメラを取り出した。
「うまく撮れてるといいんだけど」
　スイッチを操作して、テ`プをきした。
　しばらくきしてから、再生ボタンを押す。
　カメラ本体の让妞摔膜い皮い胍壕Щ面に、h画映像が映し出された。
　棚のまん中あたりの位置から、うまい具合に作I用のテ`ブルの方角をカメ
ラがねらって映していた。画面のほぼ中央に理子と吉の姿が映しだされてい
る。
　理子はテ`ブルに仰向けになり、I脚を_いていた。
　下着は着けておらず、スカ`トを腹の上までまくりあげられたあられもない
姿だ。uずかしい脚のgを、吉がのぞきこみ、手を差しのべている。
「ほんとにおまえの身体はスケベだな」
　カメラの内iスピ`カ`から、思いがけない大きな音声で吉の言~がこ
えてきた。理子は思わず、身体をすくませた。（いや、先生！　いま、そんな
のないで！）
　しかし、沙耶は食い入るようにちっぽけな液晶画面をつめている。
「もうヌルヌルだ」
　吉が言いながら、理子の身体を指先でなぞり、もてあそんでいる。それに
ともない、自分でもびっくりするほどの^敏な声を、理子があげているのがは
っきりとh音されていた。
　われながらuずかしい声だと思った。男にこんなことをされて、uずかしい
声をあげて身体をよじり、まるで淫乱病ではないか。男におもちゃにされるの
を喜んでいるはしたなくてuずかしい女そのものではないか。
　そんな姿を沙耶先生にQ察されている。
　理子はどこかに消え入りたくなった。
　しかし、容赦なくビデオテ`プはMみ、吉の指が理子の敏感な芽をつまみ
あげているところにきた。
「莩证沥いぁ…もっと……」
　はしたないよがり声をあげながら、吉の指をせがんでいる自分の声に、理
子は身体がよじれそうだった。
　そんな理子に追い打ちをかけるように、沙耶が冷たく言った。
「すごいわね、山口さん。乱れまくってるじゃない」
「言わないで、ください」
「やっぱりあなた、女より男のほうが好きみたいね。ほんとにエッチな子」
　いびるような口{だ。しかし、この画面の中の姿をられれば、そんなこと
を言われても仕方がない。
　やがて画面は、吉が幛颏浃幛郡辍バイブレ`タ`のスイッチを入れた
り切ったりして、理子の性感をeさぶる雒妞摔胜盲俊
　理子はギクッとした。この次の雒妞稀…
「もっと……もっとして、先生！」
　よがり泣きながら、激しく腰を回している。その姿を吉がからかっている。
しかし、n止めがきかなくなった理子は、あられもない姿をどうすることもで
きない。
「先生、もっと！　もっとして！」
　何度目かの刺激のストップに、理子が荬狂ったようにせがんで腰を突きあ
げた。
　すると、吉の声が言った。
「おまえにこれを装着したのはだれなんだ？　それを言えば、好きなようにし
てやる」
　沙耶が理子のほうを振り返った。
　冷たい目でつめられる。その目は明らかに「白状したの？」とうていた。
　われるまでもなく、このあと理子は、あっけなくすべてを白状させられて
しまったのだ。そのことを、いま、沙耶に知られようとしていた。
　沙耶はaったまま、画面に目をもどした。
　そして、理子が沙耶の名前を口走るのをた。白状した褒美に、求めていた
ものを与えられる姿をた。
　~をVえる激しいよがり声のあと、いったん静かになった画面をつめな
がら、沙耶が言った。
「言ってしまったのね、あなた」
「すみません……先生、あたし……」
「言いUはいいわ。この姿が山口さんのすべてね」
「そんな……」
「つまり、あなたは自分の欲望のために、わたしを平荬茄Y切ったんだわ」
「平荬扦坤胜螭啤そんな……」
　自分でもどうすることもできなかったのだ。
　たしかに沙耶先生のことを白状してしまったのはY切りだ。しかし、吉先
生にする莩证沥献苑证摔悉嗓Δ工毪长趣猡扦なかった。
「わたしにFにかけられたと知った吉先生は、どうするかしら」
「わかりません」
　理子には想像もつかなかった。
「きっと激怒するわね」
　そうかもしれない。しかし、それから……？
「激怒して、わたしをすかもしれないわ」
「そんな……すだなんて……」
　沙耶のあまりに突wな言~に、理子はeした。
「すというのはおおげさだとしても、あたしに仕返ししようとするかもしれ
ない」
「仕返し？」
「相手は男なのよ。レイプされるかもしれない。ほかにも何人か仲gの男をB
れてきて、あたしをuわせるかもしれないわ」
「そんな……」
　その想像はありえないことではないかもしれなかった。考えてもみなかった
ことだ。自分が沙耶先生のことを白状してしまったせいで、今度は沙耶が苦境
に立たされたわけだ。
「とにかく、知られてしまったのはしかたがないわ。でも、テ`プは持ってい
かれてない。このテ`プがこちらにある限り、吉先生もうかつに手出しでき
ないはずよ」
「あたし、どうすれば……？」
「とにかく、相手の出方をるしかないわね。きっとなにか言ってくるはずよ。
そうね、あなたは……」
　ようやくビデオカメラのスイッチを切った沙耶が、理子のほうに向きなおっ
た。
「あなたのおかげでわたしはひどい目にあわされるかもしれない」
「すみません……」
「あやまってもすむことじゃないわ」
「どうすればいいんですか？」
「もちろん、あなたにはお仕置きを受けてもらうわ。いことをした子はお仕
置きされるのよ。そうでしょ？」
　そう言って、沙耶先生は冷たい目でじっと理子をつめるのだった。



　　　　　　　２

　どこへBれて行かれても、文句を言わないこと……
　それが沙耶から命じられたことだった。
　だれに会っても文句を言わないこと、とも言われた。ようするに、沙耶の言
うことはなんでもけということだ。
　自分のせいで沙耶がひどい目にあうかもしれない。自分がY切ったせいで、
沙耶先生は吉先生から仕返しをされるかもしれない。レイプされるかもしれ
ない。吉先生だけじゃなく、仲gをBれて集猡钎欹ぅ驻筏摔るかもしれな
い。
　沙耶からそういった可能性を示され、理子は自分をめるしかなかった。
「リモコンバイブはどうしたの？」
　沙耶にそうい亭椁欷俊
　皮ベルト付きの装具のことだろう。まさかあれをまた自分で装着する荬摔
なれなかった。吉が去ったあと、理子はそれを自分のカバンの中に押しこん
で、しまっていた。⒄の用意をして写真部室に来ていたので、カバンも持っ
ていたのだ。
「カバンの中にあります」
「じゃあ、スカ`トの下は？」
　理子はaってスカ`トの前を押さえた。
「なにもはいてないのね」
「はい……」
「せてみなさい」
　先生の言うことはきかなきゃならないのだ……理子はスカ`トの裾を手でつ
かんだ。
　ためらいが彼女の幼鳏蜮gくした。
「早くなさい」
「はい……」
　ソロソロとスカ`トをめくりあげた。
　ただでさえなにもはいてなくてス`ス`する感じがmりないのに、前を持ち
あげるとじかに空荬下腹部に流れこみ、思わず膝を折ってしゃがんでしまい
そうになる。いつもそこはなにかにおおわれ、守られているべき鏊なのに、
いまはさらけだされ、沙耶のにさらされていた。
「まだ毛が濡れたままじゃない」
「だって……」
　始末しようにも、部室ではどうにもならなかった。トイレにlけこんで後始
末をしようと思っていたところを、途中の廊下で沙耶につかまってしまったの
だ。
「リモコンバイブをもう一度着けてもらうわよ」
「そんな……」
「言うとおりにするの。わたしには逆らえないでしょう？」
　沙耶が偈证死碜婴违バンを取ると、wをあけて、中から装具を取り出した。
「さ、着けなさい」
　しかたなく理子は装具を受け取った。M似ペニスはまだ粘液が乾ききらず、
湿った色をしていた。
「自分で着けられないなら、先生が着けてあげるわ」
「できます！　自分でできますから……」
　理子は脚を_き、装具を身体の下に差し入れた。
　M似ペニスをつかんで、先端を股gに押しあてる。ヒヤッと冷たい感触が、
身体をすくませる。つい先ほどまで自分の身体の中に入っていたものなのに、
冷たいoC物はもう`和感のある物体でしかなくなっている。こんなもので肉
を刺激され、あられもなく乱れて荬颏浃椁丹欷皮い郡胜螭啤⒆苑证扦庑扭袱
れないほどだった。
　ただただ冷たく、o菸钉矢写イ韦猡韦颉⒗碜婴悉胜ば引に身体の中へと
埋めこんだ。
「う……ん……うう……」
　nを食いしばりながら、根元まで埋めKえる。
　すっかりГ幛ってから、ベルトを素肌にきめた。
「それでいいわ」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い可骋の手には、リモコンのスイッチが握られている。
「ちょっとしてみるわね」
　沙耶がスイッチを入れた。
「あッ！」
　えのあるくぐもった震婴、身体の奥に生じた。
　まだ余を引いている性感が、C械的な震婴o理やり呼びさまされ、理子
はガクッと膝を折った。
　床に倒れそうになり、反射的に目の前の沙耶にすがりついた。
　授Iのときはいつも白衣を着ている沙耶だが、いまは教らしいス`ツ姿だ
った。初夏らしいrやかな萌黄色の上下で、スカ`トはストイックな印象のミ
ニタイトだ。そこからストッキングに包まれた形のいいLい脚がスラッと伸び
ている。
　その大人の女の脚が、すがりついた理子の目に入った。
「これ、すごい抗ね」
　沙耶がスイッチを切った。理子はフウ`ッと大きく息を吐き出した。
「じゃ、行きましょう」
「どこに行くんですか」
「あなたはaってついてくればいの」
「この格好で？」
「あたりまえじゃない。なぜわざわざ着けさせたと思ってるの？」
　沙耶に追い立てられるようにして、理子はふらつきながら写真部室を出た。

　学校を出て、最寄りのkからに\った。
　夕方のラッシュにはまだ早いrgで、はそう混んではいなかった。
「あなたはここに立ってなさい」
　ドア近くの手すりのところに理子を立たせ、沙耶はひとつだけ空いていたシ
`トに腰を降ろした。
　ドア近くには何人かが立っていた。学生Lの若い男、Iい物りらしい中年
の主D、サラリ`マンLの中年男。
　理子のすぐOはそのサラリ`マンLの男で、理子が\りこんでからずっと、
チラチラとをこちらに向けていた。
　どうやら女子高生が荬摔胜毪椁筏ぁ
　がeれるたびに、理子の肩がその男の胸のあたりに触れる。男はそれを
避けようとせず、わざとく触れるように身体を婴しているのが、理子には
はっきりとわかった。
　理子は何度か痴hにあったことがある。制服のスカ`トを精液でAされたこ
とは何度もあるし、ヒップや胸をまさぐられるなどしょっちゅうだ。ときには、
スカ`トの中まで手を入れてこられることもあった。
　とても大きな声をあげて被害をVえるようなまねは、理子にはできなかった。
次のkまでなんとかがまんして、が止まったら降りてしまうのだ。学校に
はW刻することになるが、しかたない。
　いまははすいていて、まさか痴h行椁颏丹欷毪长趣猡胜い坤恧Δ、中
年男のは荬摔胜盲俊％攻`トの下に妙な装具を着けているという自が、
近くにいる男性の存在をことさらに自させるようだった。
　沙耶先生がこちらにを向けている。理子と中年男をかわるがわるてい
る。
　がカ`ブに差しかかった。
　ガタンと大きくIがeれ、理子の肩がふたたび男に押しつけられた。
　男がわざとグッと身体を押し返してくる。
　と、そのとき、身体の中でい刺激が生まれた。
「あッ！」
　沙耶がリモコンのスイッチを入れたのだ。
（先生の意地……こんなときに、ひどい……）
　膝がくずれそうになり、理子は颐に手すりにしがみついた。
「どうかしたの？」
　男がさりげない口{を装い、理子のをのぞきこんできた。
　子mに直接いてくる震婴恕⒗碜婴峡冥颏くこともつらいありさまだ。
「どこか具合でもいの？」
　男が理子の肩に手を置いてきた。
　荬扭っているふりをしながら、明らかに女子高生の身体に触りたいだけだ。
「なんでも……ないです……」
「しかし、なんかつらそうだよ。具合がいなら言いなさい」
「な、なんでもないです、本当に……大丈夫です……」
「そうかい？」
　男のギラギラしたが、理子の全身をなめ回すようにしている。明らかに
こちらの浃荬扭い皮い毪瑜Δ馈＠碜婴紊硖澶らk散されるなにかが、男
の本能を刺激しているのだ。
　しかし、浃尉咛宓膜誓谌荬摔膜い皮铯っているはずはなかった。
　沙耶がうっすらと笑みを浮かべてこちらをていた。理子の困っている子
をて、Sしんでいるのだ。（先生、おい！）
　理子は心の中で叫んだ。
（おい、スイッチを切って！　^がおかしくなっちゃう！）
　ギュッとI脚を]じ、股をすり合わせればすり合わせるほど、なお性具が
く肉に震婴护à啤⒗碜婴涡愿肖颏き乱すのだった。



　　　　　　　３

　理子の心の叫びがこえたわけではないだろうが、始まったときと同、震
婴贤蝗恢工蓼盲俊
　ひと呼吸置き、なんとか莩证沥蛄てなおしてから、理子は肩に置かれた男
の手をBいのけた。
「すみません、なんでもありませんから」
「本当に？」
　中年男はまだ未がましいつきをせている。まさか理子とどうにかなろ
うとは思っていないのだろうが、あわよくば介抱するふりをして女子高生とし
ばらく接触していたいという魂胆がありありだった。
　沙耶は、とると、座席に座ったまま、携‰を耳にあてている。だれか
となにかをしているようだが、内容まではきとれなかった。
　理子は背すじを伸ばし、男に背を向け、の外にを向けた。
　やがてがスピ`ドを落とし、kに近づいた。
　座っていた沙耶が、いつのまにか立ちあがって、理子のOに来た。
「次で降りるわ」
「はい」
　どこへBれていかれるのか知らないが、これ以上の中でリモコンをあや
つられてもて[ばれることはないとわかり、理子は安堵した。中年男の粘りつ
くようなからのがれられるのもうれしかった。
　が停まり、沙耶についてホ`ムに降りた。
（どこへ行くんですか？）
　という|が口先まで出かかったが、どうせいてもojだ。教えるつもり
はないだろう。
　改札を出ると、み屋や映画^が立ちならぶ繁A街の中心だった。理子も何
度か、友だちと映画をに来たことがある。
　行き先がはっきりQまっているらしく、沙耶はojのない足取りでまっすぐ
に繁A街の中を步いていった。理子はそんな先生にあたふたとついていかなけ
ればならなかった。
　繁A街の中心部を大きくはずれ、瞿─趣い盲皮猡いい瑜Δ胜たりまで来た
とき、沙耶が足を止めた。
「ここよ」
　彼女が上げたの先には、小さな看板がえた。
“瞬瑗愆`ズ　２Ｆ”
　五A建てのこじんまりしたビルで、その二Aが瞬璧辘摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
目の前に狭いA段がえる。奥にエレベ`タ`があるらしい。（瞬璧辘摔胜
の用？）
　A段をのぼっていく沙耶に、理子はしかたなくついていった。
　目をあげると、沙耶先生のタイトスカ`トにくるまれた形のいいヒップが、
クリックリッと婴のがえた。ふくらはぎの筋肉が婴子も、Fっぽく感
じる。
　きっと男たちは放っておかないだろうに、どうしてレズビアンなんかに溺れ
るんだろうと、理子は思った。
　二Aにあがると、のない真っ赤なドアに“ロ`ズ”という店名がペイント
されていた。
「入って」
　沙耶がドアを押しあけ、理子を先に中にTい入れた。
　ドアの内趣稀⑼猡蚊鳏毪丹吮趣伽欷姓妞冒丹趣い盲皮いい郅砂丹った。ま
ったく中の子がわからず、理子は立ちすくんでしまった。
　背中を沙耶に押され、中に足を踏みいれる。
　暗い中に、いくつかの照明がえた。いずれも明るさをO端にしぼってある。
「八番にどうぞ」
　男の声がすぐ耳もとでこえた。
　すぐ横に背の高い若い男が立っており、理子は悲Qをあげるところだった。
「こっちよ」
　沙耶に手を取られ、奥へとBれていかれた。
　徐々に目がなれてきた。
　看板にあったように、どうやら瞬璧辘椁筏い、理子が知っている普通の
茶店とは子がかなりちがっている。ひとつひとつのテ`ブル席が高いついた
てに欷蓼欷皮い啤⑾の子がほとんどえないようになっているのだ。
　沙耶は理子をどんどん奥へとBれていき、もっとも奥まったボックス席に入
った。
「すわりなさい」
　言われたとおりに座った。
　ここも暗く、相手のがようやくえるといった程度だ。
　全体的にL微な印象の瞬璧辘坤盲俊￥Δ丹蟪簸丹あり、理子は入ったとき
からずっとおびえていた。この店でなにかが起きるんじゃないか？　この店で
なにかをされるんじゃないか？
　暗さのせいでL微な感じがするのだろうか。
　いや、L微な空荬稀暗さのせいばかりではなかった。
　店内には低い音量でジャズっぽい音Sが流れているのだが、その音Sにまじ
って人の声がeのボックス席からこえてくる。
　よくくと、それは女のあえぎ声のようなのだ。
　Oの席からもこえてくる。
「そこ、いや、そこ、いや……あ、だめよ、シュンちゃん、そこ、だめなの……
ああッ、そんな……」
「莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　男の声もこえてくる。
　どうやら若い男女のようだ。
「やめてよ、uずかしいわ……こえちゃうわよ」
「こえてもかまわないさ。どうせ知らないやつばかりだよ」
「あ、そこ！」
「莩证沥いい螭坤恧Γ俊
「莩证沥いい铩…ああ、シュンちゃん、そこ、莩证沥いい巍
「おまえだって、人にかれていると思うとd^するくせに」
「そんなこと……あッ、あッ、そこ、だめになっちゃう！」
　理子は耳をふさぎたくなった。
　男女が露骨にむつみあい、uずかしい声をはばかりなくあげている。いった
いどういう店なのだろうか。
「先生、ここって……？」
　理子は沙耶のをた。
　沙耶は理子のOにぴったり身体を寄せて座っている。
「そうよ、そういう店なのよ」
「そういう店って？」
「つまり、カップル瞬瑜琛￥长长死搐啤みんなエッチなことをするの。エッ
チな声をお互いにかせあったり、せあったりしてSしむのよ」
「そんな……」
　沙耶が腕を理子の肩に回してきた。
　力をこめて、抱き寄せられた。
　肩先が沙耶先生のはずむような力のある胸に押しつけられるのを感じた。
　そのとき、店Tの若い男が注文をきにきた。
「み物はなんにしましょう」
「わたしはコ`ヒ`。山口さんは？」
「あ……な、なんでもいいです」
「じゃ、この子はそうね、オレンジジュ`スをおい」
「かしこまりました」
　女子高生が女に抱かれている雒妞梭@いた子もなく、店Tはさがっていった。
「先生、あたしたちみたいな女同士でも……」
「いいのよ。カップルだもの。それより、かわいがってあげるわ、山口さん」
「先生。おしおきって、このことですか？」
「そうよ。徐々におしおきしてあげる」
　さらに抱き寄せられ、ついで反趣问证切丐颏蓼丹挨椁欷俊
「莩证沥いば丐汀￥郅螭趣松娇冥丹螭紊硖澶盲匹ē氓沥坤铩
「やめてください、先生」
「抵抗しないの。これはおしおきなんだから。わたしをY切ったPよ。わたし
はこれからどんなひどい目にあうかわからない。その前に、こうやって山口さ
んといいことをしておくの。心残りのないようにしておきたいの」
　そう言われれば、理子にはどうすることもできなかった。されるがままにな
るしかない。
　服の上からたっぷり揉みほぐしておいてから、沙耶は手をボタンをはずした
ブラウスの下へとすべりこませてきた。
　胸がやけにSだと思ったら、肩を抱いていたほうの手がいつのまにか器用に
服の上からブラのホックをはずしてしまっていた。
　ブラのカップからwび出した乳房を、沙耶の手がすくいあげるように持ちあ
げ、やわやわと揉みはじめた。
「あ……ふん……」
　身体がピクッと反辘筏皮筏蓼Δ韧rに、口を]じていても鼻から声が漏れ
てしまう。
「かわいいわ、山口さん。ね、キスしていいでしょ？」
　沙耶のが近づいてきた。
　幛ね孪が]にかかったかと思うと、次の瞬gには唇をZわれ、く吸われ
ていた。
　]じた唇を割って、沙耶の舌が口の中に入りこんできた。



　　　　　　　４

　レズビアンなど莩证いと思っていた。
　女同士でキスするなんて、想像すらしたことがない。しかし、いま、こうや
って沙耶に夂瘠圣スをされてみると、^の中がもやがかかるような荬する。
　入りこんだ沙耶の舌が、理子の唇の内趣颏胜兢盲皮い搿
　ゾクゾクとB肌が立つような感は、おぞましさからではなかった。男性相
手のキスでは、このような感はなかった。柔らかなすべすべした舌の感触が
唇の内趣虻つ瞍摔胜兢辍ときおりnぐきに触れる。
「ん……ふ……」
　知らないうちに、自分を抱いている先生の腕と身体にしがみついていた。
　理子の反辘荬颏瑜したのか、沙耶先生はさらに舌を深く差し入れてきた。
　下半身にペニスを啡毪丹欷毪韦趣悉蓼盲郡eの啡敫肖、理子を支配した。
^の中のもやがますます猡なり、なにも考えられない。全身がwれたように
けだるくなっていく。
　グッタリと力がiけていってしまう理子を、沙耶は横抱きにするように抱き
かかえた。
　夂瘠圣スをしながら、沙耶の手は胸をまさぐっている。
　沙耶のい指が、乳首のあたりをくすぐってくるのを、理子は感じた。まだ
柔らかく、胸のふくらみに埋もれている小さな蕾が、すぐにポッチリと立ちあ
がってくる。
　硬くなった蕾は、かな流を放射状に放った。沙耶の指がクリクリと蕾を
ころがすたびに、理子はビクビクと身体を震わせ、投げ出した足を蹴り乱した。
　そのgも、O席や店内のあちこちから、男女のむつみあう声や物音がこえ
てくる。
　信じられないほど淫らな空荬坤盲俊
　こんな鏊があっていいのかと、理子は思った。客はみな、こういう鏊だ
とわかって来ているのだろうか。お互いに声をかせあって、Sしいのだろう
か。それが逆に刺激的で、Sしんでいるのだろうか。
　世の中にこのような瞬璧辘あるなどと、理子はまったく知らなかった。
　すっかり充血してしまった乳首を沙耶の指でつまみあげられ、理子は思わず、
唇を振りほどき、声をあげた。
「あうんッ！」
　そして、自分の声にびっくりしてしまう。
　ここは瞬璧辘胜韦馈ｋO席の声がこえているように、理子の声もO席に
こえてしまう。
「周りが荬摔胜耄俊
「は、はい……」
「荬摔筏胜ていいのよ。みんなこんなことしてるんだから」
「でも……」
「ここはね、いわゆるカップル瞬瑜趣いΔ浃膜琛Ｎ簸贤伴瞬瑜胜螭蒲预盲
たけど、いまはカップル瞬琛Ｒr、どんどん^激になっちゃって、警察から
摘kされたこともあるみたいだけど」
「^激って？」
「おおっぴらな猥C行椁摘kされたのよ。でも本当はそれが}だったんじ
ゃなくて、哟氦らみとでも言うのかしら、秘密クラブみたいになってお金が
からんだのが}だったみたい。でも安心して。この店は大丈夫」
「先生、よくここに来るんですか？」
「r々ね。大菠丹螭趣饫搐郡长趣あるわよ」
「女同士というのは……？」
「eに不思hじゃないわ。ほとんどは男女のカップルだけどね。おOさん、
てみる？」
「え、るって？」
「ここ、Oがのぞけるようになってるの」
　沙耶に抱き起こされ、立たされた。
　手を引かれ、ボックスの仕切りのほうに身体を押された。
　ボックス席を仕切っている壁には、人がひとり、なんとかくぐりiけられる
ぐらいの隙gがあいていて、向こう趣のぞけるようになっていた。
「てごらんなさい」
　いつのまにか、目は暗がりにTれていた。Oのボックス席の子がはっきり
とえた。
「は……！」
　理子は口に手を当て、息を驻螭馈
　Oのボックス席には、男女のカップルがいた。
　若い女性がソファ席に座っているのがえた。男のほうは、その女の前の床
に膝をつき、うずくまっている。下半身にを埋めているのだ。
　男の^が婴、しきりに舌を使っているのがわかった。女のほうはその男の
^をI手でわしづかみにし、目を]じてもだえながら、声をあげていた。
「シュンちゃん、そこ……あ、それ、もっと！　ああ、莩证沥いぁ…」
　男は舌だけではく、指も差し向けているようだった。男の腕が女の下半身に
もぐりこみ、しきりに前後に婴い皮い搿
　沙耶がふたたび理子の身体に腕を回し、抱きかかえるようにした。
「どう？　d^するでしょ？」
　沙耶が耳元で言った。
　その声が、ボックス席の女にこえたようだ。かたく]じていた目を、パッ
と_いた。
　理子は女と目が合った。
「だめ、シュンちゃん、られてるよ」
　女が言った。
　男がをあげた。こちらを振り返った。
「荬摔工毪胜琛￥まえもせたいんだろう？」
「だって……」
「もっとせつけてやろうぜ」
　男は立ちあがると、明らかにこちらのを意Rしている幼鳏恰⒆苑证违
ボンを引きおろした。
　たくましい怒が、若い男らしく荬い瑜wび出した。
　男が女とKんでソファに腰をおろした。
「ここにまたがれよ」
　女のほうはすでにパンティを脱がされてしまっている。スカ`トをまくりあ
げて、股gを男にあずけていたのだ。
　ためらっている女を、男はo理やり立たせた。
「せてやろうぜ。おまえのスケベな姿をてもらうんだよ」
　そう言われると、まんざらでもない子で女が男の前に立った。
　スカ`トを脱ぎ、男の膝をまたいだ。
　若い女のヒップがクリクリと婴のが理子にえた。
　女は屹立した男のものを片手でつかむと、それに向かって身体を沈めていっ
た。
　その子をているのは、理子たちだけではなかった。反趣问饲肖辘蜗
gにも人のがあり、このボックスの男女をのぞいていた。向こう趣夏信の
カップルのようだった。
　四人の男女にられていることを知っていながら、若い女は恋人と身体をつ
なげていった。
　男の元荬い盲绚い违讠衰工、女の濡れた裂け目に驻撙长蓼欷皮いさまが、
理子にもはっきりとえた。
「ああ、シュンちゃん、たまんない……」
　女がのけぞりながら深い吐息をつくと、味わうようにゆっくりと腰をおろし
ていく。
　Lいペニスが、すぐに根元までГ幛椁臁⑴の尻が男の太ももにピッタリと
密着した。
　女が男の首すじにきつくしがみついた。
「シュンちゃん、すごい……奥まで届いてるよ」
　こちらにこえていることを意Rしている。意Rして、d^を高めているの
だ。
　女がしがみついたまま、尻をグリグリとこすりつけるように婴した。
「ああ……ああ、たまんないよ、シュンちゃん……腰が婴い沥悚Δ琛
「婴堡琛￥猡盲趣い浃椁筏グリグリ婴堡琛
「うん、もっと婴い沥悚Α…あ、こすれて莩证沥いい危　・い浈谩すぐだ
めになっちゃいそう！」
　目を覆いたくなるような淫らさで、女が腰を回した。
　女の肉がペニスにからみつき、めつけている子がこちらに感的に护
ってくるようだった。
「山口さん、感じてるわね」
　沙耶先生が耳元でささやいた。
「そんなこと……ありません」
「あなたまで腰が婴い皮毪铯琛
「うそ」
「嘘じゃないわよ」
　女の婴をているうちに、o意Rにこちらまで婴い皮筏蓼盲郡韦もしれ
ない。
「もっとよくしてあげるわ」
　先生がなにやら婴い俊
　と思ったら、例の震婴身体の中で起こった。
「あッ！」
　何度されても、なじめそうにない感だ。C械的で、引に刺激的すぎる。
　膝がくだけそうになるのを、沙耶がささえてくれた。同rに、ふたたび胸に
沙耶の手が触れてくる。
　裸の胸をじかに掌でもみほぐされた。
　下腹部内の震婴趣いまって、目の前がかすんだ。
　目の前では、男とつながった女の尻が荬い瑜上下にんでいる。そのたび
に、濡れ光ったLいペニスが、女の身体を出たり入ったりしているのがえた。
====== Orgasm Club No.52 ============================ 4162部k行 =====
----------------------------
日刊官能文芸I「~クラブ」
            1998年６月２日号
----------------------------

----- 诟 -----------------------------------------------------------------

　　　　■　好uk又校　　盒氯谓．夕子　gまれたrg割』■

　ニフティサ`ブの子ブックコ`ナ`「おとなの本屋．さん（GO SAN）」で
　香川の『新任教．夕子　gまれたrg割』がk婴丹欷蓼筏俊
　#82に登hされてますので、どうぞご利用ください。料金は500窑恰⒆拥
　にニフティの利用料金に加算されるシステムです。

　【新任教．夕子　gまれたrg割より】
　「ほら、こんなに硬くなってる。可郅こ比奈先生のクリちゃん。生徒たち
　　にせてやりたいな。彼らの憧れている先生が、こんなにエッチに声をあ
　　げて、こんなにも濡れているなんて、想像もできないでしょうね」
　「水u先生……ああん、意地ぅ……ああ、感じる」
　「朝比奈夕子先生、ぼくのも触ってください。ほら、あなかのなかに入りた
　　くて……さあ、さすって」
　「あああ、大きい……こんなのがあったなんて」
　「いい？　入れるよ。ぼくたち、ひとつになるんです」
　「だめ！　あっ！　先生、きついわ！　おおおおっ」
　　朝比奈夕子先生、23r。
　　瑞々しい肢体と美貌が、学@中のD食に！



　　　　　　　５

「イッちゃう、イッちゃう！」
　女が叫びながら、人目もはばからず激しく尻を回した。
　女の尻を抱えこむようにした男が、腕で女の身体をeすりあげながら、下か
ら腰を浮かして突きあげた。
　肉がぶつかる音が、ボックス内に氦沥俊
　理子は震婴驻螭雷苑证蜗赂共郡蚴证茄氦丹à胜ら、背後から沙耶先生に
胸をいじくられている。呼吸が乱れ、目の前がかすむ。かすんだ界の中で、
女の身体が大きくのけぞった。
「イクうッ！」
　背をそらしすぎてひっくりかえりそうになるのを、シュンと呼ばれていた男
があわててI手で抱えて支えた。
　つながったまま女は男の胸の中へガクリとを伏せ、静かになった。
　シュンのほうはまだKわっていないようだった。
　彼のがこちらを向いた。
「そこのふたり、てばかりいないで、こっちにくれば？」
　沙耶と理子に言っているのだ。
「わかったわ」
　沙耶が返事して、理子をすきまから押し出すようにしながら、自分もそのボ
ックス席に入った。
　ぐったりしてしまった自分のBれを、シュンは横抱きにしながら、ソファの
上に寝かせた。女は荒い息をつくばかりで、まだOまりの余にとらわれてい
るようだ。
　女の身体からはずれたシュンのペニスは、まだ荬い虮￥盲粕悉蛳颏い皮い搿
そこだけeの生き物のように、ヒクついて婴い皮い俊
　沙耶先生がシュンの前に行き、言った。
「あなた、元荬汀
　シュンの年hは二十三、四といったところだろうか。沙耶先生よりは若い。
「そっちの子は高校生？」
　シュンが理子をもの珍しそうにた。
「そうよ」
「すげえな。女子高生がこんな店に来るんだ」
「この子、わたしのものなのよ。わたしの言うことならなんでもくの」
「そいつはすごいや。あんたら、レズなの？」
「そんなものね。でも、レズオンリ`というわけじゃないのよ」
「あとでその子とやらせてもらえる？」
「いいわ。でも、その前に……」
　先生がシュンの前にしゃがみ、まだ濡れているペニスに指をからませた。
「すごい。硬いわ」
　沙耶は感触を_かめるように、何度かペニスを上下にしごいた。
「だろう？　けっこうイケるぜ、おれの」
「大きいし、L持ちもするのね」
「まあね」
「若いのに素长汀
「そんなにホメるなよ。照れるじゃない」
「それにすごく硬い」
「若いからな」
「食べていい？」
「いいけど、久美の味がするぜ、きっと」
　久美というのが彼の恋人の名前らしい。
「かまわないわ。それより、カノジョ、怒らない？」
「怒らないよ。わかっててここに来てるんだから」
「じゃ、h]なく」
　沙耶がつかんでいた男の根にを近づけていった。
　大きく口を_き、すっぽりと驻撙长螭扦い。
　その子を、久美が目をあけてていた。
　沙耶が喉の奥につかえるほど深くペニスをくわえた。
「シュンちゃん、莩证沥いぃ俊
　久美が恋人にいた。
「ああ……うまいんだ、この人」
「あたしより？」
「年の甲だろう、しかたないさ」
「なんとなくくやしいな」
「まあ待ってろ」
　沙耶先生が^を婴しはじめた。
　すぼめた唇で男のSをはさみつけながら、^を上下に婴す。ペニスが先生
の唇を出たり入ったりするさまに、理子のはづけになってしまった。
　深く含むたびに、先生の]がペニスの先端で押されてふくらむ。男も莩证
よさそうにうめき声を漏らした。
　浅く含んだときには、根元の部分を指でこすりあげるのを忘れていない。唇
と指のI方で存分に男のものを刺激している。おそらく口の中では、舌も活用
しているのだろう。
「うおお、莩证沥瑜工るぜ。爆kしちまいそうだ」
「そんなに莩证沥いぃ俊
「ああ、たまんねえよ。ちょ、ちょっと待ってくれ。ほんとに爆kしちゃいそ
うだ」
　シュンが沙耶の婴を押しとどめた。
　沙耶が吸いつくような濡れた音を立てながら、唇を男からようやくxした。
「あんた、うますぎるよ」
「だって、あなたのこれ、おいしいんだもん」
「久美の味がしなかったかい？」
「したわ。それもおいしかった。よかったら、久美さんのも味わわせて」
「そうか、レズもオ`ケ`だったよな」
「そうよ」
「久美、どうだい？」
「あたし、レズってUYない」
「じゃ、これが初体Yだ。やってみろよ」
「わたしに任せて、久美さん。莩证沥瑜してあげるから」
「ほんと？」
　シュンの下半身から、久美の下半身へと、沙耶が移婴筏俊
「なんかuずかしいな」
「uずかしがらなくていいのよ。おなじ女同士じゃない」
「だからuずかしい感じ」
「それがいいのよ。おさまが莩证沥瑜してあげるからね」
　沙耶はすっかりその荬摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　理子はひとり、取り残された莘证韦蓼蕖なすすべもなく三人の子をて
いるしかなかった。
　こちらの子を、さらにもうふたりが仕切りの隙gからている。そちらの
カップルはお互いに身体をまさぐりあいながら、こちらをのぞいているらしい。
ときおり女のあえぎ声がこえてきていた。
　沙耶が久美のI脚を_かせている。
「やん、uずかしい……」
　久美の抵抗も形ばかりのものだった。すぐに左右に大きく_かされ、秘密の
鏊をあらわにした。
　濡れた女の部分が、薄暗い中にはっきりえた。
「食べちゃいたいぐらいかわいいわ」
「いやん……」
「おさまに任せるのよ」
　そう言って、沙耶が久美のその部分に唇を押しつけていった。
「あんッ、あッ、すごッ！　すごい、そこ、いいッ！」
　久美が狂ったように叫び、吸われている下腹部をガクンガクンと突きあげて
沙耶の^を抱えこんだ。



　　　　　　　６

「女にされて莩证沥いい韦、久美？」
　シュンがやや}jなつきで恋人にい亭俊
「莩证沥いい巍…こんなに……あん、すごくエッチっぽい……舌が……舌が
……」
「舌が、なんだって？」
「ネトネトと婴い啤…あ、あ、すご……いいの、すごく莩证沥いぃ　
　下腹部に埋められている沙耶先生の^をつかんで、久美はグリグリと腰を回
した。
「レズのよさってか？　やみつきになるなよ、久美」
「そんなこと言われても……シュンちゃんもわかるでしょ？」
「ああ、この人、すごくうまいんだよ、しゃぶるの」
　シュンがたまりかねたように、久美の太ももを抱えこんでいる沙耶の手を取
った。
　ビンビンにりきっている自分のペニスにГ、つかませようとした。する
と、沙耶がをあげ、言った。
「あなたはこの子にさせるわ」
「この子？　この高校生？」
「そう。この子、今日はあたしの言いなりになるs束なの」
「どういうvSだい、そりゃ」
「荬摔筏胜ていいの」
　沙耶先生が理子のほうをた。
「なにをするかわかってるわね、山口さん。この人にご奉仕してあげなさい」
　言うとおりにするしかなかった。こういうことを理子にさせるために、沙耶
先生はここにBれてきたのだ。これがお仕置きというわけだ。
　理子は少し前まで沙耶先生がいたシュンの前の鏊に、膝をついた。
「F役の女子高生にやってもらえるとはな。来たかいがあったよ」
「なによ、シュンちゃん」
　久美がすねて口をとがらせた。
「おまえだって、女にやられてよがってるじゃないか」
「そうだけど……」
「Aきをしてあげるわ」
　沙耶が言い、ふたたび久美の股gにを埋めた。
　理子はシュンのたくましくそびえ立つものに手をのばした。
　そっと指をからめ、握った。
　びっくりするほど幛った。そして硬い。彼が言うとおり、若さのせいだろ
うか。
　指に力をこめると、生き物のように力がみなぎってんだ。
「こすってくれよ」
　シュンに言われ、理子はおずおずと手を婴した。
「もっとく！」
「こ、こうですか？」
「もっと上下に婴して。やったことないのかよ」
「ありますけど……」
「蛇の生しみたいな触り方はやめろよな。どうやれば男が莩证沥いい韦、
知ってるんだろう？　おまえ、男知ってんだろう？」
　理子は小さくうなずいた。そして、指でのしごきを早めた。
「そうそう、それでいいんだよ。お`、莩证沥いい肌
　Oでは久美が、沙耶にめられ、もだえよがっている。
「だめだめ、あたしもうだめよ！　あう、こんなのって！」
「いいのよ、イッちゃいなさい。h]しなくていいの」
　くぐもった声で沙耶が言い、さらに指を久美の身体に差し向けた。
「それ、だめッ！　あ、あ、久美、イッちゃう！」
　グンッとのけぞって、全身を硬直させた。
　唇が小刻みにdし、うっすら_けたまぶたから白目がのぞいた。
（あたしもイクときはこんなふうになるのかな）
　久美の_する姿をながら、理子は思った。
　そのあいだも、手は休めていない。L大なシュンの肉を上下にくこすりた
てた。
　ペニスの先端から精液とはなる透明な液体がにじみ出し、Sのほうへと流
れ护盲皮た。
　理子の指もぬるみにまみれた。
「くそ、たまんねえぜ」
　シュンがnを食いしばりながら言った。そして、
「おい、あんた、いいだろう？」
　と、まだ久美の下腹部に取りついている格好の沙耶の腰のあたりを、ポンポ
ンと叩いた。
「おれ、もうがまんできねえよ。させてもらうぜ。そのままでいてくれよ」
　立ちあがり、理子の指を振りほどくと、うつ伏せになっている沙耶の背後に
回った。
　スカ`トをまくりあげる。
　ストッキングとパンティもいっしょくたにして、一荬摔氦晗陇菠俊
　沙耶は抵抗しなかった。下半身をむき出しにされても、されるがままになっ
てヒップを突きだしたままになっている。
　むき出しになった沙耶の女の部分を、理子もた。ポッテリと充血し、花び
らのあわいからはぬめった液をにじませている。暗がりにヌルッと光る肉の花
びらは、言~にFせないほど淫らで、あやしかった。
「すげえ！　たまんねえ！」
　シュンがd^するのもo理はないと、理子は思った。沙耶の姿は、オスをT
っているメスそのものだ。メスの部分からは、オスをTうフェロモンのにおい
を猡立ちのぼらせている。
　シュンが沙耶の尻のふたつのふくらみをわしづかみにした。指が食いこみ、
肉がくぼむのがえた。
「やらせてもらうぜ！」
　シュンがペニスの先端を沙耶のぬめった鏊に押しあてた。
「来て……入れて」
　沙耶がTいかけるように尻をeらし、首をめぐらせてシュンをた。その唇
は久美の垡氦摔やしく濡れ光り、面はd^のせいか上がりのようにt潮
していた。
　シュンが腰をググッとMめた。
　ポッテリと充血した肉がひしゃげ、ペニスの先端が埋めこまれていく。
「ふ……あ、ふうッ、きついわ……大きい……」
　F屈な肉をこじあけ、ペニスが奥へともぐりこんでいくのがえた。
「ああッ、すごい！　届くわ、奥まで届いてるの！」
　沙耶が言い、腰をくねらせた。
　全身が官能の悦びをVえているみたいだった。ていて身震いしてしまうほ
どの淫らな光景だ。
「まだまだ！」
　シュンが言い、さらにグイッと腰をMめた。
「ひいッ！」
　沙耶は目の前の久美の身体にしがみつき、を伏せた。
　シュンが密着させた腰をグリグリと回した。
「すごい！　あなた、すごいわ！　ああ、奥が……奥が！　いや、もっとお
ッ！」
　密着させた腰を、シュンが引いた。
　沙耶先生の身体から、濡れたペニスがL々と引きiかれた。
「いやあ、突いて、おい！　もっとして！」
　沙耶がはしたない言~でせがみ、尻を突き出した。
「やってやるさ、このスケベ女」
　憎しみをこめたようにこえる口{でシュンが言い、ドスンと腰を突き入れ
た。
「ひいッ！」
　それからはAけざまに腰を前後にeすった。
　若さゆえか、激しい婴だった。腰をしならせながら、Cv|のようにBA
的にRり出していく。
　肉がぶつかる音がボックス席に氦沥俊
　さすがの沙耶先生も、ただヒイヒイ叫ぶだけの性交人形になってしまったみ
たいだった。
　ごく短いrgだったが、工韦瑜Δ胜证膜りあいが^ぎ、沙耶とシュンがほ
とんど同rに~にlけのぼっていった。
「イクわッ！　イクッ！」
「おれも出るッ！」
　ガクンガクンとのけぞった沙耶先生の身体から、シュンがあわただしくペニ
スを引きiき、みずからしごき立てた。
　先端から白いものが荬い瑜wび出し、先生の尻の上にwび散った。
　何度も}打ってwんだものは、先生の尻から流れて、内股へとしたたった。
　理子は息をつくのも忘れて、その光景に目をづけにされていた。下腹部の
奥では、まだC械的な震婴Aいていて、そのBA的な刺激にもう身体を支え
ていなれないほどだった。
　工去ってしばらくすると、シュンが先に立ちなおった。
「先に女子高生とやらせてもらうつもりだったのになあ」
　と、理子に目を向けた。
「こっちが激しすぎたんで、ついがまんできなかったよ」
「いいわよ、次はその子とさせてあげるわ」
　まだかすれて舌がもつれる声で、沙耶が言った。
「ただし、そのままじゃできないわよ」
「なんでだい？」
「山口さん、そこに横になって」
　沙耶がソファの上を指示した。
　理子は膝をついたままの姿荬坤盲郡、ソファの上に移婴筏啤⒀をおろし
た。
　震婴悉蓼谰Aいている。池が切れない限り、永hにAくのだろう。かとい
って、その刺激だけでラチがあくわけではない。性感を高めるだけ高めておい
て、中途半端な状Bで持Aしているのだ。
「横になるのよ」
　しかたなく、身体を横たえた。
　そのスカ`トを、沙耶がo造作にまくりあげた。
「いやッ！」
「婴ないの！」
　ピシャリと言われ、思わずスカ`トを押さえかかっていた手を、理子は引っ
こめた。
　シュンのがまっすぐ下半身に注がれるのを感じた。



　　　　　　　７

「なんだ、これ？」
「なに、この子。浃胜猡巫扭堡皮搿
　いつのまにか、久美という女も身体を起こして、のぞきこんでいた。
「この子、Bなのよ」
　沙耶が容赦ない口{で言った。
「浃嗜の钉あるの。そして、uずかしい格好をみんなにられたりり、ひと
前で淫らなことをされたりするのが好きな子なの。淫乱なのよ」
　先生の言~のひとつひとつが理子に突き刺さった。言~で刺された自分は、
そのままバラバラになり、どこか暗い鏊に落ちていってしまうような荬し
た。が、その落下感にはなじみがあり、自分がそれを求めていることに理子
は荬扭い皮い搿
　と、eの声がeの鏊からこえてきた。
「淫乱女子高生かい？　おれたちも仲gに入れてくれないかな」
　反趣蜗堕gからのぞいていたカップルの男だった。
　その男と、AいてBれ合いの女が、このボックス席へと入りこんできて、四
人に加わった。
　合五人の容赦ないにさらされ、理子はいたたまれない莩证沥俗筏い
まれた。
「もうSして……いじめないで……」
　Vえながら、身体を起こそうとした。
「だめよ、山口さん！　偈证胜长趣显Sさないわ」
　沙耶がピシャリと言った。
「ふたりで手を押さえて」
　あたらしく参加したカップルに沙耶が言った。すっかりこの訾蛉・晔饲肖
ている。
　カップルにふたりがかりで手をつかまれた。
「やめてください……そんなこと、しないで……」
「だめ。しっかり押さえつけててちょうだい。手を上にあげるのよ」
「こうかい？」
　男のほうが沙耶のをうかがいながら、理子の腕を^上に上げさせた。
「そうよ。反趣猡い」
　理子はo理やり、I手を^上にあげた格好で押さえつけられた。
「いやです、いや……」
　泣きながらVえても、Sされるはずはなかった。
「あなたたちは脚を押さえてちょうだい」
　シュンと久美に言う。
　久美は自分の太ももの上に理子の右足を抱えこむようにした。シュンは左足
を持つ。
　沙耶が理子の装具のベルトを外しにかかった。
「やめて、先生……おい、しないで……」
　五人もの人gのにさらされる羞uに、理子は身もだえて逃れようとした
が、四肢を容赦なく押さえられていてどうすることもできない。
「あんた、先生なのかい？」
　シュンが@いていた。
「そう。本当は内wだったのに、この子がうっかりしゃべってしまったんだわ。
このこともお仕置きにするわね」
　わざとらしく意地な口{でなぶりにかかっている。
「ご、ごめんなさい」
「いまごろあやまってもWいわ。うんとuずかしい目にあわせてあげる」
「Sして、先生、おい」
　沙耶の指がベルトの金具を外した。そうしながら、バイブレ`ションのスイ
ッチはいちおう切られた。
　震婴らは逃れられたが、今度は肉に食いこんでいるuずかしいものをら
れることになる。
「て、このベルト。内趣摔胜摔付いているかわかる？」
　沙耶がみんなのを回しながら、ゆっくりとベルトを引きはがし、一番奥
まった鏊をさらけだしていった。
　シュンがまるで打ち合わせていたようなB携プレイで、理子の脚を大きく_
かせた。颐に内股に力をこめ、]じようとするのだが、男の力にはかなわな
かった。それに理子の身体からはもうすっかり力がiけきってしまっているの
だ。
「あ、なんかハマってる」
　久美がうれしそうに言った。
「バイブだ。バイブがついてるんだな、このベルト」
「すげ`。この子、ずっとこれ着けてたの？」
「エッチねえ」
　口々にはやしたてられ、理子は全身が羞uの火だるまになった。
「真っ赤になってるよ、こいつ。いっちょまえにuずかしいんだ」
「こんなuずかしい道具を突っこんでるくせに？」
「ほんとはられるのが好きなのよ」
　沙耶がM似ペニスの根元をつかんで、少し引きiいた。
「ああ、ん！」
　iけていく适Ц肖、理子の理性を狂わせた。声がいやでも漏れてしまう。
「なんて声を出すのよ。iかれるのがいやなのね。ずっとハメていたいってわ
け？」
　沙耶まで残酷な言~でいじめぬくつもりだ。
「ねえ、押さえてるの、面倒よお」
　理子の手を押さえていた女が言った。
「あれ、使おうよ。ロ`プ。いいでしょ？」
「あなたがた、そんなの持ってきてるの？」
「たまたまね」
「いいわよ。使って」
「よし、`りあげちゃえ」
　男が言い、ズボンのポケットから引きのロ`プを取り出した。
　身体を引き起こされた。
　I手を後ろに回し、手首をくくられてしまう。
　男の手Hのよさは、そういうことにTれていることを示している。
「ついでに裸にむいちゃえ」
　男女二人の手があらそって理子の制服の上着に伸びてきた。
　ブレザ`のボタンをはずされ、ブラウスのボタンも引きむしられてしまう。
ブラウスの裾はスカ`トから引きだされ、大きく前をはだけられた。
　ブラジャ`は胸の上にずりあげられた。
「この子、胸、大きい」
「きれいな胸ね」
「スケベな胸だ」
「触っちゃえ」
　だれの手だかもうわからなくなってしまった。だれかの手に胸をもみしだか
れ、理子は悲Qをあげた。}数の手だ。ほかにも、首すじやら腹やらあたりか
まわず手が触ってくる。
　だれかが乳房をきつくつかみ、疼痛が走った。
「痛い！　おい、堪忍してください！」
「おもちゃにぴったりだな、この子」
「そうでしょう？　好きなように[んでいいのよ」
「しゃぶらせてもいいかな」
「いいわ、好きにして」
「それより、そっち、どうなってるんだ？」
「たい？」
「たい、たい」
　皆が口々に言い、沙耶の手元をのぞきこんだ。
「いやあ……」
「ちゃんと冥菠皮い皮汀
　M似ペニスがさらに引きiかれていった。
　肉をこすりあげながらズルズルとiけていく感が、理子の^の中をかき回
した。
「ああッ！　だめえッ！」
　理子の粘液にまみれたL大な性具が、理子の体内から全身をあらわした。そ
れを沙耶が皆の目の前にかかげてせた。
　ペニスをかたどった人工器具が、暗がりにあやしくぬめって光っている。



　　　女子高生学Bi．性奴学@

　　　　　　　　香川　



　　　　　　　１

　薄AいA段をのぼり、店内に入った。
　夕刻とはいえ、まだ明るさがかなり残る外から入った者にとって、店内は真
っ暗といっていい。吉は目をまばたかせて、暗さに目をTらそうとした。
　彼の前に横からスッと出てきた男がふたり、立った。
　なんとかはわかった。
　それぞれ、松尾と筒井という。
　松尾はL身で、筋肉|な身体つきをしている。筒井はがっしりと肩幅が冥、
眼Rをかけているが、その奥の目つきはにい。
　ふたりとも、普通のサラリ`マンにはえなかった。
　そんな男ふたりに立ちはだかれても、吉はものおじすることなく、平然と
していた。ふたりのをゆっくりと比べてから、口を_いた。
「来てるか？」
「はい、奥でもうおっぱじまってますぜ」
　答えたのは筒井だった。答えながら、吉に道をあけるように身体をななめ
にした。
「やりますか？」
　松尾がい亭俊
「ここで立ちしてることもないだろう。行こう」
　吉はうなずき、先Г工胨晌菠伪翅幛兢盲俊
　加R谷沙耶がこの店〈ロ`ズ〉に来ることは、あらかじめ知っていた。そこ
で、ブロ`カ`の松尾と、ロ`ズの店Tである筒井にBjをつけておいたのだ。
　ふたりとも吉の言うことはよくく。
　薄暗い通路をMんでいくと、いかにもカップル瞬瑜椁筏、湿った空荬た
だよい、L微な声がそこかしこから漏れこえてきた。
（人gてのはほんとに好きな游铯溃
　自分のことを棚にあげ、吉はそんなことを考えている。
　やがて三人は店の一番奥まった鏊へとたどりついた。
　奥から二番目のボックス席に、何人かの菖浃あった。
「ここです」
　松尾に低い声で教えられて、吉は通路のほうからのぞきこんだ。目はだい
ぶ暗がりにTれてきていた。
　五、六人の男女が狭い空gにひしめいていた。
　知らない男女が四人、そして沙耶の姿があった。
　山口理子が衣服をはだけ、もみくちゃにされたあられもない格好で、ソファ
にがされている。
　どうやら手を`られているようだ。
　そこにいるふたりの男は、いずれもズボンをおろし、下半身をむき出しにし
ていた。ふたりとも勃起したペニスをLすこともなく、そそり立てている。女
たちも衣服を乱している。スカ`トの下になにもつけていないことは明らかだ
った。（とんだご乱行だな）
　沙耶が理子をここにBれこんでいたぶる予定だというのはいていたが、ま
さかこんなことになっているとは予想していなかった。
　しかし、画は予定どおりMめることにした。すでに受注した仕事なのだ。
　沙耶が理子の下腹部に手をのばし、なにやらつかんでいた。
　鹰讠衰垢钉の皮ベルトのようだった。それを着けさせたまま、理子をこ
こにBれてきたのだろう。
「中がどうなってるのか、たい？」
　沙耶がまわりのみんなにい亭皮い搿
　上荬筏勘砬椁稀⒈伺もすでにSしんだ後であることを物Zっている。
（どちらの男とやってたんだ？）
　まだ二十代前半の若い男と、三十r前後にえるやや年上の男がいる。
「たい、たい」
　沙耶の言~に皆が口々に答え、を寄せあって理子の股gをのぞきこんだ。
　理子がuずかしさのあまり、身をよじって泣き声をあげている。
（相浃铯椁氦い袱幛椁欷毪韦似合う子だ）
「ちゃんと冥菠皮い皮汀
　沙耶に命じられ、理子の脚を_いて押さえていた男が、さらに少女の脚を大
きく_かせた。
　沙耶が皮ベルトをつかんで、理子の股gからズルズルとM似ペニスを引き出
した。
「ああッ！　だめえッ！」
　理子が身をくねらせて、叫び声をあげた。
　彼女の身体の中から、ヌメヌメと光るL大な性具が出てきた。沙耶がそれを
持ちあげ、得意げに皆にせた。
「すげ`！」
「こんなの、あそこに入れて步いてたのかよ、こいつ」
「エッチな子ねえ」
「まだ高校生なのに、こんな道具が好きなんて」
　口々に理子に侮辱的な言~を浴びせる。そのたびに理子の目からポロポロと
妞こぼれ、身体が小刻みに震えた。
「この子、これで何度もイッちゃうのよ。信じられないぐらい淫らな子なの」
　沙耶がさらに言いつのった。
「へえ`、よほど淫乱なんだ」
「そうなの。それに、いじめられればいじめられるほど、本当はうれしいのよ」
「泣いてるよ」
「うれし泣きなのよ」
「それでイカせてせてよ」
「たい？」
「たい。これでズブズブやられて、こんなかわいいしたがどういうふうに
なるのか、おれてみたいよ」
「シュンちゃん、この子にホレちゃったんじゃないでしょうね」
　若い男の横にいた女が、口をとがらせて男の腕をつねった。
「まさか。おれは久美が一番さ」
「どうだか。淫乱な子、好きなんでしょ？」
「淫乱なら久美はだれにもけないさ」
「痴喧Wしてないで、るのよ」
　いったん引きiいた性具を、沙耶がふたたび理子に差し向けた。
　丸みを・婴肯榷瞬糠证、理子の_ききった粘膜の中心部にあてがわれた。
　性具の先端のカ`ブにそって、柔らかい肉が押し冥菠椁臁さらに押しつけ
られると内趣摔郡郡咿zまれて沈んでいく。
「く……あ、いや……先生、助けて……」
　ついいましがたまで驻撙长蓼丹欷皮い啃跃撙颉ふたたび身体の中心に埋め
こまれ、理子は苦しげに柩胜蚵─椁筏俊￥饯紊が、沙耶にではなく、自分に
向けられたように吉は感じた。
　彼は松尾に言った。
「おい、やってくれ」
「わかりました」
　松尾が敏速にうなずき、相方の筒井に目くばせした。
　ふたりがズイッとボックス内に踏みこんだ。
「おSしみ中申しUないんだけどね……」
　松尾が低い声で言うと、一瞬、その訾慰荬訾辘膜い俊
　明らかにカタギではない荬吻な男がふたり、いきなり踏みこんでき
たのだ。皆がギョッとしたでこちらをて、婴を止めた。
「ちょいとこのふたりに用があってね」
　松尾が沙耶と理子を指さした。
「いまBれて行くから、ほかの方はこのままSしんでいてくれよ」
　松尾の後ろから、身体の大きな筒井がズイッとMみ出てきた。
　それまでいた者たちは、反射的に身体を引き、道をあけた。
　筒井の手が伸びて、沙耶の手首をつかんだ。
「なにするのッ！」
「Xぐんじゃねえッ！」
　筒井が一喝した。
　眼Rの奥からいをねじこまれ、沙耶が身体をすくませた。
「おとなしく来るんだ。Xいだら、猿\かませて、`り上げることになるぜ。
どうせ抵抗できねえんだ、静かにしろ」
　筒井のごつい手でつかまれた沙耶のい手首が、いまにも折れそうだ。
「あ、あなたたち、一体だれなの？」
「この店のもんだよ。ちょいとあんたとこの子に用がある」
「なんの用？　あたしたち、なにもしてないわよ。こういうこと、いつもして
ることじゃないの」
「してることがいってんじゃねえよ。用があるって言ったろう？　来るんだ」
　沙耶は前につんのめるように筒井に引き寄せられた。
　まわりの者はなにも言わず、ただおびえたようにているだけだ。
「松尾さんはこの子をおいしますよ」
「ああ。だっこして行くか」
　松尾が筒井と入れ代わり、ソファに近づいた。
　横たわって、おびえた目つきで上げている理子を、ニヤニヤ笑いを浮かべ
て下ろした。
「いい眺めだぜ。まさか女子高生のこんな姿をおがめるとはな。今日はラッキ
`ってか？」
　かがみこむと、理子の身体に腕を回し、X々とすくいあげて抱き取った。



　　　　　　　２

　理子と沙耶がBれて行かれたのは、同じビルの地下だった。
　もともと}欷趣筏剖工铯欷皮い恳换を、ある目的のために改造して部屋に
してある。
　防音がほどこされ、密]された部屋だ。
　ふたりの女はまだ、吉の存在に荬扭い皮い胜い瑜Δ馈％堀氓ス席からB
れ出すとき、吉は姿をLしていたからだ。
　いま、密]部屋の扉に取りつけられたのぞき穴からのぞいてみると、松尾
と筒井がふたりがかりで沙耶を押さえつけている子がえた。
　バタバタと手足を振り回し抵抗する沙耶を、ふたりがかりで押さえ、スチ`
ルuの小型事栈の上にうつ伏せにさせている。
　声はドアの外にはこえてこない。
　筒井が沙耶を羽交いめにして押さえつけるあいだに、松尾が手Hよく彼女
の手首にロ`プをきつけた。
　沙耶がものすごい形相でなにやらわめき散らしているようだ。が、屈な男
ふたりにかかられては、さすがの彼女もどうすることもできない。
　手首をそれぞれ`られ、机の天板を抱えこむような格好でロ`プを机の足に
引きYばれてしまった。
　そのあいだ、理子はなすすべもなく、I手を背中で`られたまま、部屋の片
隅でおびえたウサギのように座りこんでいた。目を丸くして、目の前で起こっ
ていることをつめるばかりだ。
　沙耶の自由がZわれたことを_Jしてから、吉はおもむろにドアを_けて
部屋に入った。
　沙耶が首を回し、こちらをた。
「吉……せんせい……！」
「やあ、加R谷先生。ごきげんよう。いい眺めですなあ」
「なぜここに……？」
「わかりませんか？」
「わからないわ……まさか、吉先生がこんなことを……？」
「そう、ぼくがこのふたりに命じて、先生をここへBれてこさせたんですよ。
このふたりはぼくの言うことをなんでもいてくれるんです」
「なぜ？　わからないわ」
「先生はこの山口理子を利用して、ぼくをFにはめようとした。理子の身体を
利用して、ぼくをおびきよせ、淫らな行椁颏筏皮い毪趣长恧颔鹰钎に撮り、
それでぼくをれようとした。そんなことがSされると思うんですか？　自分
の生徒を利用するなんて、教にはあるまじき行婴扦工汀
「な、なにを言ってるんですか、あなた！」
　沙耶の面がt潮した。怒ったらしい。
「あなたこそ生徒をいいようにもて[んで……人のことを言うY格はないわ」
「_かに。しかし、加R谷先生だって人のことを言うY格はないでしょう。あ
んたが何人もの女生徒を自分の欲望の象にしていることは、よく知っていま
す」
「そうか、わかったわ！　大菠丹螭忍俅澶丹螭ここのことをしゃべったのね」
「まあそうです。彼女たちはあなたのペットだったかもしれないが、いまはぼ
くのほうに信mを寄せているようですよ」
「そんな……」
「あなたが〈お仕置き〉と称してこの店に来ることは、彼女たちがしてくれ
ました。うまい具合に、ぼくはこの店のU诱撙┮猡坤盲郡韦恰いまこうな
っているわけですよ」
「いったいあなたは……何者なの？」
「そんなことはどうでもいい。ぼくは先生をお仕置きしなければならない」
「なぜ？」
「生徒を利用して、ぼくをFにはめようとしたPです。ビデオはどこです？」
「持ってきてないわ」
　しかし、吉は彼女のがわずかに婴い郡韦蛞逃さなかった。
「松尾さん、先生のカバンは？」
「ここにありますぜ」
　松尾が沙耶のショルダ`バッグを差し出した。
「中のものを出してくれないか」
「やめてっ！」
　沙耶が叫んだ。
「なぜ？　なにか都合のいものでは入ってるんですか？　かまわないから、
出してせてくれ」
　松尾がバッグの口を_き、中に手を突っこんだ。
　最初に彼が取りだしたのは、小さな箱だった。
「ビデオテ`プです」
「これが例のやつかな」
　吉は_かめるために、松尾から受け取り、椅子の上に置いてあったビデオ
カメラを取った。
　ビデオカセットをカメラにセットする。
　プレイボタンを押すと、让妞我壕Щ面にh画されたものが映し出された。
　g`いなく学校の写真部室の映像だった。カメラをセットした沙耶が、子
を_かめながら部室を出ていく姿が映っていた。やがて理子がやってきて、そ
れから吉自身も入ってくるのが映されるのだろう。
　吉はスイッチを入れてテ`プを止め、最初まできした。
「これはいただいときましょう」
「最初からわかってて、山口さんからわたしの画をいてもテ`プを取らな
かったのね」
「そのとおり」
「あなた、いったい何者なの？」
「ご存じのとおり、一介の高校教ですよ。ただし、ちょっとだけサイドビジ
ネスをやってますがね。たとえば、屈な男ふたりにΔ丹欷氡疚铯闻教
のビデオテ`プなんてのは、マニアに高い金で婴欷毪螭扦工琛
「ひどい……」
「ちょうどテ`プも手に入ったことだし、ちょうど撮影会にはうってつけの状
rですなあ」
　そのとき、松尾がeのものをカバンから取り出した。
「こんなものが入ってますぜ、吉さん」
「なんだ？」
　受け取って、た。
　\いLいものだった。ボ`ルペンほどの太さとLさで、シリコンゴムuの
胴体はでこぼこしている。先端にやや太い窑斡瘠くっついていて、根元の
ほうには握りがついていた。
　アナル用のバイブレ`タ`だった。
「ほほう、加R谷先生にはこういう趣味があったんですか」
「やめてっ！」
「これは自分に使うんですか？　それとも生徒に使うんですか」
　答えはなかった。
「先生はアナルプレイがお好みとた。さぞかしおもしろいビデオが撮れるで
しょうなあ」
「やめて……おい、Sして」
　とうとう弱音を吐くのをいて、吉はほくそえんだ。
「Sす？　なにをですか」
「しないで。放して、おい」
「だめですよ、いまさら。あんたがぼくにしようとしたことはSせるわけがな
い。たっぷりとお仕置きしてあげますよ。いつも生徒にしてるんでしょう？　
今度は先生がお仕置きを受ける番だ。どんな莘证、たっぷり味わうといい」
　吉は松尾と筒井にうなずいてせた。
　筒井が沙耶の腰のあたりに手を置き、スカ`トをめくりあげた。
「やめて！　いや、いやよっ！」
　沙耶はI脚を激しくバタつかせて抵抗する。
「脚も`りあげろ」
　吉が言うと、ふたりがかりでI脚をとらえ、ロ`プで机のの脚にくくりつ
けた。逆Ｖの字に_いた格好で、沙耶は脚を]じられなくなった。
「いやあ……！」
　尻を突き出し、脚を_いたその格好は、彼女の秘密の部分をあますことなく
さらけ出さざるをえない。男三人の目に、濡れた女の_ききった秘肉がすっか
りえた。
　ガタガタと机をeすって泣き声をあげる沙耶の背後に、松尾が立った。
「いつまでもうるせえんだよ、このアマ」
　いきなりパシンと音高く、松尾が沙耶の尻たぶを叩きのめした。
「痛ッ！」
　悲Qをあげて沙耶が身体を跳ねさせた。
　その跳ねた尻に、さらに松尾の掌がwんだ。



　　　　　　　３

　沙耶の白い肌は、たちまち真っ赤になった。
　悲Qをあげるのもかまわず、松尾は容赦なく平手打ちをAける。真っ赤にな
った尻がただれてふくれあがり、熟した柿のようになった。
「やめてっ、おい、いやよ、痛い！」
　沙耶のあげる泣き声が次第にかすれはじめ、妞ボロボロと]を护盲俊
　ようやく松尾が平手打ちをやめた。
「いい色になった」
　置物でもapするみたいな声で、冷たく言う。
　掌を尻のふくらみに置いた。沙耶がピクンと反辘工搿
「よくあったまってホコホコしてやがる」
「いや……」
　痛みがしみるのか、うつ伏せの尻をクリクリと婴す。
「中もそろそろれて、いい感じになってきたんじゃないのか？」
　尻をなでさすりながら、手を尻たぶの谷gへとすべらせていった。
「あ……いや……」
「湿ってるな」
「んん……」
　松尾の指が沙耶の肉のすぼまったあたりを@いまわった。
「もっと下はどうだ？」
　k割りをなぞりながら、指が下がっていった。
「い……いや、そこ、いや！」
「なにも知らない娘じゃあるまいし、少し静かにしねえか」
「いや、よ……」
「お、ずいぶん湿らせてやがるな。打たれて莘证出たか、え？」
　指が乱暴に花びらをめくりあげた。
　内趣蚊鳏毪と馍があらわになる。ぎざぎざした肉のほこらがTいかけるよ
うに_いた。
「女生徒をおおぜい自分のなぐさみものにして女王荬嗓辘筏皮毪铯辘摔稀
うぶな道具だ。どれ、内趣尉吆悉希俊
　松尾の人差し指がw裂の合わせ目へともぐりこんだ。
「あ……ふ、そこ……あ、いやよっ！」
「ヒクヒクしてやがる。なかなかいいお道具をお持ちですな、先生。レズだけ
あって、まだ男はあんまり知らねえようだ」
　松尾が指を二本にした。
　o造作にえぐる。
「うぐうッ！　き、きついわ！」
「もっと太いのをSに驻撙长螭扦瑜るくせに。おお、まる、まる！」
　まるでホイップクリ`ムの固さでも_かめるかのように、o造作に沙耶の肉
をえぐってかきまわした。
　濡れた音が立った。
「それに、内趣悉郡盲驻赍Δ椁筏皮浃る。さては店のほうですでに一まじ
えてたな」
　そのとおりだということは、店Tからいて吉は知っていた。客の若い男
とすでに一度Sしんでいたというのだ。
「だんだん感じてきたな？　湿り荬してきたぜ」
「うそよ！」
「もっとめてみろよ。感じるぞ」
「いやッ！」
「じゃあ、もっとめつけられるようにしてやるさ」
　指を深々と含ませたまま、松尾が反の手を振り上げた。
　バシンと尻に打ちおろす。
「ひいッ！」
　喉の奥から悲Qをgりだしながら、沙耶が背中をのけぞらせた。_いたI脚
にもdが走り、スチ`ル机がガタガタとQった。
「きつくめつけてきやがる。こいつは具合がいいや。もう一度だ」
　ふたたび平手が打ちおろされた。
　悲Qと同rに、松尾が指を二度三度、深々と沙耶の内部へと送りこんだ。
「ひ、い、いやッ！　い、荬浃摔胜盲沥悚Α…」
「莩证沥いい坤恧Δ。うれしそうに食いめてるぜ。もっとめてみな」
　平手打ちと指の抽送……それが何度かくりかえされた。
　沙耶の声音が、苦痛をVえる色合いから次第に浠しはじめていた。
「あ、いや……ああ、荬浃摔胜搿…あ、だめえ！」
「ここか？　その奥が荬巳毪盲郡韦？　このコリコリしたものはおまえの子
mだな。これがいいのか？　え？」
　容赦なく女体をなぶる松尾の手口は、こういうことをさんざんやりTれてき
た男のものだった。
　松尾に残忍にえぐりなぶられるたびに、沙耶はヒイヒイかすれた声をあげ、
身体をよじらせて妞蛄鳏筏俊
「感じだしたようだな。じゃあそろそろ、お荬巳毪辘蚴工盲皮浃毪。おい、
筒井」
　あごをしゃくって、合恧筏俊
　心得ていたようで、筒井がすぐに沙耶のカバンから出てきたアヌス棒を手に
取った。
「ねじこんでやれ」
　指のまわりにあふれ出したみをアヌスのほうまでTり冥菠啤⑺晌菠指示
した。
「な、なにを……？」
　首をめぐらせ、男たちがしようとしていることを_Jした。
「やめて！　しないで！　それ、いやあッ！」
「いつも使ってるんだろう？」
「`うの……あたしはそれは……あ、いやッ、おい、しないで！」
　筒井がアヌス棒の小さくふくらんだ先端を、沙耶の褐色のすぼまりに押しあ
てた。
「いやいやいやっ、そこ、いや！」
　教としての矜持などあったものではない。uも外もなく泣き叫んで、尻
をクリクリと婴した。せめてもの抵抗というわけだろう。
　しかし、アヌス棒は彼女みずからのぬめりに助けられて、ふくらんだ先端を
ヌルリともぐりこませていった。
「う……ぐ……」
　アヌスに啡毪丹欷毪韦媳镜堡顺酩幛皮胜韦もしれなかった。初めての感
はに感じるらしく、目を白\させてえた。
　アヌス棒はズブズブともぐりこみ、一センチ以上ある本体の半分ほども突
き入れられた。
「これ、おもしろいっすね」
　筒井が手をxすと、突き立ったままヒクヒクとeれて婴い俊
「こうするとどうなるかな」
　よほど女を打Sするのが好きなのか、松尾がまたもや平手打ちを放った。
「ひいっ！」
　音と同rに、アヌス棒がキュウッと括s筋にgられて、角度を浃à俊
「めてやがる。筒井、お前、ちょっと打ってみろ」
　そう言って、松尾がアヌス棒の握りをつかんだ。
　彼の指は、その下のw裂に奥へとまだ深々ともぐりこんだままだ。
「I方でめてやる。打て」
　筒井が平手打ちをかました。
「ひいっ！」
　同rに、松尾はアヌス棒をねじこみながら、指も二度、三度と突きたててえ
ぐった。
「う……む……！」
　声にならない声をあげて、沙耶が身体をdさせた。
「いいのか、先生？」
「い……ぐ……」
「打て」
「うあっ！」
「いいんだろう、先生？　莩证沥いい盲蒲预盲皮撙剩俊
　ふたりのめは、ていて背すじが冷たくなるようだった。女を氐椎膜诵
の道具としてQい、めあげていく方法を熟知しているのだ。
　ある意味では、このふたりは女を{教するプロだと言ってよかった。
　吉はビデオカメラを握る手がじっとりと汗ばんでいるのを感じた。
（このおれがd^させられるとはな）
「先生、言えよ。莩证沥いい螭坤恧Γ俊
「い、いい……」
「はっきり言いな」
「いいの……莩证痢いいの……」
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙省
「指が……」
「ここか？」
「あ、それっ！　ああッ、奥が！」
「後ろはどうなんだ？　これはどうなんだ？」
　アヌス棒をグラグラとeさぶられ、沙耶はよだれの糸を唇の端からたれ流し
ながら、のけぞった。



　　　　　　　４

　中心に指を驻撙长摺⑨幛恧摔膝ヌス棒をねじりこまれてえ狂う沙耶の姿
は、身震いがするほどに淫らだった。
　ビデオカメラで狙いながら、吉は自分の下腹部が最大に勃起しているのを
感じた。
（いい映像が撮れそうだ）
　これなら客の注文以上のものができそうだった。
　しばらく前から、女教が犯され、なぶりつくされる子をおさめたものを
注文されていたのだ。
　演技はだめ、女を使うことも不可。本物の女教が、本当に犯される子
をおさめたものでなければ、金はBわないと客が言っていた。そのかわり、本
物のテ`プだったら、とびきりいいでIいあげてくれるという。
　そういう需要とル`トが、この世には存在するのだった。客とル`ト、@
物をすべて吉たちが握っている。龊悉摔瑜盲皮稀テ`プだけではなく、F
物を提供することもある。F物とは、つまり、女の身体そのものだ。
　テ`プや写真を撮られ、^を握られた女たちは、吉たちの言うことをき
かざるを得ない。また、犯罪行椁碎vっている客たちも、秘密を~に外部
には漏らさない。ごく少ない良|の客を押さえておけば、非常に柯胜韦い
б妞あるのだ。
　そして、自分たちのSしみも、もちろんある。
「口を[ばせておくのももったいないっすね」
　筒井が言った。
「ああ、好きにしな」
　松尾がS可し、筒井はまず、沙耶のI脚を`っているロ`プをほどいた。
　ロ`プをほどかれても、沙耶はもう逃げようともしなかった。わずかな抵抗
すらできないほどフラフラの状Bに追いこまれている。
　筒井は沙耶の手首のロ`プもほどいた。
　I手が自由になり、沙耶はわずかに状Bを持ちあげて逃げようとしたが、格
好だけだった。下半身に指と器具の侵入を深々とSしている状Bで、すばやく
婴い铺婴欷椁欷毪猡韦扦悉胜ぁＫ晌菠グリンとアヌス棒を回すと、ひいと声
をgり、ガックリと机の天板に]を落とした。
「おい、もう……お尻は……堪忍して……」
　Lいが放射状に冥った。
　しかし、ひたいや]には汗でベットリと前がへばりついている。
　凄惨な表情だったが、は上荬筏粕づいていた。
　筒井が上着を脱ぎ、そしておもむろにズボンを脱いだ。
　下着を脱ぐ前から、大きくふくれあがった部分がわかった。
　下着をずり降ろすと、男でも思わず声をあげてしまいそうな魁イ胜猡韦出
Fした。
　まっすぐにそそり立ち、}打っている。
　筒井はついでに上半身も全部脱ぎ、素っ裸になった。
　沙耶の上体を抱き起こし、代わりに自分が机の上に腰をかけた。
　深くかけ、沙耶を自分につかまらせる。
　沙耶の目の前に、彼の巨大なものがそそり立っている格好だ。
「なにをすればいいのか、わかってるんだろう？」
　グラグラする首を颐にあげ、沙耶が筒井を上げた。
　口ごたえする余裕もないらしく、ロ`プをほどかれたばかりの手を筒井の怒
に伸ばした。
　沙耶の白くかぼそい指が、グロテスクなものにまとわりついた。
　下半身では相浃铯椁核晌菠めている。
　深々と差しいれた指は、どうやら内部をかき探っているらしい。そうしなが
ら同rに、アヌス棒に微妙な婴を与えていた。小さく窑蛎瑜ようにクリク
リ回したかと思うと、小刻みに出し入れさせる。沙耶の声・それにB婴筏
いるかのように、そのたびに声が微妙に浠しながら、高まったり低くなった
りした。
「う……ふ……ん……いや、お尻、いや……ああ、もう……Sして……ん、あ、
堪忍……」
　膝にはもう力が入らないらしく、ガクガクと崩れそうになるのを差しいれた
指で松尾が引っかきあげるようにした。
「そろそろくれてやるか？」
　松尾が言って、指を引きiいた。
「おっと」
　ズルズルと床にくずれおちそうになるのを、上から筒井が引っぱりあげた。
「ろよ、こんなにベトベトにしやがって」
　松尾が引きiいた指を筒井にせた。
「好きもんだな、この先生」
「先生なんてすましたしてて、みんなそうさ。すましかえってる女に限って、
本当は好きもんなんだ」
　濡れた指を、そのまま沙耶のになすりつけた。
　自らの粘液をベットリと]につけられ、沙耶が弱々しい泣き声をあげた。す
っかりふたりの男の言いなりになり、抵抗する萘Δ颏胜してしまっている女
が、そこにいた。
　松尾がズボンを脱いだ。
　筒井のものほどではないが、カ`ブを描いて反りかえり、いかにもタフそう
に`首をもたげている力コブがFれた。
　ふたたび沙耶の背後に取りついた。
　くびれた腰に左手を回し、すくいあげるように尻を持ちあげた。
　右手を自分のものにそえ、沙耶の身体の底に向ける。
「先生、入れるぜ」
「いや……堪忍して……」
　しかし、抵抗はごく弱々しいものだった。腰をなよなよと左右に振っただけ
だ。後ろの部分に打ちこまれているものが、彼女の抵抗力をZってしまってい
るのかもしれなかった。
　吉は彼らの横に回り、カメラのズ`ムボタンを操作して、Y合部分をアッ
プにした。
　松尾の怒が、ゆっくりと沙耶の中に没していった。
「う……うむ……うんッ、いやッ！」
　ズズズッと音がこえるようなeにとらわれた。
　濡れた肉が押しひしゃがれながら、太いものを驻撙长螭扦い。
　沙耶は背中を反り返らせ、手のものをく握りしめた。
「ふえ`、たまんねえ！」
　筒井が言いながら、沙耶の胸をもみしだいた。
　れば、いつのgにか彼女の服の前ははだけられ、ブラジャ`もホックを外
されて、乳房がこぼれ出ていた。それを筒井が骨ばった指で乱暴にもみしだい
ている。
　松尾が腰を最後まで送りこんだ。
　ピッタリ密着させておいてから、グリッとえぐりこむように回した。
「ひいッ！」
　奥まで届かされ、沙耶がまたもやのけぞった。
　\りTれたRでも御するように、松尾がゆったりしたペ`スで婴はじめた。
　グンッ、グンッと突き入れるたびに、沙耶の上体が筒井の太ももの上で前後
にeれ、がバサッ、バサッと乱れた。
「おれもSしませてくれよ、先生」
　筒井が笑いを含んだ声で言いながら、ペニスをつかませた沙耶の手首をつか
み、o理やり上下に婴した。
　自分でもなにをしているのか自はほとんどないのだろう、沙耶が前後に突
き婴されよがり声を漏らしながら、手の中のものを上下にしごき立てた。
「いいのか、先生？」
「いい……！」
「どこがいいんだ？　ケツか？　先生はケツが好みなのか？」
　松尾がまだはまったままになっているアヌス棒を、小刻みに出し入れさせた。
「いやあ、そこ……そこじゃないの、それ、いや！」
「いやいやと言いながら、本当は好きなんじゃないのか？　じゃあ、どこがい
いんだって？」
「奥が……あなたのが……」
「こうかい？」
　ひときわ大きくグンッと突き入れられた。
「うむッ！」
「先生は今日初めて会ったも知らぬ男に後ろから犯されながら、ケツもいじ
られるのが好みみたいだな」
　言いながら、さらにリズミカルに突きあげた。
「ああッ、荬浃摔胜盲沥悚Α…あ、だめ、もっと！　おい、来て！」
　にわかに沙耶の声が切迫した。
　胸から上がるるt潮していく。
　明らかに~の波が押し寄せてきたのだ。
　それをて、松尾がスッと腰を引いてしまった。
「まだだよ、先生。自分ばかり莩证沥瑜ってないで、筒井もSしませてやっ
てくれよ」
　ヌラヌラと濡れ光ったペニスがほとんど引きiかれてしまった。
「いやあッ！　おい、して！　入れて！　荬狂っちゃう！」
　腰をクリクリと回しながら泣き叫びペニスを求めるさまは、吉でさえ声を
失ってしまうほど淫らな姿だった。



　　　　　　　５

「筒井のを口でしなきゃ、入れてやらねえぞ」
　松尾からそう言われ、沙耶がむさぼるように目の前の怒を口にほおばった。
　巨大な肉Kは、沙耶の口いっぱいを押しひらいて、なおなかば以上姿を余し
ている。それでも颐に喉の奥までくわえこみ、^を上下に振りたてた。
　Lいがバサリバサリと、男の毛むくじゃらの下腹部をなでた。
「おお`、莩证沥いい洹
　筒井がうれしそうにう言った。
「最近の学校の先生は、フェラチオまで教えてんのか？　こりゃフ`ゾクより
もうまいや」
「ほんとか？」
「ああ、たまんねえぜ、松尾さん」
　筒井は沙耶の^を片手で押さえつけ、さらに深くくわえさせた。
　いかにも努力しているさまをせようと、沙耶がさらに手で筒井をしごきた
てた。そうしながら、Tいかけるように尻を突きだして回した。
　しっぽのように突き立ったままのアヌス棒も、それにつれて指]者が振るタ
クトのように窑蛎瑜。
「わかったよ、先生。お望みどおり、ぶちこんでやるよ」
　松尾がふたたび直を沙耶に差し向けた。
　位置を定めると、o造作に根まで送りこんだ。
「んぐうッ！」
　筒井のものを含んだまま、沙耶が激しく身を震わせた。かたく]じた目から、
妞]を护ち鳏欷皮い搿
　松尾があきれるほどの荬い恰いリズムを沙耶に送りこみはじめた。
　たまらず、沙耶が口から筒井を放り出した。
「いやあッ！　だめ、もう……ああッ！」
　筒井の太ももにI手でしがみつき、爪を立てながら、nを食いしばった。
「んむッ！　イクッ！」
　ガクンとひとつ、大きくdした。
　Aいてピクピクと小刻みなdが背中を走った。
「くそお、おれもイクぜ！」
　松尾がリズムを早めてから、すばやく引きiき、沙耶の尻の上でしごき立て
た。
　白い液が先端から荬い瑜ほとばしり、沙耶の尻から护盲铺ももへと流れ
て垂れた。
「くそ、こいつ、途中でやめやがって」
　筒井が怒りの声をあげた。
「そりゃo理だぜ」
「いや、自分ばかりSしんでいた仕置きをしなきゃならねえ」
「いいけど、菠丹胜い瑜Δ摔筏省
「保^はできねえよ」
　死んだようにグッタリしている沙耶の身体を、筒井がX々と抱きあげた。
　机にすわっている自分の腰をまたがせるように、沙耶を正面に抱きかかえた。
　そうされても、彼女はガクリガクリと首をうなだれ、まるで人形になってし
まったかのようだ。
「おまえさんのために、外に出してやったんだぜ」
「すまねえ、ありがてえ。いくら松尾さんとはいえ、ぐちゃぐちゃになったと
ころにぶちこみたくはねえからな」
　片手で沙耶を背中から抱きあげ、もう片手で自分のペニスをつかんだ筒井が、
慎重に身体の位置を合わせた。
　吉はしゃがみこむようにして、下からそのようすをカメラでねらった。
「んむ……んん……！」
　筒井の恐ろしいほど容eのある肉が、かぼそい沙耶の股gに埋まっていく。
「んああッ！」
　突然、沙耶が息を吹きかえしたのは、筒井がふくらんだ先端の部分を没しK
えたときだった。男のものをいっぱいに受け入れ、沙耶の女の部分はふくれあ
がってえた。
「すごいね、まったく」
　松尾もカメラの横にしゃがみこみ、あきれてている。
「だめ……あ、いや……んぐ、き、きつい……いやあッ、菠欷沥悚Γ　
「大丈夫だって。いままで菠欷颗はひとりもいねえ。皆、最初はいやがるく
せに、すぐによがり狂い出す」
　上から押さえつけるようにして、根元まで容させた。
「む……ぐ……！」
　_いた唇を小刻みに震わせながら、沙耶が息をあえがせた。
　その身体を、筒井が下からeすりあげた。
「あんッ！」
　小刻みにeすりあげ、I手で腰をつかんで回す。
　さらにI手で沙耶のI脚を下からすくいあげ、持ちあげるようにする。
　女の身体を浮かしておいて、ストンと落とす。
　沙耶はろくに言~すら出せない状Bにおちいってしまった。
　松尾がひょいと手をのばして、まだ入れっぱなしになっていたアヌス棒をつ
かんだ。
　下からねじるようにしてこじ入れる。
　やがて沙耶が、小さくつぶやくように言った。
「イク……あ……イクの……」
　首をグラグラさせながら、BA的に_しているようだ。
　突然、筒井が机から立ちあがった。
　Y合したまま、沙耶を抱きあげた。
　そのままクルリと身体を入れかえ、沙耶を机に仰向けに寝かせた。
　I足首をつかみ、高く持ちあげ、大きく左右に_かせた。
　烈なリズムで打ちこみはじめた。
　肉がぶつかる音が、密室にきわたった。
　理子は、とると、片隅にすわりこんだまま、菅氦丹欷郡瑜Δ四郡蛲瑜し
てながめているばかりだ。
　くわえさせられていたアヌス棒がポトリと床に落ちた。
　沙耶は_しAけている。
「おい、Sして……死んじゃう……あ、また……イクう！」
　好きなだけ突きこんでおいてから、筒井が吠えた。
「出るぞおッ！」
　引きiいて、今度は白い腹の上にぶちまけた。
　@くほど大量の精液が、沙耶の下腹部に池を作った。
「なんで中に出さない？」
　松尾がからかうような口{でいた。
「だってよ、吉さんがいるでしょうが」
　呼吸を乱しながら、筒井が答えた。
「おまえさんなりに荬蚴工盲皮毪螭坤省
「そうっすよ」
「じゃあ、吉さんがこの女を味わってるあいだに、おれたちゃ女子高生のほ
うをいただくとするか」
「そうこなくちゃ」
　吉はカメラのスイッチを切った。
「いや、ちょっと待ってくれ。生徒には手を出さないでくれ」
「え？　しかし、ふたりとも仕置きしてくれと言ってたじゃないすか」
「荬浃铯盲俊￥んたら、この先生をBれて出て行ってくれないか。どこで
どう好きなようにしてもかまわんから」
「そうですか？」
「いが、mむ」
「この女、好きなようにしていいんですか？」
「ああ。二度と生意荬胜长趣できないようにしてやってくれ。^のビデオ
もたっぷり撮ってくれ。あとは任せるよ」
　吉は松尾にビデオカメラを渡した。
「わかりました。吉さんがそう言うなら」
　やがて松尾と筒井は、死んだように婴なくなってしまった沙耶を抱いて、
部屋から出ていった。
　あとには、吉と、吉をおびえたで上げる理子が残された。



　　　　　　　６

　沙耶先生が屈な男たちからいいようになぶりつくされるのをて、理子は
震えがとまらなかった。
　Fgに起こっていることとは、とても思えなかった。男たちもe世界の人g
で、沙耶先生はなぶりつくされることで彼らの世界へと力づくでBれこまれて
行ってしまったようだ。そうじゃなきゃ、あんなにひどい目にあわされている
のに快Sの~に向かえるはずはない。
（先生もe人になっちゃったんだわ）
　カメラをえている吉先生も、e人にえた。学校で教のをしている
ときともe人であることはもちろんだが、教にあるまじき行椁蚶碜婴思婴
るときともまた`うにえた。理子の知らない、どこかYのe世界に通じて
いる人の……
　沙耶先生は男たちからなぶりぬかれ、全身から汗を吹き出し、妞蛄鳏贰⒄
液をあふれさせながら、何度も何度も~に_していた。これ以上されたら、
干からびて死んでしまうのではないかと心配になるほど、とめどなく濡れ、声
をかすれさせながらよがり泣いた。
　女がそんなふうに悦Sの果ての姿をさらすのを、理子は初めてた。女の肉
体はこれほどまでに快Sを欲にむさぼれるものなのだろうか。
　すっかり成熟した大人とはいえ、先生のおんなの身体に男たちのたくましい
器官が容赦なく打ちこまれ、引きiかれ、何百回も出入りするのをて、きっ
と沙耶先生といえども菠欷皮筏蓼Δ诉`いないと思った。
　ようやく沙耶先生へのめが一段落し、吉の指示で男たちが沙耶をBれ出
したときも、理子は腰がiけたように床にへたりこんだままだった。
　吉先生が自分を下ろしている。
　理子はまだI手を後ろに`られたままだ。部屋は密室で、逃げられそうにな
い。
　先生のは、しかし、意外にも怖い表情ではなかった。
　面が上荬筏皮い搿Ｉ骋先生のめをて、欲情したのかもしれない。お
酒をんだときのように、]が少し赤くなっている。
「立ちなさい」
　静かな声で吉が言った。
　逆らうことはできなかった。催眠gにでもかかったように、先生の言~に忠
gに反辘筏瑜Δ趣工胱苑证いた。
　しかし、身体の力がiけて、思うように立ちあがれないのだ。
　ふらつきながら立とうとする理子に、吉が手をJした。彼女のI|に手を
差しいれ、抱きあげるようにしたのだ。
　思いがけない吉の思いやりに、理子は胸をつかれた。
　立たせた彼女の全身を、吉がゆっくりとた。
　最後にをじっとられた。
　理子は目をそらすこともできなかった。吸いこまれるように吉の目をつ
めた。
（あたし、催眠gにかかってるんだわ）
　真にそう思った。
（先生の言いなりになっちゃうんだわ）
　そう考えながら、理子は自分の中に奇妙な悦びの感情がわき上がってくるの
を感じた。それはこれまでにも何度か感じたことのある感情だった。そのたび
に、自分は病荬胜韦扦悉胜い、Bなのではないかと思ったものだが、いま
はそうは思わなかった。ただ震えるような莩证沥尾àあった。
「向こうを向きなさい」
　なにをしようというのか……理子は言われたとおり、吉に背中を向けた。
　目の前は壁だ。り荬韦胜ぐ驻け冥馈
　吉が理子の手に触れてきた。
　ロ`プをほどいているらしい。
　やがて理子のI手は自由になった。
「身体を折って、壁にI手を突きなさい」
　言われた意味がすぐには理解できなかった。
　とにかく、身体をAけて、I手を壁に突いた。
「そうじゃない。腰をこう折って……」
　吉の手が身体に触れてきた。
　腹のところを押され、理子はくの字に身体を折った。
　尻を突き出す格好だ。
　ふたたびI手は自由をZわれた。
　吉の手が身体をまさぐりはじめた。
　腰から|腹、そして胸へと、服の上から感触を_かめるように触ってくる。
　理子の服はボックス席で乱されたまま、前は_いてしまっている。ブラジャ
`もホックをはずされ、乳房がこぼれたままになっている。
　その乳房を、吉の手が背後からすくいあげ、持ちあげるように包みこんで
きた。
「ん……あ……」
「ってるな」
　やわやわともみほぐされた。
「加R谷先生のをながら、感じていたのか？」
「はい……」
　理子は正直にうなずいた。奇妙に静かで、透明な莩证沥摔胜盲皮い搿
「どこまで淫らなんだ、おまえは」
「はい」
「どれだけ淫らなのか、おれが{べてやる」
「はい、{べてください」
　スカ`トをめくりあげられた。
　裸の尻が丸出しになるのを感じた。
「ああ、先生……」
「なんだ」
「uずかしいです」
「おまえにふさわしい格好だ。ケツを突き出して、いかにもやってくれとせが
んでいるメス犬の格好だな」
　残酷な言~を浴びせられ、理子は身をよじった。
「は、い……」
「したたらせてやがる」
「はい」
「スケベな汁があふれて、太ももまで流れているぞ」
　uずかしいことを言~で描写されるたび、言~がFのように理子の身体の芯
に打ちこまれた。^の中がかき回され、荬浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
「言われてうれしいのか？」
「そんな……」
「正直に言ってみろ。おれにuずかしいことを言われてうれしいんだろう？」
「わかりません……わからないんです、あたし……」
　なぜか妞あふれ、]を护盲俊
　ポタポタと床にしたたり、点々を作った。
「すぐにわかるさ」
　先生の指が股gに差しこまれた。
「いや……」
「婴んじゃない」
　まさぐられるのを耐えて、足を踏みしめた。
「グショグショじゃないか。いつからこうなってる？」
「わかりません……」
「おれと部室でしてからずっとこうなのか？」
「はい」
「加R谷先生にバイブレ`タ`付きのベルトを着けさせられても感じていたな」
「はい……」
「充血しきって、とろけてるじゃないか」
　先生の指が身体の中にすべりこんできた。
「あん……あ、あ、あ……」
　指が奥のほうまで入りこんできて、とろけきった肉がかきまさぐられる。
　wれるような快感が身体をつらぬき、天までlけのぼった。
　なにもえなくなってしまう。なにも考えられなくなってしまう。
（あたしの身体は吉先生のものなんだわ。先生、好きなようにしてください）
　ピストン\婴蚣婴à椁欷俊
　そうしながら、吉はもう一方の手できつく乳房を握りつぶすようにもんで
いる。
　胸と股gがつながり、ビリビリと流が共振して幅された。
「ああ、先生……」
「おまえ、こんなことまでされて、まだおれのことが好きなのか」
「はい、先生」
「なぜだ？」
「わかりません……でも……」
「川崎の双子の兄弟だからか？」
「わかりません……わからないの……でも……」
「そんなにおれに郅丹欷郡い韦？」
「はい」
「おれにいじめられたいか」
「はい、先生に……いじめられたいです」
「わかった。存分にいじめてやろう」
　指が引きiかれた。



　　　　　　　７

「しゃぶりなさい」
　吉先生に命じられた。
　先生はスチ`ル机にもたれて立っている。
　理子はうなずき、彼の前にひざまづいた。
（先生の言いなりになっている……）
　言いなりになって、uずかしいことをみずからMんでやる……そのことに理
子はeCした快感をえはじめていた。
（本当はこういうふうにしたかったんじゃない？　先生に命令されて、どんな
ことでもさせられちゃうのがあたしの望みだったのかも）
　自分が自分という独立した一の人gではなく、だれかに臼簸筏看嬖冥扦
ること。そのことを理子はいつも望んでいたような荬する。
（これまであたしは、いつもいい子だった。成も行状も、いい子であること
を期待されていたわ。先生からも、パパやママからも。みんなあたしに、ひと
りの立派な子どもであることや、学生であることを期待していた。あたしはそ
れが耐えられなかったのよ）
　いま、まるで自分の人格を否定されるように吉に下され、踏みにじられ、
uずかしい行椁要されたとき、理子は自分の中でなにかが浃铯毪韦颏悉
きりと感じた。
　ひざまづいた姿荬恰⑾壬のズボンのベルトを外した。
　ズボンを引き下げると、下は青いトランクスだった。
　前が大きくふくらんでいる。
　理子はその上からそっと手を押しあててみた。
　布地越しに形がはっきりと护铯盲皮た。数rg前、これを口に含んでいた。
そして先生の精を口の中にいただき、驻蓼护皮猡椁盲俊＠碜婴紊硖澶沃肖摔稀
まだ先生の出したものが残っているはずだ。
　そのことを思い出しながら、いとおしむようになでさすった。
　理子の指の婴につれ、先生のものがピクッピクッと力く婴、そのたび
に石のように硬くなるのがわかった。先端の部分が大きくふくらみ、カサを
げた。
「ほしいのか？」
「はい」
「おれのこれを、おまえのあそこにぶちこんでもらいたいのか？」
「はい……ああ……」
　その瞬gを想像して、下腹部に幛る流が走った。
「くわえなさい」
　理子はそろそろとトランクスをおろした。
　ピンとって天を向いたものがwびだしてきた。もうすこしで理子のを打
たんばかりだった。
　先端部分はみなぎって、テカテカと光っている。が映りそうなほどだ。
　そして、小さな唇のgから透明な液体がにじみだしていた。
　理子は先生の分身に手をからませ、握った。
　同rに、唇を近づけていく。
　舌を出して、先端に触れてみた。
　にじんだ透明な液体を、舌先でなめてみる。
　をhざけてると、Lく糸を引いて光った。
　そのままふたたびを近づけ、唇を_いて、先生を口に含んだ。
　幛硬い感触が、唇を割ってすべりこんできた。
　下腹部に入ってくるときも、こういうふうにして粘膜を冥菠胜ら入りこん
でくるのだろうか……そう考えると、またもや下腹部がキュンとЭsするよう
だ。
　男の人のしゃぶりかたなら知っている。唇をせいいっぱいすぼめ、nを当て
ないように荬颏膜堡胜ら、喉の奥までくわえこんだ。
　茎全体に唾液をまぶすようにしながら、ゆっくり上下に婴す。
　ほんの一rgばかり前にも、こうやっていたのだ。ただし一rg前は、理子
が自分からそうしたのではなく、荬ついたら吉にくわえさせられていた。
吉のほうが一方的に婴、一方的に彼女の口の中で果てた。
　そのなごりがまだ感じられるような荬した。
　味……におい……
　ムッと湿ったような男のにおいが、理子の鼻腔をくすぐる。
（先生のにおい……）
　理子は颐に^を婴し、手でさすって、吉先生の性器に奉仕した。
　先生のI手が、理子の^に触れてきた。
「いいぞ、山口。なかなかうまいじゃないか」
　いつくしむように、をそっとなでられた。そのしぐさが、理子にはうれし
い。
「おまえはかわいいやつだ。そうやって颐におれにつくそうというのは、け
なげだよ。だが、おれはそういう女の媚が大嫌いなんだよ。わかってるのか？」
　理子は行椁蚓Aけながらうなずいた。
（わかってます。先生があたしをいじめたくなるのはわかってるんです）
「おまえは最初からおれに媚びるような目つきだった。わかってるのか？　お
まえは全身でいじめてくださいと言わんばかりにVえてる女生徒だった。生ま
れつきそういう性|なんだ。だから、おれはいじめてやることにした。おれに
いじめられてうれしいだろう？」
　理子はうなずいた。
「おまえのような生徒は初めてだよ。これまでいろんな生徒を奴_にしてやっ
たけどね。生徒も先生も、いまではみんなおれの言いなりだ。全T、おれに弱
みを握られている。おれをなんとかFにはめようとした加R谷先生の\も、
おまえのおかげで逃れることができた。もっとも、彼女のレズ相手の女生徒か
らうすうす情螭先毪盲皮い郡堡嗓省
　大菠丹螭忍俅澶丹螭韦长趣馈…と、理子は考えた。
「最K的にはおまえが教えてくれたおかげで、おれは助かったんだ。だから、
おまえの望みをかなえてやろうと思ってね。おまえ、おれにいじめられたかっ
たんだろう？」
　先生の手が、から肩口へとおりてきた。
　首すじをゆっくりとなでさすられた。
「ほそい首だな、山口。折れてしまいそうだ」
　I手を首にきつけられた。
　そのままめされてしまってもかまわない……そんなふうに理子は思った。
もうなにもかも、先生の言いなりだ。自分はいま、先生の一部になってしまお
うとしているのだ。
　首から胸へと、I手がおりてきた。
　胸のI|から下へとすべりおり、すくいあげるように包みこまれた。
　冥菠恐袱浅证沥げられ、やわやわともみほぐされた。
「ん……んん……」
　性感が冥り、下半身がwれた。
「スケベな胸だ。高校生がこんな淫らな胸をしていていいのか？」
　先生の言~がwれをめるようだ。
「乳首が立ってるぞ。いつもこんなに立たせるのか？」
　指先でつままれ、痛いほどにもみこまれた。
「んッ、くふうッ！」
　吉の幛しだいに容赦のないものになっていく。
　つまんだ乳首を支点に、乱暴に乳房をeすりたてた。疼痛が走り、理子は身
もだえた。しかし、口での幛悉浃幛胜った。必死にすがりつき、^を振り
たてた。
　先生の怒が口の中で一段と力をみなぎらせた。
（先生、来て！　理子のお口の中に出して）
　理子はもう一度、先生の精を受け入れることを期待しながら、颐に唇と手
を使った。
　しかし、やがて吉に制止された。
「山口、もう充分だ。そのへんでやめなさい」
　Aけようとしたが、先生の手で^をつかまれ、引きxされた。
　唇から唾液が糸を引き、ペニスの先端につながっていた。
「こっちに来なさい」
　壁Hに古い、粗末なソファが置いてあった。吉は机をxれ、そちらに移
した。
　ズボンとトランクスを脱ぎ韦皮皮筏蓼Α
　先生がソファに腰をおろした。
「ここに来なさい」
　自分の前に手招きした。
　理子は彼の前に行き、立った。
「着ているものを脱ぎなさい」
「全部、ですか？」
「全部だ」
　理子は唾をひとつ驻撙长啶取⒁悟をQめ、着ているものを脱ぎはじめた。
　先生のが、自分の身体に突き刺さるのを感じた。



　　　　　　　８

「ここに来なさい。もっと近づいて立つんだ」
　自分のすぐ前を指す吉の股gには、屹立がある。
　ついそちらにを吸い寄せられそうになりながら、理子は彼のすぐ前に立
った。手を伸ばせば触れられる距xだ。
「淫らな身体だ。はかわいい子どもみたいなのに、身体のほうは男をTって
いるな」
　そう言われても、理子には自はないのだが、たしかにそうかもしれないと
思う。
「スケベな胸だ。男をTっている。肌はきめがかくて、抱いた男を吸いつけ
てしまいそだ。いかにも男に抱かれたがっている女の肌だ」
　意地く描写され、理子はキュンと胸が苦しくなっていった。しかし、追い
つめられれば追いつめられるほど、身体がゾクゾクするのだ。
「くびれた腰も男をTっているぞ。こういうスケベな腰は、バックからかれ
る姿荬そそられる。男に征服されたがっている女の身体だ」
　そのとおりだと、理子は思った。あたしは男に征服されたいのかも。いや、
吉先生のものになってしまいたい……
「プリプリした太ももと尻も、男をTいこむようだ。どこにTいこむかと言え
ば、もちろんここだ！」
　吉が手をのばし、理子の下腹部の茂みに触れた。
「いや……」
「婴んじゃない。抵抗はSさない。わかったな？」
「はい」
「脚を_きなさい」
　理子はおずおずとI脚を_いて立った。
「もっとだ」
「こ、こうですか？」
　I脚を大きく_いて、足を踏んばった。
「まるえだな、山口のuずかしい鏊が」
「いや」
「いやいやと言いながら、おれにられて感じてるじゃないか」
「うそです」
「男をくわえたがっている鏊から、uずかしい汁があふれ出てるぞ」
「いや」
「本当だからしかたがない。言ってみろ、ここに男をくわえこみたくてしかた
がないんだろう？　おまえはそのために媚びを作ってるんじゃないのか？」
「そんな……理子は……」
「なんだ、言ってみろ」
「理子は……先生に……先生だけに……」
　吉の指に粘膜をすくいあげられ、理子は言~をつまらせた。
　ぬめりをまぶしながら、指が粘膜をかき分けてくる。
「中までえるぞ。山口のおんなの部分が」
「言わないで、先生」
「感じてるくせに。おれにこうされてうれしいんだろう？」
「は、はい……」
「おれにこうされたかったのか？」
「はい」
「おれにさんざんいじめられて、まだおれに抱かれたいのか？」
「はい」
「本当は男だったらだれでもいいんじゃないのか？」
「`います……あたしは先生だけに……」
「口先ではなんとでも言える。教^や大谷先生にやられてひいひいよがり狂っ
ていたのはだれなんだ？」
「あれは……先生がそういうふうにしろと……」
「おれに命令されたからしかたなくだと言いたいのか？　それにしてはうれし
そうだったじゃないか。じゃあ、加R谷先生にまでされてよがっていたのはど
ういうわけなんだ」
「あれは……しかたなかったんです」
「なにがしかたなかったんだ。マゾだからだと言いたいのか？」
「わかりません」
　吉の指が理子の身体の中に入りこんできた。
　wれるような快感が突きあがってくる。粘膜が偈证思の指にからみつき、
快感を立ちのぼらせてくるのだ。
「ああ、先生……」
「莩证沥いい韦？」
「は、い……すみません……」
　理子は思わずあやまりながら、それでも腰がうねりだしてしまうのをどうす
ることもできなかった。
　吉の指が二本になった。
　深々と差しこまれる。
　指の先端が、内を押しあげてくるR迫感があった。い性感が理子の全身
を支配し、立っているのがやっとだった。
　と、吉がふいに言った。
「山口、おれのものになれ」
　とっさになにを言っているのかわからなかった。
「だって、理子は……もう先生の……」
「おれのものになれるか？」
「はい」
「おれの命令以外のことをすることはSさない」
「はい」
「おれの命令だったら、どんなことでもするんだ。わかってるのか？」
「はい」
　うなずきながら、理子はwれるような快感に^がクラクラし、ほとんど立っ
ていられなくなるのを感じた。
　指による刺激のせいではない。吉の言~が理子をいているのだ。
「先生、理子、もう立っているのが……つらいんです……」
　膝をガクガクさせながら、ようやくそうVえた。
「よし。ここに来なさい」
　吉の言~を、理子は信じられない思いでいた。
「ここ、ですか？」
「おれの上に\りなさい。またがって、おれとつながりなさい」
　自分でも意Rすることなく、理子は妞蝾]に护铯椁护皮い俊
（やっと先生と……）
　ともすれば崩れそうになる膝をようやく支えながら、理子は吉の太ももの
上をまたいだ。
　屹立が理子の下にあった。
　手をそえる。
　そえる必要もないほど、まっすぐに上を向いてそそり立っている。
　ゆっくりと身体を沈めていった。
　底に先端が届いた。
「先生……」
「来なさい、山口。先生とひとつになろう」
「はい」
　ズッと腰を落とした。
　量感のあるものが理子の内部をいっぱいに押しひしゃいで、入りこんできた。
「先生、すごい……！」
「うう……」
　吉もうめき声をあげ、理子の尻をI手で抱えこんだ。
　ふたりの身体が密着した。
　奥まで郅筏い猡韦届き、突きあげられるのを感じた。
　理子は先生にI腕でしがみついた。
「先生、理子、うれしい！」
「こうしたかったのか？」
「そう、こうしたかったの！　ああ、先生、好きです」
「おれもだ。山口、おまえはおれのものだ。おれの言うことはなんでもけ」
「はい」
「できるか？」
「はい」
「どんなuずかしいことでも耐えられるか？」
「はい、先生の命令なら」
　~の服兢蚴膜い胜ら、理子は自分の中でなにかカチンという音がこえ、
スイッチが切り浃铯盲郡瑜Δ荬した。
（わたしはここなの！　ここにいるわたしがわたしなんだわ）
　だれかに完全に臼簸工毪长趣恰⒛妞俗苑证解放される……本当の自分にな
れる……そんな奇妙な感が、いまは矛盾なく理子を{得させ、喜びを与えて
いた。
（やっと自分をつけられた……）
　吉に命じられることなく、理子はみずから腰を回しはじめた。
　先生の肉が、理子の中でグリグリと婴、理子の内部を刺激する。肉が密着
しているg感が、理子を狂わせた。
「先生、いい！　いいの、理子、いいの！」
「おれがだれかと寝ろと命じたら、そのとおりにするか？」
「はい……でも、先生がいてくれなきゃ、いやです」
「わかった。いてやろう。そのかわり、おれの命令なしにだれともvSするん
じゃないぞ、わかったな」
「はい。理子は先生のものです！」
　たかぶりが理子を包みこんだ。
　これまで性感が上Nして我を忘れてしまったことはあったが、心まで同rに
ここまで高Pしたことはなかった。理子はZ喜に包まれながら、とめどなくN
っていく。
　腰がそこだけeの生き物のように、偈证衰哎辚螗哎辚螭婴、快Sをむさ
ぼっている。
「先生っ！　先生、理子、もうだめです、先生も！」
「待て、理子。まだイクのはSさない。先生がしてやろう」
　つながったまま、吉が身体を持ちあげた。
　理子は初めて先生が自分のことを「理子」と呼んでくれたことに荬扭、息
がつまりそうなほどうれしくなった。しかし、その喜びを味わっている余裕は
与えられなかった。
　尻からすくいあげられ、そのままソファにあおむけにされた。
　吉がのしかかってきた。
　I脚を高く抱えあげられた。
　膝のYにI腕を通された。
　ふたつ折りにされる。
　完全に自由をZわれ、吉に全身を支配されている。自分の身体であり、自
分の身体ではない。吉に捧げきった身体だ。
　吉が荬い瑜、硬直を打ちこんできた。深々とかれた。
「ああッ！　狂っちゃう！」
　リズミカルに打ちこまれた。
　吉がnを食いしばっていた。
「先生、もう理子……だめなんです……もう、がまんできないっ！」
「まだだ、まだイクんじゃない」
「だって……だってもう……理子は……だめに……あ、あ、ああ！」
　大きな津波のようなものに全身をすくいあげられた。
「よし、イッていいぞ。先生もイクからな」
「先生もきて！　あっ、理子、イッちゃう！　イキます、先生！　先生ッ！」
「理子ッ！　先生もだ！」
　理子を占Iしているものが、ググッと膨をした。
　グッと押しつけられた。
　身体の奥で幛は壬のものがしぶくのを感じた。
「んふ……む……！」
　そのまま理子は、Z喜に包まれた真っ白な世界へと羽化していった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（シリ`ズ．完）
