『奴_女教．奈』香山洋一

【第一章　深夜の学@．凌辱のF！】

　日曜日、上村奈は新宿でウインドウ．ショッピングをSしんでいた。
　奈は私立Ｓ学@の女教。一流大学へのM学率が高い名T校で、二年生の英Zを教えていた。
「あら、g村さんじゃないかしら」
　步行者天国のj踏のなかで、奈は教え子をつけた。
　オレンジのタンクトップに膝上のミニスカ`トという大胆な格好に、奈は人`いではないかと一瞬思った。
　g村c子。奈が受けもつ二年ＢMの生徒である。成秀で、礼x正しく、いわゆる等生タイプの生徒であった。
　そのg村c子が、新宿のj踏でも目立つ派手な格好で步いていることに、奈はXい@きをえた。
　g村c子は右手にやや大きめのバッグを持っていた。
　ブティックに入っていく。
　奈はg村c子の荬摔郡坤胜椁踏猡韦蚋肖浮⑿∽撙辘酸幛蜃筏盲俊
　店のなかは若い女の子で混jしていた。急いでg村c子を探す。右手の奥のほうに彼女がいた。ブラウスを手に持ってている。
　奈はc子からをそらさないで、奥へと向かった。そして声をかけようとしたr、最のことが起こってしまった。
　c子がブラウスをバッグのなかに入れたのだ。
　奈はrgがしばしとまったような荬した。
　あのg村c子が万引きするなんて……。
　奈は自分の目を疑った。
　c子はあたりをまわすと、何事もなかったようなで、人混みをかき分け、店の外へ出ようとした。
　幸か不幸か、c子が店の商品を盗んだことに荬扭い郡猡韦稀Ⅺ奈以外いなかった。
　c子が店の外へ出たr、奈と目があった。
「g村さん」
「先生……」
　c子は担任教の表情にこ￥扦胜い猡韦蚋肖浮⑦袜丹吮长蛳颏堡俊
「g村さん、待ちなさい」
　逃げだしたc子を奈は追いかけた。足には自信があった。狭い路地に入ったc子の肩を、奈はつかんだ。
「xしてっ」
「g村さん、どうして逃げたりしたの」
「…………」
　c子は荒い息を吐きながら、美貌をそむけた。
「ちょっと、そのバッグを先生にせて、g村さん」
「いやっ」
　バッグが_けられ、なかから札のついたブラウスがFわれた。
「さっきの店で盗んだのね」
「…………」
　c子はふてくされた表情を女教に向けた。そのつきは不良学生を思わせ、普段、学@でる等生の荬悉蓼盲郡なかった。まるでe人のようだった。
「ここだけのことにしてくださいませんか、先生」
　ぶっきらぼうにc子が言った。
「そうはいかないわ。警察はともかく、ごIHには知らせないと」
「だめっ。それはだめよっ」
　c子はヒステリックに叫んだ。
　g村c子の父Hは大手y行の重役であった。大格で、娘が万引きしたとわかったら、ただではすまない荬あった。
「IHにはaっていてください。もう二度と万引きなんてしませんから、先生の胸にだけしまっておいてください。おいします」
　c子は一して、すがりつかんばかりに担任教に^をさげた。
「これが初めてなの、あなた？」
「はい。初めてです……」
　c子は神妙に答えたが、奈にはそうは思えなかった。ブラウスをバッグに入れるrの手ぎわのよさにはZれたものがあった。おそらく、万引きの常犯に`いない。警察沙汰になる前に、ここでしくIしておかないと、また万引きをつづけるだろう。
「とにかく、学@に行きましょう」
「それはいやっ。万引きのことがほかの生徒に知れてしまいます」
　c子が大きな瞳でVえた。
　よくると、彼女は口tをひいていた。爪にもマニキュアをTっている。
「g村さん、あなた、お化してるわね」
「いいでしょう。今日はお休みなんだから」
　c子はをそらした。
「あなたはまだ高校生よ」
「…………」
「あなたはいい子だとばかり思っていたわ」
　学校でのg村c子は表のだったのね。Yにはこんながあったなんて……。
「学@がいやなら、先生のマンションに来る？　少し落ち着いてあなたとがしたいわ」
「万引きのこと、どこにもBjしませんか？」
　c子にとって、このことだけが荬かりであった。
「Bjするかどうかは、あなたとおしてからQめます。とにかく、先生のマンションに来なさい。いいですね」
「はい……」
　弱みを握られている形のc子には、女教に兢Δ筏なかった。
　奈の部屋で二rgほどh教を受けて、c子はされた。一辍⑼蛞きの件は奈の胸におさめておくということだった。けれど、c子はその言~を信用していなかった。
　上村奈。どうにかしなければ……。
　あの女教の弱みを握れば、万引きのことはに葬られることになるだろう。
　上村奈の弱み……そうだわ、こちらから弱みをつくればいいのよ。
　c子の^にある昏い考えが浮かび、形をなしていった。
　
　
　その夜、奈が夕食をすませ、明日の授Iの浃颏筏皮い毪取㈦がQった。
「上村ですけど」
『先生。私です、g村です』
「どうしたの、こんなrgに」
『先生にちょっとご相があるんです。今から学@に来ていただけないでしょうか。二年ＢMの教室で待ってます』
「わかったわ。すぐ行きます」
　昼g、万引きの件があっただけに、奈はなんら不に思わず、深夜の学校へひとりで行くと返事をした。奈のマンションからＳ学@までは、步いて十五分くらいであった。
　深夜の学@はひっそりと静まりかえっていた。昼g、生徒たちのAやいだ声で氦沥皮い毪长趣うそのようだ。
　なんだか、怖いくらいだわ。g村さん、どうしてこんなところに私を呼びだしたのかしら？……
　今になってそんな疑がイい皮た。
　奈は二年ＢMの教室へと向かった。廊下も薄暗かったが、涸陇蚊鳏りが射しこみ、步くのに不自由はない。
　二年ＢMの教室には明かりがついていなかった。
　g村さん、まだ来てないのかしら？……
　扉を_き、なかへ足を踏み入れた瞬g、いきなり背後から手がにゅっとFわれ、奈の口をふさいだ。
「うぐぐっ」
　抗うgもなく、奈の身体から力がiけ落ちていった。
　クロロフォルム!?……
　意Rが薄れていくなかで、奈はg村c子の姿を界にとらえていた。
　
「お目めのようね、上村先生」
　目をうっすらと_くと、c子のがあった。
「g村さんっ、あなた……」
　起きあがろうとして、奈は自分が拘束されていることに荬ついた。机の上にI手I脚を伸ばされた形で`られているのだ。
「こんばんは、先生」
　c子のほかに男がいた。
「u君っ」
　奈は目を_き、大声をあげた。
　u健次は奈が受けもっている二年ＢMの生徒である。名TのＳ学@にあって、不良のレッテルをNられていた。
　奈も日から、自分をる健次の目つきがいやらしいことを不快に思っていた。この前も、卑猥な言~を投げつけられ、スカ`ト越しにヒップを幛扦椁欷郡长趣あった。
　ほかの教たちも健次には手をいていたが、父Hが市h会hTをしており、学@に莫大な寄附をしていることもあって、どうすることもできずにいた。そのu健次がg村c子とHしかったとは……。
「どうです、先生。`られた莘证稀
　ニヤニヤといやらしい笑みを浮かべつつ、健次がしかけてくる。
「R鹿なことはやめて、早くこのIを解きなさいっ」
　奈は健次とc子をにらみつけた。
「怒ったも素长扦工汀⑸洗逑壬」
　健次はまったく婴袱毪长趣胜、奈の胸もとに手を伸ばした。
「な、何するのっ」
　薄いブラウスの胸もとは、仰向けになっていてもNかな隆起を描いていた。
「先生のオッパイをせていただこうと思いましてね」
　健次がブラウスのボタンをはずしにかかる。
「やめなさいっ。g村さん、やめさせてっ」
　拘束されて身婴できない奈は、g村c子に助けを求めた。
「ここで先生は裸になるのよ」
　冷たい眼差しで奈をながら、c子が言った。
「なんですって!?　g村さん、あなた本荬胜!?」
「そして、先生は健次にレイプされるのよ」
「ま、まさか……」
　奈の美貌がこわばった。
「万引きのことを知っているのは上村先生だけ。先生さえaっていれば、私はここで今まで通り、等生でいられるわ。だから、先生にはaっていてほしいの。s束してくださったけれど、やっぱり心配。それで、先生にも弱みをもってもらうことにしたの。私の万引きのことなんか吹きwぶようなuずかしい弱みをね」
「g村さん……」
　奈はc子の冷たい目つきにした。恐ろしい女の弱みを目膜筏皮筏蓼盲郡猡韦馈
「先生はこれから素っ裸にされて、全裸の写真を撮られるの。そして、健次のち×ぽを口にAえておしゃぶりするの。最後は、ご自分の口で大きくしたち×ぽで女の大切な部分をかれるのよ。もちろん、そのrの写真も撮るつもりよ」
　そう言って、c子は奈にカメラをせた。
「！…………」
　奈は恐怖で言~が出なかった。g村c子が本荬胜韦蛑り、全身から血の荬引いていった。
　ブラウスのボタンがすべてはずされ、ブル`のブラジャ`に包まれたNかな乳房がさらけだされた。
「大きなオッパイじゃないか」
　深い胸の谷gをて、健次が口もとを卑猥にゆるめる。
「あなたたち、こんなことをして、ただですむと思っているの!?」
　奈はせいいっぱいの萘Δ蛘瘠杲gって、教としての威を保とうとした。
「健次。ぐずぐずしてないで、ブラジャ`を取りなさいよ」
　c子は奈の言~をoして、早く女教を辱しめるよう命じた。
「はいはい、お荬丹蕖
　健次はふざけて返事をすると、奈の乳房を包んでいるブラジャ`のフロントホックに手をかけた。
「だ、だめっ」
　奈が不自由な肢体をよじらせる。ブラジャ`のカップがめくれ、淡いピンク色の乳首が剥きだしになった。
「ほう。これが上村先生のオッパイか。服の上から想像してたより、形がよくて揉みがいがありそうだぜ」
　健次の目が粘っこくなった。
「大きなバストね。乳首も_だわ」
　c子が冷やかな口{で、女教の乳房を踏みする。
「ああ……ないで……おい」
　奈は固く目を]じた。
「スカ`トも脱がせてよ、健次」
「よし。先生のパンティをむとするか」
　健次は舌なめずりをすると、女教のあだっぽい腰を包んでいるタイトスカ`トに手を伸ばした。ホックをはずし、ジッパ`をさげていく。
「いやっ。いやよっ」
　じわじわとスカ`トをさげられていく心さに、奈は泣きそうな声をあげた。
「いい菸钉坤铩
「g村さん、おい。これでゆるしてっ。万引きのことは~lにも言わないわ。だから、スカ`トはゆるしてっ」
　パンティを生徒の目にさらす屈辱だけは、味わいたくなかった。
「上村先生。これくらいで音をあげていては、先が思いやられますねえ。先生は素っ裸にされるんですよ」
「いやよっ。そんなのいやっ」
　奈の悲痛な叫びが、深夜の教室に反する。
　スカ`トが脱がされた。ベ`ジュ色のパンティストッキングも引きおろされる。
「セクシ`なパンティだぜ」
　Fわれた下着に、健次がゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　薄地のブル`のパンティが女教のu丘をぴっちりと覆っていた。\い繁みがましく透けてえる。
「先生でもこんなハイレッグのパンティをはいてるのね」
　薄地のパンティはかなり切れこみがきわどく、今にもu毛がはみだしそうだった。
「ないで。おい、ちゃいや……」
　奈は美貌を朱く染めた。
　足首からストッキングがiき取られ、とうとうパンティだけのセミヌ`ドに剥きあげられてしまった。Iが解けないかとI手I脚を颐に婴したが、スチ`ルuの机がガタガタとeれるだけだ。
「しかし、いい肉体してるなあ。教にしておくのはもったいないくらいだぜ」
　Nかなバスト、くくびれたウエスト、むっちりと成熟した腰の丸み、スラリとした脚の。どれをとっても女らしい美しさに氦沥俊⑺厍绀椁筏ぅ抓恁荸`ションであった。
「本当ね。女の私がても、ドキッとするくらいの裸だわ」
　c子の冷めた目が、パンティだけの女教の肢体にからみつく。そのは健次のいやらしい目よりも奈を苦しめた。
「さて、Ｓ学@のマドンナ先生のおま×こをさせてもらいますか」
　健次がやや声をうわずらせて、奈の腰にぴっちりとNりついたブル`のパンティに手をかけた。
「だめっ。それだけは、かんにんしてっ」
　奈がけるように大声をあげた。
「今さら、じたばたするんじゃないよ、上村先生」
　健次がパンティ越しに奈の割れ目をソロリと幛扦げる。
「万引きのことは~口外しないわ。だから、もうゆるしてっ」
　奈はもう教ではなく、ただの女性にっていた。
「もうWいわ、先生。Q念することね」
　最後の一枚が剥がされた。漆\のFやかな毛が、c子と健次の前にさらけだされる。
「ああっ……もう、だめ……」
　布切れと化したパンティがふくらはぎまでさげられ、奈はぐっと唇をかみしめた。
　とうとう、生まれたままの姿にされてしまったのね……。
　uずかしさと屈辱に、全身がカァッと幛なる。
「色っぽいまん毛じゃないか。涎れが出そうだぜ」
「いやらしいわ」
　健次とc子のが女教のu部に注がれる。
「ああ……ては、だめ……奈、uずかしいわ……」
　Lそうと思ってもI手の自由がきかないもどかしさに、奈はかぶりを振った。
　奈のu毛はまるで手入れでもされているかのように形よく生えそろい、セクシ`な逆三角形を描いていた。健次が手を出してきた。こんもりと盛りあがっている繁みに、そっと触れる。
「あっ……」
　奈の腰がビクッと跳ねた。
「触らないでっ」
「そんなおっかないでにらむなよ、先生。あんた、オッパイもおま×この毛も剥きだしなんだぜ」
　そう言って、健次はヘラヘラと笑う。
　c子がカメラを向けてきた。素っ裸で`られている奈の全身に焦点を合わせる。
「だめっ。写真はだめっ」
　奈は悲Qをあげ、裸身をよじった。
「悟しなさい、先生」
　シャッタ`の音とともに、フラッシュの白いW光が、奈の裸体をrやかに浮かびあがらせた。u辱にゆがむのアップや漆\の草むらのアップもc子は撮った。
「ああ……ひどいわ……」
　奈の全身から抗う力がiけていく。
「これで、私と先生はおあいこね」
　奈の苦する美貌を、c子がうれしそうにきこむ。
「写真なんて……ひどいわ……」
「先生のヌ`ド写真だったら、wぶように婴欷毪坤恧Δ省￥なりのプレミアムつきでね」
　女教の毛に粘っこいをからませながら、健次がからかう。
「いやっ。ほかの人には~せないでっ」
　立訾贤耆に逆した。g村c子が奈の弱みを手中にしたことになる。
　けれど、c子はここで手をゆるめることなどしなかった。
「健次。先生にフェラチオしてもらいなさいよ」
　カメラを片手に、c子がそう言った。
「そうだな。先生のヌ`ドをて、ち×ぽもビンビンに立ってるし、任をとってもらうとするか」
　健次がジ`パンのジッパ`をさげた。若々しくきばりきったペニスをつかみだす。
「どうだい、先生。なかなかのものだろう」
　天をnかんばかりの肉Kを、自慢げに奈の目の前に突きつけた。
「い、いや……」
　グロテスクなものを突きだされ、奈は美貌をそむけた。男の性臭がいやでも訾盲皮る。
「ほらっ、先生。そのセクシ`な唇でAえるんだよ」
　健次が奈のあごをつまみ、こちらに白い美貌を向けさせる。
「か、かんにんしてっ、u君」
　唇に勃起した肉Kを押しつけられ、奈はをしかめた。
「口で健次に奉仕するのよ、先生」
　容赦のないc子の声がwぶ。
「いやっ。ゆるしてっ」
　教え子にフェラチオするなど、考えただけでもおぞましかった。しかも、相手が不良学生のu健次となると、なおさら嫌感がまった。
「おとなしくAえろよ、先生」
　じれた健次が、奈の美な]をI手で挟みつける。
「いやですっ」
　奈は激しくかぶりを振った。Nかな乳房がましくeれる。
「仕方がないわ。じゃあ先生のおま×こに突っこんでやりなよ、健次」
　c子が目を光らせて言った。その言~づかいは、とてもあの等生のg村c子のものとは思えなかった。
「せっかく先生にしゃぶってもらおうと思っていたんだけど、まあいいか。そのうち、上村先生のおフェラが味わえる日が来るだろう。いやいややられてち×ぽにかみつかれでもしたら大浃坤らな。今夜のところは、おま×こだけで我慢しとくか」
　そう言うと、健次は奈の下半身にまわった。
　奈は健次の言~が荬摔胜盲俊＝褚工韦趣长恧衔衣しておくか……ということは、今夜限りではすまないということではないのか？　これから先、ヌ`ド写真をネタに{されつづけるのでは？……
　奈は底なし沼に足を踏み入れてしまったような恐怖感に、背筋を震わせた。
「いい毛Kみだぜ、上村先生。ち×ぽがムズムズしてくる」
　健次は女教のu毛の感触をSしんでいる。サリサリとした手触りに、下腹部が疼く。
「いや……触らないで……」
　奈の美貌が苦にゆがむ。
「先生。これくらいで泣きそうなをしてたんじゃ困るなあ。今から、この大きなち×ぽで先生は犯されるんだぜ」
　そう言うと、健次は怒をひとしごきし、赤みを・婴肯榷摔螓奈のu丘に押しつけていった。
「だめっ」
　甲高い声をあげ、奈は腰をeさぶった。
　教え子に肉体をZわれる……教え子と肉体vSを持つなんて……。
「早く犯ってしまいなさいよ」
　c子が奈の横をじっとつめている。
「だめっ。それだけはゆるしてっ」
「入れるぜ、先生」
　灼幛直が肉の割れ目にめりこんできた。ほとんどっていない肉襞が、健次にえぐられていく。
「あっ……」
　目の前が真っ暗になる。
「なかなかきついぜ、先生のおま×こは」
「ううっ……うむっ……」
　奈はてのひらをぐっと握りしめ、物の侵入に耐えた。
　じわじわと女の穴がふさがれていく。
「どう、不良生徒に操をZわれたご莘证稀⑸洗逑壬？」
「つ、つらいわ……あなたも女性なら……私の莩证痢わかるはずよ……」
　c子に目を向け、うめくように奈が言った。
「いい菸钉琛⑸洗逑壬。私、前からあなたのことが荬巳毪椁胜ったの。美人でスタイルもよくて、^もいいし、萜筏猡るわ。素长坤省と思う反面、すごく目障りなの」
「そんな……」
「私って、自分より_な女は、みんな荬巳毪椁胜なるのね、きっと」
　c子はつぶやき、チャ`ミングな唇をゆがめた。
　健次が婴はじめた。
「ううっ……」
　奈が美しい眉根を寄せてうめく。
「襞々がねっとりとからみついてくるぜ。こいつは上等なおま×こだ」
　女教の媚肉を突きまくりつつ、健次が言った。
「上村先生って、やスタイルだけでなく、あそこの部分まで男性を悦ばせるようにできているのね」
「ううっ……言わないで……」
　c子の言~が奈の胸を突き刺す。
「いいおま×こだ。先生にしておくのは、本当、惜しいぜ」
　奈の媚肉は男の凶器になじむにつれ、しだいに粘っこいЭsをk]するようになっていた。
「健次、私と^べてどうなの」
　c子が挑むような目でいた。
「野暮なことくなよ、c子。もちろん、おまえのおま×こは最高さ」
　健次は奈をえぐりながら、恋人にウインクをしてみせた。
「本当？　上村先生のほうがいいんじゃなくって」
　c子は女教をレイプしている健次に步み寄ると、可zな唇を近づけた。
「健次。キスして」
「c子」
　健次は奈をめたてながら、c子と口づけを交わした。
「うんっ、ううっ、んっ……」
　舌と舌がからまり合う。
　奈は目をそむけた。
　私を犯している男が、eの女とキスしている……。
　それは、ひどい屈辱を受けたような、何か淫らな行椁瞬渭婴筏皮い毪瑜Δ省⒀}jな莘证扦った。
「先生には郅工肽行预いるのかしら」
　唾液の糸を引くようにキスをKえたc子が、机の上に全裸で`りつけられて犯されている美貌の女教にねた。
「い、いないわ……」
「そう。じゃあ、男は久しぶりなのね」
　そう言って、c子はツンと上を向きだした奈の乳首を指でいた。
「ううっ……」
　甘いwれがジ`ンと全身にひろがり、奈はとまどった。
「乳首も立ってきたし、感じてきたんでしょう、先生」
「…………」
「まあ、これだけの肉体をしてて、健次の大きいやつでズボズボ突き刺されたら、濡れてくるのは当たり前よね、先生」
　c子が奈の美貌をきこんでくる。
「あ、ああ……あうっ……」
　c子の言う通り、奈は感じはじめていた。健次のひと突きひと突きが甘いさざ波を呼び、媚肉の奥から垡氦にじみでる。
「だいぶ、おま×こがほぐれてきたぜ、先生」
　健次は突きに弱をつけ、女教を悦Sの世界へとГい皮い。その手管は、とても高校二年生とは思えない。女性の性感を心得つくしたものであった。
「ああっ……だめ……」
　奈の声が甘くかすれていく。
「莩证沥瑜丹饯Δ汀⑾壬」
　c子がからかうように言う。
「い、いや……あんっ……もう……しないで……」
　花@が濡れているのが自分でもわかった。
　どうして？　教え子にレイプされているというのに、どうして女の反辘颏撙护皮筏蓼Δ!?……
　奈はこのrばかりは、己れの感度のよさを恨めしく思った。
「だめ……ああっ……あうっ……」
　出すまいと思っても、自然と喘ぎ声があふれでてしまう。
　健次は力い突きを送りこんできた。高校生とは思えない持A力である。
　Nかな乳房をわしづかみにする。
「ああんっ……」
　甘い流が奈の身体に走った。
「いい声で泣くじゃないか、先生。英Zの授Iもそんな声でやってくれたら、俺の成もあがるだろうに」
　健次は女教の敏感な反辘四郡蚣めつつ、形のいい乳房を揉みまくった。
「ああ……も、もう……突かないで……おい……」
　奈の下半身は荬坤毪とろけ、官能の炎が全身へとひろがりつつあった。肉襞のめつけが一段と粘っこくなる。
「いいのかい、先生。おま×こがヒクヒク肖い膜い皮るぜ」
「ああ……奈、浃摔胜辘饯Α…」
　奈はたまらずよがり声をあげた。
　淡いピンクの乳首は、いやらしいくらいに上を向き、乳房の谷gにはうっすらと汗がにじんでいる。
「先生のえって、すごく魅力的よ。ちゃんと写真を撮ってあげますからね」
　そう言って、c子は再びカメラをかまえた。
「ああっ……写真はだめっ……それだけは、あんっ……ゆるして……」
　悦Sのuにきこまれつつも、奈はだけは撮られまいと、カメラと反趣祟をそむけた。
「こっちを向くのよ、先生」
「いやっ。いやよっ」
　健次の手が奈のあごに伸び、力ずくでカメラにを向けさせられた。
　フラッシュが光る。
「ああっ……」
　健次との性交雒妞蓼切凑妞舜椁椁臁Ⅺ奈は身の破绀颏丹趣盲俊
　もうだめだわ、私……。
　すべてをあきらめると、被虐の炎がイあがった。どうにでもなれという莩证沥、今の悦Sを欲に享受しようという欲望をもたらした。すると、健次のい突きから受ける肉の悦びが、数倍にもなって奈にuいかかってきた。
「ああっ……いいっ……」
　奈はセクシ`なよがり泣きをらした。あだっぽい腰が、健次の突きに辘à毪瑜Δ摔Δ亭辘坤埂
「燃えてきたかい、先生」
　女教のFっぽい反辘恕⒔〈韦悉蓼工蓼龟膜辍⑷簸丹摔蓼せて突きまくった。
「あうっ、すごいわ！　ああっ……u君……いのね……」
　健次のzな突きと持A力に、奈は秘めていた牝の本性をさらけだしそうになった。
「いいっ……いいわっ……」
　女肉の奥がドロドロにとろけ、I手I脚をo`されているということすらも、快感につながった。
「どうやら、本性をFわしてきたようね、上村先生」
　女教のあられもない乱れを、c子は冷めた目でQ察していた。だが、その内心はgやかではなかった。想像以上に上村奈の肉体が素晴らしく、男をそそる色香にあふれていたからだ。奈をめる健次の表情をていると、今夜だけで鹤悚筏饯Δ摔胜い瑜Δ怂激à毪韦馈
　健次は上村先生の肉体に溺れていくのではないかしら……私より、私の肉体より、上村奈の肉体のほうに糁肖摔胜毪韦扦悉胜いしら……。
　健次を郅筏皮いc子は、少なからず不安をえた。
「ああ……そ、そんなに速く突かないで。奈、狂っちゃうわ……」
　奈は欲情で濡れた瞳を、悦Sを送ってくれる健次に向けた。ゾクッとする妖Fな眼差しである。
「先生が荬颏浃毪蓼恰⑼护い仆护い仆护まくってやるぜ」
　荒い息を吐きながら、健次は女教の媚肉の感触を堪能していた。
　けっこう男を知っているおま×こだな……。
　めつけるだけでなく、怒を奥に吸いこもうとするうねりがあった。
　I手I脚の自由をZわれて犯されているにもかかわらず、花@をしとどに濡らし、よがり狂っている肉体には、マゾヒズムの訾い夂瘠烁肖袱椁欷俊
　この女教に、のめりこんでいきそうな荬するぜ……。
「だめ……ねえ……奈、イ、イキそうだわ……どうしたらいいのっ……」
　奈が切羽つまった声をあげた。肉襞のЭsが一段ときつくなる。
「荬颏浃欷琛⑾壬。奈、イクって言うんだぜ」
　肖い沥られそうなめつけに耐えながら、健次はとどめの一膜虼颏沥长螭馈
「ああっ……もう、だめ……」
　奈のヒップが浮きあがり、ガクンガクンッとdした。
「くらえっ」
　健次は女教の蜜证税驻崃鳏颏证沥蓼堡俊
「あっ……イ、イクッ、奈、イクゥッ……」
　c子の前であることも忘れ、奈は健次に命じられた通りのエクスタシ`の言~を吐いた。
「いやらしいわ。レイプされて、イクなんて。サカリのついた牝猫と同じね」
　汗に洗われた奈のセクシ`な喜悦の表情に、c子は幛ぜをえた。
「いいおま×こだったぜ」
　奈に覆いかぶさりながら、健次が鹤悚菠摔膜证浃い俊
「健次。先生から早くxれてっ」
「どうしたんだい、c子。おっかないをして」
「もうすんだでしょう。上村奈からxれてっ」
　教室にき渡る大声をc子はあげていた。


【第二章　写真部室．教え子の属ヌ`ドモデルに！】

　翌日の月曜日。四r限目が二年ＢMの英Zの授Iであった。
　奈は休まずに学校へ来ていた。
　c子と健次に辱しめられつつもエクスタシ`を迎えてしまったことで、奈は拭いがたいA点を刻印された荬した。I手I脚を`られ、o理やり犯されて、荬颏浃盲皮筏蓼盲郡韦馈￥饯欷吓として、もっともuずかしいことだった。そのことが、c子と健次にする奈のい目になって、彼らにく出られずにいた。
　教に立つと、いやでもg村c子とu健次の目が荬摔胜盲俊c子は冷たい目でじっとつめ、健次のほうは粘っこくいやらしい目つきで奈の全身に幛ひを@わせている。奈にとっては、同性の冷たい目も、裸を透かされているような、性のねちっこい眼差しも、どちらもつらく心に突き刺さった。
　のむしろに坐っている莘证鞘IのほとんどをKえ、残り十分gは恒例の小テストを行なうことにした。
　}を配り、奈は生徒たちのgをゆっくりとまわった。
　健次の横に立ったr、スッとヒップを幛扦椁欷俊｛奈はハッとして、健次をにらみつけた。
「先生。昼休み、写真部の部室に来なよ。あの写真ができあがったから、せてやるぜ」
　ニヤニヤと奈の全身を舐めんばかりにやりつつ、健次が小声でそう言った。
「…………」
　奈にはかえす言~などなかった。
　
　四r限目がKわると、奈は一度T室にったが、すぐに写真部の部室がある校hへと向かった。
　昼休み、いろいろな部室がKぶ校hは、ひっそりとしていた。写真部は一番奥にあった。
「待っていましたよ、上村先生」
　四方の壁にポスタ`がベタベタとNってある部屋のなかで、健次がひとり立っていた。
「u君……」
　奈は健次の姿に@いた。\のビキニブリ`フ一枚だけなのだ。
「暑いもんでね。それに、どうせここで先生と一kやるんだから、早く裸になっておこうと思ってね」
　そう言いながら、健次は奈の胸もとに粘ついたをからめた。
「何か服を着て、u君」
　奈は目のやり訾死Г盲俊％芝戛`フをはいているとはいえ、その前部は露骨にテントをっている。
　いやでも昨夜のことを思いだす。
「先生も脱いでくださいよ。セクシ`なヌ`ドをまた生でせてください」
　健次が寄ってきた。男の訾いかすめる。
「いやっ」
　肩をつかまれ、奈は後ずさった。
　奈はC色のワンピ`スを着ていた。背中にジッパ`がある。
「脱げよ。先生」
　健次がワンピ`スのジッパ`をさげようとした。
「いやっ。こんなとこじゃ、いやよっ」
　奈は激しく身をよじらせ、健次の手から逃れた。
「先生。おとなしく俺の言うことをいたほうが利口なんじゃないのかな」
　健次は数枚の写真を奈に突きつけた。
　r明なカラ`写真であった。裸の女が写っている。ちらっとただけでも、その裸の女が自分であることが奈にはわかった。
「よくろよ、先生。先生の_なオッパイやおま×こも、バッチリ撮れてるぜ」
「いや……」
「これなんか、いいして写ってるよなあ」
　健次に犯され、え泣いているのアップの写真であった。
「そんなもの韦皮皮谩
　突きだされた写真を、奈はいまいましげに振りBった。
「先生、裸になれよ。この写真を婴辘顺訾丹欷郡なかったらな」
　低い声で言い、健次はニヤリと口もとをゆがめた。こういうことにはZれているような、落ち着いたB度であった。
「婴毪盲啤…だ、lに!?」
「学@の生徒や先生にさ。上村奈のヌ`ド写真だったら、万g位の段がつくかもな。なんせ、おま×こがはっきりと写っているからな。みんな垂涎もんで金を出すぜ」
　奈の全裸写真をヒラヒラ振りかざしながら、健次が声をませた。
「あなた、本荬胜!?」
「俺はうそなんかつかないさ」
　ヌ`ド写真が、このＳ学@で婴丹欷搿￥饯欷猡郡坤违泰`ドではない。`られ、教え子にレイプされている写真だ。レイプされ、悦びにえている写真なのだ。
　考えただけでも目が眩む。ヤクザじみた行椁蚱荬扦浃恧Δ趣筏皮い肽郡吻挨谓踏ㄗ婴恕Ⅺ奈は恐怖の念をえた。
「さあ、そのワンピ`スを脱ぎな。先生だって、こんな写真、学校のなかでばらまかれたくないだろう」
「{迫するのね……」
「そんな人きのいこと言わないでくださいよ、先生。取引きですよ。俺はただ、また先生をイカせてあげたいだけですよ」
　そう言って、健次は卑猥に腰を婴してみせた。
「ああ……」
　奈は小さくかぶりを振った。
　また、この少年に犯されるんだわ……。
　健次がワンピ`スのジッパ`をさげはじめた。
「だめ……」
　しかし、奈に抗うことはゆるされない。健次の言うがままに裸になるしかないのだ。
　白い背中がFわれた。ブラジャ`のいストラップがましい。くびれたウエストまで剥きだしにされた。ブラジャ`に包まれたNかな乳房が、Tうように健次の前にFわれる。
「ブラジャ`取りなよ。先生」
　健次の粘っこいが深い胸の谷gにNりついている。
「かんにんして、u君」
「だめだね。先生はもう俺の女なんだ。俺がオッパイをたいと言ったら、うれしそうにブラジャ`をはずしてせなければいけないんだ」
「そんな……私はあなたの女ではないわ」
「俺のち×ぽをぶちこまれてヒイヒイ泣いて荬颏浃盲郡せに、今さらきどるんじゃないよ、上村先生。あんただって、男をAえこみたくてうずうずしていたんだろう。Ｓ学@にはいい男がいないからなあ。男ひでりだったんだろう」
　健次が一荬衰弗氓雪`をさげた。支えを失ったワンピ`スが、ストンと奈の足もとに落ちた。
「ああっ……」
　奈はブラジャ`とパンティだけの姿を、不良生徒にさらすことになった。ベ`ジュのランジェリ`だった。成熟した奈の裸身を上品にりたてている。
「いい肉体だぜ。ち×ぽがムズムズしてきやがる」
　健次は目を血走らせて、女教の柔肌に手を伸ばした。ブラジャ`の上からN氦嗜榉郡颏铯筏扭みにする。
「だ、だめ……u君……いけないわ……」
　奈は熟れざかりの肢体をくねらせ、健次の厚い胸板をA奢な腕で押した。
「オッパイせろよ、先生」
　健次が力まかせに奈のブラジャ`をむしり取った。
「あっ……」
　ブルルンとむように、たわわなバストが剥きでた。すかさず健次が下から揉みあげる。
「いやっ。ゆるして、u君」
　教え子にいいように乳房を揉みしだかれ、奈は美貌をゆがめた。
「揉みごたえのある色っぽいオッパイだぜ、先生」
「いけないわ……」
「今まで、何人の男にこのオッパイを揉ませたんだい、先生」
　ほしいままにI手を使って、マドンナ教の乳房をこねまくる。
「知りません……」
「けっこう男を知ってるんだろう、上村先生」
　ニヤニヤと女教の美貌をきこむ。
「ここではゆるして……lか人が来るかもしれないわ」
　奈はかい声で哀する。
「lも来やしないよ。さあ、パンティも脱いでもらうかな」
　健次の手が奈の下腹部に妖しく肖と毪毳靴螗匹￥摔かった。
「それは、だめっ」
　奈のいをあざ笑うように、パンティがパンティストッキングごとヒップのほうから剥きおろされていく。むちむちの双臀が、健次の目を挑kする。妖Fな繁みが白昼の光にさらけだされた。
　奈は写真部の部室で、一糸まとわぬ素っ裸を教え子の前にさらしたのである。
「色っぽいヌ`ドだぜ、先生」
「ああ……ないで……」
　これだけ男をそそる女体を前にして、るなというのはo理な注文である。熟れざかりのバストといい、むっちりとgったヒップの丸みといい、下腹部のましい繁みといい、^の先から足の爪先まで、夂瘠赎颏紊香に包まれていた。
「早くち×ぽを先生のなかにぶちこみたいんだが、その前に先生のヌ`ド写真を撮りたいんだ」
　女教の事な裸身にをからめつつ、カメラを右手に持った。カメラマニアの健次は、特に女性の肢体を撮るのが好きで、c子のヌ`ド写真もかなり撮っていた。
「上村先生に俺の写真の属ヌ`ドモデルになってもらいたいのさ」
「いやっ。写真はもういやです」
　奈はかぶりを振った。右手で端々しいバストを、左手であだっぽい繁みを、健次の目からさえぎった。
「前から先生をモデルにして撮りたいと思っていたんだ」
「服を着てなら……いいけど……」
「R鹿なこと言うなよ、先生。そんなにいい肉体していて、それを服でLしてしまうなんて、もったいないじゃないか。先生が一番魅力的なのは裸のrさ。まず、I手を上にあげて、腋の下をさらしてくれ」
　そう言って、健次はカメラをかまえた。奈の肢体に焦点を合わせる。
「そんな……できないわ……」
「先生。あんた、俺に逆らうなんてできないんだぜ。昨日の夜の写真が学校で淤Iされてもいいのかい」
「だめっ。それは、だめです」
　奈は卑劣な{迫に屈し、乳房とu毛を覆ったI手をゆっくりと上にあげていった。腋の下をさらし、バストと下腹の翳りも剥きだしの、あられもないポ`ズをとった。
「こ、これで、いいのね……」
　白い裸身が朱く染まりそうなuずかしさが全身にこみあげてきた。
「いいぞ、先生。むちむちのボディだ」
　ファインダ`越しに、健次は声をませた。
　シャッタ`を切る。
「ああ……」
　何もかも剥きだしの裸体を、ポ`ズまでとって写真に撮られるuずかしさに、奈はXいめまいをえた。
「よし。次は四つん@いになるんだ、先生。その色っぽいお尻をこっちへ突きだしてくれ」
　健次はさらに卑猥なポ`ズを全裸の女教にいた。
「先生の割れ目や尻の穴までばっちり撮らせてもらうぜ」
　セクシ`なヌ`ドモデルを前にして、健次はd^していた。
「四つん@いなんて……そんな……」
　想像しただけでも、から火の出るようなuずかしさだ。
「さあ、先生。色っぽくポ`ズをとってくれよ」
「ああ……つらいわ……」
　奈は片膝をつき、I手を床についた。
　しかし、なかなか膝を伸ばすことができない。ヒップの向こうにカメラのレンズがあると思うと、とてもお尻をかかげるなど、できなかった。排泄器官まで、フィルムにきつけられるのだ。
「先生。さっさと尻をあげるんだ」
　健次の容赦ない命令がwぶ。
「これで、ゆるして……」
　I手I脚は床につけていたが、膝を伸ばし脂ののった双臀を突きあげるポ`ズまでにはいたっていない。
「俺は尻をあげろと言ってるんだぜ」
「私の……uずかしいところまでさらけだすことになりますわ……」
「だからいいんじゃないか。上村先生のおま×こや尻の穴を、ばっちり写真におさめたいんだよ」
　健次はd^で声がうわずり菸钉馈
「ああ……o理です……」
「何度言ったらわかるんだい、先生。あんたは弱みを握られているんだぜ。俺の奴_みたいなもんだな。裸になれと言われたら、いつでもパンティをおろし、おま×こさせろと言われれば、悦んで股をひろげなくてはならないんだ」
　健次は昨夜の写真を再び奈に向かって差しだしてみせた。
「いやっ……」
　奈はをそむけた。そして、ためらいつつも、健次に向けて剥きだしのヒップを突きあげていった。今の奈には、こうするしか道はなかった。
「いいぞ、先生」
　ファインダ`越しに、健次が女教のヒップをく。
　奈は全身を羞uと屈辱で、火のように真っ赤にした。
「もっと尻をあげろよ、先生。尻の穴がよくえてないぜ」
「ああ……お尻なんかないで……」
　uずかしさにNかなヒップがなよなよとeれる。
　その婴が健次の目にはとても色っぽくえた。妖しい毛にられた女教の花唇がわずかにほころんでいる。ピンク色の襞々までのぞける。そしてそのすぐ上に、セピア色の禁断のすぼまりが、ひっそりと息づいているのがわかった。
　健次は欲情にnき婴されるまま、糁肖呛味趣猊伐悭氓咯`を切った。
「ああ……」
　シャッタ`音がくたびに、成熟した四つん@いの裸身が妖しくくねった。
　女教のクレヴァスやアヌスもd^をかきたてたが、くびれたウエストからむっちりとったヒップにかけての女らしいカ`ブが健次の股gを昴らせた。それは男しの曲といえた。
「先生。をこっちへ向けるんだ」
「ああ……もう、どうにでもなさって……」
　奈は眉根を寄せた苦の美貌をカメラに向けた。美人が懊するは、男にとってはO上の刺激となる。
「色っぽいぜ、先生」
　健次はカメラを置くと、素っ裸の女教にwびかかった。
「あっ……だめ……」
　背後からNかな乳房をつかまれ、奈は身をよじった。甘い女の体臭が健次の鼻孔をかすめる。
「先生。今日はバックでやろうぜ」
　健次はブリ`フを脱ぎ、硬く勃起した肉の凶器を奈の尻肉にこすりつけた。
「だめっ……いけないわっ……」
　くびれたウエストをがっちりつかまれ、奈は颐に抗った。いくらuずかしい写真のモデルにされたとはいえ、真昼の部室で生徒に犯されてしまうわけにはいかない。
「またイカせてやるよ、先生」
「いやっ。入れては、だめっ」
　ほころびかけた女の割れ目に幛とKを押し当てられ、奈はいやいやをするように官能味あふれる双臀を振った。
　しかし、そのヒップのうねりは、逆に男をTっているようにえた。健次の欲望は点に_し、腰に力を入れた。クレヴァスを割り裂き、怒が侵入していく。
「あうっ……」
　奈の裸身がぶるっと震えた。それは、教え子にバックから犯されるおぞましさと同rに、昨夜体Yした肉の悦びへの期待でもあった。
「きついおま×こだぜ、先生」
　健次は充血した怒で、女教の熟しきった肉襞をえぐっていく。
「ああ……だめ……」
　奈はみずからの\命を猡铯氦摔悉い椁欷胜ぁ
　どうしてこんなことになってしまったの……。
　健次の肉Kが根元まで奈の体内に入った。
「どうだい、先生。昼gから学校のなかで生徒に犯される莘证稀
「ああ……ゆるして……」
　奈の口からは、かい哀のつぶやきしか出なかった。
　健次がピストン\婴蜷_始した。ひと突きひと突きに力を加える。
「ああっ……だめ……」
　奈の下腹部から、早くも甘いさざ波がイあがった。
「もっと、尻をあげな、先生」
　健次は小菸钉瑜ぅ豫氓沥秦めたててくる。
「あ、ああ……はあっ……」
　奈はかすれた喘ぎをらしつつ、言われるままに、官能味あふれる双臀をさらにぐっと突きあげていった。Y合の角度が一段と深くなる。
「あ、あっんっ……」
　奈の背中が弓なりになった。快美な流が背筋を突きiけた。
「いいぞ、先生。もっといい声をかせてくれ」
　健次は上体を倒し、女教の重くeれる乳房をつかんだ。ペニスを激しく女肉に突き立て、えぐりまわしながら、Nかなバストをこねくりまわす。すると、みるみるうちに奈の乳首が尖った。
「ああ……あ、ああっ……」
　全身が官能で火照っていくのがわかる。
　感じてはだめ……私は教なのよ……そしてここは学校……。
　そう自分に言いかせ、感じまいとするのだが、一度、健次の直でイカされた肉体はあっというgにとろけていった。
「ピチャピチャ音がするぜ、先生」
　健次が耳もとで幛摔。
「ああっ……う、うそです……」
　奈はいやいやとかぶりを振る。うなじまで朱く染まった。
「ううっ……もう、やめて……あ、うんっ……」
　甘美の波が全身にけ、女教としての矜持が崩れていく。
「やっぱりここだったのね」
　いきなり部室の入口から女の声がした。
　奈はハッと声のほうをた。
「昼gからおSしみのようね、上村先生」
　g村c子のセ`ラ`服姿はとても清楚で郅椁筏ぁＥ教を性の地zに堕とした本人だと、lが思うだろう。
「いやっ。こっちをないでっ」
　奈は健次の怒から逃れようと、突きだしたヒップを振った。
「いいじゃないか、先生。c子にもせてやれよ」
　健次は恋人がFわれたのもかまわず、バックからのめをやめる菖浃ない。
「だめっ……ああっ……んっ……」
　奈の白い裸身が妖しくしなる。
「健次。私にo断で上村先生を抱かないs束でしょう」
　c子がなじるように健次に言った。
「いいだろう。先生の肉体を思いだしたらムラムラしちまったんだ。くなよ、c子。先生は公\便所がわりさ」
「ああ……ひどいっ……」
　奈は死にたくなった。あまりにひどい侮蔑の言~である。
「フフフッ……そうなの。上村先生は公\便所なのね」
　美貌の女教に健次の心がAいているのではと案じていたc子は、その言~に安心した。
　健次の怒の婴が速くなった。
「あ、ああ……だめっ……そんなに早く……あ、あうっ……」
　急激に官能のいうねりが奈にuいかかり、しゃくりあげるような泣き声をきださせた。
「荬颏浃辘省⒁乱先生」
　健次は息を荒げ、四つん@いの奈をバックから突きまくる。
「ああ……あんっ……」
　奈ははっきりとよがり声をあげ、白い裸身をZ喜にうねらせた。
「そんなにいいの、先生。ここは学校よ。今、昼休みなのよ」
　目の前で悦Sに身える女教に、c子は冷やかな言~を浴びせかける。
「ああ……だめなの……感じてしまうの……あんっ……こんな、奈を……ああ……笑わないで……」
　c子にられていても、燃えあがる官能の炎をめることは、今の奈にはもうo理だ。
「ああっ……たまんないっ……奈、いいっ……」
　健次のバックめは最高だ、とまで思った。垡氦次から次へとあふれだし、むちむちの太腿にまで流出する。
「健次。先生のに出してよ。先生のを健次のザ`メンでベトベトにAしてやるのよ」
　大きな瞳を常に光らせて、c子が言った。もうこれ以上、女教を悦Sのなかに置いておくことはないと思った。
　もっとつらい目にあわせてあげるわ……。
「ああ……ねえ……奈、イキそう……」
　健次をAえこんだヒップが欲にうねっている。
「健次。先生からiきなさいよっ。イカせることなんかないわ」
「いいじゃないか。俺も先生のおま×このなかに出したいよ」
　健次の腰の婴が小刻みになった。
「あ、ああ……イ、イキそう……もうすぐだわ……ああっ……」
　奈の声が切羽つまったものになる。
「だめよっ。健次、先生のにかけるのよっ」
　c子は健次の腰に抱きつくと、Y合を解きにかかった。
「ああんっ……だめェ……」
　iけそうになる怒に、奈が鼻をQらした。
「健次。先生のにかけてよっ」
「わかったよ、c子」
　恋人の迫力にRされ、健次は女教の花@から怒をiいた。
「ああっ……いやっ、やめちゃ、いや……」
　あと少しのところで韦皮椁欷葵奈は、幛火照った裸身をじれったそうにくねらせた。
「スベタね」
　c子がそれをて、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「ああ……uずかしい……」
　c子の冷たい眼差しが、火照った素肌に突き刺さる。
「先生。面k射っていうやつをやってやるぜ」
　健次は四つん@いのままの奈の美貌に、天をnかんばかりの肉Kの先端を向けた。ドス\い怒は、女教の垡氦扦亭盲趣辘儒Δ旃猡盲皮い搿
「先生も相当な好きもんだな。俺のち×ぽ、先生のま×こ汁でヌルヌルしてるぜ」
　健次はw^を奈に向けたまま、ゆっくりとしごきはじめた。
「な、何をするの……」
「先生のがもっと_になるように、パックしてやろうと思ってね」
　健次はニヤニヤと笑いながら、白幛蚍扭膜伽、右手に力を入れる。
「になんて……そんな……」
　上荬筏葵奈の美貌がこわばる。
「婴なよ、先生」
「いや……」
　奈は固くまぶたを]じた。
「くらえっ！」
　健次の白い粘液がドッときだした。
「ううっ……」
　白幛尉液は容赦なく奈のを直膜筏俊￥蓼证郡恕⒈扦恕美な]に、ピンクに染まった唇に、ねっとりとA汁がNりついていく。
「いい菸钉坤铩⑾壬。中ザ`メンだらけじゃないの。いやあねえ」
　健次の精液にまみれた奈の美貌をて、c子がうれしそうに笑う。
「ああ……死にたい……」
　奈は美しいをゆがめ、屈辱にぐっと耐えた。
「すっきりしたぜ。美人のにぶっかけるのも莩证沥いい猡螭坤省２・撙膜になりそうだぜ、c子」
「私もなんだか胸がスッとしたわ」
　健次とc子は、精液をかけられ屈辱に喘ぐ女教を鹤悚菠颂鳏幛俊
「も、もう……これで、ゆるして……」
　奈は四つん@いのまま、憎い教え子に^をさげた。
「さあ。どうしようかしら」
　c子の瞳にサディスチックな光が浮かんだ。


【第三章　学@杲邮遥新たなる{迫者の直！】

　u一郎は息子の部屋の引き出しをいていた。
「あったぞ」
　ごく普通の封筒を取りだした。しかし、なかからFわれたものは、中年男も胸をときめかすような、美女のヌ`ド写真であった。
「ほう。新しい女か……」
　uの目が血走っていく。
　息子の健次はL韦巳毪盲皮い搿Ｊ五分ぐらいはってこない。
　以前、英Zの辞を借りようと息子の部屋に入り、机の上に置きっぱなしになっていたg村c子のヌ`ド写真をつけてから、r々、いやらしい写真はないかとこうして足を\んでいるのだ。息子が撮ったに`いない写真がuをd^させるのは、何よりもヌ`ドモデルが素人の女だからだ。
　市h会hTのuともなると、女に不自由することなどなかったが、やはり相手は金で婴女がほとんどで、美しいが新r味には欠けていた。初めてg村c子のヌ`ド写真をたr、すぐにブリ`フがきつくなり、u自身@いたものだった。
「これもいい女だな……」
　美貌の女が机の上に全裸で`りつけられ、苦に喘いでいる写真である。
「待てよ……この女、どこかでたことが……そうだっ……これはマドンナ先生じゃないか！」
　写真の女がＳ学@きっての美貌で父兄のgでもu判の英Z教．上村奈だと荬扭、uは目を丸くした。
　あの美人教が健次のヌ`ドモデルに!?……まさか！　いくらなんでもそんなことをするわけがない。とすると、これはo理やり撮ったのか……。
　uの目がキラリと光る。
「どちらにしても、この写真は上村先生とお近づきになるC会をつくってくれそうだ」
　奈の大股_きの写真を握りしめ、uはニヤリと口もとをゆがめた。
　
　数日後、T会hがKわるなり、奈は教^に呼びとめられた。
「ＰＴＡ会Lのuさんが十rいらっしゃるそうだ。上村先生に会いたいと言っておられる。授Iは自にしてもいいから、十rに杲邮窑匦肖ように」
　そう言って、教^は奈に背を向けた。
　ＰＴＡ会Lが、私になんの用かしら？……
　奈には思い当たるふしがなかった。
　もしかしてu健次のことかしら……。
　奈のeに、u一郎の脂ぎったが浮かんだ。
　十rになり、奈は杲邮窑吻挨肆っていた。
「上村でございます」
　ドアをノックし、なかへ声をかける。
「どうぞ」
　uの野太い声がかえってきた。
「失礼します」
　奈はドアを_き、杲邮窑韦胜へ入った。ゆったりとしたソファに、やや太り菸钉uがどっしりと坐っていた。
「おというのは、なんなのでしょうか」
　uの斜め前に立ち、奈がいた。
「上村先生はうちの息子の担任だそうですね」
「ええ。あの、健次君が何か……」
「うちの息子と、教と生徒以上のつながりがあるようなのでねえ」
　uは思わせぶりな言い方をした。
「どういうことでしょう」
「それは、上村先生のほうがよくご存知のはずですがねえ」
　そう言って、uはじっと美貌の女教をつめた。
　いい女だ……。
　薄地のブラウスの胸もとの、ましい盛りあがり。\のベルトでめあげられた、折れそうなウエスト。それに反して、むっちりと女らしくgったヒップの丸み……どれもこれも、男の目をSしませ、股gを幛させるものであった。
　uの下腹部はいつになくムズムズと昴った。
「おっしゃる意味が、よくわかりませんわ」
「そうですか」
　uは上着の内ポケットから一枚の写真を取りだした。
「あっ……」
　奈の美貌から血の荬引いた。どうして、あの写真がu一郎の手にあるのか。
「えがあるでしょう、この写真。なんせ、写真に写っているセクシ`なヌ`ドの女性が、上村先生、あなた自身なんですからねえ」
「…………」
「しかし、@きましたよ。先生がこんなヌ`ド写真、いや、ポルノ写真のモデルになっているとは」
「モデルだなんて……`います……それは、o理やり……」
「o理やり、息子の健次が撮ったと言いたいんですかな」
　uの目つきがくなった。
「ええ……」
「うそはよくありませんよ、上村先生。あなたが、息子の健次をたぶらかしたんでしょう」
「そんなっ……私がたぶらかすなんて……`解です！……」
「どうですかな」
　uはeの写真を奈に示した。それは、健次にかれてよがり泣いている奈の喜悦の表情を撮ったものであった。
「いや……」
　奈は直できず、苦に氦沥棵烂菠颏饯啶堡俊
「先生のこの、とても莩证沥瑜丹饯Δ时砬椁扦工亭ā＝〈韦o理やり犯されているという感じはまったく受けませんがねえ」
「…………」
「先生のほうが息子をT惑したと、正直におJめになりますかな」
「そ、それは`います。Tってなんかいません……信じてください、uさん」
「この写真が何よりの^でしょう。あなたは今が女の盛りだ。これだけ熟れの肉体では、男が欲しくなるのもo理はないでしょう。だが、にもあなたは教だ。若い生徒をAえこんではいけませんなあ」
「`うんですっ。私はo理やり……」
「息子の健次がいとおっしゃるつもりですかな」
「…………」
　奈は言~につまった。相手はＳ学@のＰＴＡ会Lであり、市h会hTでもある。一介の女教とは、力がまるで`う。
「男が欲しいのなら、この私がお相手をしましょう」
「えっ!?……」
「二度と生徒をたぶらかすことのないよう、私が指Г筏皮げると言っているのですよ、上村先生」
　uの手がスッと伸び、奈のヒップをスカ`ト越しに幛扦げた。
「な、何をなさるのですかっ」
　奈はuをにらみつけ、手をBった。
「先生。欲求不氦胜螭扦筏绀ΑＫ饯スッキリさせてあげますよ」
　uは立ちあがり、奈のブラウスの胸もとに手を出してきた。
「やめてくださいっ、uさん」
「おとなしくしなさい、先生。私を怒らせると怖いことになりますよ」
　uは奈に抱きつき、耳たぶをペロリと舐めあげた。
「いやっ。xれてくださいっ」
　uの腕のなかで、奈は必死に身える。
「さっきの写真、この街でばらまかれたくはないでしょう、先生」
「…………」
「だったら、素直に私の女になることです。いようにはしませんよ」
　uは奈の耳もとで幛摔ながら、タイトスカ`トのホックを素早くはずした。
「あっ……」
　スカ`トがふくらはぎまで脱げ落ちた。すかさずuの手が、パンティストッキングに包まれた官能味あふれる双臀を幛扦蓼铯筏皮る。
「むっちりとしたいい尻だわい」
「いやっ。触らないでくださいっ」
　奈はuの手から逃れようと、颐にuの胸もとを押した。
「あんまり大声を出すと、校Lや教^が入ってきますよ。いいんですか、先生」
　uは{子にのり、女教のヒップにNりついたハイレッグ．パンティを、パンティストッキングと一wに引きさげようとした。
「だめっ。脱がさないでっ」
　その言~もむなしく、じわじわと奈の白い柔肌が剥きだしになっていく。
「淫乱教なんて呼ばれたくはないだろう、先生」
　uの口{がぞんざいなものに浃铯盲俊
「{迫するんですか」
「力には逆らえないということだよ、先生」
　むちむちの双臀がすべてさらけだされた。その雪白の尻肉に、uのo骨な手がねっとりと@う。
「いや……触らないで……」
　ヒップを丸出しにされ、奈の抵抗が弱々しくなった。所、uには逆らえないという、あきらめもあった。
「いい尻だ。熟れきっているな」
　手に吸いついてくる感触に、uは下腹部を幛した。
「上村先生。そこに@うんだ。四つん@いになって、その魅力的な尻をよくせてくれ」
「そんなこと、できません」
「私に逆らうのかね、先生。Ｓ学@の女教．上村奈のヌ`ド写真が街中にばらまかれ、秘密ショウのステ`ジでヤクザ者にΔ丹欷毪长趣摔胜盲皮猡いい韦な」
　低い声でuが言った。
「…………」
　奈は背筋に寒いものを感じた。uならやりかねないと思った。
「おゆるしください……」
　奈は屈辱的な言~を口にしながら、四つん@いになるべく上体をさげていく。
「私の言う通りにしていれば、いようにはしないさ」
　I手を床についた奈に、uは欲情で幛盲垦鄄瞍筏蛳颏堡俊
　奈は剥きだしのヒップを、羞じらいつつuのほうへかかげていった。上半身はきちんとブラウスを着ているだけに、下半身が寒々しく思える。剥きだしのu部にuの粘っこいを感じた。
「どうだい。美人先生が学校の杲邮窑恰㈠辘蛲璩訾筏摔筏扑膜膜筮@いになった莘证稀
　女教の事な尻の丸みを目でSしみながら、uがいた。
「ああ……どうして？　どうしてＰＴＡ会Lが、私にこんなuずかしいことをさせるんですか」
「それは、先生が色っぽいからだよ。教のくせに、女を感じさせる肉体を持っているからい」
「そんな……ひどい」
　uの手が、突きだされた奈のヒップに伸びた。
「健次のち×ぽは大きかったかな」
「ああ……知りません……」
「このおま×こでAえこんだんだろう」
　uの手が毛をかき分け、奈の花唇に触れてきた。
「かんにん……」
　かい声がピンクの唇かられる。
　uは二本の指を使い、女教の割れ目を左右へひろげた。
「だめ……」
　肉襞の粘膜がuの目にさらされた。
「_なピンク色をしているぞ」
　uの指が女肉のなかへ侵入していく。
「ああ……いや……」
　おぞましさに、突きだしているヒップが震える。
「まだそれほど使いこまれたおま×こではなさそうだな」
　割れ目を大きくくつろげ、念入りにきこみながら、uがやや意外そうな口ぶりで言った。
「ああ……ないでください……」
　もっともuずかしい肉を{べられているばかりか、それを品uするような言~を口にされ、u辱のあまり、奈の雪白のヒップが真っ赤になる。
「私のち×ぽをAえてみたいかな」
「そ、それは、ゆるしてください」
「私が嫌いか」
　uの手がクリトリスへと伸びた。二本の指で敏な花芯をつまみあげる。
「ううっ……」
　い流が走り、奈のヒップが跳ねた。
「感度もよさそうだな」
　uは年がいもなくd^した。好色なuは、巴恧韦瑜Δ松优と接していたが、やはり相手が奈だと欲情のボルテ`ジが`ってくる。奈の敏な花芯を、さらに剔证素めたてた。
「あ、ああ……いや……そこは、しないで……」
　奈の唇から、かすれた喘ぎがれるようになった。
「濡れてきたようだな、上村先生」
「いやっ……もう、ゆるしてください……」
「このままもっとクリトリスをコリコリ揉まれていたいか？　それとも、もうそろそろ私のち×ぽが欲しくなったかな」
「だめ……」
　二本の指が女肉に突き刺さり、甘いwれが下半身からイあがった。
　uは右手で女教の花@をいじりつつ、左手でズボンのジッパ`をさげた。ドス\いペニスをつまみだす。
「先生。私をおしゃぶりしてもらえないかな」
　垡氦隋Δ欷悉袱幛棵娜猡ら二本の指をiくと、uは前へまわり、奈の眼前に自慢のものを突きだした。
「いや……」
　奈はあわてて目を]じた。しかし、グロテスクな肉Kの残影はまぶたにくっきりと映って消えようとしない。
　大きいわ……。
　奈はその大きさを、すぐに自分の口でg感することになった。
「ほらっ。しゃぶるんだ、先生」
　uは女教の\をつかみ、怒の先端をピンクの唇に押しつけた。ぐいぐいとの毛を引っぱる。
「ああっ……おしゃぶりしますわ……」
　奈はLいまつ毛を震わせつつ、ためらいがちに、ピンクの舌先をのぞかせていく。
　ドス\い肉Kに、奈の舌が触れた。
「ううっ……」
　それだけで、uの腰が悦びに震えた。女には不自由しない身ではあるが、上品で知性あふれる美人教を四つん@いにさせ、グロテスクな一物に唇で奉仕させる－－これは、想像以上にサディスチックな悦びをもたらした。
「あ、ああ……」
　かすれた声をらしつつ、奈の舌が肉棒を@う。
「下の袋も_に舐めてくれ、先生」
　uがやや昴った口{で命じた。
　奈は逆らわず、美貌をゆがめ、毛に覆われた垂れ袋にくなくなと可zな唇を押しつけていく。
「ああ……」
　ましい鼻息がこぼれでて、uの股gを甘くくすぐる。奈は垂れ袋を口に含み、なかの玉を舌でころがすテクニックをみせた。
「おう、いいぞ、先生」
　uが年がいもなく、うなった。美人教の思わぬ舌さばきである。
　これは、けっこう男に仕こまれているな……。
　奈の刺激あふれる口唇奉仕に身をゆだね、uは女教のおんなとしての成熟度に心をSらせた。
「ああ……うんっ……」
　奈は知らずしらず、uをしゃぶることに嶂肖筏皮い俊制されたことではあるが、久しぶりに舐めるおとこの精荬恕⒗硇预麻wしつつあった。玉袋をしゃぶりKえると、ピンクの舌先は付け根を起点に太くエラをったw^に向けて、じわりじわりとあがっていく。
「なかなか男を悦ばせるコツを知っているようだな、上村先生」
「いや……」
「lに仕こまれた」
「うんっ……知りません……」
　奈が色っぽく鼻をQらす。剥きだしの官能味あふれる双臀が、挑kするようにeれる。
　奈はw^のくびれを舌でなぞり、しなやかな白い指で怒をしごいた。天をnかんばかりの肉Kは、女教の唾液でしっとりと濡れ光っている。そして、奈自身のu部も、垡氦颏摔袱撙坤筏皮い俊
　奈はそんな自分自身の淫らな反辘摔趣蓼嗓盲俊￥扦盲驻辘趣筏uの股gにo理やりを埋めさせられ、いやいや口唇奉仕をしているうちに、それが女としての悦びに浃铯盲皮筏蓼Δ胜螭啤…。
　奈、どうしたのかしら……。
　教え子に犯され、屈辱的なプレイを要されてから、奈の肉体のなかの秘められた何かが、むっくりと^をもたげてきたような荬した。
「先生。口のなかにわしのち×ぽを含んでもらおうか」
　女教の甘くセクシ`なフェラチオに、uの肉Kがヒクヒクッと}打っている。
「わ、私の口のなかに……出すんですか……」
　奈が濡れた瞳をuに向けた。右手はペニスをしごきつづけている。その表情は、とても教のそれとは思えない妖Fさだった。言~とはY腹に、口のなかで出してほしいとってでもいるかのような荬扦る。
「おま×このなかに出してほしいかね、上村先生」
　脂ぎったの市h会hTが、美貌の女教に向かって言った。
「だめっ。それだけは、ゆるして」
「じゃあ、Bってしゃぶることですな、先生」
「ああ……ひどいわ」
　奈は悲しそうなをみせたが、右手でしっかりと握りしめたuの直に、その知性に氦沥棵烂菠蚣膜护皮い盲俊
　この女、マゾの荬あるかもしれんな…………。
　奈の意外なほど卷な奉仕ぶりにuは、これは予想以上のХかもしれないぞと思った。
「うん……ううんっ……」
　奈の美貌が上下する。美な]が淫らなほどくぼみ、uの怒がねっとりと吸いあげられる。
　なんとも言えぬ心地よさだ。そのうえ、上半身はきちっとブラウスを着て、あだっぽいヒップだけが剥きだしという煽情的な姿が、uを的にも刺激した。
「ああ、うんっ……」
　奈の美貌の婴が激しくなる。唾液の音がましくこえてくる。uの肉Kは女教の口のなかで、一段と幛・印⑴した。
「うんっ……ううんっ……」
　奈の]にほつれ毛がNりついている。美貌が上下するたびにLいがeれ、甘い香りが漂ってくる。
「いいぞ、先生。もうすぐ出そうだ」
　uも腰を婴していた。奈の唇を犯すように、唾液にまみれた肉Kが出入りする。下腹部を揉みiかれるような快感が突きiけた。
「ううっ……」
　怒がふくれあがり、ドッと白幛きだした。
「うぐぐっ……」
　奈は思わず美貌を引こうとした。
　しかし、そうはさせじとuが奈の^を押さえつけ、欲望の粘液を女教の胃袋へ注ぎこんだ。
「ううっ……うむっ……」
　猛り狂う肉棒が奈の喉奥まで突き刺さってくる。奈はこみあげるI吐感とLいながら、次々と出してくるuの精液を驻螭扦い盲俊
　ああ……これで、この男にも、性奴_の楔を打ちこまれてしまったのね……。
　u父子に凌辱されて、奈はこの先どうなっていくのか恐ろしかった。
「よかったぞ、先生。最高のフェラチオだったぞ」
　半萎えになったのを奈に清めさせながら、uが言った。
「ああ……写真をかえしてください。おいします」
　奈は憎らしいuにすがりついた。すがるしかなかった。
「これはまだ、わしがAからせてもらうよ」
「そんな……」
「先生とはこれからLいおつきあいをしたいからね」
　そう言いながら、奈の肢体をねちっこい目でやる。
「…………」
「今度は、もっと落ち着ける鏊で先生のオ`ルヌ`ドをませてもらうとするかな」
　uはペニスをズボンのなかにしまい、ヒップを剥きだしたままの女教に背を向けた。
「ああ……待ってください……写真をかえして」
「先生は当分のg、わしの女だ。わかったな」
　そう韦铺ㄔ~を残し、uはすがる奈を振りきって杲邮窑ら出ていった。


【第四章　o人}欤六人がかりのΓ　

　放n後。
　奈が校Tを出ると、健次が柱ので待ち伏せていた。
「上村先生。おりですか」
「あっ……u君……」
　奈の美貌がにわかにこわばった。
「先生。いやそうなしないでくださいよ。俺だって、可郅そ踏ㄗ婴韦窑趣辘胜螭坤ら」
　健次はそう言ってヘラヘラと笑う。だが、目は笑っていない。女教の肢体を^の先から足の爪先まで、まるで裸体をるようにいやらしい目つきで眺めている。
「急いでいるの。失礼するわ」
「待ってくださいよ、先生。これから俺とつきあってくれませんか」
　奈のい腕を健次がつかんだ。く握りしめる。
「写真、かえしてくれるの」
「そう、その写真のことなんだけど、あの写真を友だちにせたら、ぜひ先生に会いたいとみんな言うんで、ちょっとだけつきあってくださいよ」
「写真をほかの人にせたの？」
　奈の美貌がn白になった。
　全裸でu部がはっきりと写っている大股_きの写真。健次の直にかれ、よがり泣いている写真。四つん@いになり、恍惚の表情を浮かべている写真。Qして人の目にさらすことのできないものばかりである。その卑猥な写真を第三者にせてしまったというのか。
「安心してくださいよ、先生。友だちっていっても、Ｓ学@のやつらじゃないですから」
　そう言って、健次は不良学生の多いことで有名な学校の名前を告げた。
　自校であろうが他校だろうが、奈には大差なかった。
「そんな……ひ、ひどいわ……」
　奈はめまいをえた。足もとがおぼつかなくなる。
「みんな、先生の裸を生でたいと言いだして、近くの}欷谴ってるんですよ」
　健次のが奈の胸もとにNりついている。ましいバストのふくらみだ。
「冗はよして、u君。私はヌ`ドモデルではないわ」
　奈は健次のTいをきっぱりと断った。
「待っているのは、俺の男友だちだけではないんですよ、女の子もいるんです」
「g村さんでしょう」
「`います。c子はいませんよ。u田祥子が待ってるんです」
　そう言って、健次は一枚の写真を奈にせた。ポラロイド写真である。
「あっ……なんてこと……」
　薄Aい}欷恕⑾伦抛摔紊倥が放りだされていた。身に着けているものは、ブル`のブラジャ`とパンティだけである。そのうえ、I手I脚をドス\いIで`られていた。
「先生が来ないと、祥子が素っ裸にされますよ」
「あ、あなたって人は……」
　u田祥子は奈が受けもっているクラスの女生徒であった。当然、健次にとってはクラスメイトということになる。クラスのなかでは、g村c子とKぶ美人であった。スタイルもかなり大人びていて、男子生徒にc子同人荬あった。
　そのu田祥子が、あられもない姿にされている。
「この}欷摔稀俺の友だちが五人いるんですよ。みんな、女に|えたやつばかりですからね、早く行かないと、待ちきれずに祥子にuいかかるかもしれないですよ。それでもいいんですか、上村先生」
「あなた……なんて人なの……」
　目の前の少年の党ぶりに、奈は二の句がつげなかった。クラスメイトまでu辱まみれの地zに堕とすのか。
「どうします、先生」
　奈の怒の表情をニヤニヤやりつつ、健次がいた。
「もちろん、行くわ」
　担任教として、そして女として、u田祥子を放っておけるわけがなかった。
「先生が祥子の身がわりになるということですね」
　そう言って、健次が奈の肢体を卑猥な目でつめた。
　空き}欷辖证窝Y手にあった。
　重いT扉をびたレ`ルにそって押し_けると、j草が生い茂ったなかに、使用されていない古い}欷立っていた。入口の前に、二五ｃｃのオ`トバイが三台とめてある。
　健次は奈を手招きすると、}欷违丧を_いた。
　すぐに女の悲Qがこえた。
「Wかったじゃないか、健次。待ちくたびれて、この女を素っ裸にしようとしていたところなんだ」
　^をリ`ゼントでテカテカに光らせた男が、祥子のブラジャ`の肩~をナイフで切ろうとしていた。
「美人先生をBれてきたぜ」
　健次が奈の腕を引っぱり、}欷韦胜に押しやった。
「先生っ……」
「u田さんっ」
　祥子は}欷沃醒毪I手を上にあげた形で吊されていた。天井からドス\いロ`プが垂れさがっている。スレンダ`な肢体には、ブル`のブラジャ`とパンティだけしか残っていなかった。
「ほう。この女が写真の先生かい」
　リ`ゼント男がニヤニヤと口もとを卑猥にゆるめながら、奈に近寄った。ほかの四人の不良たちも寄ってくる。
「あなたたち、u田さんを自由にしてあげなさいっ」
　奈の声が震えた。高校生とはいえ、みんな奈より大柄で、大人と浃铯辘胜ぁ２坤った。少年たちの目つきはこ￥扦悉胜った。
「あの女、自由にしてやってもいいぜ。そのかわり、あんたにはここで素っ裸になってもらう」
　奈の肢体を舐めるようにながら、リ`ゼント男が押しすような口{で言った。
「あ、あなた、高校生でしょう。ば、R鹿な真似はやめなさいっ」
　奈は不良たちに欷蓼欷俊￥い氦欷庋氦伏aり、奈の成熟した肢体を服の上からΔ筏皮い搿ましくふくらんだ胸もと。むっちりとったヒップ。奈の肉感的なプロポ`ションは、ブラウスやスカ`トの上からでも充分わかった。
「先生。そいつらに先生のセクシ`なヌ`ドをせてやれよ。祥子みたいな女子高生の肉体にはもうきたんだとさ。大人の女の色っぽい裸をたいんだってよ」
　o残に吊りさげられた祥子の横に立ち、健次が言った。
「先生っ。助けてくださいっ」
　祥子が哀の目を担任教に向ける。
「u田さん。あなたには指一本触れさせないわ。安心して」
　女教のを取りして、奈は教え子を励ました。
「さっそく、そのブラウスから脱いでもらおうかな、美人先生」
　欲情に目をギラつかせて、リ`ゼントの男が命じた。
「そんなに女性の裸がたいの……」
「たいね。あんたのおま×この襞々まではっきりとみたいもんだ」
「いやらしい……」
　奈はリ`ゼントの男からをそむけた。
「早く脱ぎなよ」
　奈のヒップをじっとつめる角刈りの男が、じれて言った。
「脱ぐわ……その前に、u田さんを自由にしてあげて」
「あんたが素っ裸になるのが先さ」
　リ`ゼントの男が奈の胸もとに手を伸ばしてきた。ブラウスの上からNかなバストをつかむ。
「いやっ」
　奈は身をよじり、男の手をBった。
「おい、あせるなよ、傺濉
　健次が声をかけた。
「あんまりいい女なんで、早くオッパイをたくてね」
　傺澶群簸肖欷骏戛`ゼントの男の息が荒くなった。
　奈を取り欷螭扦い氩涣激郡沥文郡稀いずれも下劣な欲望で血走っている。こんな男たちの前で裸になれば、すぐにuいかかられるのは火をるより明らかだった。
　Δ丹欷搿…。
　奈の美貌から血の荬引いていく。
「先生に自分でストリップをさせるんだ。そのほうが面白いぜ」
　そう言って、健次は祥子のバストをブラジャ`越しにわしづかんだ。
「ああ……」
　祥子の唇から、かい声がれる。
「だめっ。u田さんに触れてはだめよっ」
「じゃあ、早くそのブラウスを脱ぎな」
　祥子のバストを揉みながら、健次が命じた。
「わかったわ、u君……」
　奈は悲壮なQ意をすると、ブラウスのボタンに手をかけた。
　上からひとつずつはずしていく。
　Nかな胸が露わになった。深くましい谷g。ベ`ジュの上品なブラジャ`が、女教の熟れきった乳房を包んでいる。
　ブラウスがA奢な肩から滑り落ち、奈の上半身がさらされる。やせた印象を与えるが、乳房はむっちりとNかで、女の魅力にあふれていた。
「ブラジャ`をはずせよ、先生」
　乳房の深い谷gに幛ひをからめつつ、傺澶言った。
「……ブラジャ`はゆるして」
「何を小娘みたいなこと言ってるんだよ。男を知った肉体だろう。カマトトぶらずにせるんだ」
「ひどい言い方だわ……私はあなたの先生よ」
　不良たちのが素肌に痛い。
「あんたは女さ。男を悦ばせるための肉の玩具さ」
　健次が言った。祥子のブラジャ`を脱がせようとしている。
「待って！　u田さんから手をxしてっ」
「先生がオッパイをせるのが先だぜ」
　健次のほうが上手だった。
　奈はI腕を背中にまわした。ホックをはずす。ハラリとカップがめくれ、成熟した女の乳房がさらされた。
「ほう。いいオッパイだぜ」
　傺澶溜め息をついた。ほかの不良たちもまたたきするのも惜しんで、奈の官能的なふくらみに入った。
　ぴっちりと柔肉をりつめ、ツンと上を向いて、申し分のない形を保っている。女として脂ののりきった乳房だ。それでいて、小さめの乳首は可zで淡いピンク色である。そのアンバランスさが、奈の魅力を数十倍にもしていた。
「ああ……ないで……」
　奈は少年たちの欲望に氦沥恳に耐えきれず、左腕でNかなバストを包もうとした。
「Lすんじゃないぜ、先生」
　傺澶奈の左腕をつかんだ。
「痛いっ……」
　奈が身をよじり、形のいい乳房が重くeれた。
「次はスカ`トだ、先生。どんなパンティをはいているのかSしみだぜ」
　傺澶奈の乳首をねぶるようにながら言った。
　奈はバストをさらしたまま、むっちりとした双臀を包んでいるスカ`トをおろしていった。パンティストッキングに包まれたパンティが、露わになっていく。
「パンティもベ`ジュか、先生。今度からもっと色っぽいやつをはいてくるんだな」
　スカ`トが引きまった足首までさがった。パンティストッキングも奈の伸びやかな脚からiき取られた。
　奈はとうとう六人の高校生の前で、パンティだけの姿に剥きあげられた。
「いい肉体だぜ」
　手を出せないじれったさを言~にするように、傺澶うなる。
「ないで……おい……」
　奈はうつむいた。パンティだけの心い姿になり、もはや女教としての威を保つことができなくなった。
　今や、くくびれたウエストからましいカ`ブを描いて官能味あふれるヒップへとつづく身体のが、はっきりとQpできる。不良たちはみんなベ`ジュ色のパンティがNりついた太腿の付け根に、粘っこいを集中させた。漆\の毛が透けてえ、溜め息が出るくらいセクシ`である。
「先生。ごめんなさい……私のために……」
　パンティだけの裸身をΔ丹欷皮い臌奈に、祥子がかい声をかけた。
「いいのよ、u田さん。先生のことは心配しないで」
　奈は熟れきった裸身を震わせながら、舐めるようなにじっと耐えていた。
「最後はパンティだ、先生」
「そ、それだけは、かんにんして……」
　奈がnいを・婴看螭な瞳で傺澶蛞つめた。ゾクッとくる妖しい瞳であった。
　これが、大人の女の目か……。
　下腹部に幛び望の疼きを感じながら、傺澶吓教の瞳をかえした。
「上村先生。ここまできて、何をためらっているんです。祥子を素っ裸にさせたくはないでしょう」
　健次の手が、これよがしに祥子のパンティにかけられた。
「ああ……いや……」
　吊りあげられている十七rの少女の肢体が、苦痛によじれる。
「党ねっ……そんなに私の裸がたいの……いいわ……せてあげる」
　奈は不良たちの前に女のすべてをさらすことをQ意した。
　もう、u父子によってAされた肉体だもの……。
　下腹部に肖い长螭昆靴螗匹￥税驻ぶ赶趣颏ける。ヒップのほうからめくっていく。むちむちとgった⒌膜仕臀が、角刈りの男の目の前に突きだされた。
　ゴクリと生唾を驻嘁簸こえた。}欷韦胜はシ`ンと静まりかえり、すべての目が美貌の女教の羞uの部分に集中した。
「おい……ないで……」
　むだだとはわかっていても、奈はそう口にせずにはいられなかった。
　パンティがさげられ、漆\の繁みが剥きだしになった。奈はすぐに手で股gを覆い、中腰でパンティを足首からiき取った。
「脱いだパンティ、こっちへ寄こしな」
　傺澶手を出した。
「いやっ」
　腕をつかまれ、奈は裸身をくねらせる。
「寄こすんだよっ」
　傺澶纹绞证奈の]でQった。パシッというい音がして、奈はその訾讼イ颏膜い俊
「俺は荬短いんだ。あんまり逆らうと痛い目にあうぜ」
　傺澶消奈が脱いだばかりのパンティをI手でひろげた。u肉を包んでいた部分に鼻を押し当て、訾い蛐幛啊
「いやっ……」
　奈は思わず目をそむけた。
「先生のおま×この訾いたっぷりするぜ」
　傺澶消奈の羞uの表情をニヤニヤとつめながら、パンティの訾い颏筏膜长嗅いだ。
「おい、俺にも嗅がせろよ」
　Oりの男が奈のパンティを受け取る。そして、次々とほかの不良たちにパンティがまわされた。
　奈は生きた心地がしなかった。脱いだばかりのパンティだけに、女性の一番uずかしいu肉の訾い颏袱に嗅がれているような莘证扦った。
　最後に、健次の手に渡った。
「祥子。おまえも嗅いでみなよ。これが上村先生のおま×この訾い坤肌
　そう言って、健次はいやがる祥子の鼻に奈のパンティを押しつけた。
「やめてっ。やめてっ」
　これには奈も耐えきれなかった。立ちあがり、祥子のもとに走った。
「おいっ、先生をつかまえろ」
　乳房もu毛も剥きだしのまま健次につかみかかった奈に、不良たちがwびついていった。背後から手を伸ばし、ここを先途と熟れた女体を触りまくる。
「いやっ、触らないでっ」
　乳房や双臀に不良たちのいやらしい手を感じ、奈は激しく身えた。
「先生を吊すんだ」
　奈の二の腕をつかみながら、健次がほかの不良たちに命じた。
　I手を万rの形に吊された祥子のOりにも、二本のドス\いロ`プが垂れさがっていた。
「先生も祥子のように吊りあげてやるぜ」
「いやっ。`られるのは、いやよっ」
　奈は必死で身をよじったが、相手が多すぎた。い腕も、くびれたウエストもがっちりとつかまれ、どうすることもできなかった。
　吊りあげられてしまえば、もうこの不良たちの思うがままである。奈をどうQおうと思いのままだ。この憎き凌辱者たちに全裸の肉体をいいようにされてしまうのだ。ひとりで}欷\りこんでいったのが、そもそもo\だった。
　I手にIがかけられた。
「いやっ、ゆるしてっ」
　奈のI腕が上にあげられた。_に手入れされた腋の下がさらされる。Nかな乳房が上を向き、男たちの幛虼っているかのようにんだ。
「ああ……いや……」
　奈は成熟した肉体のすべてを、不良たちの好色な目に剥きだしにされた。
　形よく盛りあがった乳房。きゅっとまった腹部。kLのセクシ`なへそ。むっちりと脂ののったお尻。素晴らしい脚美をFるI脚。どれもこれも官能味にあふれ、女としての魅力に氦沥皮い俊￥猡盲趣悉盲り言えば、牡を魅きつける牝の色香が、奈の裸身からムンムンするくらいk散されていた。
　健次や傺濉ほかの四人の不良たちは、しばし美貌の女教の事な裸身に惚れた。
「ごめんなさい、先生。私なんかのために、先生まで裸にされてしまって……」
　Oりで吊りあげられている下着姿の祥子が、嫔で奈にあやまった。
「いいのよ。先生の肉体はあなたと`って、もうAれているの……だから心配しないで、u田さん」
「Aれているって、俺のち×ぽで串刺しにされたことを言ってるのかい」
　健次は奈のあごをつまみ、きこむようにしていた。
「…………」
　奈は目をそむけ、o言のまま唇をかんだ。
「それなら、この祥子の肉体もAれてるってわけだ」
　そう言って、健次が祥子のu丘をパンティ越しに突ついた。
「そ、それは、どういうことなの」
「祥子と俺はgなるクラスメイトじゃないということさ」
　健次はニヤニヤと笑いながら、祥子のパンティをさげていった。
「ああっ……い、いや……」
　ふわりとな繁みがFわれた。健次はo造作に祥子のu部に指を突っこんだ。
「あっ……」
　祥子がかい声をあげる。
　健次は人差し指を、祥子の割れ目のなかに沈めた。
「何をするのっ。u田さんには手を出さないってs束だったでしょ。やめなさいっ、u君」
「先生の前だからいやそうなをしているけれど、これでこの女、けっこう悦んでいるんだぜ」
　健次の指が祥子のu悉虺鋈毪辘筏皮い搿
「ああ……こんなとこじゃ、いや……」
　祥子が泣き濡れた瞳を健次に向けた。しかし、その眼差しには憎しみなどなかった。むしろ、甘えのようなものさえ感じられた。
「俺と祥子は腰を振り合った仲なのさ」
「そ、そんな……」
　奈は健次の言~を疑った。
　まさか、そんな……奈、いったいなんのために裸になったの……。
「ごめんなさい、先生……」
　祥子のIが解かれた。自由の身になる。
「私、健次君が好きなんです……I女も捧げました……先生をだましたくはなかったんです。でも、言うことをかないと、もう二度と抱いてくれないって健次君が言うから……ごめんなさい、先生」
「…………」
　祥子を守ろうとして裸になった自分がR鹿だった。奈の内部でりつめていたものが崩れ、なかば韦沏\な莘证摔胜盲皮い。
「さて、先生をどう料理するかな」
　傺澶卑猥な目を光らせて、女教の挑k的な肉体をつめた。
　祥子はブラジャ`も脱がされ、健次と夂瘠圣スを交わしている。不良たちの前で素っ裸になってもuずかしくないのか、健次に瑞々しい肢体をあずけている。
　五人の不良たちは祥子の裸身など向きもせずに、吊りあげられた奈のヌ`ドを舐めるようにつめた。じわりじわりと寄ってくる。
「いや……近づかないで……」
　奈の裸身が恐怖で震えた。
　傺澶问证Nかな乳房に伸びた。下からわしづかみにされる。
「いやっ……」
　奈は身をよじり、悲Qをあげた。
　するとその悲Qが合恧摔胜盲啤ほかの四人もいっせいに奈の素肌に手を出してきた。
「いやっ！」
　少年たちの手がバストにヒップに、太腿の付け根に伸びてくる。
「いいオッパイだぜ」
「尻もむちむちして、たまんないぜ」
　女に|えた不良たちは、奈が抵抗できないのをいいことに、欲望のままに成熟した女体を触りまくった。
　形のいい乳房が揉みくちゃにされ、官能味あふれる双臀がペロペロと舐めまわされる。しかし、不良たちの手や舌がもっとも集中したのは、言うまでもなく女の部分であった。Fやかに茂ったu毛が乱れ、その奥に秘められたk悉位ù饯撕伪兢猡沃袱伸びてくる。
「いやっ。みんな、xれてっ。おいっ」
　奈の声がむなしくいた。
　全裸で吊りあげられた奈の裸身を、五人の高校生がっている。それは、砂糖に群がるを思わせた。肌という肌がいじられ、舐めあげられる。
「上村先生、可哀相」
「そうかい。五人もの男に触られて、先生、あれでけっこう感じてるはずだぜ」
　祥子のピチピチした乳房を揉みながら、健次が言った。
　健次には祥子のほうから接近したのである。等生が多いＳ学@のなかで、不良っぽい健次が思春期の祥子には魅力的にえた。g村c子という彼女がいるのを承知のうえで、祥子は健次にバ`ジンを捧げた。
「ねえ、g村さんと私、どっちが好き」
「もちろん、祥子さ」
　健次は不良たちの幛松える女教をつめながら、祥子の下腹部へと指先を侵入させた。
「ああ……健次君……」
　祥子はうっとりとまぶたを]じて、健次の指を子mで感じとった。担任教が素っ裸にされ、不良たちの玩具になっていることが、祥子の性感を昴らせた。
「ああっ……いやっ……触らないで……」
　奈の乳房は唾液でベトベトになっていた。セクシ`なヒップにも、捉瞍猡瓮僖氦污Eがある。
「おい、この女のI脚をひろげようぜ」
　傺澶言いだし、角刈りの男と糸目の男が奈の足首をつかんだ。
「やめてっ」
　じわじわとI脚がひろげられるにつれ、漆\のu毛の隙gから、ピンク色のu肉の合わせ目がFわれた。
「先生の割れ目ちゃんがえてきたぜ」
　傺澶昴った口{で言う。
「ああ……ないで……おい……」
　不良たちの手でo防浃使砷gを大_きにされ、奈の白い素肌が真tに染まる。
「祥子、ほら、上村先生のおま×こだぜ」
　祥子の花@を弄びながら、健次が女教のu部に目を向けるよううながした。
「いや……uずかしい……」
　祥子はを健次の胸に埋め、いやいやとかぶりを振った。さすがに、担任教のおんなの部分を直にることは、同じ女性としてためらわれた。
「ああ……おい、こんなuずかしい格好のまま`らないでっ。おいっ」
　大股_きのまま不良たちがI脚を`りはじめたのを知り、奈は不自由な肢体をせいいっぱいくねらせた。
　しかし、左右の杭にI足首が固定され、奈は女性として一番さらしたくない部分まで、はっきりと剥きだしにされてしまった。
「いい格好だぜ、先生」
　少年たちの目が、ややほころびかけた肉の秘裂にからみつく。
「いやっ。こんな格好、いやよっ」
　奈はI手I脚まで`られてしまい、身体の自由を完全にZわれた。
「_な割れ目だな。まだ初々しいピンク色をしてるぜ」
　女教の股gをきこんだ傺澶、大きな声で言う。
「ああ……かんにんして……」
　さらけだされた下腹部が、粘っこいで痛かった。
　あだっぽい毛の隙gから、ピンクの肉襞を少しのぞかせたu裂がえる。たまらなく挑k的な眺めである。
「祥子。先生の割れ目をるんだ」
　健次はいやがる祥子のあごをつかみ、o理やり正面を向かせた。
「いやっ。祥子、たくない……」
「目を_けろっ、祥子」
　健次は声を荒げ、祥子のを引っぱった。
「ああ……ないでっ……おいっ……」
　祥子の目が大股_きにされた自分のu部に向けられるのをて、奈が悲痛な声をあげた。
　同性の教え子に肉の割れ目をられる！……
　これは、憎い不良たちにΔ丹欷毪瑜辍Ⅺ奈にとってはつらいことだった。
「ごめんなさい、先生……」
　祥子が大きな瞳を_いた。
　女教の下腹部が目の前にあますところなくさらけだされている。漆\の翳りの奥の、女だけが持つ神秘的なクレヴァスが、肉襞も露わに祥子に迫ってくる。
「ああ……先生……」
　同性だけに、ここまでさらされている奈のつらさが祥子にも痛いくらいにわかった。
「どうだい、上村先生のおま×こは」
　健次も一wにきこみながら、祥子に感想をいた。
「き、_です……」
「まあ、男をいっぱいAえこんだおま×こにしては、ピンク色も保ってるし、人にせられるおま×こではあるかもな」
　健次はわざと奈を苦しめる言い方をした。
「も、もう、ゆるして、u君……おいです……」
　羞u地zのなかで、奈は凌辱者に向かって^をさげた。もう教と生徒のvSではなかった。
「祥子、先生のおま×この訾い蛐幛い扦撙恧琛
　健次は奈の哀などoして、さらに意地のい行椁蛳樽婴嗣じた。
「い、いや……」
「いいから、先生のおま×こにを押しつけてみろよ」
　祥子の肩をつかみ、^を後ろから押した。奈の股gに祥子のが迫ってくる。
「いやっ……」
　祥子と奈のふたりの口から抗いの叫びが同rにあがった。ふたりとも身体に何もまとっていない。二十三rの奈のセクシ`な裸身に、十七rの祥子のピチピチした肢体。どちらの肉体も、男の目を引きつけずにはおかない女の魅力に氦沥皮い俊
「を押しつけろよ、祥子」
　健次が力ずくで、祥子の鼻を奈の股gに押しつけた。
「ああっ……」
　奈の美貌が羞にゆがむ。祥子の鼻がu毛をかき分け、肉の合わせ目にこすりつけられた。
　ああ……教え子に……あそこの訾い蛐幛れてしまうなんて……。
　あまりのu辱に、^がクラクラする。
「どうだい、上村先生のおま×この訾い稀
　祥子のを媚肉から引きxし、健次がd味深そうにいた。
「ああ……わからないわ……」
　むせるような女の訾い坤盲俊Ｅ性でも下腹部が疼いてくる、甘く熟れた香りであった。
「牝の訾いしただろう」
「……大人の……女性の……訾いしました」
　小さな声で祥子が答えた。
「ああっ……もう、いやっ……先生をこれ以上、さらしものにしないでっ」
　奈がLいを振り乱し、悲痛の叫びをあげる。
「私を抱きたいのなら……早く抱いてっ」
「ほう、先生のほうからおま×この催促とはなあ」
　健次はニヤリと笑い、仲gのほうをた。傺澶颏悉袱帷みんな物欲しそうな目で大股_きの女教のヌ`ドをじっとつめている。
「祥子。おまえが先生のおま×こを舐めてやれ」
　健次は男たちではなく、同性の祥子に女教への幛蛎じた。
「そ、そんなこと……祥子にはできないわ」
　いくら郅工虢〈韦蚊令でも、レズの真似はできなかった。
「やれよ、祥子。先生の肉体をおまえの舌でほぐしてやるんだ」
　健次の口{には有oを言わせぬきがあった。
「わかったわ、健次君。祥子だけを好きでいてね……」
　祥子の^にライバルであるg村c子のが浮かび、ここで健次のC嫌をpねてはいけないと思った。
　奈のu部に目を向ける。毛の奥に妖しいk筋がえた。祥子はまぶたを]じると、可zな唇を女教のクレヴァスに寄せていった。
「やめてっ、u田さんっ」
　奈は拘束された裸身を颐にeさぶって、祥子の舌から逃れようとした。
「おとなしくしろよ、先生。むだなあがきはやめたほうがいいぜ」
　健次は奈の美貌をニヤニヤとやりながら、形のいい乳房に手を出してきた。
「だめっ……」
　Nかな乳房が、健次の手で揉みくちゃにされる。
「男に揉みほぐされてきたオッパイだな、先生」
　柔らかくて、それでいて、みかえしてくる感触がたまらない。
「胸から手をxしてっ」
　奈の注意が健次のほうに向いているr、祥子の舌が肉の割れ目に触れてきた。
「あっ！……」
　それはなんとも言えぬn膜扦った。祥子の舌が奈のk悉蛳陇ら上へとなぞりあげる。
「だめっ……だめよっ……」
　教え子に乳房を思うまま好きなように揉みしだかれ、さらにu肉に同性の舌を感じて、奈の^は混乱した。
　祥子はかまわず、媚肉の入口を左右にひろげると、ピンクの肉襞に舌を@わせた。
「あ、ああっ……」
　それは禁断の口づけだった。奈の全身に甘いwれが走った。祥子は女教の肉襞をペロペロと舐めつづけた。
「い、いや……u田さん……やめて、おい……」
　同性のやさしい舌の婴に、奈は甘いせつなさを感じつつあった。
「どうだい、先生。女性におま×こを舐められるのも、いいもんだろう」
　熟れきった女教の乳房をI手で揉みほぐしながら、健次がいた。
「ああ……かんにんして……」
　淡いピンクの乳首はしこっていた。奈が感じているのが、健次やほかの不良たちにもわかった。
　祥子の舌が^をもたげはじめた奈のクリトリスに触れた。
「ああんっ……」
　甘いn膜走り、o`されている奈の裸身が震えた。
「だめっ……そこは、ゆるして……」
　奈の喘ぎがなまめいたのをて、祥子は舌による幛蚺教の花芯に集中させた。
「あ、あんっ……」
　奈の美貌が上荬贰⑸っぽい唇からハスキ`な喘ぎ声がれる。
　健次も祥子の技巧に合わせるように、奈の乳首を口に含んだ。nでついばみ、舌でころがす。
「ああっ……だ、だめ……」
　奈の喘ぎ声が、ますます色っぽくなまめいた。健次の指がもう片方の乳首に伸びる。
　ああ……だめ……感じては、だめよ……奈、しっかりするのよ……。
　乳首とクリトリスの敏な三つの豆を集中的にめられ、奈の全身は官能の炎に包まれつつあった。全身から力がじわじわとiけ落ちていく。
「あ、ああ……あうっんっ……」
　声が甘くとろけ、腰が波打ちはじめた。
「犯りてえ」
　奈の喘ぐ子をじっとていた角刈りの男が、乾いた声でつぶやいた。
「俺も先生の口にぶちこみてえよ」
　糸目の男が息をませて言う。
　奈の色っぽいよがりをせつけられて、不良たちの鼻息は荒くなっていた。
「先生。みんなが先生の裸をて、ち×ぽを硬くしてるぜ」
「ああ……もう、いじらないで……奈、おかしくなりそう……」
　奈の媚肉はしとどに濡れそぼち、健次の唾液にまみれた乳首は、挑k的にツンとしこりきった。
「そろそろ、でかいち×ぽが欲しくなったんじゃないのか、先生」
　健次が女教の耳たぶをねぶるようにして摔かける。
「ああ……犯すのなら……ひと思いにして……さらしものにされるのは、いや……」
　ほつれ毛が美な]にNりついて、凄Fなム`ドをかもしだしている。
「Δ丹欷郡い趣いΔ长趣い、先生」
「いやっ。それは、ゆるしてっ」
「男は俺を入れて六人だぜ」
「口で……口で……奉仕します……」
　喘ぎ混じりに、奈が言った。
「六人のち×ぽを先生がしゃぶりiくっていうことかい」
「え、ええ……それで、かんにんして……」
　奈にはそれしか道はなかった。健次だけに抱かれるのならまだしも、六人の男を相手にできるわけがない。
「先生が俺たちのち×ぽをしゃぶってくださるそうだぜ。それでいいかい」
　奈の乳房をこねくりながら、健次が仲gにいた。
「驻螭扦れるのかい」
　傺澶美貌の女教にいた。
「…………」
　奈はo言で小さくうなずいた。欲望を放出させなければ、永hにいたぶられつづけるだろう。考えただけでもゾッとする。それから脱出するには、この不良たちの精液をすべて蚕陇筏胜堡欷肖胜椁胜い韦坤取Ⅺ奈は自分自身に言いかせた。
「六人のスペルマを驻撙蓼工趣いΔ铯堡」
　傺澶膝衰浈辘刃Δぁジ`パンのジッパ`をさげた。
　それが合恧摔胜盲啤ほかの不良たちもズボンを脱ぎはじめた。みんな目が欲情に血走り、o言であった。
　奈は健次の手で、I手I脚の拘束を解かれた。
「ごめんなさい、先生」
　祥子が奈に抱きついてきた。唇のまわりが、奈の垡氦清Δ欷皮い搿
「いいのよ、u田さん……女って弱いものね……」
　奈はやさしく祥子の裸の肩を幛恰⒆猿菸钉摔膜证浃い俊
「さあ、先生、しゃぶってもらおうか」
　全裸の奈を六人の高校生が取り欷螭馈￥撙螭省そそり立つ肉棒をF示するように剥きだしにしている。
「ああっ……」
　一度に六本の怒をせつけられた祥子は、を真っ赤にしてしゃがみこんだ。
　奈もをそらす。しかし、どこを向いても、欲情で勃起しきったグロテスクな肉Kが界に入ってきた。
「先生。四つん@いになれよ。牝犬のように@って、一本ずつしゃぶっていくんだ」
　健次が自慢の怒をしごきながら、美貌の女教に命じた。
「……わかったわ……」
　奈は男たちののなかで、素っ裸のまま四つん@いの姿荬颏趣盲俊９倌芪钉ふれるむちむちのヒップが、息を驻啶郅梢らに浮きあがる。
「よし、いい格好だぜ、先生。まず俺のからしゃぶってもらおうか」
　健次がドス\いw^を奈の赤い唇に突きつけた。ムッとおとこの性臭が奈の鼻孔を包みこむ。
「ああ……大きいのね……」
　奈は目も]じずに、突きつけられた健次のペニスをつめた。
「でかいち×ぽが好きなんだろ、上村奈先生」
「……知らないわ……」
　奈は白い指をグロテスクな肉Kにからめ、そっと唇を寄せていった。
　残りの者たちも粘っこい目を女教の横に向けている。奈がどんなをして、健次の肉棒をしゃぶるのか、股gをふくらませてつめている。
「ああ……」
　奈の舌が、ドス\い肉Kの先端に触れた。先端の割れ目を舐めあげ、くびれへと口づけしていく。健次は目をギラギラさせて、怒を舐める女教をおろしていた。
「ああ……たくましいわ……」
　ハスキ`な声をらし、奈の舌が肉棒を@う。
「早く俺のも舐めてくれ」
　奈のセクシ`なフェラにd^した傺澶、奈のをつかみ、健次の怒から引きxした。
「ううんっ……あせらないで……」
　ゾクッとする妖Fな瞳で傺澶蛞あげ、天をnかんばかりに}打っている肉Kにをじた。
「ああ……あなたのも……大きいのね……素长谩
　ねっとりとんだ瞳をからみつけ、舌先をのぞかせた。肉棒をペロリと舐めあげる。
「ううっ……」
　それだけで甘い流が走り、傺澶涎を震わせた。
「どう、感じるかしら」
　奈は上眼づかいに傺澶蛞やり、w^のくびれにキスをした。そのまま、唇を怒の付け根へと@わせていく。
　ああ……られてるわ……おしゃぶりしているところ……。
　まぶたを]じていても、六人の高校生の幛ぱ鄄瞍筏、自分の横に集中しているのがわかった。裸をさらしたばかりか、ペニスを唇で幛工氡砬椁蓼恰⒘枞枵撙郡沥艘られてしまった。
　もう……いくとこまで、いくしかないのね……。
　奈は傺澶稳Kを白い指先で握りしめ、w^を唇に含んでいった。
「うんっ……ううんっ……」
　根元まですべて]ばり、ねっとりと吸いあげる。奈は何度か美貌を上下させると、傺澶闻から唇をxし、Oりの男の肉Kへとをからめていった。
「ああ……あなたのも、素长汀…」
　奈は四つん@いの姿荬虮坤丹骸⑷人目の怒を口にAえていく。
　そんな女教の姿を、の外から祥子もじっとつめていた。普段、授I中の毅然とした奈しか知らないだけに、全裸で教え子の足もとに@いつくばり、口唇奉仕をしている子は、e人に思えた。
　上村先生も、男の人のものをしゃぶったりするんだわ……。
　祥子は奈を教としてではなく、同じ女性としてるようになった。
「うんっ……ううんっ……」
　奈は四人目の怒をしゃぶっていた。突きあげたヒップがの婴に合わせて、あだっぽくeれる。
「ああ……みんな、たくましいのを持ってるわね……」
　奈の美貌は上荬贰⒋饯膝豫螗にぬめっている。四本の怒を口にして、奈も股gが疼くようになった。
　五本目のw^にキスをする。美貌を斜めにAけ、肉棒にチロチロと舌を@わす。
「ううっ……」
　それだけで、角刈りの男は下腹部が揉みiかれるような莘证摔胜盲俊
「ああ……ううんっ……」
　ましい声も、男の股gを甘くくすぐる。
　奈が怒を口に含んできた。ねっとりと舌がからみつき、く吸いあげられる。角刈りの男は怒が充血し、果てそうになっていた。
「あなた……奈の口に出してもいいのよ」
　いったん吐きだして、色っぽい声でそう摔、ペニスを含みなおすと、激しく美貌を上下させた。
「ううっ……」
　角刈りの男はたちまち上手前にまで追いこまれ、じみたうめき声をらした。
「うんっ……ううんっ……」
　肩まである\を振り乱し、奈は一心不乱にしゃぶりiいた。
「おうっ……」
　角刈りの男はついに耐えきれず、欲望の白幛蚺教の口のなかに放った。
「うぐっ……うぐぐっ……」
　奈の美貌がA辱にゆがむ。
「先生っ……」
　祥子が声をあげた。
　ああ、u田さんにも、られてしまったのね……。
　奈は不良高校生のスペルマを蚕陇筏膜摹㈡Dに堕ちたとg感した。
　だが、奈にとっては、これからが地zであった。あと五人の怒をしゃぶりiき、その精液を驻吒嗓筏皮筏蓼铯胜堡欷肖胜椁胜ぁ＝秦驻辘文肖握骋氦虼饯味摔摔膜堡郡蓼蕖Ⅺ奈は六人目の男の怒にキスをしていった。根元をつかみ、しごきつつ、w^のくびれを唇でめつける。
「先生。荬蛉毪欷皮筏悚证椁胜い取いつまでかかるかわからないぜ」
　牝犬のように全裸で@いつくばり、年下の少年たちの怒をしゃぶっている奈を、健次は目をに光らせてつめた。
「うんっ……ううんっ……」
　奈のましい鼻息が、静まりかえった}欷慰荬蛞らに染めている。
　六本目の肉棒をしゃぶりiき、再び奈は健次の肉棒に肖い膜い皮い盲俊
「どうだい、先生。教え子のち×ぽをしゃぶる莘证稀
「うんっ……ううんっ……」
　奈は健次の意地ないには答えず、ねっとりと怒をしゃぶりiいている。
「ああ……先生の口に出して……おい……」
　奈の~にはうっすらと汗が浮いている。
「口が疲れてきたのかい、先生」
　奈の唾液で濡れ光る肉Kで、小鼻を突ついた。
「u君……先生をいじめて面白いの？」
「面白いさ。先生みたいな美人をひざまずかせ、奉仕させるのが、男の最大のSしみじゃないか」
「…………」
　奈はかえす言~もなく、Oりの男の怒にむしゃぶりついていった。
「ううっ……」
　二番目の男が精液を放った。残るは四人である。
　奈はそれから四人のペニスを三十分くらいしゃぶりつづけた。
「よし。みんなでいっせいに先生の裸にかけてやろうぜ」
　健次の提案で、四人は女教の唾液で濡れ光る怒をしごきはじめた。w^を四つん@いの裸身に向けている。
「仰向けになりな、先生」
「ひどい男……」
　奈は恨むように健次をやり、一糸まとわぬ姿のまま、}欷未菠饲蓼饯伽盲俊I腕でNかなバストと下肢の繁みを覆う。
「I手を横へやりな。先生のとオッパイとおま×こにかけてやるんだからな」
　健次が奈のに、傺澶形のいい乳房に、ほかの二人が腹部とu丘に怒の先端を向けた。奈は固く目を]じて、不良たちが欲望を放出するのを待っている。
　ああ……奈をAすのなら、早くAせばいいわ……。
　四人の荒い息づかいがこえ、奈の心の鼓婴速くなる。
「くらえっ」
　まず、傺澶奈の乳房に白幛出した。成熟した乳房が男の粘液にまみれていく。つづいて、くびれたウエストに精液が放たれ、妖しい下肢のu毛も、白い粘液にAされていった。
「先生……」
　祥子は泣きそうな声をあげ、たまらずI手でを覆った。女子高生がるには、あまりに烈な情景だった。
「色っぽいぜ、先生」
　最後に残った健次が、怒り立つ肉Kを握り、女教の美貌にぴたりと狙いを定める。
「早く……して……」
　奈のまわりは、精液の訾い扦啶护えっている。
「シャワ`を浴びたいの……」
「スペルマは美容にいいっていうぜ」
　ようやく健次の怒から六番目の精液が放たれた。
「ああ……」
　次から次へと、容赦なく白い粘液が奈の美貌をAしていく。
「いいだぜ、上村先生」
「ああ……このまま、死にたい……」
　凌辱者たちの精液にまみれた奈は、自分の\命を猡盲俊


【第五章　秘密クラブ．\人hのバイブめ！】

　市h会hTであり、Ｓ学@のＰＴＡ会Lでもあるu一郎から、夜のTいを受けたのは、それから三日後のことであった。
　あの卑猥なヌ`ド写真を学@中にばらまき、ヤクザまがいの男たちにレイプさせると{しをかけられ、奈は泣くなくuのTいに辘袱皮筏蓼盲俊６悉欷毪悉氦なかった。uの脂ぎったを思うと嫌感を催すが、弱みを握られてしまい、精液を口で受け取めることさえした身では、もはや言いなりになるしかないのだ。
　セクシ`な服を着てこいと命令され、奈は\でy一することにした。
　\のブラジャ`に、奈が持っているなかで一番ハイレッグな\のパンティ。もちろんサイドは~で、ヒップは半分もLれない大胆なものである。それに、\のストッキングをはき、大人っぽいタイトな\のワンピ`スを着た。ノ`スリ`ブで、胸もともかなりきわどく_いている。身体にぴったりフィットしていて、奈の素晴らしいプロポ`ションがはっきりとわかるセクシ`さだ。一年前までつきあっていた恋人がIってくれたもので、バストやヒップの女らしいふくらみが露骨すぎるくらいわかるので、最近はほとんど着ていなかったが、野暮ったい服を着ていってuの怒りをかってはと、思いきってこのワンピ`スをxんだのだった。
　待ち合わせの瞬璧辘思s束の午後八rに行くと、uはすでに来ていた。
「ほう、これは色っぽい」
　色香あふれる女教の装いに、uは脂ぎったをほころばせた。剥きだしの二の腕や、形のいい胸のふくらみに、欲情で幛盲磕郡颏らませる。
「今夜はuさんの女として、おつきあいしますわ。だから、これっきりにしてください」
「さあ、どうするかな。先生みたいないい女は、めったに手に入らないからな」
「いや……そんなおっしゃり方……」
　ひとりの女性としてではなく、男の欲望を受け入れる一匹の熟れた牝としてられていることが、奈は悲しかった。
「まあ、先生のB度しだいだな。ここを出ようか」
　uは黄堡蚴证摔工毪取⑾を立った。
　夜の繁A街は会社りのサラリ`マンやＯＬでにぎやかだった。すれ`う男のほとんどが、uと奈のMみ合わせに注目し、w望とd味深げなを寄こしてきた。
「やっぱり美人をBれて步くと莘证韦いい猡韦坤省
　uはこれよがしに奈のくびれた腰に手をまわし、まるで恋人きどりであった。
「…………」
「みんな、わしと先生がこれからおま×こするんだと思っているぞ」
　ニヤニヤと下品な笑みを奈に向けて、uが言った。
　奈はうつむき加pでuと步いた。\のセクシ`なワンピ`ス姿は、それだけで街中の男たちのを集めた。
　Y通りに入り、怪しげなL俗店が建ちKぶ一角に立った。
「ここに入るぞ、先生」
　uはネオンに“キャッツ．アイ”とかれた店の扉を押した。
「いらっしゃいませ」
　入口に立っていた若い女の子たちが、uにかじりついてきた。いずれもタンクトップに超ミニスカ`ト姿で、しかもノ`ブラなのがひと目でわかった。パンティも今にものぞけそうで、そのあまりにハレンチな格好に、奈はをそむけた。
「先生、こちらへ来なさい」
　奈はuに腕をとられ、奥のボックス席へとBれていかれた。
　店内は薄暗く、ピンクのム`ドライトがあちこちを照らしていた。中央に倚韦违攻譬`ジがあり、そこでパンティだけの女がロックのリズムにあわせて踊っていた。ボックス席が二十ほどあり、半分くらい埋まっている。
　奈はuのOりに坐らされ、そのまわりに三人の女の子がついた。
「この女、どなた。すごい美人ね」
　uのOりに坐ったショ`トカットの女がいた。
「Ｓ学@の先生だ。最近、わしの女になった。とはいっても、まだヌ`ドはんでいないし、おま×こもまだだがな」
　uはその女の肩に手をまわし、タンクトップの肩~をおろした。Nかな乳房がFわれ、挑kするようにんだ。
「へえ、まだこの美人とはやってないのね。u先生」
「ああ、今夜、わしのでかいやつをぶちこんでやるつもりだ」
　uは女の乳房を揉みしだきながら言った。
「お名前はなんとおっしゃるのかしら。私はジュンよ」
　ショ`トカットの女は好奇の目をうつむいたままの女教に向けた。
　ジュンと名\った女はuの情Dである。というより、パ`トナ`といったほうがより正_だろう。男好きのする美貌と肉体を持つジュンは、uと同じサディスチックな性癖があり、uが新しくつくった女をこの店にBれてきては、ふたりがかりでその女をいたぶるのが常だった。
「上村奈といいます」
　奈はジュンのいに、かい声で答えた。
「奈さんね。とてもチャ`ミングなお名前だわ」
　奈をるジュンの目がxいた。この美人教をどう料理しようかと、早くも思いをめぐらせている。
「とてもスタイルがよさそうね」
　奈のOりについているケイという十八rの娘が言った。
「奈さん。そんなワンピ`スなんて脱いだら。私たち、みんなこんな格好でしょう。あなただけ服をきちんと着ていると、おかしいわ」
　ジュンが奈に下着姿になるよう幛幛俊
「そうだ。先生にはここで素っ裸になってもらおうか」
　ジュンの乳房を揉みしだきながら、uが常Rでは考えられないことを命じた。
「そ、そんなこと……o理です……」
　ホステスでもない奈が、どうして裸にならなければならないの!?……。
「私だって、オッパイを出してるのよ。奈さんのバストをたいわ」
　ジュンはタンクトップを脱いでいった。男の股gを疼かせる、Fっぽい肉体だった。
「いやです」
「先生。みんな、ここにいる女は肌をさらしているんですよ。学校の教だからといって、あんまりお高くとまっていると、ほかの女の子の怒りをかいますよ」
　まわりを渡すと、あちこちのボックス席で、女の子が裸の胸をさらしていた。
「私はこの店のホステスじゃありません」
「今夜だけはわしの女としてつきあうんじゃなかったのか、上村先生」
　uは奈の肩をつかみ、ワンピ`スのボタンに手をかけた。
「や、やめてくださいっ」
「素っ裸になるんだよ、先生」
　uが荒い息を奈の美貌に吐きかける。
「私の裸がごらんになりたいのなら、ふたりきりのところで裸になりますわ」
「わしはここで先生の裸がたいんだ」
　胸のボタンがけwび、ましい乳房のふくらみがのぞけた。
「いやっ」
　奈は大声を出し、ウイスキ`の水割りをuのにかけていた。
　一瞬、店内が静まりかえった。
「この女っ」
　uのにみるみる血がNり、形相が浃铯盲俊
「このわしにuをかかせおって」
　uの平手が奈の]でQった。
　何事かとlけつけたボ`イふたりに、uは奈をさらしものにするよう命じた。
「わかりました、u先生」
　この店のであるuの命令にボ`イたちは兢盲俊￥い浃る奈をふたりがかりで押さえつけ、中央のステ`ジへと引きたてる。ほかの客やホステスたちはd味深げに子をうかがっていたが、ふるいつきたくなるような美人がステ`ジにあげられるのをて、目つきが浃铯盲俊
　天井からiが二本垂れてくる。
「いやっ。`られるのは、いやよっ」
　奈は空き}欷扦簸蛩激い坤贰ボ`イを突きwばした。出口へと逃げる。
「つかまえてくださいっ」
　ボ`イが叫び、ボックス席から客たちが奈を取り押さえようと群がった。
「あっ……いやっ……」
　奈はステ`ジと出口の中gで男たちにつかまり、床に倒れこんだ。
「おいっ、この女の服を脱がせろっ」
「スッポンポンにしてしまえっ」
　lからともなく叫び、客たちはいっせいに奈のワンピ`スを脱がせにかかった。
「いやっ、やめてっ」
　五人の中年男に押さえられ、奈は身婴できなかった。ワンピ`スのボタンがすべてけwび、ストッキングを脱がされ、あっというgにブラジャ`とパンティだけに剥きあげられてしまった。
「いい肉体してるじゃないか」
「下着も\とは色っぽい」
　官能味あふれる奈のランジェリ`姿に、中年の客たちは舌なめずりした。
「ブラジャ`も脱がせようぜ」
　赤らの男が叫び、奈の胸もとに手をかけた。
「いやっ、ゆるして」
　奈が激しくかぶりを振る。
　男は欲情にたぎった目で奈の胸をながら、力まかせにブラジャ`をむしり取った。
「ああっ……」
　むように奈のたわわな乳房がFわれた。客たちの目がセクシ`なふくらみに集中する。
「大きなオッパイじゃないか」
　赤らの男は奈の乳房をわしづかみにしようとした。
「いやっ。触らないでっ」
　奈は金切り声をあげ、男をにらみつけた。そこに、さっきのボ`イふたりが割って入った。
「おい、こっちへ来るんだ」
　パンティだけの奈のI腕をつかみ、立ちあがらせると、ボ`イたちはステ`ジへと引きたてていった。剥きだしの熟れきった乳房が重たげにeれる。
「先生。逃げようとしてもむだですよ」
　奈の前に立ったuは、Nかな乳房をつかみ、ぐっとgりあげた。
「いや……かんにんして……」
　ステ`ジにされた奈は、天井から垂れたiにI手首を拘束され、万rの形をとらされた。\のセクシ`なパンティだけのあられもない姿を、店内にいるすべての人gにさらすことになった。
　奈の白い裸身に妖しいピンクのスポットライトがあたる。
「どんな莘证坤ぁ⑾壬。こんな多くの人gに裸をられる感じは」
　uが奈のあごをつまみ、上を向かせ、きこむようにしていた。
「ど、どこまで、私を辱しめれば荬すむんですか」
「まだ大して先生を辱しめたつもりはないがなあ。これからだよ、先生」
　uの手が奈のパンティにかかった。ゆっくりとさげていく。
「ああ……いや……」
　奈は固く唇をかみしめ、u辱とLった。
　ヒップが剥きだしとなり、漆\のu毛もスポットライトにxきはじめた。店内のすべての男女が、一糸まとわぬ姿にされていく奈の妖Fな肢体をつめていた。その人数は空き}欷rの五倍はいる。奈はまさに素っ裸をせものにされているのだ。
　\のパンティが奈の足首からiき取られた。uはそれをI手でひろげ、近くのボックス席の客に向けて投げた。
「ひどい……」
　奈の唇から、恨めしげな声がれる。
「_な肉体ね。女の私がてもドキドキしちゃうわ」
　ジュンが革の鞭を片手にステ`ジにあがった。上半身は裸のままで、パンティだけしか着けていない。
「先生。少し、さっきのお礼をさせてもらうよ」
　uはジュンから革の鞭を受け取ると、宙で振ってみせた。空荬蛄绚ビュッとい音が、奈の身をかすめる。
　店内はし`んと静まりかえっている。全裸のセクシ`な奈がこれからuの手によって受ける制裁を、期待に目を光らせてじっと守っているのだ。
「む、鞭はいやです」
　uが背後に立ったのを知り、奈の裸体が恐怖に震えだした。
「先生はこのわしに水をかけたんだぞ。お仕置きを受けにゃならんだろう」
　そう言って、uは革の鞭を振りあげた。
「いやっ。ゆるしてくださいっ」
　奈の全身にoが走る。
「くらえっ」
　手加pのない一膜、奈のむっちりとった双臀に炸裂した。
「ひい`っ」
　ビシッというい肉音がして、悲Qとともに奈の裸身が反りあがった。みるみるうちに、雪白の素肌に赤い筋が浮きあがってくる。
　uはその痛々しい鞭のEをて、ますますd^してきた。次々と奈のヒップに鞭の雨を降らせる。
「ひいっ……ううっ……ひ、ひい`っ」
　奈の悲Qが、静まりかえった店内にきわたる。
「セクシ`よ、奈さん」
　ジュンは鞭打たれ泣き叫ぶ奈を、恍惚とした表情でつめている。d^しているのか、乳首が淫らにツンと上を向いていた。
「今度はオッパイを打ってやる」
　uが前にまわった。
「おいです。もう、鞭はかんにんしてください」
　奈が泣き濡れた瞳をuに向ける。
「だめだ。先生がこのわしから逃げられないことを、この色っぽい肉体に刻みこんでやる」
　奈をるuの目は、一N、狂荬袱撙皮い俊３墒欷筏颗教の乳房へ、革の鞭を叩きこむ。
「ううっ」
　激痛が全身へとけwぶ。形のいい乳房に、赤い筋が次々と浮かびあがっていく。
「どうだ、奈。鞭の味は」
　uの息づかいが荒い。
「も、もう……おゆるしください……」
　奈の全身から抗う力がiけていた。
「u先生。鞭打ちはこれくらいにしたら。この_な肌をあんまりつけるのはよくないわ」
　Nかな乳房に刻まれた赤い筋をやさしくなぞりながら、ジュンが忠告した。
「そうだな。今度はeの手段でヒイヒイ泣かせるかな」
　uの目が好色に光りだす。鞭打たれた女教の裸身は、うっすらと汗をにじませて、よりいっそうセクシ`にxき、uの欲望を疼かせた。
　なんていい女なんだ。められればめられるほど、この女の肉体は美しくxき、このわしを挑kしてくる……。
「u先生。これをお客さんに使ってもらったらどうかしら」
　そう言って、ジュンがグロテスクきわまりないバイブレ`タ`をかかげてみせた。
「バイブめか。それもいいだろう」
　uは奈の乳房をひとつかみして、揉みあげた。
「ああ……ふたりきりでめてください……もうせものにされるのは、いやです……」
　奈がnいを・婴客でuに哀する。下腹部がムズムズしてくるような、妖しい眼差しだった。
「美人に生まれてきたことを恨むんだな」
　uがさがると、ジュンが客たちに奈をバイブでめてみないかと呼びかけた。五分gで一万窑趣い段にもかかわらず、スケベな男たちが我れも我れもと手をあげた。みんな欲情でギラギラした目を、官能味あふれる女教の裸身にからみつかせる。
　最初の男がジュンからバイブレ`タ`を受け取った。スイッチを入れる。
「いや……こんなの、いや……」
　奈の肢体が震えだす。
「あんた、いい肉体してるなあ。できれば、俺のち×ぽを、あんたのおま×こに入れてみたいよ」
　男は粘っこい口{で摔、バイブの先端を剥きだしの奈の股gに押しつけていった。
「いやあっ」
　奈の悲Qとともに、バイブが肉の合わせ目を裂くようにして、花@のなかへ侵入していった。
「ああっ……だ、だめっ……」
　肉襞をえぐり、きこむように、グロテスクな形は奈をめる。
「あ、あうっ……ああ……」
　奈はI腕を吊りあげられた全裸の肢体をくねらせた。
「全部、Aえこんだぜ」
　男は欲情に目をギラギラさせて、バイブを驻撙长螭利奈のおま×こを、じっと凝した。
「ああ……いや……ちゃ、いやっ……」
　奈は全身をピンクに染めた。店内のすべての男女に、おぞましい物を啡毪丹欷皮い毪趣长恧蛞られていると思うと、羞uと屈辱で全身がカァッと幛なる。
　男がバイブを婴しはじめた。
「ああっ……」
　甘美なwれが下半身をuい、奈はたちまちましい声をらした。バイブの振婴悉饯欷郅甥奈の成熟した肉体をく刺激していた。媚肉があっというgにとろけだし、垡氦にじみでてくるのが自分でもわかった。
「あ、ああ……あんっ……」
　奈のピンクにぬめったセクシ`な唇から、男の欲情を煽らずにはおかないなまめいた音色がきこぼれる。
「もう感じてきたのか。敏感な女だぜ」
　男は奈の色っぽい反辘伺d^し、バイブを激しくピストン\婴丹护俊
「あうっ……だめ……」
　奈はN氦嗜榉郡颔芝毳芝eさぶってえ泣いた。乳首がツンと上を向いている。
「あら、もうオッパイの先をこんなに尖らせちゃって」
　奈の横に立っていたジュンが、勃起した淡いピンクの乳首を、二本の指でつまんだ。
「あ、ああんっ……」
　ジ`ンとした快感が乳首から走り、奈は素っ裸の肢体を突っぱらせた。
「いい声で泣きやがるぜ」
　rgのない男は、自分の手でイカせようと、奈の女肉を激しくえぐりつづけた。
「ああっ……だめ……もう少し、ゆっくり、して……」
　次から次へと、休みなくuいかかる悦Sの波。奈は荬颏浃辘饯Δ摔胜盲俊
　バイブレ`タ`なんかでイッてしまうなんて……。
　そう思っても、熟れきった女の性感は淫らに花_き、奈の意志ではどうすることもできないところまで燃えさかっていた。
「イキたいんでしょ。イッてもいいのよ、奈さん」
　ジュンが奈の乳房をやさしく揉みながら、耳もとに幛はを吹きかけてくる。
「あ、ああ……だめ、もう、しないで……」
　奈はいやいやとかぶりを振った。Lい\が宙を舞う。
　エクスタシ`がもうそこまで来ていた。
　男は夂瘠噬香を放つ奈の裸身をつめながら、{かれたようにバイブを婴しつづけた。
「あっ……イ、イクッ……」
　奈はバイブをAえこんだ下半身をガクガクッとdさせた。
「すごいぜ。肖い膜い齐xさないぜ」
　バイブは、男が手をxしても、奈の女肉に埋まったままiけ落ちなかった。
「上品なして、好きものなのね」
　アクメの余に浸っている奈のあごを幛扦啤ジュンが皮肉めいた言~を吐いた。
「この上村奈先生は、おま×こが大好きなのさ。だから、こんな大荬吻挨荬颏浃欷毪螭坤琛
　uが店内にきわたるような大きな声で言った。
「ああ……ひどい……」
　エクスタシ`の余からめ、理性が奈にった。
「ねえ、バイブを……奈から……取ってください……」
　奈がうつむき加pに摔い俊Ｃ娜猡寺瘠蓼盲郡蓼蓼违啸ぅ芝飑`タ`は、今もなお肉裂に淫らな振婴蛩亭辘膜扭堡皮い搿
「まだだめよ、奈さん。次のお客さんが待ってるんだから」
　ジュンがふたり目の男を手招いた。
　そのサラリ`マンLの男は、ジュンに一万以を渡すと、奈のなかに埋まったバイブレ`タ`をつかんだ。
「ヘヘヘ、Sしませてもらうぜ」
　男はそう言うと、バイブを引いた。
「ああっ……」
　垡氦钎胎楗胎椁隋Δ欷骏啸ぅ证出てきた。男はそれをペロリと舐めると、淫らに_いた美女の蜜证嗽伽油护入れていった。
「あうっ……ああんっ……」
　奈の裸身が震えた。しとどに濡れた肉襞が、待ってましたとばかりにからみついていく。下腹部がまた幛なってきた。
「ああっ……もう、いや……ああんっ……」
　肉襞をえぐるバイブの振婴恕Ⅺ奈は溺れそうになる。
「ピチャピチャ音がするぞ」
　バイブをAえている女肉の割れ目を粘っこい目でつめながら、サラリ`マンLの男は奈のあさましい反辘蜓匀~にして辱しめる。
「ああっ……かんにん……」
　I腕を吊りあげられたセクシ`な裸身が妖しくくねる。バイブに泣きえる全裸の女教の姿は官能味にあふれ、店内のすべての男女を魅了した。
「_ね、奈さん」
　ジュンも奈の色香にEっていた。妖Fな瞳で奈をつめ、唇を寄せていく。
「キスしましょう」
　あごをつままれた。
「いや……」
　美貌をそむけるgもなく、奈はジュンに唇をZわれた。ピンクの舌先が入ってくる。
「う、うんっ……ううんっ……」
　ジュンは奈の背後にまわり、後ろからNかな胸をわしづかみにした。
「ああっ……ねえ、また……奈、また、uをかきそうなの……もう、ゆるして……」
　唾液の糸を引くようにしてジュンとのキスをKえた奈は、すぐに舌足らずの声をあげた。
「またイクのかい、先生」
　ジュンにかわって乳房に手を伸ばしたuが、意地くく。
「ああ……奈、浃胜巍…こんなの初めて……」
　奈はバイブをAえた股gを卑猥にうねらせ、めくるめく女の悦びをった。
「あっ……イクッ……」
　奈の肢体がブルブルッと震えた。早くも二度目のエクスタシ`。
「教のくせに、二度もイッていいのかい」
「ああ……言わないで……」
「上村奈先生は全身がおま×こなのよ」
　ジュンもからかいの言~を浴びせた。
「そんな、ひどいわ……」
　しかし、ジュンの言う通りだった。奈は身も心も、k情しきった媚肉のようにドロドロにとろけていた。
　三番目の客が奈の女肉にバイブを突き刺した。
「ああっ……いいっ……」
　奈はZ喜の声をあげ、汗まみれの裸身を打ち振った。もうエクスタシ`のみを追求する一匹の牝だった。その淫らな横には、上品な女教の面影はなかった。
「いいっ……奈、たまんないっ……」
　奈のあられもないよがり泣きが、静かな店内に反する。
「イクッ……イクわっ……」
　六人の男に、三十分gバイブでめられつづけ、奈は何度となく荬颏浃盲俊
　雪白の肌はきだす汗で、全身、脂をTったように光っていた。バイブをiかれた割れ目も、しばらく_いたままだった。ピンクにぬめる肉襞がのぞけ、垡氦あふれでている。
　しかし、そんな淫らな姿が、奈をよりいっそうなまめかしくいい女にせた。
　大した女だ……められればめられるほど、よがり泣けばよがり泣くほど、男をそそる女になっていきやがる……。
　uはボ`イに命じて、奈をe室へと\ばせた。
　ダブルベッドが中央にあり、すべての壁がRりだった。客とコンパニオンのプレイル`ムである。
　奈は素っ裸のままベッドに投げ韦皮椁欷俊
「思った以上の好きものだな、奈は。学校の先生なんかやめて、いっそ、この店に勤めたらどうだい」
「ああ……言わないで……」
　奈自身、何度荬颏浃盲郡韦えていなかった。全身が荬坤毪、手足に力が入らない。
　ジュンが部屋に入ってきた。セクシ`なボディにパンティだけがNりついている。男に揉まれるために盛りあがったようなましい乳房。ほどよくくびれたウエスト。むっちりとした双臀。すべてが女として成熟し、奈にけない妖しさに氦沥皮い俊
「素长坤盲郡铩Ⅺ奈さん。女の私も幛なっちゃった」
　ジュンは奈の裸身を濡れた瞳でつめると、uの服を脱がせにかかった。
　硬く勃起した肉Kがを出す。
「あら、今夜はとってもお元荬胜韦汀uさん」
　ジュンは怒をしなやかな指で包むと、郅しむようにしごいた。
「ふたりでしゃぶってもらうかな」
　uは奈にも口唇奉仕を要求した。
「もう、今夜はかんにんしてください」
「何を言ってるんだ、先生。わしとはこれからじゃないか」
　uはベッドに步み寄ると、奈の腕をとり、引っぱりあげた。
「ああ……」
「さあ、しゃぶってくれ」
　uは怒を奈の口もとに突きつけた。
「奈さん。uさんのち×ぽにご奉仕するのよ」
　ジュンが天をnかんばかりの怒に、まず唇を寄せていった。妖Fな美貌を斜めにAけ、肉棒をチロチロと舐めていく。
「先生。あんたもジュンみたいにしゃぶるんだ」
　uに命じられ、奈は肉棒の左趣衰スした。すでに逆らう萘Δ胜嗓胜った。大荬我知らぬ男女の前で何度も荬颏浃盲俊￥猡Δ嗓Δ摔扦猡胜欷趣いΑ韦沏\な莩证沥扦った。
　一本の怒に、ふたりの美女がしゃぶりつき、右から左からピンクの舌先をからませあう。これは、奉仕を受ける男にとっては、ハ`レムの王にでもなったような愉悦があった。Kみの男なら、もうこれだけで果てているかもしれない。グロテスクな肉Kにしゃぶりつく奈もジュンもO上の美女だけに、ペニスに@う舌の感触が二倍にも三倍にも心地よく感じられるのだ。
「ああ……」
　ジュンのましい吐息が、uの怒を妖しくくすぐる。ジュンは垂れ袋を舐めていた。右手の人差し指が、のT渡りを往き来している。
　そして、奈が怒を口に含んでいた。美な]を淫らにくぼませて、ねっとりと吸いあげる。
　ふたりともいい女だ……。
　uは、美女ふたりの嵝膜士诖椒钍摔四郡蚣めた。
「uさん、今度はどこをおしゃぶりしたらいいですか」
　毛に覆われたuの股gから上荬筏棵烂菠颏げ、ジュンが色っぽい声でいた。
　uは尻の穴を舐めてくれと命じかけて、ふと、奈のあだっぽいヒップに目がいった。
　そうだ。ジュンに美人先生の尻の穴を舐めさせよう……。
「先生。四つん@いになるんだ。ジュンが先生の肛Tを舐めてくれるぞ」
「い、いやです……ジュンさんにお尻なんて……かんにんしてください、uさん」
　奈の美貌がこわばった。
「わしに逆らうのか、先生」
「逆らうだなんて……こうして、uさんにご奉仕しているじゃありませんか」
　抗弁する奈のヒップに、ジュンが手を伸ばしてきた。むっちりと色香のつまった双臀を、好色な男のような手つきで幛扦蓼铯筏皮る。
「セクシ`なお尻だわ」
「ああ……いや……」
　深い割れ目にジュンの指が忍びこんでくる。
「尻をもっとあげないか、先生」
　uの野太い声がwぶ。
「ああ……ゆるして……」
　奈はかい声でゆるしをこいつつも、ベッドの上でuずかしい牝犬の姿荬颏趣盲俊
　官能味あふれる垂涎もののヒップが、挑k的に突きあげられる。
　ジュンは奈の尻肉を左右にひろげ、神秘のすぼまりをあからさまにした。
「学校の先生にもお尻の穴はあるのね」
　ジュンの目がじっと奈のアヌスに注がれる。
「いや……ちゃ、いや……」
　奈の羞じらいを表わすかのように、セピア色のすぼまりがヒクヒクッと蠢いた。
「美人って、こんなとこも魅力的なのね」
「いやっ」
「おまえの尻の穴だって_だぜ、ジュン」
　uが言った。
「うんっ……浃胜长取おっしゃらないで」
　ジュンが柄にもなく]を染めた。同性のアヌスを目の前にしているだけに、uずかしさが倍加したのだろう。
　ジュンの唇が、奈のアヌスに近づいた。奈の肛Tにキスすることについては、なんのためらいもなかった。あるのは性的好奇心と、この美貌の女教をもっともっと辱しめてやりたい嗜虐欲だけである。
「あっ……」
　四つん@いの奈の肢体がピクッと跳ねあがった。ジュンの舌先がアヌスに触れたのだ。
　ジュンは奈の尻肉をつかみ、eO的にアヌスを舐めあげる。
「あ、ああっ……だめ……」
　奈は火をつけられたように、脂ののった双臀を振った。Aい排泄器官にジュンの舌が@っている。そのA辱感と背愿肖恕Ⅺ奈の心と肉体は乱れた。
「だめっ。そんなとこ、舐めちゃ、いや……」
　だが、くすぐったい感が、えも言えぬ心地よさに浃铯盲皮い。
　だめっ。だめよ、奈……お尻なんかで感じるなんて、Bじゃないのっ……。
　奈は激しくヒップをeさぶり、禁断の悦Sを振りBおうとした。しかし、ジュンは剔证梭陇幛俊￥饯筏啤⒍本の指を女肉に沈め、アヌスと同rにめはじめた。
「ああっ……あうんっ……」
　下半身が震えるような快美感をえ、奈は缮をあげた。
「尻の穴でも感じるようだな、先生」
　敏感な女教の反辘恕uは口もとを卑猥にゆるめた。茎を奈の美唇に押しつける。
「うぐぐっ……うんっ……」
　奈の口がuの肉Kでいっぱいになる。
　今、奈は三つの穴をふさがれていた。口にuの直。そして、女肉とアヌスに同性のジュンの指と舌が入りこんでいる。
　奈はかつて味わったことのない快美感に包まれた。特に、アヌスを@っているジュンの舌から感じる甘美なwれが、奈を好色な牝犬に浃à皮い盲俊
「うんっ……ううんっ……」
　奈は四つん@いの姿荬虮坤丹骸uの怒をねっとりと吸った。ジュンも二本の指で女教の媚肉に女ならではの刺激を与えつつ、嵝膜衰ヌスの粘膜まで舐めつづけた。
　ああ……お尻がとろけてしまいそう……。
　奈のアヌスは女にけないくらい感度がくなっていた。女肉とアヌスを同rに幛丹臁⑷馓澶涡兢灼けただれていく。
「奈さん、ぐっしょりね……ジュンも身体が幛なってきたわ。ねえ、ジュンのあそこを舐めてくださらないかしら」
　ジュンが妖Fな瞳で、奈に女同士のシックスナインを求めた。
「それは面白い。先生、ジュンのおま×こを舐めてやるんだ」
　uは女教の唇から怒を引きiき、仰向けになるよううながした。
「ああ……女同士は、もう、かんにんしてください……uさん。奈をひと思いに抱いて」
　奈は唾液に濡れ光るuの怒に]ずりし、甘い声で肉交をねだった。ジュンとの倒eした性vSに堕ちるよりも、uとのセックスをxkしたのだ。
「ほう、先生のほうからおま×このおねだりかい」
　奈の苦を知りつつ、uはからかった。
「ああ……おっしゃらないで……奈、uずかしいのよ……」
　奈は美貌をuのからLしてその胸に埋めた。そして、セックスをせかすようにuの乳首を甘がみする。
「バックから入れてほしいか、先生」
「uさんのお好きな形をとりますわ……」
　かい声で奈が言った。
「だめよっ。まずジュンと郅泛悉盲皮らよ、奈さん」
　ジュンが奈に背後から抱きつき、Nかな乳房をI手でつかんだ。
「ああっ……だめっ……ジュンさん」
　やさしく乳房を揉みほぐされ、奈はセクシ`に裸身をくねらせた。
　ジュンが下腹の繁みを奈のヒップにこすりつけてくる。
「ねえ、ジュンのおま×こを舐めて、奈さん」
「先生。ジュンのおま×こを舐めてやれ。これは命令だ」
　uがい口{で言った。
「ああ……奈、レズまでさせられるのね」
　uの命令には逆らえない奈は、美貌を後ろに向け、ジュンに唇をまかせた。
「うんっ……ううんっ……」
　ジュンが奈の乳房を揉みながら、るように舌を吸った。
「ああ……だめ……」
　奈の全身から力がiけていく。ジュンとの口づけは甘くせつない味だった。舌と舌とをからめ合っていると、官能の芯がジ`ンとwれてくる。
　ふたりはベッドの上で膝立ちとなり、向かい合った。乳房と乳房が重なり合う。
「ああ……」
　ふたりの美女から、せつない溜め息が同rにれた。乳首と乳首とがこすれ合い、ジュンと奈の官能が昴っていく。
　やがて、奈が仰向けに横たわり、ジュンが反向きにかぶさった。シックスナインの形だ。
「脚をひろげて、奈さん。あなたのおま×こをせて」
　ジュンの指が奈の割れ目にかかる。それと同rに、ジュンの饷埭史堡撙奈の目の前に迫った。熟れた女の性臭に、奈は]を火照らせた。
「奈さんって、上つきなのね」
　ジュンが奈のu毛を指でかき分け、小高い肉丘をあからさまにした。そして、ましくもいやらしい肉裂を押しひろげ、幛熟したサ`モンピンクの花肉を、きこむuの目にさらしてみせた。
「_なピンク色だな」
「ねえ、ジュンのおま×ことどっちが魅力的かしら」
　ジュンが粘っこい瞳でuにいた。
「いやっ。Q察するのはやめてっ」
　女性の部分を比^される屈辱に、奈がわめいた。
「奈さん。ジュンのおま×こを郅筏啤
　ジュンが奈の口もとに、熟れた女肉を押しつけていく。
「うぐぐっ……うんっ……」
　奈はむせながらも、舌をのぞかせ、ジュンの花@に忍ばせた。
「ああっ……いいわ……」
　ジュンが甘くかすれた声をあげた。美人の舌が肉襞を@っていると思うだけで、性感が敏になった。
　ジュンは男も好きだったが、女性同士も拒まない。荬巳毪盲渴八rの女の子と、朝までお互いの女肉を舐め合ったことがある。女同士は、男の硬い肉棒めがないぶん、rにもどかしくなるが、そのじれったさが快感でもあった。
「いいわっ……ねえ、ジュンのクリトリスを吸って、奈さん」
　四つん@いのジュンの裸身が妖しくうねる。
　uはジュンのましい美貌をニヤニヤとつめながら、目の前にパックリと_いた美人女教の花@に二本の指を沈ませていった。
「う、ううんっ……」
　奈のくぐもった喘ぎがかれ、しとどに濡れた肉襞が、侵入してきた二本の指にねっとりとからみついた。
「いやらしいおま×こだなあ、先生」
　uは指を器用に婴し、奈の肉襞をめたてた。そして、ジュンが奈の花芯を唇でついばみ、舌で幛蚣婴à坤筏俊￥栅郡辘かりの急所攻膜扦った。
　ああ……奈、また浃摔胜辘饯Α…。
　くすぶっていた官能の炎が再び燃えさかり、奈はその快美感をぶつけるように、ジュンの媚肉を舐めまわした。垡氦ヌラヌラとあふれ、美貌の女教の唇を淫らに濡らしていく。
「いいわっ……上手よ、奈さん」
　ジュンのハスキ`な喘ぎが、部屋の空荬蛞らに染めていく。
　ジュンが奈の女肉にを埋めた。その敏なクリトリスをく吸いあげる。
「ああっ……」
　背筋を突きiける快Sに、奈はジュンの股gから美貌をずらし、Z喜の声をあげた。
「お互いにクリトリスを吸い合うんだ」
　シックスナインの体位でからみ合っている全裸の奈とジュンは、白い肢体をピンク色に染めて、しとどに濡らした互いの女肉の粘膜を、舌先でえぐり合い、女同士の禁断の悦びを护ê悉盲俊
「ああっ……いいわ……」
「うんっ……奈、とろけそう……」
　ジュンのあだっぽいヒップがくねり、奈の美しいが乱れる。奈もジュンも、相手の淫蜜で、上荬筏棵烂菠蝈Δ椁筏皮い俊
「いい眺めだ」
　uは怒りきった肉Kを、女教の蜜证摔饯恧饯砩颏幛瑜Δ人激盲俊
「先生。四つん@いになりなさい。わしが今夜のとどめを刺してやる」
「ああんっ……uさん。ジュンにも入れて……」
　奈の股gから美貌をあげたジュンが、uの怒にねっとりと濡れた瞳をからませた。奈もジュンとの幛ど嗉激侨激à可硖澶颏猡皮まし、uの肉棒にo意Rにをからませていた。
　ああ……奈も……欲しい……。
「よし。ふたりとも、尻をこっちへ向けるんだ」
「うれしいわ……ジュンも泣いていいのね」
　ジュンがその熟れきった双臀をuに向け、奈もuに犯されるために四つん@いの姿荬颏趣盲俊Ｃ琅ふたりのむっちりとしたヒップが、uを挑kするようにかかげられた。垡氦あふれ、u毛がべったりとNりついた卑猥な子がはっきりとわかる。
　uはまず女教の花@に自慢の肉Kをぶちこんだ。
「ああっ……」
　四つん@いの裸身が反った。肉襞がえぐりこまれ、奈は一瞬、くらっとした。
　それほど、たくましい肉棒で媚肉を埋められるのは快感だった。憎いuに犯されているという嫌感までが、悦Sの刺激に浃铯盲俊￥饯欷消奈にとっては恐ろしいことであった。\人hのなかでのバイブめで何度となく荬颏浃辍⒔瘛uの肉Kが郅しくてたまらなくなっている。
　牝犬の肉体だった。牝犬の肉体につくり浃à椁欷皮筏蓼盲郡韦、いや、元来、奈の肉体の奥底に淫乱なマゾの血が流れていたのか。それを、健次やc子、そしてuの手によって、暴きだされてしまったのだろうか。
「ああっ……い、いいっ……奈、いいわっ」
　奈はuの力い突きに、はっきりとよがり声をあげていた。身体中の肉という肉が、官能の炎に灼けただれていく。uのめに呼辘工毪瑜Δ恕⑼护だしたヒップをうねらせていた。
「ああんっ……奈さんばっかりじゃ、いや……ジュンにも入れて、ジュンのおま×こもかきまわしてっ」
　奈のあられもないえぶりに刺激を受けて、ジュンも物欲しげに脂ののった双臀を振った。淫Lがジュンの女肉とアヌスから、uめがけて吹いていく。
　uはジュンをoして奈を集中的にえぐりつづけた。それだけ、女教のおま×こには、uをとらえてxさない、えも言えぬ感触があった。ねっとりとからみついてくる肉襞は、まさしく名器だった。
「あ、あうっ……いいっ……奈、狂っちゃうっ……」
「いいおま×こだ、先生。もっといい声で泣けっ」
　奈の上体はさがり、官能味あふれるヒップだけが突きあげられた。それだけに、突かれる角度も深く、奈にとっては悦S地zであった。
「あ、ああ……」
　急激にエクスタシ`が迫った。肉襞のめつけがすさまじくなる。
「お、おうっ……」
　uも思わず声をあげた。肉Kが肖い沥られるのではないかと本荬撬激盲俊
「奈、イ、イッちゃう……」
　肉KをAえたヒップがガクガクッと跳ねあがった。それと同rに、uも欲情を放った。
「ああ……もう、だめ……」
　奈はその訾摔Δ姆せになり、そのまま眠るように荬蚴Г盲俊


【第六章　白昼の校庭．女教の全裸マラソン！】

　あの女のせいだわ……。
　英Zの授I中、g村c子は教に立つ上村奈をにらみつけていた。
　奈はベ`ジュのシックなワンピ`スで、成熟した事なボディを包んでいた。Nかなバスト、くびれたウエスト、ましいヒップ。どれもこれも、ワンピ`ス越しにはっきりとわかる。
　いやらしい肉体だわ。あの裸身で、健次を巴碚Tっているんだわ、きっと……。
　健次と一wに上村奈を辱しめてから、もう二Lgたつ。そして、その日から健次のB度がおかしくなった。はっきり言えば、c子の肉体を求めなくなったのだ。放n後もほとんど会っていないし、学校のなかでも健次はc子を避けている。
　あの女だわ。あの淫乱教が、私から健次をZおうとしているんだわ……。
　c子は健次に目を向けた。
　じっと女教の肉体をている。舐めるように、服の上から裸を透かすような目で、じっと健次は上村奈をていた。
　健次。だめよ、あの女の肉体なんかに溺れないで……てなさい、上村奈、苦しめてやるわ……。
　美貌の女教をにらみつけるc子の瞳には、嫉の炎が燃えていた。
　
　昼休みがKわり、五r限目がはじまると、授Iの予定のない奈は体育^に向かった。
　奈はr々、rgが空くと、エアロビクス体操で汗を流していた。レオタ`ドに着がえ、ダンス音Sにあわせて身体を婴していると、^のなかのもやもやが吹きwんでいき、爽快な莘证摔胜搿Ｒr的にしろ、u父子による凌辱の数々を忘れることができた。
　二十分ほど\婴贰Ⅺ奈はフェイスタオルで汗を拭き取りながら、体育^の横に浃à膜堡皮るシャワ`ル`ムへと足を向けた。
　レオタ`ドを脱ぐと、汗に光る妖しい裸身がFわれた。巴恧韦瑜Δu父子のめを受けながらも、奈の素肌はxくばかりに美しかった。いや、かえってu父子のエキスを体内に吸Г丹护椁欷郡长趣摔瑜盲啤より身体のラインが女らしくなり、訾Δ瑜Δ逝体に浠していったようにえた。
　奈は肩まである\をまとめると、シャワ`の栓を_いた。ほどよい温度のおが、奈の裸身にける。奈は石けんをNかなバストやむちむちとりきったヒップにまぶして身体を洗った。
　シャワ`をKえ、裸身を拭こうと脱衣所に出た奈は、ハッとなった。
　着がえがなくなっている。ワンピ`スはおろか、パンティやレオタ`ド、バスタオルまでない。フェイスタオルだけが床に落ちていた。
「上村先生。何か探しものですか」
　更衣室のドアが_き、g村c子が入ってきた。
「g村さん……」
　奈はフェイスタオルを拾い、それで剥きだしの繁みをLした。
「あなた、どうしてここに」
「いつても素长圣泰`ドですね、上村先生」
　言~とはY腹に、奈の裸身をつめるc子の眼差しは冷たかった。
「g村さんっ。まさか、あなたが……」
「そうですよ。先生の洋服やランジェリ`を盗んだのは私です」
「かえしてっ、g村さん」
「ここにはありません」
「どこにあるの」
「グラウンドの奥にある却炉のなかです」
「なんですって……」
　奈の美貌からみるみる血の荬引いていった。
「安心してください、先生。却炉のなかとはいっても、まだ火はついてませんから」
　そう言って、c子はニヤリと笑った。冷たい笑みだった。
「取ってきなさい、g村さん」
「先生が自分で行かれたらどうですか」
「私は裸なのよ……裸で却炉まで行けというの……」
「タオルがあるじゃないですか。女性の大事な部分ぐらいはLせますよ」
　c子は女教のu部をかろうじて覆っている小さなフェイスタオルをて言った。
「あ、あなた……まだ私をいじめたいのね」
　こんな小さなタオルでは、全裸よりも煽情的かもしれない。
「上村先生。あなた、健次をそのいやらしい裸身でTっているんでしょう」
「何を言ってるの、g村さん」
「健次はあなたの色香に惑わされているんだわ」
　c子が奈をにらみつける。
「それは`解よ。私は被害者なのよ。{迫しているのは、あなたたちじゃないの」
　奈は必死にVえた。
「うそっ。健次のち×ぽが忘れられなくなったんじゃないの」
「何をR鹿なこと言ってるの、g村さんっ」
「とぼけるんならいいわ。却炉までパンティを取りにいくのね。できないのなら、素っ裸で授Iをするといいわ」
　c子は冷たく言い放つと、全裸の奈を置いて更衣室から出ていった。
「待って！　待って、g村さんっ」
　奈はc子を追いかけようとして立ちどまった。危うく裸のまま外へ出てしまうところだった。
　どうしたらいいの……。
　奈はとりあえずフェイスタオルを腰にいた。u毛はLせたが、やはりセクシ`なヒップは半分以上剥きだしだった。こんな裸同然の格好で、グラウンドの奥にある却炉まで行かなければならないのだ。それに、急がないと、いつ火がつけられるかわからない。
　奈は意をQして更衣室から出た。左腕でNかなバストを包んでいる。幸い、授I中なので人の姿はなかった。
　体育^を横切り、グラウンドに出る。ここからが}だった。校hのから生徒がグラウンドをているかもしれない。奈はなかなか第一步が踏みだせなかった。
「上村先生。早くしないと、五r限目がKわりますよ」
　背後にc子が立っていた。素っ裸の女教をうれしそうに眺めている。
「g村さん、おい、服をかえして」
　奈は教え子に哀した。
「裸でグラウンドを横切ればいいじゃないですか。その素长嗜馓濉⒆月なんでしょう。全校生徒に披露したらどうです」
　c子は冷たく突きxした。この美人教が苦しめば苦しむほど、c子は胸がスカッとする。
「ひどいわ。服を取りあげるなんて……あなたも女性なら、uずかしさがわかるはずよ」
「わかるから、やってるのよ、先生」
　もう五r限目K了まで十分を切っていた。急がなければ、裸を大荬紊徒にさらすことになる。
　奈はグラウンドに出た。グラウンドの端をMんでいくことにした。
　全身がカァッと幛なる。素っ裸で学校のグラウンドを步いている自分自身が信じられなかった。
　lにもつかりませんように……。
　却炉までもう少しだった。
　そのr、反趣ら用Tの今井がFわれた。右手に大きなゴミ袋を抱えている。火をつけるつもりなのだ。
　ああ……私の服がぜんぶ燃えてしまう……。
「待って」
　奈は自分のあられもない姿を忘れて、却炉に走った。腰にいたフェイスタオルがはずれ、下肢の繁みまでが白日のもとに剥きだしとなった。
「上村先生っ」
　女の声に振りかえった今井は、lけ寄ってくる全裸の女教に荬扭、@愕に目を_いた。
「待って、火をつけないでっ」
　形のいいN氦嗜榉郡左に右に大きくeれている。
　今井は呆然と、生まれたままの姿でFわれた上村奈をていた。奈のセクシ`な裸身が、こちらに近づいてくる。バストもヒップも、そしてあそこの毛まで剥きだしだ。
「待ってください、今井さん。火をつけないで」
　奈の^のなかには却炉のなかの衣服のことしかなかった。ましく盛りあがった乳房や妖しい下肢の繁みも、まったくLさずに今井の目の前に立っていた。
「上村先生。どうされたんですか」
　美人女教のヌ`ドを目の当たりにして、今井はドキドキし、股gが幛なってくる。
「あっ……uずかしい……」
　今井に言われて自分のあられもない姿に荬扭い葵奈は、]をパッと朱くした。知らないgにフェイスタオルもはずれて、漆\の毛まで丸出しになっている。奈は身も世もない羞uに身えた。
「ああ……ごらんにならないで……」
　乳房と下腹部をI手で覆い、かい声で哀した。
「何があったんですか、先生」
「却炉のなかに、私の衣服があるんです」
「このなかにですか」
　今井は却炉の重たいの扉を_いた。屑の上に、真っ赤なワンピ`スや\のブラジャ`、そして\の大胆なパンティなどが韦皮皮った。
　これが上村奈のパンティなのか……。
　今井はまず、\のハイレッグ．パンティに手を伸ばした。
「これですか」
　奈の前でパンティをひろげてみせた。
「え、ええ……」
　奈がうつむき加pにうなずいたのをて、今井はゴクリと生唾を驻螭馈￥丹盲まで上村奈が着けていたパンティを手にしていると思うと、それだけでブリ`フのなかが痛くなった。
　それにしても、かなり大胆なカットのパンティだった。サイドは~である。
　上村先生、いつもこんなスケベなパンティを着けて学校に来ていたのか……。
　奈の裸身をつめる今井の目が幛・婴皮る。
「あの……かえしてもらえませんか」
「ああ、そうですね。いや、先生のパンティがあんまりセクシ`なものでねえ。いつも\なんですか」
　今井が奈のパンティを目の高さでヒラヒラ振りながらいた。
「それは……お答えできません……」
「上品な荬蜗壬だから、もっと|素なパンティを着けていらっしゃると想像していたんですよ」
　今井がねちっこくからんでくる。
「今井さん。そのパンティ、私にかえしてください」
　奈が大きな瞳を向けて言った。ゾクッとする妖しい瞳のxきだ。
「どうして先生の服がこんなところにあるんですか」
　今井はパンティをかえさずにいを重ねた。
「それは……言えません」
　奈はをそらした。g村c子の仕Iだとは言えなかった。
「言えないって、どうしてですか。lか生徒のいたずらでしょう」
「ち、`います……」
「先生。何かLしてますね。Lし事はいけませんよ。生徒のいたずらなら、はっきりとその生徒をIPしないと、学校の秩序が保てなくなります。そうでしょう、上村先生」
「今井さん……この件は、今井さんの胸のなかにおさめておいていただけませんか」
「何を言ってるんです、先生。服を却炉に韦皮毪胜螭啤⑾嗟堡郡沥いいたずらですよ。先生だって、裸でグラウンドに出なければならなかったんですよ。これをすごすことはできませんよ」
「おいです、今井さん。このことはlにもさないでください」
　奈がすがるような目を向けてきた。
　何かあるなと今井は感じた。
　lかに弱みでも握られているのだろうか……。
　しかし、それを索する荬掀黏长椁胜った。すぐ手の届くところに、上村奈の剥きだしの乳房があるのだ。右腕でLしていても、深い胸の谷gが色っぽく今井をTっている。
　いい肉体だ。たまんないぜ……。
　欲望が下腹部に集まり、抑えがきかなくなりそうになる。
「おいですっ、今井さん」
「わかりました、上村先生。どういう理由があるのか知りませんが、なかったことにしましょう。ただ……」
「ただ、なんですか」
　奈は何かしらと今井をた。
　ハッとなった。今井の目つきにおとこを感じた。
　この男、私の肉体を狙っているわ……。
　奈をつめる今井の目は、健次やu、そして“キャッツ．アイ”にいた客たちと同じ、ドス\い欲情をたたえた牡の目だった。
　早く逃げなければ……。
　奈は却炉のなかのワンピ`スを取ろうと、一步踏みだした。今井の手がスッと奈のあだっぽい双臀に伸びた。
「いやっ。何をするんですかっ」
　今井の手をBおうとしたが、逆に腕をつかまれ、ねじあげられた。
「痛いっ、xしてくださいっ」
「いい尻してますねえ、上村先生」
　今井はねっとりと美人女教のヒップを幛扦蓼铯筏俊Ｊ欷欷った女を感じさせる手触り。むちむちとしていて、手に柔肌が吸いついてくる。
「触らないでっ」
　奈は裸身をよじったが、今井の腕の力はすさまじかった。
「先生。取引きしましょう」
「取引き!?……」
「服を却炉に韦皮皮ったことは内密にしておきますから、私と少しSしみましょうよ」
　ヒップを@っていた手が、前のほうに伸びてきた。Fやかにもつれ合っているu毛を、下から上へと幛扦げていく。
「いやっ」
「素っ裸で男の前にFわれて、いやはないでしょう、先生」
　今井は全裸の奈を背後から抱きしめ、その成熟した柔肌の感触を味わった。
「もう何人も男を知っている肉体ですね」
「ああ……かんにんして……」
　今井の手が毛をかき分け、媚肉の合わせ目のましい切れこみに侵入した。
　どうして？　どうして男の人はみんな、奈の肉体を欲しがるの？……
　ズボンのふくらみをヒップに押しつけられ、奈は今井がかなりd^しているのを知った。
「却炉のYに行きましょう」
「ああ……今井さん……ゆるして……」
　奈は今井に引きずられるようにして、却炉のY趣诉Bれこまれた。
　乳房をわしづかまれ、欲望のままに揉みくちゃにされる。
「いやよ……こんなの、いやっ……」
　奈はい腕で、今井の厚い胸板を押した。
「先生がいけないんですよ。そんなセクシ`なヌ`ドをせつけられたら、男ならlでも押し倒したくなりますよ」
　そう言って、今井はズボンのベルトをゆるめた。ジッパ`をさげる。
「だめっ。それは、だめっ」
　たくましい怒を目にして、奈は雪白の裸身を震わせた。
　ああ、奈、また好きでもない男に犯されてしまうのね……。
「先生が素っ裸でグラウンドを步いたことを、gにしてもいいんですか」
「ああ……奈を困らせないで……」
　右の手首をつかまれ、そそり立つ肉KにГれた。
「握るんだ、先生」
　今井の声がd^でうわずっている。
「aっていて……くれますね……」
「私とSしむ荬摔胜辘蓼筏郡、上村先生」
　今井のいに、奈は小さくうなずいた。仕方がなかった。グラウンドを裸で步いていたなど、学校の人gに知られたくなかった。
　どうせ、奈はもうAされた肉体だもの……。
　そう自分に言いかせ、奈は今井の怒に白い指先をからませていった。それはすでに硬く、幛び情の息吹きをみなぎらせていた。奈に迫ってくる男の一物は、いずれもそそり立ち、天を向いていた。それだけ、奈がセックスアピ`ルに氦沥ふれているのだ。
「手を婴すんだ、先生」
　奈の乳房をI手を使って揉みほぐしながら、今井は怒をしごくよう命じた。奈は言われるままい射しの下で、用Tのペニスをしごいた。
「莩证沥いい肌⑾壬。あんたのこと、前から荬巳毪盲皮い郡螭馈
　今井はくだけた口{になり、粘っこい目で奈の男しの裸身をつめた。
　素晴らしい肢体であった。揉みごたえのあるバスト。くくびれたウエスト。脂肪をたっぷりのせた下半身は、太腿の付け根にムッとするような妖しい女の訾い蛄ちNらせて、漆\の毛をあだっぽくもつれ合わせている。雪白の裸身に、そのu毛の\さが烈に映え、とてもまぶしかった。
「あんた、この学校の先生ともやっているのかい」
　今井が下腹の繁みに手を伸ばしながらいた。
「やるって……」
「カマトトぶるなよ、先生。おま×このことじゃないか。あんたが男好きだってことは、このスケベな肉体をればわかるんだよ」
　今井は指先に毛をからませ、いやらしく梳き、u丘を_かめるようにまさぐった。
「あっ……いや……」
　奈は太腿を]じ合わせ、今井の手から逃れようと、むっちりとった双臀を引いた。
「ほらっ、股を_いて奥まではっきりとせるんだ」
「ああ……かんにんして……」
　今井の指が割れ目の奥に入った。媚肉をおぞましい指が徘徊する。
「ヘヘヘ、肉襞の粒々がたまらないぜ、先生」
　今井が涎れを垂らさんばかりに、卑猥に口もとをゆるめている。
「あ、ああ……」
　奈は固く目を]じて、今井のペッティングに耐えようとした。
「先生のおま×こ、よくせてくれよ」
　今井はそう言うと、その訾摔筏悚み、奈の剥きだしの下腹部をきこもうとした。
「いやっ。てはいや……」
　I手で女の割れ目を左右へ裂かれ、ピンクの肉襞まで白昼の光にさらされた。
「これが、上村先生のおま×こか……_だぜ、先生」
「いやあっ……ないで……uずかしいの……わかって……」
　下腹部がカァッと火照った。痛いまでに今井のを女の大切な部分に感じた。
「ピンク色が_だぜ。いい女はこんなところまで男の目をSしませてくれるようにできてるんだなあ」
　サ`モンピンクの肉襞がしっとりとい、ねばりつくように光っていた。成熟した女の妖しい色香に、今井はEいしれた。
「ないでください……おい……」
　奈はeのところからいを感じ、うっすらと目を_いた。
　あっ、g村さん……。
　奈の裸身が硬直した。五メ`トルほど先の木から、c子がじっとこちらをていたのだ。その表情には、いやらしい女ね、とでもいうような、蔑みの念が感じられた。
　ないで、g村さん……こんなみじめな奈をないで……。
　奈はをそらし、いやいやとかぶりを振った。
　今井がを奈の媚肉に埋めた。
「あっ……だめ……」
　腰を引くgもなく、淫らな舌が敏な花芯をとらえた。ジ`ンと甘いwれに包まれた。いやな男の舌にさえ感じてしまう自分の敏感な肉体を、奈は恨んだ。
「いや……や、やめて……」
　抗いの言~までハスキ`になる。
「感じるかい、先生」
　今井はるように美人女教の媚肉を舐めた。
「ああ……ああんっ……」
　身体の奥から幛い猡韦あふれはじめる。
　ああ……どうして……どうして濡れるの……。
　クリトリスがツンと尖り、今井の舌めに敏感な反辘颏撙护俊
「汁がジクジクあふれてきたぜ、先生」
「ああ……言わないで……もう、かんにんして……奈、uずかしいの……」
　腰をうねらせて、奈は喘いだ。下半身が甘くとろけ、立っているのもやっとだった。
「そろそろ欲しくなっただろう、先生」
　奈の花@からをあげ、今井がニヤリと笑った。立ちあがり、怒を突きだしてみせる。
「ああ……入れるのは、ゆるしてください……」
　グロテスクな肉Kから目をそらし、かい声でゆるしをこうた。
「ぐちょぐちょにおま×こを濡らして、何言ってるんだ、先生。ほらっ、四つん@いになりなよ。後ろから犯ってやる」
「それだけはゆるして、今井さん……奈、おしゃぶりしますわ……奈に、驻蓼护啤…」
　白い美貌を真っ赤に染めて、奈は自分から口唇奉仕を申しでた。
「へえ。先生が俺のち×ぽをしゃぶってくれるというわけかい」
「え、ええ……奈に、おしゃぶりさせてください。だから、入れるのは、かんにんして」
　奈は素っ裸のまま今井の足もとにひざまずき、そそり立つ肉Kに濡れたをからませた。
「ああ……大きいのね……今井さんの、ち×ぽ……」
「しゃぶりがいがあるだろう、先生」
　今井は硬く勃起した肉Kを、女教の唇に突きつけた。
　奈はLいまつげを伏せると、美貌を斜めにAけ、そっと唇を寄せていった。g村c子がいていても、奈にはこうするしか道はなかった。ピンクの舌先をのぞかせ、w^のくびれにやさしく@わせる。そして、肉棒にそって舌をおろしていく。白昼の学校のグラウンドの片隅で、素っ裸のまま用Tの怒を舐めている自分が、奈自身、信じられなかった。
「なかなかうまいな、先生。いつも男にこうやって奉仕しているのかい」
　グロテスクな肉Kに颐に舌を@わせている女教の淫らな表情をおろしながら、今井がからかった。
「ううんっ……奈は、そんなこと、しません……」
「それにしちゃ、ち×ぽの舐め方がうまいじゃないか」
「いや……奈を、いじめないで……」
　奈はかい声をらし、唾液にまみれた怒の先端をAえこんでいった。
　いやらしい女。とうとう、用Tの一物まで唇に含んだわ……。
　奈と今井のやりとりをずっとていたc子は、みずからMんでフェラチオをはじめた女教に冷たい眼差しを注いだ。
　もっと、いろんな男の肉棒を口にすればいいんだわ。いい菸钉琛…。
「うんっ……う、うっんっ……」
　美な]をくぼませて、奈の美貌が上下している。それにつれて、Nかな乳房が重たげにeれ、口唇奉仕をつづける奈を、よりセクシ`な女にせていた。
「ううっ……」
　今井が奈のをつかみ、腰をうねらせた。肉Kに舌がからみつき、く吸いあげられる感触は、最高であった。いい女にしゃぶってもらうとこうも感じるものかと、今井は感心した。下腹部が揉みiかれるような莘证摔胜辍⑽￥Δ果てそうになる。
「もういいぜ、先生」
　今井は腰を引こうとした。口内k射もいいが、やはり最初は、奈の花@のなかに放ちたい。
「いやっ……もっと奈におしゃぶりさせて……」
　奈は怒に肖椁い膜い俊＝窬のザ`メンを驻啶膜猡辘坤盲俊
「おしゃぶりはもういいぜ、先生。そこに四つん@いになれよ」
「ああ……奈の口に出してください……奈に、今井さんのを……驻蓼护啤…おい……」
　奈は怒に]ずりして、甘くせつない声で哀した。
「先生。俺とおま×こしないつもりだろうが、そうはいかないぜ」
　今井は肉Kにしゃぶりつく女教から腰を引き、牝犬の形をとらせようとした。
「いやっ、かんにんしてっ」
　脚をBわれ、奈は地面に手をついた。力ずくで今井がバックスタイルをとらせようとする。
「おとなしくするんだ、先生っ」
「あっ……」
　ピシッという肉音がして、奈の抗いが弱まった。
「痛い目にあいたくなかったら、尻を向けるんだ、先生」
「ああ……また、犯されるのね……」
　奈は独り言のようにつぶやき、屈辱の姿荬颏趣盲俊￥啶沥啶沥违谣氓驻蚪窬のほうに突きだしていく。
　奈が泣くところ、またg村さんにられるのね……つらいわ……。
「よし。いい声でよがるんだぞ、先生」
　尻肉をつかまれ、怒を媚肉の入口にあてがわれた。いよいよだ。
「ああ……」
　女のu悉蛄绚ように、今井のたくましい肉Kが侵入した。しっとりと濡れた肉襞がえぐられ、肉棒はグングン奥まで入っていく。
「あ、ああ……」
　とうとう用Tの今井とまで肉体vSを持ってしまった。この男も味をしめて、これから何度となく肉体を求めてくるだろう。
　ああ……奈、三人の男の性奴_になってしまったわ……。
「いいおま×こだ、先生。襞々がねっとりとからみついてきやがる」
「……いや……いや……」
　秘部は完全に今井の怒でふさがれていた。太い直を驻螭廊怍扭ヒクヒクと淫らに蠢き、とめどなく蜜を吐きつづける。
　今井が奈のくびれたウエストをつかみ、激しく突きはじめた。
「あっ……あ、あうっ……ううんっ……」
　火のような快美感にnきあげられ、奈は四つん@いの裸身をくねらせた。とてもじっとしてなどいられない。花@をぐいぐいめたてられ、その突きの深さに奈はよがり泣いた。
「ああっ……あうんっ……」
　グロテスクな肉KをAえこんだ雪白のヒップが、いやらしく左右にうねる。
「いい声で泣くじゃないか、先生」
「ああ……いや……突かないで……」
　奈はめくるめくZ喜から逃れようと、激しくかぶりを振った。しかし、女肉の芯が甘く疼き、肉KをるようにЭsしている。成熟した女体は、どんな鏊でも、どんな男にかれても、淫らな反辘颏撙护毪瑜Δ笋Zらされていた。
「ああっ……あうっ……あ、ああんっ……」
　媚肉を力くえぐられるたびに、奈は牝犬の姿荬韦蓼蘼闾澶eすって、悦Sの声をあげた。
「いいぞ、先生。もっと泣けっ。先生は俺の牝になるんだっ」
　今井は女教の媚肉を突きまくりながら、上体を倒し、重くeれている乳房をI手でわしづかみにした。ねっとりと揉み、熟れた乳房の感触を堪能する。
「ああ……ああんっ……」
　奈のよがり泣きが、より色っぽく、媚びるような音色に浃铯盲皮い。
「淫乱女だわ」
　用Tの今井に犯されても、健次のrと同じようによがり狂っている女教をて、c子はゾッとした。
　あの女、男ならlでもいいんだわ……あんな牝犬みたいな女になんか、健次を~渡せない……。
　c子は、四つん@いでZ喜にえ泣く奈をにらみつけると、最後まで届けずに背を向けた。
「あ、ああ……ねえ、もう、しないで……奈、狂いそうなの……」
　官能味あふれる双臀が、汗でヌラヌラと光っている。学校のグラウンドで男と情を交わしていることが奈の性感を常にした。
「ああ`んっ……もう、突かないでっ……突いちゃ、いやっ……」
　媚肉はぐちょぐちょに濡れ、セピア色のすぼまりまで淫らに湿った。
「いいんだろう、先生。いいと言えよ」
「あっ……い、いいっ……莩证沥いい铯谩
　奈は灼幛慰烀栏肖四亭àれず、男をAえたヒップを自分からeさぶった。
「先生。俺の女になると言えよ」
　激しく奈の急所をめながら、今井が要した。
「ああ……奈は……奈は、今井さんの女です……ああっ……たまんないっ！……」
　要されて口にしたとはいえ、今井の女になるとJめた言~は、奈のマゾヒズムを烈に刺激した。奈はよがり泣き、脂ののった双臀を狂ったように振りたてた。
　今井のバックからのめは、深く女肉に刺さっていた。全身がめくるめく官能の炎にくるまれ、^のなかまでジリジリとあぶられていく。
「いいおま×こだぜっ、先生」
　今井も我れを忘れ、女教との夂瘠圣互氓スにのめりこんでいる。
「あうっ……も、もう……ああっ……」
　奈のよがり泣きが、にわかにうわずってきた。
「イクのか、先生」
「ああ……イカせて……奈をイカせて……」
　奈は唇をキリキリとかみしめ、汗まみれの上体をのけ反らせた。
　媚肉のめつけが烈になる。
「くらえっ」
　今井はここぞとばかりにとどめの楔を打ちこんだ。
「あっ……」
　火のようなものが、奈の裸身を灼きつくすようにいた。
「イクゥッ」
　奈はあられもない言~を吐き、四つん@いの肢体を何度となくdさせた。
　ああ……これで、堕ちるところまで堕ちたわ……。
　授I中のグラウンドで用Tに犯され、エクスタシ`を迎えてしまったことで、奈はもうKわりだと思った。
　
　その日の放n後。
　T室に向かう健次を、c子が追いかけた。
「健次。また、上村先生のところに行くのね」
「ちょっと用があってな」
「あの女を抱きにいくんでしょう」
　c子は健次の腕をつかみ、前へまわった。
「どけよ。上村奈と何をしようと俺の偈证坤恧谩
「だめっ。もうあの女を抱くのはやめてっ。私を、私を抱いて、健次」
　c子は人目もはばからず、健次に抱きついた。
「おい、xれろよ」
「いやっ。あの女のところには、もう行かせないわっ」
「今夜会おうぜ、c子。だから、どいてくれないか」
「健次。あの女のこと、好きになったんでしょう」
「R鹿なこと言うなよ。俺が好きなのはc子だけさ。上村奈はgなる性欲I理だけの女だぜ。矍椁胜螭瞥证盲皮胜い怠
「本当ね、健次」
「ああ、好きなのはおまえだけだよ」
「じゃあ、今すぐc子を抱いて。あんな女のところになんか行かないで」
　c子はNかなバストを健次に押しつけた。
「だから、夜会おう」
「いやっ。今、c子を郅筏啤
　c子は健次の腕をとり、Y料室へと引っぱりこんだ。
　N々の教具やら物がj多に放りこまれた部屋だった。
　c子はすぐにセ`ラ`服を脱ぎにかかった。
「おい、c子。待てよ。なにもこんな蒸し暑いところじゃなくてもいいじゃないか」
　今、健次の^のなかには、上村奈の裸身しかなかった。男をとろけさせる奈の肉体に、ぞっこんだった。
「抱いて、健次」
　c子はスカ`トも脱ぐと、真っ赤なブラジャ`とパンティだけの姿で、健次にすがりついた。そして、足もとにひざまずき、ズボンのジッパ`に手をかけた。
「おい、c子。やめろよ」
　半萎えの肉棒にc子が美貌を埋め、口に含んだ。
「ああ……大きくなって……」
　美貌を激しく上下させ、右手を垂れ袋に、左手をアヌスのほうへと忍ばせていく。
　これには健次もそそられた。c子にアヌスをいじられたのは初めてだった。あれほどいやがっていた肛Tに、Mんで指を伸ばしてくるとは……。健次の肉Kはみるみるうちに天をnかんばかりに勃起した。
「うれしいわ……健次のち×ぽ、たくましいわ……」
　c子はそそり立つ怒に]ずりをし、w^のくびれにキスをした。
「c子。俺の尻の穴にもキスしてくれないか」
「えっ……」
　いくら好きな男でも、肛Tに唇をつけるなど考えられないことだ。
「上村先生なら舐めてくれるぜ」
　健次はc子の弱点をついた。
「わ、私も……できるわ……」
　c子は仁王立ちの健次の背後へまわった。ズボンと一wにブリ`フもおろす。健次の尻は毛に覆われていた。c子は思わず目を]じた。
　肛Tにキスするなんて……できない……。
「早く尻の穴を舐めてくれよ、c子」
「は、はい……」
　上村奈のがc子のeに浮かぶ。
　あの女にできて、私にできないことはないわ。私は健次を郅筏皮い毪韦琛…。
　c子は固くまぶたを]じたまま、毛に覆われた健次のアヌスに、可zな唇を近づけていった。一瞬美貌をゆがめたが、思いきってピンクの唇を肛Tに押しつけた。舌をのぞかせ、チロチロと@わせる。
「ううっ……」
　健次は思わず腰を震わせた。莩证沥瑜った。あの菸护胃撙c子がアヌスを舐めていると思うと、快感が倍加する。
　c子は舐めながら左手を前へ伸ばし、のT渡りをくすぐることさえした。商优のような奉仕ぶりだ。健次の怒はますます幛・印㈩^から上村奈が消えていった。
「そこにつかまって尻を出せよ、c子。バックから入れてやる」
　健次がそう言って、目の前の棚を指差した。c子は言われるまま立ちあがり、棚につかまった。真っ赤な薄地のパンティがNりついているキュ`トなヒップを健次に差しだす。
「ああ……入れて、健次……」
　c子はせいいっぱいの色香をこめて、ヒップを左右に振った。上村奈の夂瘠噬荬摔悉なわないが、女子高生ならではの新rな女の訾いあった。
　健次は真っ赤なパンティに手をかけ、一荬艘き剥いだ。ピチピチとしたヒップが犯してくださいと言わんばかりにFわれた。
「いい尻だ、c子」
　健次はねっとりと十七rの少女の尻の感触を味わった。
「うれしい……」
　c子の声が甘くかすれる。
　健次はc子の尻肉を割り、セピア色のすぼまりと、女のu悉颏からさまにした。
「ああ……_かしら……c子のあそこ……」
　羞じらいつつも、c子がねた。
「_だよ、c子。おま×この割れ目も尻の穴も」
　健次はそう言って、尻の穴のほうに指を入れた。
「あっ……いや……」
　これにはc子も@き、突きだしたヒップを激しくeすった。
「アヌスもかなり敏感なようだな。まだ十七のくせに」
「いやんっ……uずかしいわ……」
　c子はうなじまで朱くして、健次のアヌスいじりに耐えた。
「ねえ……お尻じゃなくて、前を……触って、健次……」
「おま×こが疼くのかい、c子」
「ああ……じらしちゃ、いや……」
　c子の女肉は、久しぶりの健次の幛幛濡れていた。クリトリスも硬く尖っている。健次はc子のアヌスをいじりながら、左手を前へまわし、u毛の奥へと忍ばせた。
「あ、ああっ……」
　ジ`ンと甘いwれを感じ、c子の唇からハスキ`な喘ぎ声がれた。
「ぐしょぐしょじゃないか、c子」
「ああ……言わないで……c子、uずかしいわ……」
　自分でも信じられないくらい、垡氦あふれていた。
「ねえ……もう、指はいや……健次の大きいもので……c子を泣かせて……」
　c子の尻がうねっている。
　健次も下腹部に幛ぬ郅を感じ、怒をc子のu肉の入口にあてがった。欲情にまかせ、一荬素いた。
「ああっ……健次っ……」
　c子はぐっと棚をつかみ、うなじを反らせた。たくましい肉Kが、ぐぐっと肉襞をえぐっていく。健次は若さをぶつけるように、c子の媚肉を突きまくった。
「ああっ……いいわっ……健次、好きっ……あうっ……いいっ」
　c子の泣き声が、蒸し暑いY料室をさらに蒸し暑くする。健次もc子も、全身汗でヌラヌラになっていた。c子の甘い汗の訾い健次の股gをくすぐった。
「ああっ……いい……」
「いくぜ、c子」
「ああ……c子も、一wに、イクッ……」
　ドッと白幛放たれ、c子の界が真っ白になった。


【第七章　夜の公@．制引きまわしの刑！】

　同じ、T室に残っていた奈に、uからがかかっていた。
『今夜、例の“キャッツ．アイ”に来てくれるね』
「またせものにされるのは、いやです。どうかふたりきりで会ってください」
『わしの友人を先生に会わせたくてねえ、“キャッツ．アイ”で落ち合うことにしているんだ』
「ほかの人はもういやです。uさんだけにお仕えさせてください」
『それはうれしいが、もうその男とs束しちまったからなあ。とにかく、午後八rまでに“キャッツ．アイ”に来てくれ。来なかったらどういうことになるか、あらためて言わんでも^のいい先生ならわかるよな』
　uは{しをかけると、を切った。
　ああ……また、eの男のD食になるのかしら……。
　ツ`という子音が、奈の耳に非情にいた。
　
　八r前に着くと、“キャッツ．アイ”というネオンが消えていた。
　おかしいわ、Iしていないのかしら？……。
　恐るおそる重い扉を_くと、いきなり若い女の叫び声が耳に入ってきた。
　店内は照明を落としてあり、中央のステ`ジをピンクのスポットライトが照らしていた。そして、天井から万rの形に吊られた裸女が全裸の男に鞭打たれていた。
「奈さん。お待ちしてましたわ」
　暗からジュンがFわれた。セクシ`な白いボディに、大胆なブラジャ`とパンティだけという、あられもない格好をしていた。
「uさん、もういらしてるわ」
　ジュンは奈のい腕をとり、奥のボックス席へとTった。鞭の音と女の叫びが、薄暗い店内に反している。
「今夜はJ切りなの。矢村さんのお好きなショウをやってるの」
　ジュンがおびえる奈の耳もとで摔い俊
　矢村というのが、uさんの友人なのかしら……。
「おう、来たかね、先生」
　uが粘っこいを真っ赤なワンピ`ス姿の奈に@わせつつ、笑で迎えた。
　uのOりに、体格のいい男が坐っていた。^が角刈りで目つきがく、ひと目で荬稳碎gではないことがわかった。
「こちらがわしの友人で、矢村さんだ」
　uが矢村をB介した。
　矢村はじっと、奈の肢体を舐めんばかりにつめた。その目つきは、粘っこさではuの比ではなく、奈は服の上からだけで裸を犯されているようなeにった。
「上村奈といいます」
　奈は矢村に^をさげた。
「いい女だ。これはいい、uさん」
　矢村は野太い声でそう言った。
「いい女でしょう。わしもこれほどの女を抱いたことはあまりなくてね。矢村さんにおせしたくなったわけですよ」
　矢村はこの街をシマにしている暴力猡植郡扦った。市h会hTのuとは十年来のつきあいで、女[びの仲gでもある。矢村もuも、女をいたぶってSしむといった性癖がある。
「ここで、この女を裸にさせますかな」
「それはいい。早く裸をたいものだ」
　ふたりとも、奈をIったようなQい方をした。
「先生。服をぜんぶ脱いでくれませんか」
　卑猥な目で奈をやりつつ、uが命じた。鞭の音と女の悲Qが休むことなくこえてくる。
「こ、ここで、裸になれと言うんですか」
「この前も素っ裸になったじゃないか」
「いやです。私は教なんです。商优ではありません」
　矢村が奈の美貌をつめながら、Oりに坐った若い女のバストを揉んでいる。乳房に爪を立てるような荒々しい揉み方だ。
　私もあの女みたいにQわれ、奉仕させられるのね……。
　uに弱みを握られ、性の泥沼に堕ちてしまった奈には、もう@いあがることなどゆるされないのかもしれない。
「奈さん。uさんに逆らうなんてo理なのよ。わかるでしょう」
　ジュンがワンピ`スの背中のジッパ`に手をかけてきた。ゆっくりとさげていく。
　奈はジュンの手に身体をゆだねた。真っ赤なワンピ`スが奈のA奢な肩から滑り落ちた。\のブラジャ`とパンティだけの姿を、矢村とuの粘っこいにさらす。
「想像以上のスタイルだな。これはめがいがありそうだ」
　矢村が恐ろしいことを言った。剥きだしの下腹部で女の^が激しく上下している。
　ジュンの手がブラジャ`のホックにかかった。奈はI手でブラジャ`のカップを押さえた。
「I手をどけなさい、先生。矢村さんに先生のセクシ`なバストをおせするんだ」
　uの容赦ない命令がwぶ。
「かんにんして……」
　奈はかい声でゆるしをこいながらも、I腕を|にずらしていった。
　ブラジャ`が床に落ち、形のいい成熟した乳房が露出した。
「ああ……」
　淡いピンクの乳首に矢村とuの目がからみつき、奈を震えあがらせた。
「いいオッパイじゃないか。揉みごたえがありそうだ」
　Oりの若い女のバストをこねるように揉みしだきながら、矢村が言った。
「オッパイのサイズはいくつだい」
「……八十……八……センチです……」
　うつむき加pで、奈が答えた。固く目を]じていても、男たちのがパンティ一枚だけの半裸姿に注がれているのが、痛いほどわかった。スレンダ`でありながら、バストやヒップはNかで、男性にとっては、たまらなく挑k的な奈の肢体であった。
「最後の一枚も脱いでもらおうか」
　目をに血走らせ、uが命じた。もう何度となくている女教のヌ`ドであったが、こうして一枚一枚脱がせていくと、また新たなd^がイい皮る。
「ここでは、かんにんしてください……」
　奈は下腹部にましくNりついている\のビキニパンティを押さえて、小さくかぶりを振った。
「何をuずかしがってるんだ、先生。この前は、あのステ`ジで素っ裸になったじゃないか」
　そう言って、uがステ`ジのほうを指差した。
　全裸の女が鞭打たれつづけている。白い肢体に捉瞍猡韦撙撙耗[れが刻まれていた。
「今夜は内だけだ。先生も素っ裸になりやすいだろう。それとも、大荬稳碎gがいたほうが身体が燃えるのかな」
　乳房剥きだしの奈の裸身に粘っこい目をからませながら、uが卑猥に笑った。ＰＴＡ会Lを栅幛肴碎gとは思えない、下卑た笑いだった。
「わ、わかりました……奈、パンティも脱いで、すべてをごらんにいれますわ……」
　Q念したのか、奈は\のビキニパンティに手をかけ、ヒップのほうからさげていった。漆\の翳りが少しずつ露わになっていく。形よく生えそろった、Fやかで猫のような光gの毛であった。
　奈は中腰になり、まった足首から\のパンティを脱ぎ取った。I手で女の大切な部分を覆いたいのをこらえ、uと矢村に生まれたままの裸身をさらした。
「いい肉体だ。おま×この毛もなかなか色っぽい。これは久しぶりの上玉だな、uさん」
　女らしい曲に欷蓼欷葵奈のセクシ`な裸体に、矢村は目をめた。ピチピチとした乳房といい、kLのへそのくぼみといい、下腹のあだっぽい繁みといい、成熟した女の魅力に氦沥ふれている。女を抱き放}の矢村でさえ、これだけの美貌とスタイルを持った女は久しぶりだった。そして、目の前で羞じらっている素っ裸の美女が、ほかの女とQ定的に`うところは、品があって知性が感じられるところであった。
　教Bの高い女教を素っ裸に剥きあげ、奴_のごとく奉仕させる……。考えただけで、矢村のサディスチックな血がXいだ。まわりにいる商优たちとは大`いだ。
　これはいたぶりがいのある女だぜ……。
　奈の肢体をつめる矢村の目が、一段と昏く光る。
「こっちに来な、先生」
　乳房をいじっていた女をどかせ、右Oりに奈を手招いた。女はeに表情も浃à骸⑺丐寐悚嘻奈をやった。こういうことにはZれっこになっているのだろう。
　奈はジュンに背中を押され、おずおずと矢村のOりに坐った。剥きだしのヒップに革のソファがひんやりと感じられた。
　ああ……この男も、女性をいじめるのが好きなんだわ……。
　荬扦胜つ肖坞Oりに全裸で坐り、奈は生きた心地がしなかった。
「あんた、学校で何を教えてるんだい」
「英Zです……」
「あんたなら、裸で授Iをすれば、生徒も勉に身を入れるんじゃないのかい」
　そう言って、矢村はo造作に奈の乳房をつかんだ。
「い、いや……」
　裸で授Iするなんて、そんなことができるわけがない。
「明日にでもどうだい。素っ裸で教に立つんだ。こんないい肉体を服でLすなんてもったいないだろうが」
「それは面白い」
　ヤクザに乳房を弄ばれる奈を、uがニヤニヤとている。
　その横に腰かけたジュンが、ズボンのジッパ`をおろし、勃起した肉Kをしごいている。
「裸で授Iなんて……」
「俺の言うことに逆らうのか、先生。いい度胸してるじゃないか」
　矢村は奈の乳房をくgりあげ、低い声ですごんだ。
「ううっ……逆らうだなんて……」
「じゃあ、裸で授Iをやるかい、先生」
「そ、それは……」
「やっぱりできないんだろう」
　淡いピンク色の乳首をつまみ、くひねりあげる。
「ううっ……かんにんしてください」
　矢村は恐ろしかったが、裸で教に立つなど、奈には考えられなかった。
「逆らう荬胜嗓りません……どうか、学校でuをさらすのだけはおゆるしください」
「本当に逆らうつもりはないんだな、先生」
「はい……」
　奈の声が震えている。
「じゃあ、学校で裸になるのは勘弁してやろう。そのかわり、このYにある公@を素っ裸で步くんだ」
「そ、そんな……」
「これもできないとは言わせないぞ」
　ヤクザのい目でにらみつけられ、奈の身体が訾辘膜い俊
　これは面白くなってきたわい……。
　てっきり店のなかで奈をいたぶるだろうと思っていたuは、意外な事の成りゆきに胸をSらせた。さすがは矢村だ。奈を羞uめにかける荬馈
「さて、さっそく公@にでかけるとするかな」
「待って、待ってください……ここで……奈をいじめて……お、おしゃぶりでもなんでもご奉仕いたします……だから、公@のなかを裸で步くのは、ゆるしてください」
　奈は哀の目を矢村に向けた。
「だめだね、先生。俺は素っ裸の先生と公@を步きたいんだ」
　矢村は奈のい腕をつかむと、立ちあがった。
「ああ……ゆるして……」
　奈は救いの目をuに向けた。
「先生。矢村さんに逆らうと、ひどい目にあいますよ。学校で裸になるか、公@で裸になるか、どっちかなんですよ」
　uも矢村も、奈の苦する表情をSしんでいた。いい女ほど、いじめたくなる。美人のnいを・婴客ほど、股gを刺激するものはない。
「どっちにするんだい、先生」
　矢村がドスのきいた太い声でねた。
　非情なxkだった。
「早く返事をしないか、先生。それとも、あの女みたいに一rgぶっ通しで鞭打たれてみるかい」
　矢村がステ`ジに目をやった。I腕を拘束された全裸の女は、容赦のない鞭めに、叫びつづけ、すでに声が嗄れていた。汗でヌラヌラ光る裸身には、痛々しい打SのEがo数に残っている。
「先生の美しい肌を、あんな女みたいにはしたくないんだがなあ」
　矢村が、美貌をこわばらせる奈の表情をうかがいながら、こえよがしにつぶやいた。
「奈は逆らいません……裸で……公@を步きます……」
　奈はついに矢村の{しに屈した。u以上に、ヤクザの矢村が怖かった。この男は女をいたぶりしかねないと思った。
「じゃあ、さっそく出ようじゃないか」
　矢村は奈のくびれた腰に手をまわし、店から外へ出ようとした。
「待って……裸のまま通りに出るんですの!?……」
　奈が不安混じりの瞳を向けた。
「それはまずいですよ、矢村さん。せめておま×この毛だけはLしていかないと」
　uがニヤニヤしながら忠告した。
「公@までは素っ裸じゃ、先生もつらいか。バタフライを先生に着けさせよう」
　矢村が言うと、ジュンが紫の大胆なバタフライを奈に渡した。
「こ、これを着けるんですか……」
　ストリッパ`用の卑猥なバタフライに、奈は美貌をしかめた。秘部をLす布地がきわめて小さく、これでは割れ目がかろうじてLれるだけで、u毛はおろか、大唇まではみだしてしまいそうだ。しかも、サイドとバックは~だけなので、むちむちのヒップはこれを着けても剥きだしになってしまう。
「いやならいいんだぜ。おま×こ丸出しで通りを步いて公@まで行くか、先生」
　色香あふれる奈のヌ`ドを舐めるようにやりながら、矢村がからかった。
「ああ……ひどい男……」
　奈は恨めしげな目をuや矢村に向け、紫のバタフライを腰に着けた。
「ほう、これは色っぽい。紫がなかなか似合うな、先生」
「ストリッパ`でも充分通用するぞ、先生」
　妖しい奈のバタフライ．スタイルに、矢村もuも口もとをゆるめる。美な白い裸身に紫のバタフライ。Kみの男なら、奈のましさにwびかかり、押し倒していただろう。奈が上品なだけに、股gを覆う煽情的なバタフライとのアンバランスが、たまらなく挑k的であった。
「奈さん。u毛がはみだしているわよ」
　同性のジュンに指摘され、奈は美貌を真っ赤に染めて、小さな布地にFやかな毛をなんとか押しこもうとした。そのため、u丘の部分がいやらしく盛りあがってしまう。
　こんなuずかしい格好で、外に出なければならないなんて……。
　男たちの淫らなを全身に浴びながら、奈の瞳はnいを・婴皮い盲俊
　紫のO小バタフライをu丘にNりつかせた女教の肢体は、煽情的で、全身から女の馄Fな訾い颔啷螗啷笃わせた。矢村が奈のヒップに手を@わせ、uもNかな乳房をつかんできた。
「ああ……」
　奈は白い肢体をくねらせ、男たちの好きなように身をまかせた。
　矢村の手がヒップの深いw裂に沈んでいく。アヌスを触られた。
「ああっ……」
　奈のヒップがヒクッと婴い俊
「尻の穴も敏感みたいだな」
「……いや……」
　奈は矢村とuに挟まれる形で“キャッツ．アイ”から夜のY通りへと出た。
　怪しげなL俗店が建ちKぶ通りには、欲望に目をギラギラさせた男たちが步いていた。若い女の肌や悦Sを求めて、会社がひけるなり夜の街にさまよいでてきた、女に|えた男ばかりであった。そんななかに、紫のバタフライだけを身に着けた素っ裸も同然の美女が放りこまれたのである。
「おい。ろよ。裸の女だぜ」
「いい肉体をしていやがる。オッパイといい、尻といい、おいしそうだぜ」
　奈はたちまち、通りを步く男たちの注目の的となった。
　みんながいっせいに、セミヌ`ドの奈の妖しい肢体にいやらしいを注いだ。Lすことのゆるされない形のいいバストに、脂ののった官能味あふれるヒップに、バタフライが肖と毪盲皮い毪わどい股gに、女に|えた男たちのハイエナのような目がからみついてくる。
「みんな、先生の肉体をてるぜ」
「ああ……ないで……おい……」
　奈は生きた心地がしなかった。何度となく足がもつれ、その訾吮勒郅欷饯Δ摔胜搿￥い盲郡ず稳摔文肖寺悚蛞られているのだろう。こうやって、乳房や双臀をさらして外を步いている自分自身が信じられなかった。
　道行く男たちは、セクシ`な奈の裸身に露骨な目を向けはしたが、声をかけたりする者はひとりもいなかった。るからに筋者とわかる男とBれだっているからだ。奈をからかいたくても、怖くてできなかった。
　矢村は通りを步きながら、奈の尻肉を幛扦俊uも重くeれる乳房をいじっている。
　ああ……奈、消えてしまいたい……通りを裸で步かされて、そのうえ、バストやヒップをいいようにされるなんて……。
　奈は心底、自分はこの男たちの性の奴_だと感じた。
　通りを十分ほど步くと公@だった。この公@は夜になると恋人たちの集まる所で、き屋も多かった。
　振りかえると、二十人ほどの男たちがついてきている。みんな、ねっとりとしたを、プリプリと左右にeれ婴奈の成熟した双臀にからませていた。
「スケベな野郎どもがついてきてるぞ、先生。みんな、先生を犯りたくてち×ぽをうずうずさせているぜ」
「いや……言わないで……」
　奈の裸身は羞u心で火のようになっていた。
「さて、公@だぜ、先生。そのバタフライも取っていただこうかな」
「ああ……か、かんにんして……奈、死にたいくらいuずかしいんです……」
「素直に素っ裸になるんだ、先生」
　矢村がバタフライのYび目を解いた。
「あっ……」
　ふわりとバタフライが落ち、漆\の繁みが剥きだしにされた。
「すごいや。あの女、バタフライまで脱いだぜ」
「とうとう素っ裸か。あの女、相当の露出狂だな」
　通りからついてきている男たちが、口々に摔い俊
　奈は右腕で乳房を、左手で下腹の翳りをLそうとした。
「だめだ。乳首もヘアも剥きだしで步くんだ」
　野太い声で矢村が命じた。
「ああ……どこまで奈をいじめれば荬すむんですか」
　奈は悲しげな声をあげ、乳房と下腹の翳りを剥きだしにした。街路灯の光のなかに、奈の白い裸身が浮かびあがる。成熟した女らしい曲に欷蓼欷俊⑺厍绀椁筏ぅ抓恁荸`ションだ。
「どうだい、先生。素っ裸で外にいる莘证稀
「ああ……uずかしいわ……みんなにられているのね……」
　バストもヒップも、漆\の繁みまで、すべて知らぬ男たちにさらしている。彼らのを全身に痛いほど感じ、奈はますます羞uの情に苛まれた。
「先生みたいなセクシ`な肉体は、服なんかでる必要はないんだよ。裸が一番のファッションなのさ」
　素っ裸で公@の入口に立つ奈をニヤニヤとやりながら、uが言った。
「uずかしいわ……知らない人たちに裸をられているのよっ……」
「これだけのスタイルなら、他人に裸をられたいんじゃないのかな、先生」
　矢村が奈に露出望はあるかといた。
「そんな……裸をられたいだなんて……私はそんな女ではありません」
「そう言うわりには、乳首が立ってきてるぞ」
「…………」
「いろんな男にられて、感じてるんじゃないのかな、先生」
「浃胜长取おっしゃらないで……」
　奈は否定したが、_かに矢村が指摘した通り、淡いピンクの乳首はツンと上を向いていた。裸を男たちにΔ丹欷毪韦稀⑺坤踏郅uずかしく、火の出るような思いであった。だが、女性としての、他人に_な裸身をられたいという秘められた望が、奈のなかにもあった。
　そして、男たちのΔuに裸身をさらしているうちに、その望が^をもたげ、られることが快感につながりつつあった。uずかしいことには浃铯辘悉胜い、そのuずかしさ自体が快感の源泉なのだ。uずかしいと思えば思うほど快感はくなっていく。奈は、自分のその浠が怖かった。
「公@のなかへ入るぞ、先生」
　矢村にヒップを押され、奈は一糸まとわぬ姿で、き屋たちが徘徊する夜の公@に足を踏み入れた。
　あちこちのベンチに、若い男女が腰かけている。みんなべったりと身体を寄せ合い、郅窝匀~を交わしている。ふたりだけの世界に浸っていた恋人たちは、素っ裸の美女の出Fに目をった。
「全裸だぜ。すげえ」
　男が奈の裸身に惚れれば、
「露出狂なのよ。そんなに裸をせたいのかしら。Bだわ」
　女は奈のセクシ`な肢体に嫉し、侮蔑の言~を吐きかける。
「ああ……女性もいるのね……」
　奈は同性の冷たい眼差しがつらかった。
「尻を振れよ、先生」
　むっちりとした奈の双臀を幛扦胜ら、矢村が摔い俊｛奈は恨めしげに矢村をやったが、逆らう萘Δ鲜Г护皮い俊
「あのカップルの前で尻を振ってみせな。男をTうように色っぽくやるんだぞ」
　矢村が若いサラリ`マンとＯＬのカップルのいるベンチを指差した。男性のほうが奈のなまめかしい裸身に、ギラギラした目を向けている。
　奈は矢村からxれると、カップルのほうに下腹の繁みを剥きだしのまま近寄った。
「こ、こんばんは……さっきから……私の身体をごらんになってるけれど……どうかしら、私のヌ`ド……」
　奈は矢村に耳打ちされた台~を吐くと、カップルの前でI腕をあげ、妖Fなポ`ズをとった。Nかな乳房とむっちりとした双臀を{したポ`ズ。
「どうかしら……私のオッパイ……」
　奈はから火をく思いでいた。男は奈の熟れきった裸身にR倒され、言~が出ない。
「あなた、あっちへ行ってよ。露出狂なんじゃないの!?」
　女がX蔑の眼差しで、全裸の奈をにらみつけた。
「ねえ、私のお尻はいかがかしら」
　奈は女をoして、男のほうに脂ののった雪白の双臀を突きだしてみせた。Tうように、ましく左右にくねらせる。男は奈のヒップのあまりのまばゆさに、ゴクリと生唾を驻撙长螭馈Ａ等摔韦长趣胜赏れて、奈のヒップに入った。
「浩二さんっ。どうしたの。ねえ、こんな女、追っぱらってよ」
　恋人が奈の裸身に我れを忘れているのをて、女は金切り声をあげた。
「ねえ、私といいことしない」
　奈は男に向かって、妖Fなウインクを送った。
「ほ、本当ですか……」
　男がうわずった声をあげた。
「うそよ……私はあそこにいるふたりの男の女なの……私の肉体はあの男たちのものなの」
　奈はじゃあねと手を振り、ヒップをうねらせながら矢村とuのもとにった。
「なかなかよかったぞ、先生」
「もう……ゆるしてください……奈、ここから逃げだしたい……」
　奈は泣きそうな声をあげて、その訾摔Δ氦まった。uずかしくてuずかしくて、消えてしまいたかった。
　だが、それと同rに、肉体の奥に妖しいくすぶりも感じていた。
　露出の快感……娼Dのように振る舞う刺激……。
　教という、行婴蛞Rされた仕事についているだけに、全裸をさらしたり、色っぽく振る舞うことが、精神の解放につながっているのだろうか。
　いけないわ……こんなこと、いけないのよ……。
　られることに女としての悦びを感じはじめた自分を、奈は颐にいましめた。
「芝生のほうへ行こう」
　矢村とuにI腕をとられ、奈は芝生へと\ばれた。
　芝生の奥は草木が生い茂り、き屋たちが多くひそんでいる。そして、そこにいるカップルは、ベンチのカップルたちより、大胆な行婴颏趣盲皮い俊幛ぅスを交わしている男女。男が女性の胸もとにを埋めているカップルもいた。
「さて、俺たちもSしむとするかな」
「そうですな。先生の色っぽいヌ`ドをせつけられて、ち×ぽが疼きっぱなしですわい」
　矢村とuは奈の馄Fな裸身にを@わせると、それぞれ手を出した。矢村の手が下腹の繁みに、uの手が双臀の割れ目に伸びた。
「あっ……いや……」
　芝生の上に立ったまま、男たちふたりに前と後ろの性感・蜇められ、奈は雪白の肢体をくねらせた。矢村の手が毛をかき分け、u悉酥袱蛉毪欷皮る。そして、uは奈のアヌスに指を忍ばせた。
「だめ……そんなとこ……いや……」
　奈はしゃがむこともゆるされず、き屋たちやほかのカップルに成熟したヌ`ドをせつけながら、矢村とuの指めに耐えなければならなかった。
「先生。おま×こ、濡れてるぜ」
　媚肉に指を沈めた矢村が、ニヤリと笑った。
「う、うそです……」
「本当さ。もう、ぐっしょりだぜ。やっぱり露出狂の荬あるな」
「いや……奈はそんなふしだらな女ではありません……」
　矢村に女肉が濡れていることを告げられ、奈はショックをえた。
　ああ……どうして……どうして濡れてしまうの……。
　男たちにいじめられればいじめられるほど、いつのgにか感じてしまう自分の性癖を、奈は恨めしく思った。
「ああ……られているわ……坐らせてください」
「だめだ。みんなに先生のヌ`ドをませるんだ」
　矢村とuは奈を立たせたままで、花@と尻の穴をいじりつづけた。
「あ、ああ……ううっ……」
　奈の唇から、かすれた喘ぎがれた。甘い刺激をえたのだ。媚肉とアヌス。このもっとも感じやすいふたつの性感・蛲rにめられたら、たとえ人前でも、女としての反辘出てしまうのはどうしようもない。
「ああ……しないで……」
　乳房がeれる。せつない官能の波を、奈は唇をかみしめて受けとめた。
　草木のから、き屋たちのがえる。五、六人はいるだろうか。女に|えきった粘っこい目が素肌に痛い。そして、ベンチがある砂利道のほうからは、Y通りからついてきている二十人ほどの男たちが、じっと奈の裸身をつめていた。
　ああ……みんな、そんなに奈の裸がたいの……そんなに、奈の裸は魅力的なの……みんな、奈のオッパイやお尻を触りたいのね……。
　奈はねっとりとんだ瞳を、砂利道の男たちのほうに向けた。
「あっ……」
　奈の美貌がこわばった。奈の裸身をつめている男たちのなかに、知ったがあったのだ。若い男だった。サラリ`マンLの姿が多いなかで、そのふたりは派手な格好だった。ひとりはリ`ゼントで、もうひとりは角刈りだった。目つきがく、不良っぽい荬あった。
「ああっ……」
　いwれが走った。矢村がクリトリスをひねったのだ。uの指は第二vまでアヌスのなかに入っていた。矢村とuのめは剔证坤盲俊￥袱铯袱铯塞奈のなかの牝の感情をほぐし、目めさせていく。
「ああ……だめ……」
　奈は下半身がとろけ、足もとが危うくなった。
　あの男たち、どこかでたことあるわ……。
　荬hくなりそうな快美感の工四亭à胜ら、奈のeにある光景が浮かびあがった。
　古びた}欷沃醒毪恕⑷裸で吊りあげられた奈。それを欷嗍人の少年たち……。
『いい肉体だぜ』
　リ`ゼントの男のがdった。
　あっ……あのrの不良だわ……。
　四つん@いになり、不良たちの怒をひとつずつしゃぶらされた屈辱がdる。
　あのrの少年たちに、られてしまった……なんてことなの！……。
　奈の美貌から血の荬引き、その訾吮勒郅欷俊
「どうした、先生。感じすぎて、立っていられなくなったのか」
　矢村とuは奈の前と後ろから、そのむちむちと熟しきった肉体にむしゃぶりついていった。
　
「g`いない。あのrの美人先生だ」
「上村奈とか言ってたな」
　傺澶妊蠼椁悉Δ胜氦合った。傺澶リ`ゼント、洋介が角刈り。奈が思いだした通り、例の空き}欷尾涣激扦った。ディスコのり、大胆なカップルの多い公@をいてみようと寄ったのだ。そこで素っ裸の女教をつけたわけである。
「相浃铯椁骸いい肉体をしてるぜ、あの先生」
「ああ。あのrはしゃぶらせただけで、おま×こには突っこめなかったからなあ」
「そうだな。一度はぶちこんでヒイヒイ泣かせてみたい女だよな」
　傺澶庋蠼椁狻ギラギラとしたを奈のバストやヒップにからませた。
「しかし、あの先生が露出狂だったとはなあ」
「俺はあの男たちにo理やり裸にされたんだと思うぜ。怖そうなおっさんじゃねえか。きっと、何かの弱みを握られているんだぜ」
「まあ、どっちにしろ、俺たちにもあのおいしそうな裸体をいただけるチャンスがやってきたってわけだ」
　傺澶妊蠼椁膝俯`パンの前をふくらませて、ふたりの中年男にからみつかれている奈の裸身を、欲望に氦沥垦鄄瞍筏且つめた。
　
「ああ……ここでは、いや……ほかで、して……あうっ……」
　仰向けになった奈のNかな乳房にuがむしゃぶりつき、下腹の繁みには矢村がを埋めている。矢村もuも欲情を剥きだしにして、成熟した女教の肉体をっていた。
「ああ……おい……もう、しないで……」
　奈の唇から幛ごぎが吐きだされる。くやしかったが、全身が火照り、せつない甘美感に包まれていくのをどうしようもない。
「すごい濡れようだ、先生」
　奈の花@からをあげ、矢村が言った。
「ああ……uずかしい……」
　奈自身、垡氦あふれて、アヌスにまでしたたり落ちているのに荬扭い皮い俊Ｊ十のギラギラした目にΔ丹欷皮い毪长趣、奈の性感をより昴らせていることはg`いなかった。女性にとって、男性にられるということは、それ自体がどんな巧みな幛摔猡蓼丹烈な刺激なのだ。
　矢村が舌でペロペロと敏なクリトリスを舐めまわす。
「あ、ああ……あうっ、んっ……」
　甘いwれに下半身が包まれ、奈は芝生をぐっとつかんだ。
「あの先生、かなり感じてるみたいだぜ」
「おう。}欷rも、いやいやとか言いながら、けっこういい声で泣いていたじゃないか。先生のくせに、あれが大好きなのさ」
　傺澶庋蠼椁狻⒅ドの上で妖Fな全裸の肢体をくねらせる美貌の女教を、幛ぱ鄄瞍筏且つめた。
「そろそろ大きいやつを入れてもらいたくなっただろう、先生」
　柔な乳房を揉みしだきながら、uが言った。
「い、入れるって……まさか……ここで……」
「そうだ。ここで先生をヒイヒイ泣かせてみようと思ってな」
　uはズボンのジッパ`をさげ、怒を剥きだしにすると、奈の手に握らせた。
「ああ……硬いわ……」
　奈の媚肉がヒクヒクッと蠢いた。肉体は完全にこの硬い棒を欲しがっている。しかし、ここは屋外なのだ。しかも、数十人の男女にられている。そんななかで……。
「四つん@いになれよ、先生。後ろから串刺しにしてやる」
　矢村も肉Kをさらけだした。グロテスクな肉Kだった。真珠を埋めこんでいるのか、w^がに太かった。
「ろよ。あのおっさん、すげえち×ぽだぜ」
「あの女のおま×こ、裂けるんじゃないか」
　矢村の怒のたくましさに、まわりのカップルやき屋たちも目をった。
「こんなところで奈を犯すのだけは……どうか、おゆるしください……ホテルで奈を可郅ってください……」
　奈も矢村の肉Kを目にして、上荬筏棵烂菠蛞きつらせていた。あんな大きな棒でかれたら、一荬岁颏然してしまうのではないかと恐れたのだ。
「つべこべ言わずに牝犬の格好をとりな、先生。すぐによがらせてやるぜ」
「おま×こ、ぐっしょりなんだろう」
　矢村とuの怒が、奈の目の前に迫ってくる。
「ああ……かんにんして……」
　奈はいやいやとかぶりを振った。_かに花@はしとどに濡れて、たくましいおとこを欲していたが、大荬文信がている前でセックスにのたうつなど考えられない。ストリッパ`やＡＶ女ならともかく、奈はれっきとした教なのだ。
「早く四つん@いになれ、先生。みんな期待してるぜ」
「ここではかんにんしてください……奈の莩证痢わかって……」
　奈は矢村の腰にすがりつき、nいを・婴客で哀した。
「俺は荬短いんだ、先生。少し痛い目にあわせてやろうか」
　矢村はズボンから革のベルトを引きiくと、奈のむっちりとした双臀めがけて振りおろした。
「ひいっ」
　ピシッというい肉音とともに、奈の悲Qが公@の夜荬蛞き裂いた。
　矢村は奈が泣き叫ぶのもかまわず、つづけざまにベルトを振るった。
「ううっ……ぶたないでっ……」
　奈は成熟した裸身を悲痛にくねらせて、鞭の雨に耐えた。Nかな乳房に、滑らかな腹部に、\い毒蛇のような革鞭が@う。
「すげえ色っぽいぜ」
　rならぬＳＭショウの_幕に、みんな息を驻螭恰⒈薮颏郡欷臌奈の裸身をつめた。え泣く奈の姿は、痛々しくも妖Fで、たまらなくセクシ`であった。
「もう、おゆるしください」
　奈は激しい鞭めに耐えきれず、素っ裸のまま屈辱の姿荬颏趣盲皮い盲俊I手I膝を芝生につけ、剥きだしのヒップを突きだしていく。
「もっと尻をあげろ、先生」
　矢村もuも四つん@いの奈の背後にまわり、露わになっていく割れ目を凝する。
「ああ……ないで……おい……」
　奈の全身は火のようになっていた。大荬文信につめられるなか、一糸まとわぬ素っ裸で四つん@いにさせられる。毛の奥の肉裂、セピア色のすぼまりまで、知らぬ男たちにさらすことになるのだ。
「_な割れ目がえるぞ、先生」
「尻の穴まで丸出しだ」
　矢村とuが、奈をからかう。
「いや……ちゃ、いや……」
　奈は突きだしているヒップをくなくなとeさぶった。剥きだしの花唇や菊の蕾をられていると思うと、生きた心地がしなくなる。しかも、その割れ目は、あふれだす垡氦清Δ欷皮い毪韦馈
　矢村が奈の尻肉をつかんだ。真珠を埋めこんだw^を、ピンクにぬめるクレヴァスにあてがう。
「入れるぜ、先生」
「ああ……」
　奈はぐっとてのひらを握りしめた。
　とうとう、このヤクザ者にも犯されてしまうのだわ……。
　怒が割れ目を押しひろげるようにして、女肉のなかに侵入した。
「あ、あうっ……」
　奈は埋めこまれた直の太さにうめいた。肉襞がえぐり取られていくような感だった。
「なかなか上等なおま×こじゃないか。襞々がからみついてきやがるぜ」
　矢村は男たちのw望の眼差しのなかで、巨大な怒をすべて奈の女に埋没させた。
「あ、ああ……」
　四つん@いの奈の裸身が反りあがる。女の穴を完全にふさがれ、制Rされた荬した。
　矢村が婴はじめた。
「ああっ……ううっ……」
　いきなり激烈な官能の波にuわれ、奈は女の声をあげた。
「いい声だ、先生。もっと泣かせてやるぞ」
　矢村は怒のiき差しを速くした。ぐいぐいと女教の蜜证颏à挨辘郡皮搿
「あ、ああっ……ああんっ……」
　力い怒の律婴摔わせて、奈の唇からしゃくりあげるようなすすり泣きがれた。ひと突きごとに、肉体が愉悦に染まっていく。Nかな乳房が左右にeれ、肉KをAえる雪白のヒップが妖しくうねる。矢村の突きは、的_に奈の官能を掘り起こしていった。
「じゃあ、わしは先生の唇を犯すかな」
　奈が悦Sにのめりこみはじめたとると、uは怒り立つ肉Kを女教の口もとに突きつけた。
「しゃぶるんだ、先生」
「ああ……奈、ふたりの男性の……お相手をするのね……ううんっ……」
　四肢をlけiける快美感に、全身から牝の訾い虬k散させている奈は、ためらうことなくuの肉Kを口に含んだ。根元まですっぽりとAえこんでいく。
「美人先生、おいしそうにしゃぶっていやがるぜ」
「}欷rのことを思いだすなあ。あの先生のフェラチオは最高だったもんなあ」
　傺澶妊蠼椁、カラカラにかわいた声で言った。
　矢村のめをバックから享受しつつ、uの怒を嵝膜摔筏悚证肱教のuBに、それを守る男たちはR倒されていた。
　三十人以上の男女がつめるなかで、奈は三Ｐに狂った。uに唇を犯され、矢村に女肉をかれているを、三十人以上の男女にられているのだ。
　ああ……奈、られているのね……ふたりの男性に同rに犯されている奈のを、みんなでているのね……ああ……て、奈のよがりを……奈のフェラチオするをて！……もう、どうなってもかまわない……。
「ううっ……うんっ……ううんっ……」
　ましいうめき声をらしつつ、奈は矢村のバック突きに泣き、uのものをしゃぶりiいた。
　全身は炎と燃えさかり、まわりの人のがいやがうえにも奈の性感を高めた。多くの人にられているからこそ、矢村やuに犯されても女の悦びに狂えるのかもしれない、と奈は思った。
「う、ううっ……」
　急激にエクスタシ`の波が押し寄せた。
「ああっ……奈、イキそうっ……」
　汗まみれの四つん@いの裸身を反らし、奈はあられもない言~をkした。矢村のペニスをAえこんだヒップが大きくうねる。
「よし。大きな声で、上村奈、イキますって叫ぶんだぞ、先生。ていてくれる人たちにちゃんとこえるようにな」
　矢村はここぞとばかりに烈な一膜螓奈の蜜证艘舞った。
「あ、ああっ……いいっ……いいっ……」
　奈のなかで、全身の骨まで打ちZくようなオルガスムスのうねりが、すさまじい荬い潜kした。
「イクッ、奈、イッちゃうっ……上村奈、イキますっ！」
　めくるめくばかりの甘美なエクスタシ`の波にさらわれ、奈は大荬文信が守るなか、uも外もなく激しく荬颏浃盲俊
　そして、幛はを吐きながら、目の前にそそり立つuの怒に再びむしゃぶりついていった。


【第八章　ホテル．ロビ`の公_フェラチオ！】

　深夜の公@での性の狂宴は、奈がuの精液を驻螭扦筏蓼Δ蓼扦膜扭堡椁欷俊
「よかったぜ、先生。またSしませてもらうからな」
　\のベンツで奈をマンションまで送った矢村が、eれぎわにそう言った。
　奈はブラウスの胸もとをはだけたままからおろされると、おぼつかない足どりで部屋へ向かった。
　ベンツが滑るように走りだすと、二台のオ`トバイが奈の行く手をさえぎるようにFわれた。
「こんばんは、上村先生」
「あ、あなたたちは……あのrの……」
　リ`ゼントの男と角刈り男の出Fに、奈は美貌を引きつらせた。
　もうやってきたのね。公@での奈のuBを、このふたりはずっとていたはず……。
「先生。裸で外を步く趣味があったんですね」
「そして、屋外でおま×こしてSしむ趣味まであったんですね」
　傺澶妊蠼椁膝`トバイからおりた。奈のほうに步み寄る。
「こ、来ないでっ」
　今度はこのふたりに犯されるの!?　もう、いやよ。こんな年下の不良にまで仕えたくないわ……。
　奈は咄嗟にふたりに背を向けた。マンションとは逆の方向に走りだした。
「どうしたんだい、先生」
「逃げるのか」
　傺澶妊蠼椁膝`トバイにまたがり、美貌の女教を追いかけた。
「いやっ。来ないでっ」
　奈はあっさりと二台のオ`トバイに挟まれた。女の足で男から逃げるなど、所、甘い考えだ。男に狙われた女は、どうあがいてもむだなのだ。その男の怒に奉仕するようになるのは、rgの}である。
「脱げよ、先生。服をぜんぶ脱いで、さっきの公@みたいに、素っ裸になれよ」
　ライトを奈の全身に当てて、傺澶命令した。
「いやよ。どうして、奈があなたたちの前で裸にならなければならないの」
　奈はせいいっぱい突っぱってみせた。
「先生は俺たちに弱みを握られたんだぜ」
「弱みなんて……ないわ……」
　奈の声がかくなる。
「先生が英Zを教えている名T校で、露出教とかB教とかgされてもいいのかい」
　傺澶我は奈のはだけた胸もとにからみついた。洋介も粘っこい目を奈のヒップの盛りあがりに向ける。
「どうして私がそんなgをされなければならないのかしら。奈、身にえがないわ」
　声が震えた。
「じゃあ、なぜ俺たちのをて逃げだしたんだい。公@でかけただったからだろう」
「そ、それは……」
　奈は二の句がつげなかった。
「さあ、早くそんなもの脱いじまえよ。先生のセクシ`な裸をせてくれ」
「公@でのこと……lにも言わないでくれるわね……」
「先生が俺たちの言うことを素直にいてくれたらな」
　傺澶膝衰浈辘刃Δ盲俊Ｉ洗妍奈をこれから好きなようにできるのだ。
「わかったわ……どうせ、矢村とuにAされた肉体だもの……あなたたちもずっとていたんでしょう」
「あんたは素っ裸で公@を步きまわり、怖そうなおっさんにバックからハメられ、もうひとりのおっさんのち×ぽをおいしそうにしゃぶっていたよな」
「ああっ……言わないで……」
　奈はいやいやをするようにかぶりを振りながら、ブラウスのボタンをはずしていった。\いブラジャ`に包まれた、Nかな乳房がFわれる。
「ブラウスを脱げよ、先生」
「ねえ……ホテルにBれていって……もう、外で裸になるのはいやだわ……」
　深夜の住宅街はひっそりと静まりかえり、道を步く人などひとりもいなかった。しかし、いつlにられるかわからない。
「いいだろう。ラヴホテルで、たっぷり先生の肉体をp味しようじゃないか」
　傺澶吓教のいをき入れると、オ`トバイの後ろに奈を\せた。Nかな乳房の感触が、背中越しに堪能できる。
　美しい@物を兢铯护啤傺澶庋蠼椁猊`トバイをwばしにwばした。一番近い、国道ぞいの“ジョイ”というラヴホテルに\り入れた。
「ちきしょう、菏窑坤肌
　部屋のパネルをて、傺澶舌打ちした。
「ほかへ行くか」
「ここで待とう。どうせ、どこのホテルも菏窑怠
「でも、いつ部屋が空くかわからないぜ」
　洋介は早く奈の肉体を抱きたくて、ムズムズしている。
「待ってるg、先生にSしませてもらうさ」
　傺澶舐めるように奈をた。
「ど、どういうこと……」
　奈が不安げな瞳を向けた。ゾクッとくるセクシ`な瞳だ。
「まず、裸になってもらおうか」
「そりゃあいい」
　傺澶妊蠼椁先肟冥摔る浃ǜ钉堡违佶螗沥搜かけ、美貌の女教をつめた。
「いいわ……ぜんぶ脱いであげる……」
　もうここでじたばたしても仕方がないと奈は思った。ブラウスを脱ぎ、タイトスカ`トを足首からiいた。\のブラジャ`とパンティだけのましい肢体を不良たちにさらす。
「色っぽいぜ、そのパンティ」
　u毛が二、三本はみだした股gにを@わせ、洋介が生唾を驻撙长唷
「早くオッパイをせな」
「そんなに私の胸をたいの、ふたりとも」
「ああ。先生みたいないい女の肉体なら、オッパイだけじゃなく、おま×このなかや尻の穴までてみたいぜ」
「あんただって、おれたちに裸をられたくて仕方がないんだろう。露出狂の奈先生」
　ふたりのは、\のランジェリ`姿の奈の肢体にぴったりとNりついていた。
「あんまり、じっとつめないで……脱ぎづらくなるわ」
　奈は美貌を横に向け、背中に手をまわした。成熟したバストを包んでいるブラジャ`のホックをはずす。
　こぼれるようにNかな乳房がFわれた。傺澶妊蠼椁我が、すぐにバストの丸みにからみつく。
「ああ……uずかしい……」
　Y通りや公@で全裸を大荬文信にさらした奈であったが、こうしてあらためてふたりの高校生にじっと乳房をつめられると、羞uで全身が火照った。淡いピンクの可zな乳首が、傺澶妊蠼椁蛘Tうように、妖しく息づいている。
「何度ても、先生のオッパイにはムズムズするぜ」
「いや……ないで……」
　奈はうつむき加pに小さくかぶりを振った。
「パンティも脱いでもらおうか」
「…………」
　奈はぐっと唇をかみしめ、中腰になると、あだっぽい下腹部に肖と毪盲骏靴螗匹￥耸证颏けた。
「尻をこっちにして脱ぐんだ」
「わかったわ……」
　奈は言われた通りに、むっちりとgった双臀を傺澶妊蠼椁韦郅Δ讼颏薄⑻舭kするように左右にくなくなと振りながら、\のパンティをさげていった。
　ピチピチにりつめたヒップが露わになり、深いw裂が傺澶妊蠼椁蛘Tいこむ。
「いい尻だぜ。あのおっさんが先生をバックから犯った莩证沥わかるなあ」
「いや……公@でのことは……言わないで……奈、つらいの……」
「うそつけ。おっさんのドでかいち×ぽにハメられて、あんた、うれしそうな声をあげたじゃないか。よかったんだろう」
　傺澶女教をからかった。
「……知りません……」
　奈はくまった足首から\のパンティをiき、男たちに正面を向けた。
「たまんねえなあ」
　奈の裸のあまりの美しさに、洋介がうわずった声をあげた。
　雪白の裸身は女らしい曲に欷蓼欷啤ふるいつきたくなるくらいセクシ`であった。特に、下腹の繁みが手入れでもされているかのようにましく生えそろい、美貌の女教をより凄Fな女にせていた。
「いい肉体してるなあ。学校の先生なんてやめたらどうだい。ＡＶ女になったら、すぐに婴欷米婴摔胜毪坤恧Δ恕￥饯螭胜いぢ闾澶蚍でLしているなんて、ホントもったいないぜ」
　傺澶妊蠼椁悉蓼肖妞い肖りの奈のヌ`ドを、しばらくじっとΔ筏膜扭堡俊￥饯筏皮饯伍g、奈はI腕を上にあげて腋の下をさらしてみせたり、Nかなバストを突きだしてみせたりと、挑k的なポ`ズをいくつもとらされた。
　ラヴホテルのロビ`で全裸になり、セクシ`なポ`ズをとらされ、奈の全身は火となっていた。何度裸身をさらしても、男性の淫らな目にZれることなどなかった。しかし、その羞じらうL情が、少年たちをよりd^させているともいえた。
「まだ部屋、空かないのかなあ。俺、ち×ぽが立ってしようがないぜ」
　洋介が恨めしげに部屋のパネルをた。
「ここで、先生に一kiいてもらうか、洋介」
「しゃぶってもらうってことかい」
「俺たちはあのおっさんみたいに、外でおま×こやる趣味はないからなあ。部屋が空くまで、先生にその唇で奉仕してもらおうぜ」
　傺澶悉饯ρ预Δ取ジッパ`をさげた。
「ここで……奈がフェラチオするのね……」
「そういうこと。色っぽくしゃぶりまわしてくれよ、先生」
　奈は素っ裸のまま、ベンチに腰かけている傺澶妊蠼椁巫悚猡趣似膝をついた。nいを・婴客で、突きだされた二本の怒をつめる。傺澶稳Kも洋介の肉Kも、十代の若者らしく天をnかんばかりにそそり立っていた。
　奈のeにあの}欷扦韦长趣dった。あのrは、素っ裸で牝犬のように@いつくばって、不良たちのペニスをしゃぶらされた。そして今夜も、生まれたままの姿で、ふたりの男の足もとにひざまずいている。
　ああ……女って……やっぱり男性の奴_なのね……。
　奈はLいまつ毛を伏せ、傺澶闻に唇を寄せた。w^に唇を押しつけ、Xくキスする。そして、ピンクの舌先をのぞかせ、w^のくびれに@わせた。
「ああ……たくましいのね……」
　奈はかすれた声をらし、傺澶稳獍簸颔佶恁佶恧润陇幛俊￥筏胜浃な指先を洋介の肉Kにからめ、やさしく包んでいく。
「ううんっ……あなたのち×ぽも……硬いのね……」
　奈は傺澶嵝膜梭陇幛胜ら、洋介の肉Kを左手でしごいた。
「莩证沥いい肌⑾壬」
　美人の舌が@うだけで、傺澶闻は甘くwれた。
「今度は、あなたのを……舐めてあげるわ」
　傺澶稳Kを唾液でベトベトにすると、つづいて洋介の股gに美貌を埋めていく。w^をいきなり口に含み、奈はねっとりとめあげた。
「ううっ……」
　洋介は心地よい感触に、奈のをつかんでうめいた。
　奈はそのまま根元まで驻撙长摺⒏胜吸いあげた。
「うんっ……ううんっ……」
　美な]がいやらしくくぼむ。そして、今度は右手の指先を、傺澶喂砷gへと伸ばしていった。垂れ袋をさすり、のT渡りへと幛蛞皮埂傺澶庋蠼椁狻Ⅺ奈の唇と指の奉仕に幛なった。
「うんっ……ああんっ……」
　奈の美貌が洋介の肉KをAえて上下するたびに、形のいい乳房が重くeれる。
「ああ……」
　奈はをあげ、ハスキ`な喘ぎをらすと、再び傺澶稳Kにむしゃぶりついた。
「ううっんっ……あうっんっ……」
　根元から吸いとるように、幛稳毪盲靠诖椒钍摔蚶Rりかえす。
　そこへ、情事をSしんだ中年の男と若いＯＬのカップルがおりてきた。
「おうっ……裸の女だ」
　ロビ`で若いふたりの男のペニスをしゃぶっている奈をて、男が@きの声をあげた。
「菏窑胜螭扦汀￥长闻、淫乱なのさ。待ちきれなくて、素っ裸になって、俺たちのち×ぽにむしゃぶりついてきたんだよ」
　傺澶消奈に口唇奉仕をつづけさせながら、カップルに向かって平然とそうh明した。
「ほう。今から三人でおSしみなのかい」
　男が好色そうな目を、奈の裸身に@わせた。ＯＬのほうは冷たい侮蔑の目を奈に向けている。
「奈は一度にふたつの穴をふさがれないとイケないんだ」
「へえ、_なしててすごい女だ」
　男はフェラチオにふける奈の姿をずっとていたそうだったが、ＯＬに引っぱられるようにして出ていった。
「ひどい男ね……」
　淫乱女にされた奈は、恨みがましい眼差しを傺澶讼颏堡俊
「さて、部屋が空いたぜ。なかで先生をヒイヒイ言わせてやるか」
　傺澶膝衰浈辘缺扳な笑みをかえすと、怒を剥きだしのままで部屋に向かった。
　なかなか洒落た部屋だった。倚韦未螭なベッドのまわりはすべてRりで、天井からは豪Aなシャンデリアがさがっている。
　傺澶妊蠼椁下悚摔胜毪取Ⅺ奈のI手首を用意したIで`りあげた。そして、I腕を^上にかかげさせ、Iの残りをシャンデリアに引っかけた。I腕を伸ばした奈の裸身が、四面のRに浮かびあがる。
「いい格好だぜ、先生」
「ああ……ひどいわ……`るなんて……奈、あなたたちの好きなように抱かれるつもりだったのに……」
　奈はまぶたを]じた。uずかしくて目を_けていられない。どっちをても、Rに映る自分の裸身と面してしまう。
「先生。目を_けなよ。自分の裸をるんだ」
「いや……かんにんして……」
　奈は片脚をくの字に折った。剥きだしの繁みを少しでもLそうとする。
「そんなことしてもむだだよ、先生。先生の裸体はおま×この毛も割れ目も、ぜんぶRに映っているんだぜ」
「ああ……ひどい」
「目を_けてろよ、先生」
　傺澶ジ`パンからベルトをiき、奈のヒップめがけて振りおろした。ピシッと音がして、奈の悲Qが室内の空荬蛘黏铯护俊
「いやっ。ぶたないでっ」
「いい音がするぜ」
　傺澶吓の尻を鞭打つ快感をえた。もう一k、奈のむっちりとしたヒップにベルトを舞った。
「ひい`っ」
　奈の裸身が跳ねた。雪白の丸みに、ひと筋の赤いみみず[れが痛々しく浮かびあがる。
「もう、やめてっ。目を_けるわっ」
　奈は妞窑胪をもたげて、Rに映る自分の裸身をた。光を吸ってねっとりxく白い裸身が、羞じらいのO致に~えず蠢き、うねっている。それによって描きだされる曲は、自分でもuずかしくなるほどなまめかしかった。
「ああ……uずかしいわ、奈……」
　漆\の翳りまで丸出しでいることが、奈のを幛した。
「どうだい、先生。自分の裸をて、我れながら美しいと思うだろう」
　この女体に、もう何人の男が群がっただろう。教え子のu健次、その父Hのu一郎、傺澶颏悉袱幛趣工胛迦摔尾涣肌⒂Tの今井、そしてヤクザの矢村。“キャッツ．アイ”でバイブを使った客たちもいる。
　ああ……奈の身体はこんなにAれてしまったのね……もう、元へはれないんだわ……。
　奈の大きな瞳からひと筋の妞こぼれた。
　傺澶Nかなバストをつかみあげた。gりあげるように揉んでくる。それと同rに、洋介がましい双臀に手を出してきた。
「あ、ああ……い、いや……」
　前と後ろからの幛恕Ⅺ奈は拘束された肢体をよじらせた。傺澶紊啶乳房を@い、洋介の舌が背中の性感・蛭瑜Α
「ああっ……だめ……」
　甘い刺激に、奈の口からかい喘ぎがこぼれでた。洋介が奈のをかきあげ、n白いうなじに吸いついてくる。傺澶铣墒欷筏咳榉郡蛉啶撙筏坤ながら、手入れのゆきとどいたむだ毛のない奈の腋の下に舌を@わせた。
「ああんっ……そこ、くすぐったい……」
　奈が裸身をよじる。傺澶系酩椁欷慷の腕の内趣摔馍啶蛳颏堡俊？な柔肌をペロペロと舐めあげる。
「ああっ……ああんっ……」
　剥きだしの腋の下から、女臭が訾い郡盲俊傺澶庋蠼椁狻⑴教のセクシ`な裸身を幛筏胜ら、天をnかんばかりの怒を、奈のu丘やヒップにこすりつけた。Fやかな毛のサリサリとした感触に、怒が}打つ。洋介の肉Kは深い尻のw裂をなぞっている。
「ああ……あっんっ……」
　奈の肉体はじわじわと燃えあがり、白い裸身がピンクにけぶっていく。乳首がツンと上を向いていた。その乳首を傺澶二本の指で挟み、こねくりまわす。
「いやっ」
　奈は昴った声をあげながら、もどかしげに腰をeすった。すでに媚肉の奥はねっとりと濡れて、硬い肉棒を待っていた。u悉颏胜兢毪坤堡w^がじれったくてならない。
「ああ……し、して……」
　奈は妖Fに濡れた瞳を傺澶讼颏堡俊
「先生。どんどん本当の淫乱女になっていきますね」
　傺澶膝衰浈辘刃ΔぁⅪ奈の唇をZった。
「ううっ……うんっ……」
　舌と舌とがからみ合い、淫らな音をたてた。洋介が背後からeれるふたつの乳房をつかみ、荒々しく揉みしだく。
「ううんっ……」
　奈の裸身がのけ反った。尻肉に妖しいえくぼが浮かぶ。傺澶消奈の舌を吸いながら、怒を肉の割れ目にめりこませていった。
「ううっ……」
　たくましいw^がズボッと奈のなかに入っていく。それと同rに、洋介の指がセピア色のすぼまりに忍んできた。
「あっ……そこは、だめっ……」
　官能味あふれる尻肉が、ブルブルッとおののいた。傺澶闻が肉襞をえぐり、奈を悦Sの世界へとГはじめた。その快感が、アヌスへの侵入者の存在を、奈の意Rからhのけた。垡氦あふれだし、洋介はそのしたたりを指にTって、女教の菊の蕾を丹念に揉みほぐしていく。
「いや……お尻は、いや……ああんっ……ゆるして……」
　奈はかく喉を震わせつつ、腰をくなくなと蠢かせた。
「先生の尻の穴、だいぶほぐれてきたぜ」
　洋介が舌なめずりしながら言った。
「いや……かんにんして……」
　硬くすぼまった蕾が、しだいに柔らかみを・婴皮栅盲らと盛りあがり、gりこまれた中心までが、しどけなくゆるんできた。
「おま×このほうも、ほぐれてるぜ」
　小菸钉瑜、傺澶奈の女肉をえぐりたてている。しとどに濡れた女教の肉襞は、傺澶稳Kにねっとりとからみつき、甘美なЭsを送っていた。それにつれて、奈のアヌスも洋介の指に揉みほぐされ、指先に吸いつくような粘っこささえ・婴坤筏俊
「ああ……あうんっ……奈、浃莘证坤铩…お尻……感じちゃう……」
　奈が首を振りたてて、荬猡饯兢恧噬をらした。肉襞をえぐられる快美感と、アヌスをいじられる麻aのような刺激が混じり合い、奈を狂わせていく。
「先生は尻の穴もかなり敏感だな。指をヒクヒクってめつけてくるぜ」
「ああ……uずかしいわ……奈……お尻で感じるなんて……」
　それは、媚肉で生じる快美感とは|の、背预幛い吭Sであった。
「そろそろ、先生を天国へ送るか」
　アヌスから指がiかれ、すぐさま、その指より数倍大きいペニスがあてがわれた。
「あっ……な、何をするつもりなの……」
「先生のI女をいただくぜ。尻のバ`ジンをな」
　洋介はがっちりとくびれたウエストをつかみ、硬く怒りきったペニスを奈のアヌスに埋めこんでいった。
「ああっ……ううっ……」
　肛Tが裂かれるような感。奈は腰を震わせた。
「ああ……怖い……怖いわ、奈……」
　アヌスの粘膜が有oを言わさずをいられていく。すでに洋介の指でほぐされているため、さほどの痛みはなかったが、初めて怒を受け入れる恐怖にnがカチカチとQった。全身から脂汗がドッときだす。乳房の谷gには汗の~が浮きあがり、女肉をめている傺澶それをペロリとおいしそうに舐めた。
「どうだい、先生。尻の穴を犯られた莘证稀
　怒を半分ほど突き刺した洋介がうわずった口{でいた。
「ああ……浃矢肖袱坤铩…」
　アヌスが火のように燃えていた。はちきれんばかりの肉棒でかれた粘膜からkする幛恰⑾掳肷恧あぶられているかのようだ。
「すぐに最高の莘证摔胜毪肌
　洋介が婴はじめた。
「ああっ……うむっ……」
　アヌスをり裂かんばかりに氦郡筏皮い毳讠衰工婴だし、粘膜を擦りあげはじめた。
「ううっ……あうんっ……」
　傺澶妊蠼椁诵まれた裸身を、奈は激しくくねらせた。媚肉と尻の穴を同rにふさがれ、全身がカァッと灼ける。傺澶妊蠼椁突くたびに、ドロドロとしたA辱感と快美の波に裸身がまみれる。
「あうっ……婴ないでっ……奈、狂いそう……」
　少年たちに前から後ろからグイグイめられ、奈は泣きわめいた。
　薄い粘膜をへだてて、傺澶稳Kと洋介の肉Kとがこすれ合い、荬饪瘠铯螭肖りの刺激に、奈は裸身をのたうたせる。
「た、たまんないわっ……」
「へへへ。前と後ろを同rに犯られると、なかなかいいだろう、先生」
「病みつきになりそうだろ、先生」
　傺澶庋蠼椁馀教の粘膜のきついめつけに、口もとをゆるめた。教に立つ萜筏ふれる美人教をヒイヒイ泣かせるのは、格eのものがあった。奈ほどのセクシ`な女ならなおさら感激だった。傺澶庋蠼椁獐wれるようなd^をぶつけるごとく、女教の媚肉とアヌスを犯しまくった。
「ああっ……たまんないっ……奈、だめになる……狂うわっ」
　奈はLい\を振り乱し、ジリジリと灼きつくされる悦Sによがり泣いた。柔肌が汗でヌラヌラと濡れ、牝の訾い税まれていく。激しくシャンデリアがeれる。
「莩证沥いい坤恧Α⑾壬」
「ああ……いいわ……奈、こんなの、初めて……あああんっ……」
　傺澶庋蠼椁猊骏栅馈Ｃ娜猡浈ヌスの烈なめつけに耐え、その感触をむしろSしみながら、リズミカルにえぐりつづけた。
「ねえっ……奈、とってもいいのっ……奈のおま×こも……奈のお尻の穴も……ああんっ……狂っちゃうくらい、いいのォ！……」
　奈は一匹の牝と化した。ふたつの穴を同rにめられ、半狂乱になってよがり、叫んでいる。
「いいわっ、とってもいいのっ……もっと突いて！……奈のおま×こもお尻の穴も……めちゃくちゃにして！……」
　身体中の胞が快美感に溶けていきそうだ。奈の声はすでにかすれてハスキ`になっていた。
「あ、ああ……ねえ……イキそう……奈、イキそうよ……」
　奈は狂ったように尻を振りながら、舌足らずな声をあげた。全身が狂わんばかりの快美の波に包まれ、官能の炎と化した。汗にヌラヌラと光る肌にさらにドッと汗がきだして、玉となって滑り、あたりにwび散った。
「ああ……も、もう……イッちゃうわ……」
　奈はたちまち息も鹤悚摔扦ない状Bに追いこまれた。エクスタシ`の波がもうそこまで来ていた。
　傺澶庋蠼椁猡长长蛳韧兢燃い筏腰を婴し、怒のoを解き放った。
「ひっ、ひいっ……イ、イクゥッ……」
　火のようなものが奈の全身をき、すべての性感・灼きつくされた。


【第九章　自宅ベランダ．u辱のオナニ`ショウ！】

　翌日、さすがに奈は学校を休んだ。公@でバックめにのたうち、ラヴホテルで牝のごとく狂わされて、どうやってマンションまでたどりついたのか、まったくになかった。全身が荬坤毪、特に腰は重かった。
　昼すぎまでベッドで寝ていたが、Xい空腹をえ、奈は起きあがった。素っ裸だった。一匹の牝に堕ちきった昨夜の狂いようがうそのように、柔肌は美にxき、まばゆいばかりであった。
　身体はだるかったが、下腹部はまだ甘く疼いていた。媚肉だけでなくアヌスにも、甘いwれを感じた。傺澶妊蠼椁素かれた息もとまるような愉悦の名残りが、まだ肉体にあった。
　ああ……私の身体、どんどん淫らになっていくわ……奈……怖い……。
　奈はシャワ`を浴び、ト`ストとサラダをとった。
　それでも身体のだるさがなかなかとれず、奈はショッピングに出ることにした。
　ウィ`クデイの昼gにもかかわらず、i谷は若者でにぎわっていた。一rgほど外の空荬蛭い、かなり莘证猡瑜なってきた。カラフルな水着が目にとまり、奈は立ちどまった。
　水着でもIおうかしら……。
　今年はまだ水着をIっていない。初めワンピ`スをていたが、知らずしらずビキニがられているコ`ナ`に立っていた。
　\の大胆なビキニを手に取る。ボトムはかなりハイレッグで、トップも肩~がないタイプ。このビキニを着けて、プ`ルサイドに立つ自分を想像する。そして、男たちの淫らなを……。
　露出の快感を思い、胸がキュンとQる。
　ああ……どうかしてるわ、私……。
　奈はビキニの水着など着たことがなかった。持っているのはすべてワンピ`スである。素肌のほとんどを露出するビキニを着けて人前に出るなど、今までの奈には考えも及ばないことであった。それが今、\の大胆なハイレッグ．ビキニをIおうとしている。
　いけないわ。私は露出狂なんかじゃない……。
　下腹の疼きを理性でBおうとした。しかし、公@を何もかも剥きだしの素っ裸で步いた昨夜の快感がたちまち理性を覆いLすようにdり、奈の肉体を幛した。そして、数十人の男女の。
　思いだすだけで、女肉が濡れてくる。
　ああ……奈の肉体、おかしいわ……。
　Iってはいけないと思いつつも、奈はふらふらと\のビキニを持って、レジに向かっていた。
　それから三十分後。奈はある一流ホテルのプ`ルサイドに立っていた。その成熟したグラマラスな肢体には、\の大胆なビキニがぴっちりとNりつき、奈の身体をよりセクシ`にりたてている。Nかな胸の深い谷gが妖しくのぞけ、股gは今にもu毛がえそうなほど切れあがっている。
　ああ……みんな、奈の肉体をているわ……。
　奈がプ`ルサイドにFわれたrから、露出^多の水着姿は、男たちの注目の的となっていた。
　奈は水のなかには入らず、男たちにその事なプロポ`ションをせつけるように、プ`ルサイドをゆっくりと步いた。步くたびに、むっちりとgった双臀が左右にプリプリとeれ、妖しい色香を振りまいた。奈は形のいいバストに、滑らかな腹部に、きわどい股gに、むちむちとしたヒップに、もう身体中すべてに男たちの幛ひを感じていた。
　その素肌を刺すような粘っこいは、まるで幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ诵牡丐瑜感じられた。できることなら、このビキニも脱いで、素っ裸でプ`ルサイドを步きたかった。乳首やu毛も、知らぬ好色な男たちの目にさらしたかった。そう思ううちに、奈の下腹部は甘く疼き、肉襞はしっとりと濡れていった。
　ああ……おま×こをかれたい……。
　奈の目はいつのgにか、若い男性のビキニパンツに向けられていた。股gのふくらみをて、心がざわめいた。
　若い男が奈のに荬扭い郡韦、こちらにやってきた。
　あの男も奈を犯したいのかしら……いいわ……奈をうんと泣かせて……。
　奈のは妖しい情事への期待に、早くも濡れていた。
「こんにちは。おひとりですか」
　若い男が笑で声をかけてきた。浅\くに灼けた、たくましい胸板をしていた。
「ええ……」
　奈のはビキニパンツの盛りあがりに向けられた。いけないと思っても、自然と目が向いてしまう。
「素长圣鹰ニですね。プロポ`ションが素晴らしい」
　男のほうも露骨なを奈の肢体にからませる。
「ありがとう。あなたも素长琛
　男の手が奈の肩にまわされた。
　いけない……行きずりの男性とセックスだなんて、そんなこと、いけないわ……。
　男の手を直接肌に感じて、麻wしていた理性がdった。
　奈、どうしたの、淫乱女なんかじゃないはずよ……。
　奈は下腹の疼きを、最後の理性でBいのけようと必死に抗った。
「このホテルに部屋をとってあるんです。いかがですか。少し休みませんか」
　男が耳もとでTいの言~を摔い皮た。幛はが耳にかかり、奈の背筋を甘くwれさせた。
「さあ、行きましょう」
　男が奈の手をとった。くびれたウエストに手をそえ、奈をエスコ`トする。
　だめ。ついていっては、だめっ。私は好色な女じゃないのよ。
「ご、ごめんなさい……」
　奈は男の手を振りきって、更衣室へと走った。ビキニを脱いで全裸になり、シャワ`を浴びる。男のTいを振りきったものの、下腹の疼きは消えていなかった。それどころかますます幛、っていく。
「……欲しい……ち×ぽが、欲しいわ……」
　奈は目を]じると、太腿を_き、シャワ`のw沫を、女の@へとあてがっていった。
「ああっ……」
　いw沫が肉襞を叩き、奈はセクシ`な声をあげた。下半身から全身へと、甘い官能のさざ波がひろがっていく。
「い、いいっ……」
　奈の指先が肉の合わせ目へと忍んでいく。クリトリスを感じるがままにいじる。それは、シャワ`のw沫とともに、禁断の悦Sを奈にもたらした。
「ううっ……」
　足の指が突っぱり、奈の裸身が弓なりに反った。生まれて初めてのオナニ`だった。
　ホテルを出ても、肌の火照りはおさまっていなかった。指で媚肉をいじったことが、逆にじれったさを残した。
　指じゃだめだわ。大きくて硬いペニスでかれたい……。
　奈は欲望のとなった。
　夕の繁A街をあてもなくふらつき、奈はマンションへとった。のA段をあがると、部屋の前に男が立っていた。健次だった。
「先生。どこへ行ってたんだい」
「u君っ」
　奈の下腹部が甘く疼いた。それは、自分でも恐ろしくなるほどの、淫らな牝奴_としての反辘扦った。奈の肉体は、もうそこまでいZらされていた。
「昨日の夜も先生、マンションにいなかっただろう。それに今日は学校を休んじゃって、今までどこへ行ってたんだい？」
「ちょっと用事があったの……」
「用事ってなんだよ。まさか、俺のほかに男ができたんじゃないだろうな」
　健次がい眼差しで奈をた。
「そんな男、いないわ」
　昨夜、あなたの父Hにいたぶられていたのよ……。
　喉もとまで、その言~が出かかった。
「本当かい、先生」
　健次がいきなり奈のバストをつかんできた。
「あっ……」
　甘いwれが走り、奈の媚肉がざわめいた。一日中、おとこが欲しくて、くすぶっていた肉体なのだ。
「男とやってきたんじゃないだろうな」
　奈をる健次の目が血走った。このところ、奈の成熟した女体を抱いていない。
「心配なら、私を裸にして{べればいいでしょう、u君」
　自分でも思いがけない言~を吐いた。これでは、健次を挑kするようなものだ。
「へえ、先生がストリップをせてくれるというわけか」
　健次の目がいやらしく光った。
「ストリップなんて、しないわ……」
「まあいいさ。部屋へ入ろうよ、先生」
　健次が奈のヒップをスカ`ト越しに、Zれなれしく幛扦俊
　奈はドアのIを_け、健次を部屋へ入れた。
「いい部屋じゃないか、先生」
　健次はじろじろとベッドのある部屋をまわすと、カ`テンを_いた。外は真っ暗だった。向かいもマンションで、五メ`トルもxれていない。
「カ`テン、]めて」
「どうして、先生」
「向かい趣未笱生、よくこっちをくのよ」
「へえ」
　健次がニヤリと笑った。カ`テンを]めようとしない。向かい趣尾课荬摔稀⒚鳏りがついていた。き学生は在宅らしい。
「先生、ベランダに出なよ」
「ど、どうして……」
「さっき、裸にして{べればいいと言っただろう」
「ええ……」
「そうさせてもらうよ。ベランダで素っ裸になるんだ、上村先生」
　健次は奈のい手首をつかみ、力ずくでぎわへと引っぱった。
「ああ……ほかの男に、奈の裸、られてしまうわ。かんにんして」
　向かい趣未笱生にストリップをせつけようという健次の企みに、奈はおびえた。
「俺の言うことに逆らう荬、先生」
　健次はg入れず、奈の]に平手を舞った。
「痛いっ……ぶたないでっ……」
「じゃあ、ベランダに出るんだ、先生」
「ベランダはゆるしてっ。おい、u君。ここで裸になりますから」
　奈はぎわで、ブラウスのボタンをはずしていった。ブル`の薄地のブラジャ`が露わになる。Nかな乳房のふくらみがまぶしい。
「だめだ。ベランダに出て素っ裸になるんだ、先生。先生みたいないい身体は、多くの男にられるためにあるんだぜ」
　健次は奈の乳房のふくらみをじっとやりながら、ジ`パンのベルトをiいた。威するように宙で振ってみせる。命令に兢铯胜い取もっと痛い目にあうぜと奈にo言のR力をかけた。
「ああ……ひどい男……そんなに、奈をいじめるのが好きなの……u君……」
　奈がnいを・婴看螭な瞳を健次に向けた。
　健次は奈にじっとつめられ、ゾクゾクッとした。
　この目だ。この目が俺をサディスチックな行椁丐锐lりたてるんだ……。
　奈の悲しみに氦沥棵坤筏ねをると、ムラムラと牡の本能がざわめき、いたぶらずにはいられなくなってくるのだ。
「ああ……奈、また男の人のせものになるのね」
　今にも泣きそうな声でつぶやき、奈はベランダに出た。
　全裸で夜のY通りを步き、公@でuと矢村に犯されたu辱がdった。昨夜、数十人の男女に裸身をさらしたことを思えば、向かい趣未笱生にヌ`ドをられるのは大したことはないように思えるが、近所の人に一糸まとわぬ姿をさらすことは耐えがたい……。
　奈はベランダに立ち、ブラウスを脱いだ。そして、タイトスカ`トもさげていく。
　向かいの部屋の大学生は、まだ荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
　ブラジャ`とパンティだけになると、身体が火照った。健次の粘っこい眼差しが、露出した素肌を幛する。それは完全にられる悦びだった。
　ブラジャ`のホックをはずすと、こぼれるように形のいい乳房がFわれた。淡いピンク色の可zな乳首が、早くもツンと上を向いている。健次のがそうさせたのだ。
　ああ……uずかしい……。
　奈は勃起した乳首をLすように、I腕でバストを抱いた。
「さあ、パンティも脱げよ、先生」
　健次のが股gにきわどく肖い长螭馈ブル`のパンティにからみつく。
「パンティは……ゆるして……」
　だめだと言われるのはわかっていたが、奈は教え子にゆるしをこわずにはいられなかった。
「パンティを脱げない理由でもあるのかい、先生。男の精液がこびりついてるんじゃないのか」
　健次が疑わしそうに奈をた。
「そんな……私にはu君以外に男なんていないわ」
　父Hや用Tの今井にまで犯されていると知ったら、どんなをするだろうか。もっともっとひどい目にあわされそうな荬する。そう思うと、奈はなぜか下腹部が甘く疼いた。健次や一郎にいじめられているうちに、いつのgにかつらい目にあうことが女としての悦びになっていくような荬して、奈は自分の浠におびえた。
「おう、すげえ」
　男の声に振りかえると、向かいの大学生がを_け、こちらを好奇の目でていた。パンティ一枚の姿でベランダに立つ奈に荬扭、目を丸くしている。
「いや……ないで……」
　よくをあわせる近所の男にセミヌ`ドをられ、奈は雪白の肌をピンク色に染めた。
「先生、素っ裸になれよ」
　健次が剔证嗣じる。
「ああ……られてるわ……パンティ、脱げないわ……」
　大学生のも、パンティの妖しいふくらみに向けられた。薄い生地のため、目を凝らすまでもなく、漆\の翳りが透けてえる。
「どうしたんですか、そんなところに裸で立って」
　大学生が羞じらう奈に声をかけた。Zれなれしい口のきき方だった。
「おい。ないで……」
「そんなところにオッパイ丸出しで立ってられたんじゃあ、てくれってTってるようなもんじゃないですか」
　大学生はoh]な目を、奈の色っぽいセミヌ`ドに注いだ。
「ああ……Tってなんかいないのに……」
「いい肉体してるなあ。そのパンティも脱いで、おま×この毛もはっきりせてくれよ」
　大学生はから身を\りださんばかりだった。理知的な美貌に、重たげにeれる揉みがいのありそうな乳房、くくびれたウエスト、そして事な脚……。それは普段想像していた以上にセクシ`な奈のヌ`ドであった。
　大学生は立花といった。立花は暇なrはいつも向かいの奈の部屋をいていた。一度だけ、裸身にバスタオルをいただけのあがり姿をたことがあった。その夜は、奈のなまめかしい姿を思いだし、朝までオナニ`にふけったものだ。
　その美人女教が、すぐ目の前でパンティだけのセクシ`な肢体をさらしている。
「先生。早く素っ裸になって、向こうの男を喜ばせてやれよ」
「おい、u君。ベランダからおりていいでしょう」
　奈はNかなバストをI腕でLしつつ、健次に哀の目を向けた。露出の快感を感じつつあったが、やはり一糸まとわぬ姿にはP躇する。
「命令だ、先生。素っ裸になるんだ。例の写真、学校でばらまかれたくはないだろう」
　そう言って、健次はニヤリと笑った。
　奈には逆らうことはゆるされない。逆らえないから、u一郎や矢村、用Tの今井のペニスまで、口に含まなければならなかった……。
「パンティ、脱ぎます……奈のヌ`ド、存分にごらんになるといいわ……」
　奈は自虐的になって、ベランダでパンティをさげていった。
　むちっと肉のった双臀がFわれ、Fやかにもつれ合ったM惑の繁みが、男たちの目を引きつけた。
　奈はもう手で下肢の翳りをLすようなことはしなかった。I腕を上にかかげ、腋の下まで男たちにさらしながら、生まれたままの裸身を粘っこいのなかにゆだねた。
「色っぽい肉体だ。たまんないなあ」
　立花の欲情に氦沥恳が、美貌の女教の美で妖Fな裸身を至近距xから@いまわる。
　健次も思わず生唾を驻螭恰Ⅺ奈の成熟した柔肉をつめた。もう何度となく裸身をつめ、精液にまみれさせてきた奈の肉体であったが、るたびに魅了され、ゾクゾクと新たなd^に包まれる。
「腋の下、叭铡⒚の手入れをしているのかい」
　大学生の目が、奈の腋Cのくぼみに注がれていた。そこはむだ毛ひとつなく、薄い影のような青みをせて、若い女のなまめかしさを感じさせた。
　奈はI腕を上にかかげたまま、Lいまつ毛を伏せた。uずかしくて、とても目を_けていられなかった。下腹の奥が甘く疼いてくる。大学生と健次のに裸身が火照り、露出のd^と快感に身体に震えが来そうだった。
「色っぽいポ`ズをとって、ぐるっとまわれよ、先生」
「ああ……uずかしい……」
　奈は言われるままに、腋の下をさらしたポ`ズで、ゆっくりと官能味あふれる肢体を回させた。
　ベランダの空荬淫らな色に染まる。熟れた桃みたいな乳房、ツンと上を向いている挑k的な乳首、kLのへそのくぼみはましく、下肢の繁みは夂瘠噬香を振りまいている。健次の怒も立花の肉Kも、欲情で硬く充血してきた。
「脚を_けよ、先生。奥までせるんだ」
　健次が乾いた声で命じた。
「ああ……いや……」
　男たちのが、こんもりと妖しくふくらんだ女の草むらに集中しているのが、痛いくらいにわかった。
　ああ……割れ目の奥まで……せなければいけないの……どうして男の人って……uずかしいところをたがるのかしら……。
「さあ、脚を_けよ、先生」
「か、かんにんしてくれないのね……」
　奈はぴっちりと]じ合わせたI脚を、少しずつ左右へ_きはじめた。I腕は上にかかげたままだ。
　男たちの目が、しだいに_く内腿へギラギラと@いあがってくる。
「ああ……」
　裸身がカァッと灼けていく。花@もしとどに濡れた。男たちにられればられるほど、奈の性感は刺激され、めまいさええる羞uのなかで、妖しい悦びを感じた。
「おおっ、えてきたぞ」
　立花がうわずった声をあげた。
　Fやかな毛の隙gから、媚肉の合わせ目がのぞけた。
「あ、ああ……」
　奈は美貌を真っ赤に染めつつも、さらにI脚をひろげていった。内腿の筋がピンとり、ヒクヒクとdしている。
「パックリと_いたな、先生。おま×こがばっちりめるぜ」
「ああ……uずかしいわ、uずかしいのよっ……おい、ないで……」
　かい声で哀した。自宅のベランダで全裸になって、割れ目の奥までさらしていることが、自分でも信じられなかった。
「もっと腰を突きだせよ、先生」
「いじめないで……」
　白い肌にひときわrやかな\々とした毛の下に、肉のu悉妖しくのぞいている。それは、ピンとった太腿の筋に引っぱられて花唇さえ_き、しとどに濡れている。サ`モンピンクに光る肉襞まで剥きだしにしていた。
「たまんないなあ。あんたの割れ目にを埋めたいよ」
　大学生の息づかいが荒くなった。
「先生。指を使って、もっとおま×こをひろげてみせろよ」
　健次の命令はどんどんエスカレ`トしていく。
「ああ……かんにんして……」
　奈はいやいやとかぶりを振った。
「られて、感じてるんだろう。先生のおま×こ、ぐっしょりだぜ」
「う、うそ……」
　濡れているのを健次に知られ、奈はあわてた。
「先生。いつから露出狂になったんだい」
「ああ……奈は露出狂なんかじゃないわ……uずかしくて死にそう……」
「じゃあ、どうして濡らしてるんだい」
「濡らしてなんかいないのに……」
　男たちの灼けつくようなが痛かった。垡氦扦ふれる花@をられていると思うと、その訾摔筏悚みこみたくなる。
「ほらっ。早く指でひろげてみせろよ、露出狂の上村先生」
「わかったわ……奈はu君の奴_ですものね……」
　奈は白い指をFやかな繁みに@わせていった。媚肉の合わせ目をなぞり、震える指先で左右へひろげていく。
「ああ……ないで……」
　男たちの目が肉襞の粘膜に集中しているのがわかる。むだだとわかっても、哀せずにはいられない。自分の手で花唇をひろげ、男たちに女性のもっともuずかしい部分をさらしているのだ。
「_なピンク色だぜ」
「すごい、ぐしょぐしょだ。感じてるな、先生」
　rやかなピンク色の肉襞が、ジュクジュクと垡氦颏摔袱蓼弧おとこを欲しているように蠢いているのが、はっきりとわかる。
「おま×こをられて、莩证沥いいんだろう、先生」
「ああ……い、いいわ……奈、られるの、好き……感じるわ」
　ついに露出狂であることを告白すると、よけい肉体の芯がカァッと燃え、全身が火のようになった。
「奈は……男の人に裸をられて感じる露出狂です……いやらしい女なの……て……奈の、奈のおま×こ……よく、ごらんになって……」
　奈は烈な麻aを打たれたような、全身を麻wさせるほどの甘美な官能に包まれた。
「て。奈のおま×こ、たいんでしょう」
　濡れた花唇を大きくひろげ、しとどに垡氦喂猡u肉の最奥を、露骨すぎるほどに健次と立花にさらしてみせた。
　ふたりの男は、奈の牝じみた振る舞いに目を丸くした。さすがの健次も、しばし声が出なかった。
　みずからの指で剥きだしにされた女教の花@は、もうヌラヌラと淫らに濡れ光り、垡氦あふれでそうになっている。クリトリスも^をもたげ、男の幛虼つかのようにツンとしこりきっていた。
「ああ……欲しい……u君……奈、欲しいわ……」
　一日中疼いていた肉体が、ここで一荬吮kした。奈は挑kするようにセクシ`なヒップをことさらましく振りたて、健次を手招いた。
「おま×こしたいのか、先生」
「したいわ……奈、ち×ぽが欲しい……たくましい肉棒を、奈、ずっと待ってたの」
　奈の瞳が、健次の股gへと向けられた。
「ねえ、ジ`パン、脱いで……奈、おしゃぶりしてあげる……」
　なまめかしい声だった。奈の裸身全体から、夂瘠赎颏訾い放たれた。
　健次はnきあげる欲情に急かされるようにジ`パンを脱ぎ、\のビキニブリ`フもむしり取った。
「ああ……大きいのね……奈、うれしい」
　健次の天をnかんばかりの肉Kに、奈はねっとりとしたをからませた。
　健次は怒をF示しながら、ベランダにあがった。
「しゃぶれよ、先生」
「はい、u君……」
　奈は健次の恋人のように足もとに片膝をつき、充血しきった肉Kに唇を寄せていった。
　向かいの部屋では、立花が目をギラギラさせて、健次のw^にキスをする女教の横をつめている。
「ああ……大きい、ち×ぽ……」
　肉棒に舌を@わせ、奈は幛ち铯嵯をらす。
　このたくましい直で、早く奈の濡れたおま×こをいてください……。
　w^を口に含み、敏感なくびれの部分をめつける。そして根元まで驻撙长啶取ねっとりと甘く吸いあげた。
　奈は大学生のている前で、教え子のち×ぽを素っ裸でしゃぶることによって、ますます欲情し、太腿にまで垡氦颏筏郡郡椁护俊Ｅを含んでいるだけで、エクスタシ`のうねりさえ感じた。
「立てよ、先生。後ろから入れてやる」
「ああ……く、突いてね……」
　奈は唾液でヌラヌラ光る肉Kに]ずりすると、立ちあがった。健次にむっちりと脂ののったヒップを向ける。
「立ったまま突っこんでやるぜ、先生」
　健次は女教のくびれたウエストをつかみ、怒をヒップ越しに肉の割れ目にあてがった。
「ああ……して……」
　怒がれた花唇を裂くようにして、奈のなかに入ってきた。
「ああっ……u君……」
　奈が恋人の名を呼ぶような甘い声をあげた。媚肉をえぐりつつ侵入してくる怒に、欲情した肉襞がいっせいにざわめき、待ちかねたようにからみついた。
「すごいめつけだぜ、先生」
「もっと、深く、深く、奈を刺してっ」
　奈は欲にN氦仕臀をうねらせた。根元までずぼりと怒が埋めこまれていく。
「あ、ああっ……いいわ……」
　奈は上荬筏棵烂菠蛘瘠盲啤⑴穴をふさがれた充足感に幛はを吐いた。
　自分のほうから腰を婴した。ひとりでにヒップがうねる。
　立ったままで健次とつながっていることが奈を欲情させた。
　そして何よりも、怒をAえこんでいる卑猥きわまりない部分を、向かいの大学生にさらしていることがたまらなくuずかしく、それゆえに烈な快美感が呼び起こされた。
「ああっ……いいわっ……たまんないっ……」
　ピチャピチャと淫らな音をたてて、おびただしく濡れたu肉の割れ目を怒が出入りする。
「すげえ、丸えだ」
　奈のk情した女性器が健次の肉KをAえこんだ子を目の当たりにして、立花はまばたきするのも惜しんで、かぶりつかんばかりに入った。それは生々しくグロテスクな光景であったが、立花の目を引きつけてxさなかった。
「いいっ……いいわっ……もっと、突いてっ……奈のおま×こ、ぐちょぐちょなの……ああ……て……奈のいやらしいおま×こ、てっ……」
　奈はバックからいてくる健次に、より激しい性交をねだり、目の前でΔ工氪笱生にハスキ`な声をかけた。すでに悦Sの波に驻蓼臁⑷身はドロドロにとろけている。
　健次が手を伸ばし、重くeれる乳房をつかんでくる。
「ああ……いいわっ……オッパイ、莩证沥いい谩…」
　教え子の手で、女教の形のいい乳房が揉みくちゃにされる。乳首はいやらしいくらいにツンと上向き、奈のd^の深さを护à俊
　健次のめは力く激しかった。
「いいっ……奈、狂っちゃう……」
　uも外もなく声をあげ、奈は汗のにじんだ乳房をeすりたて、腰を大きく振った。
「狂えよ、先生。おまえは牝なんだっ。教え子に犯されて泣きえる牝さ」
「ああ……牝、奈は牝なのね……」
　成熟した雪白の裸身が健次の突きに操られて妖しくくねる。牝と蔑まれ、その言~は奈の体内に麻aのようにしみこんでいく。
　立位でZ喜にえる奈の夂瘠噬香に、立花の下腹部はビンビンに充血していた。ているだけでは我慢できず、ズボンのジッパ`をさげ、怒を剥きだしにした。奈のましいヌ`ドをながら、上下にしごきはじめる。
「ああ……て、奈のおま×こ……u君のち×ぽをAえているの……ああ……て……奈、莩证沥いい巍…」
　大学生が怒をしごきだしたのをて、奈はカァッとなった。
「あ、ああっ……深い、深いわっ……」
　怒の突きが急ピッチになった。それでいて、ひと突きひと突きが奥深くまでえぐってくる。
「ああっ……ねえ……奈、イッちゃいそう……u君も、一wに……ねえ……」
　ヒップをのの字にくねらせながら、奈はエクスタシ`へと突っ走った。
「いい声でイクって叫ぶんだぜ、先生」
　健次も息が荒かった。女教の肉襞の烈なめつけに、怒がとろけていく。
「あ、ああ……も、もう……」
　激しく突きあげられながら、奈は~息せんばかりの声をgった。
「奈、くらえっ」
　健次は欲情の白幛荬い瑜放出した。
「あっ……奈、イクゥッ……」
　奈は全身をピンと突っぱらせ、アクメの高波にさらわれた。
　奈が白い裸身をエクスタシ`にうねらせているのをて、立花も白幛A液を宙に放っていた。


【第十章　v觯甘美なる露出レッスン！】

　翌朝、奈が校Tをくぐると、用Tの今井が立っていた。
「おはようございます、上村先生」
「あっ……お、おはようございます……」
　服の上から裸体を透かしてるような目でじっとつめられ、奈は足早に立ち去ろうとした。
「待ってくださいよ、先生」
　今井が奈の手をつかんだ。
「なんですか。生徒がてますから」
「かまいませんよ。られたって、上村先生と俺は腰を振り合った仲じゃないですか」
　そう言って、今井はニヤリと卑猥な笑みを浮かべた。欲望丸出しの目で、奈の胸もとをる。
「急ぎますから」
「先生、昨日、休まれたでしょう。先生のおま×この味が忘れられなくて、昨日は学校で三回もオナニ`したんですよ」
「手をxしてください。そんなお、きたくありませんわ」
「やけに冷たいですねえ。先生は俺の女になるって言ったんですよ」
「生徒がてますわ。昼休みに、私が用T室に行きますから」
「そうですか。今日もバックから入れてあげますからね、ヘヘヘ」
　今井は涎れを垂らさんばかりに口もとをゆるめると、奈の手をxした。
　ああ……やっぱり、あの男、また私の身体を欲しがっている……。
　却炉のYで今井に犯され、一度だけですむとは思っていなかったが、今井の露骨なTい方に、奈は美しい眉をひそめた。
　みんな、私の肉体に群がってくるわ……一度でも私の花弁をいた男は、私の肉体が忘れられなくなり、私を牝奴_にしようとするんだわ……。
　午前中の授IがKわり、昼休みとなった。奈は食事もそこそこに、校hとはxれたところにある用T室へと向かった。今井の前でヌ`ドになり、ペニスをしゃぶり、剥きだしの双臀をかかげる悟でいた。
　それは奈にとってつらいことであったが、同rに、なぜか媚肉に甘い疼きをえた。
　どうせ、もう}数の男たちにAされた身体だもの……。
　そうやって自分を蔑むと、なぜかせつない莘证税まれた。
　一Aの廊下を出口へと步いている途中、校L室から出てきたuと出くわした。
「おう、上村先生」
「あっ……会L……」
　奈の美貌がこわばった。
「ちょうどよかった。わしと一wに昼でも食わんかね、上村先生」
　奈をやるuの目つきは、早くもその成熟した肉体を狙っていた。
「すみません。昼休み、s束がありますので」
　奈は^をさげ、uの|をすりiけようとした。
「s束ってなんだ、先生。わしと昼を食うほうが大事だろう」
　uが奈の二の腕をつかんできた。逃がしはしないぞと、uの目は言っていた。
「わかりました。ＰＴＡ会Lにお伴いたします」
　uと今井を天秤にかければ、当然、uのほうが恐ろしい。uのバックにはあの矢村がいる。ここでuを怒らせては後が怖い。今井とのs束を破ることになるが、仕方がないと思った。
　外に出ると、\Tりのベンツが待たせてあった。後部座席にKんで\りこむと、は滑るように走りだした。
「五r限目に授Iがありますから、近いところにしてください」
「何を言ってる、先生。夕方まで、わしにつきあってもらうぞ」
　uはそう言うと、\手に行先を告げた。
「そんなっ。授Iはどうなるんですか」
「自にしておけばいい。SしいところにBれていってやるよ」
　uは奈の横にニヤリと笑いかけ、スカ`トに手を伸ばした。裾をめくりあげていく。
「いや……何をなさるんですか、uさん」
　奈はuの手を押しのけようとした。
「先生のパンティをたくてね。今日はどんなやつをはいているのかな」
　uは奈の手をBいのけ、太腿が完全に丸出しになるまでスカ`トをめくりあげた。
「ああっ……かんにんして……」
「ストッキングが邪魔だな。脱ぎなさい、先生」
「こ、ここでですか……」
「もちろんさ。なんなら、パンティも一wに脱ぐか」
「ああ……おゆるしください……」
　は志道路を走っている。信号停止以外はほかのからかれる心配はなかったが、それでもuずかしいことには浃铯辘胜ぁ
「早くパンストを脱ぐんだ、先生」
　uは女教のむちむちの太腿を早くじかに触りたかった。
「ここでは、かんにんしてください、uさん」
「先生が自分で脱がないのなら、これで切り裂いてやる」
　uがス`ツの内ポケットから小型ナイフを取りだした。刃先を出し、奈の太腿に突きつける。
「ああっ……」
　膝小僧と太腿の付け根の中gが切り裂かれ、雪白の柔肌が露わとなった。uはナイフの刃先を、そのままパンティのほうへと婴していった。パンティストッキングの裂け目が、太腿の付け根へと近づいていく。
「ああ……いや……」
　太腿が小刻みに震える。
　ナイフの刃先が奈のパンティに触れた。今日の奈は淡いピンクのパンティを着けていた。ましい股gにきわどくNりついている。
「ピンクか。もう少しハイレッグのやつをいつも着けていなさい。先生はもうわしの牝奴_なんだ。いつこうやって、わしにパンティをせるかわからないだろう」
　uは粘っこい眼差しを、奈のu丘のふくらみに向ける。
「スカ`ト、もうおろしてもいいでしょう、uさん」
　のなかでパンティをさらすu辱に、奈はうなじまで朱く染めていた。
「おろすのはスカ`トじゃなく、そのパンティだよ、先生」
　uが奈の脂ののった太腿をねちっこく幛筏胜ら言った。
「パ、パンティは……ゆるしてください……」
　かい声で哀した。
　さっきから、まだ若い\手が、ミラ`越しにちらっちらっとこちらをいていた。
　また知らぬ男に女性のu部をさらさなければならないのね……。
「脱ぐんだよ、先生。これは命令だ」
　奈が哀すればするほど、uの目がサディスチックなxきを・婴俊Ｍ绚ないのならナイフで切り裂くぞと、い刃先でu丘のふくらみをなぞってくる。
　がスピ`ドを落とした。信号停止だ。
　奈はOりのをた。大型トラックがとまっていた。\席が高いために、こちらの内が丸えだ。步道にも多くの人が行き交っている。
「早く脱げよ、先生」
「ああ……が婴はじめてから……脱ぎます……」
「今、脱ぐんだ」
「ああ……ひどい男……」
　奈はスカ`トをめくりあげたままで、ピンクのパンティに手をかけた。ヒップを浮かし、パンティを少しずつさげていく。
　漆\のu毛がえそうになったr、ベンツの\手がuの合恧蚴埭堡匹郓`ンをQらした。
　奈はハッとした。
　まわりの人たちが何事かと、ベンツのほうにいっせいにを向けたのだ。大型トラックの\手もこっちに注意を向けた。何人かの男が、内の奈に目をとめた。初めはその美貌に注目していたが、スカ`トがめくりあげられ、下半身が露出していることに荬扭い俊
「みんなこっちをきこんでるぜ、先生。さあ、ストリップだ」
「ああ……またられながらパンティを脱ぐのね、奈……」
　uずかしくもあったが、露出狂の性癖が下腹部を甘く疼かせてもいた。
　漆\の草むらがすべてFわれ、ベンツを欷嗄肖郡沥我らな目がその一点に集中した。
「ああ……奈、せものね……」
　固く目を]じていても、男たちのが痛いくらいに感じられた。
　淡いピンクのパンティを足首からiくと、Zうようにuが取りあげた。I手でひろげ、ベンツをく男たちにせつける。
　手提げ袋をもった中年の男が、を叩いた。パンティをくれと言っている。
「先生。あの男にこのパンティをあげてもいいかな」
「いやっ。~いやですっ」
　奈は美貌を伏せたまま、激しくかぶりを振った。
「そうかい。そんなにいやか。じゃあ、あの男にやるとしよう」
「そんなっ……」
　uは奈の苦の表情をニヤニヤとやりながら、脱いだばかりのパンティをの外に放り投げた。中年の男がパンティを受け取り、卑猥な笑みを浮かべた。
　信号が青に浃铯盲俊＼が走りだす。
「ひどい方……奈をいじめて、何が面白いの、uさん」
「面白いさ。先生のような美人はいたぶりがいがあるからな」
　が走りだしても、奈はスカ`トをめくりあげたままだった。下腹の翳りから、妖しい色香がただよう。
「めくりあげているのが面倒だろう、先生。そのスカ`トも脱ぎなさい」
　uの手は奈の太腿に置かれている。脂ののった柔肌の手触りは最高であった。奈はuの命令に恨めしげな瞳をかえした。
「いやなら、ナイフで切ってもいいぞ、先生」
「uさん……奈をのなかで、裸になさるおつもりなんでしょう」
　なじるように奈がいた。
「素っ裸になりたいかね、先生。公@では素っ裸だったからなあ。露出の快感をえたんだろう」
　uの手が太腿から漆\の草むらへと忍んでいった。毛をかき分け、o造作に肉の割れ目に指を入れてくる。
「やめてください……」
　女肉にuの指を感じた途端、甘いさざ波をえ、奈はうろたえた。
　uは指で肉襞をいじりながら、ナイフの刃先をスカ`トのホックに当てた。
「だめっ……」
　スカ`トがゆるみ、uが力まかせに引きおろした。
「ああ……ひどい……」
　下半身をすべて剥きだしにされ、奈は唇をかんだ。と同rに、肉体は敏感に反辘贰⒒鹫栅辘悉袱幛俊
　媚肉をいじっているuが、奈の肉体の浠に荬扭い俊
「おま×こがしっとりと濡れてきたぞ、先生」
「う、うそ……」
　奈の唇からハスキ`な喘ぎがこぼれでる。
「さっきの外からかれて、感じたな、先生」
「ち、`います……」
　奈は小さくかぶりを振って否定した。
　uのもう一方の手が、ブラウスのボタンに伸びた。ひとつずつはずしていく。
「ああ……やっぱり、奈を裸になさるのね」
　ブラウスの前をはだけられても、奈はもう抗わなかった。ハ`フカップのブラジャ`から、Nかな乳房がこぼれんばかりに深い谷gをせる。
　uはナイフを手に持ち、ブラジャ`の肩~をスッと切った。
「ああ……」
　むように乳房がFわれ、奈はとうとうのなかで、女としてLすべきすべてのものを剥きだしにされた。
「乳首が立ってるぜ、先生」
「いや……」
　ツンと上を向いた敏な乳首をスッと幛扦椁臁Ⅺ奈は裸身をくねらせた。花@もかなり垡氦にじみでていた。濡れてはだめと思っても、uにZらされつつある肉体は敏感に反辘筏俊
「トラックがずっとついてきてますよ、u先生」
　\手がミラ`をながら声をかけた。
「そうか。そこのファミリ`レストランに入れ」
　uは後ろを振り向き、背後にぴったりとついているトラックに合恧蛩亭盲俊
「な、何をなさるおつもりなんですか……」
「トラックの男が先生の肉体を狙ってずっとついてきてるんだよ」
「まさか……奈をその男に……」
　奈の美貌がこわばった。
「さすが、先生。^の回が早いな」
　uは奈のnざめた表情を、うれしそうにやった。
　ファミリ`レストランのv訾冥、ベンツの横に大型トラックがSにvできた。
「先生。素っ裸でトラックの男をTってくるんだ」
　uはドアを_け、奈に全裸で外に出るよう命じた。
「ああ……ゆるしてください……」
　奈はすがるようにuをた。太の光が降りそそぐv訾恕⒁霍椁蓼趣铯套摔浅訾丹欷毪胜螭啤…。しかも、トラックの男を挑kしろという。
「おい、高崎、この女を外へ出せ」
　高崎と呼ばれた\手はから出ると、奈の二の腕をつかみ、力ずくで外へ引きずりだした。
「いやっ……」
　奈はあわててI腕で乳房と下腹の繁みをLした。そのまま高崎に引きずられるようにして、トラックの\席の横に立った。
「素っ裸じゃねえか、ねえちゃん」
　\席のから男がを出した。角刈りの^で、Ｔシャツだけの上半身は汗にまみれていた。卑猥な眼差しで、奈のセクシ`なヌ`ドを上から下まで舐めるようにつめる。
「旦那。この女、好きにしていいですよ」
「本当かい、あんた」
　\手がwびおりてきた。目の前に、形のいい乳房があった。しこりきった乳首が欲情をそそる。男はカァッとなり、全裸の奈にむしゃぶりついていった。
「ああっ……いやっ……」
　奈はベンツに背中を押しつけられて、汗臭い男にN氦嗜榉郡蛉啶撙ちゃにされた。下腹の繁みにも手を突っこまれ、女の割れ目が左右にひろげられた。
「むちむちしたいい肉体じゃねえか、ねえちゃん」
　男は涎れを垂らさんばかりの形相で、官能味あふれる美人の裸体をところかまわず触りまくった。
「ああ……ゆるして……触らないで……」
　横に立ってじっとているuと高崎に、奈は恨めしげな瞳を向けた。
「この女のおま×こに、俺のち×ぽを入れてもいいかい」
　男は荒い息を吐きながら、高崎にいた。
「もちろん。この女、淫乱なんですよ。すぐ裸になりたがるし、lかれともなくおま×こしたがるんでね」
「_なして、あんた、好きものなんだなあ」
　奈をる男の目つきが浃铯盲俊Ｉ优をるような目になった。
「うそ、うそです……奈はそんな女じゃありません……」
　奈は男に手首をつかまれ、ズボンの前に押しつけられた。そこは硬く盛りあがっていた。
「しゃぶってくれよ、ねえちゃん。尺八、うまいんだろう」
　Nかな乳房を揉みしだきながら、男が要求した。
　奈はズボンのジッパ`をさげ、男の肉Kをつかんだ。かなりの太さだった。男の足もとにひざまずくと、ムッと牡の性臭が訾盲俊
　奈はLいまつ毛を伏せ、そそり立つ肉Kに唇を寄せていった。大きく唇をひろげ、w^を含む。
「うんっ……ううんっ……」
　美貌を激しく上下させた。できれば、口で男の欲望を受けとめたかった。
「いいぞ、ねえちゃん。ち×ぽがとろけそうだ」
　男は腰を婴した。怒の先端が奈の喉に突き刺さる。
「うぐぐっ……うむっ……」
　奈はむせながらも、く舌をからめ、吸いつづけた。
「色っぽいをしてしゃぶりますねえ、u先生」
　フェラチオをつづける奈をる高崎の目が、欲望にギラギラと光った。
「高崎。おまえもこの女、好きにしていいぞ」
　uが奈を犯していいと高崎にS可を与えた。
　高崎は待ってましたとばかりに怒を剥きだしにすると、奈の\をつかみ、美貌を自分のw^でなぞりあげた。
「ほらっ、今度は俺のをしゃぶるんだ」
　肉Kをピンクにぬめる唇に押しつけられ、奈はまたeの男のち×ぽを口に含まなければならなかった。
「ああ……」
　美貌を斜めにAけ、肉棒を舌でペロペロと舐めていく。奈にとっては、もうトラックの\手の肉Kも高崎の肉Kも同じだ。突きつけられれば、どの男のち×ぽでも、舌をからめ、ねっとりと吸いあげた。
　背後からトラックの\手が乳房をつかんできた。欲望のままに乳房を揉みくちゃにしながら、怒りきった肉Kを奈のヒップにこすりつけてくる。
「ううんっ……うんっ……」
　奈は美な]を深くくぼませ、高崎の怒を嵝膜摔筏悚证辘膜扭堡俊Ｅ肉はすでに垡氦扦ふれていた。素っ裸のまま昼gのv訾扦栅郡辘文肖闻をしゃぶらされ、奈のなかに芽生えつつあるマゾの性癖が刺激された。
「おま×こやろうぜ、ねえちゃん」
　奈はアスファルトの上にI手I足をつかされた。高崎の怒は含んだままで、女の色香が凝sしている双臀を、トラックの\手に突きだすようにかかげた。
「いい格好だ、ねえちゃん。ち×ぽがゾクゾクするぜ」
　四つん@いの奈をて、男は舌なめずりした。かかげられたヒップをつかみ、深いw裂を左右にひろげる。セピア色のアヌスが丸えとなる。
「いかした尻の穴をしてるな、あんた」
「いや……お尻はないで……」
　奈はかい声を震わせた。
　\手の怒が淫らに濡れ光る奈の肉唇にあてがわれた。ゆっくりとw^が押し入ってくる。
「あ……い、いや……かんにん……」
　肉襞がヒクヒクッと蠢いた。太くzな怒が奈の女肉をぴっちりとふさいでいく。
「ああ……大きい……」
　奈は高崎の怒を口から吐きだし、白い喉もとを震わせた。
「いいおま×こだ。襞々がからみついてきやがる」
　男は奈の肉襞のO上の感触に口もとをだらしなくゆるめた。
　奈の花@は灼けんばかりに幛筏俊
　男はヒップに爪を立て、ピストン\婴蜷_始した。
「あ、ああっ……あうっ……」
　烈なZ喜が奈の背骨を突きiけていく。男は力まかせに、奈の媚肉をえぐった。
「ああっ……たまんないわっ……」
　奈はよがり声をあげていた。あだっぽいヒップが、男の突きにあわせてのの字にうねる。腰のえくぼがエロチックに蠢き、尻肉がキュッキュッと小菸钉瑜まった。
「いいぞ、ねえちゃん。もっと泣け」
　男は奈のセクシ`なよがり声に煽られて、エネルギッシュに突きまくった。
「ああっ……だめっ……」
　四つん@いの白い裸身が蛇のように愉悦にうねる。
「ほらっ、よがってばかりいないで、俺のもしゃぶれよ」
　高崎の肉Kで、幛はを吐く口を再びふさがれた。
「うぐっ……うぐぐっ……」
　奈はバックめの快感を护à毪のように、むせながらも怒をく吸いあげた。喉をふさがれ、よがり泣きだせないせつなさに、激しい身えが生じた。
「すげえ肖ぞめようだぜ、ねえちゃん」
　男の腰骨が奈の双臀に当たり、ピタピタと淫らな音がする。
「うぐっ……うぐぐっ……」
　奈の背中が反りあがる。全身が官能のuにきこまれた。真っ昼gの屋外で口と女肉を同rにふさがれ、奈の性感は常に昴った。
　高崎が奈のをぐっとつかんだ。
「うぐぐっ……」
　いきなり、ドッと白幛蚝恧诉丹つけられた。奈は激しくむせびながらも、高崎の精液を蚕陇筏俊
「俺もイクぜっ、ねえちゃん」
　トラックの\手もここぞとばかりに怒を深くえぐりたて、欲望を放った。
「ああっ……イクッ……」
　目の前が真っ白になり、奈はアスファルトに乳房を押しつけ、荬颏浃盲俊
　その後、奈は一糸まとわぬ姿のままベンツに\せられ、ジュンのマンションにBれこまれた。そして、ジュンとふたりでuに奉仕し、ヒップをKべてuの怒を受け入れた。


【第十一章　放n後の教室．教で晒すマゾの愉悦！】

　uから解放されたrには、もうが落ちていた。
　奈はタクシ`で学校にった。ジュンからワンピ`スをJりて着ていた。身体にぴったりフィットする大胆な真tのワンピ`スだった。奈の事なプロポ`ションがはっきりと{されている。ワンピ`スの下はノ`ブラ、ノ`パンであった。
　真っ暗になった学校は、部活の生徒も下校し、ひっそりとしていた。
「上村先生」
　いきなり背後から声をかけられ、奈はビクッと肩を震わせた。
　用Tの今井だった。
「昼休み、どうして来なかったんですか」
「ごめんなさい」
「それに午後の授Iをほったらかして、どこへ行ってたんです。服も午前中とは`ってますね」
　ましく盛りあがった胸もとあたりを、今井はじろじろとつめた。
「ごめんなさい。明日、おしますわ」
　奈はXく^をさげ、今井から逃げようとした。
「待ってください、先生。s束を破ったお仕置きを受けてもらいます」
　今井は奈の腕をつかむと、グラウンドの隅へと引きずっていった。
「いやっ。xしてくださいっ」
　グラウンドの高い棒の前にBれていかれた。
「棒にぶらさがるんだ、先生」
「どうして……」
「つべこべ言うなっ」
　いきなり数k、平手をられた。
「ぶたないでっ……」
　奈はわけもわからず棒にぶらさがった。
　今井はニヤリとすると、ポケットからIを取りだし、奈の手を棒にくくりつけた。
「俺とのs束を破って、ほかの男とおま×こしていたんだろう」
「s束を守らなかったのはあやまります。だから、Iを解いてっ」
　棒にI手を拘束された奈は、今井が何をしかけてくるのか怖かった。
「俺を甘くみてはいけないよ、あんたはこの俺の女なんだ」
　奈をつめる今井の目が昏く光った。真tのワンピ`スの背中のジッパ`をさげていく。
「ああっ……いや……脱がさないでっ。おい……」
　ワンピ`スの下は全裸なのだ。
　成熟したバストがこぼれでた。そしてむっちりとったヒップも、いきなりという感じでFわれた。
「これは@いた。ブラジャ`もパンティもつけていないのか、先生」
　剥きだしになった下腹の繁みを幛扦げながら、今井が言った。
「いや……uずかしい……」
　ワンピ`スが足もとに落ち、奈はグラウンドの隅で素っ裸をさらした。明かりがすっかり落ちた宵のなかで、奈の白い裸身がけぶるように浮きあがる。
「教のくせに、授Iをほっぽって男とおま×こしてくるなんて、とんだ女だな」
「ああ……ゆるして……」
　奈は今井に哀の目を向けた。ブラジャ`もパンティも身に着けていないとあっては、言いわけできる状Bではなかった。
「俺が生徒たちにかわって仕置きをしてやる」
　今井はズボンのベルトをiくと、奈の目の前で振ってみせた。
「ひい`っ」
　Lを裂くい音に、奈の裸身が訾辘膜。
「いつてもいい身体をしているぜ、上村先生。この肉体、何人の男にやらせたんだ」
　そう言うやいなや、今井はベルトを大きく振りあげ、奈の乳房めがけて打ちおろした。
「ひい`っ」
　い肉音とともに、奈の裸身が跳ねあがった。皮wを裂かれんばかりの激痛。
「おまえはこの俺だけの女なんだっ」
　今井は大声をあげ、吊りあげられた奈の裸身にベルトの雨を降らせた。
「ひ、ひい`っ」
　容赦のない鞭めに、奈の全身は火となった。特に狙い打ちされた乳房は捉瞍猡纬啶い撙撙耗[れができ、痛々しい。
「どうだ、少しは身にしみたか、先生」
「もう、おゆるしください……奈は今井さんだけの女ですわ……信じて……」
　奈は泣き濡れた瞳で哀した。棒にI手を`りつけられている身では、今井にゆるしをこうしかなかった。
「しばらくそのままで反省するんだ」
　今井はベルトを韦皮毪取ズボンをさげた。ちょうど奈の股gが怒に当たり、今井はいきなり押しこんでいった。
「ううっ……」
　まだ濡れていない媚肉をえぐられ、奈は美貌をしかめた。
「痛いのか、先生」
「あうっ……もっと、やさしくして……」
「俺とのs束を破ったPだ。せいぜい苦しむんだな、先生」
　今井は奈の尻肉を押さえ、根元まで埋めこんでいった。
「ううっ……」
　女肉をぴっちりと今井にふさがれた奈は、苦の声をらし、脂汗を浮かべた。
「今夜はかなりめつけがきついぜ、先生」
「あうっ……婴さないで……」
　怒が肉襞をこすりあげ、奈は唇をぐっとかんだ。吊りあげられた裸身をよじらせる。
「俺のち×ぽの形や大きさを、先生のおま×こにしっかりえさせてやる」
　奈が苦の声をあげるのもかまわず、今井は激しく突きたてた。
「あ、あうっ……ううっ……」
　奈の裸身が反りあがり、Lい\が宙を舞う。
　しかし、女肉のズキズキとした痛みはしだいに薄れていき、奈の唇からましい喘ぎがこぼれでるようになった。
　奈はもう、どんなめも悦Sに浃à葡硎埭工毪长趣できる肉体になっていた。健次に凌辱されてから今まで通りすぎていった男たちによって、奈の秘められたマゾの血が、表面にあふれでるようになっていた。
「あ、ああ……ああんっ……」
　脂汗でNかな乳房が光っている。
「相当の好きものだな、先生。棒に`られて犯されても、おま×こを濡らすんだな」
「ああっ……今井さんが、いけないのよ……あうっ……」
　今井のめが激しくなった。奈の肢体が大きくeれる。怒が深く深く入っていき、肉襞の奥まで妖しく蠢いた。
　今井は激しく腰を婴しながら、尻を抱えた手をずらし、人差し指を奈のアヌスに忍ばせた。
「あっ……だめっ……」
　奈のヒップがブルブルッと震えた。
「尻の穴も感じるだろう、先生。おま×このめつけがますますきつくなってきたぜ」
「あうんっ……お尻はいや……」
「うそつけ。指にヒクヒク肖い膜い皮るぜ。尻の穴、好きなんだろう」
　今井は女教のふたつの穴を同rにめたてた。
「あっ……ああ……たまらないっ……」
　今井の怒と指が薄い粘膜をへだててこすれ合い、おんなの奥底がカァッと灼けた。
「いいんだろう、先生」
「ああ……いいわ……奈は、奈はどこでも感じるわ……」
　奈は妖しく上荬筏棵烂菠蛘瘠辘郡啤⒔窬の肉Kと指に嬲られるふたつの穴から快感をった。
「いい味だ。おま×こも尻の穴もめつけてくるぜ」
　今井は怒がとろけるような快感に、ドッと白幛螓奈の女肉に放った。
「ああっ……」
　吊りあげられている奈の裸身がピ`ンと突っぱった。
「よかったぜ、先生。また明日もSしませてもらうぜ」
　今井はズボンをはくと、奈のワンピ`スを手に持ち、`られた奈をそのままにして立ち去ろうとした。
「待って。Iを解いてくださいっ」
　あわてた奈は大声をあげた。
「今夜は素っ裸のままで反省するんだ。明日の朝早く、Iを解いてやるよ。小便は砂の上にでも垂れ流すんだな、先生」
「そ、そんなっ……Iを解いてっ」
　奈は泣きそうなで叫んだ。
　しかし、今井は奈の哀をき入れず、学校の外へと去った。
「ああ……どうしたらいいの……」
　棒から吊りさげられたままの奈は、I手を`りつけているIを解こうと、颐に身体をよじらせた。
　三十分ほどもがいただろうか。ついにIがゆるみ、奈は自由を取りした。助かったと思ったが、素っ裸のままでは学校から出ることができない。迷ったあげく、奈は健次に助けを求めることにした。
　lもいないT室で健次の家にをかけた。
「u君。おいがあるの」
『なんだい、先生。おま×こが疼くのかい』
　に出るなり、健次は女教をからかった。
「今、私、学校なの。裸なの。パンティも着けていないの。だから、何か着るものを持って学校に来てくれないかしら。おい、u君」
『裸って、どういうことだい、先生』
　奈が素っ裸で学校にいるといて、健次の口{が浃铯盲俊
　自分以外に男がいる。あのセクシ`な女体を自由にしている男が、ほかにもいるのだ。
「理由はゆるして……とにかく、服を持ってきて……おい、あなたしかいないの」
『わかった。すぐ行くよ、先生。二年ＢMの教室で待ってな』
　健次の目は怒りで燃えた。
　奈は裸身をsこまらせて、真っ暗な教室の片隅で健次を待った。
　二十分ほどたっただろうか、足音が近づき、ドアが_かれた。
「先生。俺だぜ」
　健次は教室のなかに入ると、すぐに荬颏膜堡俊
「あっ……奈、uずかしい……」
　教室の片隅に素っ裸の女教が立っていた。I腕で乳房と下腹の繁みを覆っている。
「先生。学校のなかでパンティも着けずに何してた」
「それはかないで……」
「男だな。おま×こしていたのか」
　健次は近寄ると、あごをつまみあげ、奈の目をきこんだ。
「かんにんして……」
　奈はをはずし、かい声でゆるしをこうた。
「言えないのか、先生」
「……ゆるして……」
　用Tの今井に犯されたなど、とても言えない。
「まあ、いいだろう。俺の命令さえ素直にいてくれたらな」
「ええ……なんでもくわ……奈に命令してください、u君」
　奈にとって今一番怖いのは、健次のC嫌をそこねることだった。
「素っ裸のままで教に立って、英Zの授Iをしてくれよ、先生」
「今、ここでするの……」
「オッパイやおま×こも丸出しで、英Zの授Iをやるのさ」
　健次は机のなかから英Zのテキストを出し、奈に渡した。
　奈は裸で教に立った。一番前の席に健次が坐る。健次はよく授I中に奈をながら、そのヌ`ドを想像していた。素っ裸で英Zの授Iをやらせたらどうだろうと、いつも考えていたのだ。
　奈はテキストを_き、英ZのL文をiみはじめたが、声が震えてしまうのをどうしようもない。
「\板に文をいてくれよ、先生」
　奈のNかなバストをつめながら、健次が言った。
「わかったわ、u君……」
　奈はチョ`クを持ち、健次に官能味あふれる尻肉を向けた。女の色香が凝sしたましくも挑k的な曲だ。
　奈はヒップに健次のを感じながら、英Zの文を板していった。たまらなくuずかしくて、媚肉の芯が甘く疼いた。
「この文はとても大事なのよ、u君」
　乳首が知らずしらず尖っていた。破廉uな格好で教に立っていることが、教の仕事を冒瑜筏皮い毪瑜Δ恰それゆえに背缘膜蚀碳いあった。
「先生。授IはKわりだ。オッパイで\板を_にしてくれよ」
「えっ……」
　健次の思わぬ要求に、奈は自分の耳を疑い、振りかえった。
「\板にオッパイをこすりつけるんだよ、先生」
　健次の奈をつめる眼差しがにギラついている。奈は健次のにRされ、Nかな乳房を\板に押しつけていった。
「ああ……」
　冷んやりとした感触に、思わず声が出た。
　尖りきった乳首が\板に当たり、ジ`ンと震えるような甘いwれが走った。奈は上半身を左右に婴し、乳房で\板の文字をこすり取った。
「あ、ああ……」
　敏な乳首が刺激を受け、ハスキ`な喘ぎがこぼれでた。奈はどこか{かれたように、形のいい乳房を\板にこすりつづける。
「よし、そこまでだ、先生。今度は教卓の上にのるんだ」
「まだ奈を辱しめるのね……」
　正面を向いた奈の乳房は、白いチョ`クでAれていた。ツンと上を向いている乳首も、チョ`クの粉で白くなっている。
　奈の理性は、火照りだした官能の前に崩れつつあった。健次の言~にTГ丹臁⑺丐寐悚韦蓼藿套郡摔がる。Fやかな繁みが、健次のちょうど目の高さに位置した。
「I脚を_いて、指で割れ目をひろげてみせろ、先生」
「ああ……」
　健次の命令が奈のマゾの血をざわつかせる。
　I脚をひろげ、しなやかな指先をほころびかけたピンクの花唇へ添える。すぐそばに、健次のがあった。太腿に息がかかりそうだ。
「ああ……uずかしい……」
　奈は固くまぶたを]じ、媚肉の合わせ目を指でくつろげていった。
　健次がバッグから中灯を取りだした。あからさまにされた女教の肉襞を照らす。rやかなピンク色の粘膜が、キラキラと光に反射した。健次はその妖しい眺めに、生唾をゴクリと驻撙长螭馈
「ああ……もう、いいでしょう、u君」
「もっと割れ目をひろげろ、先生。おま×この奥の奥まで剥きだしにするんだ」
　奈の肉襞はしっとりと濡れていた。じっと眺めていると、ヌラヌラとした垡氦あふれだしてくるのがわかった。
「ああ……ちゃ、いや……」
　奈はこれ以上o理というところまで太腿を_き、肉唇を裂けんばかりにひろげた。^の芯がカァッと灼け、ドクッドクッと垡氦きだした。
「まだ何もしていないのに、もうびしょびしょじゃないか、先生」
「いや……言わないで……」
　肉襞がヒクヒクッと蠢いている。
　健次の息がかかり、それだけでクリトリスが^をもたげた。
「いじってほしいんだろ、先生」
「……知らない……」
　奈の声がかすれた。
「いいものをやるぜ、先生」
　そう言って、健次がバイブレ`タ`を取りだした。スイッチを入れ、奈の肉芽に押し当てる。
「ああっ……」
　奈の裸身がZ喜に震えた。小刻みに振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`が、敏感なクリトリスにぐりぐりと押しつけられ、下半身がたちまち甘いwれに包まれる。
「ああ……しないで……」
　奈は美貌をのけ反らせ、白い喉もとを震わせた。
「いい莩证沥胜螭坤恧Α⑾壬。教卓の上だぜ。先生はどんなところでもぐっしょりと濡れるんだな」
　健次は奈の淫乱ぶりに半ば@き、呆れていた。
　バイブを女肉へぶちこんでいく。
「ああんっ……」
　奈が甲高い声をあげた。Lいまつ毛を伏せたその表情は、とても莩证沥瑜丹饯Δ馈＜い筏振婴工毳啸ぅ证出入りするたびに、女教の花@がピチャピチャと卑猥きわまりない音をたてる。
「あ、ああ……婴さないで……」
　自然とヒップがうねった。とてもじっとしていられない。教卓がミシミシときしんでいる。
「ああっ……だめ……あうっ……」
　奈は大きくI脚をひろげたまま、I手を後ろについた。腰を前へ突きだす格好になる。
「いや……バ、バイブ……iいて……奈、浃摔胜盲沥悚Α…」
　ジクジクと蜜がとめどなくあふれでる。
「まさか教卓の上で荬颏浃盲郡辘悉筏胜い坤恧Δ胜、先生」
「いや……意地言わないで……奈を、奈をこんな女にしたのは、u君よ……」
　一秒たりとも休むことないバイブの振婴恕Ⅺ奈の全身が燃えあがった。
「俺以外にも先生を{教している男がいるようだな」
「ああ……知らないわ、そんな男……」
「素っ裸で俺をここに呼びだして、男がいないなんて、そんなうそが通用するわけないだろう」
　健次はバイブのボリュ`ムをにして、奈の蜜证巫畎陇蓼峭护たてた。
「あうっ……」
　火の玉のようなn膜走り、奈の裸身がdした。Nかな乳房が大きくむ。
「lなんだ!?　先生を素っ裸にしてここに放っていったやつは」
「ああ……かないでっ……おい……」
　容赦のないバイブめに、奈の下半身はドロドロにとろけ、I脚に力が入らなくなった。I脚を大きくひろげたまま、教卓の上で尻もちをついた。あふれでる垡氦セピア色のすぼまりまで淫らに光らせる。
「この淫乱女めっ」
　健次は身を\りだすようにして、女教の媚肉をバイブでえぐりiく。
「あ、ああっ……だめっ……だめっ……」
　奈はあだっぽい双臀を教卓にぺたんとのせたまま、上半身を右に左にとましくうねらせた。感じるほどに、奈の柔肌から熟れた女の訾いたちNり、健次の鼻孔を甘くくすぐる。
「先生は俺だけの女なんだっ。ほかの野郎になんか突っこませるんじゃないぞっ」
「ああっ……奈、イキそう……」
　れた肉襞がバイブにねっとりとからみついていた。尖りきったクリトリスにも当たり、子mにまでジンジンいた。
「まだだ、先生。gにはイカせないぜ」
　健次はいきなり奈の女肉からバイブをiき取った。
「あっ……」
　ぐちょっと淫らな音がした。くねくねと婴バイブの先端から付け根まで、奈のラヴジュ`スでねとねとだった。
「いや……意地……」
　エクスタシ`寸前で中断されて、奈はすねるように鼻をQらした。
「ほらっ、バイブ、ぐしょぐしょだろう。先生の舌で_にするんだ」
　ヌラヌラと光るバイブを奈の口もとに突きつけた。
「こ、これを……」
　奈は自分の淫乱ぶりを示されたようで、バイブからをそらした。
「自分のだぜ」
「いや……」
　o理やりバイブを唇にねじこまれた。
「うぐっ……うぐぐっ……」
　奈の美貌がゆがむ。
「_にペロペロ舐めるんだぜ、先生」
　健次はバイブを前後に婴し、奈にすべての垡氦蝮陇崛・椁护俊
「おいしいか、先生」
「あう……もう、ゆるして……u君……」
　奈は屈辱に耐えきれず、教卓からおりようとした。
「先生。今度は尻をこっちへ突きだすんだ。いいものをくれてやる」
「な、何をするつもりなの……」
「いいから四つん@いになって、尻の穴を向けるんだっ」
「お尻……何かいたずらするつもりなのね……やめて……おい……」
「先生、また痛い目にあいたいのか」
　健次が奈の乳首をつまみ、ぐぐっとひねりあげた。
「痛いっ……」
　激痛に、奈は健次の指示に兢Δ筏なかった。
「最初から素直に俺の言うことをけば、痛い目にあうことなんかないんだぜ、先生」
　奈は素っ裸のまま教卓にI手I足をつくと、むっちりと熟しきった双臀を、羞じらいつつ教え子のほうへかかげていった。
　すかさず、健次が中灯の光を女教のセピア色のすぼまりに当てた。
「尻の穴まで濡らしてるぜ、先生」
「ああ……お尻、ちゃ、いや……」
　菊の蕾がヒクヒクッと蠢いた。
　健次には奈のアヌスが挑kしているように感じられた。
　バッグのなかに手を入れ、ガラスの管をつかんだ。上村奈の尻の穴に突っこもうと、大人のおもちゃ屋でIっておいた浣c器だった。
「ああ……何をするつもりなの……」
　を伏せている奈に、健次が手にした浣c器はえない。
「先生に初体Yをさせてやる」
　健次はニヤリと笑うと、ガラスの嘴管を奈のアヌスに押し当てた。
「あっ……冷たいわっ……なんなの!?……」
　奈の双臀がブルブルッとおののいた。
　健次は女教の美肛にブスリと嘴管を突き刺し、液の注入をはじめた。
「ひい`っ」
　冷たくおぞましい液がドクドクッと奈の体内に入ってくる。
「いやっ。こんなの、いやよっ」
　奈は泣き叫び、かかげたヒップを打ち振った。脂汗が雪白の双臀に玉のようにきでる。
「淫乱女の先生でも、浣cは初めてだろう。たっぷりと入れてやるからな」
「いやっ……ああ……ううっ……」
　奈の全身が小刻みに震える。
　健次はじわじわとガラスのシリンダ`を押し、美貌の女教を浣c地zに突き堕とした。すべて注ぎこんだrには、奈の裸身はヌラヌラと脂汗まみれとなっていた。
「どうだい、浣cの味は」
「ああ……ひどい……鬼だわ……u君、あなた、人gじゃないわ……」
　奈は教卓にを伏せたまま、激しくかぶりを振った。嘴管をiかれた奈のアヌスは浣c液で濡れそぼち、今にも_花しようとする淫らな菊花だった。
「先生。着るものを持ってきたぜ。これを着けてるんだ」
　健次はセクシ`なヒップを突きだしたままの女教に、赤い布切れを投げた。
「これ……ふ、ふんどしでしょう」
「そうだよ、先生」
　健次はニヤニヤと奈の反辘Sしんでいる。
「それしか手元になかったんだよ。まあ、おま×こはそれでLせるさ。素っ裸よりはいいだろう、先生」
「ひ、ひどい男……どこまで奈をいじめれば荬すむの、u君」
「先生がほかの男とおま×こしなければ、俺も少しはやさしくなるかもな」
「奈はu君だけのものよ……あなたにしか抱かれていないわ」
　奈は教卓からおりて、健次にすがりついた。
「うそつけ。最近、先生の身体はだいぶむちむちしてきてるぜ。男の精液をたっぷりと吸いとっている^さ。ほらっ、早くふんどしをめな。早くマンションにらないと、浣cが郡い皮嗓Δ筏瑜Δ猡胜なるぜ」
　健次に言われるまでもなく、グルグルッとお腹がQり、寒が全身にとりつきはじめていた。
「ううっ……だめだわ……おトイレに行かせて……」
「ふんどしを着けな。そっちが先だ」
　奈には逆らうrgも惜しかった。uを韦皮皮栅螭嗓筏虬きだしの股gに通していく。
「ヘヘヘ、赤ふんがよく似合うぜ、先生」
「ああ……uずかしいわ……」
　女肉の割れ目や尻肉のw裂に布が肖い长摺Ⅺ奈のu辱感を深めた。
　グルグルッと大きな音でお腹がQった。便意が急激に奈にuいかかった。
「ううっ……おトイレに行かせてっ、u君」
　nをカチカチQらしつつ、奈は教え子に哀した。脂汗がnざめた美貌ににじんでくる。
「どうしたんだい、先生」
　教室を出ようとする奈の前に健次が立ちふさがった。
「ああっ……早く、早く、おトイレに行かせてっ……」
　奈は中腰になった。赤いふんどし姿がましい。腹部がキリキリと痛み、もう立っているのもやっとの状Bであった。
「我慢できないのなら、教室のなかで垂れ流せばいいじゃないか」
　健次は奈の二の腕をつかみ、力ずくで教卓へと引きした。
「ああっ……だめ……出ちゃう……」
　教卓の上にのせられると同rに、奈のアヌスから排泄物がすさまじい荬いきだした。
「ああっ……死にたいっ……」
　奈は教卓の上にしゃがんだ姿荬恰⑴性としての最大のuを教え子の前でさらした。
　教鞭をとる神}な教卓がドロドロの便でみるみるAれていく。その光景は、女教がマゾの愉悦に溺れ、堕ちるところまで堕ちたQ定的な象栅韦瑜Δ私〈韦摔纤激à俊
　奈はもう、身も心も健次の奴_だった。

