香山洋一　若妻．美wと家庭教　魔の背u辱授I


　第一章　若妻は家庭教に嬲られる

　c原美沙wはバスタブから出ると、タイルに片膝をついた。スポンジの穴にボディシャンプ`を入れ、泡立てる。
　さほど冥ないバスル`ムは荬り、面の美貌がうっすらとピンク色に上荬筏皮い俊
　泡立てたスポンジで、二の腕をこする。くしなやかな腕から肩、そして、N氦摔栅らんだ乳房へと泡まみれにしていく。
　そのrだ。どこかで女性の悲Qのような声が、こえた荬した。
　美沙wは耳を澄ました。しかし、もうなにもこえない。
「空耳かしら」
　リビングには、x娘の里奈の他に小林亨がいる。彼がいるだけで、なんとなく安心できる。
　再び熟れざかりの裸身を泡まみれにすると、美沙wはシャワ`を出した。ほどよい幛丹物w沫で洗い流していく。
　そのrまた、悲Qがこえた荬した。あわてて蛇口をひねる。しかし、そのrはもう、なんの音もこえない。
　ここはマンションの八Aだった。夫はいなくても、今夜は家庭教の小林亨がいる。やはり男性がひとりいると心い。
　美沙wは浴室から出ると、バスタオルを取ろうとした。そこに、脱衣\に置いておいたバスタオルがなくなっていた。いや、それどころか、着替えのランジェリ`やパジャマまで消えていた。
「ど、どうして？」
　ブラジャ`やパンティが偈证讼えるわけがない。
　泥棒でも入ったのでは……。
　美沙wは洗面所にかかっているフェイスタオルで濡れた裸身を拭うと、全裸のままで廊下を步きだした。フェイスタオルで下腹の茂みをLし、右腕でたわわに熟れた乳房を抱く。
「里奈ちゃん？」
　美沙wはリビングに向かって声をかけた。二人きりならまだしも、今夜は大学生がいるのだ。裸のままリビングにを出すわけにはいかない。
「里奈ちゃんっ」
　美沙wはもう一度、声をかけた。
　返事がない。扉の向こうは静まりかえっている。美沙wは急に恐怖を感じた。
「亨さんっ」
　裸をられてもかまわないと、家庭教にも声をかけた。それでも返事がない。
　リビングを通らなければ寝室にも行けない。だから素っ裸同然のままで、目の前の扉を_けなくてはならなかった。
　さっきの悲Qは……ま、まさか……。
　盗にでもuわれたのか。
　美沙wは自分の姿をた。フェイスタオルでかろうじて下腹のりをLしただけ。ほとんど裸に近い姿なのが心い。しかし、扉の向こうが荬摔胜盲剖朔饯ない。この瞬gにでも、x理の娘の里奈にg`いが起こっているかもしれないのだ。
　美沙wは思いきって扉を_いた。
「あっ……」
　目にwびこんできたものをて、心が喉からwびだしそうになった。
「り、里奈ちゃんっ」
　可郅ちx娘の里奈が、シャンデリアから吊りさげられていた。しかも、里奈はランジェリ`姿に剥かれていた。
　淡いベ`ジュのブラジャ`が十七rにしてはN氦圣啸攻趣蚋菠ぁレ`スの刺が大人っぽいパンティが下腹の茂みを包んでいるだけで、水玉のパジャマはむしり取られていた。
　里奈はタオルを猿\代わりにyまされ、しなやかなI腕をバンザイの形に拘束されていた。
　爪先がぎりぎりテ`ブルに届いている。
「ううっ……うぐぐっ……」
　美沙wと目があった里奈は、苦の声をもらし、美形のを振った。
　しかし、美沙wを@かせたのは、x娘の露わな姿ではなかった。そのOりに立ち、ナイフを持っている小林亨の姿をたからであった。
「亨さんっ……あ、あなた……どうして、こんなこと……」
　荬榆してしまい、思うように言~が出なかった。
　亨はブリ`フ一枚になっていた。インテリにしては、浅\くたくましい肉体を持っていた。
「ればわかるでしょう、美沙wさん」
　亨はねっとりとしたを、熟女のヌ`ドにからめ、ナイフの刃先を美少女の]に当てた。
「うぐぐっ……」
　里奈の美貌が引きつる。その~には、うっすらと脂汗がにじんでいた。
「や、やめなさいっ。亨さんっ、正荬ってっ」
　盗の主が信mしきっていた亨だったことに、美沙wはショックをえていた。今、はっきりとているのに、とてもFgのこととは思えない。い簸蛞ているとしか思えなかった。
「Wは正荬扦工琛￥饯欷摔筏皮狻⑾胂褚陨悉怂厍绀椁筏ど硖澶颏筏皮い蓼工汀⒚郎尘wさん」
「ヒィッ……」
　亨に言われ、美沙wは裸のまま立っていることに荬扭い俊￥まりのn膜恕⒙悚庆椁蜷_いたことなど^から吹っwんでいたのだ。右腕で乳房を、タオルで下腹を覆っているとはいうものの、夫以外の男の日に晒していいはずがない。
「いやっ！　ないで！　ないでくださいっ」
　美沙wは途端に火のような羞uをえ、面の美貌をバラ色に染めた。
「裸でFわれて、るなって言うほうがo理ですよ」
　あがりの素肌はほんのりとピンクに染まり、石けんの訾い全身から漂ってくる。官能美むんむんの裸身は、女らしい曲に氦沥ふれ、スレンダ`でいながら、乳房も双臀もむっちりと熟して、いや、熟しきっていた。
「ああ……亨さんが下着をZったんですね……ひ、ひどいわ……」
　美沙wがなじるように家庭教をた。しかし、ねばついた眼差しでかえされ、美沙wはうつ向いてしまう。
　ああ……いつもの亨さんではない……`う男《ひと》みたいだわ……。
　牡の欲情剥きだしの目に、美沙wは恐怖を感じた。

　小林亨とはもう一年半以上の付き合いになる。高校に入ったばかりの里奈の家庭教として、F役のＴ大生の亨をこの家に迎えた。
　美沙wは女性の家庭教を望んだのだが、男のほうがいいだろうと夫に言われ、小林亨にmむことにした。
　美沙wは、思春期のx娘が年上の男性と二人きりになることを心配した。しかし、将来は高官僚をめざすＴ大生が、铯胜螭で一生を台なしにするわけないだろうと、夫に一笑に付されてしまった。
　gH、美沙wの心配は杞nにKわった。亨はとても\gで、嵝膜嗣を教えてくれた。里奈と相性が合うのか、成もめきめきと伸びて、i群の抗をあげていた。
　家庭教はLに四日だったが、そのうち、休日なども[びに来るようになり、c原の家族みんなと付き合うようになっていた。夫のt一郎も亨のことを荬巳毪辍⒚郎尘wも弟のように思っていた。
　里奈はx理の娘だ。十二のrに、美沙wがt一郎の後妻として入った。もう五年になるが、里奈は反抗ひとつしなかった。反kがなさすぎるのが、かえって不安になるくらいで、とてもうまくいっていた。
　その可郅ちx娘が今、下着姿に剥かれて、目の前に吊りさげられているのだ。
　この半年近く、商社マンの夫が海外出のg、よく小林亨を泊めていた。女二人だけでは不用心だからと、夫が言いだしたのだ。
　まさか、用心棒が牙を剥くとは……。
「里奈ちゃんっ」
　美沙wは裸身を晒す羞uに耐え、x娘のもとへと足をMめた。早く助けなければ、と荬せいていた。
「婴い沥泷j目です、美沙wさん」
　亨がナイフを光らせた。
「ヒイッ！」
　金`りに遭ったように、足がとまった。里奈の美な]に、い刃が当てられている。
「自由に……里奈ちゃんを、自由にしてあげて」
「いいですよ。その前に条件があります」
「条件？」
　美沙wは本能的に操の危を感じた。
「まずは、その素长圣泰`ドをはっきりとせてください」
　フェイスタオルでLされた太腿の付け根をやり、亨が言った。
「い、いやっ」
　美沙wは小さくかぶりを振った。すると、ナイフの刃がすうっと婴い俊
「やめてっ！」
　美沙wは大声をあげた。
　Xく]をなぞっただけで、血がにじみだすことはなかった。
「Wの言うとおりにしたほうがいいですよ、美沙wさん」
　亨がピタピタと、ナイフの刃で里奈の]を叩いた。
　吊られている里奈の肢体が震えている。つけられる恐怖でを婴すこともできず、预目を]じている。Lい睫毛が影を落とし、剥きだしにされた腋のnいくぼみが、痛々しくえる。
「ああ、どうして……どうして、こんなことを……正荬ってください、亨さん。おいだから、いつものあなたにって」
「いつものWと同じですよ。さあ、右手を上にあげて」
　ギラついた双眸で女盛りのヌ`ドをつめ、亨が命じた。ナイフの刃を再び]に立てていく。
「ああ……」
　美沙wはキリリと唇をyみ、バストを抱いていた右腕を|へとずらしていった。乳房をせれば、x娘は助かるのだと、火のようなu辱に耐える。
　量感あふれる事な乳房が、すべて露わになった。N氦耸欷筏皮い毪韦恕⑷榉郡仙舷颏に反っている。その点で息づく乳首は、乳にとけてしまいそうな淡いピンク色を保っていた。乳房は人妻らしく、それでいて乳首は女子高生のようにすらえた。
「_なオッパイだ。素晴らしいですね、美沙wさん」
「はあっ……uずかしい……そ、そんな目で、美沙wの胸をないでください、亨さん」
　相手がいっそ、も知らぬ盗だったらと、美沙wは思った。一年半もの付き合いがある年下の男に、乳首まで晒すu辱はKみ大抵のものではなかった。付き合いがあるだけに、裸身をられる屈辱がすのだ。
「腕をあげてください」
　u辱に耐えきれずバストを抱こうとする美沙wに、亨が再度命じた。
「ああ……亨さん……」
　美沙wは救いを求めるように、亨をつめた。その切れLの目は、うっすらと妞颏郡郡āゾクッと震えがくるような妖しさを秘めていた。
　亨のサディスティックな目でかえされ、美沙wはうつ向いた。\gな普段の亨とはまったく`っていた。逆らうと恐い。そう思った美沙wは、しなやかな右腕をバンザイするようにあげていく。それにつれて、右の乳房が上向きに吊りあがる。
「左腕もあげてもらいましょうか、美沙wさん」
　羞uに耐える人妻の横をSしみながら、亨が命じる。
「そ、それは……Sして……」
　うつ向いたまま美沙wが言うと、「ううっ」と里奈の苦のうめきがこえた。美沙wはハッとして、洗された美貌をあげる。ブラジャ`のいストラップに、ナイフの刃先が当てられていた。プツッと右の肩~が切れる。
「うぐぐっ……うむっ」
　里奈が吊られたスレンダ`な肢体をよじらせた。支えを失った右のブラカップがめくれ、プリッとふくらんだ半仪颏韦栅らみが露出した。小さな乳に郅椁筏と槭驻埋まっている。
「いやっ！　里奈ちゃんには手を出さないでっ」
「Wの言うことを素直にかないからですよ、美沙wさん」
　ヴィ`ナスの乳房を目をめて眺め、亨が左のストラップにナイフを向けた。
「うぐぐっ……うぐっ」
　タオルをyまされた里奈が、うらめしそうに家庭教をやる。同生の男の子たちを魅了している\目が妞清Δ欷皮い搿美な]は、乳房を露出させた羞uからか、ほんのりと赤く染まっていた。
「てっ。美沙wの身体をてくださいっ」
　亨のをx娘からそらそうと、美沙wが大声をあげた。下腹の茂みをLしていたフェイスタオルから手をxし、左腕をあげていく。
「ああ……美沙wをて、亨さん……お望みどおり、美沙w、裸になりました」
　左の二の腕も耳に当てて、美沙wは一糸もまとわぬ裸身を、x娘の家庭教に晒した。
「ほう」
　亨は感@の声をあげた。
　熟れた乳房、肋骨が浮きあがるほど肉が薄く、ウエストはくくびれきっている。太腿はむっちりと脂がのり、それでいて膝から下はすっきりとまっている。光を吸ってねっとりとxく人妻の裸身は、ているだけで射精しそうなほどの、ましい色香に氦沥ふれていた。
「はあっ……ああ……uずかしい……」
　Lい脚をくの字に折って、美沙wは少しでも下腹のりをLそうとする。その羞じらう仕草が、かえって亨の劣情を煽ることになる。
「素晴らしいヌ`ドだ。服なんかでLしているのがもったいないですよ、美沙wさん」
　なめらかなおなかのスロ`プの下、逆三角形を描く毛に、亨のがづけになっている。そのFやかな生えっぷりに、亨は生唾をんだ。
「ああ……も、もう、いいでしょう、亨さん……里奈ちゃんを自由にしてあげてください」
　しゃがみこんでしまいたいu辱をこらえ、美沙wが亨にVえる。
「これからですよ、美沙wさん」
　亨はニヤリと笑い、テ`ブルからおりた。ソファに投げだしてあるナップザックからビデオカメラを取りだす。
「な、なにをするの？」
　美沙wの美貌がこわばった。
「部屋にってから何度も美沙wさんのヌ`ドがSしめるように、ビデオに撮っておくんですよ」
　そう言いながら、亨がビデオカメラをえた。
「だ、j目……」
　裸身にレンズを向けられた美沙wは、反射的にI手で乳房とアンダ`ヘアをLした。
　すると、テ`ブルにあがった亨の手が、里奈のブラジャ`の肩~に伸びた。ぎりぎりなで肩にかかっている、もう片方のストラップを引きさげる。
「う、ううんっ……」
　里奈が、「いやっ」と首を振った。ブラジャ`をZわれた胸もとから、プリプリとむ美乳がFわれる。
「やめて！　里奈ちゃんには、なにもしないで！　美沙wの裸を撮ってくださいっ」
　美沙wはI腕を再びバンザイするようにあげて、なにもかも剥きだしにさせた。
　亨は美少女のnいバストから、熟女の熟した乳房へと目をじる。
「素直にならないとj目ですよ、美沙wさん。里奈ちゃんが苦しむなんか、たくないでしょう」
　亨はビデオをオンにして、レンズを官能的な裸身に向けた。
「あ、ああ……はあっ……」
　美沙wはつらそうに眉根を寄せて、ヌ`ド撮影に裸身をあずける。
　レンズが舐めるように、首すじから乳房のふくらみ、そして漆\の草むらへと移婴筏皮い。
「乳首、立ってきましたね」
「う、うそ……」
　亨に指摘され、美沙wは自分のバストのきをた。信じられないことに、小さな蕾はツンとしこり、上を向いていた。
「裸をられるのが好きみたいですね」
「い、いや……浃胜长取⒀预铯胜い恰…uずかしいだけです」
　美沙wはI腕をあげたまま、凹凸に{まれた裸身をくなくなとよじらせる。勃起した乳首を撮られていると思うと、身体がカァッと灼けた。
　吊られたx娘のセミヌ`ドが、美沙wの界に入った。パンティだけに剥かれた肢体は、まだ十七rなだけに痛々しい。けれど、かなり女らしい身体の曲をせていることを知り、ドキッとさせられる。里奈が十rのrから母H代わりをやってきただけに、その成Lぶりに@かされる。
　里奈ちゃんも、もう子供じゃないんだわ……。
　そう思うと、よけい、亨の牙からx娘を守らなければ、という思いをくした。
「後ろを向いてください、美沙wさん」
「ああ……」
　美沙wはちらっとなじるように亨をやり、裸のまま背中を向けた。Nなをアップにまとめているため、n白いうなじがのぞいている。
　むっちりと盛りあがった双臀に、レンズが向けられる。背中はA奢なのに、尻はツンと高く吊りあがり、むちっとした隆起をせている。尻たぼが高く、そのためkのw裂が深かった。ているだけで、割れ目のりに吸いこまれそうになる。
「色っぽい尻ですねえ。目を]じてないで、里奈ちゃんも、おx母さんのヒップをてごらん」
　亨が脂汗をにじませた里奈のをつまんだ。
「j目っ。せないでっ。里奈ちゃんには、美沙wの裸をせないでくださいっ」
　美沙wは双臀を晒したまま、Lい首をねじった。
　里奈と目が合った。じっと美沙wの裸身をつめていた。
「j目っ！　てはいけないわ」
　x娘の目からLすように、美沙wはしゃがみこんだ。そうするとくびれたウエストから逆ハ`ト型にむちっとったカ`ブが{される。
「うぐ、うぐぐっ」
　里奈のくぐもったうめきをき、美沙wは振りかえった。サイドが~になったパンティが、引きさげられようとしていた。
「待ってっ」
　美沙wは立ちあがり、熟れざかりの双臀をくなくなと振ってせた。
「撮ってっ、美沙wの、お、お尻を……ああ、もっと、撮ってください」
　今は、劣情にlられた亨の注意をこちらに引くことが先Qだった。
「美沙wさんのオナニ`をてみたいな」
　里奈のパンティから手をxした亨が、そう口にした。
「えっ！？」
　美沙wは自分の耳を疑った。き`いであることを祈った。
「オナニ`したことあるでしょう。ここでやってせてくださいよ」
　nざめた人妻の美貌をじっと据え、亨が言った。
「あ、ありません……そ、そんなこと……しません」
　亨に下腹の草むらを晒したまま、美沙wが首を振った。
「一度もないんですか、美沙wさん」
「自分で慰めるなんて……しません」
　家庭教からをそらし、美沙wが言った。
「嘘でしょう。里奈ちゃん、オナニ`したことあるだろう」
　亨が里奈のをつまんだ。タオルをyまされた美貌をのぞきこむ。Ｓ高校一の美少女のも恐怖で歪んでいた。
「自分の指で、パンティの中身をいじったことあるよね」
　里奈は亨をちらっとやり、全裸のx母をつめた。大きな目でx母の裸身を凝すると、コクンとうなずいてみせた。
「……里奈ちゃん」
　美沙wのつらそうな表情を、亨はSしむ。
「十七になったばかりの里奈ちゃんでさえ、オナニ`のUYがあるって言ってるんですよ。さあ、美沙wさん正直に言いなさい」
「ああ……あ、あります……オナニ`したこと……あります」
　恐怖からx娘はうなずいたのだと、美沙wは思った。これ以上、里奈を苦しめたくなかった。自分が、自分だけがuをかけば、里奈は助かるのだ、と言いかせる。
「そうでしょう。じゃあ、独身r代の夜を思いだして、やってみせてくださいよ、美沙wさん」
　亨はニヤッと笑い、ビデオカメラのレンズを熟女の裸身に向ける。
「オ、オナニ`すれば……Kわりにしてくれますね」
　美沙wはソファに腰をおろした。少しだけ太腿を_き、Lい睫毛を伏せていく。
　自分の指を使って欲望を慰める。八年前、一度だけ、いや、一Lgだけ、自慰行椁摔韦幛辘长螭坤长趣あった。
　ＯＬ二年目の初秋。忘れもしない、どしゃぶりの夜。美沙wはアパ`トにる途中の路地で、男たちにからまれた。五人くらいだろうか。悚猡丹丹骸ずぶ濡れのまま、ニヤニヤ笑いながら美沙wに近寄ってきたのだ。
　午前零rを^ぎた住宅街の路地には、まったく人の菖浃胜嗓胜った。身の危を感じた美沙wは踵をかえし、lけだした。しかしすぐに、取り欷蓼欷俊
「美人じゃないか」
「これからSしまないか、ねえさん」
　あちこちから男たちの腕が伸びて、ブラウスが引き裂かれ、スカ`トが引きさげられようとした。
「助けて！　lか！」
　美沙wは必死に叫び、暴れた。ブラジャ`をむしり取られ、乳房がこぼれだしたr、
「警察だっ」という声がして、男たちがいなくなった。
　二人のサラリ`マンが助けてくれた。
　アパ`トにり、L韦摔氦盲冉かって、莩证沥蚵浃磷扭堡瑜Δ趣筏俊￥筏し恐怖はおさまらず、裸身が~えず震えていた。
　一rgほどして、やっと落ち着いてきた。すると、あのまま助けが来なかったら、と想像するようになった。
　あのまま、ブラジャ`もパンティもむしり取られ、全裸にされて、アスファルトに押し倒されていたら……。
　急に身体の芯が幛なり、下半身がざわついてきた。何本もの手が美沙wの裸身をまさぐり、下腹の茂みの奥に、肉の凶器が入ってくる。
「ああ……」
　美沙wはバスタオルを取って、知らずしらず、乳首をいじっていた。いけない、と自制しようとしても、淫らなレイプの妄想が、眠っていた被虐の血を幛させていく。
　欲望が理性をかし、右手が下腹に伸びていた。Fやかなu毛の奥の花@は、@くほど幛っていた。
「あ、ああっ…はあっ……、ああ……」
　野のような男たちに犯される美沙w。
　唇と媚肉を同rにふさがれ、乳房に精液を浴びせかけられる。四つん@いにさせられ、アスファルトの上で尻を振る美沙w。
「イ、イクッ……イクうっ」
　次から次へと妄想が浮かび、美沙wを被虐の快SへとГい俊
　生まれて初めてのオナニ`。それは、郅工肽行预趣违互氓スよりも、美沙wの身体をとろけさせた。それから一Lg、美沙wはオナニ`にのめりこんだ。
　自分に望があったなんて、考えもしなかった。夜の路地を步くのは恐かったが、身体のどこかで、あの野たちが牙を剥いてくるのを待っていた。そのうち、被虐のオナニ`にのめりこんでいく自分自身が恐くなった。
　もうKわりにしないと……普通の女でなくなってしまったら……。
　美沙wは必死に自制し、オナニ`の欲望に耐えぬいた。それから八年g、被虐の血がXぎだしそうなことがあっても、オナニ`に走ることはなかった。
「はあっ……ああ……」
　右手でバストに触れただけで、N薇の唇からハスキ`な吐息がもれていた。
　ああ……こんな形で、また、オナニ`することになるなんて……。
　自らのい意志で封印していた自慰行椤￥饯欷颉あろうことか、x娘と家庭教の前でやらなければならないなんて。
　ひとり、こっそりと淫铯摔栅堡毪猡韦颉⑷饲挨扦浃u辱。そのu辱が、美沙wの身体を流れる被虐の血を幛させつつあった。
　左右の手でたわわな乳房をつかみ、ゆっくりと揉みあげる。
「あ、ああ……uずかしい……里奈ちゃん……こ、こんなことするx母さんを……ああ、X蔑しないで……仕方が……あ、あんっ……仕方がないの……」
　预目を]じ、五本の指を熟れきった乳房に肖い长蓼护胜ら、美沙wが言う。
　吊られたままの里奈は、一度は目を]じたものの、x母のましい喘ぎを耳にして、その大きな目を_いた。
「はあっ……あ、ああ……ないで……ちゃいやです」
　白~のような指が、柔らかい乳房にめりこみ、ツンと反りあがったふくらみの形を浃à皮い搿Ｗ螭问证バストからxれた、ましい女体のサイドラインを滑っていく。
　ああ……幛ぁ…身体が幛い铩…。
　八年前、感じた刺激と似た火照りをえ、美沙wはうろたえた。x娘や、小林亨がているというのに、オナニ`にのめりこみそうになる自分が恐い。
　右の手で乳首をつまんだ。
「あ、うんっ……うう……」
　r烈な荬走り、背もたれにあずけた背中がピ`ンと反りあがる。それにつれて、たわわな乳房が上向きに突きだされる。腰骨から下腹のあたりをさまよっていた左手が、Fやかに生えBう草むらへとさがった。
「ううっ……うむっ」
「おx母さんっ」
　里奈が叫んでいた。濡れたつぶらな目を大きく_き、x母の信じられないオナニ`シ`ンをている。
　しなやかな人差し指が、のようなu毛の奥へと消えていく。
「あんっ……」
　美沙wの裸身がピクッと震えた。指先がクリトリスに触れたのだ。小さな肉芽は勃起していた。ちょんと触れただけで、下腹の奥がカァッと灼ける。
　美沙wはそのまま、人差し指を割れ目の奥へと忍ばせた。早くも抑制がきかなくなっていた。
「はあっ……あ、あんっ……」
　白いnをのぞかせた唇から、甘く濡れた喘ぎがこぼれた。花@はしっとりとしたみをたたえていた。演技しようと思っていたが、そんな必要はなくなっていた。自然と人差し指が婴い皮い。
「あっ、ああ……ないで……ないで……」
　うわごとのように口にしながら、右手で乳首を左手で官能の源泉を幛工搿
　そんな幛稳毪盲棵琅のオナニ`シ`ンを、亨は目を血走らせてレンズ越しに凝している。うっとりとした表情、白い美貌は赤く染まり、右手で揉みしだかれている乳房の谷gに、汗がにじんでえた。
「はあっ……あ、ああっ……」
　美沙wの人差し指が、u毛にられた割れ目を出入りしている。人差し指がねっとりとぬめり、媚肉がっているのが、亨にもはっきりわかった。
　まさかここまで、生唾もののオナニ`をせてくれるとは思ってもいなかった。知的で洗された美貌のYに、淫らながLされていたことを知らされる。
　ブリ`フがパンパンにふくらみ、亨は引きさげた。荬い瑜勃起した肉KがFわれる。
「ね、ねえ……もう、いいでしょう……ああ、美沙w、uをかきました……もう、Sして、亨さん」
　人差し指を花肉に入れたまま、美沙wが睫毛をあげた。ねっとりと妖しく濡れた目を、亨に向ける。
「あっ、いやっ……」
　天をついた怒を目にして、美沙wはeした。すぐにをそらす。
　亨はテ`ブルからおりると、ナップザックに手を入れた。なかから勃起したペニスそっくりのグロテスクなおもちゃを取りだす。
「これを使ってください、美沙w。指なんかじゃ物足りないでしょう」
　亨は怒をせたまま、美沙wに近寄った。
「い、いやっ……来ないで……」
　たくましいペニスを目にした美沙wは、にわかに、操の危Cを感じた。
　このままx娘の目の前で、あの怒でかれてしまったら……。
　なにもかもおしまいだと思った。
「なにもしませんよ、美沙w」
　亨が腕を伸ばし、バイブレ`タ`を美沙wの鼻先に突きつけた。
「ああ……」
　美沙wはるのもおぞましいM似ペニスをつかんだ。
「スイッチを入れてください」
「こ、こんなものでするなんて……o理です……もう、かんにんしてください、亨さん」
　g沙wがすがるように亨をあげる。するとどうしても、界にたくましいペニスが入ってしまう。亨のそれは隆々と事に勃起して、へそに触れんばかりに反りかえっていた。
　ああ、大きいのね……。
　思えば、こんなに明るいところで勃起したペニスをるのは生まれて初めてだった。それだけに、亨の怒はR倒的にたくましく感じられた。
「里奈ちゃんにも素っ裸になってもらおうかな」
　亨はテ`ブルにると、女子高生の下腹に肖い长啷靴螗匹￥颏膜んだ。
「うぐぐっ……うぐっ」
　くびれたウエストをよじらせ、里奈は抵抗を示したが、最後の一枚はあっというgに引きさげられてしまった。
「里奈ちゃんっ」
　郅工肓x娘のnい草むらを目にして、美沙wが悲痛の叫びをあげた。
「うぐっ、うぐぐっ」
　里奈は可zな美貌を真っ赤に染めて、Lい脚をくの字に折った。太腿をすり合わせ、少しでも亨の目から羞uのりをLそうとする。
「美沙wさんが素直にならないから、里奈ちゃんがuをかくことになるんですよ」
　きゅっとまった足首からパンティをiき取り、亨がニヤッと口もとをゆるめた。
「もう、やめて。ああ……おいだから、里奈ちゃんだけはSしてあげてください」
「バイブのスイッチを入れて、美沙w」
　ギラついたを、十七rの美少女の下腹の毛にからめながら亨が命じた。
　里奈のヘアはつつましく生えBい、ヴィ`ナスのu丘をきわどく覆っていた。今にもd毛の隙gから、魅惑のk筋がのぞきそうだ。
「せ、せめて、パンティだけでも……亨さん」
「スイッチを入れるのが先ですよ、美沙wさん」
　口{はソフトだったが、それは命令だった。
「ああ……」
　美沙wは意をQして、スイッチを入れた。途端に、不菸钉孰右簸趣趣猡恕グロテスクな胴体がうねりはじめた。
　亨がiき取ったパンティを、里奈の柔らかなふくらはぎに通した。パンティで羞じらいにそそけ立ったヘアをLしてやる。
　美沙wは^をうねらせつづけているバイブレ`タ`を、おずおずと股gへ持っていった。
　このおぞましいおもちゃを使って、いくとこまでいかなければ、Sしてもらえないだろう。
　ああ……どうして、どうして、こんなことに……ああ、あなた……あなた、美沙wと里奈を助けてください……。
　ニュ`ヨ`クにwんでいる夫に向かって、美沙wは救いを求めた。
　M似ペニスの先端が、こんもりとした茂みに触れた。
「ヒイッ！」
　それだけで美沙wは裸身を震わせ、腰を引いてしまう。
「初めてですか」
　美沙wは小さくうなずいた。
　振婴手から护铯盲皮る。この本物そっくりの冷たいペニスで、燃えた女の粘膜をかきまわさなければならないのだ。
「ああ……う、うらみます……」
　バイブを握った手に力を入れた。`首そっくりの先端が、ズボッ、と侵入してくる。
「あうっ……ううっ……」
　死にたいくらいの屈辱。しかし、先端が埋まると、腰骨までとろけそうな快感に包まれた。
「はあっ……あ、ああっ……」
　唇をキリリとyみしめても、Z声の声がこぼれでてしまう。振婴筏膜扭堡O太バイブが、れた肉襞をきこむようにして奥へと入っていく。
「ううっ……ああっ……」
　M似ペニスを使ってのオナニ`。しかも、x娘と亨の目の前でのuB。普通の女なら神Uがおかしくなってしまいそうな状rを、美沙wは被虐の快Sに浃à皮い俊Ｉきuを晒していると思えば思うほど、バイブの刺激がr烈になっていく。
「ああっ……ああ……あうっ、うんっ」
　垡氦とめどなく溢れ、膣がバイブをくめつけていく。
　亨はテ`ブルをおり、ソファで全裸を身えさせている美沙wへと迫っていく。ビデオカメラのレンズが、バイブが埋まっている美沙wの股gに向けられる。
「あっ……だ、j目っ……ビデオはj目ですっ……はあっ、ああっ……撮っちゃいやですっ」
　のの字を描くように双臀をうねらせながら、美沙wは亨をあげた。その目は欲情のぬめりをたたえ、Tっているようにすらえた。
　レンズ越しにのぞく、亨の怒がピクッと婴い俊＝瘛Ⅲ陇幛椁欷郡椤すぐにk射してしまいそうだ。
　吊られたままの里奈は、呆然とした表情でバイブにのたうつx母の姿をている。
「ア、アアッ……ど、どうしたらいいのっ……アアッ、美沙w、uを、uをかきそうなのっ」
　亨をあげたまま、美沙wがハスキ`にVえる。
　温LヒDタ`がきいたリビングは、熟女の饷埭侍宄簸雀胜ず工訾い恰むせんばかりにピンクに染まっていた。
「イクまでやるんだ、美沙wさん」
「い、いやっ……いやですっ……あ、あんっ、美沙w、イキたくない」
　アップにしていたがとけ、汗のにじんだ美貌にざっくりとかかった。
「あ、ああっ……j目……ないでっ」
　^を振ってN富なを背中にやると、美沙wはピ`ンと全身を突っらせた。官能の炎が、美沙wのlを灼く。
　目を]じると、火花が散った。もう我慢できない。
「うんッ……」
　~息するようなうめきをもらし、美沙wはエクスタシ`の波に身体をあずけた。
「イ、イク……」
　恍惚の表情を晒し、美沙wはいまはの言~を吐いていた。
　]に硬いものを感じ、うっすらと目を_くと、`首が迫っていた。
「あっ……」
　逃げる暇もなく、半_きの唇をふさがれた。
「ううっ……うぐぐっ」
　美沙wはバイブを股gから生やしたまま、亨の怒をAえていった。


　第二章　十七rは口唇奉仕で泣き濡れる

「おx母さん。昨日のこと、なにもなかったことにするわ」
　冷えびえとした空荬韦胜、Xい朝食をKえると、里奈が言った。
　うつ向いたままt茶をんでいた美沙wが、n白のままの美貌をあげた。一睡もしていないため、目の下にくっきりと隈ができている。パンにもまったく手がつけられていない。
「昨日、亨さんはなにもしなかった。急用があって、泊まらずにった。それでいいでしょう」
「里奈ちゃん……」
「亨さんをクビにしたりしないで。お父さんが浃怂激Δ贰⒗锬韦饫Г毪巍
「aってろ、と……」
　美沙wは朝方まで考え、なにもかも夫にそうとQめていた。秘密にしてしまったら、またあの男につけこまれるだけだ、と思ったからだ。
「おx母さん。里奈、ずっとてたの。おx母さん、とてもおいしそうなをして……亨さんの……亨さんの、も、ものを……」
「ち、`うのっ。`解よ。おいしそうだなんて、そんな……」
　荬颏浃盲郡と、すぐに唇をふさがれた。
　までとけるような被虐の快感の余のなか、美沙wは亨のペニスを吸いあげていた。
　蜜证寺瘠蓼盲郡蓼蓼违啸ぅ证握婴あらたな肉悦を呼び起こし、美沙wの理性は完全に吹っwんでいた。
　たくましい生身のペニスをるように吸い、舌をからめ、唾液でメラヌラにさせた。ここで亨の劣情を暴kさせなければ、自分の、そしてx娘の操が危なかった。
「おx母さんが、あんなこと、するなんて……男の人なら、lでもいいんでしょう。お父さんが可哀相」
「`うの。あのrは、仕方がなかったの。ああやるしか、里奈ちゃんと私を救う道はなかったの。わかって、里奈ちゃん」
「わからない。里奈には、わからないわ。おx母さん、にかけてもらって、莩证沥瑜ったの。不だわ」
「つ、つらかったわ……」
「うそっ。すごく_なしてた」
　美沙wのロのなかで肉Kが膨すると、亨がさっと腰を引いたのだ。荬い瑜k射されたスペルマが、美沙wの美貌にたっぷりとかかった。よける暇さえなかった。
「ひろげろよ」と命じられ、美沙wは自らの手で、にかかった精液をひろげていったのだ。
「お父さんがニュ`ヨ`クからっていらしたら、私、なにもかもします」
「j目っ。里奈、これからも浃铯椁骸おx母さんと付き合っていくわ。だから、お父さんにはaっていて」
　そう言うと、セ`ラ`服姿の里奈が立ちあがった。
「ま、また……亨さんが、牙を剥くかもしれないわ」
　x娘の背中に美沙wが言った。
「家庭教、つづけてもらいます」
　栗色がかったストレ`トのをひるがえし、里奈がきっぱりと言った。

　その日の午後、美沙wは白いモルタルのアパ`トをあげると、外A段をあがっていった。
　をすると、午後からなら会ってもいいと言われた。どこか瞬璧辘腔幛い郡い妊预Δ取Ⅰkからアパ`トまでの道を教えられた。
　二人きりになるのは恐かったが、こちらにxk丐胜嗓胜った。かろうじて肉のvSはまぬがれたものの、こちらは被害者なのだ。被害者なのに、亨の言いなりになるしかない。
　あのおぞましいビデオが亨の手もとにあると思うと、いても立ってもいられなかった。
　チャイムをQらすと、すぐに扉が_いた。セ`タ`にジ`ンズ姿の亨がを出す。
「こ、こんにちは……」
　美沙wはをそらし、Xく^をさげた。
「どうぞ。寒かったでしょう」
　\いロングコ`ト姿の人妻を、亨はじろじろとつめる。
　面の白い美貌が、とてもやつれてえる。しかしその哀愁を・婴勘砬椁、よりいっそう美沙wの美貌に色香を添えていた。
「どこか、外で……」
　なかに入るのが恐い。すぐにでも素っ裸に剥かれそうな荬した。
「寒いのが苦手なんですよ。さあ、入って。今、ビデオをていたところなんです」
　亨が台所を横切り、六gへとつづく硝子酩蛞いた。その途端、
『あ、ああっ……い、いいっ……』
　美沙wのあられもない婿声がこえてきた。
「いやっ」
　美沙wはパンプスを脱ぎ韦啤なかに入った。テレビへと一直に走り、スイッチを消す。
「いいところだったのに……」
　亨はニヤニヤしながら、硝子酩蜷]めた。スト`ブが点いていて、とても暖かい。
「コ`ト、脱いでください。幛い扦筏绀Α
「え、ええ……ごめんなさい」
　取り乱した自分がuずかしくなり、美沙wはxっていた。主兢瘟訾_立していることに荬扭される。
　真っ赤なセ`タ`に、\いタイトスカ`ト。膝小僧がのぞくくらいの丈で、\のストッキングに包まれたふくらはぎが、とてもセクシ`だ。セ`タ`は上半身にフィットしていて、そのN氦圣啸攻趣いやでも目立った。
「ビデオをたあと、g物を前にすると、なんだかドキドキするなあ」
　亨はh]することなく、うつ向き加pの美沙wを眺める。
　昨夜、淫乱のような狂Bを演じた女性とはとても思えない。訾Δ瑜Δ嗜似蓼紊香と、生来の上品な荬趣ミックスしている。
　この女性の身体にマゾの血が流れているなんて、昨夜の乱れぶりをたあとでも、亨は信じられなかった。
「そ、そんなにじっとつめないでください……uずかしいですわ」
　美沙wがハンカチを取りだし、~に当てた。亨のが身体を火照らせる。
「幛い扦工。セ`タ`、脱いだらどうです」
「け、けっこうです……亨さん、家庭教、やめてくださいますよね」
　コタツ台の向こう趣俗っている亨に、美沙wが切れLの目を向けた。
「里奈ちゃんは、なんと言ってるんですか？」
「や、やめてほしくないと……」
「じゃあ、つづけさせてもらいます。せっかく成があがって、Ｔ女子大に入れそうなのに、ここでやめるなんてできませんよ」
「あ、あなた……昨日、私と里奈になさったこと……ど、どう思っていらっしやるんですか」
「美沙wさん、おしゃぶり上手ですよね。c原さんに仕zまれたんですか。それとも、昔の彼氏に教えてもらったのかな」
「い、いや……」
　ねばついたでかえされ、美沙wは首をねじった。
「家庭教の仕事はきちんとやっているつもりなんですけどね、美沙wさん」
「も、もう二度と、世田谷のマンションには来ないでください」
　をそらしたまま、美沙wが言った。しかし声は小さく、ほとんど郅に近かった。
「里奈ちゃんの成、落ちてもいいんですか。c原さん、がっかりなさると思いますよ」
「ああ……あなた……私と里奈にあんなひどいことをして……よくも、そんなことが言えますね。私、あなたのこと、とても信mしていたのに……こんな形でY切られるなんて、あんまりです」
　ハンカチをぎゅっと握りしめ、美沙wが恨みごとを言った。テ`ブルをつめる目に、うっすらと妞にじんでいる。
「美沙wさんの身体がいけないんですよ。美沙wさんのその大きなオッパイをせつけられていると、理性が狂ってしまうんです」
　いやでも、N氦りつめたバストのふくらみが、亨の目に入ってくる。
「わ、私の……私の身体がいけないとおっしゃるの？」
　美沙wが面の美貌をあげた。
「そうです。美沙wさんの身体がTっているんですよ。そのマゾの身体がね」
「マ、マゾ？……私が、マゾですって……」
「g`いないでしょう。里奈ちゃんとWがている前でオナニ`して、荬蓼扦浃毪胜螭啤⑵胀à袱悚胜い扦工琛
「ああ、ひどい……ひどいわ」
　濡れた目から、ひと筋、妞こぼれた。美沙wは小指で拭い、ハンカチを目もとに当でる。
「今、何色のパンティ、はいてるんですか」
「えっ？」
「美沙wさんがどんなパンティをはいているのか、すごくd味があるんですよ」
「怒りますよ、亨さん」
「ビデオ、取りかえしに来たんでしょう。Wの|には、素直に答えたほうがいいと思うけどなあ」
　亨がリモコンのスイッチを入れた。テレビが点き、ビデオが作婴工搿
『あ、ああっ……ね、ねえっ……美沙w、uをかきそうっ』
　画面いっぱいに美沙wのu部が浮かびあがった。
　u毛にられた割れ目がぱっくりと_き、グロテスクなバイブを驻撙长螭扦い胍}がr明に映しだされていた。u毛は溢れる垡氦清Δ臁べったりと|にNりついている。めくれた肉襞は真っ赤に充血し、牝の性臭が訾盲皮そうだった。
「いやっ……いや！」
　美沙wはテレビの前に立ち、おぞましい自分の姿を亨からLした。
「何色ですか？」
　眉gにkを寄せる人妻の美貌を眺め、亨がいた。
「……赤……です……」
　薄くル`ジュを引いた唇が、小さく婴い俊
「てみたいな。スカ`ト、めくってせてくださいよ」
「ああ……あ、あなた、亨さんなの！？……亨さんの⒒をかぶった鬼じゃないの」
「そうかもしれませんね」
　亨がテレビの音量をあげていく。
『い、いやっ！　……美沙w、イキたくないのっ……とめて、とめてくださいっ』
　切羽つまった美沙wの缟が、部屋中にき渡る。
　美沙wはイヤイヤとかぶりを振り、タイトスカ`トの裾をつかんだ。震える指で、スカ`トをたくしあげていく。
　すぐに、ストッキングに包まれた太腿が震わとなった。
　亨はビデオを止め、生身の露出ショウに注目する。
「はあっ……uずかしい……」
　太腿の半ばでストッキングが切れ、目の醒めるような真っ白な肌が露わになった。
「へえ、パンストじやないんですね」
　いきなり露出した太腿の眩しさに、亨はゴクリと生唾を驻螭馈
「ううっ……」
　美沙wは火を吐くようなu辱に耐え、さらにタイトスカ`トの裾をあげていった。
　むちっと脂ののった太腿の付け根には、rやかな深tのパンティが肖と毪盲皮い俊￥饯欷系が羽をひろげたようなデザインで、ほとんどシ`スル`に近かった。こんもりとした茂みが、透けてえている。
「い、いつも、そんなセクシ`なパンティをはいているんですか？」
　あまりにM惑的な眺めに、亨の声はうわずっていた。
「え、ええ……」
　美な]をバラ色に染めて、人妻がうなずく。
　女子大生r代から、セクシ`なランジェリ`を身に着けるようになった美沙wだったが、シ`スル`に近いパンティをはくようになったのはY婚してからだった。海外出のおみやげと称して、夫がセクシ`すぎるランジェリ`ばかりIってくるのだ。
　これでもまだ、露出が少ないほうだった。裸にされるかもしれないと思って、地味なものをはいてきていた。
「じゃあ、自宅でも、そんなパンティをはいて、Wの前に立っていたんですね」
「ああ、uずかしいわ……もうSして」
　美沙wがスカ`トをさげようとした。
「もっとあげてくださいよ」
「ああ、意地な男……」
　美沙wは、「ううっ……」とを反らし、ウエストまでたくしあげた。
　くびれた腰に真っ赤なガ`タ`ベルトがかれていた。白くなめらかな腹部に、r烈な赤が映えている。
「すごいやっ。チ×ポ、出していいですか。立ちすぎて痛いんですよ」
　そう言うと、亨がジ`ンズをブリ`フといっしょに引きさげた。F屈に押さえつけられていた怒が、ピ`ンと天を突く。
　美沙wは预目を]じていた。しかし、そのYには、昨夜目にし、口にした、たくましい肉Kが灼きついていた。
　ああ、目を_けてはいけないわ……。
「いつもガ`タ`ベルトなんですか、美沙wさん」
「パンティストッキングは……持っていないの」
　かすれた声で答える。早くも露出の刺激で肌が汗ばんでいた。
「そのパンティ、もらえませんか」
「そ、そんな……」
「ビデオ、欲しいんでしょう、美沙wさん」
　亨は上半身も脱ぎ韦啤⑷裸になった。目を]じたまま、ましい下半身を露出させている美貌の人妻に近寄っていく。
「いやっ！　来ないでっ」
　素っ裸の亨をて、美沙wは狼Nした。今度こそ、犯されてしまう。スカ`トをおろし、逃げようとした。
「ビデオ、欲しくないんですか」
　い腕をつかみ、亨が美沙wの肢体を引き寄せた。
「あっ……j目っ」
　をつままれ、逃げる暇もなく唇をZわれてしまう。
「ううっ……うぐぐっ」
　美沙wは预唇を]じたまま、を反らした。
　亨は唇を押しつけたままセ`タ`の裾をたくしあげ、なかに手を忍ばせていく。ガ`タ`ベルトがNりついた|を、すうっとなぞった。
「あんっ……」
　わずかに_いた唇に、亨は素早く舌を入れていく。
「あ、うんっ……うっ、うんっ」
　舌をからめとられ、美沙wはカァッとなった。とうとう、唇までSしてしまった。舌を吸われると、全身から抗う力がiけていく。
　亨がブラジャ`のホックをはずした。ストラップが滑り、セ`タ`の下でたわわな乳房がこぼれでた。
「う、うんっ……うっんッ」
　舌をからめとられたまま、美沙wは上半身をのけ反らせた。しつこいディ`プキスに、^がぼおっとなっていく。
「パンティ、プレゼントしてください、美沙wさん」
　唾液の糸を引くように唇をxすと、亨が言った。セ`タ`のなかにもぐりこんだ右手は、乳房をつかんだままだ。
「バ、バストから……手をxしてください……あ、あんっ……揉んだりしないで、亨さん」
　下からすくいあげられるように揉みしだかれ、美沙wは甘くかすれた喘ぎをもらした。
　夫以外の男性の幛胜韦恕⒚舾肖烁肖袱皮筏蓼ΑＨ槭驻ツンとしこっていくのがわかった。
「プレゼントしてくれますね」
　タプタプと揉みながら、亨が人妻の耳たぶをyんだ。反りかえった怒を、腰に押しつけていく。
「はあっ……ああ……し、します……美沙wの、美沙wのパンティ……あ、あんっ……亨さんに、差しあげますわ」
　美沙wは亨の右手をつかみ、押しやった。なじるようにつめ、すぐに目を]じる。たくましいペニスが目に入り、女芯が甘く疼いた。
「はあっ……」と幛ね孪をもらし、I手をスカ`トのなかに入れた。こんもりとしたu丘を覆う、深tのパンティを引きさげていく。中腰になり、\のストッキングに包まれた足首から、深tのパンティをiく。
「ビデオ、かえしてくださるわね」
　火のような羞uに洗された美貌を染めて、美沙wが脱いだばかりのパンティを差しだした。
　手にした亨は、すぐに鼻を押しつけていった。クンクンとその訾い蛐幛啊
「いや……いや、いやぁ……」
　たった今までヴィ`ナスのu丘を包んでいたパンティなのだ。女そのものの訾い蛐幛れているようで、美沙wは消えてしまいたくなった。
「美沙wさんの訾い馈
「いやっ」
　美沙wはスカ`トの裾を引っり、胸もとを抱いた。太腿の内趣洹⑷榉郡喂乳gに汗をかいている。腋の下からもひと筋、汗の~が流れた。
「ビデオ、いただいていきます」
　美沙wはテレビの前にしゃがみこむと、ビデオデッキからビデオテ`プを取りだそうとした。ちょうどタイトスカ`トに包まれた双臀を亨に向かって突きだす格好になっていた。
　むちっと盛りあがった双臀の丸みが、亨を挑kした。欲情にnき婴されるまま、手を出した。スカ`トをめくりあげ、双臀の深い狭gに怒を突きつけていく。
「いやっ！　やめてください！」
　火が点いたように、美沙wが叫んだ。尻を振り、肉の凶器から逃れようとする。しかし、ウエストをがっちりとつかまれ、あっというgにバックからかれた。
「あうっ……」
　ズボッと先端がのめりこみ、美沙wの女体が突っった。
「濡らしてるじゃないですか、美沙wさん。こうやって犯されるのを、待ってたんでしょう」
　人妻の媚肉は、しっとりとっていた。F屈なのだが、たくましく勃起したペニスを柔に受け入れていく。
「いやっ、いやっ。こんなの、いやですっ……ああ、Sして、あなたっ」
　美沙wはテレビ画面にI手をつき、激しく首を振った。郅工敕蛞酝猡违讠衰工、美沙wの穴を征服しつつある。それはおぞましいはずなのに、下半身は幛焦がれていく。
「ほらっ、奥まで入りましたよ、美沙wさん」
　隆々と反りかえった肉Kが、人妻の官能の源泉に深々と突き刺さった。
「あ、ああ……Sして、美沙wをSして、あなた……」
　ニュ`ヨ`クにいる夫に向かい、美沙wはびた。望んでYんだvSではないとはいえ、亨とつながってしまった事gは消えないのだ。
　亨が婴はじめた。怒にからみついていた肉襞が、割れ目の外にまで引きずりだされる。
「あ、ああっ……だ、j目……j目ですっ」
　奥までズンと突かれ、美沙wはを反らせた。白い喉が突っっている。
　逃げなければ……早くここから逃げなければ……。
　心はそうでも、身体が言うことをかなくなっている。
　背中にひろがっているNなをつかまれた。Rの手Vのように、ぐいっと引っられる。
「あうっ……う、うんっ……」
　上体が弓なりになり、さらに奥まで怒が届いた。深tのセ`タ`を首までたくしあげられ、重くeれるバストをわしづかみされる。
「ああっ……いやっ、いや……亨さん、かんにんしてくださいっ」
　タプタプと揉みくちゃにされながら、バックからぐいぐい抉られる。中腰のまま後ろからかれている自分の姿が、テレビの画面に映っていた。
　ああ、j目……もうj目だわ……。
　逃れるなどo理だった。あとはもう、この麻aのような昏《くら》い肉の悦びに、身をまかせるしかなかった。
「ほらっ、もっと、いい声をかせて、美沙wさんっ」
　烈なめつけに耐えながら、亨は怒一本で美貌の人妻を操る。
「い、いや……あ、あんっ……だ、j目……しないで……ああ、浃摔胜辘饯Δ谩
　ほつれ毛をyみながら、美沙wは幛ごぎをもらす。全身がカッカと燃えあがり、白い素肌が汗ばんでいる。花@は溢れる垡氦清Δ欷饯埭辍iき差しのたびに、ヌチャヌチャと淫らな蜜音がした。
「あっ、ううん……j目っ、婴い沥泷j目っ……美沙w、美沙w、どうなっちゃうの」
　夫をY切っているというのに、身体はとろけ、^は朦Vとなっている。バックからいている亨の怒だけが、この瞬g、美沙wのすべてを支配していた。
「あああ……j目……もう、しないでっ」
　人妻の嫡声が切羽つまったものになった。怒を驻螭昆啷隶啷沥嗡臀が、欲にうねっている。
「出すぞっ、美沙wっ」
　亨が劣情を爆kさせた。
「うんッ……イ、イク……イクうっ」
　~息するような声をあげ、美沙wは凄Fに荬颏浃盲俊

　h]がちなノックの音がこえ、亨は民法のテキストからをあげた。ニヤリと笑い、コタツから出る。
「こ、こんばんは……」
　扉を_くと里奈が^をさげた。セミロングのFやかなが流れる。少し大人びた美貌に饨Cのセ`ラ`服が、ちょっとアンバランスにえる。少女から大人にかけての危うげな荬恕⒑啶削攘摔丹欷皮い俊
「お邪魔していいかしら」
　つぶらな\目で亨をつめ、里奈が可zな唇を婴した。
「どうぞ」
「失礼します」
　きちんと靴をそろえ、里奈があがる。
「勉のお邪魔だったかしら」
　机代わりのコクツ台に置かれたテキストやノ`トをて、里奈が言った。
「コ`ヒ`でもむかい」
　亨は台所に立ち、インスタントのコ`ヒ`をいれる。
「おx母さん、来たでしょう」
　部屋の真んなかに立ったまま、里奈がいた。
　亨はaったまま、コタツ台にふたつのカップを置く。
「訾い残ってるわ。おx母さんの訾ぁ￥父さんが好きな、美沙wの訾い坤铩
「座ったら、里奈ちゃん」
「なにをしたの？　この部屋で、なにをしたの、亨さん」
　亨はaったまま、コ`ヒ`カップに口をつける。
「抱いたのね。おx母さんを抱いたんでしょう」
　小作りの美貌がnざめてえる。大きな目がじっと亨をつめてくる。
「……やったよ」
「ああ……」
　里奈は预目を]じ、ふうっと息を吐いた。
「抱いて……里奈を抱いて、女にしてください」
　胸もとの赤いリボンを解き、里奈が亨にすがりついてきた。しなやかな抱き心地。甘いリンスの`りが、亨の鼻孔をくすぐってくる。
「Wは里奈ちゃんを`って、ナイフで下着を引き裂いた男だぜ」
「いいの……いいの……抱いて」
「おx母さんと体のvSまで持った男なんだぜ」
「ああ……とられたくないっ。これ以上、美沙wさんに、里奈の好きな男《ひと》をとられたくないの」
　十rのrに最郅胃赣Hをとられ、十七rになった今、ほのかに恋心を抱いた亨まで、美沙wにとられようとしている。
　父Hに抱かれることはできないが、亨になら、このo垢なままの身体を捧げることができる。美沙wにするライバル意R、美沙wにするジェラシ`が、里奈を大胆にさせていた。
「昨日、わかっただろう。Wはサディストなんだぜ」
「いいの……おx母さんにしたことと、同じようにしていいの」
　フレアスカ`トがめくれて、ふくらはぎが露出している。目の醒めるような白さに、亨はドキッとする。
　セミロングのに触れた。ピクッと小さな肩が婴。
　亨は美少女のをつまみ、その花びらのような唇をZった。
「うんっ……」
　昼gに味わった人妻の熟れた唇とはまた`った、香い果gの味がした。
　舌はからめず、すぐに唇を引くと、亨は立ちあがった。ジ`ンズのジッパ`をさげ、美少女との口づけで勃起した一物を取りだした。
「あっ……」
「しゃぶったことあるかな、里奈ちゃん」
「……キ、キスも……初めてなの」
　Lい睫毛を伏せ、里奈が郅。
「へえ、美人すぎて、みんな手を出さなかったんだな」
　I女だと知って、亨の怒がますます力を・婴俊？zな唇にべニスの先端を突きつけていく。
「ああ……」
　里奈は反射的に首を引いた。ムッとした牡の性臭が鼻をつく。
「しゃぶれるかな。このチ×ポは、美沙wさんの垡氦挝钉するはずだぜ。バックで突っこんだまま洗ってないからね。それでも、このチ×ポを口にできるかい、里奈ちゃん」
「で、できます……里奈に、ご、ご奉仕させて……」
　里奈は震える唇を先端に寄せていった。そっと唇を押しつける。
　男の訾い鼻孔を包み、里奈はを歪めた。x母さんみたいに、とてもうっとりとしたはできない。
　この訾い、おx母さんは好きなんだろうか。私も男性を知ったら、好きになるのだろうか……。
「ただ押しつけてるばかりじゃj目だぜ。昨日、ただろう、舌を出してぺろぺろ舐めるんだよ、里奈ちゃん」
「ご、ごめんなさい……」
　里奈はおずおずと唇を_き、ピンクの舌先をのぞかせた。
　昨夜、目にした、x母の舌使いを思いだす。濡れた舌が、亨のグロテスクな肉Kにからみついていた。とてもおいしそうに、亨のペニスを舐めあげていた。
　あのr、最初は不だと思った。けれどそのうち、男性のシンボルに奉仕するx母を、美しいと感じるようになった。
　朝、美沙wには不だとしか言わなかった。_なで男性のペニスにつくすx母に、里奈は一人の女として嫉していたのかもしれない。
　少しのぞかせた舌先で、先端をそろりと舐めた。なんともいえない味がして、里奈は眉根を寄せた。
「やめてもいいんだよ、里奈ちゃん。Wは美沙wさんにしゃぶってもらえれば、それで充分なんだからね」
「いやっ……おx母さんには、渡さない」
　里奈はキッと亨をあげ、大きく舌をのぞかせた。毛に覆われた根元をい指でつかみ、エラのった先端に、濡れた舌腹をくこすりつけていく。
　くびれたY面を舐めると、怒がピクッと婴い俊
　感じてるんだ、と思った途端、女体の芯がキュンと疼いた。舌の婴が大胆になり、野太い先端やそのくびれをぺろりぺろりと舐めていく。
「う、ううっ……」
　亨が腰を震わせた。セ`ラ`服姿の美少女が、反りかえった肉Kに唇を寄せているだけで、感度が数倍に跳ねあがっていた。だから、ちょっと敏感なところをくすぐられただけで、下半身に甘美な流が走った。
「あああ、うれしいわ……里奈の唇で、亨さん、感じてくれているのね」
　里奈はチュッチュッと怒の让妞丝冥扭堡颏工搿￥饯筏屏x母を真似て、舌をからみつかせていく。
　初めてなのに舌が自然と婴い俊＝瘛⒑啶献苑证坤堡韦猡韦坤人激Δ取⒛丹涡猿簸荬摔胜椁胜なっていく。
「Aえてごらん、里奈ちゃん」
　]にかかったFやかなセミロングをすきあげ、亨が命じる。
「は、はい……」
　美な]がほんのり上荬筏皮い搿￥长晤を美沙wがたら、卒倒してしまうだろう。
　身を投げだしてx娘を守ったつもりが、そのx娘自身が、こうやって自ら望んで、亨の怒にしゃぶりついてきたのだから。
　亨はニヤリとほくそ笑み、花びらのような唇を_く里奈をおろす。
「ああ……亨さん……」
　昂った声でサディストの名を呼び、十七rの美少女は天をつく怒を含んでいった。
　里奈自身、亨のことを本当に好きなのかわからなかった。もちろん、淡い憧れみたいなものは抱いていたのだが、こうしてペニスに奉仕するまで、恋焦がれていたのかというと、そうではない荬した。x母にだけは、美沙wにだけはとられたくない。その一心で、里奈は亨の勃起したペニスにしゃぶりついていた。
「うんっ……うっんっ……」
　美沙wを真似て、里奈は唇を上下に婴した。唇をふさぐペニスはあまりにたくましく、かすれた吐息が自然ともれる。
　こんなに大きなものを、自分は受け入れることができるのだろうか。I女を捧げるQ心をしてこの部屋をLねた里奈だったが、恐くなってきた。
「うぐぐっ……うむっ……」
　をつかまれ、怒で喉までかれた。激しく前後に出入りする。
「うぐっ……う、ううっ……」
　唇が性器になった荬した。苦しくて、むせそうになる。
　ぐぐっと肉Kが膨したと感じた瞬g、喉にw沫を受けた。
「うむっ……うぐぐ」
　あまりのn膜恕⒗锬韦暇液を吐きだしそうになった。
「驻啶螭馈⒗锬韦谩Ｒ坏尾肖椁驻螭扦撙护恧谩
「う、ううっ……うむっ」
　里奈の白い喉がゴクッと婴い俊

「おかえりなさい。Wかったのね」
　玄vに美沙wが出てきた。真っ赤なエプロンをしていた。
「ただいま。男の人と会ってきたから……」
　挑むようにx母をつめ、里奈はふうっと息を吐きかけた。
　笑を作っていた美沙wの美貌がこわばった。精液。男の精液の訾いした。
　まさか、まさか……里奈ちゃん……。
「どうしたの、おx母さん。里奈のになにかついてる？」
　小作りの美形をさらに近づけ、美沙wのをのぞきこんだ。
「い、いいえ……なにも……」
　恐くて、恐ろしくて、美沙wはなにもけなかった。
「亨さんのところへ行ったんでしょう、おx母さん」
「え、ええ……」
「亨さんの部屋でなにしたのかしら？　里奈に教えて」
「なにしたって……おいを……おいしただけです」
「そう。抱いてって、おねだりしたのかしら、おx母さん」
「冗がすぎます。里奈ちゃんでもSしませんよ」
「じゃあ、なにをおいしたの？」
　里奈が大きな目でじっと、x母をつめてくる。
「ビ、ビデオを……かえしてもらったんです」
　x娘からをそらし、美沙wが答えた。
「自分で慰めてイッちゃったビデオね」
「はしたない言い方しないで。お父さんが悲しまれるわ」
「x娘の家庭教と昼gから寝る妻を持ったほうが、よけい悲しむわ」
　そう言うと、里奈はセミロングのをひるがえした。
「なにも、なにもしてません。信じて！　里奈ちゃんっ」
　x娘の背中に向かって叫ぶ美沙wの声が、むなしくいた。

「亨さん、里奈になにをしたんですか」
　里奈がL韦巳毪毪趣工挨恕⒚郎尘wは亨にをした。里奈の唇から漂ってきた精液の訾い、荬摔胜盲剖朔饯なかった。真gを知るのが恐かったが、知らないふりはできなかった。
『夕方、[びに来たんですよ。一wに美沙wさんのオナニ`テ`プをましたよ』
「えっ……テ`プはあの一本だけじゃなかったんですか？」
『ダビングしたことを忘れてましてねえ。明日、おかえししますから、[びにいらっしゃってくださいよ、美沙wさん』
「ひ、ひどいわ……」
　美沙wはぎゅっと受器を握りしめた。くやしくて仕方がない。
　ビデオは何本でもダビングできる。永hに、あのオナニ`テ`プは再生されるのだ。
『もうダビングしてませんから。Wを信用してください。あと一本だけです』
「信じていいんですね」
　美沙wには他にすべがない。
『もちろんですよ。ただ、ひとつおいがあります』
「な、なにかしら？」
　なにを要求されるのか、美沙wは息をつめて亨の言~を待った。
『明日、いらっしゃるr、コ`トの下はランジェリ`だけにしてください。とびきりいやらしい下着で、素长圣堀钎￥蝻ってきてください、美沙wさん』
「……そ、そんな……あんまりです」
『里奈ちゃんに手を出してもいいんですか』
「えっ！？……ど、どういうことですか！？」
『今日はキスしただけでしましたけれど、今度は、里奈ちゃんを女にするかもしれません』
「j目っ。j目です！」
　可郅ちx娘が、サディストの肉の凶器で女にされてしまう。想像しただけで、美沙wは荬蚴Гい饯Δ摔胜搿％惟`ブルな美貌がnざめ、唇が震えた。
『でも、恋郅献杂嗓扦工らねぇ』
「な、なにをR鹿なこと言ってるんですかっ。里奈ちゃん、あなたに`られて、ナイフで{されたんですよ。昨夜のことで、亨さんのこと、嫌いになってるはずです」
『乙女の心のなかは}jみたいですよ』
「里奈にだけは、~に手を出さないでください」
『美沙wさんが代わりになってくれるんですか？』
「お、お望みどおりの格好で……明日、うかがいます……」
　x娘だけはサディストの毒牙にかけたくなかった。
　私だけが咨になれば……。


　第三章　若妻はIに`られ身える

　美沙wはタクシ`からおりると、コンビニエンスストアの角を曲がった。白いモルタル造りのアパ`トがえる。あの二Aで、これからまた、小林亨の性のおもちゃになるのだ。
　下着姿をQpするだけでしてくれるとはとても思えない。
　左手の手首をかえし、rをる。もうすぐ午後一r。s束のrgだった。
　北Lが]をなぶり、美沙wはブルッと身体を震わせた。
　\いロングコ`トの下は、紫のランジェリ`だけしか身に着けていない。コ`トの下は裸同然だった。
　もちろん傍目にはまったくわからないのだが、美沙wはに\れなかった。他人の目が恐かった。「あの女の人、コ`トの下はランジェリ`だけよ」と指を差されそうで、人zみのなかに出るのが恐かった。
　何度かためらったあと、美沙wはチャイムを押した。
「お待ちしてました」
　\gそうなをのぞかせ、亨が扉を_いた。セ`タ`にジ`ンズ姿。
　この男がサディストだなんて、信じられない。今までの簸、すべて嘘だと思いたかった。
　美沙wはなかに入り、扉を]めた。
「さあ、どうぞ、暖まってますよ」
「はい……」
　パンプスを脱ぎ、奥の六gに入っていく。コタツ台にみかんが置かれていた。スト`ブの炎が、美沙wの白い]を染めていく。
「寒かったでしょう」
　亨は用意していたマグカップに、おを注ぎながらしかける。
「え、ええ……」
　美沙wはコ`トの前を合わせたまま立っていた。
「さあ、どうぞ。幛ぅ畅`ヒ`をんで身体を暖めてください」
「す、すみません」
　美沙wはコ`トを脱ぐことをためらっていた。ランジェリ`姿を晒すことになるとわかっていて、自分から脱ぐことはできなかった。いっそ、早く脱げ、と命じられたほうがSだった。
　美沙wはコ`トを着たまま、テ`ブル代わりのコタツ台の前に正座した。
　亨はなにも言わず、コ`ヒ`をんでいる。
「里奈ちゃん。今日は午前中で学校はKわりだって言ってましたよ」
「午前中……」
「さっきがありましてね。友だちとi谷でIい物したあとで、ここに寄るって言ってました」
「こ、ここに……」
「はい。二rくらいには来るんじゃないかな」
　そう言って亨はセ`タ`を脱いだ。Ｔシャツも脱ぎ、ゆっくりと立ちあがる。
「わかるでしょう。一rgくらいしかrgがないんです。それとも、ゆっくりしていきますか？」
「あ、あの……ビデオを、ビデオをかえしてください」
　ジ`ンズをさげる亨からをそらし、美沙wが震える声で言った。
「その前に、せるものがあるんじゃないですか、美沙wさん」
　ブリ`フも脱ぎ、全裸になった亨が、美沙wのそばに寄っていく。
「い、いや……服を着てください」
　美貌をそらしても、ムクムクと`首をもたげる亨のペニスが界に入ってくる。
「脱ぎますから……美沙wから、xれていてください。おいです、亨さん」
　I手でを覆い、美沙wが言った。Nながざっくりと垂れ、Fやかな光gを放つ。
　美沙wは正座したまま、コ`トのボタンをはずしていった。前がはだけ、パ`プルのブラジャ`と白い素肌がのぞけた。
　ちらりと亨をあげると、たくましく勃起したペニスが目に入った。
「あっ、いやっ」
　あわてて睫毛を伏せ、コ`トを腕からiいていく。
　もう、あんなに……。
　亨のたくましい屹立をただけで、美沙wの心が早を打ちはじめる。さっきまで冷えていた身体も内趣ら火照りはじめていた。
　美沙wは立ちあがり、思いきってコ`トを脱いだ。ぐずぐずしていると、x娘の里奈とかち合ってしまう。こんな姿をx娘にだけは晒したくない。
「ほう、紫ですか」
　亨が感@の声をあげた。
「ああ……uずかしい」
　若妻が羞uの息をもらす。
　女として熟のOみにあるボディをっているのは、ハ`フカップのブラジャ`とガ`タ`ベルト、そしてほとんどバタフライに近いシ`スル`のスキャンティと、\いストッキングだけだった。着ける女によってはけばくえる紫が、たまらなくエロチックに映えている。どんなランジェリ`でも、美沙wが身に着けると、萜筏壬香がほどよくミックスされて映る。
「こんなセクシ`な下着、いつIったんですか」
「主人が……」
　美な]を真っ赤にさせて、美沙wが答える。
「なるほど。これだけいい身体を、セクシ`な下着でってみたくなるc原さんの莩证痢わかりますよ」
　亨はねばついたを、官能美あふれる人妻のセミヌ`ドに注ぐ。
　今にもブラカップからこぼれでそうな、はちきれんばかりのバストのふくらみ。ウエストはgったようにくびれ、きわどくu毛を覆うスキャンティの、こんもりとしたふくらみがたまらない。すぐにでも押し倒し、スキャンティの中身をりたくなる。
「ああ……s束どおり、下着だけで来ました……ああ、だから、亨さんも、s束を守ってください」
　I手で透けすけのu部をLしたいのを我慢して、美沙wが哀する。
　亨はo言のまま美沙wに近寄った。手首をつかみ、股gへとГ。
「あっ……いやっ」
　硬いペニスをつかまされ、美沙wはカァッとなった。
「どうですか、美沙wさん」
「い、いや……」
　美沙wは亨の怒から手をxそうとする。
「欲しくないですか、美沙wさん」
　若妻の苦する横を、亨はニヤニヤとのぞきこむ。
「も、もう、苦しめないで……ああ、亨さんのこと、これ以上、嫌いにさせないでください」
「このチ×ポ、しゃぶってくれる女がいるんです」
　亨の言~に、美沙wの身体が訾辘膜。昨夜、⒄したx娘の唇から漂ってきた精液の訾ぁ
　里奈ちゃんが、里奈ちゃんが亨のものを口にしている。しかも、放たれた精液まで口に含んでいる……。
「だ、j目っ」
「なにがj目なんですか、美沙wさん」
　かぶりを振る若妻のを、亨がつまんだ。
「里奈ちゃんには、里奈ちゃんにはなにもさせないでください。おいです、亨さん」
　美沙wはサディストの怒をく握りしめた。
「このままじゃ、里奈ちゃんになにするかわかりませんよ。Wも男ですからねえ」
「美沙wが……ご奉仕しますから……」
　屈辱を驻撙长摺⒚郎尘wは亨の足もとにI膝をついた。目の高さに、`首がにゅっと突きだしてくる。牡の性臭が鼻をつく。
　x娘を、このサディストの牙から守るために、おしゃぶりするの……ああ、あなた、美沙wをおSしください……。
　目を]じ、唇をそっと寄せた。
「ああ……」
　先端に口づけただけで、美沙wの身体がジ`ンとwれた。x娘のためとはいえ、また夫をY切らなければならない。罪の意Rが美沙wを苦しめ、その苦しみが、背预翁郅を呼びます。
　美沙wはピンクの舌先をのぞかせた。I手で怒を捧げもち、その先端をぺろぺろと舐めまわす。舌腹をYの筋に押しつけた。
「ううっ……」
　亨のうめき声がこえ、怒がピクッと}打った。
　美沙wは幛なった。唇を_き、`首を含んだ。唇でくびれをめつけ、チロチロと先端の悉蝮陇幛搿
「おうっ、いいよ、美沙wさん」
　甘美なwれに、亨が腰を震わせる。
「はあっ……美沙w、一生颐ご奉仕しますわ……だから、里奈ちゃんには、なにもしないでください」
　かすれた声で郅と、美沙wは反りかえった怒の证松啶颏らめていく。
　グロテスクに勃起したペニスに、ピンクの舌が@いまわる眺めがたまらない。おとといまでは、手も握ることさえSされなかった美貌の若妻が、切れLの目もとを朱色に染めて、口唇奉仕しているのだ。ノ`ブルな立ちなだけに、よけいd^した。
「下の袋も舐めてくださいよ、美沙wさん」
「えっ……こ、ここも？」
　毛に覆われた垂れ袋をちらっとつめ、美沙wは一瞬、美貌を引きつらせた。しかしすぐに目を]じ、濡れた唇を寄せていく。
「あ、ああ……」
　大きくのぞかせた舌腹を、ねっとりと垂れ袋にこすりつけていく。そのg、白~のような指先は、怒の根元をしごいている。
　亨は手を伸ばし、横にかかるFやかなをすきあげた。
「あんっ……ないで……」
　美沙wがなじるような眼差しを、亨に向けた。その目はねっとりとみをたたえ、Z惑の光を宿していた。
　唾液まみれの怒が、ピクッと跳ねた。あまりに妖Fな眼差しを受け、亨は危うく果てそうになった。
「ああ……ご奉仕しているなんて、ないでください……美沙w、つらいの」
「ビデオに撮りたいくらいですよ」
「いや……もう、ビデオはいやっ」
　美沙wは首を伸ばし、再び`首をAえようとした。
　亨はサッと腰を引き、言った。
「オッパイをせてください」
「は、はい……」
　美沙wはちらっと本棚の目ましrをた。一r二十分をすぎていた。里奈がやってくる前に、亨の劣情を吸い取ってしまわなければならない。中途半端なままでKわってしまったら、里奈が危なくなる。
　I手を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。Oのストラップが肩を滑り、ブラカップがめくれる。たわわな乳房がむようにFわれた。
　むちっと熟れたN氦胜栅らみ。その点の蕾は、ツンと上を向いていた。
「_なオッパイですね。何度ても、惚れぽれしますよ」
「ああ……」
　露出させた乳房に、亨のが矢のように突き刺さってくる。美沙wは幛はを吐き、亨の怒にしゃぶりつこうとした。
　するとまた、亨が腰を引いた。
「ああ、どうして……」
「今度は、そのスキャンティを脱いでください」
　こんもりとした下腹に、亨がねばついたを注いだ。
　美沙wは火のようなu辱とLいながら、腰骨にかかったストラップに指を添えた。ヒップから剥くようにしてさげていく。
　ふわっと漆\の茂みがFわれた。Wのようなu毛が妖しくもつれ合った草むらだ。
　美沙wはLしたいのをこらえ、ちっちゃな下着を足首からiき取る。
「立ってくださいよ」
「ああ……uずかしいの……女性の莩证痢わかってください」
　I手をkLのへその上でMんだまま、美沙wが哀Vの目を向けた。
「ビデオ、欲しいんでしょう」
「ああ、本当に、ダビングしていないんですね」
　これが最後だとuを晒しても、ダビングされていればojになる。
「Wを信じてもらうしかないですね、美沙wさん」
　淡いピンクの乳首と\々とした毛を交互にながら、亨が言った。
「ああ……信じます……亨さんのこと、美沙w、信じていますわ」
　それはダビングのことでもあり、里奈のことでもあった。
　里奈が亨に好意を持っていたことはうすうす知っていた。しかし、亨が刃物を持ちだし、里奈の下着を引き裂いたことで、里奈の心は亨からxれてしまったと思っていた。それが逆に、里奈を大胆にさせていたとは……。
「美沙wの、か、身体……てください」
　ハスキ`に濡れた声で郅、美沙wは立ちあがった。紫のガ`タ`ベルトと、\いストッキングだけのましい肢体を、すべて晒す。
「へその上の手が邪魔だな。^の後ろでMんでくださいよ」
「ああ……亨さん……」
　美沙wは言われるまま、しなやかなI腕をあげ、捕のように^の後ろでMんだ。形のいいバストが上向きに持ちあがり、腋のnいDみが露わとなる。すっきりと手入れされた腋の下。_な女は腋Cまで魅力的だ。
　亨は若妻に迫ると、いきなり剥きだしの腋の下に鼻を埋めた。
「あっ、な、なにをなさるの！？」
　亨の予想外の行婴恕⒚郎尘wはうろたえた。
　亨はくんくんと鼻をQらし、人妻の腋Cの訾い蛐幛啊
「い、いや……そんなとこ、いやっ」
　力く抱きめられ、N氦圣啸攻趣亨の胸板に押しつぶされる。尖った乳首がこすれ、切ないwれを呼んだ。
「いい訾い馈⒚郎尘wさん」
　亨はしつこく、美沙wの訾い蛐幛啊
「いや……そんなとこ、uずかしい」
　身体が火照り、素肌が汗ばむ。腋の下にも汗が浮き、~が流れた。
　亨がをあげ、ウエストのくびれへと流れた~を舌ですくい取った。
「はあっ……ああ……」
　すうっと力がiけ、美沙wから亨に抱きついた。バストの谷gも汗ばみ、甘く熟れた体臭が饷埭摔胜搿
「オマ×コしますか、美沙wさん」
「j目……それはj目です……私には主人がいます……もう、Y切れないわ」
　厚い胸板に知的な美貌を埋め、美沙wが郅。
「お、おしゃぶりさせて……ああ、美沙wの口に……出してください。おい、亨さん」
　乳首にキスをし、白~のような指を怒りきったペニスにからめる。
　白昼、年下の男の部屋をLね、セクシ`な婆で抱きつく美沙w。今、この雒妞蚍颏淅锬韦たら、浮荬筏皮い毪趣筏えないだろう。美沙w自身も、里奈のために裸になっているのか、身体の奥底に眠っていた被虐の血をかきたてられているのか、わからなくなってくる。
「いいものがあるんですよ」
　そのr、思いだしたように言い、亨がタンスのなかからIを取りだした。
「な、なにをするの？」
　拘束するための道具を目にして、幛焦がれはじめていた美沙wの身体から、すうっと血の荬引いていく。
「ればわかるでしょう。美沙精さんの裸を`るんですよ」
　亨の双眸に嗜虐の光が宿りはじめる。
「そ、そんなことしなくても……美沙w、亨さんの望むままに……な、なりますわ」
　o意Rに、右腕で乳房を左手で下腹の茂みをLす仕草をせる。
「美沙wさんなら、きっと、Iが好きになると思いますよ」
　束を解き、亨がピ`ンとIをる。どす\い不菸钉士Iだ。
「い、いや……`るなんて……普通じゃないわ」
「そうですか。x娘の前でオナニ`をして、荬蓼扦浃盲皮撙护毪韦狻⑵胀à袱悚胜い人激い蓼工堡嗓亭ā
「ああ……いじめないで……」
　きたくないと美沙wが耳をふさぐ。再び露わとなったバストがeれた。下腹のりも震えているようにえる。
　亨が腕を伸ばし、美沙wの二の腕をつかんだ。
「いやっ……オ、オマ×コ……して……」
　血を吐くような思いで、美沙wは卑猥な四文字をロにした。`られたくない一心だ。
「美沙wさんの口からくと、ゾクゾクするなあ。もう一度、言ってくださいよ」
　左右の腕を背中にねじあげながら、亨が言った。
「ああ……オ、オマ×コ……美沙wと、オマ×コ、してください」
　手首を交差させられ、美沙wはu辱にまみれる。
「どんな格好でオマ×コしたいですか、美沙wさん」
「ふ、普通に……してください」
「それじゃあ面白くないでしょう」
　交差させた手首に亨がIをかけた。
「いやっ……う、後ろから……四つん@いになった、美沙wの後ろから……ああ……してください」
　ザラザラしたIの感触に、美沙wの裸身が震える。
「バック、好きなんですか、美沙宿さん」
「ああ……好きです……美沙w、後ろからされるの……すごく、好きです……ああ、して、亨さん、美沙wとオマ×コしてください」
　美沙wは膝から崩れると、そのままI手をについた。むっちりとgった双臀を、サディストに向けて差しあげていく。
　ウエストがgったようにくびれているため、ただでさえ肉づきのよいヒップが、さらに官能的にえる。逆ハ`ト型を描く双臀の谷は、吸いこまれるように深い。
「いい尻ですね」
　亨の怒がぐぐっと反った。
「ああ……して……ああ、美沙wに、入れてください……」
　美沙wはuを韦啤の肉交をねだった。
　とにかく、Iが恐かった。裸のまま`られてしまったら、なにをされるかわからない。
　相手はサディストなのだ。あと、三十分もしないうちに、x娘がやってくるかもしれない。
　早く、早く、Kわらせてしまわなければ……。
「はあっ……美沙wのお尻、ごEになってばかりじゃ、いやです……美沙w、し、したいの……亨さんと……ああ、オマ×コ、したいの」
　声がハスキ`に濡れている。
　おねだりの言~を吐くことで、美沙wはカァッと燃えていく。ヘアの奥の花@が、蜜でっているのがわかる。信じたくないことだったが事gだった。
　尻たぼをつかまれた。
　ああ……来る、来るんだわ……。
　尻の狭gに怒を感じ、媚肉の奥がキュンと疼いた。不をはたらこうとしているのに、身体がXぎだす。
「これが欲しいんですか、美沙wさん」
　毛にられた秘悉颉㈡`首で突く。
「あっ……いや……入れちゃいやっ」
　夫のが浮かび、美沙wがヒップをさげようとした。
　すると、亨が美沙wの尻たぼをピシャリとった。
「あうっ……ぶたないで……お尻、ぶたないでください」
　屈辱がこみあげ、美沙wは泣きたくなる。Hにすら叩かれたことのない臀部をぶたれ、女としてのプライドが崩れていく。
「チ×ポが欲しいのなら、ケツを振っておねだりしなさい、美沙wさん」
「ああ……ま、まだ……美沙wにuをかかせたいんですね……い、いいわ……」
　プライドを失ったことで、美沙wはふっきれた。膝を伸ばし、双臀を差しあげると、くなくなと左右にくねらせはじめた。
「入れて……美沙wのオマ×コ、待ってるの……亨さんのたくましい、チ、チ×ポで……美沙wを泣かせてください」
　セクシ`に鼻をQらし、バックからの肉交をおねだりする。
「里奈ちゃんにせてやりたいな」
「いやっ。里奈ちゃんのことは言わないでっ。早く、早く入れてください」
　四つん@いの美沙wは、ヤケになったように、鳏菠克臀をのの字にくねらせた。尻たぼがクリックリッとうねり、えくぼが浮いたり消えたりする。
　亨はたまらず、怒をぶちこんでいった。
「あうッ……うう、うんっ……」
　おんなの割れ目を引き裂くように、野太い`首が侵入し、美沙wは息をつまらせた。R倒的な物が、人妻の女穴をふさいでいく。
「すごいや。チ×ポが火しそうだ」
　美沙wの媚肉は垡氦摔蓼撙臁カッカと煮えたぎっていた。
「あ、ああ……Sして……Sしてください」
　に爪を立て、うわごとのように美沙wが唇を婴す。夫に向かってびても、怒にかれた秘肉は、曰冥工胄膜趣涎Y腹に、xすまいとめつけていく。
「オマ×コはうれしそうに肖い膜い皮ますね、美沙wさん」
　ゆっくりとiき差しながら、亨が言う。きつく肖ぞめられ、早く婴せないでいた。
「い、いや……激しく、美沙wを突いてください……ああ、めちゃくちゃにして、美沙wをこわしてっ」
　美沙wは喉を反らすと、自分の二の腕にnを立てた。怒が突き刺さった股gから、火の玉のようなZ喜のw[《つぶて》が、uいかかってくるのだ。それは、女体のあちこちで爆kし、美沙wを焦がしていく。
「こうですか、美沙wさん」
　尻たぼに爪を肖い长蓼弧⒑啶腰を前後に婴す。肉襞を抉り、きこむようにして怒がピストン\婴工搿
「アア……ああ、すごい……」
　ズンッズンッといてくる。
「あうっ、うう……もっとっ、もっとくして……美沙wをしてっ」
　幛はを吐きながら、美沙wは尻をうねらせる。いI腕で支えきれず、たわわな乳房をに押しつけた。すると、尖りきった乳首がこすれ、r烈なwれを生む。
　グロテスクな肉Kを驻螭腊驻に臀だけが、高々と差しあげられている。
「ほらっ、もっと泣いてみろっ、美沙wさんっ」
　亨は背中に流れたをつかみ、手V代わりにぐぐっと引いた。
「あうっ、ううっ……深い……当たる、当たるのっ」
　汗の浮いた上半身が弓なりに反った。突きの角度が深くなり、先端が子mに当たる。
　亨は深々と抉ったまま、若妻のI腕を背中にねじあげた。力のiけている腕を交差させ、Iで`っていく。
「あっ……な、なにしたの！？」
　悦Sの波をさまよっていた美沙wは、反辘Wれた。あわててI腕を引こうとしても、すでにrWく、I腕の自由はなくなっていた。
　亨は再び、ぐいぐい突きはじめた。
「ううっ……いやっ、解いてっ……あ、ああっ……I、解いてくださいっ」
　突かれるたびに、重く熟れた乳房がプルンプルンとむ。
「い、いやっ……しないでっ……ああ、いいっ」
　すでにとろけきった女体は、ピストンめに反辘筏皮筏蓼ΑＬ婴欷瑜Δ人激盲皮狻⑸硖澶言うことをきかない。
「おうっ、千切れる！」
　Iをかけたことで、F屈な蜜证ますますきつくなった。いやがっていても、マゾの身体がIに敏感に反辘工毪韦馈
「いくぞっ、出すぞっ、美沙wさん」
「あ、ああっ……亨さんっ」
　肉Kがぐぐっと膨し、次の瞬g、一荬吮ぜた。
「ううっ……」
「あっ、イク、イクうッ」
　凄まじい牡のw沫を子mで受けとめ、美沙wは白目を剥いた。^のなかが真っ白になり、すうっと意Rが薄れていく。
　亨がペニスをiいた。ぱっくり_いた花唇から、ドロリと精液が垂れてくる。
　支えを失った美沙wは、そのままに突っ伏した。高く盛りあがった双臀だけが、アクメの余を护à毪瑜Δ恕ピクッピクッと婴い皮い俊


　第四章　里奈は牡の魔味に狂わされる

　チャイムがQった。
　亨はニヤッと笑い、若妻の裸身を引き起こした。むせるような、汗の訾い漂ってくる。
「うんっ……」
　美沙wが目を_いた。うつろなを亨に向ける。
　また、チャイムがQる。
「あっ……里奈ちゃんっ」
　我れにかえった美沙wのバストに、どす\いIがかれていく。
「いや、いやっ……里奈ちゃんが来てるのよ」
　N氦りつめた乳房の上下に、どす\いIが肖い长螭馈￥驻っとgりだされたふくらみの点で、淡いピンクの乳首が震えている。
　ガ`タ`ベルトとストッキングだけの美沙wを後ろ手に`ると、亨はブリ`フをはき、ジ`ンズに足を入れた。
「早くIを解いてくださいっ。こんな姿、里奈ちゃんにだけはられたくないのっ」
　拘束された上半身をよじらせ、美沙wが必死にVえる。その美貌は、ついさっき荬颏浃盲郡韦嘘のように青ざめている。
　セ`タ`も着て、を整えた亨が、六から出ていこうとした。
「待って。待ってくださいっ」
　チャイムがまたQった。心が喉からwびだしそうだ。
　亨はニヤッと笑いかけ、押入れの\を_いた。布猡魏幛恕⑷摔一人入れるだけの空gがある。
「そこに入っていますか、美沙wさん」
「亨さんっ、いるんでしょう、里奈です」
　台所の向こうから、里奈の透き通るような声がこえてくる。
「ヒイッ！」
　美沙wはわなわなと唇を震わせ、`られたまま、押入れへと入っていく。むちっとした双臀がプリプリッとくねり、亨をTっているようにえた。
「里奈ちゃんには、なにもしないでください。美沙wを、ま、また、抱いてください」
「なにもしませんよ」
　亨は\を]め、脱ぎ韦皮椁欷骏楗螗弗Д戛`とワンピ`ス、それにコ`トをかき集めた。
　タンスに放りこむ。扉の前に立ち、パンプスを下j箱の奥にLした。
　Iをはずし、扉を_く。
「留守にしてるのかと思ったわ」
　冷たい北Lとともに、里奈の少し大人びた美貌がFわれた。セ`ラ`服の上に饨Cのコ`トを着こんでいる。首にかれた真っ赤なマフラ`が郅椁筏ぁ
「ごめん。トイレに入っていたんだ」
「まあ。ごめんなさい……」
　里奈のほうがを赤らめ、うつ向いた。
「さあ、あがって、里奈ちゃん」
「失礼します」
　きちんと靴をそろえ、里奈があがる。六gに入るとすぐに、その表情が预なった。
「おx母さんの訾ぁ：工訾いするわ」
「そうかな」
「それに……それに……」
　里奈が亨から目をそらす。
「それに、なんだい？」
　亨は意地くのぞきこんだ。
「あ、あの訾い猡工搿…」
　消え入るような声で里奈が言った。
「あの訾い盲啤なんだい？」
「い、いやらしい訾ぁ：啶丹螭巍あ、あの……精液の訾い扦埂
　そう言うと、今度は美貌をあげ、挑むように亨をつめた。
「そうかな。里奈ちゃんの荬韦护い坤恧Α
「荬韦护い袱悚胜ぁ荬韦护い袱悚胜い铩
　首を振ると、里奈は亨に抱きついていった。
　甘いリンスの`りとやわらかな抱き心地が、亨の股gを幛させる。
「抱いて。今日こそ、里奈を亨さんのものにしてください」
「どうしたんだい、里奈ちゃん」
「里奈のこと、郅筏皮ださい」
　里奈があげた。大きな\目が濡れている。
　亨は女子高生のをつまみ、その花びらのような唇をZった。
「うんっ……うっんっ……」
　今日は、横O的に里奈が舌をあずけてきた。まだ二度目なのに大胆だった。
　ピチャピチャと舌と舌とがじゃれ合う。美沙wのなかで果てたばかりのペニスが、力を・婴皮い。夂瘠噬香を放つ女体のあとの、nい果gの訾い恕⑷簸ず啶瘟忧椁刺激される。
「コ`ト、脱いだら。暑いだろう」
「は、はい……」
　唾液の糸を引くように唇をxすと、里奈は自分の大胆さを羞じらうように]を染め、うつ向いた。セミロングのサラサラのを前に垂らし、里奈はマフラ`をはずした。そして、饨Cのコ`トを脱ぐ。
「里奈ちゃん。ちょっとおかしいぞ。バ`ジンなんだろう。粗末にするもんじゃないよ」
　亨は心にもないことを言う。
「粗末になんかしてません。亨さんだから、あ、あげたいんです」
　膝をBえて座った里奈が、うつ向いたまま小さな声で言った。
「美沙wさんに、里奈ちゃんには手を出さないで欲しいってmまれたんだ」
「美沙wさん……お父さんだけじゃなくて、亨さんまで、里奈からZおうとしているんだわ」
「それは`解だろう」
「いやっ。どうして美沙wさんの肩を持つの。やっぱり、セ、セックスしているからでしょう。ああ、里奈も、せめて、等にさせてください」
　里奈は立ちあがると、亨のそばに寄った。あぐらをかいている股gに、その可zな美貌を埋めていく。
「亨さん、里奈より、美沙wさんのことが好きなんでしょう。ああっ。美沙wさん、すごくセクシ`な身体をしているもの。でも、でも里奈が、里奈がZいかえしてみせるわ」
　そう言うと、里奈は白~のような指で、ジ`ンズのジッパ`をさげた。
　精液の訾い鼻をつき、小鼻に敏を寄せる。
「ああ……おx母さん、ったばかりなのね」
　人差し指とH指で、勃起しつつある肉棒をつまみ、里奈が郅。
　亨はaったまま、ニヤリと口もとをゆるめた。すぐ後ろの\の向こうに、`られた美沙wがいると思うと、それだけでゾクゾクしてくる。どんなをして里奈のをいているのだろうか。\を_けててみたいn婴笋lられる。
「里奈に、キスさせて」
　_いたジッパ`から突きでた肉Kを握りしめ、里奈がかすれた声をもらす。
「しゃぶりたいのかな、里奈ちゃん」
　亨がわざとく。
「え、ええ……里奈、ずっと、亨さんの、ペ、ペニスのことを……思っていました」
　美な]をバラ色に染めて、里奈が蚊のQくような声で言った。
「よくこえないなあ」
「ああ、意地なのね……里奈、亨さんの、チ、チ×ポが……ああ、欲しいんです……おしゃぶりしたくて、ここに来たんです」
　\の向こうで、ガサッと音がした。
　里奈がいかけるような目を向けた。
「なにか落ちたのかな」
　亨は立ちあがり、\をく_いた。裸身をsこまらせた美沙wが、Vえるような目を向けてくる。事に反りかえった怒をて、激しく首を振る。
　亨は嗜虐の光を宿した眼差しを人妻に注ぎ、\を]めた。そのまま押入れを背にして、セ`ラ`服姿の里奈を手招く。
「ああ、亨さん……」
　勃起したペニスをめざし、美貌の女子高生がにじり寄ってくる。
「こ、このチ×ポ、もう、おx母さんに入れたりしないで、亨さん」
　そう言うと、里奈は小さな唇を_き、野太い先端を含んでいった。
「おうっ……いいぞ、里奈ちゃん」
　亨はわざと大きな声をあげる。
「うんっ……うっんっ……」
　誉められた里奈は、`首のくびれにしつこく舌腹を押しつける。二度目だったが、すでに男のツボを心得た舌さばきだった。
「もっと、奥までAえてごらん、里奈ちゃん」
「うんっ……う、うんっ……」
　里奈は可zな横を歪めながらも、亨の怒を驻螭扦い。苦しそうな表情が、亨の嗜虐の血を幛させる。
「Aえたまま吸うんだ」
「うっんっ……うんっ」
　美な]がDんでいく。ゴツゴツと静}を浮かせた肉Kが、ピンクの花びらを出入りする。
「ああ……」
　苦しくなったのか、里奈が唇を引いた。大きく息をつく。
「莩证くなったかい？」
　亨がセ`ラ`服姿の美少女をおろす。
「ううん……亨さんの、チ、チ×ポ……とても大きいんですもの。でも、大丈夫です」
　そう言うと里奈は、再び反りかえったペニスを含んでいった。]じた目もとが赤らみ、Lい睫毛が震えている。
　怒の半ばまでAえると、]をすぼめる。そして、ゆっくりと引きあげていく。およそ、尺八とはFのなさそうなをして、たくましく勃起したペニスを一心不乱にしゃぶっている。里奈の同生の童どもがたら、それだけでk射しそうな眺めだった。
「ああ……ま、まだ、大きくなるのね……ああ、素场
　]にかかったをすきあげ、里奈がハスキ`な吐息をもらす。
　どうして大きいのが素长胜韦、里奈自身にもよくわからない。しかし、唇をふさぐR倒的なたくましさに身体の奥底がwれていた。
「ね、ねえ……里奈を、女にしてください」
　自分の唾液まみれになった亨のペニスをつめ、里奈が言った。
　するとまた、\の奥でガサッと音がした。
　亨はニヤッと笑い、押入れの前からxれた。怒をねじこみ、ジッパ`をあげる。
「どうしたの、亨さん」
「ちょっと外に出よう。外でおいしいコ`ヒ`でももう」
　そう言うと亨はスト`ブを消し、六壁gを出た。
「里奈じゃj目なのね。里奈なんか、抱きたくないのね」
「`うよ。まだ早いんだ。まだ」
　そう。まだ、早い。里奈のバ`ジンは、美沙wがている前で、その目の前でものにするのだ。美沙wの苦しむをながら、ゆっくりと、I女膜を破っていくのだ。

　一rgほど瞬璧辘抢锬韦仍し、亨はアパ`トにった。
　身を投げだしているのに、なかなか手を出してこない亨を、里奈は不氦饯Δ省⒉凰甲hそうなでつめていた。
　今まで、里奈にアタックする男はいても、里奈を拒む男はいなかったのだろう。男に突き放されたことのない美少女は、ますます亨に惹かれていった。
　\を_けると、美沙wがうらめしげな目を投げかけてきた。
「ああ……亨さん」
「寒くなかったですか？」
　亨はスト`ブを点け、後ろ手`りの人妻の裸身を押入れから引っりだした。その陶器のような肌は、ひんやりとしていた。
「里奈には、なにも……」
「もちろんですよ。瞬璧辘窃をして、しましたよ」
「ああ……よかった」
「この任はとってもらいますよ、美沙wさん」
　亨は立ちあがり、ジ`ンズのベルトを引きiいた。
「あ、明日、抱かれます……今日は、してください……私のりがWいと、里奈が浃怂激い蓼埂￥坤ら、Iを解いてください」
　美沙wが哀する。
　雪のように白い肌が、スト`ブの炎で赤く染まっていく。
「美沙wさんとオマ×コできると思って、里奈ちゃんのオマ×コはそのままにしておいたんですよ」
　哀切に氦沥棵烂菠讼颏って、`首がにゅうっと突きでていく。
「ああ……美沙wを苦しめて、どこが面白いの、亨さん……以前の、あなたにってください」
　反りかえった怒から、美沙wはnいを・婴磕郡颏饯椁埂
「初めて美沙wさんとお会いしたrから、^のなかで、服を剥いで四つん@いにされていたんですよ。W自身は、前も今も浃铯盲皮蓼护蟆
「ああ、ひどい男《ひと》……」
　怒で]を叩かれた。
「腕が痛いの。美沙wの身体、亨さんの好きにしていいわ。だから、Iだけは解いてください」
「`った美沙wさんと、オマ×コしたいんですよ」
　そう言うと、亨はコタツ台に腰かけた。ここに向かって来い、と言うように怒をしごく。
「ふ、普通には、郅筏皮ださらないのね、亨さん……」
「いつでも、里奈ちゃんのI女膜を破れるんですよ」
　亨はニヤニヤと、どす\いIが肖い长嘭N氦胜佶攻趣韦栅らみをつめている。そのには、支配者の余裕があった。
「ああ……い、いいわ……美沙wを、い、イカせてね」
　亨の言いなりになるしかなかった。美沙wはふらつきながら立ちあがり、怒に向かって二步Mんだ。
「脚を_かないとつながれませんよ、美沙wさん」
　亨は若妻のヴィ`ナスのu丘にを注ぐ。こんもりとした漆\の茂みが、羞uに震えているようにえる。
「ああ……」
　美沙wは天をあおぎ、ぴったりと合わせた太腿を少しずつひろげていく。
　どうして、普通に抱いてくれないの。普通にさえ抱いてくれれば、あの麻aのような被虐の悦Sの空gをさまようこともないのに……亨さんの怒に狂ってしまうこともないのに……。
「_なピンクですね。おや、濡れてますか。キラキラしてますよ」
　じわじわとひろげられた割れ目から、サ`モンピンクの媚肉がのぞきだす。
「ああ……濡れてなんか、いません……意地言わないで、亨さん……」
　美沙wはイヤイヤとかぶりを振る。露出した粘膜が亨ので灼かれていく。
「さあ、腰を落として、美沙wさん」
「ああ……uずかしい……」
　美沙wはぐっと唇をyみしめ、ひろげた膝を曲げていく。ぱっくり花唇をあけた官能の源泉が、`首に触れていく。
「あんっ……」
　思いきって腰を落とすと、先端が垡氦腔った。けた怒がクリトリスを叩く。
「うんっ……はあっ……」
　r烈な荬走り、美沙wは熟れざかりの裸身をぐ`んと反らせた。
「自分だけ、いい莩证沥摔胜毪胜螭啤ずるいな、美沙wさん」
「ああ……」
　なじるように亨をつめ、美沙wは再び、怒の先端を驻撙长撙摔かる。
　焦れば焦るほど、なかなか狙いが定まらなくなる。後ろ手`りの不安定な裸身をくねらせ、必死に肉のY合をはかろうとする。
「あんっ……ああ……」
　埋まりかかった先端が、垡氦韦踏幛辘扦蓼郡猡涮婴菠俊
「ああ、くやしいっ……」
　切れLの目は妖しくみ、乳首がいやらしいくらいに尖っている。
「亨さん……おいですから、その素长省チ、チ×ポを……美沙wに入れてください」
　くびれたウエストをよじらせながら、美沙wが鼻をQらす。
　Aえたいのに埋められないもどかしさ、焦れったさが、あらたな昂りを呼んでいる。
「仕方がないな」
　亨が美沙wの尻をつかんだ。手前に引きこむようにして、下からぐいっと突きあげた。
「ひいっ！……いいっ」
　一荬摔栅丹れ、美沙wはZ喜の声をあげた。れた肉襞が、うれしそうに肖い膜い皮い。
「どうです、美沙wさん」
　根元まで若妻の穴に入れていく。
「アアッ……大きいっ、大きいのっ」
　美沙wはLい脚を亨の腰にからめ、たわわな乳房をませた。毛とu毛がもつれ合い、ぴっちりと密着する。
　亨が上下婴颏悉袱幛搿
「い、いいっ……いいっ」
　喉まで突きあがってくるようなn膜恕⒚郎尘wはくらっとなる。腕が自由なら、亨の首にかじりついていただろう。
　亨のほうから美沙wのうなじに手をまわしてきた。ぐいぐい抉りあげつつ、幛い瑜り泣きがこぼれるN薇色の唇を、しっかりとふさぐ。
「うぐぐっ……うんっ、うっんっ……」
　付け根まで舌を吸いあげられ、美沙wは鼻ですすりないた。尖った乳首がセ`タ`にこすれ、毛がクリトリスをくすぐる。
　トロリと垂らしこまれる唾液を、美沙wは糁肖秋んだ。いつのgにか、双臀がのの字を描き、下から突きあげてくるペニスをっていた。郅筏皮猡い胜ぁむしろ、憎んですらいる男に抱かれているのに、美沙wの女体はどろどろにとろけていた。
「あっ……ね、ねえ……もう、もう、美沙w、uをかきそうなのっ」
　ゾクリとする濡れた目で亨をつめ、美沙wが叫ぶ。すると、上下婴小刻みになった。
「あっ、あああ……j目、j目……イ、イキそうっ……イっちゃう、美沙w、イクッ」
　Iが肖い长嗌习肷恧蚍搐椁贰⑷似蓼荬颏浃盲俊
「くらえ！」
　べったりと乱れたをNりつかせた凄Fな美貌を眺めながら、亨は精液をぶちまけた。
「う、うんッ……」
　子mにスペルマを浴びた美沙wは、~息するような声をあげ、尻をdさせた。

「どこに行ってたの、おx母さん」
　玄vを_けると、里奈が立っていた。亨に抱かれ、家に着くと夜になっていた。
「新宿まで、おI物に……」
　咄嗟にそう言って、美沙wはしまったと思った。持っているのはk前のス`パ`の袋だけだった。
「嘘なんかついてもすぐにわかるわ。亨さんのところでしょう」
「ごめんなさい」
　今、コ`トの下は素っ裸だった。着けていた下着はすべて、亨にとられてしまった。そんなはしたない格好でいるのを悟られたくなくて、美沙wはパンプスを脱ぎ、x娘の横をすりiけようとした。すると、腕をつかまれた。
「亨さんの訾いするわ。それに、汗の訾い狻￥长螭胜撕いのに、どうして汗ばんでいるのかしら」
　里奈がうつ向くx母を睨みつける。
「なにも、なにもしてません」
「いいのよ。里奈、美沙wさんから、亨さんをZいかえしてみせるわ」
「そ、そんな、Zいかえすだなんて……」
「お父さんのrとは`うわ。里奈も、もう十七よ。女の魅力で伽盲皮撙护搿
「`解だわ。私は里奈ちゃんのために、亨さんにおいしてるだけなの」
「嘘つき」
　x娘のが、美沙wに突き刺さる。
　亨と肉のvSを持ち、荬蓼扦浃盲皮い毪长趣鲜gなのだ。x娘をサディストの牙から守るためだという理由があっても、夫以外の男に抱かれ、よがり狂っている罪は拭いようがなかった。


　第五章　若妻の女体にＭの血がLりだす

　今日はニュ`ヨ`クから夫がってくる日であり、亨が家庭教としてこの家にあがりこんでくる日でもあった。
　里奈は普段どおりの笑をせ、昨日の夕方にせた挑椁工毪瑜Δ恃鄄瞍筏敲郎尘wをることはなかった。
　美沙wは亨に、家庭教に来るなとは言わなかった。言ってもojだし、万が一承Zしてくれても、今度は里奈の反kをIうと思ったからだ。
「こんばんは。美沙wさん」
　七rすぎ、亨がやってきた。
「どうぞ……」
　迎えに出た美沙wは、こわばった笑をせ、すぐに背中を向けた。
　ダイニングキッチンに夕食が用意してある。すでに里奈は席についていた。薄手の真っ赤なセ`タ`を着ている。高校生にしてはN氦市丐韦栅らみが{されていた。
　食事は今までとまったく浃铯辘胜、なごやかにMんだ。里奈が学校での出来事を快活にし、亨も大学のをした。美沙wは淡く微笑み、ナイフとフォ`クを婴していた。
　簸韦瑜Δ室工摔悉袱蓼辍⒑啶尾课荬扦稳饨弧…そして、x娘の反k……。
　そんな出来事などまったくなかったかのような、gやかな夕食のrgだった。なにもなかった一Lg前に、rgがったようなeにすらった。
　里奈がフランクフルトをかじっているのが目に入った。太いソ`セ`ジをAえたピンクの唇。昨日、押入れの中でいた、x娘が亨のものをしゃぶっている舌音が、美沙wの耳もとでKった。
「いやっ」
　ナイフを置き、美沙wは首を振った。
「どうしたの、おx母さん。莘证扦い？」
　里奈が心配そうな目を向けてくる。
「ごめんなさい……なんでもないの。大丈夫よ」
　そのr、チャイムがQった。
「お父さんだわ」
　里奈は白いnをこぼし、o邪荬时砬椁窍を立った。ミニスカ`トをひるがえし、玄vに向かう。
　美沙wも立ちあがった。
「大丈夫ですか、美沙wさん」
　そばに寄った亨が、素早く美沙wの唇をZった。
「う、ううっ……うぐぐっ」
　美沙wはうろたえた。心が早を打ち、素肌が火照った。
　夫が玄vにいるのに、x娘の家庭教と唇を重ねていることが信じられない。
　これは、簸琛い簸蛞ているの……。
「ただいま」
　夫の声がして、美沙wはハッとなった。亨は席にり、t一郎に向かって^をさげている。
「お、おかえりなさい、あなた……」
　腋の下からス`ツと汗の~が流れた。
「はい、お土bだ」
　t一郎が笑で小さな箱を渡した。香水のようだった。
「すみません。いつも」
　t一郎はとても疲れているようにえた。タフな夫も、海外出はことさら体力と神Uを使うようだ。
　寝室に向かう夫のあとを追う。
「留守中、なにもなかったかい？」
　上着を脱ぎ、ネクタイをゆるめながらt一郎がく。
「ええ……」
　美沙wは急に胸がつまり、夫にしがみついていった。
「どうしたんだい、美沙w」
「ああ、あなた、しっかり抱いてください」
　をつままれた。唇をふさがれ、舌を吸われた。
　妞溢れてきた。ポロポロと流れ、夫のワイシャツを滞らした。

　夕食をKえると、里奈と亨は奥の部屋に消えた。これから勉をするのだ。
　密室で二人きりになる。夫がす土bも、美沙wの耳に入らない。もうキスしているかもしれない、亨の足もとに里奈がひざまずき、勃起したペニスをしゃぶっているかもしれない。
「えっ？」
「お茶をくれないか」
「ご、ごめんなさい……」
　美沙wは席を立ち、ヤカンに水を入れようとする。
「そこのポットにおは入ってないのかい」
「ごめんなさい」
「なにかおかしいぞ、美沙w」
「そうかしら……そうだ、里奈ちゃんのところにもお茶、持っていきましょう」
　美沙wは夫の驻撙摔茶を注ぐと、トレイにふたつの驻撙蛑盲い俊
　一番奥が、里奈の部屋だ。
「お茶をいれたの。ちょっといいかしら」
　ドアをノックし、ノブをつかむ。Iはかかっていない。_けると二人の背中がえた。
　里奈も亨も机に向かっている。
「ごめんなさいね。お勉の邪魔だったかしら」
　なにもなかったことにホッとし、美沙wはドアを]める。
　しかし、]めた瞬g、不安になってくる。ドアの向こうでx娘の服が剥ぎ取られていくが、美沙wのYに浮かぶ。
　夕食の片づけをはじめても、二人のことが荬摔胜盲剖朔饯ない。また、里奈が亨のペニスをしゃぶっているんじゃないかと、荬荬扦胜った。
「あなた、おL韦摔嗓Δ尽
　リビングでくつろいでいる夫に声をかけた。
「L韦。久しぶりだな。向こうではシャワ`ばっかりだったからな」
　jIを]じ、t一郎は立ちあがった。浴室へと向かう。
　静かな夜だ。なにもこえない。しかし、廊下の奥の扉の向こうでは、幛はが交じり合っているかもしれない。静かなだけに、心がXぐ。
　美沙wはコ`ヒ`をいれると、トレイに\せて奥へと向かった。
「里奈ちゃん、亨さん。ちょっと休憩したら」
　ドアをノックし、ノブをつかむ。_くと正面に机がある。x娘の姿がなく、美沙wはを右手に向けた。
「あっ……」
　瞠目し、美沙wはトレイを滑らせた。コ`ヒ`が落ち、カ`ペットを濡らす。
　びっくりしている美沙wのを、亨がニヤニヤとつめている。里奈はx母の存在など荬摔工毪瑜Δ工猡胜、淫らに]をDめている。
　亨はスラックスのジッパ`をさげているだけだったが、里奈はちっちゃなパンティしか身に着けていなかった。女子高生にしては、かなりNかなバストをませ、献身的に亨の怒をしゃぶっている。
　亨はベッドに腰かけ、里奈はその足もとにひざまずいていた。
「や、やめてっ。やめて、里奈ちゃん！」
　美沙wの悲Qがむなしく吸いこまれていく。
　里奈はまったく表情を浃à胜ぁ％弗濂毳弗濂毪纫らな舌音を立てて、上荬丹护棵烂菠蛏舷陇苏瘠盲皮い搿
「里奈ちゃんっ、やめなさい」
　美沙wはそばにlけ寄り、x娘の背中をつかんだ。激しく肩をeする。
「うんっ……うっんっ……う、うんっ」
　里奈は~xすまいとでも言うように、むせながらも怒の根元まで含んでいる。eすってもeすっても、美貌をあげない。
「勉の邪魔ですよ、美沙wさん」
「やめさせてくださいっ。里奈ちゃんにはなにもしないってs束したはずよ」
「eに制しているわけではないんですよ」
　睨みつけられても、亨はニヤニヤと口もとをゆるめている。
　里奈がをあげた。ねっとりと唾液の糸が引く。
「出ていって、おx母さん。亨さんのチ×ポは里奈だけのものなの。もう、美沙wさんには渡さないわ」
　恋长蛞るような目で、里奈がx母をつめた。
「な、なにを言ってるの、里奈ちゃん。目をまして。おx母さんは亨さんの女ではないわっ」
「うそっ。おx母さんは、亨さんのチ×ポが好きなのよ。でももう、里奈のものなの」
　x娘の口から、チ×ポなどという卑猥な言~をかされ、美沙wは耳をふさぎたくなる。
　清な、可zな里奈ちゃんは、どこに行ったの？あなたの身体にも、このサディストの毒がまわってしまったの？……私と同じように……。
「邪魔しないで、おx母さん」
　里奈は挑榈膜恃鄄瞍筏敲郎尘wをつめ、再び、毛から突きでた怒にしゃぶりついていく。
「やめて……おいだからやめて、里奈ちゃん……」
　x娘は`られているわけでもなく、鞭で打たれているわけでもない。里奈の意志で、口唇奉仕を行なっているのだ。美沙wにはどうすることもできない。
　亨がベッドに横になった。
「里奈ちゃん、オマ×コをこっちに向けてごらん」
「はい、亨さん」
　ちらっと美沙wをやり、里奈もベッドにあがっていく。折れそうなほどいウエスト、すんなりと伸びたLい脚。色の白さでは、美沙wにけない。
　ベッドにあがった里奈が、ベ`ジュのパンティだけの下半身を、亨に向けて伸ばしていく。シックスナイン。美沙wにせつけるための淫らな体位だ。
「ああ、やめて……やめてください」
　美沙wが哀する。とても直できる眺めではなかったが、目をそらすこともできなかった。
　腰骨にかかった~のYび目が解かれた。パンティが落ち、淡い草むらが露出した。
　里奈の横が真っ赤になる。それでも、膝を曲げて、剥きだしのu部を亨の鼻先までさげていく。
「里奈ちゃん、お父さんが悲しむわ。ああ、やめて、おx母さんから取りかえすなんて、R鹿なこと考えないで。私は亨さんの女ではないのよ。なんでもないのっ」
「うそ。この大きなチ×ポ、舐めたいんでしょう、美沙wさん。でも、j目。里奈のチ×ポなの」
　事に反りかえった肉Kに]ずりをして、里奈が美沙wをやる。
　亨がu毛をすきわけ、ぴっちりと]じている割れ目を_いた。小さく尖っているクリトリスをちょんと突く。
「あうっ……」
　四つん@いのスレンダ`な裸身が震えた。
「ああ……亨さん、里奈をいっぱい舐めてください……ああ、莩证沥瑜してっ」
　里奈の声がハスキ`に濡れている。
「亨さんっ……里奈ちゃんっ……」
　美沙wは部屋から出ていくことも、二人の淫らな行椁颏浃幛丹护毪长趣猡扦ずに立ちつくしていた。

「失礼します」
　パジャマにガウンを羽ったt一郎にあいさつをすると、亨は玄vに向かった。
「ど、どうも、ありがとうございます」
　美沙wは平静を装い、家庭教を送る。
「じゃあ、また明後日うかがいます」
　白いスニ`カ`を履くと、亨が言った。
「あ、あのあと……」
「里奈ちゃん、I女のままですよ」
「信じていいのね……」
「里奈ちゃんにいてみたらどうです。じゃあ、また」
　美沙wに背を向け、亨はエレベ`タ`へと向かう。
「明日、明日、うかがってもいいかしら」
「いいですよ。ください」
　振りかえり、亨はニヤリと笑った。
　美沙wは自分の感情にとまどっていた。亨のペニスにむしゃぶりつくx娘をて、ジェラシ`を感じていた。`う、と否定しようとしたが、胸の痛みはごまかせなかった。
　いったいどうしてしまったのだろう。自分で自分の莩证沥わからない。明日、会いたい、と考えるより先に、言~が出てしまった。
　もちろん、x娘のことについて、し合うために会うのだ。けれど、本当にそれだけの理由だろうか。あの、身体がとろけてなくなってしまいそうな快感。それが、禁じられた背预稳饨护扦ればあるほど、Zびは深くr明になる。
　マゾ……マゾなのかしら……。
　亨に言われた言~が、美沙wの^に刻みこまれている。
「おx母さん」
　x娘の声に美沙wはハッとなった。
　振り向くと、里奈が唇を寄せて、ふうっと息を吐いた。
「お父さんが呼んでいるわ」
「そう……」
　精液の訾ぁ⒑啶訾い蛐幛、美沙wの身体の奥底が切なくwれた。
「里奈ちゃん」
　リビングにるx娘の背中に声をかけた。
「なに？　おx母さん」
　セミロングのがサラリとeれる。
「ううん。なんでもないわ」
　美沙wは自分の感情を_かめた。x娘の美しいつぶらな目に、ミニスカ`トからのぞく白いふくらはぎに、g`いなく美沙wは嫉していた。


　第六章　美沙wはレストランで女肉を晒す

　私のk前で、美沙wは亨をひろった。
　助手席に\りこんできた亨は、ミニから伸びた剥きだしの脚をつめる。
「_な脚ですね」
「あ、ありがとう……」
　アクセルを踏み、美沙wはを出した。
「どこに行くの？」
「二人きりになれる鏊がいいな。暖かいところ」
　そう言いながら亨は右手を伸ばした。脂ののった白い太腿をソロリと幛扦搿
「ああ……や、やめて、亨さん」
　ojだとわかっていても、g沙wは哀する。
　里奈のことでし合いたいとをすると、で迎えに来て欲しいと言われた。亨の部屋では里奈が来るかもしれないと言われ、美沙wは承Zした。そのr、下半身はミニ、上半身はタンクトップで\して欲しいと、亨から要求された。
　美沙wには逆らう勇荬なかった。バイブを使ったオナニ`ビデオもかえしてもらい、弱みになるようなものは握られていなかったが、すでに主兢伍vSがきっちりと_立されていた。
　ストッキングなしでミニをはいてこいと言われれば、美沙wははくしかなかった。
「女の身体って、三十をすぎたくらいが一番いいんですね。美沙wさんを知って、初めてわかりましたよ」
　太腿の内趣幛扦蓼铯筏胜ら、亨が言う。
「触らないで……ああ、おい、亨さん」
　眉根を寄せた哀切な表情が、美沙wの色香を饷埭摔筏皮い搿
「ジャケット、脱いでくださいよ」
　信号停すると、亨が言った。
「ここではSして……」
　Cのジャケットの下は白いタンクトップを着ていた。
　真冬にタンクトップはあまりにセクシ`で、のなかとはいえ、人目に晒すことにためらいが出る。
「Wに反抗する荬胜螭扦工、美沙wさん」
「そ、そんな……反抗だなんて……亨さんが望むまま、こんな大胆なミニをはいてきたんです。美沙wの莩证痢わかってください」
「わからないなあ。里奈ちゃんとオマ×コしてもいいんですよ」
「ああ、意地なさらないで、亨さん」
「Wもそろそろ限界なんですよ。やっぱり里奈ちゃんみたいな美少女に、バ`ジンをあげるって言われたら、いくらWでも拒否できませんよ」
　亨の触手が、太腿の付け根へと伸びていく。
「ああ……」
　美沙wはそれをBえない。
　信号が青に浃铯盲俊￥わててアクセルを踏む。パンティの上から、こんもりとした茂みを幛扦椁欷俊
「い、いやっ」
　人差し指が|へと婴、ハイレグの隙gから忍びこむ。
「や、やめて……危ないわ」
　は志道路をまっすぐMんでいる。
「さあ、ジャケットを脱ぐんですよ、美沙wさん」
「ああ……」
　美沙wは右手でハンドルを操作しつつ、左腕から袖をiいた。
　白くい左腕が露わになる。
　肩から二の腕にかけての、なめらかなラインが美しい。
　真夏ならなんでもないノ`スリ`ブが、真冬にると、露出^多にえセクシ`だ。
「uずかしいわ」
「lもませんよ」
　美沙wは美な]を赤く染め、右腕からも袖をiく。
　上半身にぴっちりとフィットしたタンクトップが露わになった。胸もとが大胆に_いていて、バストの谷gが半分近くのぞいている。
「そ、そんな目でないでください」
　ねばついたを、いやでも乳房のふくらみに感じる。
「色っぽいなあ」
「ああ……幛い铩
　肌を露出しているのに、素肌がカッカと火照りだす。美沙wは正面だけをて、ハンドルを握っていた。
「どこに行けばいいのかしら」
「美沙wさんが好きなところでいいですよ」
「ああ……わからないわ」
　美沙wは一刻も早く、人目のない鏊に逃げたかった。
「ラヴホテルに行きますか」
「いやっ。そんなとこ、いやですっ」
　セックスするためだけの鏊なんか、行きたくなかった。
「じゃあどうします」
　信号停でとまった。
　横断步道を渡っていた男性が、タンクトップ姿の美女に荬扭い俊
「ああ、いや……」
　じろじろとつめられ、美沙wは思わずI腕で胸もとを抱いた。
「おなかがすいたなあ。ちょっとあのレストランに入ってもらえませんか」
　左手にファミリ`レストランがえた。美沙wはハンドルを切り、v訾塑を入れた。
　エンジンを切り、サイドプレ`キを引く。
「私、ここで待っています」
「一wに来るんですよ。でも食べながら、里奈ちゃんのことをしましょう」
　美沙wは仕方なくジャケットを手にした。超ミニのまま外に出たくなかったが、亨のC嫌をそこねたくなかった。
「そのままで来るんです」
「そ、それは……Sして……」
「x理の母としては、里奈ちゃんのI女膜を守りたいんでしょう」
「ああ……ひどい男《ひと》。{迫するのね」
　美沙wはジャケットを置き、から出た。
　裸で外に出るわけではない。きちんと服を着ているのだ。
　そう自分に言いかせる。
　冷たい北Lが、剥きだしの肩や二の腕、そしてLく伸びた脚に吹きかかってくる。
「寒いわ……」
　白のタンクトップに\の超ミニ姿は、あまりに寒々しくえた。しかしそれゆえに、亨の嗜虐癖をくすぐっていた。
　店に入るとウェイトレスが出迎えた。
「いらっしゃいませ……」
　I的な笑を作っていたが、目が@いていた。
　午後三rをすぎたレストランは、三分ほどの入りだった。美沙wはうつ向いたまま、亨のあとに兢盲俊
　太腿の付け根まで丸出しの超ミニに、N氦圣啸攻趣露骨に浮きあがっているタンクトップ。i群のスタイルだけに、真夏でも目立っただろう。
　コ`トがいる季に人前に晒す格好ではない。
　当然、美沙wは食事中の客たちの注目をあびた。步くたびにeれるたわわなバストに、白い太腿に、柔らかそうなふくらはぎに、幛ひが突き刺さった。
「こちらにどうぞ」
　亨と美沙wはHのテ`ブルに案内された。暖かい日射しをあびて、女らしいシルエットが浮かびあがる。
「みんな、てますね、美沙wさんのこと」
「ああ……uずかしいわ……こんなミニをはいて、外に出るのも初めてなのに……」
　差し向かいに座ったサディストを、美沙wはなじるようにた。
「へえ、そうなんですか」
「このミニ、ＯＬのrにIったの。でも、uずかしくて、一度も外で着てなかったの」
　腰かけているため超ミニの裾がたくしあがり、今にもパンティがのぞきそうになっていた。
「_な脚をせるの、莩证沥いい扦筏绀Α⒚郎尘wさん」
「uずかしいだけです。後悔してます」
　ウエイタ`がオ`ダ`をとりにきた。上からおろされる格好になり、バストの谷gが幛なった。
　ああ……私の胸をるために、あの女の子と交替したんだわ……。
　亨はハンバ`グセットをmんだ。
　美沙wはオレンジジュ`スをmむ。
「ホットコ`ヒ`でもmむのかと思いましたよ」
「幛いら……」
「そんな格好をしていて、幛い螭扦工」
「……いじめないで……亨さんが、美沙wを幛させているの」
　uずかしいだけだと思っていた他人のが、じわじわと美沙wの身体を焦がしはじめていた。
　乳首が尖り、ハ`フカップのブラジャ`にこすられる。パンティの奥、秘められた花芯も疼いていた。
「家庭教、やめてもいいですよ」
「えっ！？」
「里奈ちゃんと二度と会わないと、s束してもいいと言ってるんです」
「本当なの？」
「美沙wさん次第です」
「私、次第……」
　美沙wはあらたな命令の予感に怯えた。
「タンクトップ、脱いでください」
「う、嘘でしょう……」
「本荬扦工琛＠锬韦沥悚螭违些`ジンと引き替えなんですよ。Kみのことでは鹤悚筏蓼护蟆
　美沙wをつめる亨の双眸に、嗜虐の光が宿っている。
「ここで、下着だけになれって言うのね」
　できるわけがない。
　タンクトップでいるだけでも、消えてしまいたいくらいなのだ。
「里奈ちゃん、なかなか舌の使い方がうまくなってきましたよ」
「いや……x娘に、あんなことさせないでください……里奈ちゃんはまだ十七なんです」
「オマ×コできないのなら、口を使うしかないでしょう」
　きたくないと、美沙wがI手で耳をふさぐ。
「本当に、二度と会わないってs束してくれるんですね」
「引越しますよ」
「信じていいんですね」
　美沙wはタンクトップの裾をミニスカ`トから引きだした。サディストの毒が、x娘の全身にまわらないうちに、二人を引きxすことが一番だった。里奈も自分みたいになってしまったら、おしまいである。
　震える指でタンクトップをたくしあげていく。
　おなかがえた。
　肉ひとつついていない、なめらかな腹部だ。kLのへそのDみがましいアクセントになっている。
「お待たせしました」
　ウェイタ`がやってきた。ちらちらっとN氦市丐猡趣蛞おろし、美沙wの前にオレンジジュ`スを置く。
　美沙wはタンクトップの裾を引きおろし、ストロ`に唇をつけた。喉がカラカラにfいている。
「どうしました、美沙wさん」
「ああ……脱げません……他の、他のことでSしてください」
「j目です」
「そ、そんなに、美沙wのつらいをたいのですか」
　美沙wは再び、タンクトップをたくしあげはじめた。おなかがFわれ、ブラジャ`がのぞきだす。
　その途端、フロアが静まりかえった。
　肌を灸るようなを感じた美沙wは、うつ向き加pの美貌をあげ、思いきってまわりをた。
「ああ、いやっ」
　界に入ったすべての男女が、じっとこちらをていた。
　全身がカァッと灼け、思考が麻wした。
　里奈ちゃんのためよ……。
　火のようなu辱にまみれつつ、交差させたI腕をあげていく。タンクトップを首からiいた。ハ`フカップのブラジャ`だけになる。たわわに熟れたふくらみが、今にもwびだしそうだ。
　フロアがざわつきはじめた。
「ああ……脱ぎました」
　美沙wの声が震えている。好奇と欲情、X蔑のが、束となって露出させた肌に突き刺さってくる。
　美沙wはとてもをあげられない。
「今度はスカ`トだ、美沙wさん」
　ギラついた目で若妻をつめ、亨があらたな命令をくだす。
「いいわ……脱ぎます」
　美沙wはミニスカ`トのサイドホックに指をかけた。指が硬直して、思うように婴ない。自分の指じゃないようだ。
　ウェイタ`がやってきた。
「お、お待たせしました」
　亨の前にハンバ`グの\った皿と、サラダの小皿とライスを置いていく。
　ホックがはずれた。
　美沙wは腰を浮かせ、ミニスカ`トをさげていく。
「あ、あの……お客さま」
　美沙wはかまわず、ミニスカ`トをパンプスから引きiいた。
「脱ぎました」
　脱いだスカ`トを鳏菠埔せる。
「立ってごらん、美沙wさん」
「はい」
　もうどうにでもなれ、といった心境だった。美沙wは目を丸くしているウェイタ`の前で、スッと立ちあがった。
　ブラジャ`と同じ白のパンティがFわれた。
　それは、腰骨まで切れあがったハイレグで、フロントがメッシュになっていた。W目から、いくつもの毛がはみでている。
　フロアがXがしくなった。女性の非yめいた声もこえてくる。
「いかがかしら、亨さん」
　感情が昂り、美沙wの心は早を打っていた。プラジャ`とパンティだけで、レストランのフロアに立っているのだ。
「_ですよ、美沙wさん。最高です」
　亨が感@の声をあげる。
　もう何度となくているランジェリ`姿だったが、スリリングなh境のもとでの下着姿は格eにセクシ`だった。
「ぐるっとまわってせてください」
「い、いいわ……」
　美沙wは幛はをもらし、テ`ブルの前でタ`ンしてみせた。たわわなバストが上下にみ、薄いパンティがNりついた双臀が、亨の前に突きだされた。
「お客さま……困ります……」
　ウェイタ`が困惑の表情を浮かべた。目の前の美女の、あまりにも妖Fなランジェリ`姿にR倒されて、混乱していた。どうIしていいのかわからない。ブラジャ`とパンティだけになった美女のQいなど、マニュアルにはdっていない。
「パンティもさげることができますか、美沙wさん」
「ああ……いいわ……」
　露出の烈な刺激に、美沙wの理性は麻wしていた。火しそうなを受けて、全身が炎となっている。
　数えきれない他人のが、露出させた素肌に心地いい。欲情の交じった性のはもちろん、蔑みのこもった同性のまでが快感となっている。
　亨に背中を向けたまま、白~のような指をハイレグパンティにかけた。
「お、お客さま……困ります。もう、脱がないでください」
　パンティがさげられ、むちっと熟れた双臀の割れ目がFわれると、ウェイタ`がとめにかかった。フロアのあちこちで非yの声があがり、ますますXがしくなった。
「ああ、亨さん……」
　美沙wはうっとりとした横をせ、パンティをヒップの半ばまで引きさげた。今が女盛りの、熟のOみにある事な双臀が剥きだしとなる。
「お客さまっ……お客さまっ」
　店Lが走ってきた。自らの身体で美女の半ケツをLすようにして立った。
「どうか服を着てください。おいします。他のお客さまの迷惑になりますから」
　店Lの声をき、美沙wは我れにかえった。自分がとっている淫らすぎるポ`ズに荬扭、ノ`ブルな美貌を真っ赤に染めた。
「いやっ！」
　あわててパンティを引きあげ、椅子に座りこむ。タンクトップを^からかぶり、おなかまで引きさげた。火を吐く思いで、タイトミニも身に着ける。
「すごく大胆でしたね、美沙wさん。まさか、本当にパンティまでさげるとは思ってもみませんでしたよ」
　u辱のOみにある美沙wを、亨はニヤニヤとつめた。
「ああ……uずかしい……消えてしまいたいわ」
　美沙wはうつ向いたまま、をあげることができなかった。服を着たことでかえって、さっきまでの挑k的な露出スタイルにu辱をえる。
　ああ、なんて、はしたない姿を晒してしまったの……里奈ちゃんを守るためとはいえ、パンティまで脱ごうとしたなんて……。
　メッシュのフロントからは、u毛がはみでていたのだ。
「かなりの露出狂ですね」
　ハンバ`グステ`キをナイフで切りながら亨が言った。
「ああ……もう出ましょう……」
　美沙wが泣きそうな声をあげる。のむしろに座っている莘证馈Ｂ冻訾慰旄肖呼び起こす麻痔から醒めた美沙wには、他人のは痛みにしか感じられない。
「まだ、なにも食べてません」
「美沙wだけ、にっています」
「j目です。食べKわるまで付き合ってください」
「ああ……ひどいわ……」
　それからs十五分。美沙wにとっては生き地zであった。うつ向いたまま、o言のR力、非yのに耐えた。
　席を立つと、あらためて美沙wのボディにが集まった。バストの谷gがのぞくタンクトップに、今にもパンティがえそうなぎりぎりの超ミニ。すんなりと伸びた脚の美しさは、~品である。
　美沙wは亨の腕にしがみつき、フロアを横切った。脚が震え、心が喉からwびだしそうだった。
　にると、息つく暇も与えられず、パンティを脱ぐように言われた。
「ま、まだ、いじめるの……」
　美沙wはうらめしげに、助手席に座った亨をた。切れLの目がみをたたえている。
「里奈ちゃんのI女を守りたいんでしょう、美沙wさん」
　nいを・婴磕郡且つめられると、亨の体を流れるサディストの血が、さらに幛なる。
「ああ……言われたとおり、レストランで下着だけになりました……もう、いいでしょう。Sして、亨さん」
　美沙wは一刻も早くv訾らを出したかった。Hの客たちが、じっとこちらをているのだ。
　亨はニヤリと笑いかけ、右腕を美沙wの丸出しの太腿に伸ばした。その付け根、薄いパンティが肖い长喙砷gに、指を忍ばせていく。
「あっ、いや……いや……」
　美沙wがくびれたウエストをねじった。腰骨まで切れあがったハイレグの|から、人差し指が侵入してくる。
「j目っ、そこ、j目です」
　亨の手首を美沙wがつかんだ。しかしその前に、人差し指がk悉蚋瞍辍その奥の女穴に入っていた。
「やっぱり、オマ×コぐしょぐしょですね、美沙wさん」
　天井の粒々をまさぐる指に、幛蛟肖螭勒衬いからみついてくる。
「ああ……嘘……嘘です」
　美沙wはを反らし、イヤイヤとかぶりを振った。
　信じたくない。こんなにつらいめに遭っているのに、身体は喜んでいるなんて、信じられるわけがない……。
「ほらっ、美沙wさん」
　垡氦蓼撙欷蚊娜猡らiいた人差し指を、亨が美沙wの鼻先に突きつけた。
「い、いや……」
　ねっとりとしたぬめりをた美沙wは、预目を]ざした。
「ほんとうは、素っ裸になってファミリ`レストランのなかを步きたかったんじゃないですか、美沙wさん」
　垡氦美な]にこすりつけながら、亨がからかう。
「ああ……どうして、どうして濡れるの」
　目wを]じた美沙wのYに、オ`ルヌ`ドになって客たちの前に立つ自分の姿が映しだされる。想像するだけで、火のようなu辱を感じると同rに、女芯がキュンと疼いた。
　媚肉の奥から、じわっとラヴジュ`スが溢れてくる。
「さあ、パンティ、脱ぐんですよ」
「は、はい……」
　美沙wはタイトミニの裾をたくしあげ、腰を浮かせた。ここで亨のC嫌をそこねたら、レストランでのストリップがojになってしまう。
　`う。それは言いわけにすぎなかった。パンティを脱いでしまいたいのだ。身体が、マゾの身体が、そう望んでいた。
　フロントメッシュの小さなパンティを、美沙wはふくらはぎから引きさげた。きゅっとまった足首からiいて、亨に渡す。
　亨はフロントグラスに向けて、脱いだばかりのパンティをひろげてせた。
　Hからている男たちが、目を丸くさせる。
「ああ……消えてしまいたい……」
　美沙wはタイトミニの裾を引っり、ハスキ`な吐息をもらした。その目は濡れていたが、さっきまでの妞扦悉胜、被虐の快Sがもたらすみであった。
　美沙wはノ`パンのまま、を出した。
「もう、らせてください……」
「まだ、チ×ポもしゃぶってもらってませんよ」
　美沙wの左手をつかみ、亨がジ`ンズの股gにГ。
「ああ……どこに行けば……いいんですか、亨さん」
　サディストの劣情を放ってしまわなければ、美沙wも解放されないのだ。
「まっすぐやってください」
　ジ`ンズのジッパ`をはずし、美沙wの指をなかへと入れる。
「い、いや……」
　のように硬いものを感じ、美沙wはサッと手を引いた。うなじまで幛している。
「そこを右に、バイパスに入るんです」
　美沙wは言われるまま交差点でハンドルを切った。は郊外へと走る。
　亨はたくしあがったタイトミニのなかに右手を忍ばせた。脂ののった人妻らしい太腿を幛扦蓼铯贰⑵Fやかにもつれ合っている毛を指にからめ、引いたりした。
「あっ、ううっ……触らないで……おい、亨さん」
　美沙wがちらっちらっと、なじるようなを寄越す。すると、亨はu毛にられた割れ目に指を入れる。
「あうっ……うんッ」
　r烈な荬突きiけ、美沙wは上体を反らせた。ブレ`キを踏んでしまい、がガタンとんだ。
　背後のがクラクションをQらす。
「ああ、指をiいてください……こんな姿のまま事故に遭ったら……美沙w、生きていけません」
　n突し、道路に投げだされる美沙w。タイトミニはおなかまでたくしあがり、ノ`パンの下腹が剥きだしになる。血相を浃à萍まってくるドライバ`たち。美女の下腹のりをて、@き、不慎ながら、ニヤつく。美沙wは羞uのu丘を晒したまま救急に\せられ、病院へと\ばれる。
「いやっ！　事故はいやっ！」
　しっかりと前をながら、美沙wが叫ぶ。
　しかし、亨の指にからみつく肉襞は、さらにジクジクと濡れ、淫らなЭsをRりかえしていた。
「オマ×コは、事故になってもいいって言ってるみたいですよ、美沙wさん。さすがマゾですね」
「ああ……おいですから、美沙wをいじらないでください」
　おぞましいはずの亨の幛、美沙wの身体をとろけさせはじめていた。溢れた垡氦咸腿の内趣摔蓼堑韦辍u毛をべったりとNりつかせている。このままだと、\に集中できなくなりそうだった。
「あっ、あんッ……そこ、j目……」
　ハスキ`な喘ぎがこぼれた。ひとりでに腰がうねり、界が霞む。
「そこを左に曲がって、美沙wさん」
　美沙wはあわててウィンカ`を出し、ハンドルを切った。
　少し行くと、大人のおもちゃ屋の看板がえた。
　ああ……あそこで……美沙wをいじめるつもりなんだわ……。
「えるでしょう、美沙wさん。あの店でちょっとI物をしましょうよ」
「い、いや……もう、こんな格好で人前には出たくないわ……つらいの。わかって、亨さん」
「わかりませんねえ」
　美人の苦するを亨はSしんでいた。
「こ、このまま、ホテルに行きましょう……ホテルで……美沙wを、抱いてください」
　亨が足を伸ばし、ブレ`キを踏んだ。タイヤをませ、小さな店の前で止まる。
「さあ、美沙wさんも来るんです」
「せ、せめて……パンティだけでも、はかせてください」
　美沙wがすがるような眼差しを向けた。
　横にvスペ`スがあり、一台、が止まっていた。客がいるのだ。
　また、uを晒すことになる……。
「そのままで来るんです」
　亨がからおりた。さっさとなかに入っていく。必ず、美沙wがついてくるものだと_信しているようだった。
「ああ、亨さん……」
　一人残された美沙wは、vスペ`スにを入れ、エンジンを切った。
　このまま、逃げてしまうこともできる。この瞬g、美沙wは自由なのだ。しかし、逃げるなんて、まったく^になかった。美沙wの身体は、えないiでつながれていた。


　第七章　若妻ほ\人hで自慰をする

　を出た。冷たいLがタイトミニのなかに忍びこんできた。下腹の茂みが、直接Lに当たる。
　ああ……里奈ちゃんのためよ……里奈ちゃんを、サディストの牙から守るために、私が咨になっているの……もう少し、もう少し、耐えるのよ、美沙w……。
　美沙wは扉のノプに手をかけた。
　店に入ると、いきなりタイトミニの裾をめくりあげられた。
「キャア！」
　あまりに突然のことで、美沙wは悲Qをあげてしまった。
　エロ写真集を眺めていたサラリ`マンLの男が、何事かと入り口をた。奥にいる店の主人もをあげる。
　季外れのタンクトップに太腿丸出しの超ミニスカ`ト。i群のプロポ`ションの美女をて、男たちは、おっというをした。露出^多な服装よりも、女のノ`ブルな立ちに、@いていた。ポルノショップとは全くvのなさそうな荬蚊琅だった。
　美沙wはあわてて超ミニの裾を引き、手を出してきた亨を睨んだ。
「ひ、ひどいわ……」
「ちょっといいものがあるんですよ」
　美沙wの非yなどoして、亨はい通路を奥へとMむ。美沙wも仕方なく、あとを追う。ス`ツ姿の男とすれ`う。アタッシュケ`スに、足が当たった。
「す、すみません」
「いいえ」
　男は舐めるように美女の身体をた。
　N氦送护だしたバストのふくらみ。それでいて、ウエストはgったようにくびれ、またまた双臀はむっちりとした肉づきをせている。今までjIでていたフランスの美女にまったくひけをとらない生身のボディだった。
「あれですよ。すごいでしょう」
　バイブレ`タ`が所狭しと置かれている棚の上を、亨がで示した。
　天狗がってあった。真っ赤な天狗なのだが、太くてLい鼻だけが\光りしていた。しかもその鼻は、勃起したペニスの模造だった。先端が癖のようになっていて、不菸钉朔搐辘えっている。
「い、いや……」
　美沙wはすぐに美貌をそむけた。丸出しの太腿をぴっちりと]じる。
「あれでオナニ`するところをてみたいな」
　亨が美沙wの耳もとで郅い俊
「か、かんにんしてください……」
　美沙wは小さく首を振る。
　店の主人が近寄ってきた。じろじろと超ミニから伸びた脚美をている。
「あれ、ください」
　亨が天狗を指差した。
「すいませんねえ。あの天狗は婴晡铯袱悚胜い螭扦工琛
「そうなんですか」
　亨は残念がったが、美沙wはホッとした。天狗の鼻なんかで荬颏浃辘郡ない。
「こちらの女性が、お使いなんですか！？」
　ましい胸の谷gに、店の主人が幛盲恳を注ぐ。
「オナニ`好きなんですよ。バイブにはききしてましてね」
　`います、と美沙wはかぶりを振るが、男たちはニヤニヤと萜筏蚴Г铯胜っ琅をやる。
「Iえないのなら、ちょっとだけJしていただけませんか」
「どういうことですか？」
「ここでオナニ`させるんですよ」
　亨の言~に、美沙wはハッとをあげた。そんなことできません、かんにんして、とnいを・婴磕郡窃Vえる。
「いいですよ。好きに使ってください。お客さんみたいな美人に使っていただけたら、天狗も喜ぶでしょう」
　卑猥な笑みをタンクトップがセクシ`な美女に向け、店の主人が踏み台を用意した。
「美沙wさん、自分の手で天狗を取ったらどうですか」
「ゆ、Sして……こ、これをIいましょう、亨さん」
　美沙wは手近にあった紫色のバイブレ`タ`を手に取った。なんでもよかった。天狗でさえなければ。
「Iわなくてもいいんですよ。天狗をJしてくださるんです。ほらっ、早く天狗を取ってください」
　亨に急かされる。
「ああ、かんにんして……」
「じゃあ、これまでのことはなかったことにしましょう」
　そう言うと、亨が步きだした。
「待ってっ。なかったことって、まさか、里奈ちゃんを……」
「里奈ちゃんが望んでいることですからね」
　亨は指で作ったわっかに、H指を突っこんだ。
「j目っ！　取ります、天狗のお面を取りますからっ」
　亨を引きとめると美沙wは踏み台にあがった。踵をあげて右腕を伸ばす。眩しいくらいに白いふくらはぎがピ`ンとり、超ミニの双臀がたくしあがった。むっちりと盛りあがった双臀が剥きだしになる。
「おうっ……」
　二人の男が思わずうなった。パンティがのぞけるとばかり思っていたのだ。それがいきなり、ムチムチのヒップをめるとは。
「あっ、いやっ……ないでください」
　美沙wはあわてて超ミニの裾を引いた。しかし、裾を荬摔筏皮い毪取⑻旃筏韦面を取ることができない。
「早くお面を取ってください、美沙wさん」
　洗された美貌をN薇色に染めている若妻を、亨はニヤニヤと眺めている。
「ああ……ないで……おいですから、目を]じていてください」
　ojだとわかっていても、哀せずにはいられない。
　美沙wは再び踵をあげて、背伸びをした。
　男たちは瞬きするのも惜しんで、熟れきった完壁な双臀をQpする。kの割れ目が深く、ぴちっとった高い尻たぼに、くっきりとセクシ`なえくぼが刻まれている。
　美沙wはやっとのことで天狗を手にした。超ミニの裾を引っり、踏み台からおりた。
　真夏の格好をしているのに、幛った。腋の下やバストの谷gが汗ばんでいる。
「天狗……取りました……」
「ここでオナニ`してもいいか、店の人にいてみたほうがいいですよ、美沙wさん」
「ああ、かんにんしてください……オ、オナニ`なんて、できません」
「里奈ちゃんの目の前で、荬蓼扦浃盲皮撙护郡袱悚胜い扦工」
　亨がからんでくる。
「ああ、言わないで……忘れたいんです……」
　美沙wはうつ向いたまま、唇をyみしめる。x娘の前でのバイブを使っての自慰行椤
　尤瑜蓼撙欷涡椁恰⒚郎尘wは荬膺hくなるような肉の悦Sを得てしまった。
　ああ……オナニ`はいや……。
　また狂ってしまったら、どうすればいいのか……。
「仕方ないなあ。じゃあ、りますか、美沙wさん」
「待ってっ……」
　美沙wは真っ赤に染まった美貌をあげ、店の主人をた。その美しくも妖しげな眼差しに、店の主人は胸を高Qらせる。
「あ、あの……ごめんなさい……ご迷惑をかけてしまって……こ、ここで……天狗を……ああ……天狗を使っても、いいかしら」
「もちろんです。どうぞ」
　店の主人は柄にもなく声を震わせていた。
「すみません……」
　美沙wはス`ツ姿の客に向かDつても、^をさげた。もうどうにでもなれ、といった心境だった。亨とx娘の前でオナニ`をせて荬颏浃盲皮筏蓼盲rから、美沙wは肉のおもちゃに堕ちてしまったのだ。こうなる\命だったのだと、自分自身に言いかせる。
「ああ……亨さん……s束は、守ってくださいね……」
　かすれた声で念を押すと、美沙wはLい睫毛を伏せた。心持ち太腿を_き、天狗の面をスカ`トの裾に持っていく。oで胸が苦しい。尖った乳首がブラジャ`のカップに当たり、痛痒い。
　天狗の鼻が、太腿の内趣舜イ欷俊
「あっ……」
　冷たい感触に、美沙wは女らしい凹凸に{まれた肢体を震わせる。タンクトップを突き破らんばかりのバストがんだ。
　男たちは皆、固唾をんで守っている。この狭いショップの中だけ、世gから切りxされたe世界のようだ。すえた湿っぽい空荬稀いつのgにか美沙wの肌から放たれる、甘く芳しい訾い浃铯盲皮い搿
「ないで……ああ、おいですから……目を]じていてください……」
　恐るおそる、天狗の鼻の先端を太腿の付け根に持っていく。
「えないなあ、美沙wさん」
「ああ……め、めくれば、いいのね」
　美沙wは火の息を吐いた。を合わせたばかりの男たちに、羞uの茂みを晒すのだ。
　右手で超ミニの裾をつかみ、たくしあげる。するとすぐに、下腹のりと反りかえった天狗の鼻がFわれた。
　Fやかに生えBった毛を目にし、店の主人とス`ツの男は、ゴクリと生唾をんだ。
　そのすぐ下には、`首そっくりの天狗の鼻が迫っている。
「あ、ああ……ないでください……」
　天狗の鼻の先端が、u毛に触れた。震える手で押すと、割れ目に届いた。
「いやっ……」
　瘤のような先端が、はころびかけたu悉摔幛辘长啶取⒚郎尘wは反射的にさっと腰を引いた。たくしあがったミニの裾がさがり、M惑の訾い啶螭啶螭u部がLれた。
「どうしたんですか、美沙wさん」
「ああ……やっぱり、o理です……ふ、二人きりの鏊で……オ、オナニ`させて、亨さん」
　蚊のQくような声で美沙wが言う。オナニ`という吉~を他人の前で口にすることすら、つらい。
「Wは美沙wさんが天狗で荬颏浃毪趣长恧蛞たいんですよ」
「バ、バイブでは……Sしてくれないのね」
「何度も言うように、里奈ちゃんのバ`ジンと引き替えですからねえ」
　羞uに染まった悲しそうな美貌を、亨はギラついた目でつめている。目の前の美人が苦すればするほど、嗜虐の血が幛なる。
「ああ……このお面、婴盲皮い郡坤わけにはいかないのでしょうか」
　グロテスクな鼻を持つ天狗のお面を手にし、美沙wが店の主人にいた。
「この世にひとつしかないものですからねえ」
　色香が訾γ琅にすがるような目でつめられ、店の主人は少年のように胸をドキドキさせていた。
「ああ、おいくらなのですか」
「そうですねえ」
　店の主人は腕Mみをして、むふりをする。もちろん婴荬胜嗓胜った。目の前のセクシ`な美女のオナニ`をたいのだ。
　入り口の扉が_き、新しい客が入ってきた。レザ`のプルゾンを着た大学生Lの男だ。
　天狗の面を持つ露出^多な女性をて、男は、おうっというをした。
「早くしないと、どんどん物人がえますよ、美沙wさん」
「ああ……どこまで美沙wにuをかかせれば、荬すむのですか」
　きりりと唇をyみしめ、美沙wは天をあおぐ。そして、超ミニの裾を再びたくしあげていった。
　新入りの客が、またまた目を丸くさせた。事に引きまったおなかの下のヴィ`ナスのu丘。M惑の訾い蚍扭磨ンダ`ヘアが、すべて露わになっているのだ。
「笑って……こ、こんなことする美沙wを……笑ってください……」
　を反らせ、白い喉をせながら、美沙wは天狗の鼻の先端を下腹の茂みへと持っていく。
「ううっ……ああ……」
　`首そっくりの先端が、割れ目を裂くようにして入った。野太い瘤が入ってしまうと、あとはもうとめようがない。美沙wの女穴はしっとりとみをたたえ、\光りした鼻を受け入れていく。
「あ、ああっ……いや……こんなの、いやです」
　喉を晒したまま、美沙wはイヤイヤとかぶりを振る。肉襞を抉り、きつけるようにして入ってくる天狗の鼻が、おぞましくも美沙wの女体を幛焦がしていく。
　感じまいとしても、ojだった。知らぬ他人の前でのu辱きわまりない自慰行楱DDマゾにとっては、O上の刺激である。
「はあっ……あ、あんっ……いや、いや……ああ、いやです……」
　熟れざかりの女体をくねらせ、美沙wは天狗の鼻をさらに奥へと突き刺していく。
　男たちはみな、目をギラギラさせて、グロテスクに模造されたものが、美女の割れ目のなかへと吸いこまれていく淫}を凝している。を反らし、唇を半_きにさせて喘いでいる表情は、訾Δ瑜Δ萜筏摔ふれていたが、めくられたタンクトップの下、u毛にられた秘裂がぱっくりと花唇を_き、天狗の鼻をAえこんでいるところは、淫らこのうえない。
「婴してごらんなさい」
「い、いやっ」
　美沙wはLい首を振ったが、右手が前後に婴はじめた。
「あ、あうっ……」
　サ`モンピンクの肉襞をきつけたまま、天狗の鼻が割れ目から出てきた。美沙wの粘膜はしとどに濡れて、ヒクヒクと蠢いていた。
「す、すげえや」
　あまりに生々しい眺めに、ス`ツ姿の男がうなった。他の男たちのも、美女の女そのものにづけだ。
「う、ううっ……」
　再び、天狗の鼻が蜜证颏栅丹い扦い。今にもはみだしそうなバストの谷gに、o数の汗の~が浮いている。太腿の内趣摔夂工にじんでいた。
　幛い韦厦郎尘wだけではない。ている男たちも股gをカッカさせていた。
「あ、ああ……いや……い、いい……いいわ、亨さん……」
　タンクトップから手をxし、美沙wが左手にかかったNなをかきあげた。背中に跳ねあげる。n白い腋の下がのぞいたが、天狗の鼻を驻螭老赂工超ミニにLされた。
　すぐに亨が手を伸ばし、超ミニのサイドホックをはずす。
「あっ……亨さん」
　支えを失ったミニスカ`トが床に落ち、美沙wは白いタンクトップだけになる。
「荬颏浃毪蓼婴すんです、美沙wさん」
「ああ……里奈ちゃんのこと……あうっ……s束……あ、あんっ……守ってくださいね……アアッ、たまんないっ」
　右手の婴が小刻みになり、半_きのままの唇からこぼれる喘ぎが生臭くなっていく。
　それにつれ、\光りの鼻が出入りするたびこえる蜜音が大きくなっていく。肉襞がめくれてきこまれるたびに、ピチャピチャとQり、美沙wのu辱をさらに煽る。
「あ、ああっ……uを、かきそうっ……いや、美沙w、いやっ……ああ、天狗なんかでイキたくないわっ」
　鼻を婴す右手がとまりそうになる。
　すると、亨がタンクトップの裾をたくしあげた。ハ`フカップのブラジャ`のフロントホックをはずす。
「はあっ……いやっ」
　たわわにgった乳房がこぼれ、美沙wはカァッとなる。もう裸も同然だった。首に丸まったタンクトップをからめただけで、天狗の鼻でおんなの花@をかきまわしっづける。
「アアッ……j目……も、もう、j目ですっ」
　美沙wが目を_き、亨をつめた。
　ねっとりと濡れた男しの眼差しに、亨のペニスが爆kしそうになる。
「あ、あ、ああっ、イッちゃう……美沙w、イッちゃうっ」
　右手だけでなく、むちっと熟れた双臀までグラインドさせた。
「j目……く、くやしい……イクうっ」
　叫んで美沙wは汗に濡れた官能的な裸身をピ`ンと反らせた。右手をxしても、天狗の面は女穴に突き刺さったまま、ヒクヒクと婴い皮い俊


　第八章　女子高生は牝奴_に志する

「Wいなあ、亨さん」
　rgになってもFわれない家庭教に、里奈はいらいらしていた。
　今夜もバストのふくらみがわかるぴっちりとしたセ`タ`に、膝上二十センチのミニで、スレンダ`な肢体をっている。
「亨さん、来ないわ」
　美沙wが思いきって言った。
「来ないって！？……まさか！？」
「やめていただきました」
「うそっ。ひどいわ、おx母さん！」
　里奈はx母を睨みつけ、の前へと走った。受器を取り、亨の部屋の番号をプッシユする。
　すると、なんてことだろう。ただいまこの番号は使われておりません、というアナウンスが流れた。
「いないわ。亨さん、どこへ行っちゃったの」
　里奈は呆然としたで、受器を握りしめた。
　おととい、英Zと古文を教えてもらったばかりなのだ。そして、お口で亨のペニスに奉仕もした。あのr、亨はやめるなんてひとことも言わなかった。そんな素振りすらせなかった。
「おx母さんが仕Mんだのね。亨さんを、独り占めにしようとしているのね」
「`います。もう、これ以上、亨さんにのめりこむのはよくないわ。あの人はサディストなの。恐ろしい男なのよ」
「サディストでもいいの。里奈は亨さんが好きなの。里奈の大切な人を、もうZわないで！」
　里奈は背中を向け、自分の部屋にlけこんだ。
「わかって……里奈ちゃん」
　私みたいになってしまったら、おしまいなのよ。マゾ女に{教されてしまう前に、亨さんとxれたほうがいいの。里奈ちゃんだけは、自由なままでいて欲しいの……。
「マゾ牝に堕ちてしまうのは、美沙wだけで充分なの……」
　亨はs束を守ってくれた。
　天狗の鼻で荬颏浃盲uまみれのドライブの三日後には、新しいアパ`トに引越してくれた。
　引越しM用は美沙wが出した。引越しの手护い猡筏啤⑿陇筏げ课荬撬丐寐悚税かれ、`られ、犯された。
　美沙wはバックからめられ、ヒイヒイ泣いた。
「これでいいの……これでいいんだわ」
　x娘には憎まれるかもしれないが、一年先、いや十年先になったら、きっとわかってくれると思う。
　`られないと物足りなくなる、いじめられないと郅蚋肖袱毪长趣できない女になんか、ならないほうがいいにQまっている。

　夜の十一rをすぎた、t一郎がってきた。
　自室にこもっていた里奈が迎えに出てきた。ざっくりとしたセ`タ`と、スリムジ`ンズに着替えている。
「お父さん、小林先生、やめちゃったの」
　カバンを美沙wに渡し、ネクタイをゆるめているt一郎に、里奈が言った。
「家庭教をやめたのかい？」
　t一郎が美沙wに目でうた。
「ごめんなさい、あなた。小林先生、そろそろ公TYの浃猡るらしくて……」
「そうか。里奈の成もあがっていたのに、残念だな。まあ、公TYの勉のためじゃ仕方ないな」
「後をB介してくださって、来Lから来ていただくことになっています」
「そうか」
　t一郎はわかったというようにうなずき、寝室に向かう。
「里奈は、小林先生じゃなきゃいやです」
　里奈が父Hにまとわりつく。
「わがまま言うんじゃないよ、里奈。小林くんだって、将来のことが大事だからな。里奈の相手をしている暇なんかないんだ」
　里奈は振りかえり、美沙wを脱みつけた。憎しみのこもった目だった。

　それから二Lgほどは、何事もなくすぎた。
　里奈と二人きりだと冷たいLが吹いていたが、父Hの前では里奈は今までどおり可郅つ铯蜓荬袱皮い俊
　rがたてば、里奈も小林亨のことを忘れていくだろう。rgが解Qしてくれることを美沙wはっていた。
　美沙w自身は、亨のことを忘れられなくなっていた。
　もう二Lgも亨と会っていない。
　素肌がIを恋しがっていた。夫とのセックスでは、かえって欲求不氦摔胜盲俊￥猡盲趣つく、もっと激しく抱いて欲しいと切望するようになった。
　亨からのを、美沙wは心待ちにするようになっていた。がQると、ビクッとして女が疼いた。
　がQった。Xい昼食をすませたばかりのrgだった。
　美沙wは手にじっとりと汗をかいて、受器を取った。
「c原でございます」
「お母さまでいらっしゃいますか。Ｓ高校の田口ですが」
「田口先生。いつもx娘がお世になっております」
　里奈の担任教だった。
「里奈ちゃん、どこか身体の{子でもいんですか？」
「えっ？」
「昨日、今日と欠席されているんで……」
「里奈がですか？」
「ご存じないんですか？」
「い、いいえ……すみません、ごBjするのがWれてしまって。ちょっとL邪をこじらせまして、幛ありまして」
「そうですか。o断欠席だったもので。どうかお大事にしてください」
「どうもすみませんでした」
　冷汗をかいていた。x娘が学校に行っていない。
　いったいどこに……。
「亨さんの……」
　美沙wはあわてて寝室に走り、ドレッサ`の引き出しを_けた。化品が入っている下からメモを取りだす。
　亨の新しい番号をプッシュする。
　何度Qらしても、出ない。急に不安になってきた。里奈が、亨の部屋をLね、亨のD食になっているのではないか。
「j目っ」
　美沙wは急いで服を着替え、マンションをwびだした。
　里奈はＴ大学の正Tの|に立っていた。
　昨日からずっと、ここで亨がFわれるのを待っていた。
　幸い、昨日今日と、真冬にしては暖かい。
　しかも、コ`トのおaでセ`ラ`服姿であることも、傍からはわからない。
　亨が来なくなった翌日の放n後、里奈はアパ`トをLねた。いないことはわかっていたが、この目で_かめずにはいられなかった。
　Bめようかと思った。
　x母の言うとおり、亨はサディストだ。亨の女になるということは、マゾ女にされてしまうということだ。
　マゾ女DD男すら知らない里奈には、どんな女に浃铯盲皮筏蓼Δ长趣胜韦、まったくわからない。
　美沙wさん……美沙wさんは、マゾなのかしら……いやだ。私が知らないところで、おx母さんが亨さんに抱かれるなんて、Sせない……。
　その思いが、里奈をこの鏊に立たせていた。
　肩を叩かれた。振り向くと、亨が立っていた。
「どうしたの、里奈ちゃん」
「亨さんっ」
　妞溢れてきた。里奈は人の目も荬摔护汉啶吮Гついた。そして今日こそ亨にバ`ジンを捧げようと思った。
「ひどいわ、亨さん。なんにも言わずに里奈の前から消えちゃうなんて」
「里奈ちゃんのためを思ってね」
「うそ。美沙wさんが仕Mんだんでしょう」
「それは勘Rりすぎだよ」
「抱いて……今日こそ、里奈を抱いてください」
　里奈はじっと亨をつめた。

　美沙wはタクシ`をおりると路地にlけこんだ。
　前のアパ`トと似たような、二A建てモルタル造りが界に入ってくる。二Aの真んなかが、亨の部屋である。
　美沙wはA段をlけあがり、ドアをノックした。
「亨さんっ……亨さんっ」
　返事はない。しかし、人がいるような菖浃蚋肖袱俊Ａx娘の裸身にのしかかろうとする、サディストの肉体がYをよぎる。
「美沙wです。_けてくださいっ」
「どうしたんですか、美沙wさん」
　ドアが_き、やっと亨がをのぞかせた。
「里奈が……里奈が学校に行ってないんです。ここに、来ませんでしたか？」
　息を荒らげながら美沙wがいた。三和土に里奈の靴はない。
「まさか。里奈ちゃんは、ここを知りませんよ」
「そうですけれど……」
「Wは教えたりしませんよ。さあ、あがってください」
　亨が美沙wの腕をつかんだ。
　美沙wは引きずられるまま、パンプスを脱ぐ。
「部屋をたら、す、すぐります」
　言いわけするように、美沙wが郅。久しぶりに亨の体臭を兢、美沙wの身体の芯が切なくwきだしていた。
　台所を通り、磨りガラスの扉を_けると六gになっている。ヒ`タ`が点いていて暖かい。
「さあ、コ`トを脱いで」
　亨の手でコ`トを脱がされる。
　甘いリンスの`りが、美沙wの鼻孔をかすめた。
　里奈ちゃんの訾ぃ俊…
「里奈ちゃん、本当に、ここに来ていないんですか」
「ればわかるでしょう、美沙wさん」
　亨は美沙wの背後にまわり、ワンピ`スのジッパ`をさげにかかった。
「い、いやっ……やめてください」
　ウエスト近くまで背中を割られ、美沙wは熟れた肢体をよじらせた。シルクのスリップがのぞく。
「`られに来たんでしょう、美沙wさん」
　ジッパ`を下までさげた亨は、腕から袖を引きiきにかかる。
「`います。本当に、里奈ちゃんがいないんですっ」
　美沙wは亨の腕から逃げようとしたが、身体が思うように婴ない。マゾの女体が、o意Rに`られることを望んでいるのだ。
「い、いやっ」
　袖もiかれたワンピ`スが、ふくらはぎまで滑り落ちていく。スリップ姿に剥かれた美沙wは、しなやかなI腕をつかまれた。
「xして、あああ、xして、亨さん」
　背中にねじりあげられ、交差させられた手首にIを感じた。
「j目……`らないで……」
　ザラついた感触に、美沙wは幛なる。ただでさえ思うように婴ない身体から、ス`ッと力がiけていった。
　キリリと手首を`ったどす\いIが、二の腕に肖と毪辍スリップの胸もとへとまわされる。シルクの光gが、美沙wの色香をさらに饷埭摔丹护皮い搿
「ああ、ま、また……`られてしまったのね……」
　後ろ手に拘束された美沙wは、切ない吐息をもらした。
　Iでgりあげられた乳房が、スリップ越しに露骨にwびだしてえる。
　亨はもう一本、どす\いを手にしていた。美沙wの足をかけ、にがす。
「あっ……い、いやっ」
　スリップの裾がめくれ、太腿が露わとなった。雪のように真っ白な太腿。静}がW目を描いている。
「今日も、ガ`タ`ベルトですね。色っぽいな、美沙wさん」
　太腿の半ばまでのストッキングを、紫のガ`タ`ベルトで吊っている。
「ああ、uずかしい……」
　美沙wは太腿をすり合わせ、うなじまで幛させた。もう何度となく裸身をせている相手でも、火のような羞uを感じる。
　亨は美沙wのまった足首をつかみ、Iをかけはじめた。
「ど、どうして……」
　I腕だけではなく、足まで`られ、美沙wは身婴できなくなった。
「美沙wさんに邪魔されては困ることを、今からはじめるんですよ」
　ニヤリと笑いかけると、亨はセ`タ`を脱ぎ、ジ`ンズをさげた。ブリ`フもおろすと、けるように怒がFわれる。
「あっ……いや……」
　隆々としたペニスから、美沙wはをそらした。たくましく勃起したペニスに、胸が苦しくなる。
　\が_く音がした。甘いリンスの`りが漂い、美沙wはハッとなった。にかかったを振りあげ、押入れをる。
「里奈ちゃんっ！」
　美沙wは悲Qのような声をあげた。生まれたままのx娘が、まっ赤なIで後ろ手に`られていた。
　女子高生にしてはNかなバストに、深tのIが肖と毪盲皮い搿Ｏ赂工蔚いりも丸出しで、あまりに痛々しい。
　里奈は冷たい眼差しをx母に向け、そのまま、亨の怒にしゃぶりついていった。浃椁筏っ烂菠毛に埋め、野太い先端をAえていく。
「やめて！　やめてっ！」
　喉の奥から叫び、美沙wは芋虫のようにがされた肢体を、颐に婴そうとした。
「うんっ……うっんっ……」
　x母の叫びなどまったくこえないようなをして、里奈は静}の浮きあがった怒を含んでいく。
　ル`ジュなどいらないrやかなピンクの唇が、大きくひろげられている。苦しそうな横が、亨にはたまらない。
「どうです、里奈ちゃんの尺八」
「やめさせて！　ああ、里奈ちゃんっ、目をましてっ」
　亨が足まで`った理由がわかった。I手、I脚の自由をZわれていては、起きあがることもできない。今の美沙wには、ることと、叫ぶことしかできなかった。
「ああ、おいしいわ、亨さんの、チ、チ×ポ……里奈、幸せ……」
　唾液でヌラヌラになった怒に]ずりをして、里奈が郅。
「里奈ちゃん。j目！　その男の女になっては、j目です！」
「どうして？　いているの、美沙wさん」
　里奈は挑むようなをx母に向け、ピンクの唇から舌先をのぞかせた。x母をながら、先端のくびれをチロチロと舐める。
「ああ、やめて……里奈ちゃん……」
　美沙wはIを解こうと、必死になっている。しかし、腕を婴せば婴すほど、逆にIが肖と毪盲皮る。
　亨が深tのIに手を出した。形のいいバストに肖い长螭扦い靠Iを解き、里奈のI腕を自由にさせた。そして、里奈のスレンダ`な裸身を抱きかかえ、に寝かせる。
「ああ……亨さん……里奈の、里奈のバ`ジンを……捧げます……」
　あお向けになった里奈が、すんなりと伸びた足を曲げ、膝を立てた。つぶらな目を]じ、亨を待つ。
「やめてっ！　亨さんっ、s束を守ってっ」
　美沙wが必死の思いでVえる。
「s束って、なに？　やっぱり、おx母さんがなにもかも仕Mんだのね」
　目を_き、里奈が美沙wを睨んだ。
「里奈ちゃん、自分を大事にしてっ。一生の}になるのよっ」
　唯一、自由になる言~で、美沙wは颐にVえかけた。
「里奈、一生、亨さんの女でいるわ。それならいいんでしょう、美沙wさん」
　x母にして挑榈膜摔胜盲皮い搿
「サディストなのよ……」
　亨が里奈の脚のgに入った。立てられた膝をひろげ、怒りきった肉Kを、淡いりにられた割れ目に持っていく。
「やめて！　美沙wを抱いてっ、美沙wの身体を好きにしてくださいっ。里奈ちゃんはj目ですっ」
「美沙wさん、よおくてるんですよ」
　先端をぴっちりと]じたu悉说堡皮俊
「ああ……亨さん」
　里奈のLい睫毛が震えている。つつましい毛にられた肉の]じ目も震えているようにえる。
「美沙wにして。美沙wにしてくださいっ」
　美沙wの悲痛な叫びが、亨の耳には心地いい。
　腰をMめた。
　野太い先端が、I女の割れ目を裂いていく。
「う、うう……」
　里奈が郅椁筏っ烂菠蚩嗤搐送幛幛俊ｎ~や小鼻にじわっと脂汗が浮かび、膝が]じようとする。
　亨はその膝をぐっと割り、さらに腰をMめた。
「痛いっ……いやっ、い、痛いっ……痛いのっ」
　上半身をぐぐっと反らし、十七rの少女が激痛に耐える。
「ああ……里奈ちゃん……」
　美沙wは界を]ざした。身を捧げて守ってきたx娘のバ`ジンが、破られようとしている。目の前で里奈を女にする。なんと残酷なサディストだろうか。
「う、ううっ……痛いっ……痛いっ」
　少女がもらす苦痛の声が、一オクタ`ブ高くなった。
　亨はF屈すぎるI女穴を、ゆっくり征服していく。
　乾いているわけではない。美沙wがドアを叩くまで、たっぷりとフェラチオさせ、乳首やクリトリスをいじっていた。だから、里奈の性器はしっとりと垡氦摔蓼撙臁⑴らしい柔らかさで、亨の直を受け入れようとしていた。
「痛い……亨さん……痛い……」
　里奈は小指をyんだ。痛みに耐える表情が、怒をさらにたくましくさせる。
「大きい……う、うう……すごく、大きいの……あ、亨さん」
　まだlの侵入もSしていなかった肉襞が、ゴツゴツした怒にきこまれていく。
「j目っ、j目、j目っ」
　美沙wは目を]じたまま、かぶりを振っている。
「いくぞ、里奈ちゃん」
「きて……里奈を、女にして」
　小さく唇が婴。
　亨は一荬恕ズボッと突いた。奥の奥まで、先端が突きMむ。
「うぐぐっ……うう……」
　里奈のが反り、r血が奥からにじみでてきた。
「どうだ、里奈」
　里奈のI女穴を完全に征服し、亨は鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。
　美少女を女にしたのだ。
「うう……」
　汗に洗われた美貌を激痛に歪め、里奈はうめいている。息もつけないくらいだ。
「ああ……里奈ちゃん……」
　I女が破られたことを菖浃侵った美沙wは、荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊Ｑの荬引き、真っ青になっている。
　亨が里奈の秘肉から怒をiいた。先端から付け根近くまで、r血に染まっている。
「美沙wさん」
　美沙wに迫り、その鼻先に血まみれの先端を突きつけた。
　血の訾い@いだ美沙wは、目を_いてしまった。
　グロテスクOまりない、真っ赤なペニスがにゅうっと迫る。
「いやっ！」
　美沙wは~叫した。すうっと意Rがhのいていく。

「あ、ああ……」
　かすれた喘ぎをもらし、美沙wは目を_いた。どれくらい荬蚴Г盲皮い郡韦坤恧Δ。
　ぼやけた界が、だんだんとはっきりしていく。
　天井がえた。そして、亨の……里奈の……。
　美沙wはハッとなり、起きあがろうとした。
「いやっ。いやっ！」
　ここで初めて、自分の破廉uな姿に荬扭い俊Ｋ丐寐悚坤盲俊％靴螗匹￥工椁啶筏耆・椁欷孔摔颉⒘x娘の前に晒していた。しかも、剥きだしの股gを大きくひろげられていた。
　左右の足首にIがきつけられ、それぞれコタツの脚につながれたままだ。あお向けになってもツンとりだしたバストに、どす\いIが肖と毪盲皮い搿
「やっと目が醒めましたか、美沙wさん」
　美沙wの美貌をのぞきこみ、亨が手にした糸を引いた。
「あうっ……ううっ……」
　美沙wの股gに、r烈な荬走った。下腹の奥がカッカと燃えている。糸はクリトリスにつながっていた。充血した肉芽が引っられ、ピ`ンと伸びる。
「な、なにしたの……」
「可郅い豆の根元を糸で`ったんですよ。腕だけ`ったんじゃ、もう鹤悚筏胜い人激い蓼筏皮汀
「ああ……解いて……自由にしてください」
　美沙wは首を伸ばし、自分のu丘をようとした。すると、N氦嗜榉郡雾点にも、糸がYばれていることに荬扭い俊
　それを、里奈が引っった。
「ううっ……やめて、やめて……里奈ちゃん」
　里奈はセ`ラ`服を着ていた。亨も服を着ている。裸なのは美沙wだけだ。
「すごく、立ってるのね、美沙wさん」
　糸で乳首を引き伸ばしながら、里奈が人差し指でいた。
「あ、うんっ……」
　美沙wの上半身が反った。Iでgりあげられた乳房が上下にeれる。
「そんなにいいの、美沙wさん」
「ああ、こんなこと、やめて……里奈ちゃん、x母さんのIを解いて」
「どうして解くの？　美沙wさん、こうやっていじめられると感じるんでしょう。里奈のバ`ジンを守ろうとしてくれたお礼に、里奈がもっとよくしてあげるわ」
　そう言うと、里奈は亨から糸をとった。三本の糸を同rに、ぐいっと引きあげる。
「う、ううっ……」
　乳首、クリトリスが千切れるような激痛が走った。
「どうしたの、美沙wさん。莩证沥瑜丹饯Δ暑してよ」
　里奈は手加pせず、糸をぐいぐい引っる。同性ならではの残酷さだ。
「や、やめてっ。痛いのっ。ち、千切れちゃうっ」
　人の字に`られた裸身をよじらせ、美沙wが濡れた目をx娘に向ける。
「千切れてしまえばいいのよ」
　I女を亨に捧げたものの、亨の心は美沙wの身体からxれていない、と思っていた。
　女の日からても、ドキドキするような官能的なヌ`ド。N氦嗜榉俊⒀─韦瑜Δ税驻と峒　９砷gのりもM惑的だ。Ｓ高一の美少女も、美沙wの夂瘠噬香にはかなわない。
「う、ううっ……痛いっ、痛いのっ」
　美沙wが妞んだ目を亨に向けた。性感が集中しているところだけに、痛みがくく。
「痛がらせるばかりじやj目なんだよ、里奈ちゃん」
　亨は里奈から糸を取ると、人差し指をぱっくり_いた美沙wの媚肉に入れた。
「あっ、いやっ」
　天井の粒々をまさぐると、すぐに、じわっと女蜜がにじみだしてきた。亨は敏感な部分を的_にとらえ、しく幛工搿
「あ、ああ……j目……そこ、しないで……」
　痛みが切ないwれに浃铯搿Ｃ郎尘wは甘く鼻をQらしてしまう。
「いやらしいわ。もう、亨さんをTっているのね」
　眉根を寄せた官能の表情が、同性の目からもたまらなくセクシ`にえる。亨をると、x母の裸身にづけになっている。
　ああ、亨さん、やっぱり、美沙wさんがいいんだわ……。
「いやだわ。もう濡らしてるの、美沙wさん」
　嫉の思いが里奈の口をくする。
「ないで……ああ、里奈ちゃん、ここから出ていって……あ、ああっ、いや、そんなにしないで、亨さん……」
　亨の指めに、美沙wは反辘筏皮筏蓼Α８肖袱蓼い趣筏皮狻マゾの女体はサディストの指に辘à皮筏蓼Α
「あっ……あ、ああっ……イヤッ……」
　指のiき差しに合わせるように、美沙wは腰をくねらせてしまう。
「すごいだろう。美沙wさんは、生まれつきのマゾなんだ。こうやって、いじめればいじめるほど、蜜を溢れさせるのさ」
　そう言うと、亨が指をiいた。爪の先から付け根まで垡氦扦亭盲趣辘儒Δ欷皮い搿
「ほら」
「いやらしい」
　里奈が蔑むように言う。
「ああ……もうSして……これ以上、美沙wをみじめにさせないでください」
　美沙wにとって、マゾの性癖をx娘に知られることが、なによりもつらい。しかし、x娘のを感じると、マゾの身体はさらに燃えてしまう。
「オマ×コ、こんなに濡らしてみじめだなんて。里奈ちゃんの前で嘘ついちゃいけませんよ、美沙wさん」
　亨は三本の糸をXく引いた。
「う、うんっ……」
　r烈な刺激が天までlけのぼり、美沙wは背中を弓なりに反らせた。もう痛みなど感しない。い刺激に、クリトリスがヒクヒクと婴。
「亨さん、こ、こんな女が好きなの？」
「こんな女って言い方はないだろう、里奈ちゃんのおx母さんなんだよ」
　唇をyみしめu辱に耐えている美沙wの横をニヤニヤと眺めつつ、亨が言う。
「ねえ教えて、こんな女がいいの、亨さん」
　里奈は真な目で亨をつめる。
　亨はそれには答えず、立ちあがった。机の下の引き出しから、深tの`Tとオイルを持ってくる。
「な、なにするの！？」
　`Tを目にした美沙wの美貌がこわばった。
　亨はオイルのキャップを_け、Iにgりあげられた乳房にAけていく。
　タラリタラ`リ、とオイルが垂れた。
「あっ、い、いや……」
　ツンと尖った乳首が、ひんやりとしたオイルにまぶされる。
　亨は手を伸ばし、N氦圣啸攻趣颏膜んだ。ねっとりと揉みほぐすようにして、オイルせふくらみ全体にひろげていく。
「はあっ……ああ……恐い、恐いわ……」
　`Tへの恐怖が、ますます乳首を尖らせる。尖った乳首が手のひらにこすれ、切ない刺を感じてしまう。恐怖すら、被虐の快感につながってしまうのだ。
　亨がライタ`で火を点けた。eれる炎を、美沙wと里奈がつめる。
「なにをするの？」
　里奈がいた。うすうすわかってはいたが、かずにはいられなかった。
「このロウを垂らすんだよ」
「う、うそ……幛い铩…」
　里奈はI手でロもとを覆った。
「そうだよ、幛い琛￥饯欷快感に浃铯毪韦怠
　亨の目には嗜虐の光が宿っている。煮えたぎった`Tを、ヌラメラにぬめった乳房に向けてAける。ポタポタッと、深tのロウが落ちた。
「ヒ、ヒイッ！　……」
　乳首のまわりに斑点が浮かび、美沙wが悲Qをあげた。
「や、やめて、亨さん」
　これには里奈も目をそむけた。I手でを覆い、スレンダ`な身体を震わせる。
「ててよ、里奈ちゃん」
　亨はかまわず、幞恁Δ颔荪骏荪郡却工椁筏皮い。
「幛ぅ谩…ひ、ひっ……やめてっ、亨さんっ、幛い韦谩
　人の字に`られた裸身をガクガクッと震わせ、美沙wがVえる。
　亨はニヤリと笑いかけ、バイブレ`タ`を手にした。スイッチを入れ、くなくなと婴先端を、ぱっくり_いたままの娠肉に入れる。
「あうっ……うんッ」
　快美な流が突きiけ、美沙wは一瞬、幞恁Δ瓮搐撙蛲れた。垡氦蓼撙欷蚊娜猡稀M似ペニスをyなく受け入れていく。
　亨は半ばまで埋めこむと、手をxした。ぴっちりからみついた肉襞は、バイブをxさない。
「これ、持っていて、里奈ちゃん」
　乳首とクリトリスを`った糸を渡し、亨は`Tを左の乳房にAける。
「ひ、ひいっ……やめてっ、幛い谩幛い韦谩
　ノ`ブルな美貌は汗にまみれ、乱れたが]や唇にべったりからみついている。
　亨はかまわず、左のふくらみだけに幞恁Δ虼工椁筏皮い。
「う、ううっ……かんにんっ」
　ポタポタッと落ちるたびに、乳房が上下にんだ。糸を持つ里奈の指に、美沙wの婴が护铯盲皮る。たわわなふくらみが、乳首をのぞいて真っ赤に染まっている。
「Sして……Sしてください……」
　かすれた声をもらし、美沙wが目を_く。切れLの美しい目は濡れていた。しかし、さっきまでの妞趣稀⑦`ってえた。
「あっ……ああ……う、うんっ……」
　割れ目からはみでたバイブが、不菸钉孰右簸蛄てて、くなくなとくねっている。その肉襞をきこみ、とめどなくかきまわす刺激に、美沙wの官能は昂っていた。左の乳房だけカッカと燃えていたが、その火しそうな熟さも、被虐の悦びに浃铯盲皮い。
「はあっ……取って……お、おもちゃを……iいてください」
　ハスキ`に濡れた声。妖しいぬめりを・婴磕俊％互シ`にうねっている腰。男の股gを直膜工胧欷欷筷颏翁宄簟Ｃ郎尘wのすべてが、女の、牝の魅力に氦沥ふれていた。
　里奈は荬荬扦胜った。辱しめているのに、x母はますます美しくなる。幞恁Δ蚴埭薄⒐砷gからおぞましいM似ペニスを生やしているのに、ゾクッとくるほどセクシ`だ。
「亨さんっ、こんな女がいいのっ。`Tをあびて、うっとりするような女が好きなんですかっ」
　ジェラシ`が里奈を幛する。里奈はx母の急所を`った三本の糸を、力まかせにぐいぐい引いた。
「ううっ……やめてっ、やめて、里奈ちゃんっ」
　人の字`りの裸身が浮きあがった。腹を浮かせながらも、バイブの刺激に双臀をプリプリうねらせている。
　亨は右の乳房に向けて、幞恁Δ虼工椁筏悉袱幛俊
「ひいっ……ひ、ひいっ……幛ぁ幛い铯谩
　幞恁Δ瓮搐撙寺闵恧婴すと、糸で吊りあげられた乳首とクリトリスに、烈な刺激が走る。
「ううっ……うんっ、うむっ……」
　美沙wは荬蚴Гい饯Δ摔胜毪、クリトリスを引っられる痛みはすぎて、失神すらできなかった。
「もっといい声で泣くんですよ、美沙wさん」
　亨は`Tを|に置くと、はみだしたバイブをつかみ、ぐぐっと奥まで突いた。
「ヒイッ！……イクッ！」
　一膜恰⒚郎尘wは荬颏浃盲俊：工蓼撙欷温闵恧虔dさせる。
「イッちゃったの？」
　里奈が、信じられない、といったをする。
「ああ……消えてしまいたい……」
　Aえこんだままのバイブをヒクヒクと婴しながら、美沙wはかすれた息をもらす。
「_だろう、里奈ちゃん」
　]にべったりNりついた美沙wのをすきあげてやりながら、亨が言った。ジ`ンズの股gが、露骨にふくらんでいる。
「ねえ、里奈も、里奈にも、`Tをかけてください」
　里奈は胸もとのリボンを解き、セ`ラ`の上着を脱ぐ。そして、淡いピンクのブラジャ`もはずした。
　形のいい乳房がFわれる。熟れきった美沙wの乳房と^べると、nい果gの訾い蚋肖袱搿Ｈにとけてしまいそうな、ピンクの乳首が可zだ。
「して……里奈も、美沙wさんみたいにしてください」
　炎をeらす`Tをつかみ、里奈がサディストに迫る。
「j目っ。里奈ちゃんはj目っ」
　美沙wが叫んだ。
「おx母さんはaっていて。自分だけ、亨さんを挑kするなんてずるいわ」
「ああ、挑kなんて、してません」
　荬颏浃盲皮庑荬啶长趣韦胜ぅ啸ぅ证握婴、女盛りの美沙wの身体をどろどろにしていく。自制しようとしても、自然と腰がうねり、亨をTっているようにえてしまう。
「里奈も、里奈も、マゾにして……亨さん好みの女にしてください」
　スカ`トも脱ぎ、里奈は小さなパンティだけになる。
　I女を失ったばかりのセミヌ`ドに、亨のが引き寄せられる。荬韦护い诉`いないのだが、身体のラインに女らしい丸みを感じた。
「いきなり`Tなんて、幛い坤堡坤琛
「でも、美沙wさんは……イッちゃったわ」
　里奈が美沙wをおろす。目と日が合い、美沙wはをそらした。
「美沙wさんは、マゾ牝だからね」
　里奈から`TをZい取り、亨がタラリタラリと美沙wのおなかに垂らす。
「ひっ、ひいっ！……」
　オイルでガ`ドしていない素肌に、直接、煮えたぎったロウが落ちていく。人の字型の裸身が跳ね、真っ赤な乳房がんだ。幞恁Δ蜗蠢瘠蚴埭堡皮い胜と槭驻ふるふる震えている。
「だから、里奈も、マゾ、め、牝にしてくださいっ」
　幛丹松えるx母を、里奈はうらめしそうにおろした。ぬめ白い肌のあちこちを赤く染めたx母の裸身が、エロチックにえる。
　ああ、里奈も、真っ赤なロウを垂らされて、亨さんのを引きつけたい……。
　妖Fなx母にするジェラシ`が、里奈をマゾ牝志にさせていく。
「幛い谩…幛い韦谩…もう、かんにんっ……もう、美沙wを解放してください」
　へそのまわりに斑点を作った美沙wが、かすれた声で哀Vする。れた媚肉をかきまわしつづけるバイブの刺激が、美沙wの官能を狂わせている。
「あ、ああっ……浃摔胜辘饯Δ胜韦谩
　美沙wが舌足らずにVえる。幛い坤堡违恁Δ、ツンと肌を突き刺すような嗜虐の快感に浃铯盲皮い。
「またイクのかな、美沙wさん」
　亨は二ヤニヤ笑いながら、幞恁Δ颏筏长辘った乳首に向けた。ポタッ、とピンクの蕾に、幞恁Δ落ちた。
「ヒ、ヒイッ！」
　美沙wは~叫し、そのまま荬蚴Г盲俊９砷gからはみでたバイブだけが、くなくなと婴つづけている。
「里奈も、里奈も、マゾにして、亨さん」
　亨の腕をつかみ、`Tを自分のバストにAけた。煮えたぎったロウがnい果gに垂れた。
「幛い茫　
　肌を切り裂くような痛みをともなった幛丹恕⒗锬韦巷wびあがった。乳首の|に垂れた斑点を、あわてて手でBう。
「まだ欲しいかい」
　亨のいに、里奈はイヤイヤと首を振った。
　こんな幛い猡韦、どうして快感になるの……。
　里奈はeの生きものをるような目で、`Tめで二度も荬颏浃盲苛x母をおろした。


　第九章　若妻はx娘と一wに犯される

「お父さんも`ったりするの？」
　その夜、きまずい夕食のあと、里奈がいた。
「そんなこと……しません……」
　Aれた皿をトレイに\せながら、美沙wが首を振る。
「お父さんはサディストじやないの？」
「`います」
　x娘からをそらしたまま、はっきりと否定する。
「じゃあ、どうして、お父さんとY婚したの？　美沙wさんはマゾなんでしょう。マゾなら、亨さんみたいな男性じゃないと、鹤悚扦ないはずでしょう」
「x母さんは……x母さんはマゾなんかじゃありません。t一郎さんを郅筏皮い毪ら、Y婚したんです」
「でも、Y切っているわ」
「ごめんなさい……言いわけはしないわ。もう二度と、亨さんとは会いません。だから、里奈ちゃんも、亨さんには近づかないで。おい」
「マゾの身体が疼くんじゃないの、美沙wさん」
「からかわないで。怒るわよっ」
　美沙wはトレイを持ち、キッチンに向かった。
　ファミリ`レストランでセミヌ`ドにまでなって守ってきたx娘のI女が、目の前であっさりと破られてしまい、美沙wはショックを受けていた。しかも、幞恁Δ蛟・婴胜ら荬颏浃毪趣长恧蓼抢锬韦艘られてしまい、いったいどんなをして、これから付き合っていけばいいのか、わからなかった。
　亨にY切られた。初めから、美沙wの前で、里奈のI女をものにするつもりだったのだ。
　なんて男だろう。しかし、憎しみはイい皮长胜ぁ￥猡Α⒑啶胜筏扦仙きていけないような荬工椁工搿
「私はこれからも亨さんと付き合います。亨さんを里奈だけのものにしたいの」
「ああ、x母さんの莩证痢どうしてもわかってくれないのね」
「里奈、美沙wさんがうらやましいの」
「私が、うらやましい？」
「里奈も、`Tで莩证沥瑜なる身体になりたい」
「`Tなんか、嫌いです」
　初めて受けた幞恁ωめなのに、マゾの女体は敏感に反辘筏皮筏蓼盲俊Ｖらずしらず、サディストが喜ぶ身体に{教されていたのだ。
「美沙wさん、とても_なしていたわ」
「もう、いじめないで……おい、亨さんと付き合うなんて言わないでください」
「亨さんには、里奈の大事なI女を捧げたの。初めての男性は大切にしたいわ」
　そう言うと、里奈はセミロングのをひるがえし、美沙wに背を向けた。

　それから叭铡きちんと里奈が学校に行っているかどうか、不安だった。しかし、昼gに亨の部屋へを入れることもできなかった。亨の声をき、Tわれたら、拒む自信はなかった。
　夕方、里奈のりが少しでもWくなると、美沙wはいても立ってもいられなくなる。どす\いIで`られたx娘の白い裸身に真っ赤な`Tが垂らされている雒妞、美沙wのYに浮かんだ。
「美沙wさんの身体、`ったりしてないの、亨さん」
「あれから全然、会ってないよ」
　里奈が女になって二Lgがすぎていた。
　里奈はまじめに高校に行っていた。日曜日だけ、友だちとi谷に行くと言って亨のアパ`トに出かけた。だから、バ`ジンを捧げたあと、まだ一度しか抱かれていない。
　今日が二度目だった。布猡紊悉瞧胀à吮Гれ、里奈は亨の胸板に上荬丹护棵烂菠蚵瘠幛皮い俊￥工兔に覆われた脚と、すんなりと伸びた白い脚がからみ合っている。
「本当かしら。平日の昼gだったら、いつでも会えるはずでしょう」
　乳首のまわりを小指でなぞりながら、里奈が郅。
「Wから呼びださない限り、美沙wさんは来ないよ。それに、勉があるからって言ったのは嘘じゃないんだ」
　平日は勉に集中したいからアパ`トには来ないで欲しい、と里奈に言ってあった。
「でも、美沙wさんマゾなんでしょう。浃摔胜盲郡辘筏胜い韦しら」
「こうされないと、欲求不氦摔胜毪盲皮长趣い」
　亨は女子高生のしなやかな腕をつかみ、背中にねじりあげた。
「あっ……」
　交差させられた手首にIを感じ、里奈は女体を硬直させた。`られたいと望んでいたが、やっぱり拘束されるのは恐い。
　二の腕、そして、nさが残る乳房のふくらみに、どす\いIが肖と毪盲皮い搿
「う、ううっ……亨さん……」
　上半身を反らせ、里奈が郅椁筏っ烂菠蛲幛幛搿
「いやなら解いてもいいんだよ」
「いやっ。いじめて……ああ、里奈もマゾになりたいの……ああ、美沙wさんみたいになりたいの」
　どす\いUでgりあげられた、nいふくらみが痛々しい。
　亨は立ちあがり、半立ちのペニスを里奈の鼻先に突きつけた。
「ああ、おしゃぶりします……」
　自分の垡氦取⒑啶尉液にまみれた肉棒に、里奈は舌をからめていく。するとすぐに、ペニスがピクッと婴い俊
「うれしい……」
　里奈は後ろ手に`られたスレンダ`な裸身をくねらせ、毛に覆われた股gに、可zな美貌を埋めた。
「里奈ちゃんのヘア、剃りたいな」
　亨の言~に、里奈がさっとを引いた。いかけるようにあげる。
「ヘアって……」
「ここの毛を_に剃りあげるのさ。Wの牝だっていう^しさ」
　足の先で、女子高生の淡いりを突いた。
「め、牝に……してくださるの？」
　里奈の目がxいた。ヘアを剃られるu辱よりも、女体に亨のものである^しを残せることに、胸がときめいた。
　x母の美沙wにはない、里奈だけの牝のy章。
「剃ってもいいかい？」
「ええ、もちろん……」
　里奈は小さく^を婴した。
　亨の手が、女子高生の股gに伸びた。つつましく生えBった毛が、きわどくヴィ`ナスのu丘を覆っている。今にも、毛の隙gから魅惑のk筋がのぞきそうだ。
　夂瘠嗣った美沙wのヘアとは`って、里奈のu毛は少女の面影を残している。大人の女へと向けて、やっと生えBったばかりのヘアを、サディストはツルツルに剃りあげようと言うのだ。
「割れ目が剥きだしになるんだよ。それでもいいのかい？」
　いW毛を指にからませながら、亨が美少女にく。
「ああ、いいの……亨さんの好きにしてください。里奈の身体は、亨さんのものなの」
　溜め息をもらすように、唇を婴す。口tなんかいらない新rなピンクの唇。そして、濡れた\目で亨をあげる。同生の男子生徒たちを日夜苦しめている魅惑の目だ。
「いい子だ」
　唾液まみれのペニスが、ムクムクと`首をもたげた。亨は立ちあがり、洗面所に向かった。シェ`ビングフォ`ムと、剃刀を持ってってくる。
　剃刀をた里奈は、ハッと美貌をそむけた。反射的に白い太をすり合わせる。
「さあ、膝を立てて、里奈ちゃん」
「は、はい……」
　里奈は後ろ手`りの不自由な姿のまま、ヒップをに落とし、膝を立てた。おずおずと膝を_いていく。
　それにつれて、つつましいヘアの奥から、ひっそりと]じた割れ目がえるようになる。
　ついさっきまで、亨のたくましいものを受け入れて、ラヴジュ`スを溢れさせていたとはとても思えない。
「ここの毛を剃っても、学校で困ることはないかな」
　u毛を指にきつけながら亨がく。
　里奈は小さく首を振る。栗色がかったサラサラのストレ`トヘアが背中でeれる。
「だって……パンティ脱ぐことなんて、ないから」
　美な]がバラ色に染まっている。汗ばんできたのか、スレンダ`な裸身から、甘い肌の訾い漂ってくる。
「ボ`イフレンドがたら、びっくりするぞ」
「そんな人、里奈にはいません……里奈は、亨さんの、め、牝なんです……ああ、は、早く……_に剃ってください」
　うつ向いていても剃刀が目に入る。い刃がキラッと光り、女体が震える。
　亨がシェ`ビングフォ`ムを手のひらに出した。白い泡がこんもりと盛りあがる。その泡を十七rの美少女のヘアにまぶしていく。
「あっ……ああ……」
　思わず、里奈は腰を引いた。_いた膝が]じていく。
「いやならやめてもいいんだよ」
「い、いいんです……亨さんの、好きにしてください……剃ってください」
　nがQりだしそうになるのを、里奈は必死にこらえている。
　泡まみれになった太腿の付け根に、剃刀が迫ってくる。冷たい刃先が、u丘の上部に触れた。
「あっ……」
「婴んじゃない。大事なところにがつく」
「ご、ごめんなさい……」
　剃刀がジョリジョリッと婴い皮い。
　里奈は泣きそうなになる。
「あ、ああ……」
　u丘を覆う毛が、みるみるうちに剃りあげられていく。い刃先が、k悉蜗榷摔私づいた。
「い、いやっ」
　つぶらな目を_き、里奈はSして欲しい、と亨をた。しかしサディストの双眸は、嗜虐の光を宿していた。
　恐い……亨さん……。
　ヘアを剃りあげられる恐怖に、心と身体が震える。しかしもう、里奈には逃げだすことはできない。十七年かけて生やしてきたヘアは、すでに亨のものなのだ。
　k割れへと刃先が婴い俊８瞍炷郡蝻るように生えている毛を、プツプツと根元から剃りあげていく。
「ああ……か、かんにん……ああ、かんにんして……」
「じっとしてるんだ」
　亨は女子高生のな肌をピンと引き伸ばし、のような毛を一本一本ていねいに刈り取っていく。プツプツと断ちきる感がたまらない。剃刀を婴すたびに、怒がピクピクと跳ねた。
　亨は刃先についたu毛を、Iにgりあげられたバストにこすりつけた。
「い、いや……」
　白い泡まみれのヘアを目にして、里奈はくらっとなる。
「これでKわりだ」
　濡れタオルでu丘を拭い、小さく残ったu毛を_に剃りあげると、亨は里奈のをつまんだ。
「ろよ、里奈ちゃん」
「いや……いや……」
　里奈は预目を]ぎし、スレンダ`な上体をねじる。ウエストは折れそうなほどくびれている。
「_な割れ目ちゃんだよ」
　亨はもう`度、濡れタオルで剥きだしのu部を拭った。
「ああ……」
　ヒリヒリする感が、里奈に剃毛の事gを护à搿
　\いりをすっかり失ったu丘が、小高く盛りあがっている。kLの切れこみが一文字に走り、息苦しいばかりのM惑の訾い蚍扭盲皮い搿I女を失ってまだ日が浅い、n々とした清廉なu稀Ａx母である美沙wを_し、x娘のバ`ジンを破った亨には、眩しすぎる眺めだった。
「目を_けて、るんだ、里奈ちゃん。Wの牝になった^しなんだよ」
「亨さんの、め、牝になった^し……」
　里奈はおずおずと目を_いた。
「ああっ、いやっ」
　自分のkの裂け目を眼のあたりにして、里奈は羞uの悲Qをあげた。幼い少女にった荬して、全身がカァッと燃えた。
「いやなのかい、里奈ちゃん」
　亨のが、媚肉の合わせ目を灼く。
「う、うれしいです……亨さんの、牝に、なれたんですもの……」
　火のような羞uとLい、里奈は剥きだしになった割れ目を直する。
「_な割れ目だ、里奈ちゃん」
「き、_？……」
　里奈にはとても美しいとは思えなかった。
　亨が指を添え、ぴっちりと]じたままの割れ目をひろげていく。すると、rやかなサ`モンピンクの花@が里奈の目の前に_された。
「いやっ……」
　里奈は真っ赤な美貌をそむけたが、すぐに亨の手で股gに向けさせられた。
　里奈の媚肉は、燃えるような赤に色づき、しっとりとした垡氦隋Δ欷皮い俊￥嗓裹\いIで`られたまま、u辱きわまりない剃毛のx式を受け、花@を濡らしていたのだ。
「わかるかい、オマ×コ、濡れてるよ、里奈ちゃん」
　里奈はコクンとうなずいた。少しだけ美沙wに近づけた荬した。
「マ、マゾにして……里奈を、もっとマゾにしてください」
　里奈の小さな唇に、たくましく勃起した怒が埋めこまれた。
「うぐぐっ……うんっ……うっ、うんっ」
　最初、眉根を寄せ苦しそうな表情をせたものの、里奈は怒を根元近くまで驻撙长摺く吸いあげた。
　もう条件反射のようになっていた。どんなrでもたくましいペニスを突きつけられれば、それを舐めること、奉仕することが、当たり前のようになっていた。そしてそれがまったく苦痛ではなく、女の喜びを感じるまでになっていた。
　亨は足の先で、n々としたu丘をなぞると、割れ目の奥にH指を忍ばせた。
「う、うんっ……」
　女子高生の腰がピクッと婴い俊
「どんどん濡れてくるな、里奈ちゃん。マゾっ荨たっぷりじやないか。血はつながっていないのに、美沙wさんそっくりだ」
　亨のH指は、里奈のラヴジュ`スにまみれていく。
「いじめて……もっと、里奈をいじめてください……ああ、亨さんが喜ぶ身体になりたいの」
　反りかえった怒に]ずりしながら、里奈がハスキ`に郅。ヘアを剃ったことで、里奈の心はますますサディストにAいていく。マゾになることが女の幸せだと疑わなかった。
「せっかく剃ったんだ。_な割れ目をlかにせたいな」
　H指で濡れた粘膜をまさぐり、亨が宙をつめる。
　里奈は不安そうなになる。
「ピザでも食べようか」
　そう言うと、亨は立ちあがった。のそばに行き、受器を取る。
「おなかがすいているのなら、里奈がなにか作ります」
「`られたままじゃo理だろう」
　どす\いIが、里奈のい二の腕に、十七rにしてはNかなバストに、キリリと肖い长螭扦い搿
「少しのrgだけ、Iを解いてくだされば、里奈、作ります」
　亨は里奈をoして、宅配ピザ屋にオ`ダ`している。
「三rすぎだし、暇なのかな、十分くらいで来るそうだ」
　デラックスをひとつmむと、亨がニヤリと笑いかけた。
　里奈はいやな予感をえた。
　こ、この身体を、まさか、まさか、宅配ピザの男にせるつもりなの……。
「どうした、里奈ちゃん」
　亨は女子高生のストレ`トヘアをつかみ、ぐいっとしごいた。
「あうっ……」
　美少女の不安そうな目が、亨の嗜虐癖を甘くくすぐる。あぐらをかくと、里奈の裸身を手前に引き寄せた。天をつく怒が、剥きだしのu悉舜イ欷搿
「あっ……」
　n々とした割れ目を裂くようにして、怒の先端が入った。
「う、うんっ……はあっ……」
　しっとり濡れた肉襞を抉るように、F屈な女穴をいていく。
「てごらん、里奈ちゃん」
　面座位でつながった亨が、肉のY合部分を里奈にせようとする。
　里奈は大きく割った自分のu部をおろした。
「あ、あっ、いやっ……」
　ぱっくりと_いた花唇が、たくましい怒をAえこんでいる淫}を直した里奈は、すぐにをそむけた。あまりに生々しく、グロテスクに感じたからだ。u毛でられていないぷん、牡と牝のY合が露骨になっていた。
　亨は里奈のヒップを抱えこみ、ぐいぐい突いてでる。
「あうっ、うんっ……」
　突かれるたびに、Iでgりあげられたバストがんだ。形のいいを反らし、苦のような、Z喜のような、なんともいえない表情を浮かべて里奈は喘ぐ。
「どうだい、里奈ちゃん」
「あ、あうッ……い、いい……里奈、幸せです……」
　まだ痛みが走ったが、亨のペニスに征服されている喜びのほうが伽盲皮い俊￥长嗡查gだけは、x母に嫉しなくてもいい。自分の穴で亨を独占しているのだ。
「はあっ……亨さん……」
　全身から力がiけ、すうっと後ろに倒れそうになる。それを、亨がたくましい腕で支えてくれる。
　里奈は尖った乳首を亨の胸板にこすりつけ、肩にnを立てた。媚肉の奥深くまで入った怒を、女子高生の膣がめつけていく。
「おうっ……きつい」
　亨はうなり声をあげ、腰を震わせた。あまりにくめすぎて、怒をiき差しできなくなる。
「ああ、このままでいて……死ぬまで、このままでいたい」
　里奈がうっとりと郅。
　そのr、チャイムがQった。
「もう来たのか」
　亨が里奈のなかから怒を引きiこうとする。
「あうっ、い、いや……xれちゃいやです」
　真っ赤に濡れた肉襞が、怒にからみついたまま、剥きだしの割れ目の外へと引きずりだされた。
　ドアがノックされ、「小林さん」と声がかかる。
「早く出ないとな」
　亨は布から千以を二枚取りだすと、里奈の鼻先に持っていった。
「ほら、Aえて」
「は、はい……」
　里奈は言われるまま、唇を小さく_く。二千窑虼饯切んだ。
「さあ、割れ目をせておいで、里奈ちゃん」
　亨が乱れた里奈のを引っりあげた。
「うっ……うう……」
　引かれるまま、里奈は立ちあがる。オマ×コの途中だっただけに、透明がかったピンクの乳首はツンと尖り、バストの谷gには汗がにじんでいる。そして、一本のu毛もない割れ目は、少しだけめくれ、濡れたサ`モンピンクがのぞいている。
　里奈は二千窑Aえたまま、イヤイヤとかぶりを振った。
　亨はかまわず全裸の背中を押し、マゾ志の美少女を玄v口へと向かわせる。
「Wの牝なら、こんなこと、なんでもないはずだ。美沙wさんだって、ファミリ`レストランで裸同然になったんだよ」
　美沙wのことをかされ、里奈は悟をQめた。濡れた目でサディストをつめながら、小さくうなずいた。美しくセクシ`なx母にするライバル心だけで、里奈はバ`ジンを失ってgもない割れ目を、知らぬ男に晒すことにしたのだ。
「いい子だよ、里奈ちゃん」
「ああ、亨さん……」
　亨がIを_け、ドアに向かって、「_いてます」と言った。すぐに奥へと引っこむ。
　目の前のドアが、アルバイトの男の手で_かれた。
「お待たせし、しました……イタリアン……ピザ……で……す……」
　いきなり、一糸まとわぬ美少女をた男は、目を丸くさせた。ピザの箱を持ったまま、呆然と美しく倒e的なヌ`ドをつめる。
「ないで……」
　消えてしまいたいu辱に、たまらず里奈が郅と、ヒラヒラと二枚の千以が床に落ちた。
「ご、ごめんなさい……こんな格好で出てきて、ないでなんて……ああ、お金、受け取ってください」
　火を吐く思いで、里奈が言う。まともに男のがられない。けれど、男の幛ひは、痛いくらい、Iが肖い长啷啸攻趣洹りを失ったu丘に感じた。
「す、すいません……」
　アルバイトの男はピザの入った箱を全裸の美少女の足もとに置き、千以を拾った。ちらっと目をあげ、少しめくれた割れ目をる。
「も、もっと……て……てください……剃ったばかりなの……ああ、里奈の割れ目……_かしら」
　里奈はちょっとだけ、すんなりと伸びた脚をひろげた。このまま男をしては、亨が鹤悚筏胜い人激盲郡韦馈
　里奈は牝なの……亨さんが喜ぶような、淫らなマゾなのよ……。
　今にも萎えそうな心を^い立たせるように、言いかせる。
　大学生Lの男は、押しaったままn々としたヴィ`ナスのu丘をじっと凝している。
「どうかしら……_かしら？」
　沈aに耐えきれず、里奈が唇を婴した。
「_だ」
　ゴクリと生唾をむ音が、里奈にもこえた。男の息が、めくれたクレヴァスにかかった。
「あっ……もうj目」
　羞uの限界をすぎた。里奈は男に背中を向け、サディストがのぞく六gへと逃げた。
　めくれた割れ目からひと筋、溢れた垡氦流れていた。


　第十章　x母娘はＭ地zに堕ちていく

　里奈は何度かためらったあと、フレアスカ`トのなかにI手を入れた。クリッとしたヒップにNりつくパンティを引きさげていく。
　スカ`トの裾を元にし、Rをる。Cのセ`ラ`服がとても似合っている。サディストのご主人さまに命令され、ノ`パンでいるなんて、いったいlが思うだろうか。
　里奈はを持ち、自分の部屋を出た。
「行ってきます」
　サラサラのをひるがえし、リビングにいるx母の横を通りすぎる。
「いってらっしゃい、里奈ちゃん」
　日挨伺っぽくなっていくx娘を、美沙wは不安げに送った。
「おx母さん」
「はい……」
　久しぶりに「おx母さん」と呼ばれ、美沙wは玄vへと走った。
　x娘の目の前で、`Tめで荬颏浃盲埔岳础该郎尘wさん」としか呼ばれてなかった。
　もう一カ月近くなる。
「里奈、亨さんの牝になったの」
　挑むようにx母をつめ、里奈がさっとフレアスカ`トをたくしあげた。
「……里奈ちゃん」
　あるべきパンティがないどころか、漆\のり毛もないx娘の股gをた、美沙wの美貌が訾辘膜い俊
「亨さんに剃っていただいたの。_でしょう」
「どうして、どうしてそんなことを……」
「うらやましいかしら、美沙wさん。美沙wさんも剃ってもらったらどうかしら」
　そう言うと、里奈はスカ`トの裾をし、玄vから出ていった。
　美沙wは呆然と立っていた。やっぱり、x娘は亨のもとに通っていたのだ。しかも、亨好みの身体に{教されつつある。
「マゾ牝……里奈がマゾ牝に……」
　美沙wが一番恐れていたことだ。マゾの女体になってしまったら、もうサディストなしでは生きていけなくなる。里奈を、可郅ちx娘を、自分みたいな女にだけはしたくなかった。
　どうにかしなければ……。
　美沙wはの前に立ち、受器を握りしめていた。
　亨はアパ`トにいた。午前中ならあいていると言われ、美沙wはコ`トを羽るとマンションをwびだした。
　タクシ`を降り、A段をlけあがる。ドアをノックするとすぐに、なかから_いた。
「い、いやっ」
　美沙wは思わず後退った。亨は全裸だった。隆々とした肉Kが天をついている。
「一カ月ぶりですねえ」
　真っ赤に染まったノ`ブルな美貌を二ヤニヤと眺め、亨が言った。
「な、なにか着てください」
　美沙wは目のやり訾艘颏盲皮い搿
「どうしてです。これをしゃぶりたくなったんでしょう」
　F示するように亨がしごく。
「`いますっ。里奈のことで、おがあります。それでうかがったんです」
　Oりの部屋の扉が_き、中年の男がをのぞかせた。美沙wはあわててなかに入った。
　ドアを]める。
　するとすぐに亨に抱きめられ、唇をZわれた。
「う、うぐぐっ……うんっ……」
　苦の表情を浮かべつつも、美沙wは唇を_いていた。亨の舌が滑りこみ、舌をからめとられると、抗う力がiけていく。
　コ`トを脱がされた。深tのセ`タ`の裾から亨の手が忍びこみ、スリップとブラの上から、N氦嗜榉郡颏膜まれた。
「だ、j目……ああ、いけません……」
　美沙wはくなくなと熟れざかりの女体をよじらせ、幛ごぎをもらした。
　一カ月ぶりのサディストとの逢。_kされたマゾの血がさわぎ、^がくらくらしてくる。
　台所でタイトスカ`トを脱がされ、ガ`タ`ベルトで吊っているベ`ジュのストッキングをはずされた。足をかけられ、冷たい床に尻をつくと、丸めたストッキングを足首からiかれた。
「いやっ……やめて、をさせてください、亨さん」
　やっと亨の手を逃れた美沙wは、セ`タ`の裾を引っり、露出している\いスキャンティをLそうとした。雪のように白い太腿と、目にrやかな深tのセ`タ`とのコントラストが、とてもエロチックにえる。
「里奈ちゃんの割れ目のことでしょう」
　六gに逃げた熟女にゆっくりと迫り、亨が言った。
「どうして、あんなことを……」
　Lい脚美をくの字に折って、美沙wがサディストをあげる。するとどうしても、界にたくましい怒が入ってしまう。
「牝の^しですよ。叭铡⒆苑证翘昝するように言いつけてあるんですが、_に手入れされていましたか」
　美沙wをおろす亨の双眸が、嗜虐の光を・婴皮い搿
「下着も、着けていませんでした……あ、あんな姿のまま、里奈を学校に行かせるなんて、あんまりです」
「マゾ{教のひとつですよ。里奈ちゃんは、美沙wさんみたいなマゾ牝になりたがっているんです。ご存じでしょう」
「私は、マゾなんかじゃありません……」
「まだそんなことを言ってるんですか。`Tを垂らされて、荬颏浃盲郡螭扦工琛Ｃ郎尘wさん」
　亨はコタツ台の上に投げだされているIをつかんだ。
「い、いや……`らないでください」
　美沙wの目が、どす\いIにづけとなった。そらそうとしても、すぐに引き寄せられてしまう。里奈のことをに来たというのは、gなる口gにすぎないのではないか。本当は、亨が、Iが、恋しかったのではないか。
「あっ……j目……」
　腕をつかまれた。バンザイするようにあげられ、セ`タ`を脱がされる。シルクのスリップのストラップが、肩から滑り落ちていく。
「いや、かんにんして」
　郅ものの、美沙wはサディストのなすがままだった。ウエストにNりつくガ`タ`ベルトも取られてしまい、\いセクシ`なブラジャ`と、腰骨に~がかかったハイレグのスキャンティだけになった。
「この前の日曜日も、このIで里奈ちゃんを`ったんですよ」
　二の腕を背中にねじりながら亨が言う。
「いやっ……`らないでください……里奈も、私も、`らないでください……ああ、これ以上、私たちx母娘を地zに引っりこまないでください」
「天国のg`いでしょう。マゾの身体が疼いたから、ここに来たんでしょう、美沙wさん。白状しなさい」
　交差させたい手首に、ザラついたIをきつけていく。
「ああ……`らないで……`らないでください……」
　を反らし、美沙wは被虐の切ない刺激を受けとめる。おぞましく感じなければならないIの感触に、うっとりとしてしまう。
「あうっ……いや……」
　ハ`フカップのブラジャ`の上からIが肖い长螭扦る。gりだされた乳房はパンパンにり、今にもブラカップからwびだしそうだ。
「苦しいわ……プ、プラを取ってください」
「さすが露出狂の美沙wさんだ、乳首をせたいのかな」
　亨は美沙wの要求は_かず、ビデオカメラを手にした。ブラジャ`とスキャンティだけで後ろ手に`りあげた熟女に、ビデオのレンズを向ける。
「い、いや……uずかしい」
　舐めるようなレンズの婴に、美沙wはo`されたセミヌ`ドをくなくなとくねらせる。
「ああ、胸が苦しいの……どうにかして、亨さん」
　美沙wが哀Vするようにサディストをつめる。乳首が常に尖り、ブラカップにこすれて痛い。
　亨は手を出さず、ビデオをまわしっづけている。
　しなやかな二の腕に肖い长嗉。身な身体には不り合いなほどN氦摔栅らんだ乳房。すっきりとしたおなかから、ハイレグのスキャンティが肖い长u丘へと、レンズを@わせる。
　その舐めるような婴に露出癖をくすぐられるのか、美沙wの目がFめいてくる。
「ああ、もう、ビデオはかんにんして……」
　服を脱がせ、Iをかけておきながら、それ以上なにもしてこない亨に、美沙wは焦れてくる。
「`Tが欲しいのかな、美沙wさん」
「いや……`Tはいやです」
「じゃあ、このままでいいでしょう」
　亨はビデオでo`姿を撮るだけだ。ブラジャ`すら、脱がせようとしない。
「ああ……はあっ……い、意地……意地しないで、亨さん……」
　美沙wはうらめしげに亨をつめた。みをたたえた目は、ゾクッとくるほど色っぽい。
　どす\いIが肖い长啷啸攻趣、息をするたび上下に括れている。
「があるんでしょう。きましょう」
「ああ、ひどいわ……美沙w、苦しいの……な、なにもしないのなら、Iを解いてください……蛇の生しです」
　すがるような、なにかを求めるような眼差しで、美沙wはレンズをつめる。レンズの奥にサディストの目があった。
「なにをして欲しいんですか、美沙wさん」
「意地……も、もうj目……美沙w、この一カ月、とてもつらかったんです……ああ、亨さんに、い、いじめて欲しいの……ああ、早く、ブラジャ`もスキャンティも脱がせてください……ああ……美沙wのuずかしいところを、ごEになって、亨さん」
　尖った乳首がブラカップを押しあげ、ツンと淫らな影を作っている。レンズをつめる目は妖しく濡れて、半_きの唇もぬめっている。くの字に折られた脚はくなくなと婴、それにつれて、むっちりと熟れた双臀も左右に婴い皮い搿
「亨さん……」
　美沙wは`られた女体全体で、亨のめを切望していた。
　しかし亨は、まったく手を出そうとしなかった。こんもりとふくらんだスキャンティを舐めるように撮り、太腿からふくらはぎへとレンズをさげていく。
「いや……てるだけなんていやです……美沙w、浃摔胜盲皮筏蓼い蓼埂
　キリリと肖い长嗫Iの感触が、美沙wの女体をじわじわとgんでいく。切ない被虐の快感に、乳房の谷gや太腿の内趣しっとりと汗ばんでくる。
「なにをして欲しいのか、はっきり言ってごらんなさい、美沙wさん」
「ああ、スキャンティを脱がせて……美沙wの、オ、オマンコを……い、いじってください……ううん、いじるだけじゃ、いや……ああ、ぶって……ムチで、こんな美沙wをPしてください」
　ビデオのレンズにFめかしい目をからめ、幛ね孪をはきかけるように、美沙wがめをねだった。
「困った女《ひと》だ」
　亨はカメラをのぞいたまま、怒りきったままの肉Kを、美沙wの鼻先に突きつけた。
「ああ、大きい……」
　美沙wはNなを背中に振りBい、ためらうことなく、その先端にむしゃぶりついていった。
「うんっ……あ、うんっ……うっんっ」
　ビデオに撮られていることも荬摔护骸⒁恍牟宦窑伺をる。ジュルジュルと唾液がまぶされ、舌腹がw^のくびれにからみつく。
「こっちをるんです、美沙wさん」
　亨に言われ、美沙wはグロテスクなべニスを含んだまま、レンズをつめた。
　あまりにセクシ`な眼差しに、亨はゴクリと生唾をんだ。美沙wの口の中で、怒がピクピクッと跳ねる。
　なんてをしてしゃぶるんだろう……。
　たまらなくスケベで、それでいて、萜筏鲜Г铯骸⒉起したペニスに奉仕する喜びにあふれた表情。ビデオカメラを持つ亨の手が震えた。このまま美沙wを押し倒し、充血しきった肉Kを、れた蜜证\っこみたかった。
　しかし、亨は我慢した。一カ月放っておかれたk情したマゾ牝を、焦らして焦らして狂わせるのだ。
「うんっ……ああ、して……して……美沙wをいじめて……」
　\いスキャンティがNりついた双臀を淫らにうねらせ、美沙wが迫った。
　亨はレンズから目をxさず、後ろにさがった。
「どうして……ああ、里奈ちゃんだけいじめて、美沙wにはなにもしないの……美沙wだって、亨さんの牝です……ああ、いいわ、`Tを、`Tを、美沙wのオマ×コにください……ああ、なにもされないと、美沙w、狂ってしまうわ……ああ、美沙wに`Tをかけて」
　幛盲荬ねだりながら、`られたセミヌ`ドをくなくなとくねらせた。
　亨が足の先を伸ばし、腰骨にかかったスキャンティのストラップをさげた。
「あんっ、焦れったい……」
　美沙wはむずがるように鼻をQらした。スキャンティがめくれ、饷埭士毛が露わとなった。しかし、それ以上、亨は手出ししなかった。
「意地……美沙wのこと、嫌いになったのですか、里奈ちゃんのほうがいいのね……ああ、美沙w、こんなになっているんです、このままじゃ、れません」
　美沙wは大きくI脚をひろげ、割れ目を_させた。ぱっくり_いた割れ目の奥に、ぐしょぐしょに濡れた花@がのぞく。亨の鼻先まで、牝の性臭が訾盲皮そうなくらい、淫らな眺めだった。
　亨はこヤリと笑うと、ビデオカメラをテ`ブルに置いた。
「ああ……亨さん」
　k情しきった美沙wの目が、反りかえったままの怒にからむ。
　亨は美沙wの背後にまわると、手首に肖い长嗫Iを解いた。そして、脱がせたセ`タ`やスカ`トを渡し、亨自身も服を着はじめた。
「あんっ、どうして……」
　美沙wがびっくりしたでう。
「外で、里奈ちゃんのをしましょう」
　ブルゾンを羽ると、先に玄vへと向かった。
「ひどい……ひどいわ、亨さん……」
　激しいめを待ちのぞんだ女体を抱きめ、美沙wは切れLの目いっぱいに妞颏郡幛俊


　弟十一章　若妻はマゾの魔感に溺れゆく……

　それから祭日が来るまでの三日g、夜中になると、美沙wはアルコ`ルに溺れた。炊事や洗濯など、日常のj用に追われているrgはどうにかごまかせたものの、ベッドに入ると、くすぶったままのマゾの女体を持てあました。
　夫が寝入ったのをてベッドからiけだし、ウィスキ`をんだ。
　勉をしている里奈がキッチンに出てくる心配もあったが、早くEってしまわないと、夫に向かって「ムチでぶって欲しい」と言いだしそうで恐かった。
　亨のアパ`トをwびだしてからずっと、美沙wの身体は疼き、火照りつづけていた。何度、自分で慰めようとしたかわからない。しかし、Kわったあとのむなしさや自己嫌を思うと、パンティを脱ぐ手前で指がとまった。
　亨との背预伍vSを持たなくてよかったはずなのに、り毛を剃って、牝の^しだと喜んでいるx娘がうとましくなる。里奈のをても、もう亨のことには触れなかった。口を_けば嫉の言~が吹きだしそうで恐かった。
　Eいでくらくらした^で、このままずっとアルコ`ルに溺れていくのだと、美沙wは思った。
　しかし、それも、祭日の前の夜までだった。
　祭日DD。早朝、接待ゴルフに出かけた夫を送ると、美沙wは再びベッドに入った。
　いつもの休日なら洗濯をはじめるところだったが、そんな萘Δ工イなかった。
　ゆっくりと眠り、目をましてrをると昼近くになっていた。美沙wはあわてて起きだし、シャワ`を浴びた。
　バスタオルを裸身にいただけでリビングに行くと、x娘がテレビをていた。
「あら……」
　亨のところに行っているものだとばかり思っていた美沙wは、@いた。裸のままでいることに羞uをえ、寝室にろうとした。
　すると、背中からきえのある声が、いや、缮がこえてきた。
『ああ、意地しないで、亨さん……美沙w、胸が苦しいの』
　シャワ`で火照っていた美沙wの身体が訾辘膜い俊＝猡堡饯Δ摔胜胄丐猡趣谓Yび目を押さえ、リビングに足を入れた。
　大画面テレビに、`られた女が、美沙wが映しだされていた。
『いや……蛇の生しなんていやです、亨さん』
　美沙wのがアップになっている。その目は妖Fなxきをたたえ、薄くル`ジュが引かれた唇はぬめっていた。
　美沙wはx娘の前を横切り、テレビのスイッチを消した。
「そんなにいじめてもらいたいの、美沙wさん」
　里奈がじっと美沙wをつめている。その右手には、yの手Vが握られていた。
「マゾの身体が疼くんでしょう。この前、亨さんにいじめてもらわなかったそうね。いいわ、里奈がいじめてあげる」
　里奈が立ちあがり、一步、二步とバスタオルだけのx母に近寄った。
　里奈はすごい超ミニをはいていた。Lく美しい脚が太腿の付け根から足首の先まで露出している。
　亨さんが来るのかしら……。
　x娘の大胆な格好をて、美沙wはそう思った。
　里奈が手を伸ばしてきた。バスタオルの裾をつかみ、引き剥がそうとしてくる。
「いやっ、やめて！　やめて、里奈ちゃんっ」
　美沙wは片手でバスタオルを押さえ、片手でx娘を押しやった。裸同然でなかったら逃げられたのに、x娘の手で素っ裸に剥かれることを荬摔工毪まり、婴が不自由になっていた。
　左手の手首に手Vがはまった。
「いやっ、なにをするの！」
　注意が手Vに向いた隙に、バスタオルのYび目を解かれた。ふわりとバスタオルが落ち、あがりの裸身が露わとなった。里奈の目の前で、たわわに熟した乳房がeれる。
「いやらしいわ。乳首が立ってる」
　女子高生の里奈にけない淡いピンクを保った乳首が、ツンと上を向いていた。
「うそっ」
　美沙wが胸もとを右腕でLそうとしたが、里奈に手首をつかまれた。
「いやっ。xしてっ、里奈ちゃん、xしてっ」
　すごい力だ。おなかの前でI手が交差した。すかさず、右の手首にもガチャリと手Vがかかる。
「里奈ちゃん。どうして、こんなことを……」
　美沙wがx娘を睨みつける。
「美沙wさんの欲求に辘à皮げただけです」
　里奈は目をキラキラさせて、I手の自由をZった全裸のx母をつめる。
「はずしなさい。早くはずしなさい、里奈ちゃん」
　Fやかに生えBった毛も露わなまま、美沙wが声を大きくする。
「どうして。Iじゃないから物足りないのかしら、美沙wさん」
　里奈はテレビのスイッチを点けた。するとすぐに、
『ああ、ぶって……ムチで美沙wをPしてください』
　美沙wのハスキ`なおねだりの声がこえてきた。どす\いIが肖い长螭昆啸攻趣韦栅らみがアップになっている。
「いやっ！　ないでっ」
　美沙wはテレビの前に立ち、裸身で画面をLした。
「ムチがいいのね、美沙wさん。いいわ。里奈がぶってあげる」
　ソファに漆\のベルトが投げだされていた。里奈はそれを拾うと、空を切ってみせた。
「い、いや……やめて、やめて、里奈ちゃん」
　ムチの恐怖に、美沙wの美貌がこわばった。_かに、マゾの肉体はムチめをのぞんでいたが、相手が`う。
『ぶってっ……ああ、美沙wをぶってくださいっ』
　テレビから美沙wの声が流れる。
　里奈が手首のスナップをきかせ、ムチを放った。脂ののった太腿に当たる。ピシッという肉音。
「ヒイッ！」
　二k、三kと、太腿にムチが炸裂する。
「やめて！　やめてっ、里奈ちゃん！」
　美沙wはムチに追い立てられるようにして、後ろにさがっていく。I手を前に拘束されているため、足もとがふらふらする。
「どうかしら？　莩证沥いぁ⒚郎尘wさん」
　里奈の目が嗜虐の光を宿している。
「おいだから、もうR鹿なことはやめて、里奈ちゃん」
「乳首、立ったままじゃない、美沙wさん」
　そう言うと、里奈はx母の美しい乳房のふくらみめがけ、ベルトのムチを放った。先端が、ツンと尖った乳首をかすめた。
「ぎゃあっ！」
　こすりきれるような激痛が走り、美沙wは~叫をあげていた。
「そんなにいいの、美沙wさん」
　里奈はかまわず乳首を狙ってムチを放つ。
「千切れる！　乳首が、千切れちゃうッ」
　女のほうが残酷だ。加pを知らず、x母の美しさ色っぽさにする嫉が、容赦のないめとなる。
　美沙wはx娘に背を向け、玄vへと走った。
「どうして逃げるの。いじめて欲しいんでしょう、美沙wさん。ほら、もっと、ムチをあげるわ」
　プリップリッとうねる双臀めがけ、里奈はムチを放っていく。
「やめて。もう、かんにんしてください」
　玄vの扉の前で、美沙wはSしを乞うた。
「リビングにりましょう。`Tも用意してあるの。美沙wさんを里奈が`Tでイカせてあげるわ」
「かんにんして……かんにん……」
　ムチの痛みが美沙wを萑酩摔丹护皮い俊
　ちょうどそのr、チャイムがQった。
　美沙wはピクッと肩を震わせ、里奈は目をxかせた。
「亨さんだわ」
　里奈がIをはずし、玄vの扉を_いた。
「いやっ」
　素っ裸の美沙wは、その訾摔筏悚みこんだ。
「へえ、ヌ`ドでのお迎えか」
「ムチでぶってあげたの。美沙wさん、とても莩证沥いい盲啤
　石けんの`りと熟れた牝の訾い蛄ちNらせている背中を、亨と里奈がおろしている。
　くくびれたウエストからむちっとった逆ハ`ト型の双臀にかけてのラインが、なんともエロチックだ。
「さあ、立って、美沙wさん」
　里奈がベルトの先端で、尻のw裂を突いた。
「ああ、こんなことして、なにがSしいの」
「美沙wさんのためを思って、いじめてあげているのよ。ビデオのなかで、あんなにいじめてもらいたがっていたのに、どうしていい子ぶるのかしら。牝になりきってしまえば、美沙wさん」
　里奈が背中に流れたx母のをつかんだ。ぐぐっと引きあげる。
「あうっ……いやっ、美沙wは、マゾじゃないわっ」
　美沙wはx娘を睨みつけた。
「乳首をこんなに勃起させて、まだ、そんなこと言ってるの」
　里奈がx母の乳首をつまんだ。ギュッとひねりあげる。
「ううっ……やめて……」
　手VをジャラジャラとQらし、美沙wが身をよじらせた。
　里奈は左右の乳首をつまみ、乳首ごと、x母を引っり起こそうとした。
「痛いっ……千切れるっ」
　美沙wは苦に美貌を歪め、立ちあがった。
　可郅だ锬韦韦胜なかのサディストぶりに、亨は口もとをゆるめる。
「亨さんっ、里奈ちゃんにやめるようにおいして」
　美沙wは亨に赦いを求めた。
「マゾ牝だとJめないからですよ、美沙wさん」
　亨が持参したから、金の首を取りだした。美沙wのい首に首をはめる。
「ううっ……」
　首につながったiを引かれ、美沙wはよろめいた。Nかな乳房が大きくむ。
「よくお似合いだわ、美沙wさん」
「ああ、地zです……生き地zです」
　美沙wはうらむように、亨とx娘をた。しかし、里奈につままれた乳首はむず痒い幛颏悉椁摺⑵狳\のりの奥はしっとりと垡氦颏郡郡à皮い俊￥长欷郅嗓蓼扦吻辱を受けながら、美沙wの女体は切なくwれていた。
　どうしようもない、逃れようのないマゾの身体だ。
　里奈がiを引っり、美沙wは前のめりに廊下を步かされた。背後に立った亨が、ツンと突きだされている盛りあがった双臀の狭gに手を入れた。草むらの奥の割れ目をひろげ、媚肉へと忍ばせる。
「いやっ、そこ、j目」
　美沙wが初めて、甘くすねるような缮をあげた。
「すごいですね。指が火しそうだ」
　幛颏悉椁螭廊怍扭、亨の人差し指にねっとりとからみついてくる。
「いやっ、指でしないで……あ、あうっ、かんにんして……」
　一カ月以上、ずっと待っていたサディストの指だった。特にこの三日gは、この瞬gだけを思い焦がれてきた。
「すごいめつけですよ」
「ああ……かんにん……亨さん、かんにんして」
　~やバストの谷gに、汗の~が浮かびあがった。苦の表情が、うっとりとしたつきに浃铯盲皮い。
「いやだわ」
　里奈がぐいっとiを引いた。
「あうっ……苦しいっ」
　前のめりに倒れこむように、美沙wはリビングへとされた。亨の指は、背後から美沙wの媚肉に入ったままだ。指の先でぬかるみの奥をまさぐるたびに、尻たぼにえくぼが刻まれる。
「ああ、指で……指でしないで……はあっ、幛い铩…」
　美沙wは中腰のまま、後ろに首をねじり、亨をやる。その目は、妖しいみをたたえている。ついさっきまで、里奈のムチめを受けていたrとは、表情や声、女体のくねりまで`っていた。Fめかしく、得も言えぬ色香が、裸身全体からにじみでている。
　里奈はx母が色仕欷堡敲膜婴皮い毪瑜Δ敲姘驻ない。ベルトのムチで、また乳首をBった。
「ヒイッ！」
　不意をつかれた美沙wは、激しいn膜寺闵恧颏韦狈搐椁护俊％廿の前で交差させた手首にはめられている手Vが、ジャラジャラとQる。
「胸はぶたないで……女ならわかるでしょう、里奈ちゃん」
　里奈をるは、x母のつきにっている。
「わかるわ。わかってるから、ぶつの」
　里奈はx母に嫉していた。めればめるほど、女としてのxきがます美沙w。首も手Vも、美沙wの妖Fな色香を引き立てる装品になっていた。
「あ、ああっ……激しくしないでっ」
　美沙wが甲高い缮をあげた。指を二本にさせた亨が、ズボズボとiき差しをはじめたのだ。
　股gから燃えあがった被虐の炎が、メラメラと全身を焦がしていく。指なんかじゃなく、もっと、たくましいものが欲しくなる。
　亨が背後から抱きついてきた。ムチを受けてヒリヒリしている乳首をつまみ、ひねりあげる。
「ううっ……」
　熟れざかりの裸身が、ガタガクッとdした。痛みを通り越し、感が麻wしていく。
「手Vじゃ物足りないでしょう、美沙wさん。Iで`ってあげましょうか」
「ああ……里奈ちゃんがている前では、かんにんしてください……つ、つらいの」
　x娘の目が美沙wの素肌を突き刺してくる。
「里奈ちゃんがいたほうが、よけい燃えるんじゃないですか」
　亨はたわわな乳房を下からすくいあげ、美沙wの上体を反らせた。で里奈にムチ打てと命じる。里奈は大きくベルトを振りあげ、肋骨の浮いたバストの下めがけ、ムチを放った。
「ヒイッ！……」
　しっとりと汗のにじんだ柔肌に、Ⅹ字を描くように赤い痕が浮かびあがる。
「もっと泣けばいいのよっ」
　里奈はセミロングのを振り乱し、x母の美しすぎるヌ`ドをムチ打つ。
「痛いっ……痛いッ……かんにん、かんにんして！」
　美沙wは羽交いめにされた裸身を突っらせ、皮wを裂くような激痛に耐えた。ムチ打つ相手が、大事に育ててきたx娘なのが、たまらなくつらい。
　しかし悲しいことに、感じるのは痛みだけではなかった。マゾの女体が、一膜搐趣朔辘筏皮筏蓼Α；ㄈ猡伟陇らとめどなく蜜が溢れ、u毛まで淫らに濡らしている。恐怖でsむのが普通の乳首は、ぶってくださいと言わんばかりに尖りきっていた。
　亨が手Vをはずした。自由になったI腕を、すぐに背中にねじあげる。
「あうっ……うう……」
　ムチの痛みに、逆らう萘Δ馐Г护棵郎尘wは、されるがままになっている。
「里奈ちゃん、から赤のIを取ってくれないか」
　里奈はうなずくと、深tのIを取りだした。息が荒く、~に汗をかいている。
「幛い螭坤恧ΑＭ绚菠琛
「はい……」
　里奈はカ`ディガンを脱ぎ、ブラウスのボタンをはずしていく。
「j目っ。脱いじゃ、j目ですっ」
　深tのIをかけられながら、美沙wが不安そうにx娘をやる。
　今までめていた里奈ちゃんも、められる趣摔蓼铯毪もしれない……。
　x娘と交互に、ムチめを受ける姿を想像し、美沙wの身体が冷えてくる。
「あ、ううっ……」
　汗ばんだ乳房に真っ赤なIが肖と毪盲俊ＸN氦ったふくらみがgりだされ、パンパンになる。
　里奈はブラウスの袖をiき、ミニスカ`トのサイドジッパ`をさげた。白のランジェリ`が、女子高生のスレンダ`な肢体をっている。色は清楚だが、ブラジャ`はメッシュで、郅椁筏と槭驻W目からはみでている。パンティもメッシュだが、こちらははみだすべきu毛が_に剃りあげられている。
「大人っぽいな、里奈ちゃん」
「ありがとう……」
　脂ののりきった熟女の裸身と、男を知ったばかりのnさを残した十七rのセミヌ`ドを、亨はニヤニヤと眺めた。どちらも女としての魅力にあふれ、甲乙つけるのがyしい。
　里奈がしなやかなI腕を背中にまわした。
「j目っ……もう、脱いじゃj目っ」
　美沙wの制止もむなしく、形のいいバストがこぼれでる。そして小さなパンティも、里奈のu部からさげられていった。
　り毛がさっばりと剃られたu丘。ひと筋の切れこみが、女であることを生々しく护à皮い搿
「叭铡⑻甑钉虻堡皮皮い毪巍
　美な]をバラ色に染めて、里奈が小さな声で言った。前にいきそうになるI手を、里奈はお尻でMんでいた。
「里奈ちゃん……」
　美沙wがx娘の裸身からをそらした。自分が亨に溺れたせいで、x娘までマゾの地zへ引き落としたのだ。その罪は、一生、拭えない。
「里奈も`ってください」
　から\のIを取りだし、亨に渡す。
「j目よ。里奈ちゃん、目をましてっ。マゾ牝に落ちるのは、美沙wだけでいいの」
「いやっ」
　里奈はI手をMんだA奢な背中を、亨に向けた。
「`って、亨さん。里奈も美沙wさんみたいにして」
「いいだろう」
　亨は深tのI尻を、テ`ブルの足につないだ。そして、\のIを女子高生の手首にきつけていく。
「やめて……こんなこと、もう、やめて……」
　リビングの床にI膝をつき、美沙wが郅。目の前で、x娘が`られようとしているのに、なにもできない自分がいやになる。これから二人Kんでムチめを受け、泣き声をうことになるのだ。
　きっとg`いなく、尻の振り合いになり、ムチのねだり合いになるだろう。里奈は痛みなんかこらえて、自分だけにムチを欲しがるだろう。そして、美沙w自身もムチをねだることになる。
「あうっ……うう……」
　形いいバストに、牝たちの汗を吸ったIが肖と毪盲皮い。
「きついかな」
「ううん。莩证沥いぁ…ああ、里奈も、ムチが欲しい」
　美沙wがうつ向けていた美貌をあげた。x娘の横をあげる。
　ハッとなった。口だけで、gHは苦痛の表情を浮かべているものだとばかり思っていたx娘の横は、うっとりとした被虐美に氦沥ふれていた。
「……里奈ちゃん」
「ああ、ください……おx母さんをムチ打った、里奈もPしてください」
　キュ`トな曲を描くヒップを、里奈がくなくなとくねらせる。
「いいだろう」
　亨がベルトのムチを振りあげた。Xく先端をヒップに向ける。
「あうっ……」
　里奈の裸身がピクッと反った。キリリとnを食いしばり、痛みに耐えている。Xく、二k、三kと、ヒップをムチ打つ。
「ううっ……もっと、もっと、くして……里奈、こんなのじゃいやです」
　うっすらと赤いムチ痕が浮かんだヒップを、里奈はツンと突きだしてTう。
「やめてっ。もうやめてください！」
　美沙wが立ちあがり、そのムチムチに熟れた裸身を、里奈の裸身にぶつけていった。Iでつながったテ`ブルがぐらりとeれる。
「あっ……」
　里奈がよろめき、亨が放ったムチが美沙wの双臀に当たった。
「うんッ……」
　骨までく激痛に、熟れたマゾ牝はを反らせる。
「いやっ。亨さんのムチは里奈のものですっ」
　里奈が`られた裸身をぶつけ、美沙wを向こうに追いやる。
「j目っ。ムチなんかで莩证沥瑜なってはj目です」
　美沙wが自分にくださいと言うように、逆ハ`ト型の双臀を突きだす。
「困った牝たちだ」
　ふたつKんだヒップを、亨はニヤニヤと眺める。
　若さがけんばかりの里奈のヒップ。成熟しきった涸陇韦瑜Δ拭郎尘wの双臀。その事な尻が、ムチをねだって左右にくねっている。
　亨はムチをテ`ブルに置くと、右の手を美沙wの尻に、左の手を里奈のヒップに伸ばした。草むらの奥の割れ目と、ツルツルしたu悉伟陇恕⑷瞬瞍分袱蛉毪欷皮い。
「あうっ……はあっ……」
「あんっ、ああ……」
　美沙wの唇からハスキ`に濡れた喘ぎが、里奈の唇から、かい声がもれる。
「やっぱり、美沙wさんのほうがぬかるみがすごいな」
「ああ……里奈ちゃんと^べないでください……つらいわ」
「いや……もっと、里奈も濡らしたい」
　里奈のほうがeO的にヒップを振っている。しかし亨は、美沙wの媚肉ばかりを激しくめた。指ピストンで、ズポズボとQっていく。
「ア、アアッ……j目……そんなにされたら……浃摔胜盲皮筏蓼い蓼埂
　むせるような牝の体臭を放ちながら、美沙wがグラマラスなo`ボディをうねらせる。
「あんっ、里奈も、泣きたい。里奈もいじって、亨さん」
　里奈がTうようにヒップを振り、美沙wの双臀とぶつかる。ピタピタと音がする。しかし亨は、美沙wの急所ばかりをめていく。
「アッ……イ、イキそう……もう、美沙w、イキそうですっ」
　尻の狭gからピチャピチャと淫らな音をあげ、美沙wが舌足らずに叫ぶ。
「イ、イッてもいい……ああ、もう、イ、イクウ」
　恍惚とした美貌を反らし、美沙wが熟れた裸身をぐぐっと反らせた。亨の指を、れた肉襞が万力のようにめてくる。
「さすが牝犬ですね。ムチめが立派な前铯摔胜盲皮い搿
「ああ……言わないで……」
　乱れをべったりNりつかせた美貌を、美沙wは羞じらうように小さく振った。しかしその媚肉は、まだ亨の指を捉えたままだ。
　亨は右の指をそのままに、左の指を婴しはじめた。
「あっ、ああ……亨さん……」
　x母のすぐ横で、里奈が甘くかすれた喘ぎ声をあげる。
「いや、いや……」
　美沙wはx娘からxれようとした。しかし、蜜证巳毪盲郡蓼蓼沃敢槐兢且きとめられている。
「はあっ……あんっ、ああ……もっと、いじって、亨さん」
　里奈は美沙wにかせるように、甘えるような鼻声をあげる。しかし亨はすぐに指を引いた。
「あんっ、どうして、美沙wさんだけなんて、いや……里奈もイカせて」
　首をねじり、うらめしそうな目を向けてくる里奈のヒップに、亨は再びムチを舞った。
「あうっ……うう……」
　クリッとした尻にoが走る。
「どうだい、里奈ちゃん」
「もっと、もっとぶってっ」
　悲Qをこらえ、里奈は激しい痛みをねだる。
「やめて、もうやめてください」
　x娘に裸身をぶつけてくる美沙wの足を、亨がBった。
「あっ……」
　床にんだ美沙wの足首に、亨がyの手Vをかける。I手I脚の自由をZわれた美沙wは、芋虫のようにがったまま、身婴できなくなった。
　亨はから、金の`Tを取りだした。ライタ`で火を点ける。ムチで里奈のヒップをぶちながら、炎のeれる城Tを、あお向けになってもツンとりだしている美沙wの乳房にAける。
「な、なにするの？」
　ポタポタッと幞恁Δ乳郡韦蓼铯辘舜工欷俊
「ヒイッ！」
　美沙wが甲高い悲Qをあげた。それと同rに、ムチの先端が、里奈のヒップから背中をまわり、バストの先端へとしなった。
「痛いッ」
　乳首をかすり、里奈が叫んだ。`られた裸身が、ガタガクッと震える。
　幞恁Δ厦郎尘wの乳のまわりにどんどん垂れ落ち、ムチの先端は里奈の乳首を叩きつづける。
「幛い谩幛い谩⑷激à沥悚Δ谩…胸が、けるっ」
「ヒ、ヒイッ！……千切れるっ、乳首が、千切れちゃう！」
　美沙wと里奈、二人の美花の泣き声がリビングにき渡る。亨にとっては、嗜虐のd^を高めてやまない魅惑の音色であった。
「もっといい声で泣くんだよ、牝犬っ」
　乳首は狙わず、`Tをバストのまわりへと移婴丹护搿％佶毳趣违啷沥稀⑷槭驻らバストの裾へとさげていく。
「Sして……あ、あああ、幛い谩⒃Sして、亨さんっ」
　あお向けの裸身をませ、美沙wが叫ぶ。
「ううっ……あうっ……もっと、してっ……里奈をぶってっ、亨さんっ」
　里奈は激痛に耐え、さらなるムチをねだる。美沙wにするライバル意Rだけが、里奈の^にあった。色白のスレンダ`な裸身のあちこちに、赤いムチ痕が浮かんでいる。
　亨はムチを韦啤ジ`ンズのジッパ`をさげた。怒を引っりだし、里奈のをつかむ。
「しゃぶるんだ、里奈ちゃん」
　里奈に命じながら、亨は`Tを美沙wのおなかへと移婴丹护搿Ａ鳏欷毪瑜Δ恕⒔黏幞恁Δ乳房からへそへと垂れていく。
「幛い谩幛い谩…ああ、かんにんっ」
　x娘のフェラチオに、荬颏趣椁欷皮い胗嘣￥工椁胜った。美沙wは幞恁Δ虮埭堡毪瑜Δ恕⒖`られた裸身を横にした。|に幞恁Δ垂れ、そのままうつ伏せになる。むっちりと盛りあがった尻の隆起が、`Tを垂らしてくださいと言うように、亨の目の前にFわれる。
　亨の足もとにひざまずいた里奈が、ピンクの唇で怒の先端を含んだ。おいしそうな横をせ、半ばまでAえこんでいく。
「てくださいよ、美沙wさん。可郅ゎしてしゃぶるでしょう」
　`Tを裸身の|にやり、亨が美沙wにしかける。
　美沙wはハッとなり、うつ伏せのまま首をねじ曲げた。x娘が上荬丹护棵烂菠蚯搬幛婴しているさまが、かすんだ目に映った。
「里奈ちゃん……」
「ああ……亨さんのチ、チ×ポ……おいしいわ……里奈だけのチ×ポよ」
　里奈はx母にせつけるように、反りかえった怒に舌腹を押しつける。
　金の幞恁Δ、ポタポタッと美沙wの双臀に落ちた。
「ううっ……幛ぁ幛い谩
　脂ののりきった双臀が、プルルッと震えた。
「ああ、もう、どうにでもしてっ……美沙wの身体をめちゃくちゃにして……なにもかも忘れさせて、亨さんっ」
　美沙wの神Uがプツリと切れた。`られ、激しくムチ打たれても、亨の怒においしそうに口唇奉仕するx娘をて、美沙wはすべてをBめた。
　もう美沙wにはどうすることもできない。麻aのようなマゾの快Sに溺れていくx娘の心と身体を、引きすことはできないのだ。このままx娘と、マゾの地zに堕ちていくしかなかった。
「お望みどおりにしてあげますよ、美沙wさん」
　亨が足の拘束を解いた。乱れたをつかみあげ、美沙wの美貌を股gに引き寄せる。
「ああ、かんにん……」
　x娘が舌をからめているそばまで、美沙wはを引き寄せられた。すぐ横で、里奈がうっとりと怒を舐めている。
「美沙wさんには袋でも舐めてもらおうかな」
　首につながったiを、亨がぐいっと引く。
「あうっ……は、はい……美沙w、お舐めします……」
　x娘と一wにサディストのシンボルに奉仕することが、真の牝への一步なのだと、美沙wはQ心した。Lい睫毛を伏せ、垂れ袋にキスしていく。毛が]にチクチク触れる。
「うんっ……ああ……」
　美沙wの]に、x娘がもらす甘えた吐息がかかる。美沙wはちらりとx娘をあげたが、すぐに目を]ざした。ぺろぺろと舐めあげ、奉仕することに没^しようとする。
　首を引かれた。
「あうっ……」
　が上に引っられる。のぞかせたままの舌先が、里奈の唇の端に触れた。二人の裸身がピクッと婴。
　里奈はかまわず、w^のくびれを舌先で突く。美沙wはためらったものの、舌先を伸ばしていった。
「あんっ……うんっ……」
　x娘と一wにくびれを突く。かすれた吐息が交じり合い、今にも、舌と舌とが触れそうになる。
　里奈が唇を_き、`首をAえた。付け根まで含み、ちらっと美沙wをやる。
　急に、激しい嫉の炎が吹きあげ、美沙wの胸を焦がした。
「ああ、美沙wにも……ください」
　x娘の唇からはみでた肉棒にかじりつきながら、美沙wがハスキ`におねだりする。里奈はAえこんだまま、渡さないとでも言うように、x母を睨んだ。
　亨が里奈のをつかんだ。ぐぐっと引きあげ、腰を引く。里奈の唇から怒がけでた。
「ああ、チ×ポ……」
　美沙wは大きく唇を_き、x娘の唾液にまみれたペニスをAえこんでいった。
「いやっ。美沙wさんは、j目っ」
　里奈も嫉の炎を燃やし、x母がる亨のシンボルをZおうとする。二匹の牝ともI手が使えないだけに、肩と肩をぶつけ合い、唇と唇でZい合う。
「う、うんっ……うっんっ」
　美沙wは根元までAえこみ、x娘に渡すまいとする。
「欲しい、里奈、チ×ポが欲しい」
　同生がたら射精しそうなセクシ`なで里奈が言う。半_きのままの唇から、チロチロと舌先をのぞかせている。
「交替でしゃぶるんだ」
　亨が美沙wのを引っる。
「ああ……亨さん」
　美沙wが唇をxすと、すぐに里奈がしゃぶりつく。しかしすぐに、里奈の唇から怒がwびだし、美沙wがりつく。
「あんっ、いや……」
　お互いの唾液が交じり合い、美沙wの唇も里奈の唇も淫らにぬめっている。熟女も乙女も汗まみれで、むせるような女の訾い雀仕幛盲绚ど倥の`りを、あたり一面に振りまいていた。
　当然、亨のペニスは自分でも@くくらい事に天をつき、牡の威容をF示している。
「さて、そろそろオマ×コに入れてみようかな」
　亨がそう言うやいなや、里奈が背中を向けた。ソファに上半身をあずけ、うっすらとムチ痕が残るヒップを差しあげていく。
「ください……里奈にください、亨さん」
　ためらうことなく、里素はu辱の姿荬颏趣盲坪啶蛘Tう。
「よし、里奈ちゃんのオマ×コに入れてあげよう」
　そう言うと、亨はクリッとした尻たぼをつかんだ。
「j目っ、美沙wにくださいっ」
　美沙wがあわてて、里奈のOりに汗でメラついた裸身を置く。
　亨の怒が、里奈の媚肉をいた。
「あうっ……ああ、亨さん……」
　Iが肖い长嗌习肷恧颉⒗锬韦大きく反らせた。Z喜の表情を浮かべ、ヒップをうねらせる。瞬rにして大人びたになる。
「いやっ、美沙wに入れて」
　美沙wが高々と双臀を差しあげる。亨にめられ、大人の女のをせているx娘に、美沙wは心から嫉した。今の美沙wの^には、亨をx娘からZうことしかなかった。x理の母娘としてではなく、牝に堕ちた女同士の争いだった。
「い、いいっ……ああ、里奈、感じるのっ……ああ、身体がとろけちゃうっ」
　里奈の身体は、一膜搐趣巳激àがった。Oりにx母がいるだけで、感度が数倍、いや数十倍とあがっていく。
「いやっ。美沙wに、美沙wにオマ×コしてっ」
　x娘の郅椁筏てき声が、美沙wの神Uをかき乱す。
　亨がF屈な媚肉から怒を引きiいた。垡氦ねっとりと糸を引く。
「あんっ、いや……どうしてっ」
　里奈のラヴジュ`スにまみれた怒が、そのx母の花肉に入っていく。
「うんっ、いい……はあっ、ああ……いい、いいっ」
　`首が入ってきた瞬g、美沙wはXくイッてしまった。奥までかれると、^の先から足の先までとろけていく。もう死んでもxすまいと言うかのように、サディストの直をキリリとめあげる。
「ああ、里奈のチ×ポよっ。美沙wさんなんかに入れちゃいやっ」
　二人の垡氦摔蓼撙欷颗が、双臀の狭gを出入りするさまを、里奈は鼻をQらしてつめている。
「あ、ああっ……いいっ、そこ、いいっ」
　美沙wのよがり泣きが、切羽つまったものになった。
　すると亨が怒を引きiき、里奈のなかにgっこんだ。
「いいっ……このまま、里奈とイッてくださいっ」
「ああ、くやしい……」
　美沙wがnりをする。
「入れて欲しかったら、もっと色っぽく尻を振るんだ、美沙wさん」
　ズボズボと里奈の女を抉りながら、亨が言う。
「はい、亨さん」
　美沙wは一生颐、双臀を振った。カッカと煮えたぎったオマ×コに、サディストの怒が欲しい一心だ。
「あ、ああ……洹⒗锬巍浃胜韦谩…」
「イキそうなのか、里奈ちゃん」
「う、うん……ああ、亨さんも……ああ、里奈と一wに……」
　里奈が今にもエクスタシ`を迎えそうなをした。
「j目っ！」
　美沙wが里奈の裸身にぶつかっていく。
「あっ……」
　里奈の秘肉から怒がwびだした。肉Kがふくらみ、先端からスペルマがきだす。
「ああ、亨さん」
　美沙wがその知的で妖Fな美貌に、亨の白幛蚴埭堡俊￥嗓恧辘饶可wや小鼻、唇にかかり、美沙wは舌先でぺろりと舐めあげた。
「おいしい……亨さん」
　美沙wはうっとりと郅い俊


　エピロ`グ

　その夜、美沙wは家を出た。
　もう、x娘とも夫とも、合わせるなどなかった。
　夜の街を、あてもなくさまよったが、最後にはY局、サディストのもとに向かっていた。
　夫とx娘との平和な日々をこわした男のもとに、美沙wは花肉を濡らして向かった。悲しいマゾの性だ。
　アパ`トは暗かった。里奈とまだ一wなのか。あのあと、に精液を浴びた美沙wの横で、亨は里奈にペニスをしゃぶらせ、すぐに大きくさせた。そして、面座位でつながり、里奈を何度もイカせた。
　美沙wは精液を拭うこともできず、かすんだ界のなかに、泣き乱れるx娘の姿をた。
　里奈は完全にマゾの快Sを知ってしまった。まだ身体が女として熟していないだけで、心は亨の奴_になっていた。
「イクッ……イクウッ」
　x娘の舌足らずな声が、今でも美沙wの耳もとでQっている。
　A段をあがる靴音がこえた。亨がってきた。
　亨のをると、美沙wはコ`トを脱ぎ、ワンピ`スも脱いだ。深tのランジェリ`だけになり、亨の足にすがりついた。
「美沙wさん……」
「家を出ます……夫とも、里奈ともeれます……奴_に、今夜から、美沙wを亨さまの奴_にしてください」
　ひざまずいたまま、g沙wはスキャンティに手をかけた。引きさげ、立ちあがる。
「剃って……美沙wの毛も剃ってください。美沙wにも、マゾ牝の^しをください、亨さま」
　亨はo言のままIを出し、扉を_いた。
「L邪、引きますよ」
　ブラジャ`とガ`タ`ベルト、そして太腿の半ばまでのストッキングだけの美女を、亨が抱き入れた。
「ああ、ごめんなさい……」
　亨に言われ、美沙wは急にLの冷たさを素肌に感じた。けれど、服を着る荬摔悉胜欷胜った。
　スト`ブを点け、亨がなにか羽るように言った。
「悟をQめました。この毛を、亨さまに捧げます。どうか剃ってください」
　亨の前に正座をし、美沙wが言った。
「いいんですか、美沙wさん。里奈ちゃんと`って、あなたにはご主人がいるんですよ。剃ってしまったら、取りかえしがつかなくなる」
「美沙wを、ここまでマゾの生き地zに引きずりこんでおいて、そんな言い方なさらないでください。美沙wは奴_になる悟をQめたんです」
「わかりました」
　亨が洗面所から、シェ`ビングフォ`ムと剃刀を持ってきた。
　美沙wは剃刀をじっとつめ、尻をについた。震えつつも、I膝を立てていく。
「もっと突きだして、美沙wさん」
「はい……」
　美沙wは大きくI脚をひろげたまま、I手を後ろについた。ストリッパ`のように、下腹の丘だけを突きだしていく。
　白い油が、ヘアにまぶされる。そして、剃刀の刃が近づいた。
「ああ……これで、これでいいの……美沙wは、本当のマゾ牝になるの」
　ジョリジョリとu毛が剃り落とされ、真一文字のk筋が剥きだしになっていった。

