
香川　　　　　生美少女．u悦教育

目　次
第一章　ママのセックスをく十七r
第二章　早熟な妹の指に弄ばれる秘唇
第三章　I女をZわれる甘い甘い秘悦
第四章　背预稳饨护生んだ生画
第五章　熟肉を包むセ`ラ`服の挑k
第六章　美少女を淫牝に剥く相教育

(C)Jun Kagawa

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章  ママのセックスをく十七r

　あかねはトイレから自分の部屋にもどりかけて、奥の部屋に耳をすませてみた。
　gはひそかに期待していた。
　あかねの期待はY切られなかった。今日は火曜日。明日は水曜日で、母の店が休みだ。火曜日の夜は、このところずっと、あかねのIHにとって特eのrgになっているみたいだった。
　奥の寝室からは、母の秘めやかなすすり泣きのような声がこえている。
　ここからは言~まではき取れない。
　あかねはいつものように、胸の奥がキュッと痛くなるのを感じた。それは言~ではh明することのできない、}jな感と感情が入り交じったものだった。
「パパ……」
　あかねは口のなかでつぶやくと、い罪感にとらわれながらも、足音をしのばせて奥の寝室に向かった。
　あかねの部屋は二Aにある。兄の高志と妹の美久の部屋も二Aだった。IHの寝室だけが、一Aにあった。
　大きな家だ。敷地も冥、庭をはさんで父のアトリエも建てられている。
　父といっても、本当の父Hではない。五年前、ママが再婚して、同居するようになったのだ。本当の父Hは、あかねが幼いに病荬峭訾なってしまっていた。それ以来、母の美智子は女手ひとりで画廊をU婴筏啤がんばってきた。
　最初に新しいパパに会ったとき、あかねは胸がつまってろくにものが言えなくなってしまった。もともと内荬市愿瘠坤、パパにしてはさらに内荬摔胜盲皮筏蓼Α％靴绚认颏い合うとドキドキして、まともにができないのだ。
　寝室の前まで来ると、ママたちの声がはっきりとこえるようになった。
「あなた、そこ、だめ……ああ、そんなこと……」
　やけに子供っぽい声だ。泣いているみたいにこえる。
「ここ、感じるんだろう？　ほら、正直に言ってごらんよ。莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　パパの声もこえた。ドア越しなので、ややくぐもっている。
「いや、uずかしい」
「なにがuずかしいもんか。ほら、言ってごらん。ここをこうしてやろう。ほらほら」
「ああん、だめ、それ……ああ、すごく……すごく感じちゃう……」
「莩证沥いい韦い？」
「ああ、いいわ、あなた……すてき、すごく莩证沥いい巍…すごく感じてる……」
「ヌルヌルだよ。いっぱいあふれている。もっともっと莩证沥瑜してあげよう。ほら」
「ああ、すごい、あなた……わたし、浃摔胜毪铩…」
　あかねはドアノブにそっと手をかけた。
　ゆっくりとまわす。
　いつものように、Iはかかっていない。
　あかねはこのドアを音をたてずに_ける方法を、すでに知っていた。もう何度めだろう、こんなことをするのは。
　いけないことだとはわかっていても、どうしても身体が婴い皮筏蓼Δ韦馈＝褚工狻⒒痍兹栅我工坤人激Δ趣嗓Δ筏皮饷撙欷胜て、トイレに起きるふりをしてそっと部屋をiけだした。
　身体の芯がズキズキと幛す婴虼颏盲皮い俊
　ドアをすこし_けると、急に声がはっきりこえた。
「あん、だめ！　それ、いや！」
「なにがいやなものか。感じるんだろう？　知ってるんだよ、ぼくは」
「だめよ、だめだめ……あッ、だめ！」
　ママのかん高い声が、あかねの耳を打った。
　心がドキドキして、喉からwびだしそうだ。このまま心が破裂して死んでしまったら、どうしよう。IHの寝室をきして死んだなんてわかったら、ママたち、なんて言うかなあ……。
　暗い廊下からは、寝室の子がすっかりえた。
　ベッドがふたつ置いてあり、そのgにあるテ`ブルの上のスタンドの明かりがつけっぱなしになっている。
　あかねはドアの前に膝をつき、目をドアの隙gに押し当てた。
　ママが全裸でベッドにあおむけになっているのがえた。ひろげたI手が、ベッドの端をつかんでいる。I膝を立てて、ひらいている。
　そのママの脚のあいだに、パパがあぐらをかいて座っていた。
　パパの手がママの脚の付け根に伸びている。
　あかねは、パパが何をしているのかもっとよくようと、目を凝らした。
「これかい？　ママはこれが莩证沥いい韦い？」
「だめ、それ……ああ、もっと……」
「もっとどうしてほしいのかな？　ちゃんと言わなきゃわからないよ」
　パパの指が、ママの身体の入口のところで[んでいた。人差し指と中指の二本をそろえて、くすぐるようにしていた。
　ママの女の部分がえた。パックリとひらいた肉が、ヌレヌレと濡れ光っている。パパの指が、そのひらいた花びらのようなものを弄んでいる。
「もっと……おい、もっとほしい……」
「ほしいのかい、これ？」
「そう、ほしいの……それ、ほしい……じらさないで、あなた」
「じゃあ、ちゃんと言ってごらんよ。どこに何をほしいのか、きちんと教えてほしいな」
「い、意地……」
「言わなきゃあげないよ、ほらほら」
「ああ、言うわ……uずかしいけど、言うわ……あなたの指を……わたしの、お……こに入れて」
　あかねは自分のママがuずかしい言~を口にするのをはっきりといた。
　途端にカアッと身体が幛なった。
　あんないやらしい言~を、ママが……。
　憎しみに似た感情にuわれ、あかねは一瞬、どうしていいのかわからなくなった。
　ママが憎らしい？……
「わかったよ。じゃあ、入れてあげよう」
　パパが指をママの中心部にググッとうめこんだ。
「あうっ、あ、あ、いやあッ！」
　ママの腰がバネのようにはずんだ。
「感じるかい？」
「感じるわ、あなた……ああ、どうしてこんなに……あなたの指、すごく感じるの……おかしくなっちゃう」
「おかしくなっていいんだよ。何度でもおかしくなっていいんだ」
　パパが指を婴している。
　ママの身体に突き立てた指を、奥まで差し入れたり、引きiいたりしている。ママの濡れた肉襞は、やすやすと受け入れているようだった。
　あかねは自分のあそこが自然にキュッと婴のを感じた。
　ネグリジェの裾をめくりあげ、下着のなかに手を差し入れてみた。
　まさぐると、すでにグチャグチャに濡れているのがわかった。
　病荬なあ……あかねはそう思うのだった。いつもこうなってしまう。ママがこうなるのはわかる。だってママはY婚して、子供もbんだ立派な大人の女性なんだから。でも、あたしはまだ高校二年生だ。もちろん生理もあって、その荬摔胜欷凶庸─坤盲飘bめる身体だというのはわかっているけれど、まだ男の人は知らない。セックスのUYはない。それなのに、こんなエッチな莘证摔胜毪胜螭啤￥长螭胜隋Δ欷皮筏蓼Δ胜螭啤…。
　病荬扦悉胜い坤恧Δ。人よりうんとひどい淫乱な体|なのではないか。あかねは真にんでいるのだった。
　こんなふうにIHのセックスをきするなんていうのも、おかしいにQまってる。そんなこと、同生のlもしないはずだ。
　ひどい自己嫌と罪感にとらわれながらも、あかねは指で下着のなかをまさぐってしまうのだった。

　　　　　　　　２

　あかねに最初にオナニ`のことを教えてくれたのは、同生の真奈美だった。
　中学三年のときだった。真奈美とは中学からおなじクラスだったのだ。
「すっごい莩证沥いい长取⒔踏à皮げようか」
　秘密めかして真奈美が言うものだから、あかねはついつりこまれていてしまった。
　あかねと真奈美がH友で、いつも一wにいるということについては、よくみんなから不思hがられたものだ。というのは、どうてもふたりは照的な性格だったからだ。
　あかねは内荬恰⑽锞菠な性格。趣味は}を描くことで、高校でも美g部に入った。
　真奈美のほうは活kで、にぎやかな性格。いつもクラスの人菡撙恰⑴墒证恃婴悄郡坤盲皮い俊Ｈの钉悉らゆるスポ`ツで、球技から上、水泳、スキ`まで、なんでもひととおりこなした。
　そんなふたりが大のH友だというのだから、不思hに思われてもしかたがない。が、あかねにしてみれば、内荬首苑证蛞っってくれる真奈美の存在がたのもしかったし、真奈美のほうも一wにいると落ちついた莘证摔胜欷毪かねのことを大切にしてくれているみたいだった。
　そのH友の真奈美が、例によって物珍しいことをあかねに教えこもうとしたわけだ。
　真奈美の言う「莩证沥いい长取工蚓咛宓膜私踏铯盲郡かねは、真っ赤なになった。
「そんなuずかしいこと……あんな鏊を指でなんて……」
「uずかしいことじゃないよ。lでもやってることだもん。ま、おおっぴらに人に言うようなことじゃないことは_かだけどね」
「lでも？……」
「そうよ。だって、jIにいてあったんだもん」
　真奈美は具体的にjIの名前をあげた。あかねはiんだことはなかったが、店にKんでいるのをかけたことはあった。年の女の子に人荬坞jIだった。
「ほんと？」
「あたしがあかねにうそを言うと思って？」
　あかねは首を横に振った。
「でしょ？　本当なんだから。すごく莩证沥いい巍￥かねもやってみなさいよ」
「真奈美、やってみたの？」
「うん、やってみたよ」
「それで、どうたった？」
「最初はちょっとこわいみたいな感じだった。でも、触っているうちにだんだんいい莩证沥摔胜盲皮て、身体が自然に婴い沥悚Δ巍￥工搐あそこが幛なって、もうたまんなくなっちゃうの。ほら、好きな男の子のことを思うと、身体の奥がキュッと痛くなるじゃない。あんな感じ」
　そう言われても、あかねにはその感じを思い浮かべられなかった。男の子のことを思って身体の奥がキュッとなったことなんてなかったからだ。
　でも……と、あかねは思った。ときどきパパとしていると、そんな莩证沥摔胜毪长趣あった。
　パパは本当に素长誓肖稳摔馈￥丹工にママがxんだだけのことはある。最初、再婚するといたときは、ずっと前に亡くなってしまった本当のパパをY切るような荬して、ちょっとショックだったけれど、gHにいまのパパに会ってみると、そんな心配はすぐになくなった。それに、パパの描く}はすごい。}をているだけでドキドキしちゃう。あたしもあんな}を描けるようになりたい……。
　}よりドキドキするのは、パパのことをているときだ。クラスのどの男の子だって、パパにはかなわない。みんなにパパのことを自慢したいくらいだ。
「そんなことして、病荬摔胜椁胜ぃ俊
「ならないよ。だって、あかねだって、お父さんとお母さんがどんなことをしてるのか、知らないわけじゃないでしょう？　あたしたちだって、恋人ができたり、Y婚したりすれば、そういうことをするのよ。そのだと思えばいいんだって。jIにそういてあったよ」
「ふうん」
　真奈美にオナニ`のことを教えられた日、あかねは夜になってから、布猡摔猡挨辘长摺そっと自分の秘められた部分に指を差しむけてみた。
　あかねは自分のその鏊をきちんとたことはなかった。しかし、だいたいどのようになっているのかはわかった。外趣饶趣摔饯欷兢齑饯韦瑜Δ胜猡韦あり、ずっと奥には男の人のものを受け入れるだめの道がつづいている。尿道の出口にはクリトリスという、男の人のペニスが退化したようなものがある。
　真奈美に教えられたのは、そのクリトリスを、唾で濡らした指の先でそっとそっと触ってみるということだった。
　あかねは人差し指の先を唾で濡らすと、クリトリスを探し当てた。
　ごく薄い、ショボショボした草むらのに、それはあッた。
　草むらといえば、あかねはママのそれと^べてあまりに薄い自分の草むらを心配したことがあッた。しかし、きっとまだ自分が大人になりきっていないせいだろうと思うことにした。そのうちきっと、ママみたいに猡なるに`いない。
　クリトリスは探し当てるのに苦氦工毪郅伞㈩mりないものだった。柔らかいスポンジのような感触がした。
　指で触ってみると、ピリピリと荬韦瑜Δ胜猡韦生じた。
　ふと、こんなこと、やっぱりいけないことではないだろうかと思って、指を引っこめてしまった。しかし、好奇心にけて、もう一度触ってみた。
　しばらく触っていると、突然、キュッと身体がすぼまるような刺激が、そこから生じた。
「あ……」
　自分でも知らずしらずのうちに、声をもらしていた。
　荬つくと、クリトリスが充血して、硬くなりはじめていた。
　何、これ？……
　ちよっとこわくなったけれど、真奈美に言われたことを思いだしながら、つづけた。
　身体の奥に、何か幛い猡韦生まれていた。わけもわからず、身体のあちこちがピクピクと婴い皮筏蓼Α￥饯筏啤⑸が出てしまう。
　息がひどく荒くなってきた。苦しいぐらいだ。
　突然、指先にぬめりを感じた。どこか下のほうからイでている。
　下の唇のあたりを触ってみると、びっくりするほど濡れていた。あかねは今度こそ本当にこわくなって、触るのをやめてしまった。その夜は、いつまでも心がドキドキして、眠れなかった。
　翌日、真奈美にそのことを言った。
「それでいいの。たくさん濡れた？」
「濡れたの」
　あかねは蚊のQくような声で答えた。こんなをするのが、uずかしくてしかたがなかった。
「うんと濡れた？」
「うん」
「いっぱい濡れた？」
「うん」
「じゃ、あかねの身体はあたしよりエッチなのかもしれない。あたし、そんなに濡れないもの」
　それをいて、あかねは心配になってしまった。
　しかし、その夜もしてしまったのだ。
　たくさん濡れてきたのを、なおも触っていると、どんどん莩证沥よくなってくる。いや、最初はそれが莩证沥いい韦どうかすらわからなかった。とにかく、たまらない莘证摔胜辍どうしていいのか自分でもわからないのだった。どんどん苦しくなってきて、身体が偈证吮─欷坤贰ついには自分でもわけがわからなくなって、必死に指をxす。
　もっと婴してみたいという莩证沥悉るのだが、自分がどうにかなってしまいそうでこわいのだった。
　自分の身体のなかに、自分の知らない游铯住んでいるみたいな荬した。二度とオナニ`はすまいと、自分に誓った。もう二度と、身体のなかに住んでいる游铯蚱黏长工长趣悉筏胜い铩
　が、一Lgもすると、また自然に指が下着のなかに伸びてしまうのだった。
　そうやってあかねは、ずるずるとオナニ`をえてしまった。
　そしていま、IHの郅涡椁蛞ながら、たっぷりと性液があふれた自分の秘部に指を使っている。

　　　　　　　　３

　ママの身体はパパの二本の指をやすやすと受け入れていた。
　}Pを持つパパの指はだとはいえ、男の人の指だ。ゴツゴツして、たくましい。それにパパは身体が大きいぶん、手も大きいのだ。
　最近はさすがにそういうことはなかったが、ママがいまのパパと再婚したばかりの、あかねはよく、パパに抱っこしてもらったものだ。そのときはまだ小学六年生で、奥手だったあかねはまだまだ子供っぽかったのだろう。同じ六年生の同生のなかには、胸も立派にふくらんで、すっかり中学生みたいになっている子もいたというのに。
　でも、あかねは成LがWかったのか、胸がふくらみはじめたのは中学三年生になってからだった。そのになると、さすがにパパも抱っこしてくれなくなって、寂しい思いをしたものだ。あかねはいつまでもパパに抱っこしてもらいたい荬していた。
　抱っこしてもらったときのパパのたくましい胸や腕、大きな手の感触を、いまでもよくえている。
　そのパパの指を入れてもらっているママが、あかねはうらやましいと思った。
　こんなことを考えるのは浃坤人激盲郡、考えてしまうものはしかたがなかった。
　パパのゴツゴツした指が、ママの花びらの合わせ目から肉の洞窟の奥へと入りこんでいる。
　指を半ば引きiくと、ママのぬめりで濡れ光っているのがわかった。
　ママもたっぷりと濡らしているのだろう、あたしみたいに。
　あかねは下着のなかで指を婴している。クリトリスはすでに硬くとがり、触るたびに身体がピクピクと婴い皮筏蓼ΑＩがもれないように抑えるのが大浃坤盲俊
　一方、ママのほうは、はばかりのない声をあげつづけている。
　まさか、娘にこうやってられているなんて、想像もしていないのだろう。
「あなた、そこ……そんなにされたら、わたし……もう浃摔胜盲沥悚Α……」
「いいんだよ、浃摔胜盲沥悚い胜丹ぁ￥郅椤もっとく婴してあげよう。これがいいんだろう？　こういうふうにされるのが好きなんだろう？」
「ああ、そうよ、それがいいの！　あなた、もっと婴して……わたし、先に……先に、わたしだけ、あ、は、んんっ！　ごめんなさい、わたし……もういきそう……」
　パパの指の婴がうんと速くなった。
　あんなに乱暴に突いたりして、ママの身体がこわれないのかしら。
　でも、ママは痛がったりせずに、ますます莩证沥瑜丹饯Δ馈
「ああ、いく、あなた！　わたし、いくわ！」
　ママの背中がベッドからグウッと持ちあがった。
　持ちあがって、ピリピリと小刻みに震えはじめた。
「ん……くうっ！」
　ママがエクスタシ`に_したのがわかった。
　パパの指の婴が、次第にゆっくりになった。
　しばらくして、持ちあがったママの背中がストンとベッドに落ちた。ママは声を失ったまま、荒々しい息をついている。
　パパが身体を起こし、ママの上におおいかぶさっていった。
「ああ、あなた、だめ、わたし……少し休ませて、おい……あそこがしびれてるわ」
「だめだよ。休ませてなんかあげないよ」
　そう言って、パパが自分の分身に手を添えた。
　あかねはパパの男の^をた。
　すごい……と思う。パパの分身は、まるで身体からeの生き物が生えているみたいにえる。
　下腹部の草むらのなかから、どす\いヘビがニュッと`首をもたげているみたいだった。　^の部分を怒りでグッと大きくふくらませ、ママの濡れた部分にもぐりこもうと狙っているのだ。
　それは、指二本どころの太さではなかった。Lさも全然`う。
　そんなものがママの身体にすっぽりと入ってしまうなんて、あかねはいまだに信じられない荬するのだった。ママの身体だけ特eなんじゃないかと思ってしまう。なぜなら、あかねはしてみたことがあるからだ。
　オナニ`しながら、指をそっと入れてみようとしたことがある。ママがパパの指やたくましい分身を受け入れている同じ鏊だ。でも、だめだった。とてもこわくて入れられない。指一本でもo理だと思った。同じ女なのに、浃坤人激Α％蕙蓼坤碧eなんじゃないかな。
　いまも、パパのすごいものが、ママの花びらの合わせ目に押し当てられようとしていた。　パパはママのI脚を大きく左右にひろげさせている。そのせいで、あかねのところからママのuずかしい鏊がパックリとえてしまうのだった。
　パパはゆっくりと位置をQめると、ふくらんだ先端をママに押し当てた。
「ああ、あなた……」
「休みたいかい、美智子？」
　パパがわざと意地くいている。
「そんな、あなた……」
「これ、どうしてほしいのか、言ってごらん」
　そう言って、腰を少し前後に婴す。すると、先端がちょっとだけママのなかにめりこんだ。
「ああ、いや、意地しないで」
「どうしてほしいのか、はっきり言ってごらんよ」
「ほしいわ、あなた」
「それではわからないよ。何をどうしてほしいのか、はっきり言ってくれなきゃ」
「じらさないで……荬浃摔胜盲沥悚Α
「荬浃摔胜椁胜いΔ沥恕ちゃんと言ってごらん」
「uずかしいわ。で、でも、言うわ。あなたのおちんちんがほしい。あなたのおちんちんを……わたしのおま……に入れてほしいの」
「こうかい？」
　パパが腰をグッとMめた。
　分身の先端がグリッとママのなかに入りこんだ。
「あうっ！　大きい！　ああ、もっとちょうだい！」
　ママが淫らに腰を婴した。パパのものを少しでも深くくわえこもうとしているみたいだった。
　ママったら、いやらしい……。
　しかし、あかねは、自分のなかにママのその淫らな血が流れているのを意Rしないわけにはいかなかった。あかねのほうも、指を使って^のなかがしびれたみたいになっていたのだ。
　もう何も考えられない。どうにかなってしまいそうだ。
　パパがグイグイと腰を婴した。
「と、届いてる……あなた、奥まで届いてるの！」
「莩证沥いいい？」
「いいわ！　もっと………もっと突いて、おい……莩证沥瑜て、どうにかなっちゃいそう！　あ、あ、ああっ、だめえっ！」
　ママはしがみついた手で、パパの背中をかきむしった。そのたびに、パパの背中には赤い筋ができた。
　パパのお尻の筋肉が、グリグリと婴い皮い搿￥尻だけではない。腕や背中や太腿の筋肉が、婴たびにグリグリと盛りあがる。
　パパは}描きさんで、普段はあまり\婴筏胜い韦恰⑦Lに三回、スポ`ツジムに通って身体をえるようにしているのだ。だから、四十六rだけれど、肉体は全然衰えていない。
　ママのほうも三十八rだけれど、_な身体だ。あかねがてもうっとりするほど素长坤盲俊￥かねはちっとも成Lせずに、身Lなんか百五十五センチぐらいしかなかったが、ママときたら百六十五センチもあッて、すらっとしている。プロポ`ションもi群だ。まるでモデルみたいだと思う。
　その均整のとれたママの身体が、パパの身体の下でふたつに折り曲げられている。
　ママのLい脚は、パパの肩の上までかつぎあげられていた。そんな姿荬坤取奥の奥までかれてしまう荬する。
　先ほどたパパのすごい分身が、ママのお腹のなかのどのあたりまで届いているのだろうと考えると、あかねは目の前がクラクラした。
　パパが腰を打ちつけるたびに、派手に肉がぶつかり合う音がした。
　それと同{するように、ママの声があがる。
「あ、あ、だめ、おうっ、あなた……わたし、だめ……もう……また、いく……いくわ、いっちゃいます」
　パパはもう何も言わず、汗をしたたらせながら身体を婴している。
「いくの、もう、あ、だめ、いくっ！」
　Mみ敷かれたまま、ママは悲Qをあげた。狂おしそうにパパの腕をつかんで、そこに爪を立てた。

　　　　　　　　４

　パパはまだKわっていなかった。
　パパはまだつづいている。
　いまはママの身体を横倒しにして、ママの片脚を胸の前に抱えるようにして、ゆっくりと婴い皮い搿
　ママのがあかねのほうに向いていた。口をパクパクとさせ、苦しそうにえた。でも、苦しいのではないことは、あかねにもわかっていた。
　そんなふうになるほど莩证沥いい胜螭啤あかねにはとても想像ができなかった。
　いつも冷静なママが、あんなに取り乱し、叫び声をあげるなんて、どんな感じなんだろう……。
　パパは余裕をせながら、浅く深く、腰を婴している。
　二度も_したはずのママが、また身えはじめていた。
「あなた、こんなになんて……あたし、死にそうよ………」
　息も~えだえに、そんなことを言う。
「セックスのしすぎで死んだやつはいないよ」
　パパが笑いながら答えた。
「いいえ……死ぬかもしれないわ……死んでしまいそうなほど、莩证沥いいの……あたしの身体、どうにかなっちゃったんだわ…　あなたがどうにかしてしまったの……あたしの身体、溶けてしまいそうだわ……とのまま溶けて、死んでしまうの」
「ほんとにドロドロだよ。本当に奥のほうから溶けだしているのかもしれないぞ」
「そうよ、きっとそうだわ……でなきゃこんなに莩证沥いい胜螭啤…ああ、またおかしくなっちゃいそう……あなた、あたし、どうしたらいいの？」
「うんと莩证沥瑜なればいい。もっともっと可郅ってあげるよ」
「ああ、あなた、郅筏皮毪铩…幸せよ、あたし……こんなに幸せなんて……」
　ママの目から妞护铯盲皮い俊￥まりの莩证沥瑜丹恕ママが泣いているのだ。
　あかねは胸がキュッと痛くなった。そんなにまでパパに郅筏皮猡椁盲皮い毳蕙蓼、とてもうらやましかった。
「またいくわ、あなた……婴い疲　・猡盲燃い筏……あなたも来て！　一wに、おいよ……ああ、いくわ、またいくの……何度でもいっちゃうの……ああ、荬浃摔胜耄　
　あかねはもう、IHの行椁蛞ていられなくなった。
　あまりにつらくなってしまったのだ。そして、これ以上オナニ`をつづけていると、自分がどうなってしまうかわからなかった。どこか深い穴に落ちこんでしまって、荬蚴Г盲皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思った。
　あかねは下着のなかから手を出した。
　もっとつづけたいと身体が叫んでいる。でも、こわかった。
　ると、指がねっとりと濡れ光っている。
　その指をネグリジェの裾でぬぐってから、寝室のドアをそっと]めた。なかからはママの激しい声がまだこえてくる。
　すぐには立ちあがれそうになかった。そのまま壁にもたれて、座りこんだ。目を]じて、息を静めようとつとめた。
　そのとき、ふと菖浃蚋肖袱俊
　目を_けると、あかねの前に人が立っていた。
　妹の美久だった。
「おちゃん」
　妹といっても、あかねとは血はつながっていない。パパのBれ子だったからだ。
　美久はいま、中学三年生。内荬胜かねとは`い、快kな子だった。といっても、友だちの真奈美とはまた`った快kさだったけれど。やはり、gのIHのx婚が原因だろうか、ときどきフッと影がえることがあッた。
　美久ちゃんにられた……そう思うと、あかねはuずかしさにカッと身体が幛なった。こんなところを妹にられてしまった。
「美久ちゃん……」
　あかねはあわててネグリジェの裾を直しながら、立ちあがった。
「おちゃん、向こうに行こ」
　美久がささやき、あかねの手を取った。体液でAれている手だ。しかし、美久はそんなことには荬扭ないようだ。
　二人は寝室の前をxれた。
　美久に引かれるままにA段をあがり、あかねの部屋に入った。
　二Aには三つの子供部屋がある。A段をのぼった左手があかねの部屋。廊下をはさんで右趣美久の部屋。一番奥が、兄の高志の部屋だった。奥の部屋はしんと静まりかえっている。ぐっすりと眠っているのだろう。
　部屋に入ると、美久はあかねのベッドに腰をおろした。
「おちゃんも座る」
　しかたなく、あかねは自分の勉机の椅子に座った。
「おちゃん、いつもパパたちのて、オナニ`してるの？」
　いきなりそう切りだされ、あかねはビクッとした。そして、がふたたび火照るのを感じた。
「いつもじゃないけど……」
「あたし、そういうの、あんましよくないと思うな」
　もちろん、そんなことはあかねにもよくわかっているのだ。でも……。
「オナニ`するのなんか全然どうってことないと思うけど、パパたちのをのぞくなんて、よくないと思う」
「………」
「でも、ほんと言うと、あたしもときどきオナニ`しちゃうんだ」
「え？」
「最近はのぞかないけど、前に何回か、パパたちのをちゃったことがあるんだ」
　そう言って、美久はペロッと舌を出した。
「美久ちゃん、ほんと？」
「ほんと。おちゃんだから正直に言うわ。あたし、前から火曜日の夜になると、パパとママが郅泛悉Δ盲皮长取⒅ってた。最初はショックだった。受Y勉でWくなって、夜中にミルクをみにおりたら、寝室のほうから浃噬がこえてきた。あたし、最初、パパとママが喧Wしてるのかと思ったの。だって、ママの泣き声がこえたんだもん。それで、パパがママをいじめでるのかと思った。あたし、そのときまだ中学に入ったばかりで、男と女のすることをよくわかってなかったのよね」
　ちょっと小生意荬适瞬荬恰⒚谰盲膝伐绌`トカットのをかきあげた。
「それで、パパをたしなめようと思って寝室に行ったの。そしたらなんだか子がおかしいじゃない？　そっとのぞいてみたら、あれの真っ最中だったというわけ。ちょっとショックだった。だって、あたしのパパが、大好きなママに\っかってお尻をズンズンと婴してるんだもんね」
　美久は「ズンズン」というところで、自分の腰を大げさに婴してみせた。思わずあかねは笑ってしまった。
「でも、すぐに何をしているのかわかった。男と女がそういうことをするものだってことは、知ってたから。最近では、パパたちがそういうことするの、とてもいいことだと思ってる。だって、郅泛悉盲皮朐^だもんね」
「そうね」
「でも、やっぱりパパたちにもプライバシ`があると思うの。のぞいたりしちやだめだと思うな」
　妹にさとされ、あかねはますますuずかしくなった。
「ごめんね、おちゃんにこんなh教みたいなことして」
「ううん。あたしがいんだから」
「ねえ、ひとついてもいい？」
「なあに？」
「おちゃん、オナニ`するとき、どんな莘证摔胜耄俊
「どんなって……」
　あかねはさっきの莘证蛩激い坤饯Δ趣筏俊
「そう言われても、h明なんかできないわ」
「莩证沥いぃ俊
「というか、なんかどうしていいかわかんない莩证痢
「あたしも同じ。おちゃん、じゃあ、いくというの、知らないんだ」
「いくって……ママがそうなるやつ？」
「そう。すっごい莩证沥いい螭坤盲啤￥猡λ坤踏と思うくらい、いいんだって」
「美久ちゃん、そんなこと、lにいたの？」
「クラスの子」
「その子は、いくというの、知ってるの？」
「そうだって。でも、あたしはそういうの、よくわかんない。おちゃんもわかんないんだ？」
「わからないわ。だってまだ、あたしたち、若いじゃない。ああいうのは大人になってからそうなるんじゃなくって？」
「そうかなあ。そんなことないと思う。それに、おちゃんはあたしかられば、もう充分大人だよ」
「うそ。どこが大人なのよ」
「大人よ。あたしに^べれば。だって、すごく大人っぽいでしょ。物静かで、落ちついていて、しっとりした感じ」
「ただ内荬o口なだけよ。背丈だってないし。美久ちゃんのほうが大きいんだもん、いやになっちゃう」
「おちゃん、何センチ？」
「百五十五センチぐらいかなあ」
「あたしは百五十八。三センチしか浃铯椁胜い袱悚胜ぁ
「ママなんか百六十五ぐらいあるっていうのにね」
「背丈は似なかったんだ。残念」
　ふたりはを合わせて、思わず吹きだした。
「でも、おちゃん、すごく男子にモテるってよ」
「うそよ、そんなの」
「クラスメ`トのお兄ちゃんがおちゃんにぞっこんなんだって。ラブレタ`を出したけど、返事もくれなかったって言ってた」
「ラブレタ`なんかiまないもん」
「たくさんもらうんだ」
「もらってもiまないから」
「胸だって大きいし、あたしなんかあこがれちゃうな、おちゃんに」
「そんな……やめてよ。美久ちゃんのほうがずっと_だし、可郅い铯琛
「そんなことないって。胸なんか全然なくて、悲しくなっちゃう。ねえ、いつから胸が大きくなったの？」
「中学三年ぐらいかなあ……」
「じゃ、いまのあたしと同じだ。何か特eなことでもしたの？」
「してないわよ」
　そう答えてから、あかねはふと思いあたった。
　中学三年といえば、初めてオナニ`を教えられたときではないか。あれがきっかけで、ひょっとしてエッチなホルモンが身体にまわって、胸が大きくなってしまったのかもしれない。ということは、これ以上オナニ`をつづければ、もっともっと胸が大きくなってしまうということか。
　あかねは自分の胸が体格に似合わず大きくなってきてしまったことを、ひそかにんでいるのだった。大きな胸なんて、なんだかエッチっぽくて、uずかしい。
　そんなことを考えていると、美久が真で言った。
「あたし、おちゃんに相があるの」
「なあに？」
「uずかしいことなの」
　uずかしいことなら、あたしも美久にられてしまったから平荨とあかねは思った。
「なんでも言って」
「そう？　じゃあ、思いきって言うけど、あたし、自分の……その……セックスっていうの？　そこの鏊が、人より浃胜螭袱悚胜いって思ってるの」
　そう言って、今度は美久のほうが真っ赤なになってうつ向いた。


　　　第二章　早熟な妹の指に弄ばれる秘唇

　　　　　　　　１

　あかねがaっていていると、美久は@くようなことをしだした。
「あたし、gは、もうバ`ジンじゃないんだ」
「ええっ…」
　あかねは目をはった。
　だって、美久ちゃん、まだ十五じゃないの。十七のあたしだとしても早いのに……。
「相手はずっと年上のおじさま。つい三か月前のことなの」
「どういう人なの？」
「おちゃんの知らない人よ」
「どこで知り合ったの、そんな人と？」
「友だちと行ったゲ`ムセンタ`で。ゲ`ムセンタ`のオ`ナ`なのよ、そのおじさま」
「彼と、その……セックスしちゃったわけ？」
「そうなの」
「そのこと、パパたち、知ってる？」
「知ってるわけないじゃない、もちろん。こんなこと、パパたちに言えないわよ」
　それはそうね、とあかねも思った。それにしても……。
「その人とはどうなったの？」
「ときどき会ってるよ、いまでも。もう四、五回は会ったかなあ」
「四、五回って……美久ちゃん、そのたびに、えっと……」
「そのたびにセックスするの、あたしたち」
　あかねは~句した。あまりに美久があッけらかんとしすぎている。
「いけないわ、美久ちゃん、そんなこと」
「え、どうして？」
「どうしてって、Qまってるじゃない。美久ちゃん、まだ中学生なのよ。来年は高校受Yなのよ。そんな大事なときに、男の人とそんなことをするなんて」
　美久が大きな声で笑った。
「あはは、浃胜巍￥かねおちゃん、なんだかママみたい」
「しっ、美久ちゃん。静かにして」
「いっけない。でも、そんなにいけないことかなあ。クラスでももうバ`ジンじゃない人は何人かいるよ」
「ほんと？」
「ほんとよ。あたしが知ってるだけで三人はいる」
　そういえば、あかねのクラスにも、すでにUYしたという子が何人かいる。H友の真奈美だって、そうだ。ただし相手はおじさまではなく、近所の大学生だということだったが。
「とてもいい人なのよ、\原のおじさまは」
「\原さんっていうの？」
「そう。会うたびに、お小遣いをくれるの」
「そんなのって……」
　哟氦袱悚胜い妊预いけて、あかね言~を驻撙长螭馈Ｃ盲讼颏ってめったなことは言えない。
「よくないわよ。いくらもらってるの？」
「一万摇
　中学生の一万窑趣いà小⒋蠼黏馈￥い洹⒏咝Ｉのあかねにとっても大金だ。
「それ、なんに使うの？」
「ゲ`ムとかお洋服とか………あとはA金してる」
　あかねはだめ息をついた。なんて言ったらいいのか、わからなくなってしまった。
「そんなことはどうでもいいのよ。そんなことより、おちゃんに相があるの」
「なあに？」
「さっきも言ったけど、あたし、自分の身体がおかしいんじゃないかって思うの」
「どうおかしいの？」
　あかねがい亭毪取⒚谰盲悉わしくh明しはじめた。

　美久が\原という男に初めて会ったのは、三か月前のことだった。
　高校受Yのだめのn外授Iをサボって、ひとりでゲ`ムセンタ`で[んでいた。美久の入りたい高校はもうQまっていたし、その高校ならどの程度勉すればいいのかわかっていたから、いまさらがんばってn外授Iなんか受けるのがR鹿らしかったのだ。
　rgつぶしに入ったゲ`ムセンタ`で、\原に声をかけられた。
「あなた、名前、なんていうのかな？」
　最初はaTかと思った。だから、あわてて逃げようとしたら、男は笑いながら、引きとめた。
「心配しなくていいよ。私はここのオ`ナ`だ。\原というんだ」
「オ`ナ`？」
「そう。ここの持ち主。U诱摺￥长违博`ムセンタ`は私がやっているんだ」
「なあんだ。びっくりさせないでください」
「すまん、すまん。あなたみたいな可郅ぷ婴来ているのをると、ついサ`ビスしたくなっちゃうんだ」
「へえ？　どんなサ`ビスをしてくれるんですか？」
「好きなゲ`ムをo料でさせてあげるよ。コインをたくさんあげよう」
「どうしてそんなにH切なんですか？」
「だから言ったろう？　私は可郅ぷ婴好きなんだよ」
「おじさま、ロリコン？」
　美久がh]なしに言うと、\原は大声を出して笑った。
「こりゃいい。まいったな。そうだよ、そのとおり。おじさまはロリコンなんだ。はっはっは」
　\原は全然びれる子がない。美久はつい、油断してしまった。
「おじさまにサ`ビスしてもらったら、あたしも何かおかえししなくちゃならなくなるのかしら？」
「おかえし？　とんでもない。そんなことは期待していないよ。でも、もしあなたがその荬摔胜盲郡胜椤おじさまとSしいお[びをしてくれてもいいよ」
「お[びって、なんですか？」
「なんでもいいよ。好きなところにBれていってあげるし、好きなものをIってあげるし、好きなものをおごってあげる」
「そう言っては、いままでエッチなことをたくさんしたんじゃないんですか？」
「何もかもお通しってわけか。そうだね、あなたにうそをつくのはやめよう。あなたはなかなかtそうな子だからね。うそをついてもすぐにばれそうだ。そのとおり。私はいままでそう言っては、可郅ぷ婴趣郡さんエッチなことをしてきたんだよ」
「つまり、ベテランってわけ？」
「そのとおり。ベテランはいいよ。安心できる。安全でもある。こうえても、独り者だしね」
　\原はそう言って、ひょうきんにウインクしてみせた。
「どうだい、おじさんとエッチなことをしてみないか？　たところ、あなたはまだUYがない。初めての相手はベテランがいいとQまっている。お小遣いだってあげるよ」
　あれよあれよというgに、美久は\原に身を任せることになってしまった。
　そうは言うものの、さすがの美久も最初のUYはこわくてたまらなかった。身体が震えっぱなしだった。
　\原は震える美久をホテルにBれこむと、すっかり裸にしてしまった。
「素长坤琛⒚谰盲沥悚蟆￥胜螭瓶郅椁筏ど硖澶胜螭馈￥蓼坤栅らみきっていない胸、全然生えそろっていない草むら、幼さを残した身体のライン……これこそ、私の理想だ」
　美久をベッドに横にすると、身体のあちこちにキスをした。
　キスが下半身におよんだとき、美久は言った。
「だめ、おじさま……シャワ`を浴びさせて」
「シャワ`なんて、もったいない！　きみのこの、ありのままの身体の訾いたまらないというのに。おしっこの訾いするよ。ああ、素长馈
　そう言って、\原は美久の下腹部の丘に]ずりをした。
　それから、脚をかされた。
　uずかしさに]じてしまいそうになるのを、o理やりこじあけられた。
　\原のを、uずかしい部分に感じた。
「少し濡れてるね。オナニ`のUYがありそうだ。でも、_だよ。私がここを探胜工胱畛酩文肖趣いΔ铯堡馈￥胜螭乒绚胜螭坤恧Α
　さんざんられたりいじられたりしてから、\原がおおいかぶさってきた。
　男の大きい充血した肉の棒を、身体の中心に突き立てられた。
「だめ、こわれちゃう！」
　あまりの大きさに、美久は逃げようとした。先ほどまでのしさとは打って浃铯盲啤Ⅻ\原はガッシリと美久の婴を封じてきた。
　男が身体のなかに侵入してくるのを、はっきりと感じた。
「痛い……裂けちゃう！……」
「大丈夫。ほうら、もうすっかり入ったよ。おめでとう、美久ちゃん。バ`ジンを卒Iだ。あなたはたったいま、大人の女になったんだよ」
　しかし、しびれたみたいに感がなくなってしまったあそこに、そのg感はなかった。

　　　　　　　　２

「でも、全然血は出なかったの」
　と、美久はあかねに言った。
「バ`ジンって、最初は出血するっていうじゃない？　でも、あたし、全然出血しなかったの」
　美久が眉をひそめた。
「あたしの身体、浃胜韦なあ……」
　なぐさめなきゃ、と、あかねは思った。それに、いたことがある。初めてでも、出血しないことってあるらしい。真奈美がそんなことを言ってた。たぶん、jIか何かの情螭坤人激Δ堡欷伞
「それ、浃袱悚胜い人激Δ省
「え、ほんと？」
「くわしくは知らないけど、友たちからいたの。スポ`ツとかやってた人は、最初のとき、出血しないことが多いんだって」
「あ！　あたし、スポ`ツ、好きだから」
「そう。だから、美久ちゃん、浃袱悚胜い铯琛
「そうかなあ」
「そうよ」
「でも、まだあるんだ」
「何？」
「最初、\原さんが入ってきたとき、痛くて死にそうとか思ったのに、すぐにそれほど痛くなくなっちゃったの」
「そうなの？」
「そのあと、\原さん、ズンズンって婴い郡螭坤堡伞もう全然痛くなかったの。あたしの身体、~浃胜巍
「どういうこと？」
「あたしのあそこって、きっと、人Kみはずれてゆるゆるなんだ」
　あかねは思わず、吹きだしそうになった。
「ゆるゆるって……つまり、ゆるゆるってこと？」
「そう。ゆるゆる。ゆるんでるの」
　あかねはたまらず、笑いだした。
「笑いごとじゃないよ、おちゃん。あたし、真なんだから」
「ごめん、ごめん。だって、そんなの……」
「笑わないでよ。荬摔筏皮毪螭坤ら。だって、男の人って、まりがいいとかいとか言うじゃない。ゆるゆるだったら、あたし、uずかしい。Y婚なんかできない」
「かったわ、笑ったりして。で、\原という人は、どう言ってるの？」
「何も言ってない」
「何回か会ったのに？」
「うん」
「美久ちゃんのあそこがゆるゆるだとか、言ってないの？」
「言ってない」
「じゃあ、なんともないのよ、きっと」
「わかんないの。だって、\原のおじさまって、とても{子のいいところがあるもの。あたしの都合のいことは、aっているかもしれない」
「そうなの？」
「そういう感じの人なのよ。会ってみればわかるけど」
「ふ`ん」
　しばらくふたりはaりこんだ。そのあとに美久が言ったことは、あかねをびっくりさせた。
「ねえ、おちゃん。あたしのあそこ、本当に浃袱悚胜い韦どうか、{べてくれないかしら？」
「なんですって？」
「おちゃんにてもらいたいのよ。おい」
「るっていったって……あたしも人のなんかたことないから……」
「いいの。おちゃんのと^べてみるだけで。あたしのが特e浃袱悚胜ったら、安心する。もしおちゃんと^べて浃坤盲郡椤あたし、お医者さんに行く」
　美久は真なだった。どうやら、まじめにんでいるらしい。
　これは困ったことになったと、あかねは思った。
「じゃ、どうすればいいの？」
「uずかしいけど、おちゃんにせる。だから、{べて。こんなことmめるの、おちゃんだけなの」
　そうまで言われれば、断ることなんかできなかった。
　あかねはしばらく考えてから、うなずいた。
「わかった。せて。でも、あたしだってよくわかんないんだから。それに、あたしは美久と`って、男の人も知らないし」
「いいの。うれしい。あたし、ずっとひとりでんでたから」
　美久が明るいになった。
「じゃ、脱ぐね、uずかしいけど。でも、おちゃんだもんね。血がつながっていないだけで」
　自分に言いかせるようにしながら、美久は立ちあがった。
　彼女はパジャマを着ていた。パジャマのズボンをまず脱いだ。テディベアのプリントのパンティを下にはいていた。
　次に、テディベアをゆっくりと脱いだ。しょぼしょぼと生えた草むらがえた。
「uずかしい……」
　I脚をきっちりそろえて、ベッドに浅く腰かけた。
「でも、おちゃんになら……おちゃん、て」
　意をQしたように、膝を_いた。
　あかねは少しためらってから、美久の_いた脚のgをのぞきこんだ。
　ママ以外の女の秘密の部分をるのは、これが初めてだった。
　ママのとはずいぶん`うと思った。ママのは、ぼってりした花びらが}jに寄り集まって、色も猡ったのに、美久のはずっとgな感じがする。色も薄くて_で、そのままサラダにでもして食べられそうだ。クリトリスもえない。
「よくわかんないわ」
　あかねは正直に言った。
「指で{べてみて、おちゃん」
「{べるって……どうすればいいの？」
「触ってみて」
「なんだかこわいわ」
「あたしは平荨
　あかねはおそるおそる指を差しのべた。
　花びらにそっと触れてみる。
「ちゃんと{べて」
　そう言われても、どうすればいいのか、あかねにはさっぱりわからなかった。
　しに花びらをそっと左右に_いてみた。
　rやかなピンク色の粘膜がえた。と同rに、LれていたクリトリスがFわれた。豆粒のように小さい。
　あかねはその豆粒に慎重に触ってみた。
「あ、おちやん……」
「ごめん。痛かった？」
「ううん。それ、莩证沥いぁ
「ほんと？」
「うん。そこ、莩证沥いい巍
「これ？」
　あかねはさらに豆粒に触った。
「あん、それ……それ、感じちゃう」
「莩证沥いい危俊
「うん、莩证沥いぁ￥猡盲却イ盲皮撙啤
「わかった」
　豆粒を触りつづけていると、すぐにクリクリと硬くなっていくのがはっきりとわかった。
「硬くなってきたわ」
「ああん、莩证沥いい巍…ねえ、おちやん」
「何？」
「もっとく触ってもいいよ」
「こう？」
「あ……そう……それがいい……あん、美久、浃摔胜盲沥悚Α…」
　豆粒が充血して、硬くしこってきた。指先にクリクリとした感触が护铯盲皮る。
　そのとき、あかねは、豆粒の下の花びらの合わせ目に、キラッと光るものをJめた。
　触ってみると、ヌルッとした感触があった。
「美久ちゃん、濡れてる……」
「だって……おちゃんの指、莩证沥いい螭坤猡蟆…しくて……もっと触って」
「こう？」
「そう……あん、だめ、莩证沥いぁ…」
　美久はとうとう、上体をベッドの上に倒してしまった。
　胸が激しく上下している。
「おちやん」
「何？」
「指、入れてみて」
「え？」
「入れて、{べてみて。美久の身体、{べてみて。浃袱悚胜いどうか、{べてみて」
「いいの？　なんだかこわいわ」
「いいの。でも、そっとして」
「わかったわ。そっとしてみる」
　あかねは言われたとおり、うるみがあふれている部分に人差し指を差し向けてみた。
　つい先ほどた、パパとママの行椁蛩激い坤筏皮筏蓼盲俊％靴绚猡长Δ浃盲匹蕙蓼紊硖澶酥袱蚴工盲皮い郡盲薄…。
　人差し指は最初、何か壁のようなものに行く手をはばまれた。入口のところで、キュッと肉がすぼまっているような感じだった。
　でも、少し力を加えてみると、指はヌルッと奥へとMんだ。
「あん……」
　美久が身体をピクンと婴した。
「痛い？」
「ううん、大丈夫……どんな感じ？　美久、浃袱悚胜ぃ俊
　人差し指は半分ほど美久のなかに入っている。
　その人差し指を、キュッとめつけてくる感触があッた。まるでゴムか何かでめつけられているみたいだ。
「ゆるゆるだなんてこと、ない……と、思う」
「ほんと？」
「キュッとまってる。あたしの指、ちぎれそうなほど」
「なんか、浃莩证痢…おちゃんの指があたしの身体のなかに入ってるんだ……おちゃんに、あたし、浃胜长趣丹欷皮搿…」
「だって、それは美久ちゃんが……」
「おちゃん……あたし、なんだか洹…ねえ、指、婴して……」
「え？」
「おい……^、おかしくなっちゃいそう……おちゃんの指、莩证沥いぁ…」
　美久がお尻をクリクリと婴した。
　妹なのに、と、あかねは思った。でも、血はつながっていないのだ。
　それなら、レズビアン？……
　それもちょっと`うような荬すると、あかねは思った。

　　　　　　　　３

「おちゃん、もっと婴して」
　ふたたび美久に催促され、あかねはおずおずと指を婴してみた。
　ちょっと曲げたり、伸ばしたりしてみる。
「あん、おちゃん、それ、`う」
「え？」
「入れたり出したりしてみて」
「こう？」
　あかねは言われたとおり、人差し指をゆっくりと入れたり出したりしてみた。
　美久の身体がこちらの指をキュッとつかんでくる。そしてピクピクとひくついている。
「そう、おちゃん、それ……それ、莩证沥いぁ…」
「莩证沥いい危俊
「莩证沥いい巍…あん、もっと婴して」
「痛くない？」
「痛くない……美久、莩证沥いい巍…おちゃん、もっと婴して」
　あかねの人差し指に、美久の柔肉がまとわりついてくる。と同rに、太いゴムのようなめつけもある。
　美久ちゃん、痛くないのかな、とあかねは思った。あかねも自分のなかに指を入れてみようとしたことがあッたが、とてもじゃないけれどo理だった。タンポンもしてみたことがあったけれど、〃初めてでも安心〃のはずのu品もこわかったし、gHに痛みをえてしまってだめだった。
　もうバ`ジンじゃないから平荬胜螭馈と思った。
　婴しているうちに、美久のぬめりがしてきたようだった。ヌルッとした粘液が内趣らにじみだしてきて、あかねの指を濡らした。さっき目膜筏骏蕙蓼瓮じ部分を思いだした。もちろん、ママのはこんなものではなかった。美久に^べると、ママときたらまるで洪水と言ってもいいくらいだ。
　ぬめりに助けられて、あかねは指の婴を少しずつ速くした。でも、こわくてすっかり奥まで入れることはできない。
「おちやん、もっと入れて、たくさん入れて」
　あえぎ声のgからしきりにそう要求されるのだが、美久の身体をつけてしまうのではないかと恐れて、あかねはだめらってしまうのだ。
「あ、いや……浃摔胜盲沥悚Α…」
　美久がグンとあごをのけぞらせた。
「美久ちゃん……」
　喉の_ながまっすぐに伸びた。そしてヒクヒクと婴い皮い搿
「感じちゃうよ……ん、くう……」
　のけぞった^を左右にく振った。ショ`トカットのがパサパサと音をたてる。
　と同rに、I手であかねの手首をつかんできた。
「だめ……もう、もう……ストップして、ストップ、おちゃん！」
　くあかねの手首をつかんできた。あかねは指の婴をとめた。
「大丈夫、美久ちゃん？」
　しばらくは返事がなかった。グッタリとなって、激しく息をあえがせるばかりだ。
「美久、感じちゃった……」
　かすれた声で言った。
「莩证沥瑜ったの？」
「うん……^が浃摔胜辘饯Δ坤盲俊
「いっちゃったの？」
「ううん、いってはいないけど……」
　美久があかねのほうに手を差しのべてきた。あかねはその手をつかんだ。
　美久に引き寄せられ、あかねはKんでベッドに横になった。
「美久、いくっていうの、わからないの。まだなったことないと思う」
「ふ`ん」
「ほら、ママが言ってるでしょう？　いくいくって」
　あかねはクスッと笑った。
「そうね」
「おちやんは知ってるの？」
「知らないわよ、そんなの」
「だって、オナニ`とかしてて、そうならない？」
「浃莘证摔悉胜毪堡伞…でも、いくっていうんじゃないと思う。ママみたいにはならないもの」
「あたしの友たちには、知ってる人がいるんだ。オナニ`してて、すっごく莩证沥瑜なって、^のなかが真っ白になって爆kしちやうんだって。身体だって、どこかにwんでいっちゃうくらい、莩证沥瑜なるんだって」
「美久ちやんはならないんだ」
「うん。やっぱりあたしの身体、浃胜韦なあ。おじさまとセックスしてでも、そういうふうにはならないし」
「莩证沥瑜ないの？」
「ううん、莩证沥いい巍￥工盲搐莩证沥いい巍￥扦狻⒈kするみたいにはならない。いまだって、おちゃんの指ですっごく感じちゃったけど、爆kはしなかった。それとも、あのまま我慢してれば、そうなるのかなあ。でも、あのままつづけるなんて、こわいわ」
「それ、あたしもわかるわ」
「おちゃんも？」
「莩证沥瑜なりすぎて、自分がどうなってしまうかわかんなくて、いつも途中であわててやめるの。なんだかやめたくないのに、やめずにはいられなくなるの」
「おちゃんも同じなんだ」
「そう」
「ちょっと安心した。美久だけ浃胜韦と思った」
「大丈夫よ、きっと」
　あかねは美久のをしく触ってやった。
「おちゃん、しい。おちゃん、大好き」
「あたしもよ、美久ちゃん」
「あたしたち、本当の妹より仲がいいね、きっと」
「そうね」
「ねえ、ひとつ、おいしてもいい？」
　美久が真なまなざしで言った。
「なあに？　なんでも言って」
「あたしにも、おちゃんのあそこ、せて」
「え？」
「だって、あたしのをせたんだから、おちゃんのもせて。てみたいの、おちゃんの。あたしのが浃袱悚胜いどうか、あたしのだけが特eじゃないのかどうか、_かめてみたいの」
「美久ちやんは浃袱悚胜い铯琛Ｍじだから」
「おちゃん、自分のと^べてみたの？」
「そ、それは……」
　あかねは口を幛筏俊￥胜激胜椤⒆苑证闻の部分をしげしげとQ察したことなんかなかったからだ。
「あたし、たいの。おちゃんの身体……だって、あたしもせたんだもん。いいでしょ？　妹なんだから、ね？」
　そう言われると、あかねにはかえす言~がなかった。
　あかねはしぶしぶうなずいた。
　子どものときならともかく、中学一年で初潮を迎えてから、ママにだってせたことなんかない。でも、美久の身体をてしまった。自分だけせないなんて、やっぱりフェアじゃないかも……。
「いいわ、ても」
「うれしい。おちゃん、そのまま横になっていて。美久がやる」
　美久が身体を起こした。
　あかねは横になったままでいた。
　美久があかねのネグリジェの裾をめくりあげた。
　下着が丸えになる。あかねはヒクッと身体をsこまらせた。いくら妹とはいえ、そんなところをられるのはさすがに抵抗がある。
「パンツ、さげるよ」
　美久が言い、あかねのショ`ツに指をかけた。
　そのとき、あかねは思いだした。さっきまでママたちの激しい交わりをのぞきながら、下着のなかに手を入れていたんだった。きっと濡れたままに`いない。
　あれを美久にられてしまう……。
「美久ちゃん、やっぱり、だめ」
「え`、どうして？」
「だって、あたし……。さっき、ママたちのをてて……それで感じちゃってるから……」
「それで？」
「ぬ、濡れてるの。そんなの、美久ちゃんにられるなんて、uずかしい」
「なんだ、そんなこと。uずかしくなんかないよ。美久だって、おちゃんに触られて濡れちゃったんだから。おちゃん、たでしょ？　だから、美久もおちゃんが濡れてるのをて、笑ったりしないよ」
「…………」
　あかねはaりこむしかなかった。
　美久にゆっくりと下着を引きおろされてしまった。
　すっかりパンティを脱がせてしまうと、美久はまじめな口{で命令した。
「おちゃん、脚を_いて。あたしにちゃんとせて」

　　　　　　　　４

　美久にられている……。自分の一番uずかしい鏊を、妹にられている。
「すごい、おちゃん……いっぱい濡れてるよ」
　美久が言った。
　あかねはuずかしさのあまり、全身が燃えそうだった。
「言わないで、美久ちゃん……uずかしい……」
「いっぱい感じてたんだね。なかのほうにキラキラ光るのがあふれてる」
「おい、言わないで……」
「あれ？　どんどんあふれてくる。どうして、おちやん？　いま、感じてるの？」
「そんな……」
　美久にられて感じるなんて……きっと、さっき感じていてあふれた分が、身体を_いたことであらためて外に流れてきただけだわ……。
「触るよ、おちゃん」
「え？」
　ハッと身体を起こすgもなく、美久の指が秘密の部分に触れてきた。
「あっ、だめ！」
　 敏感な部分を触られ、全身に荬走ったように感じた。美久の指先から静荬バチッとほとばしって、あかねの身体のなかを通りiけていったみたいだった。
「すごい。おちゃんったら、敏感なんだ」
「だめ、だめよ、美久ちゃん……そんなとこ、触ったらだめ」
「おちゃんだって美久のを触ったくせにィ。それにおちゃんなんか、あたしのあそこに指まで入れたんだから」
　美久が口をとがらせて抗hした。
「それはそうだけど……あ、いや！」
　指がうるみをすくいあげるように、下から上へと襞をなぞって婴い俊
「どんどんあふれてくるよ、おちゃん。感じてるんだ」
「ち、`うわ」
「だって、こんなにあふれてくるのよ」
　指がぬめりを押しひろげるように、ヌルッヌルッと婴まわった。
「ああ、だめ、美久ちゃん……そんなことしたら……」
「そんなことしたら、どうなるの？」
「美久ちゃん、意地……」
「脚、_いて。もっとちゃんとせて。s束したでしょ？」
　あかねは知らずしらずのうちに]じようとしていた脚を、あわててまた左右にくつろげた。
　ふたたび羞u心がこみあげてくる。
　こんな格好をさせられて、uずかしい鏊をじっとられるなんて、lにもされたことはない。お医者さんにだって、こんな鏊はられたことはないのだ。L邪で\察されて、胸を浃适证膜でまさぐられたことはあるけれど……。
「これ、クリトリスよね」
　美久の指先が、肉の芽の部分にそっと触れてきた。
「あっ！……」
　あかねは身体を硬直させた。
　どうしてこんなに……敏感なの……。
　自分で触るときと全然`うと思った。自分で触るときも、クリトリスはとても敏感なのだが、美久に触られると数倍、敏感に感じてしまう。まるで美久が魔法の指を持っているみたいだ。
「だめ、そんなにいじっちゃ……」
　美久の指が肉芽をつつくたびに、あかねはピクピクと腰がはずんだ。
　uずかしいが、自然にそうなってしまうのだ。抑えようとしてもだめだった。偈证松硖澶婴い皮筏蓼Α￥饯筏啤⑾が苦しい。
　ハアハアと息がはずみ、そのせいか^のなかがボウッとしてくる。
「やっぱりこれ、感じる？」
「だめよ、いや」
「感じるんでしょ、おちゃん？」
　だんだん美久の指が大胆になってくる。クリクリという感触になってくるのが、自分でもわかった。
「とがってきたよ、おちゃん。だんだん大きくなってきた」
　触られるものだから、充血してきたのだ。
「やめて、美久ちゃん……そんなことされたら、あたし……」
「どうなるの？」
「感じちやう……」
「いいじゃない。あたしだって感じちゃったんだから」
「あ、だめ……いやっ！」
　ビビッと性感にかれ、あかねは身体をすくませた。
「痛い？」
「ううん」
「痛くないよね」
「痛くない……」
「莩证沥いい螭坤瑜汀
「…………」
「莩证沥いい螭扦筏纭これ？」
「う、うん……ああ、だめよ、美久ちゃん、そんなにしちゃ……」
　美久の指が小刻みに婴い皮い搿％偿辚偿辘筏皮たあかねの肉のとがりを、指先でがすようにしている。そのたびに、さざなみみたいな性感がかな泡のようになって、身体のなかを立ちのぼってきた。
「もうだめ……それ以上、だめ……」
　あかねは手を伸ばして、美久の腕を押さえようとした。でも、美久に反に手をつかまれてしまった。
「だめよ、おちゃん。もっとちゃんとせてくれなきゃ」
「意地……」
「だって、s束でしょ？」
　さらに指の婴が微妙になった。
「あん、あん……あん、だめえ、浃摔胜盲沥悚Α…」
　目の前がクラクラした。そして、手足の先がしびれてきた。
　そういえば、美久は小さいからピアノをっていたんだった。いまでもちゃんとレッスンに通っている。とても上手だ。ショパンのワルツなんか、_にきこなしてしまう。　どうりで、指がよく婴わけだ。
「もうやめて……おい、美久ちゃん……あたし、おかしくなっちゃう」
　あかねは必死に╊した。
　すると、美久が指の婴をとめた。
「じゃ、今度は指を入れてみるね」
「え、だめよ、そんなこと」
「大丈夫。そっとするから」
「だめ、だめ、美久ちゃん。それ、こわい」
「平荨Ｍ搐しないから。痛かったらすぐにやめるから。ね？」
「そんな……」
「ほら、こんなに濡れてるんだから、平荨
　ヌルッとした感触が、中心部に向けられるのがわかった。
　その部分に、ググッとR迫感が加わった。
「あ、だめ……そんなの！……」
　ヌウッと指がなかに入ってくるのが、はっきりとわかった。
「あん！……」
　腰が浮いてしまう。
「ほら、平荬扦筏纾俊∩伽啡毪盲皮毪螭坤琛￥ちゃん、わかる？」
「わ、わかるわ」
「痛くないでしょ？」
「え、ええ……」
「もう少し入れてみるね」
「そんな……あ、あ、だめえっ！」
「痛い？」
「痛くないけど……なんか……浃胜巍
「浃盲啤莩证沥いい螭扦筏纾俊
「わかんない、でも……ああ、取って、美久ちゃん、おい、指、取って……」
「だめよ。あたし、おちゃんのなか、{べてるんだから。ほら、もうほとんど根元まで入ったよ」
　^のなかはこわいという思いで占Iされているのだが、身体のほうはまったく痛みがない。
　前に自分でしてみたときの痛みは、なんだったんだろうか。タンポンを入れられなかったのは、なぜだったんだろう。
　美久の指が何やらなかで婴い皮い搿
「やめて、美久ちゃん、何してるの？」
「{べてるの、おちゃんのとあたしのとどう`うか」
「`うの？……」
「まだわかんない。でも、おちゃん、まだバ`ジンだから、とっても狭い」
　美久のも狭いと思ったのに、それよりももっと狭いのだろうか。それにしては、痛みはまったくない。
「あ、何してるの、美久ちゃん……それ、やめて」
　急に妙な莘证摔胜盲啤あかねは美久の腕を必死に押さえた。
「婴してみてるの。入れたり出したり。莩证沥いぃ俊
「だめ！　そんなことしちゃ……」
「でも、莩证沥いい扦筏纾俊
「ああ、いや……意地……やめて……」
　あかねは荬hくなりそうだった。
　クリトリスを触られたときとはまたeの性感が、今度は身体の奥深くから立ちのぼってくるようだ。
　いったい、自分の身体はどうなっているんだろうかと思った。このまま莩证沥瑜なっていったら、どうなってしまうのだろうか。
　もうこれ以上、耐えられないと、あかねは感じた。これ以上刺激されたら、荬狂ってしまうに`いない。
「やめて、美久ちゃん！　おい、もうだめ！」
　必死に身体をよじり、美久の指から逃げた。
　指がヌルリと身体から出ていった。
「あ、痛！……」
　iける瞬g、わずかな痛みが生じた。
「ごめん、おちゃん！」
　美久があわてて、心配そうにあかねのをのぞきこんできた。
　しかし、痛みはすぐに引いていった。
「平荬琛⒚谰盲沥悚蟆￥扦狻もういやよ、こんなこと」
「莩证沥瑜なかった？」
「莩证沥瑜ったわ」
　あかねは正直に言った。息が乱れて、言~がうまくつながらない。
「でも、こんなこと、よくないわ。もうこんなこと、しちゃいけない」
「女同士でってこと？」
「それもあるし、あたしたち、妹だし」
「そうね。やっぱりおちゃんのバ`ジンは、あたしの指なんかじゃなくて、ちゃんとした男の人にあげなきゃだめよね」
　美久の言い方がおかしかったので、あかねはクスッと笑った。
　胸はまだはずんでいたけれど、それで少し荬Sになった。
「よかった。おちゃん、怒ったのかと思った」
「怒ってなんかいないわ。でも、わかったでしょ？　美久ちゃんの身体、浃袱悚胜ったでしょ？」
「うん。おちゃんとあんまり浃铯螭胜った。でも、まだわかんない」
「どうして？」
「おちゃん、まだバ`ジンだもん。男の人としても、あたし、エクスタシ`っていうのかな、あれ、来ないんだ」
「それは、美久ちゃんがまだ若いからでしょ」
「おちゃんだってそうかな」
「きっとそうよ」
「わかんないよ。おちゃん、敏感だもん。あたし、おちゃんに^べたらすごくg感な身体なのかもしれない。ほら、不感症っていうのかな、あるでしょ？」
「そんなことないわよ」
「あたしが普通がどうか、おちゃんもバ`ジンを失ったら、わかるね」
「え？」
　何を言いだすの、と美久のをると、
　その目がキラッと光っていた。


　　　第三章　I女をZわれる甘い甘いu悦

　　　　　　　　１

「きみ、可郅い亭ā：文晟だって？」
　その\原という男は、あかねのをながら、_口一番そう言った。
「二年生です。高校二年」
「二年か。そうはえないな。しかし、いいよなあ。きみみたいに可郅ぷ婴稀⒚谰盲沥悚笠岳搐馈￥丹工に美久ちゃんのおさんだけのことはあるよ」
　あたしたちの血がつながっていないことを、美久はこの人に言ってあるのだろうかと、あかねは思った。
　その美久ときたら、待ち合わせの瞬璧辘扦かねと\原を引き会わせると、
「じゃ、おじさま、あと、おちゃんをよろしくね」
　と言い残して、さっさとってしまったのだった。
　なんて冷たいのと思ったけれど、よく考えたら、この訾嗣谰盲いたりしたらお互いに荬蓼氦に激い颏工毪Qまっているのだ。
　あかねは学校のりで、まだ制服を着たままだ。チェックのショ`トスカ`トに、白のブラウス、えんじ色のネクタイをめ、スカ`トと同系色のC色のブレザ`を着ている。
　\原は美久の言ったとおり、パパとおなじくらいの年hで、浅\く日にけた健康的な感じの男だった。お腹も出ていないし、も薄くない。その点ではパパと似ているといえた。でも、はあまりパパと似ていない。美久はパパとそっくりの人と言っていたのだが。だから会ってみる荬摔胜盲郡韦坤堡欷伞…。
「バ`ジンなんだって？」
　いきなりかれ、あかねは首をすくめてそっとあたりをまわした。
　店のなかには大荬慰亭いる。\原の声はh]がなく、lかにかれるのではないかと心配になったのだ。しかし、客はそれぞれ自分たちの会に没^していて、店内はXがしいほどだ。こちらの会に耳をそばだてているような者はlもいなかった。
「はい」
　あかねは蚊のQくような声で答えた。
「そうか。高校二年というと、十七だよね。十七というのは、バ`ジンを失うのにちょうどいい年hなんだよ。知ってた？」
「いえ」
「美久ちやんはちょっと早かったかもしれないね。きみはちょうどいい」
「あの……」
　あかねは|をためらった。
「何？　h]しなくていいよ。なんでもいてごらん？」
「えと……おじさま、こういうこと、Tれてらっしゃるんですか？」
「こういうこと？」
「つまり、その……あたしみたいな若い娘と、その……」
「ああ、そういうことね。TれているといえばTれているよ。きみの言いたいことはわかるよ。いい年をした男が、いたいけな少女を食いものにして、Sせないってんだろう？」
「そんなことは……」
「いいんだ。gHそうなんだから。はっきり言ってしまうと、ぼくは若い子が好きなんだ。若い子じゃなきゃだめなんだ。世gではそれを、ロリコンと言うのです」
　\原が妙な口{でをつけるようにして言ったものだから、あかねはつい笑ってしまった。
「完全な大人の女性はだめなんだよ、ぼくは。きみのような、まだ子どもっぽさを残しているような少女じゃなきゃ、だめだ。それははっきりしてる」
「おじさま、おいくつなんですか？」
「きみ、礼x正しいねえ。育ちがいいんだね。ぼくかい？　ぼくは四十五r。おいおい、四挝迦毪工毪任迨だよ。まいっちゃうなあ」
　ふたたび笑いながら、あかねは、パパよりひとつ下かと考えた。パパは四十六だから、ほとんどおなじ年hだと言える。
「きみは十七。でも、もうすこし幼くえるな。十五ぐらい。中学生っていっても通るんじゃないの？　をおさげにしてごらんよ。きっと中学生で通る」
　そうなのだ。ときどきを三つみにしてたりすると、中学生にg`えられることがある。
「こうやって何人もと付き合ってきたんですか？」
「そうだよ」
　\原はびれずにあっけらかんとうなずいた。
「全部バ`ジン？」
「いや、そうじゃなかった子もいたさ。小学生のときにバ`ジンを失ったなんて子もいたな。H戚のおじさんにレイプされたらしい。かわいそうだったな。しかし、ぼくの手で立派に更生させてあげたよ」
「更生？」
「男性恐怖症ぎみだったんだ。というより、セックス恐怖症といったほうがいいかな。男に抱かれると、身体がすくむ。何も感じない。恐怖しか感じない。でも、ほくと付き合っているうちに、ちゃんと感じるような身体になったよ」
「ベテランなんですね、おじさま」
「そう。ぼくはベテランなんだ」
　あかねはプッと吹きだした。あまりに\原があっけらかんとしすぎている。
「ぼくにはひとつ、持があってね。つまり、女の子の最初の相手は、~にベテランじゃなきゃだめだということなんだ。若い女の子はすぐに『バ`ジンは~に好きな人に捧げるの』なんてことを言うけれど、それはR鹿げている。好きな人というのは、たいてい同生とか学校の先とかだろう？　つまり若い男だ。UY不足だ。初めてセックスする相手が右も左もわからないド素人ではまずいと思わないかい？　まさに一生の}だよ。不幸にして、最初の相手から〃セックスは痛いだけで莩证沥瑜なんかない〃と思いこまされてしまった女性は、立ち直るのにrgがかかる。大浃p失だと思わないかね？」
「は、はい……そうですね」
　\原の雄弁にRされて、あかねはうなずいてしまった。
「そう思うだろう？　したがって、きみが……ええと、あかねちゃんだっけ……あかねちゃんがぼくのところにやってきたのは、まさに正しいxkだったわけだ。ぼくの言ってること、わかるね？」
「え、ええ、まあ」
「よし。わかったら、さっそく出かけよう」
「え？　どこへですか？」
「ホテルにQまってるじゃないか。さあ、行こう」
　\原はレシ`トをサッとつまみあげると、さっさとレジに向かった。
　あかねもあわてて彼に兢盲俊
　あかねが\原に会ってみてもいいと思ったのは、
「その人、パパとよく似てるの」
　という美久の言~のせいだった。
　美久がそう言うのをいてパッとをあげると、おもしろそうに笑っている美久のにぶつかった。
　あのあと、ふたりは眠くなくなってしまい、あかねの部屋でしこんでしまったのだ。そのとき、美久の初体Yの相手の\原というゲ`ムセンタ`のU诱撙卧をいろいろいたのだった。
「年hもパパと同じくらいかな」
「ふ`ん」
　すると、あかねのをじっとて、美久が意味ありげにうなずいた。
「やっぱりね」
「なあに？　何がやっぱりね、なの？」
「おちゃん、やっぱり、パパのことが好きなんだ」
「え？」
　硇扦颏丹丹欷啤あかねはうろたえた。
「そ、そんなこと、ないわよ。いえ、その……好きよ、パパは。だって、あたしたちのパパだもん」
「そういう意味で言ってるんじゃないってことはわかってるんでしょ？　いいの、ごまかさなくても。あたしの目はごまかせないんだから」
　ニコニコして美久が言った。
　いたずらっぽい笑だが、邪荬悉胜った。邪荬韦胜っ谰盲涡は、本当に可郅い取あかねは思った。素长圣靴绚文铯胜螭坤ら、当然だろう。
「あたし、前からなんとなく感づいていたの。おちゃんがパパに恋してるって」
「そ、そんなことないよ」
「いいの。わかってるんだから。おちゃんったら、学校ではすごくモテてるってなのに、ボ`イフレンドのひとりもいない。全部振っちゃうって、有名だよ。それで、なぜかなあって思っていたの。そしたら、おちゃんがパパをるときの表情に荬扭い皮筏蓼盲郡巍￥ちゃん、パパをるときいつも、すごくうっとりしてるんだもん」
「う、うそ……」
「ほんとよ。ごまかさないで。でも、やっぱりパパとはまずいよね。血がつながっていないといっても、家族なんだもん。それに、パパはママとY婚してるんだもん」
　そのとおりだった。そのことで、あかねはいつも胸の奥がキリキリと痛むのだ。好きになってはいけない相手を、好きになってしまったのだ。
「このままだと、おちゃんがかわいそうだから、あたし、いい方法を思いついた」
「え？」
「おちゃんを\原さんにB介してあげる。そうしたら、すこしはパパのことがまぎれるかもしれないでしょ？」
「それって、\原さんとその……」
「エッチなこと、上手よ、\原さんは。とってもしいし」
「ちょ、ちょっと待って、美久ちゃん。あたし、まだそんな……」
「あたしに任せて。いようにはしないから」
　あかねは抵抗したが、美久にとうとう押し切られ、とにかく会ってみるだけならいいということになったのだった。

　　　　　　　　２

　を取ってくるという\原を、あかねは瞬璧辘吻挨谴っていた。
　このままっちゃおうかなあ……eに\原さんにはいとは思わないけど、あとで美久ちゃんが困るかも。\原さんから文句を言われたりして……どうしよう……。
　あかねは迷っていた。
　すると、案外早く目の前にがやってきて、クラクションがQったので、迷っていてもしようがなくなってしまった。\原はフォルクスワ`ゲンのゴルフというに\っていて、それがなんとなく似合っているような荬あかねにはした。
「さあ、\って」
　\原が内趣らポンとドアを_けてくれた。
　に\りこむとき、ちょっとあたりをまわして、lにもられていないか_Jした。
なにしろ、学校の制服を着たまま、男の人のに\りこむのだ。もし追求されたら、H戚のおじさんだといってごまかすことにしよう……。
　そんなことを考えているうちに、はさっさと走りだしてしまった。
「どこに行くんですか？」
「ホテルだよ。Qまってるだろう」
「おじさまがいつも行くところ？」
「その〃おじさま〃というの……」
　やめてくれない、という言~がつづくのかと思ったら、そうではなかった。
「いいねえ」
　\原はをほころばせている。
「いかにも若い子とデ`トしてるって莘证摔胜毪琛
　そう言いながら、キビキビと\している。ごく小さく音Sが流れていて、ＣＤプレ`ヤ`の作婴蚴兢攻楗螗驻ついていた。あかねのあまりいたことのない、ジャズだった。
　aっていると、あかねのをのぞきこみながら、\原がい亭俊
「怒った？」
　あかねはうなずいた。
「すこし」
「引すぎるから？」
「はい」
「でも、悟はQめたんだろう？」
「ええ、まあ……」
「いまさらジタバタしてもだめだよ。それに、いつかはこの日が来るんだ。いや、マジにへタクソな相手だったりしたら困るよ。その点、ぼくなら~に安心。なんといってもベテラン中のベテランだからね」
　\原はふたたび力hした。
「こわい？」
「すこし」
　あかねは正直に答えた。いまからそうなるのだと思うと、身体がこわばるのだった。に\りこんだときから、心がドキドキしはじめていた。
「oしなくていいよ。Sにしていればいい。何もかも、ぼくに任せていればいいさ。くの忘れてたけど、きみ、彼氏いるの？」
　こちらのoを解きほぐそうとして、そんな|をしているらしい。
「いません」
「信じられないなあ。きみみたいに可郅ぷ婴吮耸悉いないなんて。ラブレタ`とかいっぱいもらうだろう？」
「ええ、まあ」
「だろうなあ。わかるよ。ぼくがきみの同生だったら、いっぱい送りつけるだろうからね」
　あかねはクスッと笑った。笑ったことで、oがすこしほぐれたような荬した。
「ラブレタ`くれたなかには荬巳毪盲磕肖巫婴悉い胜ったのかい？」
「はい」
「ひとりも？」
「あたし、だめなんです、同生って」
「どうして？」
「なんか子どもっぽくって」
「へえ。じゃ、おじさんが好きなのかい？」
「そういうわけじゃないけど……」
　あかねはパパのを思い浮かべた。まさか、x理とはいえ、父Hが好きとは言えない。
「同生に^べりゃ、おじさんのほうがいいってことかな？」
「どうかな……」
「最近、多いんだよ、そういう子」
「ほんとですか？」
「ああ。まあ、おじさんのほうがmりがいがあるってこともあるんだろうけどね。自分のガキのを思いかえしてみるとよくわかる。ほんとにどうしようもなかったもんなあ、高校生のって。その点、女のほうが男よりよっぽどしっかりしてるんじゃないのかな」
　そんなことないと、あかねは思った。その^に、あたしはこんなにフラフラと自分の莩证沥定まらずにいるではないか。
　しばらく走って、ラブホテル街のひとつに、は入っていった。
　部屋は明るくて、冥った。もっと暗くて不な部屋をイメ`ジしていたあかねは、びっくりしてしまった。
　入口に立ったまま珍しそうに眺めまわしていると、\原が言った。
「こういうとこ、初めてかい？」
「はい」
「案外、_だろう？」
「はい」
「こっちへおいで」
　先に部屋に入っていた\原に手招きされた。
「あ、そこ、ロックしといてね」
　ドアをロックして、\原のところに行った。
　彼は身L百七十センチぐらいだろうか、とりたてて高くも低くもないといったところだった。パパのほうが背は高い。それに、パパのほうががっしりしている。
　しかし、あかねの身Lが低いので、あげるような格好になってしまう。
「おいで」
　\原の腕のなかに抱きとられた。急に身体が震えはじめた。
「キスしたこと、ある？」
「真似ごとみたいなのだったら……」
　中学生のとき、ふざけてキスされたことがある。同じクラスの男の子だった。あかねはその子のことを好きでも嫌いでもなかった。唇を押しつけられただけの不器用なキスだった。
「おじさんとキスしょう」
　あかねの身体の震えが激しくなってきた。
「目を]じるんだよ」
　言われたとおり、目を]じて待った。
　乾いた\原の唇が、そっと触れてきた。二、三度、チョンチョンと触れてから、ピッタリと押しつけてきた。
　唇が_き、そのgから\原の舌先がのぞくのがわかった。あかねはギュッと唇を]じたままだ。
　\原の舌は、o理にあかねの唇をこじあけようとはせずに、あかねの唇を左右になぞるように婴した。
　身体がゾクッと震えた。と同rに、膝がガクガクしはじめて、立っているのが苦痛になってきた。
　どうしてこんなに震えるの？　こわいの？
　あかねは自分がわからなくなりそうだった。キスされたぐらいでこんなになってしまうとは、いったいどういうことだろうか。
　自分でも荬扭ないうちに、唇にこめていた力がゆるんだ。\原の舌先が、あかねの唇の内趣巳毪辘长螭扦た。
　内趣稳幛椁い粘膜をなぞられる。
「ん……ふう……ん……」
　鼻から声と同rに息がもれてしまう。ゾクゾクする感じが、唇から全身へとひろがっていく。
　これって、感じてるってこと？……
　キスだけで感じてしまうなんてことがあるのだろうかと、あかねは思った。そして、ますます立っているのがつらくなった。
　それがわかったのかどうか、\原が、背中にまわしたI腕でギュッと抱きしめてきた。
あかねは知らないうちに、\原のI肩に腕をあずけていた。首にぶらさがっているような格好だ。
　\原がさらに唇をく押しつけてきた。
　舌先がnのY趣たりまで入りこんできて、くすぐってくる。あかねは必死に\原の首筋にしがみついた。
　だんだん息が苦しくなってきた。
　荬hくなっちゃう……。
　あかねがそう思ったとき、\原が唇をxした。あかねは胸をはずませて、ハアハアと空荬颏啶丹埭盲俊｜\原が抱いていてくれなけば、その訾说工欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
「どう、キスした感じは？」
　そうかれても、答えようがなかった。
「ぼくのこと、まだこわい？」
　\原の胸にを押しつけたまま、あかねは首を横に振った。
「よかった。これからきみの服を脱がせるからね。いい？」
　あかねはうなずいた。
　\原が、抱いていた腕の力をゆるめた。
　とたんに、足がふらついた。
　あわてて\原が手を差しのべてきた。
「大丈夫かい？…」
「は、はい……」
「どうしたの？　感じちゃったのかい？」
「わかんないんです」
　あかねはを伏せたまま、蚊のQくような声で答えた。

　　　　　　　　３

　\原はgにうれしそうなをしながら、あかねの服を脱がせていった。
　制服のブレザ`を脱がす。スカ`トとブラウス姿になったあかねの姿をじっとつめて、ニヤッとをほころばせる。
　ネクタイをほどく。ブラウスのボタンを、上から番にゆっくりとはずしていく。
「自分でやります」
　あかねがそう言っても、彼はかなかった。
「だめだね。おじさんが脱がせてあげる。ぼくのSしみをZわないでほしいな」
　ブラウスの裾をスカ`トのなかから引っりだして、すっかりボタンをはずしてしまった。手首のボタンだけ、あかねは自分ではずした。
　肩からするりとブラウスを脱がされた。
　脱がせたものは、椅子の背に放り投げる。
　しわにならないかな……椅子の背に引っかかっているブレザ`とブラウスをて、あかねはそんなことを思った。
　上半身に着けているものがブラジャ`だけになったあかねの姿を、\原がふたたびじっとてから、をほころばせた。
「いいねえ。スカ`トとブラジャ`姿。エッチだねえ。意外に胸が大きいんだね。服を着ているときはわかんなかったけど」
　今度はスカ`トの横のホックを指先ではずした。どうやら、制服を脱がしなれているらしい。
　ジッパ`を引きおろされると、スカ`トがパサッと床に落ちた。
　あかねが身に着けているものは、ブラジャ`とショ`ツ、それにソックスだけになった。
　あかねはI腕で胸を抱き、い亭俊
「明かり、消さないんですか？」
「どうして？」
「だって、uずかしいもの」
「uずかしいのはきみだろう。ぼくはちっともuずかしくない」
「そんな……」
「おいで」
　あかねはふたたび\原に抱きとられた。
　腕で胸を抱いたまま\原の胸にを埋めていると、ブラジャ`のホックが器用にはずされ、めつけている感じが急に消えた。
「uずかしい……明かり、消してください」
「じゃあ、すこし暗くしてあげようかね」
　という言~と同rに、\原はX々とあかねを横抱きに抱きあげた。
「あっ！」
　悲Qをあげ、あわてて\原の首にしがみついた。
　\原はそのままあかねを\び、ベッドの上にo造作に投げだした。
　クッションで身体がバウンドした。
「きやっ！」
　\原の身体がおおいかぶさってきた。
　あかねは上から抱きすくめられ、身婴できなくなる。
「いや……」
　あかねを押さえつけた体荬韦蓼蕖Ⅻ\原はベッドの上に手を伸ばし、照明をすこしだけ暗くした。
「ほら、暗くなったろう？」
　そう言われても、まだまだ明るい。全身はすっかり\原の目の前にさらけだされている。
「uずかしい……」
「何もuずかしいことなんかないよ」
「でも……あたしだけなんて……おじさまも脱いで」
「そうか。そうだな。じゃあ、ぼくも裸になろう」
　\原はいったん身体を起こし、着ているものをすばやく脱いでいった。
「ほら、ぼくも裸になったよ」
　\原の裸体がチラッと目に入った。体の前にぶらさがっているものがえた。それはまだ、力をみなぎらせていないようだ。ママとセックスするときのパパのような状Bには、まだなっていない。
　あかねは急いで目をそらした。
「ぼくはすっかり裸だけど、きみはまだ裸じゃないよ。全部脱がせるからね。いいね」
　あかねはコックリとうなずいた。
　\原の手が、ブラジャ`を取り去った。
「手をどけてごらん。おじさんにせてほしいな、きみの身体を」
　I手首をつかまれ、胸を_かされた。
「いや、uずかしい……」
「いいんだよ。力をiいて。あああ、素长胜っぱいだ。想像していたよりずっと大きいね」
　\原のサラッとした感触の指が、乳房の裾野のほうに触れてきた。
　あかねは身体がピクッとなった。
「敏感だね。こんなに大きくなったの、いつからなの？」
「中学三年ぐらいから……これまでは全然なくて、ないのがuずかしいくらいだったのに……急に大きくなりはじめて……」
「いまは大きいのが逆にuずかしいってんだろう？」
「はい」
「gなみだよ。世のなかには、ないのをんでいる女性のほうがずっと多いというのに。キスしていいかい？」
　あかねの返事を待たずに、\原が乳房にキスをしてきた。
　胸のふくらみの裾野のほう……腋に近いあたりに、そっと舌を@わせてくる。
「あん……」
　あかねは\原の腕をつかんで、ギュッと力をこめた。
「感じるのかい？」
「わかんない……」
　\原の舌がチロチロと婴い皮い搿％廿婴慰啶撙郡い坤取あかねは思った。
　チロチロの後、今度は乳首のまわりを窑蛎瑜ように婴はじめた。
「あん、いや……ん」
　あかねは自分でも抑えようもなく、身体が偈证衰豫ピクと婴い皮筏蓼盲俊￥蓼毪屈\原の舌の先から荬流れて、それが自分の筋肉を偈证婴しているみたいだった。中学のときの理科のgYにあった、カエルの足に流を通すと、ピクピク婴というあれだ。あかねは自分がgYのカエルになってしまったような荬した。
「感じてるんだね。敏感な子だ。ますます荬巳毪盲郡琛￥长盲沥韦郅Δ悉嗓Δな？」
　\原の手が下半身に伸びてきた。
　あかねは反射的に脚をすぼめて、膝に力をこめた。
　\原の指が、ショ`ツの布越しにあかねの女の部分を触ってきた。
「おじさま……」
「大丈夫。力をiいて。心配いらないから」
　布越しにサワサワともみほぐされた。ジワッとした快感が、そのあたりから立ちのぼってきた。もっと触ってほしいような莘证摔胜盲俊￥饯筏啤できれば直接、触ってほしいと思った。
　しかし、\原はLいg、布地越しにもみつづけた。と同rに、乳房への幛猡膜扭堡皮い搿
　舌先で描く窑沃本钉次第に小さくなっているのを、あかねは悟った。窑螺旋状にだんだんすぼまってくると、その中心にあるのは乳首しかない。
　淡いピンクの豆粒のような、あかねの乳首。
　\原の舌は、Lいrgをかけて、とうとうそのゴ`ルに到_した。
「あ！　あん、だめ、おじさま！」
　あかねは身体をベッドの上にはずませた。い流が乳首から放射状に流れ、全身が偈证衰豫つく。唇にくわえられた乳首が、ひどくうずく。
　\原はあかねの身体を抱きすくめたまま、乳首をがすように舌を使っている。
　BA的な流が、あかねの身体をいて走った。
「あ、あ、いや、おじさま……あかね……あかね、浃胜巍…」
「感じてるんだよ」
　\原が乳首を口に含んだまま、くぐもった声で一言った。
「莩证沥いい螭坤恧Γ俊
「わかんない……あん、それ、だめ」
「まれにる感じやすい子だ。こっちのほうも、ほら、じっとりと幛なってきた」
　\原の指が、下半身でピクピクと婴い俊
「いや、それも……だめです」
　あかねは膝をこすり合わせるようにして、身体をよじった。下半身からは、乳首からとはまた`った、太くてい流がk生しているのだ。
「濡れているみたいだね。どれ、てみよう」
　\原の指がショ`ツのなかに侵入してきた。
「おじさま……」
　指は草むらをまさぐり、それからゆっくりと中心部へとおりてきた。
「ほら、やっぱり濡れている」
　ヌルッとした指の感触。もちろん、指がヌルッとしているのではなく、あかねの身体がヌルッとしているのだ。
　指がぬめりをかきまわすようにした。
「いや、やめて、おじさま」
「どうして？　莩证沥瑜ないのかい？」
「uずかしい……」
「なぜだい？　濡れてしまったからかい？　それなら、すこしもuずかしがることはないよ。女の子はみんなこうなるんだから」
「ほんと？」
「本当だとも。そして、ほら、女の子はみんな、ここをこうされるとすごく感じちゃうんだよ」
　\原の指が、あかねの一番敏感な真珠をとらえた。
「ああっ！」
　ビクビクッと身体が跳ねあがった。
「すごい感じようだね。本当にきみ、初めてなの？」
　\原のその言~は、もうほとんどあかねの耳には届いていなかった。

　　　　　　　　４

　自分がどうしてこんなに乱れてしまうのか、あかねにはまるでわからなかった。
　自分が自分でないみたいだ。偈证松硖澶婴い皮筏蓼Α偈证讼がはずんでしまう。
偈证松が出てしまう。
　ひとりでオナニ`するときとも、美久に触られたときとも、感じはまったく`っている。\原が魔法でも使っているのではないかと思えるほどだった。
「だめ、おじさま……あかね、浃摔胜盲沥悚Α
　息も~えだえに、あかねはVえた。
　\原は相浃铯椁骸あかねの乳首を交互についばみながら、指先で真珠をがしていた。ついばまれる乳首が交代するたびに、新rな性感が胸から身体のなかをいて、あかねの下半身へと走る。まるで、乳首からk生した荬、雷となって下半身へと落ちるみたいだった。真珠は避雷の役目をはたしているわけだ。と同rに、真珠のほうからも泡のような快感が~えず立ちのぼってくる。
「浃摔胜盲沥悚Δ韦い？　どこが浃摔胜毪危俊
「^が……^が浃恕…なっちゃう」
「なぜ？」
「わかんない……」
「莩证沥いいらだろう？」
「わかんない……わかんない、あかね、わかんないの。こんなの……」
「初めてかね？」
「うん……ああっ、それ、いや！」
「これ、感じるんだろう？」
　\原の指がすばやく婴い啤コロコロと真珠をいじられた。
「わかんない……」
「ここ、自分で触ったこと、あるんだろう？」
「あ、ありません」
「うそだろう。正直に言ってごらんよ。このuずかしいところ、自分で触ったこと、あるだろう？　それで、エッチな莘证摔胜盲郡长趣るだろう？　うそをついてもわかるんだよ、おじさんには。初めてなのに、こんなに感じてしまうというのは、ひとりでエッチなことをしたことがある^だ。正直に言ってごらん。触って莩证沥瑜なったこと、あるんだね？」
「あ、あります……ああん、uずかしい……」
「何もuずかしがることはないよ。みんなやってることだ。それで、莩证沥瑜なったんだね」
「よくわかんない……」
「浃莘证摔胜盲郡螭坤恧Γ俊
「はい」
「いまみたいな莘证摔胜盲郡危俊
「いまみたいな莘证铣酩幛皮扦埂
「じゃ、こんなに莩证沥瑜なったことは、これまでないんだ」
「莩证沥いい韦、よくないのか、よくわかんないんです」
「莩证沥いい螭坤琛￥郅椤こんなに濡れている」
　指がヌルッと肉のはざまをすくいあげるように婴い俊
「ああん……」
「感じるんだね？」
「は、はい……」
「いい子だ。でも、まだ〃いく〃というのは知らないんだ」
「え？」
「エクスタシ`だよ。それは知らないんだよね、当然」
「と思います」
「まあいいさ。この分だと、近いうちに知ることになりそうだな」
　そうひとりごちると、\原は身体を下にずらしていった。
　ショ`ツをするりと引きおろされた。
　何をするんだろうと思っていると、\原がいきなりを近づけてきた。と同rに　I手であかねの太腿を押しひろげるようにしながら、押さえつけてきた。
「いや……な、何をするんですか？」
「キスするんだよ、ここに」
「いや、そんなの……き、Aいです」
「ぼくは平荬怠￥みみたいな可郅ぷ婴韦长长Aいなんて思わないね、ぼくは」
「そ、そんな……おL韦摔馊毪盲皮胜い韦恕
「だからいいんだよ。ほら、いい訾いする。おしっこの訾いすこし混じっている」
「いや、uずかしい！」
「可郅せà婴椁えるよ。花びらのgから~がにじみだしているのもえる」
「言わないで、おじさま！　uずかしいわ！」
「キスするからね」
「いやっ、やめて、おじさま！」
　あかねは身体をよじって逃れようとしたが、\原にしっかりと体重をかけられてしまっていた。
　\原の唇が押しつけられるのを感じた。
「ああ、だめ、そんなの……そんなこと、しないで」
　あかねは泣きそうになってしまった。が、パパもママに同じようなことをしていたのを思いだした。ママはパパに同じところを口づけされ、すごく莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い郡盲薄…。
　今度は指の代わりに、\原の唇と舌があかねのuずかしいところを刺激しはじめた。
　よく婴舌が粘膜のすみずみまで@いまわり、ときには真珠をチョンチョンとつつく。そのたびに、あかねの身体はベッドの上で大きくはずんだ。
「おじさま、やめて……もうSして……あたし、浃摔胜盲沥悚Α…^がおかしくなっちゃうよ」
　しかし、\原はSしてくれなかった。
　舌の先が中心部に向けられてくる。
「いや、おじさま！　何をしてるの？　やめて、おい……あかねをいじめないで」
「いじめてなんかいないさ」
　くぐもった声で\原が答えた。
「初めての子を相手にするときは、さっさとすませてあげることにしているんだけど、今日は荬浃铯盲俊￥みは特eだ。きみは特e、官能の素|がある女の子みたいだ。ちょっといろいろと{べさせてもらうからね」
「いやよ、おじさま……あたしだけなんて……」
「もうすこし我慢してごらん。もうすこしだけだ」
「ほんと？」
「ああ」
　あかねはしかたなく、我慢することにした。
　彼女の太腿をI|に抱えるようにして、\原が舌を使っている。
　ふとると、その姿が天井のRにすっかり映っているではないか。そんなところにRがあるなんて、たったいままで荬つかなかった。
　Rのなかで、すっかり裸になった自分が仰向けに横たわっているのがえた。が乱れ、放射状にひろがっている。全身がt潮している。
　そして、下半身に\原が取りついて、あかねの泉に口をつけている。
　ひどく淫らな光景だった。
　まだ十七rの、ほんの子どもと言ってもいい自分が、こんないやらしいことをしている。ママと同じようなことをUYしている。それも、相手は今日会ったばかりの、ろくに知らないおじさまなのだ。
　急に、身体がカッと幛なった。
「いや、おじさま……xして！」
　しかし、\原はビクともしない。
「だめ……だめなの、これ以上すると……あかね、おかしくなっちゃう！」
　\原に吸われている部分がジンジンとしびれていた。しびれて、~えgなく泡を吹きあげている。
　泡は次々と身体の中心部を通って、^のてっぺんのほうへと立ちのぼってくる。
　^のなかで泡が次々とはじけ、ミソがどうにかなってしまいそうだった。
「だめ、おじさま……あたし、溶けちゃう……ああん、Sして……溶けちゃうの！」
　^のなかが泡でいっぱいになり、もうこれ以上我慢できそうになかった。
「だめっ！　もう、もう……あ、ん！……」
　とりわけ大きな泡が身体の中心でゆっくりとふくらんだ。
　それがパチンとはじける。
　目の前が真っ白になった。
　あかねは身体を弓なりにそらせて、手脚を突っった。
　すさまじい快感に、息がとまってしまう。
　息ができない……このまま死んでしまうんだわ……。
　快感というより、苦痛といったほうがいいほどだった。息がつまって、^のなかが真っ白になったまま、何分もだったように感じた。
　gHには十秒くらいだったろう、急に高いところからストンと落下するような感じにuわれ、あかねは悲Qをあげた。
「あ、ああん、あうっ！」
　と同rに、全身の力がiけてしまった。
　ドッと手脚を投げだし、シ`ツの上に平たくなってしまった。
　激しく胸をあえがせる。
「やっぱり、思ったとおりだ」
　\原が言っているのが、ひどくhくからこえた。
「初めてで_してしまうなんて、なんて官能的な子なんだ」

　　　　　　　　５

「あたし……いっちゃったんですか？」
　なんとかせるようになったとき、あかねはgのiけた|をした。
　声がかすれていて、舌がうまくまわらなかった。
　全身がひどくだるい。全然力が入らない。
「だろうね。自分でわからないの？　どんな感じだった？」
「何かが身体のなかではじけて……それでどこかにwんでいっちゃいそうな感じになって……高いところから落ちるというか……」
「それは、_かにいっちゃったみたいだね。そういうの、初めてかい？」
「はい」
「いままでにそんな感じはUYしたことなかった？」
「はい」
「自分でしたときにも？」
「は、はい……」
「そうか。じゃ、初めてのエクスタシ`というわけだ。莩证沥瑜った？」
　あれが莩证沥いい妊预Δ螭坤恧Δ。荬hくなりそうだった。いままで、莩证沥いい妊预盲皮い扛拍瞍趣悉蓼毪沁`う感だった。でも、_かに莩证沥いい趣いρ匀~でしか表Fできない感には`いなかった。
　あかねはうなずいた。
「すごいね、きみは。最初のUYでそうなってしまうなんて。珍しいよ」
「浃扦工、あたし？」
「いや、浃趣いΔ长趣袱悚胜ぁ￥みはとても官能の素|にめぐまれた子のようだ」
「それって、エッチってことですか？」
「いや、まあ……そうだね、そういうことかな」
「そんなの、いやです」
「いやがることはない。それはとても素长胜长趣胜螭坤琛￥饯韦Δ沥铯るよ。自分が官能的な体|でよかったと思うようになる」
「そうかなあ」
「さてと……」
　\原はひと区切りつけるように、口{をあらためた。
「まだKわりじゃないよ。これからが今日の本当の目的だよ」
　そうなのだった。まだはじまったばかりなのだった。
　あかねのに不安な表情が浮かんだのだろう、\原がなだめるような声で言った。
「大丈夫。きみなら心配ない。もう半分は成功したようなものだ。リラックスして、ぼくを受け入れるんだ。いいね？」
「はい」
「さあ、脚を_いてごらん」
　\原があかねの脚を左右に_かせた。膝を立てさせられた。
　中心部にを感じた。
　たったいま、そこに\原の唇を受けていたとはいえ、あらだめてられると、羞u心がよみがえってきた。
「_だよ、あかねちゃん」
「おじさま、あんまりないで」
「まだ男を知らないわけだ。o垢な鏊だ。神}ですらあるね。_だ。すばらしいよ」
　ほめたたえる言~は、あかねの羞u心をかきたてるばかりだった。
　\原が膝でにじり寄り、下半身をあかねに近づけてきた。あかねは手でをおおい、息をとめた。
「oしなくていい。もっと身体の力をiいてごらん」
「は、はい……」
「ぼくのを触ってみるかい？」
　片方の腕を取られた。
　下半身のほうにГれた。
　指先に何か硬いものが触れた。
「いやッ……なんですか？」
「ぼくのムスコだよ。これできみとひとつになる」
「これが？」
　あかねはおずおずと指を婴し、_かめてみた。
　ものすごく硬く、灼幛筏扛写イあった。指で握ってみると、@くほど大きかった。
　こんなものが……あたしのなかに？……
　~にo理だと、あかねは思った。指の何倍も太いではないか。指ですら痛みをえたのに、こんなものが入るわけはない。
「だめよ、おじさま。o理です」
「lでも最初はそう思うのさ。しかし、大丈夫。ぼくに任せておきなさい」
「あたし、こわれちゃうわ」
「そんなことは~にない。きみの身体は大丈夫。それはもう_かめてある。すこし痛みがあるかもしれないが、一瞬だけだ」
「だって、こんなに大きいの……」
「ぼくのが特e大きいわけじゃないよ。心配しなくていい。みんな、最初はUYすることなんだ」
　あかねには\原のその言~がとても信じられなかった。彼のものが特e大きいのではないかと疑った。
　が、よく考えてみると、パパのだってこんな感じだった。あんなに大きなものがどうしてママの身体のなかに入っちゃうんだろうかと、不思hに思ったものだ。
　あかねは^をあげ、\原の分身をチラッとた。
　パパのより大きいということはなかった。パパのほうがすごいかもしれなかった。指先に触れたときには、初めての感触でびっくりしてしまったのだ。
「行くよ。いいね？」
　あかねは悟をQめ、うなずいた。
　\原が自分の分身をあかねの中心部に差し向けてきた。
「たくさん濡れてるよ。このまま入れるからね」
　あかねはうなずくしかなかった。ここまで来たら、もう後りはできない。
　中心部に\原のものがグッと押しつけられるのを感じた。
　いR迫感を感じた。
　ヌウッと先端の部分が肉を押し分けてきた。
　粘膜が限界まで押しひろげられる。
　きつい……。
　ミシミシと音をたてそうだった。
　たまらず、あかねは叫んだ。
「おじさま、だめ！　きつい！」
「我慢しなさい」
　急に真な口{になった\原が、ピシャッと言った。
「痛い……いや……だめ……」
「大丈夫。もうすこしだ」
　メリメリという音がこえたような荬した。
　重い痛みが身体の底をlけiけ、あかねは必死に\原から逃げようとした。
　\原がそのあかねの身体をしっかりと抱きしめてきた。く抱きしめられ、息がとまった。
　しばらくすると、痛みはゆっくりとしびれに浃铯盲皮い盲俊Ｉ硖澶沃行膜ジンジンとしびれている。
「ほら、大丈夫だ」
「どうなってるの……」
「入ってるんだよ。ぼくのが、あかねちゃんのなかにすっかり入っているよ。わからないかい？」
　何かが身体の奥でピクピクと婴い俊
「よくわかんないけど……」
「ぼくとあかねちゃんが、ひとつにつながっているんだよ。人gってうまくできてるよね。こうやって男と女はひとつになっちゃうんだ」
　そう言われても、あかねにはg感がなかった。_かに痛かったが、身体のなかに何かが入っているという感が、どうにも理解できなかった。
「あたし、もうバ`ジンじゃないんですか？」
「そうだ。たったいま、バ`ジンを卒Iしたんだ。きみは初めて男を知ったんだ」
　まるでg感がないくせに、あかねのなかに、ある感情がわきあがってきた。
「泣かなくてもいいんだよ」
　\原にそう言われて初めて、あかねは自分が泣いていることに荬扭い俊
　\原の首にまわした腕に、力をこめた。
「ああ、おじさま……」
「可郅い琛あかねちゃん。きみは素长首婴馈￥や、なかがヒクヒクしている」
「え？」
「あかねちゃんのなかが婴い皮い毪琛￥铯る？」
「わかんない」
「自然に婴い皮毪螭坤省￥埭もすこし婴からね」
　そう言って、\原がゆっくりと婴はじめた。
　そのとき初めて、あかねは\原のものが自分の身体のなかに入っているのだということがg感できた。しびれてはいるが、何かが粘膜をこすって婴い皮い搿
　痛みがぶりかえしてきた。
「おじさま、痛い……」
「すこし我慢しなさい。おじさん、もうすぐKわる」
「…………」
「きみが素长坤ら、もうKわっちゃう。これじゃまるでえたてのガキと同じだな。うう、だめだ！」
　急に\原がく婴い俊
　gい痛みが差しこんできて、あかねは悲Qをあげた。
「いや、おじさま！　痛い！」
　\原の身体がピクピクと震えた。
「ん、むう！……」
　それから、ハアッと大きく息を吐きだした。
「Kわっちゃったよ、ぼくも」
　ガックリと力をiいた\原の体重が、あかねにのしかかってきた。
「出ちゃったんですか？」
「ああ」
「赤ちゃんができちゃう」
「大丈夫。パイプカットをしてるから」
　パイプカットがどういうものなのか、あかねは知らなかったが、とにかく\原がそう言うなら、妊娠の心配はないのだろうと思った。
　しばらくして、\原のものがヌルッと身体のなかから出ていくのがわかった。それはもう、先ほどのように硬くはないみたいだった。
　ティシュ`であかねの身体のAれをふき取りながら、\原が言った。
「出血しているね。正真正のバ`ジンだったわけだ」
　あかねは自分の身体から出た深tの印しをた。
「でも、これでKわりというのはいけない。一回だけでは道がふさがってしまう。きちんと道をつけておかなくてはだめなんだ。またぼくと会わなきゃだめだよ。s束してくれるね？」
　\原は丁に、しく、あかねの身体のAれをぬぐってくれている。
　この人とだったら、また会ってもいいかもと、あかねは思った。


　　　第四章　背预稳饨护生んだ生画

　　　　　　　　１

　その日の同じrg、あかねの兄．高志は、ひとつだけあった午後のvxをKえ、大学を出たところだった。
　高志が所属している映画研究会の集まりも、その日は特eなことは何もなかったので、を出さずにそのままひとりでに\った。
　彼の大学は街はずれにあって、で通ってくる生徒もかなりいた。高志もそんな生徒のひとりで、一年生の夏休みに\免Sを取った。教所に通うためのY金を、入学までの春休みのgにせっせとアルバイトしてだめていたのだが、Y局授I料はHが出してくれた。　浮いたお金を^金にして、中古の\用を手に入れた。
　もう八万キロも走っているのだが、前のオ`ナ`がきちんと手入れして\っていたらしく、{子はよかった。
　その日も{子よくを走らせ、商店街のほうに向かった。本屋でもひやかそうと思ったのだ。
　と、ゲ`ムセンタ`の近くの瞬璧辘吻挨恕⒁えのある高校の制服姿がえた。
「なんだ。あかねじゃないか。何してんだ、こんなところで」
　つぶやきながら、高志はをスロ`ダウンさせた。
　そのとき、反を走ってきたがあかねの前で停まった。
　はゴルフで、\しているのは、父と同じ年ぐらいの中年の男だった。
　あかねがの後ろをまわりこみ、一瞬あたりをうかがうようにまわしてから、_いたドアのなかに身体をすべりこませた。
　どうやら、こちらには荬扭なかったようだ。
　ドアが]まり、が走りだした。
　高志はあわててをＵタ`ンさせると、あかねの\ったゴルフを尾行しはじめた。本屋なんかもうどうでもよかった。
「あいつ、lだ？　あかねのやつ、なんだってあんな男のに\りこんでんだ？」
　高志とあかねは、四r`いの兄妹だ。m当に年がxれているせいか、あまり喧Wをしたというがない。かといって、非常に仲がいいというわけでもない。妹のあかねが、高校では、男子生徒たちの注目の的だということを知らないわけではなかったが、あかねを性としてるようなことはなかった。
　_かに近、胸が大きくなったりして急に女っぽい感じになってきてはいるが、兄の目からればまだまだあかねは〃ねんね〃ということになる。
　だいたい高志は、同生や映研の女どももそうだが、若いキャピキャピした女にはあまりd味がないのだった。
　そうは言っても、gの妹がうさん臭い中年男のに\りこんだとあっては、aって^ごすわけにはいかない。高志は慎重に、ゴルフのあとを尾行した。
　しばらく走ると、は街はずれに出た。そして、あろうことか、一のラブホテルに入っていったではないか。
「何い？」
　高志はを停めて、考えた。
　まず、いま中年男と一wにラブホテルに入っていったのは、本当にあかねだったのだろうかということ。瞬璧辘吻挨肆っていたのは、あかねによく似たeの女だったのではなかったか。
　しかし、_かに制服はあかねの通っている高校のものだったし、高志は力がいほうではない。もg`いなく、自分の妹のだった。g`えたはずはない。
　ということは、あかねは中年男と淫行しているということになる。まさか、ラブホテルに入って、お茶だけんで出てくるはずはない。入ったからには、やることをやるんだろう。
「うそ`。信じられねえ。まだ高校二年生だぜ」
　高志はつぶやいた。
　まだまだ子どもだと思っていた自分の妹が、中年男とベッドでいやらしいことをしているなんて、とうてい信じられなかった。想像しようにも、想像のしようがなかった。
「でも、考えてみれば、おれだって初体Yは高校一年のときだったよなあ」
　相手は叔母の小森容子だった。まんまとT惑されたのだ。母のgの妹に。
　その後、高校の同生や、コンパで知り合った女子大生など、何人かの女と付き合ったが、容子とはいまだにつづいている。
　そうやって考えれば、あかねもそろそろそういう年なのだ。
　あの中年男とは、これまでにも何回か会っているんだろうか。それとも、今日が初めてなんだろうか。
　高志は、瞬璧辘吻挨肆っていたあかねのoした表情を思いだした。
「いったい、どこの何者だ」
　つきとめなきゃと思った。万一、妹がい男に弄ばれているようなら、それなりのオトシマエをつけてやる。
　彼は、ラブホテルの出入口がえる位置にを停め、じっと待った。
　一rgたち、二rgがたった。
「おいおい、いつまでやってんだよ」
　二rg半がたとうというとき、あのゴルフがラブホテルから出てきた。はっきりとはえないが、助手席にはあかねが座っているようだ。
　高志は自分ののエンジンをかけ、ふたたび慎重に尾行をはじめた。
　はどうやら、あかねの家、つまり高志の家、寺本家のほうに向かっているようだ。
　寺本家のある町内にさしかかったとき、家までまだ三百メ`トルもあるというのに、が停まった。
　のなかから、あかねが降りてきた。なんだかフラフラとあぶなっかしい足どりで、家の方角に步きはじめた。
　ゴルフがあかねを追いこして、走り去った。
　妹のことが荬摔胜盲郡、それよりも中年男だ。高志は男のゴルフの尾行をつづけた。

　Y局、男のゴルフは、元の瞬璧辘谓くに舞いった。
　子をうかがっていると、v訾ら出てきた男が、ゲ`ムセンタ`のなかに入っていった。
　高志はを降りると、思いきってゲ`ムセンタ`に入った。
　店内には、やかましいゲ`ム音SがQりひびいていた。奥に、たぶんアルバイトだろう、高志と同年代の学生Lの男がふたり、店内をOしていた。中年男の姿はどこにもなかった。
　高志はアルバイトLのふたりに近づいていった。
「ちょっときたいんだけどさ」
「なんだい？」
　アルバイトのひとりが答えた。
「いまここに入ってきたおじさんがいるだろう？」
「ああ」
「あの人、どこに行った？」
「奥だよ」
　アルバイトが指さした奥まった鏊に〃事账〃とかれたドアがあった。
「あの人、なんて名前？」
「\原さんだよ。なんか用？」
「いや、いいんだけど……あの人って、ここのオ`ナ`？」
「そうだよ」
　あてずっぽうに言ったら、当たった。そこまでわかれば、もう用はない。
「ありがとさん」
　ふたりにXく手をあげて、高志はゲ`ムセンタ`を出た。
　近くのボックスに入り、をかけた。
「はい、小森です」
「あ、容子叔母さん？　ぼくだけど」
「なんだ、高志くんか。何か用？」
「ちよっと相したいことがあるんだけど、いまから行ってもいいかな」
「いいけど、なんの相？　また女の子をはらませちゃったとか言うんじゃないでしょうね」
「R鹿なこと言わないでよ。いままで一度だって、ぼくがそんなR鹿な相をしたことある？」
「ないわね」
「まじめな相なんだよ。mむよ」
「ごめん。わかったわ。来て。でも、やっぱりセックスはするんでしょう？」
「それを期待してるのは、叔母さんのほうでしょ？」
「やけに自信たっぷりじゃない。でも、そうよ。そのとおり。高志くんの声をいただけで、あたし、濡れてきちゃった。すぐに来て」
「わかった」
　高志は受器をかけると、のところにった。

　　　　　　　　２

　すぐに来てと言ったくせに、呼びを何度もQらしても、容子はなかなか出てこなかった。
　やっとインタ`フォンから声がこえてきたとき、高志はちょっと^にきていた。
「ぼくだよ。さっきからQらしてんのに、なんで出ないんだよ」
「ごめん、ごめん。シャワ`を浴びてたのよ」
　ドアが_くと、バスタオルを胸にいただけの姿の容子がいた。
「うへえ。なんて格好してるんだよ」
「濡れちゃってuずかしいから、シャワ`を浴びたの。でも、だめ。洗っても洗っても、あふれてきちゃう。高志くんのことを考えただけで」
　その言~をいただけで、高志の分身はズボンのなかでいきり立った。
　容子は高志をなかに入れると、玄vにIをかけてしまった。
「リビングのほうに行きましょ」
　高志は容子のあとについていった。キュッと引きしまった身体の婴をSしむ。
　容子叔母さんは、母Hの美智子より三つ下だから、今年三十五のはずだ。しかし、身体のはまったく崩れていない。崩れているどころか、ムチッとした大人の色荬あって、高志は容子をるたびにいつもムラムラとなってしまう。
　容子の夫は医者だった。_Iしてはおらず、大きな病院に心外科の医者として勤めている。子どもはいなかった。
　リビングに入ると、容子が言った。
「何かむ？」
「いらない」
「あたしも」
「ねえ、あふれっぱなしっての、ちょっとせてよ」
　高志は容子の身体に手を伸ばした。その手を、容子がつかんだ。
「だめ。その前に、高志くんのをたいの。もうハリキッてるんでしょ？」
「まあね」
　容子の手が高志のズボンのベルトに伸びてきた。彼女の指先がかすかに震えていることに、高志は荬扭い俊
　ズボンを脱がされ、下着の上からさすられた。
「すごいわ……もうこんなになってる……まだなんにもしてないのに」
「叔母さんが色っぽすぎるんだよ。なんでそんなに色っぱいの？」
「知らないわよ」
　パンツをずりさげられた。
「ああ、すごい……」
　じっとつめられた。高志はピクピクと婴してみせた。
「器用ね」
「gさ。力を入れるだけ」
「力を入れてみて」
　高志はグッと分身に力をこめた。
「すごい。先っちょがテカテカしてる。Rみたいにあたしのが映りそうよ」
「そんなR鹿な」
「大きいわ。なんて立派なの」
「叔父さんのより立派がい？」
「もちろんよ。ずっとずっと立派よ」
　容子の指が分身にからまってきた。
「すごく硬い……これが肉でできているなんて、信じられないわ」
「こすってよ、叔母さん」
　容子が分身を上下にさすりはじめた。と同rに、を寄せてくる。
「いい訾ぁＨ簸ぅスの訾い坤铩
「L韦巳毪盲皮胜いら、Aいよ」
「いいの。これがいいのよ。この訾いたまらないの。たまらなくほしくなるわ」
　唇を_き、分身を口にくわえた。
　口のなかいっぱいにほおばり、舌を肉棒にからませた。
「うおお、莩证沥いい琛⑹迥袱丹蟆
　容子の舌使いは~妙だった。男の一番莩证沥いい长趣蛐牡盲皮い搿
　それに引きかえ、若い女たちのは全然だめだった。舌の使い方をまるで知らないし、やたら吸えばいいかとばかりにチュウチュウ音をたてる。ひどいときには、nを立てられてwびあがるほど痛い目にあったこともある。
　容子はm度な吸引力をPかせながら、舌を敏感な部分にからませ、同rに^を前後に婴している。ゾクゾクする快感が次々とわきあがってきた。
　高志は立ったまま身体をかがめ、容子の身体からバスタオルをはぎ取った。
　事な肉体が露わになった。
　手を伸ばし、ふたつの乳房を同rにつかんだ。
　N氦嗜榉郡馈Ｈ幛椁さといい、力といい、たまらない。高志はヤワヤワと乳房をもみほぐした。
「ん……んんん……んふ……ん……」
　フェラチオをつづけながら、容子は身えた。
　高志の手のなかで彼女の乳房がプリプリとはずんだ。
　人差し指で左右の乳首を同rにクリクリと刺激した。たちまち、乳首がプックリと立ってくる。子どもに吸わせたことのない、小粒の乳首だ。
「んふん……んむ……」
　容子の身えが激しくなった。
　乳首を指先にはさんで、コリコリともみこんだ。
「あうん、だめ……」
　とうとう容子が口をxした。
　ペニスの先端から唇にかけて、唾液が糸を引いた。
「今度は叔母さんのをせてよ」
　高志は彼女の腕をつかんで、いったん立たせた。
　ソファのところまでBれていって、座らせた。
「本当にあふれてるかどうか、せてよ」
「いいわ。uずかしいけど、全部せちゃう」
　容子がI脚を大きく_いた。
　午後の射しが差しこんでいるリビングは明るかった。これ以上ないぐらいに明るい。その射しのなかで、容子が身体を_ききっている。高志は彼女のすべてを目にしていた。
「すごいよ、叔母さん。本当にあふれてる。パックリと割れているgから、ヌルヌルの液があふれてきている。あふれすぎて、お尻のほうまで护铯盲皮い毪琛
「ああ、高志くん……uずかしい……でも、好きよ、高志くんにいやらしいこと言われるの……もっと言って……もっとuずかしいことを言って」
　そう言って、容子はさらに高志のほうに腰を突きだすようにした。
「叔母さんのビラビラがえる。けっこう使いこんだんだね、\ずんでるよ。でも、ビラビラのなかのほうは_なピンク色だ。そこから次々と液があふれてきている。叔母さんのスケベ液だ。それがお尻の穴のほうまで护铯盲屏鳏欷皮い搿￥、ヒクヒクと婴い俊％攻饱伽坤胜、叔母さんの身体。まるでここだけeの生き物みたいだ」
　高志は指をその部分に差し向けた。
　ぬめりをすくいあげるようにして、襞をかき分けた。
「あんッ！」
　容子の身体がピクンと跳ねた。
「もっと……もっと触って、高志くん……」
　腰をこねるように婴した。
　高志は人差し指で窑蛎瑜ように、全体をなぞった。襞の外趣らクリットの上へ。ふたたびさがって、襞の外趣蛲à辍アヌスのところまで。
　どこもかしこも、ヌルヌルと濡れ光っている。
　高志の指が敏感な部分を通^するたびに、容子はすくいあげられた~のように跳ねた。
「おんッ、お、お、おん！　そこ、感じるッ！」
　跳ねながら、腰をグリングリンとまわすようにする。
「叔母さん、舐めてあげようか」
「ええ、おい……舐めて、舐めて……あたしのおま……を、いっぱい舐めて！」
　すでに硬くとがった肉芽の部分に、高志は唇を押しあてた。
　吸いあげながら、舌先を肉芽の周xにそよがせた。
「おうッ、それ！　それ、感じちゃうッ！ 」
　容子の手が伸びてきて、高志の^を抱えこんだ。自分のほうに密着させるように押しつけた。
　高志の口のまわりは、たちまち垡氦钎佶去佶趣摔胜盲皮筏蓼盲俊
　かまわず口を押しつけ、舌をいそがしく婴した。そうしながら、指をその下のw裂に差し向けた。
　もうすでにドロドロに溶けきっているその鏊は、最初から二本の指をyなく受け入れた。
「き、莩证沥いぁ…くふうッ、もっと奥！」
　指を付け根まで啡毪筏俊４饯侨庋郡蛭いあげながら、ゆっくりと指のiき差しをはじめる。
「あうッ！　だ、だめ、感じ……すぎちゃう！　あたしの身体、どうかしてる……ああ、もうだめ！　こんなのって……」
　容子が狂おしく腰をまわしはじめた。
　幛颏悉袱幛皮蓼坤いらもたっていないというのに、もう最初の~を迎えようとしているらしい。
　高志は指の婴を速めた。
「我慢できない！　高志くん、あたし、あたし……もう、もう……もうだめ！　ああ、いっていい？　いってもいい？」
　いく前に必ずこうくのが、叔母の癖だった。
　高志は唇をいったんxして、答えた。
「ああ、いいぜ。思いっきりいきなよ。何回でもいかせてやるからさ。h]しないでいきなよ」
　そして、ふたたび肉芽に吸いついた。
「あうッ！　だめ、だめだめだめッ！　ああ、いく……あたし、いくわッ！　あんッ、あんッ！　あああッ！」
　容子の身体がすさまじくdした。
　ソファの上で横倒しになり、全身を突っってのけぞった。
　声が途切れ、~句の状Bが数十秒つづいた。それから次第にdがおさまり、身体から力がiけていった。
　最初、叔母がこうなったのをたとき、高志はてっきり、何か病荬伟k作が出たのだと思って、かなりあわててしまったのだった。

　　　　　　　　３

「相って、高志くん、なんなの？」
　容子が高志のをI手ではさみこみ、唇を触れ合わせながら、い亭皮た。
　上になっているのは彼女のほうだ。高志の身体の上に@いつくばるような姿荬摔胜盲皮い搿
　高志はクサビを打ちこむように、その身体に下から分身をつないでいた。
　正常位でY合し、一度放精したのだが、いまはふたたびたかまっている。叔母のほうは何度_したことやらわからない。
「お金がいるんだったら、h]なく言っていいのよ」
　容子の声はねっとりと濡れていた。まだエクスタシ`の余がくあとを引いているらしい。
「お金じゃないよ。相というのは、妹のことなんだ」
「妹？　あかねちゃん？　美久ちゃん？」
「あかねのほう」
「あかねちゃんがどうかしたの？」
「男がいるみたいなんだ」
　高志はズバリと言った。叔母には昔から、なんでも相している。セックスのことも、母Hより相しやすかった。特に、父Hがいなかった高志にとっては、容子は人には相しづらいことでも葺Xに言えるmりがいのある大人の女性だった。その莅菠丹韦护い恰このようなvSにってしまったのだが……。
「男？　微妙な言い方をするのね。彼氏とかじゃなくて？」
「そう。彼氏なんかじゃなくて、オトコだよ」
「それってつまり、セックスの相手ってこと？」
「はっきりと_Jしたわけじゃないけど、たぶんそうなんだ」
「あかねちゃん、いま何rだっけ？」
「十七r」
「そうか。去年、高校に入ったのよね。十七なら、男ができても不思hはないんじゃない？」
「そうかなあ。ちょっと早すぎやしない？　叔母さんは何rのときだった？」
「初体Y？　十八……だったかな」
「ほら、やっぱり早すぎる」
「r代が`うわよ。いまはみんな早いんじゃないの？」
「でも、相手がなあ……」
「どうかしたの？」
「おっさんなんだよ、相手が。ゲ`ムセンタ`のオ`ナ`らしいんだけど、おx父さんぐらいの年hじゃないかな」
「x昭さんぐらいというと、四十五ぐらい？」
「そう」
　容子が上体を起こした。
　高志の胸にI手を突いて、腰をすこし浮かせた。
　のぞきこむと、自分の濡れ光ったものが容子の身体のなかから姿をFわすのがえた。
「あきれた。まだみなぎってる」
　容子が言った。
「こんなしてでも、全然おとろえないのね」
　そう言って、腰を何度か上下に婴した。濡れ光る硬直が、襞を分けて出入りするのがえた。
「若いから。なんてったって、まだ二十r」
「うらやましいわ……ああ、奥に当たる……」
「好きだなあ、叔母さん。ほんとにセックスが」
「好きなのよ。困っちゃう。これ、いい……上になるの、好き……好きなように婴堡啤⒑盲な鏊に当たって」
「上になられると、すぐにKわっちゃいそうになるよ」
「まだだめよ」
「まだ大丈夫だけど」
「このまま、のつづきをして。そのほうが荬まぎれてL持ちするでしょ？」
「うん」
　高志は下から容子の形のいい胸に手を伸ばした。容子は偈证俗苑证婴い皮い搿
　高志は、先ほど目膜筏郡长趣颉⒈伺にした。あかねが中年男のに\りこみ、ホテルに行き、しばらく^ごして家の近くまで送られたこと……。
「高志くんがあたしなんかを相手にするみたいに、あかねちゃんも中年好みなのかも」
「でも、いかにも仲がよさそうって感じはしなかったんだよなあ」
「じやあ、どんな感じがしたの？」
「あんまりHしそうじゃなかった。付き合いがLいって感じじゃなかったよ」
「じやあ……あんまり言いたくないけど、お小遣い稼ぎかもね」
「どういうこと？」
「お金をもらってそのおじさんの相手をしてあげてるのかも」
「それって、哟氦盲皮长龋俊・蓼丹。あかねはそんなことしないよ」
「わかんないわよ。何かお金の必要なことがあるのかもしれないじゃない」
「小遣いはたっぷりもらってるよ。あかねもおれも」
「お金というのはね、いくらあっても邪魔にはならないものなの」
「そうかなあ」
「そうよ。でも、あかねちゃんがそのおじさんとセックスしちゃってることは、g`いなさそうね」
「ちえっ、くやしいなあ。あかねがあんなやつと……」
「お兄ちゃんなのに、かないの。女の子はいつかそうやって大人になっていくものなんだから。初体Yだとしたら、相手がおじさんでかえってよかったかもしれない」
「そうかなあ」
「少なくとも、がむしゃらな若い子よりはいいわよ。でも、あかねちゃん、きっと男を糁肖摔丹护沥悚Ε骏ぅ驻坤恧Δ胜」
「どうして？」
「だって、可郅い贰おとなしいし、それに高志くんの妹だからきっと官能的素|もN富だと思うな。あかねちゃんが可郅どをあげて抱かれているところを、あたしもてみたいわ」
「浃胜长妊预铯胜い扦琛⑹迥袱丹蟆
「あたし、レズビアンってのを一度やってみたかったの。ほら、こうやって上になって自分の好きなようにするの、好きでしょ？　一度でいいから、女の子を自分の好きなように可郅ってみたいなあ。あかねちゃんが相手だったら、あたし、喜んでやっちゃう」
「待ってよ、叔母さん」
「とにかく、もうあかねちゃんはバ`ジンを卒Iしちゃってるわね。それはg`いない。いまさらじたばたしてもだめよ、高志くん」
「じゃあ、おれ、どうすればいいかな」
「それは、またあとで考えましょう。ねえ、高志くん、まだKわらないでしょ？」
「まだ大丈夫だよ、おれ」
「じゃあ、あたし、このままいってもいい？　なんだか……あかねちゃんのことをしていたら……」
　容子が息を荒げ、腰の婴を速めた。
　高志の分厚い胸に手を突き、腰をグリグリと婴す。
　腰から下だけeの人格があるみたいだと、高志は思った。
　容子の肉冥高志のクサビをめつけてくる。彼女が腰をまわすたびに、クサビもグルグルとまわり、肉冥文诒冥颏长工辘げた。
　腰をまわすだけではなく、ときおり浮かしたり沈めたり、上下方向の婴も加わってきた。すでにトップリと粘液にまみれた合わせ目から、淫らで湿った音がたちつづけている。
「莩证沥いい铩⒏咧兢ん……こんなに莩证沥いい长趣筏啤きっとバチが当たるわ……天国に行っちゃいそう」
　叔母が腰を浮かしたときをはからって、高志は下から腰を突きあげてやった。
「あうッ！」
　容子が全身を硬直させ、のけぞった。
　身体が後ろにひっくりかえりそうになり、あわてて腕を取って引きもどしてやらなければならなかった。
「いまの、きいたわ」
　息も~えだえになった容子が、トロンとした目で高志をた。
「よかったの？」
「奥が感じるの」
「じゃあ、もっと奥にぶつけてあげるよ」
　高志は下から腰を突きあげた。腰の上で容子の身体がはずんだ。
「あうッ！　あッ、あッ、あッ……これ……奥が……奥が……」
　婴に合わせて容子の声が分断された。
　身体を支えきれなくなったのか、容子の身体が前に倒れてきた。高志の首に腕をまわし、すがりついてきた。シャワ`を浴びたばかりのの訾いした。
　高志は速いピッチで腰を突き婴した。
「く……くううッ！……」
　容子の声が耳もとでくぐもった。声をあげようとするのだが、音程が高くなりすぎて声にならないといった感じだった。
「いくわ、高志くん……ねえ、いっていい？　容子、いっていい？」
「ああ、いいよ、叔母さん。今日、何度めだ？」
「し、知らない……ああ、いく、いくわ！　いくわ！」
　全身がガクガクとdをはじめた。
　高志のほうはまだ余裕がある。叔母が~に_したことがわかっても、しばらく烈に突き入れつづけた。
「あうッ、やめて、だめッ！　死ぬわ、死んじゃう！」
　持Aする~のなかで、容子が必死に高志にしがみついてくる。
　高志はようやく婴をとめた。
　容子のdは数十秒つづいて、ゆっくりとおさまっていった。
「高志くんの……意地……」
　叔母がかすれた声で言った。
「どうして？」
「いったのにやめてくれないんだもん」
　なんだか子どものような嫔になっている。
「莩证沥瑜っただろう？」
「莩证沥瑜工て、つらかった。死ぬかと思った」
「死にはしないだろう」
「でも、そのくらいの感じだったのよ」
「あのままやめずにつづけていたら、どうなるの？」
「わからないわ。本当に死ぬかも」
「本当かな。次のとき、してみよう」
「だめよ」
　しばらくふたりで荒い息をついていた。
　すこし呼吸がおさまったとき、容子が言った。
「あかねちゃんのことだけど……」
「うん」
「あたしに任せてみない？　相手がどんな人だとか、どんな付き合いをしているのか、あかねちゃんから直接きだしてみる。それで}があるようだったら、m切なIをしましょう」
「いいけど、あかねに浃胜长趣筏胜い坤恧Δ汀
「しちゃだめ？」
「だめだよ、そんなの。あかねがレズになっちゃったらどうするんだよ」
「そしたら、高志くんが男のよさを教えてあげればいいじゃない」
　容子がキュッと高志の身体を抱きしめた。
「高志くん、好きよ。あたし、高志くんとこうやってるときが一番幸せ」
「gの甥をつかまえて、とんでもねえ叔母さんだよな」
　高志が苦笑すると、容子が言いかえしてきた。
「そんな意地を言う子はSしません。今日はもっともっとしちゃうんだから。あたしがいいと言うまで、ってはだめ」
「うへえ。死んじゃうのはおれのほうかも」
　そう言いながら、高志は容子の身体のなかで分身をピクつかせてみるのたった。


　　　第五章　熟肉を包むセ`ラ`服の挑k

　　　　　　　　１

　容子叔母さんにはそう言ったものの、高志はあかねのことを容子に任せっぱなしにするつもりはなかった。
　あかねに直接|するのは容子に任せるにしても、男のほうの素性は自分なりにあたってみようと思ったのだ。
　このことをIHに言うべきかどうか、すこし迷ったけれど、Y局言わないことにQめた。母の美智子に言えば、仰天することはg`いない。榆した美智子があかねをいつめたりして、あまりいいY果になるとは思えなかった。そして、父Hのx昭のほうは、信mはしていたがやはりどこかで血のつながっていない他人だという意Rがあった。こういう微妙な}を葺Xにすような荬摔悉まりなれなかった。
　数日後、高志は例のゲ`ムセンタ`にひとりで出かけた。
　刹欷工胍馕钉猡って、いまはやりのストリ`ト．ファイトとかいうゲ`ムを二、三百窑浃盲皮撙俊
　高志はけっしてノロくさい人gではないつもりだったが、やりなれていないゲ`ムはあっというgにK了してしまった。やはりこういうものはTれが必要らしい。
　大学では映画研究会などという派なクラブに入っているが、高校まではずっと水泳のx手だった。幼工らスイミングスク`ルに通っていて、全国大会にも何度か出訾筏郡长趣ある。筋肉がk_した逆三角形の事な体つきだ。
　しかし、高校に入ってから、hが伸びんでしまった。コ`チは彼のhの伸びみの原因がわからず^を抱えたものだが、自分ではひそかに叔母の容子とのセックスに目めてしまったせいだと信じていた。ガンガンやってしまうから、スポ`ツのほうに体力がまわらなくなってしまったのだと。
　そういうわけで、反射神Uなどには自信があったのだが、ゲ`ムはまたeの神Uが必要らしい。
　高志がゲ`ムをやっているg、ゲ`ムセンタ`のなかには高志と同じような大学生や高校生、中学生などがそれぞれグル`プになってゲ`ムに嶂肖筏皮い俊￥浃ましいゲ`ム音Sが店内にQりひびいている。
　奥に先Lと同じアルバイトの学生がふたりいたが、オ`ナ`の\原の姿はどこにもなかった。
　客が何人か出ていき、何人か入ってきた。
　店内のrは、午後四r十分を指していた。
　これ以上小Eを使うのもojだと判断して立ちあがると、アルバイトの学生のところに行った。
「今日は\原さんは？」
「ここにはいないよ」
「どこならいる？」
「Oりの瞬璧辍
「休憩中かい？」
「さあ、どうかな」
　高志にはピンと来るものがあった。
「また例の子かい？」
「例の子って？」
「このあいだの子だよ。青~学@の子」
　高志はあかねが通っている高校の名前を言った。
「ああ。いや、今日はあの子じゃないと思うな」
　アルバイトはうまくこちらのに\ってきてくれた。
「というと？　`う相手がいるのかい？」
「何人かね。オ`ナ`の趣味だから。カワイ子ちゃんは」
「なるほどね」
「おい、あんた、lだい？」
「eに。ただの客だよ。じゃあな」
　高志は手を振って、アルバイト学生に背を向けた。
　そのままゲ`ムセンタ`を出て、Oりの瞬璧辘吻挨肆った。ウインドウ越しにさりげなくなかをうかがってみる。光が反射してえにくかったが、i群の力のせいで、奥の席に\原がひとりで座っているのが_Jできた。手持ちぶさたなをしているところをると、どうやらlかに待たされているらしい。
　高志は瞬璧辘摔先毪椁骸⑼à辘蚝崆肖盲啤⒙飞像vしてあった自分のに\りこんだ。そして、待った。
　五分後、ひとりの少女が瞬璧辘巳毪盲皮いのがえた。カ`ステレオのＣＤを入れQえていて、うっかり落とすところだった。後ろ姿しかえなかったが、中学生のようにえた。制服にえがあったのだ。
　\原の相手じゃないかもしれないな。どちらにしても、あかねじゃない。
　ちょっと安心して、高志はさらに待った。
　だれも瞬璧辘巳毪盲皮いない。そのかわり、十分後、\原が出てきた。
　Bれがいる。さっき入っていった中学生だ。
「何い！」
　彼女のをて、高志はすっとんきょうな声をあげた。
　それは、妹の美久だった。

　　　　　　　　２

　学校からると、高志からの谎豫幞猡テ`ブルの上に置いてあった。

　　あかねへ
　　小森のおばさんが「するように」とのこと
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高志

「何かしら……」
　あかねはつぶやきながら、のところに行った。番号はえている。
　叔母の容子には幼いころから可郅ってもらっている。あかねが生まれたとき、容子はまだ高校を卒Iしたばかりだった。ずっと「おちゃん」と呼んで育ってきた。仕事をしている美智子のかわりに、よく高志やあかねの面倒をてくれたものだ。いまでもよく、[びに行ったり来たりしている。
　はすぐにつながり、容子が出た。
「もしもし、叔母さま？　あかねです」
「あかねちゃん。ちょっとしたいことがあるのよ。うちまで来てくれないかしら」
「いまから、ですか？」
「そう。都合い？」
「いえ、eに」
「じゃ、来てくれる？」
「わかりました」
「待ってるわね」
　容子はいつものサバサバした口{だった。
　なんだろう、したいことって？……
　あかねはいぶかりながら、とりあえず学校の制服を普段着に着替え、家を出た。
　小森家までは自で十分とかからない。呼びをQらすと、すぐに容子が出てきた。
「いらっしゃい。お茶をいれるわね。座って待ってて」
　リビングに行き、いつも座る低いソファに腰をおろした。しばらくすると、容子がt茶のセットを持ってもどってきた。いい訾い部屋にただよった。
「って、なんですか？」
　あかねがくと、容子は何ごとかを考えていたが、しばらくして切りだした。
「あかねちゃん、いま、彼氏いる？」
「えッ！」
　急にそんなことをかれ、あかねはびっくりした。
「いえ、いませんけど……」
「そう、いないの」
　容子の口{は、何か含むところがあるような感じだった。
「それが何か……」
「じゃあさ、彼氏じゃなくて、付き合っている男の人はいる？」
　一瞬、\原のがYに浮かんだ。
　答えをためらってしまった。あかねはうそをつくのが苦手なのだ。特にこの叔母が相手だと、うそなどすぐにiかれてしまうような荬する。
「付き合っているというのは、つまり、セックスするような相手という意味よ。わかるでしょ、あかねちゃんだってもう子どもじゃないんだから」
　容子がはっきりと言った。そのをて、あかねは、ひょっとして叔母は何もかも知っているのではないかと思った。でも、\原とはまた一回きりしか会っていないのだ。
　あのあと\原は、あかねを家の近くまで送ってきたとき、お金の入った封筒をo理やり握らせて「また会おう」と言った。
「きみは今日、初めてUYしたわけだけど、完全に道がついたわけじゃない。こういうことはあとが肝心だ。アフタ`ケアをしなければ、後々苦氦工毪长趣摔胜毪螭坤琛￥铯ったね。もう二、三回、ぼくに付き合わなきゃだめだよ」
　そう言って、っていった。封筒を_けてみると、三万胰毪盲皮い俊８咝Ｉにとっては大金だ。そのお金をた瞬g、あかねはもう二度と\原には会うまいとQ心した。お金をくれなかったら、また会ってもいいと思ったかもしれない。しかし、お金を渡されたら、なぜかもう会いたくないという莩证沥摔胜盲俊
　その莩证沥稀いまも浃铯盲皮い胜ぁ
　返事をしないでいると、容子が言った。
「いたんだけど、ゲ`ムセンタ`のU诱撙然幛盲皮毪饯Δ汀
　あかねはハッとをあげた。
　やはり叔母さまはすべてを知っているんだわ……。
「それをlから……」
「会ってるの？　会ってないの？」
　容子の口{が思いがけずしくこえ、あかねは胸の奥がキュッと痛くなった。目の奥も幛なる。
「泣いてもだめ。きちんと答えるのよ。大切なことなんだから」
　あかねはをうつ向け、小さな声で答えた。
「会いました」
「いつ？」
「一度だけです。本当よ、叔母さま。誓って一度だけ。信じて」
　あかねがをあげると、容子にじっと目をのぞきこまれた。
「わかった。信じるわ。でも、その人と寝たのね」
　あかねはうなずいた。もうこうなったら、Lしごとをしてもojだ。
「lからいたんですか？」
「高志くんから」
「お兄ちゃんから？」
　あかねはびっくりした。兄がどうしてそんなことを知っているのだろう。
　まさか、美久が？……
「先L、学校りに偶然、目膜筏沥悚盲郡螭坤盲啤％博`ムセンタ`の横の瞬璧辘吻挨摔なたがいたから、声をかけようと思ったら中年男のに\りこんだ。で、あとをつけたら、ホテルに入っていったというわけ。初めてって、ほんと？」
「本当です」
　美久がY切ったわけではない……あかねはホッとした。
「つまり、初体Yというわけね」
「はい」
「彼とはどうやって知り合ったの？」
　まさか美久からB介されたなんて言えない。まるっきりのうそもつけない。あかねはとっさに美久と同じことを言った。
「ゲ`ムセンタ`で声をかけられたんです」
「なんて言って？」
「その……」
　それ以上のうそはつけそうになかった。つらくて、妞出てきた。
　それをて、容子が言った。
「まあいいわ。くわしいことはあとでゆっくりきましょう。泣かないでいいのよ。lだって最初というのはあるんだから」
　容子の口{がガラッと明るいものに浃铯盲俊
「ね、教えて、あたしに。初体Y、どうだった？」
「どうって言われても……」
「ほら、あるでしょ？　すごく痛かったとか、痛くなかったとか……出血したとか、しないとか」
「痛かったです。とても」
「荬hくなりそうだったでしょ」
「そんなには……」
「我慢できたの？」
「なんとか」
「ふうん。じゃ、ラッキ`ね。あかねちゃんの身体がSだったのか、そのおじさんが上手だったのか、どちらかね。出血は？」
「すこしありました」
「それで、あんまり痛くなかったの？」
　そうかれても、普通とのくらい痛いものなのか当もつかず、あかねには答えようがなかった。
「莩证沥瑜った？」
「え、ええ、まあ」
「ほんと？　最初なのに莩证沥瑜ったの？」
「すこしだけ」
「よっぽど上手な人だったのねえ」
　容子のがなぜかうらやましげにえた。eだろうか。
「あたしなんか、最初のときは荬hくなるほど痛くて、もう二度とやるもんかと思ったものよ。どうしてこんなに痛いのに、みんな喜んでやってるんだろうってね」
　そのあっけらかんとした口{に、あかねは思わず笑ってしまった。
「あ、やっと笑ったわね。よかった。eにあかねちゃんをいじめるつもりはなかったの。ただ、いろいろと_かめてみなきゃと思って。これも、あかねちゃんを思ってのことなのよ」
「わかってます」
「それで、いまはどんな感じ？　もうなんともない？」
「もうなんともないです」
「そう。あたしなんか、初体Yのあと、いろいろと心配だったなあ。自分でどこか浃胜螭袱悚胜い、人と浃铯盲皮い毪螭袱悚胜いって思って」
　あかねはギクッとした。
　gを言えば、いろいろと荬摔かることがあったのだ。しかし、そのことを美久にも言えず、ずっとんでいたのだ。
「どうしたの？」
「叔母さま、相してもいいですか？」
「なんでもいてよ。あたしとあかねちゃんの仲じゃないの」
「~に秘密にしてくれます？」
「もちろん」
「お兄ちゃんにも美久ちゃんにも内wですよ。もちろんお母さんたちにも」
「わかった。s束するわ」
「じゃ……」
　あかねは\原との体Y以来、ずっとひとりでんでいたことを、叔母に打ちあけはじめた。

　　　　　　　　３

　あかねがまだってきていないことを_Jしてから、高志は美久の部屋に行った。
　ドアをノックする。
「はい」
「おれだけど」
「なあに、お兄ちゃん」
「ちょっとがあるんだ。入っていいか」
　ドアが_き、美久がをのぞかせた。
　まだ着替えもすんでいない。セ`ラ`服姿のままだった。\原とeれたときと同じ服装だ。
　このセ`ラ`服姿で、あの中年男に抱かれたなんて……。
「こわいしてどうしたの？　入っていいわよ」
　高志は美久の部屋に入った。
　母はもちろんまだっていない。父のx昭は、展が近づいているとかで、アトリエにこもりっぱなしになっている。ソファの上で眠っては、目がさめると制作に没^するというような生活をしているようだ。}に嶂肖筏悉袱幛毪趣い膜猡饯Δ胜韦恰⒓易澶险lも@かない。いま家のなかには、高志と美久のふたりしかいなかった。
「って、なあに？」
　こちらをあげるようにしながら、あどけないで言う。声もまだ子どもっぱさが残っている。ショ`トカットにした型が、美久の明るくて活kな性格によく合っていた。
　こんな妹が、中年のおっさんとセックスしてるなんて……。
　高志にはちょっと信じられない荬した。美久がそういうことをしている光景なんか、全然想像できなかった。この幼くて可郅づの子が、いったいどんなしていやらしいことをしてるっていうんだ……。
　しかし、_かに彼は目膜筏郡韦馈ふたりでホテルに入っていくところを。先L、あかねがBれていかれたのと同じホテルだった。
　高志は、_に整えられたベッドに腰をおろした。テディベアの模がプリントされたベッドカバ`が、きちんとかけられている。美久の部屋は、女の子らしく清で、片づいている。
　ベッドに座ると、今度は逆に美久におろされる格好になった。美久は椅子があるのに、座ろうともせず、不そうなで高志のをている。
　高志は思いきって言った。
「美久、ズバリ言うけどな……」
「なあに、お兄ちゃん？」
「おれ、てしまったんだ」
「何を？」
「お前が……お前が\原というおっさんとホテルに入っていくところを」
　美久が雷で打たれたようなになった。
　I手をゆっくりとあげ、口もとを押さえる。
「い、いつ？……」
「ついさっきだ。おっさんがやっているゲ`センのOりの瞬璧辘谴ち合わせして、ホテルに行ったろう？　それで二rg近くしてからやっと出てきた。なかで何をしてたかなんてことはかないよ。でも、美久、お前中学生なんだぞ。いったいなんでそんなことしてんのか、教えてくれよ」
「お兄ちゃん……」
「おれは美久のことが心配なんだよ。妹がいやらしい中年男に弄ばれてるなんて、Sせないよ」
　美久はaりこんだ。指のgからえる唇が、小刻みに震えている。
「座れよ。ゆっくりそう。いま家にはlもいない。な、美久、お兄ちゃんに全部してくれるよな」
　美久は自分の椅子に腰をおろした。
　スカ`トを引っりおろして、膝をぴたりと合わせた。その仕草が、思いがけずオンナを意Rさせた。この膝のgに、あの中年男の身体が入りこんでいたってのか……。
「どうやって知り合ったんだ。まずそれから教えてくれよ」
「ゲ`ムセンタ`で知り合ったの」
　消え入りそうな声で、美久が答えた。
「友だちとゲ`ムしてたら、声をかけられたの」
「なんて言って？」
「きみ、可郅い亭盲啤
「それで？」
「ぼくはここのオ`ナ`だ、なんでも好きなゲ`ムをただでやらせてあげると言われたの。それで、好きなゲ`ムをやらせてもらったの。そしたら、今度はお茶をごY走してあげようと言われて、瞬璧辘诉Bれていってもらったわ」
「友だちも一wに？」
「そう」
「それから？」
「それから、お小遣いをあげるから、デ`トしようって言われたの」
「美久はどう答えたんだ？」
「いいわって……だって、一万窑れるって言われたんだもん。ちょうどそのとき、ほしい服があって……」
「服なんか、母さんに言えばIってもらえるじゃないか。それに、小遣いだってたくさんもらってるじゃないか。どうしてそんな男から金をもらったりするんだよ」
「友だちも一wにもらったんだもん。あたしだけ断るわけにはいかなかったのよ」
　高志はフウッとため息をついた。
　友だちかあ……そのときの美久の莩证沥、すこしわかるような荬悉筏俊
「それから？」
「ホテルに行こうって。友だちも一wに。ふたり一wならこわくないだろうって。たくさんお小遣いをあげるからって言われて……」
「ホイホイとついていったのか」
「友だちも一wだったし……」
「ふたりいっぺんに、おっさんのD食にされちまったのか」
「しかったのよ、とても」
「しかったかどうかはともかく、Y局、美久はおっさんとセックスしちゃったわけだろう」
「怒らないで」
　美久が泣きそうなになった。
「わかったよ。怒らない。でも、正直に答えろよ。\原のおっさんとは、これまでに何度会ったんだ？」
「四回か五回」
「そのたびにお金をもらったのか」
「うん」
「美久、それは哟氦盲皮いΔ螭坤尽７律で禁止されてるんだぞ。警察につかったら逮捕されちゃうんだぞ」
「わかってる」
「わかってるなら、もう二度とするな」
「はい」
「お金がほしいなら、お兄ちゃんがアルバイトして美久にやる。だから、もう二度と\原には会うな。わかったな」
「はい」
「s束するな？」
「はい、s束します」
　美久は殊伽暑でうなずいた。
「よし、お兄ちゃんの言いたいことはそれだけだ」
　高志は立ちあがった。これ以上妹をめたてて、口をひろげるようなことはしたくなかった。それに、美久はs束を守るだろうと思った。
「待って、お兄ちゃん」
　美久が荬い瑜立ちあがった。
「な、なんだ？」
「あたしも言いたいことがあるの」
「なんだよ」
「お兄ちゃんだって、女の人とセックスするんでしょ？」
「なんだよ、急に」
「答えて」
「そ、そりゃするかもな。でも、お金をBったりはしないよ」
「Bわなくても、もらったりしてるんじゃない？」
　美久のつきが急にしくなって、高志はRされてしまった。そう言われれば、容子から小遣いをもらったことがあったかも……。
「そ、そんなことはないよ」
「うそ！　あたし、知ってるのよ」
「何を？」
「お兄ちゃん、容子叔母さまとときどき会っては、お小遣いもらってる」
「そ、そんなこと……」
「あたし、知ってるんだから」
　美久の大きな目から、みるみる妞あふれてきた。
「美久……」
「あたし、知ってるんだから……全部、お兄ちゃんがいんだから」
「お、おれのどこが？……」
「あたしが\原のおじさまとそうなってしまったのも、全部、お兄ちゃんのせいなんだからね」
　急にそんなことを言われても、高志には何がなんだかさっぱりわからないのだった。

　　　　　　　　４

　あかねがずっと荬摔筏皮い郡韦稀Ⅻ\原に言われた言~だった。
「初めてなのにそうなってしまうなんて、珍しい」
　\原は、あかねが幛蚴埭堡匹ēスタシ`に_してしまったことを指して、珍しいと言ったのだ。UYN富な彼がそう言うからには、本当に珍しいに`いない。
　きっとあたしって、人Kみはずれてエッチな身体なんだ……。
　あかねはずっとそのことでんでいた。
　\原は〃官能的な体|〃などというふうにh回しになぐさめてくれたけれど、はっきり言ってスケベな身体だという意味ではないのか。
　自分の身体がこんなになってしまったのは、オナニ`のしすぎのせいかもしれないと思って、あれ以来一度もオナニ`はしていない。パパとママがしているのをきじてオナニ`するなんて、とんでもないことに`いない。あたしって、ものすごくエッチな身体になってしまったんだわ……。
　もう二度とオナニ`はしないとQ意したのだが、寝る前など、ふと]じたのYにパパとママが激しく交わっているシ`ンが浮かんできたりする。自分が\原にMみ敷かれているシ`ンも浮かんできたりする。ホテルの天井のRに映っていたあの姿だ。uずかしい鏊を男の口で幛丹欷皮い胍らな自分の裸……。
　思い浮かべたとたん、身体の中心がジンジンと幛うずいてくる。
　おL韦巳毪辍⑸硖澶蛳搐Δ趣、女の部分に指が触れると、身体がピクンとなってしまう。幼いからママに「あそこは大切な鏊なんだから、きちんと_に洗うのよ」と言われて育ったので、いつも清に洗うTがついている。すみずみまで石xをまぶして洗おうとしたとたん、その部分がひどく敏感になっていることに荬扭のだった。
「あたしの身体って、きっと常なんです」
　あかねはuずかしさをこらえ、やっとの思いで容子にそういったことを告白した。
「あたしってきっと、淫乱女というタイプなの」
　容子はaってあかねのをいていたが、そこまでくと急に笑いはじめた。
　ケラケラと笑いつづける容子を、あかねはあっけにとられて眺めていたが、すぐに腹がたってきた。
「叔母さま、ひどい！　あたし、真にんでるんですよ」
「ごめんごめん……笑うつもりじゃなかったの。あかねちゃんったらほんとに可郅い螭坤ら」
「どうしてですか」
「だって、そういうの、全然淫乱でもなんでもないからよ」
「ほんとですか？」
　あかねは怒りをおさめ、身を容子のほうに\りだした。
「本当よ。あたしなんか、高校生のなんか、叭榨ナニ`してたわよ」
「え、そんな……ほんと？」
　あかねはびっくりして、目を丸くした。
　叭栅坤胜螭啤…そんないやらしい……。
「でも、叔母さま、最初のとき、二度とするもんかと思ったほど、莩证沥瑜なんかなかったって……」
「それとこれとはeよ。初体Yは死ぬほど痛かったけれど、オナニ`は莩证沥瑜ったわ。それにセックスのほうだって、何回かしているうちに今度は死ぬほど莩证沥瑜なったし。まだわかんないでしょ？」
　わからないのだろうか？　美久とレズもどきのことをしたときも、\原のおじさまに幛丹欷郡趣も、死んでしまうのではないかと思うほどたかぶってしまったものだ。あのときはそれが莩证沥いい趣いψ砸はなかったけれど、思いかえしてみるとあれは_かに性の快Sだったのだ。
　あかねは容子の|にどう答えていいのかわからなかった。
「どうかしたの？」
「いえ」
「どうしたのよ。なんでも言ってごらんなさい。なんでも相するって言ったでしよ？」
「あの……最初から死ぬほど莩证沥いい盲啤常なんでしょうか」
「え？　あかねちゃん、そうなの？」
「あたし、\原のおじさまと初めてしたときにも、あんまり痛くなくて、それどころか^のなかが浃摔胜盲沥悚Δらい莩证沥瑜なって……そのことを思いだすと、学校の授I中でもあそこが幛なってきて……休みrgにトイレに入ってみるとすごく濡れてて……あたし、uずかしくって……あたしの身体、きっと常なんです。あたし、やっぱり淫乱女なんです」
「淫乱というのは`うと思うけれど……でも、人よりは感じやすいタイプかもしれないわねえ」
　容子は腕Mみをすると、あかねの身体を上から下までながめまわした。
　それから大きくうなずくと、言った。
「よし。この叔母さんが摔筏皮げよう」
「えッ！」
「あかねちゃんが常な身体じゃないかどうか、{べてあげるわ」

　　　　　　　　５

「あたしはお兄ちゃんのことが好きなの」
　美久にそう言われ、高志は面食らってしまった。
「前からずっと好きだったの。最初に会ったときから……パパとママがY婚したときから好きだったの」
「み、美久……」
「それで、あたし、いつもお兄ちゃんのことをつめてた。でも、お兄ちゃんはちっともあたしの莩证沥荬扭い皮れなかった」
「そ、そんなこと言ったって……美久、おれたちは兄妹じゃないか」
「跫上のでしょう？　でも、gHには血はつながっていない。Y婚だってできるのよ。知ってた、お兄ちゃん？」
「え、そ、そうなのか？」
　高志はそんなこと、初耳だった。
　そう言われれば_かに、美久と高志は血がつながっていない。Hがeなんだから、当然だ。たまたまH同士が再婚して家族になってしまっただけで、gHには赤の他人だ。あかねと美久だって、赤の他人だ。
　しかし、こうやって同じ跫に入って、x理とはいえ兄妹になってしまった以上、Y婚はできないものと高志は思いこんでいた。考えてみれば、おかしなだ。血がつながっていないのだから、Y婚できるのはあたりまえかもしれない。
「だから、あたしがお兄ちゃんを好きになってもいいのよ。そうでしょう？」
　美久につめよられて、高志はふたたびベッドに腰をかけてしまった。
　美久をあげる格好になった。
「そ、それはそうだけど……」
「あたしはお兄ちゃんを好きになる乩があるの。そうでしょ？」
「まあ、そうかもしれないけど……」
「それなのに、お兄ちゃんたら、ちっともあたしのことをてくれなかった。あたしってそんなに魅力がない女？」
「そんなことはないよ。美久は可郅い琛Ｑ校でだってu判なんだろ？」
「それだけ？」
「それだけって？」
「可郅い盲皮いΔ坤保俊
「それ以上、何があるってんだ？」
「可郅い坤堡胜楗讠氓趣韧じじゃない。素长坤趣色荬蚋肖袱毪趣、ないの？」
　高志は思わず吹きだしそうになった。
　色荬蚋肖袱毪坤盲疲俊∪哒じゃない。
「あ、笑った」
「いや、笑ってないさ。だけど、美久、お前まだ十五だろう？　十五の子どもが、色荬夂韦猡胜い袱悚胜い」
「言ったわね」
　美久のがたちまちt潮した。
　高志は、自分がどんないことを言ってしまったのかとっさにはわからず、美久の反辘怂激铯氦Δ恧郡à俊
「あたしのこと、子どもだって言った。やっぱりお兄ちゃんはあたしのこと、子どもとしか思ってないのね」
「い、いや、そんなことはないさ。美久だってもう立派な大人だと思うよ。でも、色荬坤趣そういうことを言うには、まだちょっと若すぎるんじゃないかなあと……」
「お兄ちゃんがそんなことを言うなら、いいわ、あたしにだって悟があるんだから」
「な、なんだい、そりゃ」
「お兄ちゃんがそのつもりなら、あたし、o理やりお兄ちゃんの目をあたしに向かせてみせる」
「何をするつもりだ」
「容子叔母さまなんかよりあたしのほうが素长坤盲啤お兄ちゃんにわからせるわ」
　美久はいきなり、セ`ラ`服のスカ`フをほどきはじめた。
　最初、美久が何をするつもりなのかわからずに、高志はキョトンとしていた。が、セ`ラ`服の上着を脱ぎはじめるにおよんで、高志があわてて言った。
「待て、美久！　何をするんだ。まずいよ、それは。いくらなんでも、まずい」
「お兄ちやんはじっとしてて！」
　かん高いその声は、ほとんど悲Qだった。普段は荬敲鳏毪ても、いったん怒らせると手がつけられない彼女の性格は、高志もよく知っていた。
「お兄ちゃんはそこでそのままにしてて。いいの。あたしが偈证摔浃毪螭坤ら。お兄ちゃんは眠っているの。たまたまあたしの部屋で眠くなって寝てしまったの。それをあたしが偈证摔い郡氦椁工毪韦琛
　美久は自分でどんどんシチュエ`ションをこしらえていく。
　セ`ラ`服を脱ぎ韦啤ブラウスのボタンをあわただしくはずしていく。
　ブラウスを脱いで背後に放り韦皮毪取⒔穸趣膝攻`トを脱いでいった。
　あっというgにブラジャ`とパンティ、そして白いソックスだけという姿になってしまった。
　高志はs然としてその姿をつめた。あまりにコトがすばやくMんでしまったのと、美久が予想外に女らしい身体つきに成Lしていたからだ。
　美久の裸を最後にたのはいつのことだったろう。
　母の美智子が、画家の寺本x昭と再婚したのは、五年前のことだった。そのとき高志は中学三年生。いまの美久と同じ年hだった。
　一方、美久のほうはまだ小学四年生。胸のふくらみはおろか、身Lだってなかった。まだ父Hと一wにL韦巳毪盲皮い郡韦馈Ｃ乐亲婴x母になってからは、美智子とも一wに入るようになったが。
　そのの美久の裸姿というのは、何度もている。しかし、いつからか、美久もHと一wにL韦巳毪椁胜なった。それ以来、美久の裸をることはなくなった。
　おそらくそれは、美久が中学に入るか入らないかぐらいのだろう。
　すると、こうやって肌をさらけだした美久をるのは、三年ぶりということになる。たったの三年で、少女はこうまで浃铯盲皮筏蓼Δ猡韦。
　ずん胴だった子どもっぱい体型から、ウエストがくびれ、腰がった女らしい曲の身体つきに浃铯盲皮い搿Ｊ纸扭猡工椁辘壬欷印⒆婴嗓猡盲荬丹すっかり消えている。そして何より浃铯盲郡韦稀ブラジャ`に包まれてはいるが、はっきりとふくらみがて取れる胸だった。
　容子ほど大きくはなかったが、それでも立派な女性の胸が、美久の身体についているのをるのは、妙な莘证坤盲俊
「ジロジロないで」
　美久に言われ、高志はハッと我れにかえった。知らずしらずのうちに、妹を凝していたらしい。
「でも、やっぱりて。お兄ちゃんにあたしをちゃんとてほしいの。ねえ、お兄ちゃん、あたし、これでも子ども？」
「い、いや……」
「もうちゃんと大人の女でしょ？　男の人だって知ってるの。セックスのUYだってあるんだから」
　\原という男とすでに四、五回のUYがあると言っていた。もう女の悦びは知っているんだろうか。\原のいやらしい指が、美久のこのcな身体を@いまわったりしたのだろうか？……
「お兄ちゃん、好き……」
　美久が言って、高志の肩に手を置いた。
　身をかがめ、を高志に近づけてきた。
「待て、美久。こんなの、だめだよ」
「いや。あたし、お兄ちゃんじゃなきゃだめなの。美久のこと、好きになってくれなきゃ、あたし、また\原のおじさまと会わなきゃならなくなる。あたし、お兄ちゃんのことを忘れるために、o理やり\原のおじさまと付き合ってたんだからね。でも、もうそんなのいや」
　美久の唇が近づいてきた。
　乱れた吐息がにかかり、美久のほうもひどくoしているのがわかった。
　そこまで言われては、高志も拒~することはできなかった。
　美久の唇が押しづけられてきた。
　高志はとうとう、美久の裸の肩を抱きよせた。

　　　　　　　　６

　あかねはまんまと容子の口に\せられてしまった形だ。
　すっかり裸にされて、ソファに横になっている。
　これは摔胜韦琛…叔母さまに、あたしの身体が常じゃないかどうか、{べてもらうだけなの……。
　あかねは自分にそう言いかせた。
「あかねちゃん、_……」
　容子がうっとりとした口{で言った。
「叔母さま、あんまりないで……」
「こんなに_な身体なんだもの、じっとずにはいられないわ」
　あかねは胸をI手で抱えるようにして、かく身体を震わせていた。膝も固く]じている。
「さすがに若い子ね。どこにもojなお肉がついていない。うらやましいわ。あたしにもこんなr期があったなんて、なんだか信じられない。ねえ、あかねちゃん、ちゃんとせて。じゃなきゃ、{べられないでしょ？」
　容子の手があかねの腕をしくつかんできた。
　胸から手をはずされる。
「まあ、素长胜っぱい。かけより大きいのね。ふっくらしてる。それに、なんて可郅と槭驻胜螭扦筏绀Α％豫螗の豆粒みたいだわ」
　容子はいちいち、あかねのことを描写していく。そのたびにあかねは、uずかしさのために身体の奥がキュンキュンとsこまるような荬した。アワビにレモンをかけるとキュッとsまる、あれと同じだ。
　容子の指があかねの乳首に触れた。
「あん……」
　思わず声がもれてしまう。指先から流が走ったからだ。
　指がさらに流を送りこみながら、乳首をつついてくる。
「あん、あ、あん……だめ、だめよ、叔母さま」
　あかねはもう息をはずませていた。
「あかねちゃん、感じてるの？」
「わかんないの……でも、あんまりされると……あかね、浃摔胜盲沥悚Α
「感じてるのね。なんて敏感な子。素长坤铩￥い恧い恧筏沥悚い郡なる」
　今度は指先ではなく、掌全体でI方の胸のふくらみを包みこまれた。
　やわやわともみほぐされる。
　またeの刺激が生じて、あかねは身体をくねらせてしまう。乳首をつつかれたときよりずっと柔らかいが、奥が深くてジ`ンとするような快感だ。
「叔母さま、だめ。いろいろしないで。あかねをいじめないで」
「いじめるなんてとんでもない。うんと可郅ってあげるわ」
「だって、ちゃんと{べてくれるって……」
「そうだったわね。あかねちゃんがあんまり可郅い螭恰うっかり忘れてしまうところだったわ。じゃあ、ちょっとせてね」
　容子は胸から手をとげると、今度は下半身に持っていった。
「膝の力をiいて」
「uずかしい……」
「叔母さんにuずかしがることはないのよ。だって、あたし、あかねちゃんが赤ちゃんのから、ずっとあかねちゃんのここをてたんだもの」
　そんなことを言われても、それは子どもののことで、いまとなればはeだ。
　しかし、あかねは言われたとおり、おずおずと膝の力をiいた。
「もっと脚を_いて。ちゃんとせてね」
　美久のときもそうだったが、女に女の秘密の鏊をられるというのは浃莘证馈｜\原にられたときは、uずかしさこそかったが、いまのような`和感は感じなかった。　やはり女同士だからだろうか。
「まあ、_。本当に_。何もかも初々しいわ。これでI女じゃないなんて、信じられない。でも、もう知ってるのよね。そして、この先だんだん大人になっていってしまうんだわ」
　容子の声には、なぜか物悲しいきがあった。
「叔母さま、あたしのそこ、浃扦工？」
「ううん、全然浃袱悚胜い铯琛Ｆ胀à琛４ってね、ちゃんと全部{べてみるから」
　容子の指が粘膜に触れてきた。
「ああッ！」
　乳首に生じたのとは^べものにならないほど力な流が、そこから生じた。身体が偈证衰渐榨・紊悉翘ねてしまう。
「じっとしててね」
「だって……」
　容子の指は、粘膜のgを丹念に婴まわっている。花びらの一枚一枚をめくりあげるようにして、なぞっていく。そして、ときおり、花びらの上方に位置している芽の部分に触れる。とりわけそのとき、流がく走る。
「だめ、叔母さま、そこ……ああッ、そこ、触られると……」
「これね。これのことでしょ？」
　容子が肉芽をつまみあげるようにした。
「いや、叔母さま、それ、痛い」
「あら、ごめんなさい。あかねちゃんには刺激がすぎたようね。これだったらどう？」
　今度はソフトなタッチで刺激された。泡のような快感が、次々と立ちのぼってくる。
「ああん、いや、それ……そんなことされたら、あかね、浃摔胜盲沥悚Α…」
「感じるのね、これ」
「わかんないの……」
「でも、莩证沥いい螭扦筏瑁俊
「莩证沥いい巍…浃摔胜辘饯Α…あかねの身体、おかしいの」
「いいえ、全然おかしくなんかなくてよ。ここをこうされたら、みんな莩证沥瑜なるの。ただし、あかねちゃんは人よりずっと敏感で、莩证沥瑜なる度合いが、大きいだけなのよ」
「それって、浃胜长趣袱悚胜い螭扦工？」
「ちっとも。それどころか、こういう女の子は、殿方に喜ばれるのよ。待って。もうすこし{べるわよ」
　ヌルッとした感触の指が、花びらの合わせ目をなぞってきた。ヌルッとしているのは、もちろん、あかね自身が分泌したもののせいだろう。
「叔母さま、あたし、濡れているでしょう？」
「ええ。どんどんあふれてくるわ」
「それって浃袱悚胜い扦工？　そんなの、淫乱じゃないんですか？」
「全然。ちっともおかしくなんかないわよ」
「でも……あ、叔母さま！」
　あかねは腰を引こうとした。容子の指が花びらを割って、身体の奥へと侵入してきたのだ。
「婴ないで。{べているんだから」
「そんな……ああ、そんなの、だめ……いや、叔母さま、そんなに婴しちゃ」
「婴すと莩证沥いい韦汀￥长Γ俊
　内部で容子の指がクニクニと婴のがはっきりとわかった、
「あ、だめ！　叔母さまの意地」
「感じてるんでしょう？　あかねちゃんの身体って、本当にエッチ」
「やっぱり浃胜螭扦工？」
「そうじゃなくて、とっても素长坤盲皮长趣琛
「叔母さまの言ってること、わかりません」
「いいのよ、わからなくても」
「あ、だめ、それ！　そんなこと、だめ！」
　容子が指をiき差ししている。烈な性感が、内奥に生じていた。
「痛くないでしょう？」
　痛くはなかった。おそらく容子は一本の指しか使っていない。\原のあの巨大なものに^べたら、容子の指など五分の一の太さもないだろう。
「ああ、素长坤铩あかねちゃん。あたし、─米婴こんなに素长逝の子に成Lしてくれて、とってもうれしくってよ。あたしが独占したいくらいだわ。ねえ、キスさせてね」
「え？」
　何をするのかと_Jするgもなく、容子の唇があかねの股gに近づいてきた。
　一番敏感な肉芽の部分を口にふくまれた。
　舌の先でコロコロとがされた。
「あんッ、あ、あ、だめえッ！　叔母さま、やめて！　あかね、どうにかなっちゃう！」
　しかし、もう容子はo言であかねの身体を押さえつけてくるばかりだ。
　指は_gにiき差しの婴をつづけている。

　　　　　　　　７

「ほら、美久、もうこんなになってるの……」
　高志は妹に腕を取られ、彼女の下半身へとГれた。
　指先にドロッとした粘液の感触があった。
「お兄ちゃんとこうなることを考えただけで、いつもこんなふうになっちゃうの。お兄ちゃんのこと、好き……」
　美久は高志の胸にひたいを押しつけながら、そう言った。
「おれの代わりにあのおっさんと会ってたというのは、本当かい？」
「ほんとよ」
「美久なら知ってると思うけど、おれはいままで若い女と付き合ったことはないんだよ。大学の同生にTわれたことはある。正直言って、寝たこともある。でも、すこしもいいと思わなかった」
「容子叔母さまのほうがよかったの？」
「ああ」
　高志は正直にうなずいた。
「おれはガキにはd味ないんだよ」
「あたしのことも？」
「正直に言えば、そうだ」
　しばらく返事がなかった。
　泣くかな……高志はそう思った。しかし、美久は泣かなかった。
「わかったわ、お兄ちゃん」
「何が？」
「あたしのこと、お兄ちゃんの好きなようにしていいよ。何をされても、あたし、文句言わない。だって、お兄ちゃん、あたしみたいなコドモ、いやなんでしょう？　いやな相手なんだから、せめて好きにしていいわ。あたし、お兄ちゃんにしてもらえるなら、なんだって耐えられるもん」
「マジかよ、美久」
「あたし、本荬琛￥たし、お兄ちゃんのおもちゃになる。あたし、コドモだもん。容子叔母さまになんか抗できないもん。でも、お兄ちゃんが好きなんだもん。お兄ちゃんにされるなら、どんなことだって我慢できる。お兄ちゃんがぶってみたいって言うなら、ぶってみてもいいよ」
「そんな趣味はないな、おれには」
「お兄ちゃんがしたいようにして。どういうふうにしてみたい？」
「そんなこと言われてもなあ」
「あたし、お兄ちゃんにめちゃくちゃにされたいの。全部、お兄ちゃんのものになりたいの」
「美久、お前、マゾか？」
「そうかもしれない。お兄ちゃんにだけ、そんな莩证沥摔胜盲沥悚Δ巍￥たしって浃もしれない」
　美久の口{は真だった。
　が、高志はまだとまどっていた。
「おれには妹をいじめて喜ぶ趣味なんかないぞ」
「いじめなくてもいいの。好きにしてほしいだけなの。お兄ちゃん、あたしを犯して。めちゃくちゃにして」
「そう言われても……どうすればいいんだ？」
「お兄ちゃん、後ろからあたしを犯して」
「バックスタイルか？」
「UY、ある？」
「あるといえば、ある」
「容子叔母さまが相手？」
「まあ、そうだ」
　他にもあったが、面倒なのでaっていた。
「あたしはないの。後ろからされたことはないの」
　どうやら、美久のなかでは、バックスタイルは特e屈辱的な体位というイメ`ジがあるようだった。
「お兄ちやん、あたしをめちゃくちゃにして」
　そう言って、美久はベッドの上にガバッとうつ伏せになった。
　高志の目に、プリッと盛りあがった妹の尻と、そのはざまのかすかな秘密の部分がえた。

「だめだめ、叔母さま！　あかね、なんだかもう……ああ、それ、だめ、やめて！」
　あかねはソファの上で激しく身体をはずませていた。
　容子があかねの股gにをうずめ、同rに腕を前後に婴している。腕の婴は、あかねの身体に入りこんだ人差し指へとつながっている。
　敏感な肉芽と内奥を同rに刺激されて、あかねは何がなんだかわからなくなっていた。~えgなく立ちのぼってくる性感が、彼女の^のなかをグイグイとかきまわしていた。
　と、容子のもう一方の手が伸びてきて、あかねの胸のふくらみをつかんだ。
　掌全体で包みこむようにもみあげながら、硬くしこった乳首を指先にはさみ、コリコリとしごいた。
「あ、ん……ああッ、だめえッ！　あ、あ、あ……」
　あかねは身体を弓なりにのけぞらせた。
　何かつかむものがほしくて、必死にソファの背につかまった。それでも物足りなくて、腕で探ると容子の^に触れ、糁肖扦きいだいた。
　不思hなことに、胸を刺激されると、下半身の刺激と同{するようにして性感が倍するのだった。下半身からわきあがってくる性感が、胸の上のつぼみへと走ってくる。ふたつの刺激が合流したとき、烈な快感が身体の中心を突きiけて天へとlけあがってくる。
　敏感な三か所を一度に弄ばれて、あかねはメロメロになってしまった。
　もう自分が何をしているのか、自分が何を口走っているのか、ほとんど自できない。
　息苦しくて心がとまりそうだった。
「叔母さま、もう……もう、あかね……死んじゃう……やめて、叔母さま、だめよ、あッ、
あッ！　もうだめ、ああ、いやあッ！」
　腰が偈证衰鹰ビクと婴い俊
　すごくuずかしい格好だと、あかねは思った。こんな淫らに腰をeすったりして、あたしはきっと、世界一淫乱な女なんだわ……。
　しかし、そう思っても、身体のほうはもっとつづけてほしいとっているのだ。
　えのある巨大なかたまりが、身体の中心に育っていた。
　性感の泡を集めた、巨大な泡だ。それがどんどん膨らんできて、あかねの身体をいっぱいに氦郡埂
　あかねは叫んだ。
「叔母さま、あかね、もう……浃摔胜盲沥悚Γ　・、あ、だめだめだめ！　あ……ん、んんッ！」
　ソファの背をつかんで、思いきりのけぞった。
　大きな泡が、身体のなかではじけた。
　o数のきらめく光が、まぶたのYでwび散った。
　身体が偈证擞仓堡筏啤⑾もとまってしまう。
　このまま呼吸がとまって、そのまま死んでしまうに`いない……陶Eのなかでそんなことをあかねは思った。
　しかし、しばらくして、身体の硬直が解けた。
　ガックリと力をiき、あかねはひたすら空荬颏啶丹埭盲俊
「あかねちゃん、とっても素长坤盲郡铯琛Ｊ迥袱丹蟆あなたに糁肖摔胜盲沥悚い饯Α
　容子の指が、まだ身体のなかにとどまったままでいることに、あかねは荬扭い俊

「すごい、すごい、すごい！」
　高志の下で美久が叫んでいる。
　うつ伏せになった妹を、高志は後ろから深々といていた。
　プリプリした尻に指を食いこませ、思う存分打ちこんでいる。
　美久の女の容れ物は、とても狭かった。容子のれきってねっとりした感触とは、まるで`っていた。美久のなかば硬く引きしまって、こちらの根元をギリギリとめあげてきた。
　高志はあっけなくk射してしまいそうなのを、nを食いしばって耐えていた。
「すごい、すごいの……お兄ちゃんの、すごい……奥まで……美久の奥まで入ってるの。美久、お兄ちゃんのでいっぱいになってるの……」
　美久はまるでクロ`ルでもするみたいに腕をバタバタさせたり、^を上下にeらしながら、そんなことを口走っている。
　くそ、こんなの、初めてだぜと、高志は思った。若い女なんてと思っていたけど、美久はeだ。いや、妹だから特eなのか。すごい。こいつはまったくすごい。^がぶっとびそうだ。
　腰を打ちこむたびに、美久がキュッとめつけてくるのがはっきりとわかる。
　まるで身体の入口に指がそなわっていて、それが高志の分身を握ってきているみたいだった。
　打ちこむたびに、美久が可郅けQをあげ、全身を震わせて乱れる子も、高志には@きだった。まさか、あの可郅い坤堡人激盲皮い棵盲、こんなに刺激的だったなんて。
　キュッとくびれたウエストをI手でつかんで、高志は根元までがっちりと埋めこみながら突きつづけていた。
　美久はシ`ツに^を打ちつけるようにして、乱れている。
「お兄ちゃん、すごい……すごいの、すごい！」
　美久は「すごい」をBkしている。
　高志は我慢の限界に来ている。もうこれ以上つづけたら、こらえていたものが一荬摔ふれてしまいそうだった。
「美久、おれ、もうだめだ」
「お兄ちゃん……あたしも、もう……あたし、浃琛…浃胜巍Ｃ谰谩浃胜危　
「大丈夫か？」
「いや、お兄ちゃん、やめないで！　もっとく……もっとくして！　ああ、美久、どうにかなっちゃう」
　くしてと言われても、高志にはこれがもう限界だった。
「だめだ、美久。おれ、Kわるぞ」
「ああ、お兄ちゃん、来て！　あたしのなかに……ああッ、だめッ！　ああッ、美久、こわい！　いやあッ！」
　美久の子が浃坤人激い胜らも高志はもう我慢できなかった。
「だめだ！　いく！」
　ドッと妹のなかに精を放った。
「ん！……」
　同rに、美久の身体が硬直した。
　息遣いが途~え、ピリピリと手足が震えている。
　その状Bがしばらくつづいてから、美久が息を取りもどした。
「はうッ」
　大きく息を吸いこみ、つづいてあわただしい息遣いがこえた。
「大丈夫か、美久？」
「お兄ちゃん……」
「なんだ？」
　美久が伏せていたを、横に向けた。
　目尻に妞たまっているのがえた。
「うれしい……あたし、とうとう……最後まで知ったわ」
　美久の内部がまだヒクヒクと婴つづけているのを、高志は感じた。


　　　第六章　美少女を淫牝に剥く相教育

　　　　　　　　１

「ねえ、あなた。最近、荬摔胜毪长趣あるの」
　妻にそう言われ、x昭は手の婴をとめた。
　ネグリジェの裾からもぐりこませた手で、美智子の乳房をゆっくりと幛筏皮い郡韦馈
「なんだね、荬摔胜毪长趣盲疲俊
「あ、つづけて、おい」
　美智子が甘えた声を出した。x昭は幛蛟匍_した。
「ああ、それ……莩证沥いい铩あなた」
「で？」
「ええ。子どもたちのことなんだけど」
　子どもたちはすでに寝静まっていた。x昭はこのところ、展の浃歉をつめており、夜Wくまでキャンバスに向かっていたのだ。そのまま朝まで没^することもあったが、今夜は美智子の身体が恋しくなり、仕事訾iけだして夫Dのベッドにもぐりこんだ。
　すでに午前二rをまわっている。
　美智子は眠っていたが、ひさしぶりの夫の感触にすぐに目をましたようだった。
「このところ、あなたがずっと忙しくて言いだせなかったんだけど、あの子たちのことが心配なの」
「何が心配なんだ？」
「美久は中学生だからまだいいとして、高志は大学二年生、あかねは高校二年隼……性を意Rする年でしょう？　あたしたち、このあんまりあの子たちのことをかまってやれなくて……こんなことでいいのかしらって………」
　x昭は掌のなかでゆっくりと妻のNかな乳房を弄びながら、答えた。
「あかねはともかく、高志はもう成人だ。性vSがあっても不思hではないし、そのことをHがとやかく言う年hでもないだろう」
「そうかしら」
　指の付け根のあたりで乳首がコリコリとしこってくる感触があった。x昭はすかさず、しこりを指の股にはさみこんだ。
「あ……ん……」
　美智子の吐息が幛なる。
　x昭は背後から妻を抱きかかえている格好だ。彼の前と美智子の背中がぴったりと密着していた。
「そうだとも。彼女のひとりやふたり、いてもいい年だ。いなけりゃおかしいほどだ。lかいるのかね？」
「以前、Bれてきたことはありますけど……最近はかけませんわね」
「外でm当にやってるんだろう」
「あなたもそうでしたの？」
「そうとも。ぼくが童とおさらばしたのは十八のときだ。相手は同生だった。ふたりとも初めてだったせいで、えらく苦氦筏郡琛
「そのは前にもうかがいましたわ」
　それから彼は美g学校にMんだ。
　学校がら、解放的な空荬あり、そこでも何人かの女性をUYした。
　卒Iしてからフランスに渡り、パリでLく生活していたのだが、そのとき知り合った女性とY婚した。日本人で、パリヘはデザインの勉に来ていたのだ。
　日本にってから生まれた子が、美久というわけだ。
　最初の妻は、美久がまだ小学校に入ったばかりのに、交通事故で亡くなってしまった。性格も明るく、セックスの面でも奔放な女だった。美久は彼女の明るい性格を受けついでいるようだ。性的な素|も受けついでいるのだろうか。
「それから、あかねはとてもまじめないい子だ。おとなしい子だし、}を起こすようなことはないだろう。}を起こすとしたら、美久のやつだな」
　美久だけが自分と血がつながっている。あの娘のなかには、自分と同、やんちゃで、何をしでかすかわからないo茶なところがあると思っていた。その点は、母Hではなく、父Hの血を引いてしまったようだ。
「そんな……美久ちゃんもいい子ですわ」
　x昭は片方の手を乳房からxし、ゆっくりと美智子の腹をなでさするようにしながら、下半身のほうへとさげていった。
「とにかく、うちの子に限って}を起こすなんてことは考えられないよ。心配のしすぎだろう、それは」
「そうだといいんですけど。なんだか最近、あの子たちがhくに感じられてしまって」
「そうだろうか。私はむしろ、近くなったような荬しているんだが。つまり、子どもから大人になって、より私のことを理解してくれているような荬するんだ」
「それはきっと、あなたが芸g家だからだわ」
「前から思っていたんだが、一度あかねを私の}のモデルに使ってもいいだろうか」
「あら、そんなこと、わたしにくより、あかねに直接mめばいいじゃないですか」
「しかし、あかねはきみの本当の娘なんだから」
「そういう言い方はしないってs束じゃないですか。あの子はあなたの子でもあるんですよ。自分の娘をモデルにしたいというなら、あなたが直接言えばいいことですわ」
「そうかね。わかった。じゃあ、近いうちにmんでみることにしよう」
「そういえば、昔はよく、わたしを描いてくださったわね」
「そうだったね」
「もうわたしのようなおばさんには魅力を感じません？」
「そんなことはないさ」
「じゃあ、どうして……」
「きみをぼくだけのものにしておきたいだめさ。たとえ}とはいえ、きみを他人の目にさらすようなことは、もうしたくないんだよ」
「まあ、うまく逃げましたこと」
「逃げてやしないさ」
　x昭は指を、美智子のNかな下腹部の茂みのなかにもぐりこませていった。
　w裂にそって、指先を奥へとMめていく。
　もうすっかりうるみをまぶしたクリトリスがあった。それをさぐり、指先でがすようにすると、美智子の身体がたちまちうねりはじめた。
「ああ、莩证沥いい铩…あ、それ、たまんない……」
　腰を回させ、指をより奥へとTいこむような婴をする。
　たっぷりと肉芽を幛筏皮浃盲皮ら、x昭は指をw裂の奥へともぐりこませた。
「あ……それ……あ、もっと……」
　美智子が敏感に反辘贰⑷身をビクッ、ビクッとdさせた。熟しきった女の反辘坤盲俊
　x昭は身体をずらすと、美智子のI脚を大きくくつろげさせ、そのgにうずくまった。　妻の女の部分が、すっかり露わになっている。パックリとkに割れた肉のはざまからは、おびただしいきらめきがあふれ、会を通って尻のほうへと护盲皮い俊
　x昭はその割れ目の中心部に、あらためて指を差し向けた。
　最初から二本そろえた指を、中心部にゆっくりと埋めこんだ。
「いやっ……いや、それ、ああっ、莩证沥いい危　
　美智子の腰が大きくうねると同rに、x昭の指がきつくめつけられた。
　x昭はさらに指を付け根まで押しこんだ。
　付け根の部分をくめつけられた。
　x昭は二本の指をそろえて、なかで曲げるようにしてまさぐった。
　天井の、ざらつきのある部分を指の腹でR迫するようにすると、美智子の反辘激しくなった。腰をひねり、上体を左右にeらしながら、悲Qをあげた。
「だめえっ！　それ、感じちゃう！　ああ、もう……いや、どうにかなっちゃう！」
　もともと美智子は、前铯侵袱蚴工铯欷毪韦好きだった。だからx昭はいつも、まず指を使って何度かオルガスムスに追いたててやる。
　激しくeれる身体の中心部に指を打ちこませたまま、x昭は唇をクリトリスに近づけていった。
　唇をその部分につけると、吸いあげ、舌先でがした。
「あ、だめ！　あ、あ、いや、いっちゃう！　ああっ、あなた、もうだめ、いく、いっちゃう！」
　美智子の身体が弓なりにのけぞり、今夜最初の崩菠蛴えた。
「い……くうっ！」
　x昭はここぞとばかり、あわただしく指をiき差しさせた。

　そんな夫Dの交わりを、寝室のドアの外からひそかにのぞいていた影があった。
　母の激しい崩菠蚰膜筏郡かねは、その訾摔い毪长趣四亭à椁欷胜なり、ふらつく足で急いでA段をのぼり、自分の部屋にlけこんだ。
　ベッドに倒れこむと、パジャマのズボンのなかに手を差し入れた。
　_かめてみるまでもなく、そこは洪水のようにあふれていた。
「パパ……好き……」
　うつ伏せになったまま、あかねは自分の身体を幛筏悉袱幛俊
「好きなの、パパ………ああ、あたしの身体、どうかなっちゃったんだわ」
　しびれるような性感があかねの全身を支配し、もうどうにもとめられなくなっていた。

　　　　　　　　２

「父さん、があるんだ」
　高志はダイニングル`ムに入っていくと、ひとりでWい朝食を取っていたx理の父に、そうしかけた。
　x昭がとまどったになった。
「なんだい？　急ぎのことかい？」
　美智子は、今日は、ある新M画家のオ`プニング．レセプションが画廊であるとかで、早々と出かけてしまった。あかねと美久の姿はえないが、すでに朝食はすませたようだ。　x昭は、展が近づいている。朝食をすませたらさっさと仕事訾摔长猡盲皮筏蓼うと考えているのは明らかだった。
「急ぎというわけじゃないけど、大事なことなんだ」
「どういうことだい？　こうじゃないか。まあ座りなさい」
　高志は寺本と向かい合って、ダイニングテ`ブルに座った。
「あかねのことなんだ」
「あかねちゃんがどうかしたのか」
　高志はなかばo意Rに、つまようじ入れを弄んでいる。しばらく考えていたが、やがて思いきって言った。
「あかねに男がいるんだ」
　x昭がキョトンとしたになった。
「男？　彼氏ということかい？」
「`う。男だよ」
「どういうことだね？」
「まだ一回しか会ってないらしいけど、寝て、そして金をもらったらしい」
「金を？」
　x昭は眉をひそめた。
「いくらだ」
「三万」
「本当かね」
「ああ」
「つまりきみは、あかねちゃんが哟氦筏皮い毪妊预盲皮毪韦？」
「そうまでは言ってないけど、それに近いことをしたってことだよ。男と寝て、小遣いをもらった」
「それは哟氦趣いΔ螭馈￥筏し、まさか……あかねが……相手は？」
「ゲ`ムセンタ`のオ`ナ`だよ。父さんと同じくらいの年hの男だ」
「たのか」
「ああ。ふたりでホテルに入るところも。あかねもそれをJめでる」
「ふうむ……」
　x昭が腕をMんだ。
　高志は意R的に、美久のことは伏せている。gの娘までも同じようなことをしていると言うのは、ショッキングだろう。それに、自分が美久とvSしてしまったことを知られてはまずい。
「で、あかねはなんて言ってる？」
「もう二度としないとs束させた。でも、わかんないよ」
「なぜ？」
「あかねがそういうことをしたのには、原因があるんだ」
「なんだい？」
「あかねは父さんのことが好きなんだ」
　gはそのことを美久からいたときには、さすがに高志もびっくりした。おちゃんはパパに恋しているの……。美久はそう言ったのだ。だから、最初の相手におじさまをxんだの。きっとパパの代わりだと思ってたのよ……。
　x昭はポカンとしたままだ。高志はさらに言った。
「あかねは父さんに恋してるんだ。だから、父さんの代理としてeのおっさんに身体を任せた。相手が若い男だったら、そんなことはしなかっただろうね。だから、あかねが父さんのことを思いつづけている限り、またああいうおっさんとvSしちまうかもしれない。eに小遣いがほしくてやってるわけじゃないんだよ。知ってるかい？　あかねのやつ、父さんたちが寝室でセックスするのを、しょっちゅうきじてるんだぜ。母さんと自分をダブらせて、自分が父さんに抱かれているつもりになってるんだ」
「それは本当のことかね？」
「おれはうそなんかつかないよ」
　Lい沈aがつづいた。x昭は真に考えこんだ。
　芸g家にありがちの、荬蓼挨欷钎ēセントリックな部分は多少あるが、男としては高志はx理の父のことをく思っていなかった。特に、何か起こったとき、それから逃げようとせずに真に立ち向かっていくB度は、好ましいと感じていた。
　いまも、高志からかされたことについて、自分なりに真に考えているのだろう。
　ようやくx昭が口を_いた。
「で、きみはぼくにどうしろと言うんだい？」
「それは知らないよ。父さんがQめることだ。ただ、あかねは父さんに恋してる。その莩证沥、も知らぬ中年男に身体を任せてしまうことになっているのは_かだと思うな」
「じゃあ、ぼくが代わりにあかねを抱いてやれとでも言うのかね？」
「それもいいかもね。とにかく、あかねは父さんに^なイメ`ジを持っているんじゃないかと思う。あかねのなかで父さんのイメ`ジは、超素长世硐氲哪行预趣筏皮扦あがっちまってるんじゃないかな。gHに抱いてやって、そのイメ`ジを正しいものに修正してやるのもいいかもしれないな」
「そんなことができるはずないだろう」
「さあ、おれにはわかんないけど」
　ふたたびx昭が沈aした。高志もaって待った。
　しばらくして、x昭は立ちあがった。
「どこに行くの？」
「アトリエに行く。あかねをそこに呼んでくれないか。ふたりだけでがしたい」

　　　　　　　　３

　アトリエは、母屋とは庭をはさんで建てられている。
　かなり冥ぁ￥郡盲驻耆十はある。
　x昭が待っていると、あかねがおずおずと入ってきた。
「パパ……お呼びでしょうか」
「ああ。こちらに来なさい」
　x昭は、なんと切りだそうか、まだ迷っていた。男がいるというのは本当かね？……いや、だめだ。お金をもらって男の人と寝ているのかね？……これもまずいか。パパのことが好きだというのは、ほんとの莩证沥胜韦い？……まさか。
　あかねはためらうような仕草のまま、こちらに近づいてきた。
　学校の制服ではなく、普段着のままだ。o地のトレ`ナ`に、Xいフレアのdスカ`トをはいている。
　あらためてるせいか、x昭はなぜか、ひさしぶりにあかねに会ったような荬した。そしてしばらく会わないうちに、ずいぶん大人になってしまったようだ。
　それも当然かもしれない。あかねはすでに、I女ではないのだ。もう男を知っているのだ。この可郅椁筏と馓澶四肖违猊韦蚴埭比毪欷拷UYがあるのだ。
　そう考えると、x昭は急に、荒々しい感情が自分のなかにわき起こるのを感じた。}を描く前、インスピレ`ションを感じるときと同じ感だ。
　近づいてきたあかねに、彼は言った。
「今日は学校は休みかね？」
「はい。休みの土曜日だから」
　あかねが行っている高校は、隔Lの土曜日が休みなのだった。
「じゃあ、rgがあるね。きみの}を描きたいんだ」
「あたしの？　つまり……」
「きみをモデルに、}を描きたい。いいかね？」
「は、はい」
「いやならいやと、はっきり言いなさい」
「いやじゃありません。うれしい」
　あかねは泣きだしそうなをしていた。高志の言っていたことは本当かもしれないと、x昭は思った。つまり、父Hである自分に彼女が恋しているということだ。
　芸g家としての感情が荒々しくeさぶられるのをえた。
　x昭は言った。
「脱ぎなさい」
「え？」
「着ているものを脱いで、そこに立ちなさい」
　x昭自身は、いつでも描けるように用意してあるデッサン用のイ`ゼルの前に移婴筏啤⒀をおろした。
「ヌ`ド……ですか？」
「そうだ。いやならいい。部屋にりなさい」
「いやじゃありません」
　キッとしたつきであかねが言い、服に手をかけた。
「パパのためなら……あたし……」
　トレ`ナ`をさっと脱いだ。その下にはブラジャ`を着けているだけだった。白いブラジャ`。
　次に、スカ`トのホックとジッパ`をはずした。スカ`トが床に落ちた。
　白いパンティがえた。
「全部、ですか？」
「そうだ」
　I手を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。
　胸を抱えるようにしながら、ゆっくりとブラジャ`を取った。
「パパ……uずかしい……」
　x昭は、初めてる娘の身体の美しさに、息を驻螭馈
　いつのgにかすっかり成Lした肉体を、娘はおずおずとさらしていた。Nかに盛りあがった胸、くびれたウエスト、胸のてっぺんのピンク色のつぼみ……。
　あかねはパンティをも脱いだ。
　つつましい茂みがFわれた。
「あかねちゃん……_だよ。すばらしい」
「すごくuずかしいの」
「I手をおろして、まっすぐこちらに向いて立ってごらん」
　あかねは言われたとおりの姿荬恰まっすぐx昭のほうを向いた。何ひとつLさない若々しい裸体が、x昭の感情を激しくeさぶった。
　彼はイ`ゼルに向かうと、デッサン用のUPを忙しく婴しはじめた。
　どのくらいrgがだったろうか、アトリエにLく差しこんでいた午前中の射しが、かなり短くなった。
　一rgぐらい一心不乱にUPを握っていただろうか。x昭はほぼ完全に、あかねの裸体を自分のイメ`ジどおり、デッサンに写すことに成功したと思った。
　ふうと大きく息を吐きだし、身体の力をiいた。あかねはそのg、身じろぎひとつしないで、まっすぐに立ったままだった。
「疲れだろう？」
「すこし」
「寒くないかい？」
「全然」
「もうすこしでKわりだ。休憩しようか」
「はい」
　x昭は油}を描くときに着る作I着を取り、あかねのほうに步いていった。
「これを着るといい」
　作I着は洗ったばかりで、清な訾いした。
「パパ……」
「なんだね？」
「あたし……_ですか？」
「とても_だよ」
「ほんとに？」
「ああ、本当だとも。どうしてそんなことをく？」
「だってあたし……もう……男の人と……」
　あかねが何を言いたいのか、x昭はすぐにわかった。
「そのことは知っているよ」
「えっ！」
「あかねはパパのことが好きなのかい？」
「…………」
　あかねの瞳がeでeれるのを、x昭はた。そんな彼女に、肩から作I着をかけてやった。
「gを言うとね、高志くんからいたんだよ」
「お兄ちゃんから……」
「ああ。本当かい？」
「……はい」
「パパが好きだから、代わりのeの男と寝ちゃったのかい？」
「それはわかんないけど……」
「あかねはパパとどうしたいんだい？」
「…………」
「パパとセックスしたいのかい？」
　あかねの目が大きく_かれた。x昭はそうやってg刀直入に言うことで、あかねの莩证沥蛲护放してやろうと思ったのだ。
　が、あかねが取った行婴稀⒈摔我獗恧蛐nくものだった。
「あたし、パパとひとつになりたいの！」
　あかねの身体がx昭の胸にwびこんできた。
　かけてやった作I着が床に落ち、い肩がむきだしになった。
「あたしを可郅って。ママにするのと同じように、あたしにもして」

　　　　　　　　４

　むきだしの背中にパパの手が触れてくれるのを、あかねは感じた。
　パパがあたしを抱いてくれている……そう思うと、妞出そうになった。こうやって一糸まとわぬ姿で、ピクリともせずに立っているgじゅう、ずっと莩证沥膝靴绚韦郅Δ讼颏っていた。
　パパがあたしを描いてくれている……パパがあたしをている……。
　恐ろしいほどに真なx昭のが自分の裸体にからみつくたびに、あかねは身体の奥に痛みに似た幛い猡韦走るのを感じた。
　その莩证沥たかぶって、もうとめどもなくなっていたのだ。自分でもわけもわからず、荬づいたときにはx昭の胸にwびこんでいた。そして、n拥膜恃匀~を口走っていた。
　拒~されるとはかり思っていた。そして、引きはなされ、しかられるだろうと思っていた。ところが、いま、x昭はあかねの背中をしく抱きしめているではないか。
　パパの指が肌に触れているのがはっきりとわかった。温かい指だ。
　x昭が言った。
「あかね、本当にママのようにしてもらいたいのかい？」
　あかねはx昭の胸にをうずめたまま、コクリとうなずいた。
「どういう意味なのかわかってて言ってるんだろうね」
「はい」
「つまりセックスのことを言ってるんだよ」
「わかってます」
「ぼくたちの寝室をのぞいたことがあるというのは、本当かい？」
「……ごめんなさい」
「ああいうふうにあかねもパパにしてもらいたいと言うのかい？」
　あかねはうなずいた。
　しばらく言~が途切れた。x昭が考えているらしい。
　背中にまわされた腕に、ギュッと力が入り、あかねはくx昭に抱き寄せられた。
「一度だけだ。一度きりにしよう。こんなことがSされないことぐらい、あかねにもわかるだろう？」
「わかります」
「ママがかわいそうだ」
「はい」
「ぼくはママを郅筏皮い毪螭馈￥猡沥恧螭かねのことも郅筏皮い搿￥扦狻ママに知られたら大浃胜长趣摔胜搿
「わかってます」
「じゃ、s束するね」
「はい、s束します」
　肩をつかまれ、身体を引きはなされた。
　じっとをつめられた。
　目をそらそうとしたが、できなかった。x昭の目のなかに吸いこまれてしまいそうな荬した。
「いつのにgにこんなに_になって……_だよ、あかねちゃん」
　x昭のが近づいてきた。
　唇にキスされた。
　唇が触れ合った瞬g、あかねはガクッと倒れてしまいそうになった。全感が自分の唇に集中し、立っていることにすら神Uがまわらなくなってしまったのだ。
　膝から力がiけ、ずるずるとしゃがみこんでしまいそうになった。x昭がしっかり抱きしめてくれなければ、床に倒れてしまっただろう。
　しっかり抱きしめられ、次第にくキスされた。
　パパの舌が唇を割ってnに触れてくるのがわかった。パパの息が]にかかった。
　あかねの望んでいたことが、とうとうgFしたのだ。^がグラグラし、何も考えられなくなった。目を]じ、ただx昭の存在を感じている。
　しびれるような快感に全身がくるまれているようだった。しかし同rに、苦しさもあった。身体が相手を求めて、悲Qをあげている。もっと……もっとく抱きしめて……そしてもっと深くあたしのなかに……。
　あかねは自分でも知らずしらず、x昭の首筋にしがみついていた。肩にまわした手を、しきりに婴している。x昭の肉をまさぐり、爪を立てるようにしてつかんでいる。
　x昭が唇をxした。
「ああ、パパ……」
「あかね」
「好き、好きなの……」
「あかね、抱いてあげるから、パパとはこれっきりだよ。パパのことは忘れて、きちんとボ`イフレンドをつくるんだ。わかってるね」
「わかってます」
　s束しながら、あかねは泣きそうになってしまった。パパとこれっきりなんて……しかし、たった一度でも、パパに抱いてもらえるのだ。こんな幸せなことがあるだろうか。
　あかねの身体が抱きあげられた。尻と背中にまわした手で抱きあげられ、そのままソファのほうにBれていかれた。
　}の制作に嶂肖筏皮い毪趣、疲れると横になって休むだめの大きめのソファだ。そこにあかねは静かに横たえられた。
　娘を横たえたx昭は、ソファの横にひざまずき、あかねのほうに上体をAけた。
　ふたたびキスされた。
　今度はたっぷりと唇を押しつけられたLいキスだった。そのg、x昭の右手は、あかねの腹のあたりにそっと置かれていた。左手のほうは、あかねのをそっと触っている。
　そのうち、キスをつづけながら、右手がゆっくりと@いあがってきた。
　腹から胸のほうへ。
　胸のふくらみの外趣尾糠证颉ほうきで撙れるように触られた。ゾクゾクとした感触が、あかねの身体の内趣ら生じた。肌がざわめきたち、o意Rに脚にカが入ってしまう。
　x昭の右手はゆっくりと窑蛎瑜ようにしながら、あかねの胸のふくらみの周xを撙い皮い盲俊￥筏し、中心部はQして触らないのだ。
　乳首をはずして幛丹欷皮い毪长趣恰あかねはじれったさをえた。早く中心部を触ってほしいと思った。そして、もっとく幛筏皮郅筏い趣馑激盲俊く触って、めちゃくちゃにしてほしかった。
　唇がようやくxれていった。
　あかねは胸を大きく上下させて、空荬蛭いこんだ。もう少しで窒息しそうだったのだ。
「ああ、パパ……」
「あかねはずいぶん敏感な子なんだね。ほら、こうやってそっと触るだけで、身体のあちこちがピクピクする」
「パパに触られてるから……」
　x昭の幛、次第に抑埭颏护肖幛皮た。撙ような婴が、だんだん中心部に近づいてきているのだ。
　x昭が^をずらした。
　が胸に近づいてきた。
「_な胸だ。Aれを知らない天使の胸のようだ」
「パパ……あ！……」
　ふいに左の乳首を唇でとらえられ、あかねは声をあげた。n牡膜孰流が、乳首からk生し、全身をしびれさせた。
「あ、だめ……いや……」
　x昭は唇で乳首をはさんで、コリコリとしごくように婴した。そのたびに、い流が生じる。荪伐绁氓で、あかねの身体はgYのカエルみたいにピクピクと婴、身体の中心が幛燃えるようだった。
「あっ、いやあ……あんっ！」
　乳首を吸われた。
　吸いあげられ、しこりを舌先でがされた。自分の乳首が硬くしこっているのが、あかねにもわかった。刺激を受けてたちまち充血してしまったのだ。
　パパの手が、今度はそろそろと腹の上をおりてきた。
　へそを通りこし、下腹部のほうへと近づいてくる。そうしながら、もちろん舌先で乳首をがすことも忘れない。
　パパの指が、草むらの部分に_したのを感じた。
　指が草むらのなかにもぐりこんでくる。
「いや……パパ……」
　左の乳首に吸いついていた唇が、右趣艘婴筏俊Ｗ螭稳榉郡、x昭の左手に包みこまれた。ゆっくりともみあげられた。
「だめ、あ、ああ……」
　一度にいろんなところを幛丹臁あかねは何がなんだかわからなくなった。^のなかがしびれた。
　ママはいつも、こんなふうに郅丹欷皮い毪韦汀…あたしも同じようにされて、うれしい……。
　草むらのなかにもぐりこんだパパの指が、肉のw裂にそって脚の付け根の合わせ目の部分へとおりてきた。
　指先があかねの一番敏感な部分に触れた。
「いやっ、だめ……あん、いや、パパ！」
　身体が偈证衰豫ピクと跳ね、ソファのスプリングがギシギシと音をたてた。
　そんな二人の子を、アトリエの入口からそっとうかがっている影がふたつあった。高志と美久だった。
　アトリエの入口のドアの隙gにをつけて、美久がソファのほうを凝している。その美久を、背後から兄の高志が抱きかかえるようにしている。高志の片手が美久の襟もとから胸のほうへと侵入し、ゆっくりと妹の乳房を幛筏皮い俊

　　　　　　　　５

「もう濡れているね」
　乳首を唇にはさんだまま、x昭がくぐもった声で言った。
「いや、パパ……uずかしい……」
「本当に敏感な子だ」
　そう言いながら、x昭はw裂にそって@わせた指を、ゆっくりと曲げた。
　指先に敏感な肉芽がとらえられ、あかねの口から思わず声がもれてしまう。
「だめ、ああ、いや、それ……あ、あ、あ……」
　指先でクリクリともみほぐされるたびに、性感が天をき、身体がソファの上で跳ねてしまった。
　身体の奥から何か幛い猡韦あふれてくるのがはっきりとわかった。
　x昭の指が、さらにw裂を下のほうになぞった。
「ほら、もうこんなに……」
　ぬめった指の感触が护铯盲皮た。いや、ぬめっているのは指ではなく、あかねの身体のほうだ。
「ママに似たのかな、こんなに敏感なのは。ママに似て、あかねもエッチな身体なのかな」
「言わないで、パパ……あかね、浃摔胜辘饯Α
　^がグラグラして、あかねは颐に寺本の^をかきいだいた。
　もっとしっかり抱きたいのに、パパがするりと^を振りほどいた。
「いや、行かないで、パパ」
「どこにも行かないよ」
　x昭が身体の位置をずらし、あかねの下半身にほうに移婴筏俊
　太腿のあたりをつかみ、脚を左右にひろげようとした。
「いや」
　反射的に膝を固く合わせてしまう。
「パパにせてごらん。あかねの女の部分を」
「いや、uずかしい」
「パパに抱いてもらいたかったんだろう？　それならちゃんとせてくれなきゃ」
「ああ……uずかしいの……」
　あかねはそう言いながら、おずおずと膝の力をゆるめていった。
　x昭の手で、太腿を左右にひろげられてしまう。
　パパのが、女の中心部に突き刺さるように思えた。
「パパ、ないで」
「_だよ、あかねちゃん。すごく_だ。まだlにもAされていない乙女の部分だ」
「だって……だってあかねはもう……」
　あかねは\原との体Yのことを考えた。それから美久とのUY。そして、容子叔母さんとの淫らな行椤
　あかねはもう、三人ものUYがあると言っていいのだ。そしていま、x理とはいえ父Hであるx昭とこんなことをしようとしている。
「キスするよ」
「だめ！　そんなとこ、Aい」
「平荬馈
　膝を]じようとしたが、Wかった。x昭の身体はすでにあかねの太腿のgに割りこんでいた。
　パパの唇が、あかねのuずかしい鏊に押しつけられた。
「ああっ！　パパっ！」
　雷でも落ちたみたいに、あかねは身体を弓なりにのけぞらせて跳ねた。あやうくソファからずり落ちてしまいそうになるのを、x昭がI手で支えて押しもどした。
　パパの唇に女の一番敏感な鏊を吸いあげられ、唇で弄ばれるのを感じた。
　\原もそうだった。洗ってなくてAいと思うのに、みんなあかねのその部分にキスしたがるのだ。
　パパの舌が忙しく婴のを感じた。舌先でクリトリスをはじくように刺激され、あかねは悲Qをあげた。
「いやいや、ああ、だめ、パパ……そんなの、すごく……あ、あん、浃摔胜盲沥悚Α…ああ、あかね、浃摔胜搿…」
　烈な性感がBA的にイあがり、あかねは激しくを左右に振って声をもらした。
　性感のせいで、腰の部分が偈证衰哎毳哎毪婴い皮筏蓼Α￥蓼毪亲苑证ら腰を使っているみたいで、uずかしい。でも、どうにもとめることができない。
「やめて、パパ！　あかね、どうにかなっちゃう！」
　パパの指が身体のなかに入ってくるのを感じた。
　粘膜を押し分けて、男の人のごつごつした指が肉の壁をこすって入ってきた。ママにしていたみたいに……。
「う……あ、んんっ！」
　クリトリスと膣のI方の刺激で、一瞬あかねの目の前が真っ白になった。
　息がつまり、声が途切れた。
　x昭の指が身体のなかで婴のを感じた。性感が泡のように立ちNってきた。
「む……ん、だめ……あ、いや、だめ！　ああっ、荬浃摔胜盲沥悚Γ　
「いくのかい？　いってもいいんだよ」
　くぐもった声でx昭が言った。
「いくと言ってごらん」
「あああ、いやあっ！」
「いくと言っていいんだよ」
「だめ、ああ、いく……んんっ！」
　あかねは生まれて初めて、「いく」という言~を口にし、~を迎えた。
　信じられないような陶E感がやってきて、身体がフワッと浮きあがったみたいだった。
　自分がどこにいて、何をしているのか、一瞬まったくわからなくなってしまった。
　我れにかえって目をあけると、パパのがすぐそこにあった。
「大丈夫がい、あかね？」
「ああ、パパ！」
　あかねはx昭の首筋にしがみついた。
「ひとつになってもいいかい？」
「はい。パパとひとつに……」
　荬つくと、x昭はいつのgにか着ているものをすっかり脱いでいた。
「パパに触ってみるかい？　_かめてみる？」
「はい」
「触ってごらん」
　x昭に腕を取られ、下半身へとГれた。
　指先に、灼幛筏郡猡韦触れた。何度か夫Dの寝室の外から盗みたものだ。しかし、あらためて触ってみると、びっくりするほどの大きさだった。
　こんなものがママの身体のなかに……と思うと、信じられないような荬するのだった。ましてや、これをあたしのなかになんて……。
「こわい……」
「大丈夫。そっとしてあげるよ」
「しくして」
「力をiいて」
　ふたたび太腿を左右にひろげさせられた。
　今度はうんと大きく。ほとんど限界まで脚をひろげさせられる。差u心が身体の奥を幛した。
　パパにすみずみまでられてる……。
　パパの身体が近づいてくるのを感じた。
　中心部に幛い猡韦押しつけられた。パパの分身だ。予想よりずっと幛ぁ￥浃堡嗓筏饯Δ馈
「入れるよ、あかね」
「はい」
　あかねの声が震えた。
「こわくないからね。リラックスして」
「はい」
　グッとR迫感がまった。
　パパのモノがあかねの身体を押しひろげて、奥へと突きMんできた。
「う……あ、だめ、きつい！……」
　粘膜が引きつれ、gい痛みが走った。とてもo理だと思った。
　ギシギシと肉を引き裂く音がこえたように思えた。が、それはeだった。
「いやあっ！」
　身体をずりあげて逃げようとしたとき、先端がズルッとvTをくぐりiけるのを感じた。
「あ……ああっ、すごい！」
　身体いっぱいに氦郡丹欷俊￥かねの女の部分が、パパのものでいっぱいに氦郡丹欷皮い搿
「パパ、パパ……」
　あかねは口をパクパクさせながら、腕を差しのべてx昭の身体を求めた。
　x昭があかねの上におおいかぶさってきた。あかねは糁肖橇x昭にしがみついた。
「パパ！」
「あかね。……ほら、つながったよ。パパとひとつになってるよ。わかるかい？」
「わかるわ、パパ……パパのがあたしのなかに……ああ、だめ、婴い沥悚い洹…なんだか奥が……」
　x昭の腰がゆっくりと婴、さらに硬い肉棒が奥へと侵入してきた。
「いやあっ！」
　どこまでも突きMんでくるようなeにとらわれ、あかねは悲Qをあげた。パパの分身が、あかねの奥まで届いて、さらに突きあげてくる。内を突き破られそうな感だった。
「届いてるの、パパがあかねの奥まで、届いてるの」
「そうだよ。ほら、こんなに深くつながってるんだよ」
　x昭がぴったりと腰を密着させた。
　めくるめく性感に氦郡丹臁あかねは狂おしく身えた。
「ああ、だめ、パパ……あかね、また浃摔胜盲沥悚Α…パパ、おい」
「なんだね？　どうしてほしいのか、言ってごらん」
「婴い啤パパ……あかねをめちゃくちゃにして！」
「こうかい？」
　x昭が腰を突き婴した。
　あかねは、自分のなかでx昭の肉が婴のを、はっきり感じた。x昭が婴たびに、自分の肉がそれにからみつき、そこから幛生まれるのだ。幛洗螭なかたまりとなって、身体の奥から爆kしそうになっていた。
「あ、あ、いいの……すごく、ああ、莩证沥いぁ…もっと、パパ、もっと婴い啤…いや、あかね、どうにかなっちやう、いやいやいやっ！」
「いくのかい？」
「いくの！　あかね、いくの！」
「いくと言ってごらん」
「いく！　あかね、またいっちゃうの！　ああっ、いやっ！またいく！　あ、だめっ！　死んじゃう、死んじゃう！」
　性感が爆kした。
　あかねはふたたび、何もわからなくなった。

「すごいね、おちゃんとパパ」
　美久が言った。
　声が湿っぽかった。ていて感じてしまったのだ。
「おれたち、ずらかろうぜ。ふたりだけにしてやろう」
　高志が言った。
「うん。あたしたちもふたりだけになろうね」
　美久が答えて、高志の腕に自分の腕をからませた。
　ふたりはアトリエをxれた。アトリエのなかば、いまは静まりかえっていた。
　母屋に行くと、A段をあがって、高志の部屋に行った。
「お兄ちゃん……」
　ドアを]めると、美久が高志の胸にwびこんできた。
　高志が美久の身体をまさぐると、すでにビショビショの状Bだった。
「父さんとあかね、それに美久とおれか……知らないのは母さんだけだな」
　美久の身体に指を埋めながら、高志はそうひとりごちた。
「あ、それ、莩证沥いぁ…もっとして……」
　それが美久の答えだった。

　あかねはまだパパのものが身体のなかにとどまっているのを感じて、幸福感をえた。
「パパ、好き」
　パパがしくあかねを抱いてくれていた。
　パパがまた婴はじめた。ふたりの合わせ目から、い性感がまた立ちのぼりはじめた。UYしたことのない至福感に、あかねは包まれた。
「パパ、郅筏皮搿
「パパもだよ。あかね、郅筏皮搿
　こんなこと、一度きりでKわらせられるはずがないと、あかねは思った。そしてまた、同じことを、x昭も考えているのだった。
「いや、またいっちゃいそう……」
　あかねが言い、x昭の背中にく爪を立てた。
　x昭はこらえきれなくなり、とうとう激しく婴はじめた。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年　８月２５日
