
香川　　　　　放n後　秘密クラブ

目　次
第一章　初体Yクラブ　N薇色のI女适
第二章　肉gクラブ　しい{迫者
第三章　~感クラブ　女体_kのT家
第四章　淫撮影クラブ　Δ丹欷胗湓
第五章　倒e邾ラブ　女同士って素常
第六章　指铳ラブ　羽化する官能

                                                        (C)Jun Kagawa
DDご注意DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

　　　第一章　初体Yクラブ　N薇色のI女适

　　　　　　　　１

「きみ、池端さんのお荬丹螭扦筏绀Γ俊
　学校からのり道にある本屋で音SjIを立ちiみしていたら、中年の男から声をかけられた。男の年hは四十すぎぐらいか。ポロシャツの上にジャケットを羽ったラフな格好をしている。中肉中背だが、なつみのほうが小さいので、男をあげる形になった。
「えと……どなたでしたっけ？」
　_かにえはあった。しかし、どこで会ったのか思いだせない。
「ぼくの名前は杉山健三。そう言っても、わかんないよね、きっと」
「すみません」
「あやまることはないよ。でも、何度か会ってるはずだよ。家のほうでね」
「あ……」
　ようやく思いだした。
　この人は、ピアノの{律なのだった。
　なつみは幼稚@のからずっとピアノをっていた。今年、高校二年になってから、受Y勉が忙しくなりそうだったので、やめたのだ。
　{律は、ピアノを入したS器店にmんで、澳暌欢取クリスマスが近づくとやってもらうことになっていたが、ここ数年、この杉山という男が来てくれていた。荬丹な人柄で、{律の道具などについてなつみがうるさく|するのにし、いやなひとつせずにニコニコと教えてくれたことを思いだした。
「杉山さんとおっしゃったんですか。いつもお世になってます」
　なつみはピョコンと^をさげた。知っている人に会ったときにはきちんとご挨拶をしなさいと、いつもIHからうるさく言われて育ったのだ。
「きみの名前は？　池端という名字は知ってるんだけど」
「なつみ、です」
「なつみちゃんか。_か、初めてぼくがおじゃましたのは、きみが中学一年か二年のrだったと思うな。まだすごく子供っぽかったのに」
「いまでも子供っぽいですよォ」
「そんなことはない。すっかり成Lしちゃって」
「背がちっとも伸びなくて」
「そういう意味じゃなくて……」
　杉山のを、胸のあたりに感じた。
　なつみは学校の制服を着ていた。短いチェックのスカ`トに、ブレザ`。ブレザ`の下は白いブラウスで、リボンのようなネクタイをめている。
　百五十五センチあるかないかという小柄な体格なのに、胸ばかり大きくなってしまった。それがuずかしくてならない。
　しかし、杉山のは、よくある中年男性のからみつくような感じではなかった。娘の成Lをまぶしく守っている父Hのような、好感の持てるだった。
　なつみはあらためて、自分が杉山に好意を持っていることがわかった。
「ねえ、rgがあったら、そのへんでお茶でもまない？　ごY走するからさ」
　杉山がちょっとおどけた口{で言った。
　なつみも冗っぽく、言いかえした。
「家族以外の人と瞬璧辘巳毪盲沥悚い堡胜い长趣摔胜盲皮毪螭扦埂
「校tかい？」
「はい」
「きみ、校tなんていちいち守ってるわけ？」
「ううん、守んない！　でも、杉山さんは、仕事のほうはいいんですか？」
　腕rをると、三r四十分だった。
「今日は三まわって、もうKわり。だから、行こうよ」
　どうやら杉山という男となつみは、なんとなく波Lが合うらしい。
　なつみはうなずくと、jIを放りだした。
「杉山さんは何rなんですか？」
　なつみはカフェオ`レをみながら、い亭俊
　杉山のに同\して、街はずれにある明るい瞬璧辘摔浃盲评搐郡韦馈Ｉ忌饯膝畅`ヒ`をんでいた。
「四十三rだよ」
　なつみはびっくりした。
「うちのパパと同じ！」
「まいったなあ。きみのパパと同じrか。いや、まいった」
　しきりにiいをする杉山をて、なつみは笑いころげた。
「きみのパパって、何をしている人？」
「会社をやってます」
「なんの会社？」
「U鹰偿螗单毳骏螗取Ｐ・丹驶嵘绀扦工琛
「でも、一晟玳Lさんということだ」
「そうですね」
「じゃあ、お金持ちなんだ」
「大したこと、ないですよ。お小遣いなんかすごく少ないの。ケチなんだから」
「ははは。お金持ちだからといって、お小遣いが多いとは限らないよ」
「杉山さんにはお子さんはいらっしゃらないんですか？」
「いるよ。いま、上が中学一年かな」
　杉山は目を伏せ、コ`ヒ`に手を伸ばした。
「あたし、なにかいこといたかな」
「e居していてね。三年前にx婚したんだ」
「あっ、ごめんなさい……」
「いや、いいんだ。いのはおれのほうなんだから。女[びが原因で、巯毪颏膜されちゃったのさ」
「またまたァ」
「なつみちゃんは、いまいくつ？」
「あたしは高校二年。十七r」
「若いなあ。おれは高校二年ぐらいの、何をしていたかな。受Y檎なんてのもなかったしねえ」
「何をしてたんですか？」
「そうだなあ……女の子のお尻ばかり追いかけていたかな」
「派だったんですね」
「硬派だったとは言えないね。あ、そうだ、思いだした。高校二年といえば、はじめて女の子とエッチした年だ」
「ええ？　そんなに早く？」
「早い？　そうかな。ぼくらのr代では早いほうだったかもしれないね。でも、いまの子にしてみれば、早くなんかないだろう？」
「そうですねえ……」
　なつみはクラスメ`トのことを思い浮かべてみた。
　何人か、体YをKえたクラスメ`トがいる。めぐみに恭子に里香……体Yしてても内wにしてる子もいるかもしれないから、gHにはもっと多いだろう。男子のほうはよくわかんないけど……。
「もう体Yしちゃった子は何人かいるみたいだけど……」
「なつみちゃんはどうなの？」
「え？」
「体Yはまだなの？」
「あたしはまだですよォ。だって、相手がいないもの」
「付き合っている男の子、いないの？」
「いません」
「どうして？」
「どうしてって言われても、あまり付き合いたいと思うような相手がいないんだもの」
「かっこいい子はいないのかい？」
「いないことはないけれど、でも、なんだか同生の男の子たちって子供っぽくて」
「ああ、そうかもしれないね。高校生ぐらいのr期って、男の子より女の子のほうがずっと大人っぽいからね」
「ええ。でも、あたしもあんまり人のこと言えないんです」
「そんなことはないよ。大人っぽくなっていて、びっくりしたよ。`えたね」
「嘘ばっかり」
「ほんとだってば。身Lは_かに伸びていないかもしれないけどね」
「あん、それを言わないでくださいよォ！」
「でも、胸なんか立派なもんじゃない？」
　不思hに、杉山に言われると、いやらしさを感じないのだった。自分の父Hと同じ年hの男だということで、安心できる部分があるのかもしれなかった。
「いつからそうなったの？」
「中学のKわりからかな。どんどん大きくなっちゃって……高校に入ってから、こんなになっちゃったんです」
　なつみは自分の胸をおろした。
「で、ちゃんと成Lはとまったの？」
「もうとまったと思うんだけど」
「どんどん大きくなっちゃって、ついに支えきれなくなって、床までプラ`ンとかなったら、困るもんね」
　そのことを^のなかでイメ`ジしてみて、なつみはふたたび笑いころげた。
「やだァ、杉山さんって、浃胜长瓤激à毪螭扦工汀
「初体Yとか、したくない？」
「だって、相手がいないもの」
「相手はやっぱり、同生がいいのかな？」
「同生かあ。う`ん、同生と体Yして、悲惨な目にあった子がいるから……」
　なつみはクラスメ`トの里香のを思いだした。
　里香はテニス部に入っている。クラスはeだが、同じ学年で同じテニス部の男子と、一年のrの夏休みに体Yしてしまったのだ。
　なんでも、大浃坤盲郡椁筏ぁＯ嗍证獬酩幛皮恰⒑韦どうなっているやらさっぱりわからないらしく、何度も啡毪耸・筏俊￥胜螭趣啡毪筏皮たはいいが、痛くて痛くて、失神しそうになってしまった。それ以来、もう二度とするもんかと誓っているのだと言う。　そのを杉山にすると、彼は笑って言った。
「初めてのrって、女の子はどうか知らないけれど、男のほうもoするからね。それに、意外に女の子の身体のことって、gHそういう雒妞摔胜盲皮撙胜ゃわからないものだよ。jIとかでいろいろ研究していてもね。}に描いてあることと、生身の女性とでは、ずいぶん`うし、それに女性の身体というのはひとりひとり`うからね。ましてや、初めて同士だったら、悲惨だろうね」
「杉山さんは何人も女性を知ってるんですか？」
「まあね。おかげで妻には巯毪颏膜された」
「それ、冗じゃなかったんですか？」
「ははは。本当だからまいっちゃう。でも、もう二度とするもんかというのは、茏鳏坤省Ｗ畛酩悲惨だと、あとあと尾を引くよね」
　そう言えば、悲惨ではない体Yをした子もいることを思いだした。
　恭子の龊悉そうで、ひょんなことから、近所に住んでいて子供のからよく知っているおじさんとホテルに行くハメになってしまった。
　うまくQわれて、メロメロにされ、何がどうなってるのかわからないままに、体Yしてしまったのだという。すこしは痛かったが、啡毪丹欷皮袱盲缺Гしめられているのは、とってもいい莩证沥坤盲郡趣いΔ韦、恭子の感想だった。
　そのことも、杉山にしてみた。
「それは、相手がUYN富だったからよかったんだね。やっぱり男も女も、最初はUYN富な相手のほうがいいと思うよ。なつみちゃんはそう思わない？」
「あたしもそう思います」
「おれなんかどうかな？　最初の相手としては、これ以上ないというくらい理想的だよ」「杉山さん、ですか？」
「そう。UYN富だし、初めての女の子を相手にすることにちょっと自信があるんだな」「本当ですか？」
「ああ。これまでバ`ジンの子は三回ばかりUYしている。どの子も悲惨な目にはあわせなかったと思うよ」
「ずいぶん[んでるんですね」
「性分だから、しょうがないさ。どう？　この杉山に、大切な初体Yを任せてみない？」　杉山はドンと胸を叩き、わざとむせてせた。
　なつみは笑い、それから、それもいいかもと思った。

　　　　　　　　２

　思い立ったが吉日だの、善は急げだの、わけのわかったようなわからないような杉山の言~に急き立てられて、なつみはふたたび彼のに\りこんだ。
　杉山はさらに街の郊外に出て、国道筋にある大きなラブホテルに堂々とを\り入れた。　なつみは、だれかにられていやしないかと、のなかで首をすくめてヒヤヒヤしていた。
　ラブホテルはもちろん初めてだ。
　基本的にで利用するようになっているらしく、ひとつひとつの部屋にガレ`ジがついている。杉山はをガレ`ジのひとつに入れると、から出て壁のボタンを押した。すると、シャッタ`がおりてきた。
「さあ、部屋に行こう」
　杉山にうながされ、なつみは彼の後をついていった。
　いまになって、心がドキドキしてきた。なんだかすっかり杉山のペ`スに\せられてしまったような荬する。しかし、もう後りはできない。杉山のでやってきたのだから、りも杉山に送ってもらわなければならない。
　部屋は明るく、きらびやかで、清だった。
　思い描いていたイメ`ジとずいぶん`って、びっくりした。ラブホテルというから、もっと暗くて淫靡な感じを想像していたのだ。ところが、gHにはあっけらかんとしているではないか。
　まるでさっきまでいた瞬璧辘韦瑜Δ拭鳏毪げ课荬恰メルヘンチックな壁に欷蓼欷啤これもまたメルヘンチックな椅子とテ`ブルが置かれている。奥に大きなベッドがなければ、とてもホテルの部屋にはえない。
　珍しそうに部屋のなかをながめまわしているなつみに、杉山が言った。
「先にシャワ`を使ってくるからね。きみはゆっくり部屋を探胜扦猡筏皮い胜丹ぁ
「はあい」
　わざとのんびりと返事をしてみたが、内心はドキドキして、ひどくoしているのだった。
　杉山が目の前で着ているものを脱ぎはじめた。
　なつみはちょっとびっくりして、それがえないように、奥のベッドのほうに行った。　ベッドのまわりの壁はぐるりとRりになっていた。
　こんなところでエッチなことしちゃうの？……
　なつみの胸の高まりは、さらに激しくなった。こんなに明るくあっけらかんとしたところで、男に自分の裸体をさらけだすなんて、とてもできそうになかった。
　みんな、こんなところでエッチなこと、しちゃうんだろうか……そういえば、めぐみと一wにこっそりたアダルトビデオの男と女も、とっても明るいところでセックスしていたっけ……でも、あれはビデオ撮影だから、当然よね……。
　なつみはビデオ映像以外に、一度だけ他人の秘めごとを目膜筏皮筏蓼盲郡长趣あった。それは、兄の高志と彼の恋人だった。
　なつみの兄の高志は、今年大学三年生だ。大学の近くでアパ`ト生活をしているのだが、休みになると家にしばらくってくる。
　あれは去年の夏休みのことだった。なつみが合唱部のクラブ活婴らってきたら、玄vに女物のサンダルがあった。
　すぐに、高志が女性を部屋に入れているのだとわかった。
　いたずら心を起こして、なつみは足音をして高志の部屋に向かった。兄の部屋は、二Aのなつみの部屋の向かい趣摔った。
　A段をそっとのぼり、_いていたドアからなかをのぞきこむと、高志が自分のベッドで女とからみあっているのがえた。
　下にMみ敷かれた女が、激しく息をあえがせながら、高志の背中にまわした手を切なそうに婴していた。そして、女の足が空中に高くかかげられ、高志の婴につれてユラユラとeれているのがえた。
「あッ！」
　思わず声を出してしまってから、あわててA段をlけおりて、家をwびだした。しばらく胸がドキドキして、おさまらなかった。
　^でrgをつぶし、夕食前にってきたなつみに、高志が近づいてきた。なつみの腕を乱暴につかまえ、耳に口を寄せると、言った。
「おやじたちには内wだぜ」
　もちろん、そんなことをIHに言えるはずはなかった。
　そういえば、兄たちも、光がさんさんと差しこむ明るい部屋のなかでしていたっけ……。
　なつみはベッドの横に立ち、Rに映った自分の姿をつめた。小柄で、まだ子供っぽいつきの自分が、こういう鏊でいかにもmりなげにえた。
　どうしよう、とうとう来ちゃった……。
　I手で胸をキュッと抱きしめた。そうしなければ、心が破裂しそうに思えたからだ。

　しばらくして、杉山が浴室から出てきた。腰にバスタオル一枚きつけただけの姿だ。
「さ、なつみちゃんも入っておいで。特にあそこをきれいに洗うんだよ」
　あっけらかんと言う。
　なつみはそそくさとバスル`ムに入った。ドアを]め、服を脱ぐ。
　ブレザ`ぐらい脱いでくればよかったな……。
　スカ`ト、ブラウス、ハイソックス──。ブラジャ`を脱ぐと、大きな胸がこぼれた。浴室のRに映っている。丸くて、りつめていて、垂れさがっていない。乳首はちっちゃくて、豆粒みたいだ。手で下から支えると、たっぷりとした重量感がある。手をxすと、プルンとeれた。
　胸は大きいが、太っているわけではない。手足はLくていし、腰だってキュッとくびれている。
「なつみって、すごくスタイルがよくて、うらやましい」
　同生たちからはよくそう言われる。
　そうなのだ。スタイルはいいのだが、寸法が小さいだけなのだ。
　が濡れないように、シャワ`キャップをかぶった。のLさは、肩よりすこしLい程度。ストレ`トなだ。
　パンティも脱ぎ、シャワ`を使いはじめた。
　全身をXく洗ってから、女性の部分を丁に洗った。小さいから母Hに言われている。「大切な鏊だから、しっかりすみずみまで洗うのよ。Aくしておいてはだめ」
　だから、いつも清なはずだった。今回は、特に念入りに洗った。
　r折り、自分の指でピクンと感じてしまうことがあるが、今回はoのためか、そうはならなかった。
　身体を拭き、シャワ`キャップを取り、にXく堡蛉毪欷俊
　しばらく迷ってから、バスタオルを胸にきつけた。
　脱いだものを腕に抱えて、浴室を出た。
　杉山は、リラックスした姿荬且巫婴搜をかけ、缶ビ`ルをんでいた。
「お、やっぱりあがりは色っぽいねえ」
　お世辞だろうと、なつみは思った。こんな子供っぽいあたしが、色っぽいはずなんか、ない……。
「おいで」
　杉山に手招きされ、テ`ブルのところに行った。脱いだものを椅子の上に置く。
「むかい？」
「いらない……」
　杉山はうなずくと、椅子から立ちあがった。
「まず、キスをするよ。いいね？　キスはしたことある？」
　なつみは首を横に振った。だれともまだキスをしたことがない。女同士でふざけて唇をくっつけたことはあるけれど、あれはキスとは言えない。
「じゃあ、ぼくが初体Yで、しかも初キッスという延をいただけるわけだ」
　杉山に肩をそっと抱き寄せられた。
「目を]じてごらん」
　言われたとおり、目を]じた。を指で持ちあげられた。が上向きになる。
　唇同士が触れあった。
　押しつけられた。反射的に口を_けてしまった。
　唇をxし、杉山が言った。
「口を_けなくてもいいよ。そのまま、リラックスしていればいい」
　ふたたびキスされた。柔らかなタッチで唇をついばまれる。それから、杉山の舌がチョロッという感じで出てきて、唇をゆっくりとなぞられた。ゾクッという感が、身体の表面を走った。
　これが感じるということなのかな……。
　なつみはなかばo意Rに、杉山の首に抱きついていった。

　　　　　　　　３

　キスというものがこんなにゾクゾクするものだとは、知らなかった。
　よく、テレビや映画で、恋人同士がうっとりと接吻を交わしている光景をるけれど、こんなゾクゾクする感じを味わっていたのかと思うと、いままでキスしたことがないのがpしたみたいな莘证怂激à皮た。
　杉山は、ソフトなタッチでなつみに接吻をつづけていた。Xく唇を吸うようにしたり、舌先で唇の内趣颏すぐったり。しかし、口のなか深くまでは舌を差しこんでこようとはしなかった。
　ディ`プキスって、お互いの口のなかまで舌を入れるんじゃなかったっけ？……
　耳学ばかりN富ななつみは、そう思ったが、杉山はそれ以上は深入りしなかった。そのかわりに、なつみの身体を抱きしめたまま、言った。
「ベッドのほうに行こう」
　なつみがうなずくと、いきなり抱きあげられた。
「キャッ！」
　横抱きにされたのだ。やはり男の力だと思った。こんな力をせつけられて、もはや抵抗することなどできない。
「そおれ！」
　杉山は、ふざけた{子でなつみをXくベッドの上に放り投げた。
　スプリングの上で身体がはずみ、なつみはふたたび悲Qをあげた。
　きつけていたバスタオルの裾が、乱れた。
　あわてて手で引っってなおした。
　杉山が身体をおおいかぶせてきた。
　I手を取られた。指を互いにからませるようにして、しっかりと手を握られた。それを^上に高くあげられた。バンザイをする格好になった。
「いや……」
　不安感がよぎり、なつみは眉を寄せた。
「心配することはない。やさしくしてあげるからね」
　ふたたび接吻された。今度は先ほどよりもずっと念入りだった。舌が口のなかに入ってきて、nのY趣颏すぐられた。
　なつみはゾクッと身体を震わせた。なんだか、身体の下のほうがムズムズしてきた。口のなかが感じるなんて、いままで知らなかった。
　杉山が唇を移婴丹护俊４饯らxれ、]を护铯辘胜ら、の下のあたりに接吻された。「ああん……」
　思わず首がのけぞってしまった。
　さらに杉山の唇は首筋に押しあてられた。寒荬怂皮骏茎ゾクする感が、BA的にき起こった。
　杉山の唇は、なつみの首筋をたっぷり幛筏郡と、耳のほうに移婴筏俊６たぶをやさしくかまれた。耳の穴にソッと息を吹きこまれた。
「あッ！」
　自分でもびっくりするくらい、身体がピクついた。
「あ、あああ、ん！　やん……」
　耳の穴に杉山の舌先が入りこんで、チョロチョロとくすぐってくる。なつみの身体はアコ`ディオンのように、伸びたりsんだりした。
「なつみちゃんって、とても敏感なんだな」
　耳もとでささやかれ、なつみは肩をすくめた。
「知らない……」
　腕を押さえつけられたまま、笨の下にキスされた。
「いや、そんなとこ……だめ……」
　くすぐったさに身体をよじった。
「だめだめ、じっとしているんだ」
「でも……くすぐったくて……」
「ははは。まだ子供なんだね。でも、ちょっと我慢してごらん。くすぐったさがeのものに浠するから」
「あん！」
　笨のくぼみに唇を押しつけられ、なつみは身をよじった。しかし、すぐにくすぐったさは耐えられないほどではなくなった。杉山がチョロチョロと舌を婴している。
　笨を舐められるなんて……みんな、こんなこと、するの？……
　杉山が言ったとおり、くすぐったさはやがて、eの感に浃铯盲皮い盲俊：韦ゾクゾク、ムズムズするもの、身体をくねらせたくなるような感。
　なつみはなぜか、呼吸が乱れ、うまく息ができないことに荬扭い俊
　空荬もっと欲しい……。
　颐に息をあえがせた。そのたびに、浃噬がもれてしまう。
「ああん、はあ、はあ……あふん……ふん……あ、ああうン……やン……」
　そして、身体がとても幛なってきた。いま幛蛴ると、きっと四十度ぐらいあるだろうと思った。
　反趣我袱韦ぼみも、念入りに幛丹欷俊
　なつみはメロメロになってしまった。身体がウズウズして、どうしていいかわからなくなってしまった。
　セックスって、こんなに浃莩证沥摔胜盲沥悚Δ危俊…
「バスタオル、取るよ」
　杉山が言い、なつみはあわてた。
「待って！」
「だめだめ。おじさまにじっくりとせなさい」
　おどけた口{で言っているが、目は笑っていなかった。なつみのI手を押さえつけたまま、杉山は口でくわえてバスタオルを胸からはずした。
「あ、uずかしい……」
　生まれて初めて、男にさらす自分の身体だった。
「立派な胸だねえ」
「いや、言わないで」
「uずかしいの？」
「uずかしい……」
「どうして？　uずかしくなんかないじゃないか。とっても_なおっぱいだ。自慢していいくらいだよ」
「だって……」
「だって、なんだい？」
「なんだかエッチで……」
「ははは。それは_かにそうだねえ。キスしていいかい？」
「だめだめ！」
「だめと言われても、キスしちゃうよ」
　杉山はなつみの胸にキスしてきた。
　最初は胸のふくらみの裾のほうに唇をつけてくる。そのうち、徐々にふくらみのてっぺんに向かって、唇が移婴筏皮た。
　その婴を阻止しようとしても、I手を押さえられているので、できない。なつみは、いやいやをするように、^を左右に振った。
　同rに、杉山の唇の婴につれ、身体のなかで何かがふくれあがってくるのをえた。なにかゾクゾクする幛い猡韦、L船がふくらむように大きくなってくる。
　ついに、杉山の唇に、小さなポッチをとらえられた。
「あんッ！」
　全身にい流が走った。自然に身体がうねってしまう。なつみはNかな胸を突きだすようにして、背中を反らせた。息が乱れ、偈证松がほとばしってくる。
「あ、あ……いや、だめ……ああン、だめよ……あ、うう、ああ、やァン！」
　ようやく杉山が、押さえていた手をxしてくれた。なつみは杉山の^を腕に抱えこむようにした。
　杉山はなつみの右の乳首を唇と舌で幛筏胜ら、反趣涡丐蚴证扦妞盲りと揉みはじめた。そこからもジワジワと流がもれてくる。
　なんか、あたしの身体って、k所みたい……。
　なつみは、乱れる思考のなかで思った。
「素长胜っぱいだ。こんな素长胜っぱいには、初めてお目にかかるよ」
「いやん……」
　たっぷりと揉みほぐしてから、杉山の手は下のほうにおりていった。
　しげみをソッと包みこむように、触られた。
「いや……」
「なつみちゃん」
「え？」
　自分の声が妙にハスキ`になっているのがわかった。
「ここ、自分でしたことある？」
「自分でって？……」
　うまく考えられない。杉山の|がすぐには驻撙长幛胜った。
「オナニ`のことだよ。自分で触って莩证沥瑜なったことある？」
「そんな……」
「uずかしいかもしれないけど、大事なことなんだよ。正直に答えてほしいな」
「大事なこと？……」
「そうなんだ。正直に答えてくれないかね」
　gを言うと、なつみはオナニ`のUYが少しある。初めてオナニ`をしたのは中学三年生のrだ。

　　　　　　　　４

　中学生のrも同生だった里香が、なんだか怪しげなjIをなつみにJしてくれたのだ。　男性向けjIで、里香がなつみにiませようとしたのは、その特集ペ`ジだった。特集のタイトルは「女性のオナニ`から学ぶ必テクニック」とかなんとかいうものだった。要するに、女性自身がやっているオナニ`の方法をて、男も女性の感じる方法を学んでしまおうという特集だった。
　そこに、女がするオナニ`の方法が、いろいろといてあった。つまり、里香は、なつみにオナニ`をえさせようとしたのだ。里香はお茶目な友だちで、なにかにつけお荬丹抻ちのなつみにい[びを教えこもうとした。おかげで、ずいぶんSしいUYをした。　オナニ`も、おそるおそるしてみることにした。
　自分の部屋にこもり、さっそく爪を切った。きれいに洗ったその指で、jIにいてあるとおり、自分のクリトリスの周xからそっと幛颏悉袱幛皮撙俊
　最初は何も感じなかった。おL韦窍搐Δ趣と浃铯辘悉胜ぁ
　そのうち、浃矢肖袱してきた。特に、クリトリスに指が触ったとき、ピクンと身体が婴、あたりが疼きはじめた。
　やがて、クリトリスが少し硬くなってきた。これは、jIにいてあるとおりだった。男性器と同、女も感じはじめるとクリトリスが勃起するのだといてあった。
　勃起したクリトリスを、そっと幛筏膜扭堡俊￥饯韦Δ沥恕浃莘证急にくなってきた。粘膜の内趣ら、ヌルッとした液体がジワッとにじんできた。
　なつみはびっくりして、指を引っこめた。その日は、それきり、こわくなってしまって、もう自分の身体には触らなかった。
　翌日、学校に行くと、里香がいたずらっぽい目つきでなつみにい亭皮た。
「どうだった？」
「何が？」
「してみたんでしょう、オ．ナ．ニィ？」
「シッ！　大きな声、出さないでよォ」
「で、してみたの？　莩证沥瑜ったでしょ？」
「しなかったわよ。なんだか莩证くて」
「莩证沥いい螭扦筏纭：韦莩证いのよ」
「だって、なかから出てくるんだもん」
「トロッとしたのね。それは、莩证沥いぴ^よ。もっとつづけなきゃ。そしたら、もっと莩证沥瑜なるんだから」
　そんなをしているところへ、もう一人の仲良しの恭子がやってきた。
「ね、ね、なんの？」
「オナニ`の。なつみったら、まだしたことがないんだって。恭子はあるんでしょ？」「あるけど……でも、あれってあんまりやらないほうがいいんだって」
「ええ`、どうしてェ？」
「やりすぎると、^がくなっちゃうんだって」
「そんなこと、lが言ってたの？」
「忘れちゃったけど……あんまりすると、^のなかの胞がどんどん溶けてしまって、最後にはバカになっちゃうんだって。エッチな女の人がバカなのは、そのせいよ」
　恭子が、もっともらしいことを、したりで言った。
「そう言われてみれば、そうかも」
　里香がをくもらせた。
「だって、オナニ`で莩证沥瑜なったあとって、^がボ`ッとして、何も考えられなくなるもんね」
「でしょう？」
「でも、一回とか二回ぐらい、いいんじゃない？　しすぎるとダメってことでしょう？　だから、なつみ、一度ちゃんとしてみなよ」
　恭子の言~が荬摔胜辘胜らも、里香のそそのかしにのって、なつみは再度挑椁筏皮撙毪长趣摔筏俊
　昨日みたいに、内趣らトロトロとあふれてきても、やめずに指を婴しつづけた。
　そうしたら、急速に浃莘证摔胜盲皮て、クリトリスが疼いて仕方がなくなった。そこで、指を速く婴した。
　何かが身体のなかで爆kし、い快感が^のてっぺんを突きiけていった。
「うっく！……」
　声がもれそうになり、あわててシ`ツにを押しつけた。
　快感が突きiけた後は、息が苦しくて、しばらく身婴できなかった。
　身体のなかに、快感の名残りがジワッと残っている。そして、里香の言ったとおり、何も考えられない。突きiけていった快感が、^のなかの胞を本当に溶かしていったみたいだった。里香が言っていたことは本当だと思った。何度もこんなことをすると、だんだんバカになってしまうに`いない。
　なつみは、もう二度とオナニ`はしないと誓った。
　しかし……。
　いま、なつみは杉山の腕のなかで、uずかしい|に答えようとしていた。
「正直に答えなさい。オナニ`のUYはあるのかい？」
「あ、あります……」
　uずかしさに身体がカッと幛なった。
「いいんだよ。uずかしいことなんかない。だれでもすることだよ。で、どのくらいの回数でしているんだい？　叭眨俊・饯欷趣斑L？」
「とんでもないです。一年に二度か三度」
　そうなのだ。二度とオナニ`はしないと誓ったくせに、たまにあそこが疼いて我慢できなくなり、T惑にけてしまうことがあった。そのたびに、またバカになってしまったのではないかと思って、後悔の念にかられたものだ。
「そんなにちょっぴり？　それはいいね。オナニ`のしすぎで、男性との正常なセックスで感じなくなってしまう女性もいるからね。それで、オナニ`してイクことはある？」
「イクって？」
「オ`ガズムだよ。エクスタシ`。ギュンって、最後に莩证沥瑜丹爆kする感じだよ。わかる？」
「わかると思います……」
「よかった。では、これもちゃんと感じるわけだ」
　そう言って杉山が、指をなつみの秘部に差し向けてきた。
「あ……んん……」
　そんなところを触られるのは、初めてだった。uずかしさのせいで、なつみは膝をかたく合わせた。
「力をiきなさい。ソッと触ってあげるから。力をiいて、リラックスするんだ」
　そこで力をiくと、すかさず指が粘膜に触れてきた。いつも自分で触っている鏊だ。そこに杉山の指が触れてくる。本当にソッといたわるような触り方だった。指が丹念に、|を一枚一枚めくりあげるような感じで、ゆっくりと婴はじめた。
「ほら、なつみちゃんはとても感じる子だ。もう、こんなに濡れているよ」
「いや……uずかしい……」
「uずかしくなんかないんだよ。とても素长坤琛
　指がクチュクチュと粘膜をかきまわした。
　そうされながら、また乳首をチュッと吸われた。ズキンと流が身体のなかをlけめぐった。
「あはん……いや……ああん、なんか……あたし……」
「莩证沥いぃ俊
「ああん、だめ……」
「莩证沥いい韦い？　いのかい？」
「莩证沥いい巍…どうして？」
「どうしてとかれても困るんだがね」
　指がクリトリスの周xをゆっくりと幛筏悉袱幛俊
「あん、そこ、だめ！」
「莩证沥いい螭坤恧Γ俊
「莩证沥いい巍…あん、あン、なつみ、莩证沥いい巍
「うんと莩证沥瑜なっていいんだよ」
「いやァ、どうしよう……なつみ、なつみ、浃胜巍…」
「浃袱悚胜い琛￥饯欷扦いい螭坤琛￥猡盲趣猡盲莩证沥瑜なってごらん」
　指がクリトリスをとらえた。
　コリコリと勃起しているのが、自分でもはっきりとわかった。
「ほうら、こんなに硬く大きくなって、悦んでいるんだね」
　オナニ`で得るのとは^べものにならないほど切ない莘证坤盲俊￥饯吻肖胜丹颏嗓Δ摔してもらいたくて、なつみは身体をよじった。
「あ、あ、おじさま、あたし……あん、もっと……」
「もっと、どうして欲しいんだい？」
「もっと……もっとなつみに触って……」
「こうかい？」
「ああ、感じちゃうの！　だめ、なつみ、だめェ！　ああ、どうにかなっちゃう！」
　なつみは、思わず杉山の腕を押さえつけ、自分の身体に杉山の手をく押しつけた。
　叫び声をあげずにはいられないい快感が、下半身で爆kした。快感が^のなかを突きiけ、目の前が真っ白になった。
「う……く！……」
　全身がビリビリとdした。
　そんななつみの身体を、杉山がく抱きしめてくれた。たくましい男の胸のなかで、なつみはいつまでも身体をピクつかせていた。

　　　　　　　　５

「本当はいろいろとエッチなことをしてみたいところなんだが……」
　なつみを抱いたまま、杉山が言った。
「初めてだからサッパリとすませてあげよう」
　なつみはまだ、身体のあちこちがピクピクしていて、浃莘证坤盲俊￥蓼丹、男の指だけであんなふうになってしまうなどと、想像したこともなかった。きっと、自分の身体は、常にエッチなのに`いないと思った。そして、エッチなことをしすぎると^がバカになるという、恭子のhを思いだした。
　おそるおそる、|してみた。
「あの……杉山さん……」
「なんだい？」
「あたしって、浃袱悚胜い扦工？」
「何が？」
「初めてなのに、こんなふうになっちゃうなんて」
「ちっとも浃袱悚胜い琛￥饯欷嗓长恧、とても感じやすい素长噬硖澶坤琛￥沥悚螭乳_kすれば、男が糁肖摔胜盲沥悚Δ诉`いないね」
「_kって？」
「女性の身体っていうのは、いっぺんに感じるようになったりしないんだ。徐々にセックスの悦びをえていく。でも、それは、きちんとした相手とちゃんとセックスしていって、浃蜀堡ついちゃったりしないように荬颏膜堡胜堡欷肖胜椁胜ぁ
「浃蜀保俊
「まあgに言えば、ＳＭとかレズとか、世の中には浃铯盲咳の钉虺证盲咳摔いるだろう？　そういうのがいとは言わないけれど、なつみちゃんはノ`マルに深く感じられる子だと思うね」
「どうしたらいいの？」
「ぼくがまた教えてあげるよ。今日だけってのはよくない。今日は言ってみれば、最初の道をつけるようなものだからね。道をつけたあとは、きちんとならしてn装して、そしてそれを先へと伸ばしていかなければならない。それをうまくやっておかないと、大人になってから困るんだよ。なつみちゃんの龊稀まだわからないけれど、土台はとてもよさそうだね」
「杉山さんがまた道をつけてくれるの？」
「きみがいいと言うならね。またぼくに会ってもいいと思ってる？」
「はい。あたし、杉山さんのこと、好き……」
「うれしいね。ぼくもなつみちゃんのこと、とても好きだよ。だから、今日はきちんと道をつけておいてあげよう」
「でも……」
「でも、なんだい？」
「エッチのしすぎでバカになったりしない？」
　杉山は笑いだした。
「だれかに吹きこまれたんだな。そんなこと、あるもんか。エッチのしすぎでバカになるなら、人はいまごろバカばかりだよ」
　なつみは安心した。
「じゃ、いよいよなのね」
「そう、いよいよだよ。さ、リラックスして」
　なつみは身体の力をiいた。杉山がなつみのI脚を_かせる。
「どんなのが入るの？」
「触ってみるかい？」
「なんだかこわい」
「触ってごらん」
　手をつかまれて、Гれた。杉山の下半身のものに触れ、思わず手を引っこめそうになってしまった。なんだか、大きくて、硬い。そして火が出そうなほど幛ぁＲると、グロテスクなものが股gからニョキッと突きでていた。
「これが……入るんですか？」
「そうだよ」
「こんなの……菠欷沥悚Α
「大丈夫。菠欷浃筏胜い琛Ｉ鲜证摔筏皮げるからね」
「でも……」
「大丈夫。おじさまを信じるんだ。それにしても、可郅な证坤胜。赤ん坊に触られているみたいだ」
　なつみは小さな手でせいいっぱい杉山のものをつかんでいた。
　杉山が名残り惜しそうになつみの指をはずした。なつみの股gに、ふたたび指を差し向けてきた。
「あ……」
　余がまだ残っている。触られることに^敏になっているのがわかる。
「力をiいて……そうそう、そうだ。いい子だ。そのまま、そのまま」
　なつみはI脚を大きく_かされた。
　られてる……uずかしい……。
　I手でをおおった。何かが中心部にあてがわれるのを感じた。
　いよいよだ……。
　あてがわれたもので、粘膜をかきまわされた。
「充分濡れているからね。きっとうまくいくと思う」
　いR迫感があった。く押しつけられているのだ。ギリギリと肉が押し_かれる感触。「や……だめ、きつい……」
　とてもあんなものが入るわけはないと思った。o意Rに身体をズリあげてしまう。
「リラックスして。大丈夫だ。ほら、もう少し入っているんだよ」
　杉山がなつみにおおいかぶさるようにして、抱きしめてきた。
　なつみも杉山にしがみついた。
「膝を立ててごらん。Sになるかもしれない」
　言われたとおり、膝を立てた。
「一荬诵肖からね」
　R迫感が急にくなった。身体のなかにとんでもなく巨大なものがねじこまれてきた。「痛い！」
　痛みのために、身体がベッドの上で跳ねた。
「大丈夫。もう入るよ」
　巨大なものは、さらに深く入りこんできた。
「いやあッ！　だめ、痛いよ！　いやいや、もう……」
「ほら、ほとんど入ったよ」
「痛い……」
「大丈夫。じっとしてて」
　杉山にきつく抱きしめられた。
「最後まで入れちゃうからね」
「いや……まだ……あるの？」
「もう少しだけね」
「いや、もうだめ」
「大丈夫」
　ググッと押しつけられた。ダメ押しの痛みが下半身をく。
「やだよォ……痛いよ……」
「ほんと？　もう痛くないだろう？」
「痛い……」
「いや、もう痛くないはずだよ」
　そう言われてみれば、そうかもしれなかった。というより、痛みのあまり内部がwれたみたいになっていて、何も感じなくなっているのだろう。
「痛くないだろう？」
「あまり」
「ちゃんと入ってるよ。おめでとう、なつみちゃん。これできみも、立派な女だよ」
　なつみは、自分の身体のなかに入りこんでいるものに意Rを集中してみた。
　ちゃんと入りこんでいる……杉山の肉が、自分の肉に入りこんできている。そして奥ま届いている。身体がひとつにつながっているのだ。
　不思hだと思った。どうしてこんなにうまくできているのだろう。
　そんなことを考えていると、なぜか妞あふれてきた。
「おやおや、泣くのかい？　いいよ。泣いていいんだよ。よしよし、いい子だ」
　杉山はなつみの身体を抱きしめ、やさしくを幛筏皮れた。
　しばらくそのままでじっとしていた。
「落ちついたかい？」
「はい……ごめんなさい、泣いちゃったりして」
「なにもあやまることはない。ちょっと婴い皮撙毪汀
　杉山がわずかに婴い俊婴と、痛みがdってくるようだ。しかし、もう大した痛みではない。wれたような感じがつづいている。
「大丈夫？」
「大丈夫みたい」
「もう少し婴よ。ちゃんと道をつけておこう」
　杉山が少しずつ婴はじめた。最初はほんのわずか、iいては入れ、iいては入れ……やがて、婴がだんだん大きくなっていく。
　痛みがややくなった。
「おじさん、痛い……」
「ごめんごめん」
　杉山は婴をとめた。
　しかし、しばらくするとふたたび婴はじめた。
　なつみが痛みをVえると、また止まる。
　そういうことを何度かRりかえした。すると、痛みはだんだん薄れてきた。そのかわり、余のようにくすぶっていたものが、再び幛なってくる感じがあった。
「おじさん、あたし、なんだか浃莘帧…」
「どうしたの？　大丈夫？」
「大丈夫だけど……」
「莩证くない？　ときどき、ショックで莩证くなる子がいるからね、初めてのrには」
「莩证くはないの」
「じゃ、莩证沥いい危俊
「うん」
「これはびっくり。きっと、こうやって婴と、クリトリスがこすれるからだろう。さっきクリトリスの幛且欢去ぅ盲皮毪らね」
「またイク？」
「どうかな。o理だろう。イキたいの？」
「もうだめ」
「じゃ、おじさんがKわってもいいかな」
「うん」
「ちょっと我慢するんだよ」
「はい」
　杉山の律婴くなった。なつみの痛みがぶりかえしてきたが、なんとか我慢した。
　なつみはふたたび浃莘证摔胜辍⑸忌饯摔筏みついた。
「おじさん、あたし……ああん……」
「出そうだ。なつみちゃん、出るよ」
　杉山が腰をく突き婴し、ウッと言って果てた。
　グッタリとなった杉山に、なつみはい亭俊
「Kわったの、おじさん？」
「ああ、Kわった」
　激しく息をあえがせながら、杉山が答えた。
「あたし、ちゃんとしてた？」
「ああ、きみは立派だった。ちゃんと女になれた。そして、とても素长逝性だよ。すごくいい造をしている」
「造？」
「男を受け入れる鏊の造がいいってことだ。女性にもいろいろあってね、きみみたいキュッとまっていて男をとてもいい莩证沥摔筏皮れる人もいれば、ガバガバのガマ口たいな人もいる」
　なつみは思わず笑った。
「本当だよ。そういう人がいるんだよ」
「杉山さんはそういう人ともしたことがあるの？」
「あるね。あれはひどいUYだった」
　なつみはまた笑った。
「きみが笑うと、下のほうもキュッキュッと婴。とてもいいよ、きみは。将来がSしだ」
「ほんとに？」
「ほんとだ」
「おじさんがちゃんとしてくれる？」
「ぼくにできることなら、どんなことだってするよ。また会おう、なつみちゃん」
「うん」
　なつみはうなずき、自分から杉山の唇にキスした。
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

　　　第二章　肉gクラブ　しい{迫者

　　　　　　　　１

　杉山に送ってもらって家にると、すでに夕食のrgをすぎていた。
　父HはいつもりがWいが、母Hがすでに夕食のしたくをして待っていた。
「Wかったのね」
「ちょっと部活で」
　なつみは嘘をついた。まさか、{律の杉山とラブホテルに行っていたなどとは言えない。
「なんだか色がすぐれないわね。どうかしたの？」
　母Hにとがめられ、なつみはギクッとした。何か荬扭い郡坤恧Δ。
「ちょっと^が痛いの」
　なんとかごまかそうと思った。
「どれ？」
　母が近づいてきて、なつみの~に触った。おL韦訾い颏ぎつけられないかと、ヒヤヒヤした。Kわったあと、なつみは杉山といっしよに、ホテルのL韦巳毪盲皮たのだ。　杉山は彼女の身体をやさしく抱きしめ、そして痛んだところを洗ってくれた。
　なつみの身体からは、ちょっぴり出血がられた。しかし、大量ではない。そこを、杉山が指でソッと洗ってくれたのだ。また感じそうになってしまって、なつみは困った。そして、杉山と初体Yして、よかったと思った。
「幛悉胜い瑜Δ汀
「食欲もないの。ちょっと横になってくる」
　何も荬扭れないうちにと、なつみは母Hのそばからxれた。
「夕はそのままにしておいて。あとで食べられると思うから」
「大丈夫？」
「平荨￥沥绀盲群幛摔胜欷肖瑜なると思う」
　母に嘘をついていることで胸が少し痛んだが、仕方がない。
　なつみは二Aの自分の部屋に行った。服を脱ぎ、ベッドにもぐりこんだ。
　身体が火照っている。ソッと下半身に手をやると、ジ`ンとwれたような感触が残っていた。そして、まだ何か物が入っているようなeがあった。
　なつみは、杉山に抱かれている簸蛞ながら、しばらくウトウトした。
　身体のなかの物感は、それからも数日つづいた。
　なつみはクラスメ`トのだれにも、UYしたことを言わなかった。このことは自分と杉山だけの秘密なのだ。
　初めての体Yから五日ほどたったとき、なつみは学校のり道で杉山に会った。杉山はに\っていて、を_けて彼女に声をかけてきた。
「なつみちゃん、ひとり？」
「あ、杉山さん」
　なつみは自分の声が自然とはずむのをえた。
「うん、ひとり」
「\りなよ」
　そうTわれて、いそいそと杉山のに\りこんだ。
「待ってたんだ、きみがってくるのを」
「ずっと？」
「学校がKわるrgはだいたい知ってるからね。それで、きみの道ならしをしに来たんだよ」
「道ならし……」
　なつみは含み笑いした。
「エッチなんだから、杉山さん」
「いかい？」
「ううん」
「あれから身体はなんともなかった？」
「平荬扦筏俊￥の日だけ、ちょっと浃坤盲俊￥胜螭……」
「どうしたの？」
「ずっとまだ入ってるみたいな感じがして……」
「ぼくが恋しかったのかな」
「やだァ」
「ちゃんと道がついた^だよ。今日はていねいな道ならしをしてあげるからね」
　そう言って杉山はこの前のラブホテルにを向かわせた。

　今日は最初から二人でいっしょにおL韦巳毪盲俊
　ラブホテルの浴槽は大きい。たっぷりとおをると、二人でゆっくりとつかることができる。杉山は浴槽のなかでなつみの身体を抱き寄せ、キスし、身体に指を@わせた。
「ほら、おのなかなのに、こんなにヌルヌルになっちゃってるよ」
　そのことは自分でもわかった。触ってくる杉山の指がヌルヌルした感触なのは、自分の身体からにじみでた液体のせいだ。
　浴槽のなかでたっぷりと幛丹臁なつみはフラフラになってしまった。ろくに身体も拭かず、杉山の腕に抱かれてベッドに移婴筏俊
「今日はゆっくりとエッチなことをするぞ」
　そう宣言した杉山は、前のrみたいなソフトなキスにはじまって、なつみの身体のあらゆるところに唇をつけて、はじめた。
　笨の下だけではなく、|腹や腕、指までキスされた。
　指を一本一本吸われたとき、自分の身体がどうしようもなくピクピクと反辘筏皮筏蓼Δ韦颏趣幛毪长趣できなかった。こんな鏊が感じるなんて、思ってもみなかった。
「今日は身体の表趣坤堡馈￥胜膜撙沥悚螭稀⒀Y趣摔猡っと感じる鏊がたくさんあると思うけれど、それは次回のおSしみにしておこう」
　なつみを仰向けにさせたまま、杉山はあらゆる鏊に舌を@わせ、指を差し向けていった。
　彼の舌や指が、感じる鏊に触れるたび、なつみは声をあげ、身体をはずませた。
「あん、あン、おじさん、そこ、弱い……あ、感じるの、そこ、だめ……」
　なつみが反辘工毪郡婴恕⑸忌饯虾味趣猡饯鏊をめなおすのだった。
　そして、なつみは、自分の身体がグショグショになってしまったのがわかった。
　その濡れそぼった部分へ、杉山の唇が近づいてきた。なつみはびっくりして、彼の^を押さえた。
「だめ、そんなとこ！　いやよ」
「いいんだ。させてくれ。きみのここはとても_だ。何もuずかしがることはない」
「だって、そんなところ……あたし、すごく……」
「すごく、なんだい？」
「感じちゃって、きっと……」
「きっと、何？」
「いっぱい濡れてる」
「わかってるよ、そんなこと。おじさまが吸ってあげるからね」
　そう言って、杉山は唇をピッタリとくっつけてきた。
　|の一枚一枚を吸いあげられた。舌の先端が、狭gのなかへと侵入しかける。先日、杉山のものを受け入れたばかりの鏊だ。
「まだ、ギザギザが残っているね。I女膜の名残りだ。でも、もう今日は痛くないよ」
　そして、クリトリスを吸われた。吸いあげられ、コロコロと舌先でがされた。
「あ、ああ、あああ、だめ！　あん、ああン……なつみ、すごく……それ……」
　チュウチュウと吸われる音がこえる。指で触られるのとはまた`った感に、なつみは身体をえさせた。
「うう……あ、だめェ！　感じちゃうゥ！」
　全身の神Uが下半身に集中した。杉山に吸われている鏊だけに、感が集まってしまったようだ。まるで杉山に、そこから全身を吸いこまれてしまうのではないかというeが起こった。身体から力がiけていってしまい、指一本婴すのさえ|劫になった。
　そして、あのい快感がやってきた。
「あたし……あ、あたし……おじさん、なつみ、浃摔胜盲沥悚Α…浃胜巍どうして」　何かこにつかまっていなければどこかに落ちていってしまうような莩证沥して、なつみは颐にベッドのシ`ツをまさぐった。
　何もつかむものはない。仕方なく、下半身に埋められている杉山の^をつかんだ。
「だめ！　ああ、だめえッ！」
　指でされたときの何倍もい快感が、身体のなかを突きiけて走った。
「は！　あ、は！　んんんッ！」
　杉山の^を太腿にはさんだまま、身体が硬直した。
　工去り、ベッドにグッタリと背中を落としたなつみに、杉山は身体を起こして、言った。
「さあ、きちんと道ならししようね」

　　　　　　　　２

　杉山が侵入してくるとき、やっぱり同じようにいR迫感があった。息がつまりそうになった。
「痛い？」
「痛い……」
「そうか。まだ少し痛いかもね」
　しかし、きっちり奥まで啡毪丹欷郡椤⒉凰甲hに痛みはなくなった。
「もう痛くない」
「そう、それはよかった。ほら、つながっているよ、ぼくたち二人」
「うん、うれしい」
「ちょっと婴い皮撙毪汀
　杉山がソロリと婴はじめた。痛くない。
　痛さよりも、内部をみっちりとふさがれているR迫感のほうが、R倒的だった。そのR力に、息苦しさをえるのだ。
　杉山はゆっくりと腰を婴しつづけながら、なつみにキスしてきた。唇にキスし、さらに首筋や耳、胸もとなどに唇をつけてきた。
　ゾクゾクという感がdった。そのせいか、下腹部のR迫感はそれほど荬摔胜椁胜なった。
　R迫感が荬摔胜椁胜なると、今度は肉と肉がこすれあう摩擦のほうに、神Uが集まった。杉山の肉棒は、どうやらまっすぐな棒ではないらしい。ゴツゴツしている。フシのある木の枝のようなものだ。そして、先端が大きくふくれて、左右にりだしている。そのりだした部分が、出入りするたびになつみの内部を引っかくのだ。りだしたものが粘膜を刺激しながら往ったり来たりするのが、はっきりと意Rできた。
　杉山の婴はゆっくりだったが、次第に幼鳏大きくなっていった。グッと身体を密着し、奥まで啡毪筏郡と思うと、今度はヌウッと引いていき、ほとんどはずれそうになってしまう。
　そのrなつみは、本当にはずれてしまうのではないかと心配するのだ。こんなにR倒的な感じで入りこまれて困っているというのに、iかれてしまうとまた心い荬する。まだ二回目だというのに、なつみの身体はもう、男を迎え入れることを悦んでいるのだ。
　あたしって、やっぱり、特eエッチに`いない……。
　そうやって、ゆっくりゆっくり律婴颏膜扭堡椁欷皮い毪Δ痢なつみはだんだん浃莘证摔胜盲皮た。この前のrも、最後のほうでこんな莘证摔胜盲俊
　なつみはVえた。
「おじさん、あたしなんだか……浃胜巍…」
「莩证いの？」
　この前と同じことを、杉山はきかえした。
「ううん……なんだか……ああッ！」
「どうしたの？」
「いや、やめないで……」
「なんだって？」
「つづけて、おい……もっと婴い啤…」
「こうかい？」
「そう……とても……いい、莩证沥胜巍…」
「本当に？　莩证沥いい危俊
「とても……」
「きみって、すごい。二回目でこんなに感じるなんて」
「ああ、莩证沥いい巍…もっと……」
　なつみは、自分がもっと突かれたがっているのを、はっきりと自した。そして、身体が自然に杉山をもっと深く受け入れようとして婴い皮筏蓼Α
「どこが莩证沥いい危俊ˉリトリス？」
　杉山が深く啡毪工毪趣、身体がピッタリ密着して、クリトリスが刺激されるのだ。
「そこも莩证沥いい堡伞…奥のほうがなんだか……」
「奥が感じるの？」
「うん、奥のほうが……莩证沥いぁ…ああ、いい。なつみ、すごく洹…」
「浃袱悚胜い琛￥みはそういう子なんだ。なかで感じる素|があるということだ。もっとく入れてみてもいいかい？」
「うん」
　杉山はペニスをいったんほとんど引きiくと、狙いを定めるようにしてズイッと奥まで突きこんできた。
「あひィッ！」
　n膜身体をき、なつみはグンとのけぞった。
「痛かった？」
「い、痛くはないの……でも、すごくきつくて……ああ、でも、とてもいいの……」
「もっとするかい？」
「もっとして……」
　杉山がめの律婴蜷_始した。ギリギリまでiいておいてから、グンと突き入れる。
　内を突きあげられる感があった。
「きみのここって、ぼくのをつかんでくるみたいだ。ひょっとして、すごい名器かもしれないぞ」
　杉山のその言~は、もうほとんどなつみの耳に届いていなかった。
　なつみは次第に性感が上Nしてきていて、杉山と会するどころではなくなっている。　この感は、これまでのどの感とも`ったものだった。自分でオナニ`したときとも`う。杉山に指でイカされたときとも`う。
　これまでは、イキそうになる感といっても、ただムズムズして切ない莘证摔胜辍それがやがてい快感となってuいかかってきたのだが、いまはまったく`っていた。杉山のひと突きひと突きが、それぞれい快感となって、なつみの身体のなかで小さく爆kしているみたいだった。突きあげられるたびに、パッと目の前で何かがはじけるような荬した。
　そのはじける度合いが、次第に大きくなってきている。
「浃胜巍…あたし、どうにかなっちゃう……」
　なつみは初めての感に不安をえ、せいいっぱい杉山の身体にしがみついた。そうしていなければ、自分がどこかに行ってしまいそうで、こわかった。
　これまでに彼女がUYしたイクという感は、刺激を受けているうちに突然やってきて、パアッと燃えつきるようにはじけた感じだが、今度のは`っていた。ゆっくりと徐々に高まってきたのだ。
　そして、とうとうそれがやってきた。
　どっしりした大きな津波のようなものに、なつみは身体をすくわれた。
「やあ！　だめ、あ、だめだめ！　どうにかなっちゃう！　おじさん、つかまえていて。あたし、落ちちゃう！　ああ、だめえッ！　あ……う……く……んん！」
　すさまじい快感に全身が包まれた。
「おおッ、まるぞ！」
　杉山が@きの声を放った。
「お、おれも、もう出そうだ！」
　ひときわ烈に突き入れてきた。
　ふたりの身体が激しくeれた。それから、なつみは~句の状Bになり、それが十秒近くつづいたあと、グニャリと力がiけた。杉山もグッタリと力をiき、なつみに身体を密着させてきた。
　しばらくは、ふたりの荒々しい呼吸の音しかこえなかった。
　杉山がゆっくりとをあげた。
「なつみちゃん、大丈夫？」
　なつみは返事をすることができなかった。しかし目を_け、表情だけで杉山に答えた。「イッちゃったんだね」
「…………」
「すごいや。たった二回目でえちゃうなんて。なつみちゃんはセックスの天才に`いなぞ！」
「いや、そんなこと、言わないで……」
　なんとか声が出た。しかし、喉がカラカラに乾いていた。
「ぼくも思わずイッちゃったよ。なつみちゃんがあまりに可郅い螭恰こらえきれなくなった」
「あたしって……おかしいですか？」
「そんなことはないと思うよ。ただ、えがよすぎるだけ。莩证沥瑜った？」
「こわいくらい」
「いいんだよ、それで。もっともっと深く感じるようになると思う」
「これ以上？」
「そう」
「どうしよう、この莩证沥瑜丹摔趣辘膜れちゃったら。杉山さんがいんだから」
「おいおい」
「またして欲しくなったら、どうしよう。杉山さんにとりついちゃうよ」
「まいったな。でも、うれしいよ。いつでも言えばいい。まだ道ならしは完全にはKわっていないからね」
「まだ？」
「まだまだ。きみはまだまだ知らなきゃいけないことがある」
「これ以上、何を知ればいいの？」
「だんだんわかるさ。それにしても、末恐ろしいというか、mもしいというか、すごいね、なつみちゃんは。将来、どうなるんだろう」
「やっぱり、あたし、おかしいのね」
「そんなこと、ないってば」
「しっかり抱いて！」
　切ない莩证沥摔胜辍なつみは杉山にしっかりとすがりついた。
　杉山もなつみを力く抱きしめた。
　逆に力を失った杉山のものが、なつみの身体のなかから、押しだされるようにヌルリと外へ吐きだされた。
「あ……」
　杉山が、感心したように言った。
「いや、ほんとにすごいよ、なつみちゃんは」

　　　　　　　　３

　さらに一Lg後、なつみは杉山に会った。
　この前のように、杉山は学校のり道で待ち伏せしていた。
「今日は訾筏饯Δ矢窈盲坤汀
　なつみをて、杉山が言った。
　夏服の季になっていた。
　ふたりはまっすぐ、いつものラブホテルに行った。
　なつみは杉山といっしょにL韦巳毪辍⒛钊毪辘幛蚴埭堡俊￥长吻挨韦瑜Δ恕⒋饯摔瑜幛且欢冗_してから、杉山とひとつにつながった。
「今日はもっと深くつなげてみよう」
　杉山にそう言われて、なつみは不思hな莘证摔胜盲俊
「いままでも深くつながってたのに？」
「つながり方で感じが浃铯盲沥悚Δ螭馈￥浃盲皮撙欷肖铯るよ。いわゆる体位というやつだが」
　杉山は、なつみのI脚を大きく上にあげさせた。自分の肩の上に、なつみのふくらはぎを\せるようにして、脚をかつぎあげた。
　身体をふたつに折りたたまれるような格好になった。
「苦しい？」
「苦しくない」
「身体、柔らかいんだね」
　なつみの身体の柔らかさは、持って生まれたものだった。とりたてて\婴筏皮い胜ても、身体は柔らかい。脚をひろげて座り、身体を前に倒すと、ペタンと胸が床についてしまう。だから、太ももが胸にくっつくようないまの姿荬狻⒖啶筏はなかった。
　そのかわり、少し`った刺激が生まれていた。
「ほら、こうすると、より深くつながる感じがしない？」
　_かにそのとおりだった。身体を折り曲げたぶん、Y合が深まっているように思える。杉山の身体がより深く入りこんできているようだ。
　なつみは杉山を深く受け入れられて、うれしかった。その姿荬巧忌饯婴はじめると、大きな快感を感じた。
「ああ、すごい……奥まで入ってる……わかるの、奥まで入ってるのが……おじさん、すごい……」
　抱きしめられているという感じはなかったが、深くY合しているという悦びのほうが大きかった。
　ひとしきりなつみを昂らせておいて、杉山は婴をとめた。
「ああん、いや……もっと……」
　泣き声になってしまう。
「今日はもうひとつ、`う体位もしてみよう」
　そう言って、引きiいてしまった。
「いや」
「うつ伏せになってごらん、なつみちゃん」
「うつ伏せに？……」
「そう」
　杉山に身体をひっくりかえされ、うつ伏せになった。
　杉山がなつみの後ろにまわった。
「お尻を浮かして」
　腰を持ちあげられた。四つん@いの姿荬摔胜恧Δ趣工毪取⑸忌饯制止する。
「そのままお尻だけ突きだして。^はさげたままでいい。腕は投げだしたままで」
「なんだか……uずかしい……」
　浃矢窈盲坤人激盲俊￥饯筏啤⒈翅幛ら杉山にすっかりられているのを感じた。
「素长矢窈盲坤琛なつみちゃん」
「いや……」
「すっかりえてる。いままでぼくのを受け入れてたところが、パックリと_いてる」
「だめ、そんなこと言わないで」
「いやらしいことを言われると、感じるだろう？」
「いやっ。感じないもん」
「そうかね。じゃ、入れるとするか」
「後ろから？」
「そう、後ろから入れる」
「こわい……」
「こわくなんかないさ」
「でも……」
　杉山がなつみの後ろで膝をつき、尻をつかんだ。
　こわいような荬して、なつみはシ`ツをしっかりとつかんだ。
　後ろから杉山のものがゆっくりと侵入してきた。|な感触に氦郡丹欷俊０陇蓼巧睢─蓉かれた。前からY合しているのとはまったく`う感だった。
　なぜなの？……
　そう。かれている、という表Fがぴったり来る感なのだ。杉山に後ろからズブリとかれている。自分は尻を突きだし、ベッドの上に@いつくばった格好になっている。屈辱的な姿荬馈￥饯韦证蟆⑸忌饯松硖澶蚺酩菠皮い毪趣いΩ肖袱するのかもしれなかった。　杉山が婴はじめた。身体がく打ち当たるたびに、パン、パンという音が部屋にき渡った。その音が、エッチな行椁蚵豆扦吮恧铯筏皮い毪瑜Δ荬して、なつみはuずかしさで耳をふさぎたかった。
「ほら、てごらん。Rに映っている」
　横のRをてみた。uずかしい姿荬轻幛恧らかれている自分の姿が目に入った。
「ほら、つながっている。えるかい？」
　杉山が腰を前後に婴すと、自分の身体から出入りしている棒状のものがはっきりとえた。身体がカッと幛なった。
「いいをしているよ、なつみちゃん」
　上荬筏孔苑证晤が映っている。目がんで、なんだか虚ろな表情にえる。すごくエッチなをしていると思った。
　なつみはRをていられなくなった。
「どうしたんだ？　ちゃんとなさい」
「だめ……あたし、もう……」
「もうイッちゃうのかい？」
「ええ、もう……あ、あ、おじさん、あたし……だめ、だめえッ！」
　~にГれた。
　腰を立てていられなくなり、姿荬虮坤筏匹丧盲去珐`ツに伏せた。杉山の体が自分の背後にピッタリ密着しているのを感じながら、なつみは性感の沸vのなかで悦びをむさぼった。
　杉山がまだKわっていないのがわかった。まだ背後から、硬いものが入りこんでいる。「おじさん、Kわってない……」
「そうなんだ。きみがあんまり可郅い螭恰⒆苑证韦长趣蛲れていたよ」
「あたしだけなんて……」
「大丈夫。ぼくもKわらせてもらうよ。婴い皮いいい？」
「あ……待って！」
「だめ？」
「いいの。いいんです。でも……ゆっくり、おい……」
「わかった」
　杉山がゆっくりと婴はじめた。背中に体重をかけたまま、舟を漕ぐように身体を前後に婴す。身体が密着したまま、つながっている部分がこすれ合った。
「あ、いや……また……」
「感じる？」
「いまKわったばかりなのに……あたしの身体、洌俊
「浃袱悚胜い琛￥郡馈⑸伽筏肖り物えがよすぎるようだ」
「いけない？」
「いけなくなんかない。どんどん成Lすればいい」
「ああ、おじさん、あたし……すごく幸せ……ずっとこうしていたい……」
「ぼくもだよ。でも、そろそろKわりそうだ」
「Kわって、おじさん……おじさんも莩证沥瑜なって」
「ああ」
　杉山の舟漕ぎが速くなった。背後からなつみをく抱きしめてくる。
「イキそうだ……うう、出すよ！」
「出して、おじさん！」
　杉山の身体がdした。
　なつみは、身体のなかになにか幛い猡韦あふれるのを感じた。
　おじさんの精だわ……あたしが受けとめているのね！……
　そう思った途端、ゆらゆらとただよっていた性感が急速に沸vした。
「あ、何？　あたし、ああッ、浃胜危　・い浈茫　・蓼浚俊・あ、おじさん、あたし……あんッ！」
　杉山がじっとしているのに、なつみは一人で偈证隧きにlけあがってしまった。

　　　　　　　　４

　ホ`ムル`ムのrgがKわったとき、担任の近藤信介に呼ばれた。
「池端、ちょっとがある。あとでT室に来い」
　近藤は体育の教で、二十九iだった。一年生のrからずっと担任だったが、かいことを荬摔筏胜いおらかな性格と、生徒に溶けこむざっくばらんなB度で、生徒たちには人荬あった。
　なつみも近藤が嫌いではなかった。三年ほど前にY婚して、子どもが一人いる。
　ってなんだろう？……
　そう思いながら、T室に行った。
　なつみのをると、近藤はまわりを荬摔筏胜ら、小さな声で言った。
「ちょっとここではまずい。内密のだ。特e室に行こう」
　特e室というのは、Rrの会hがあるときなどに使う、普段は使われていない部屋だ。　なつみは近藤の後について、特e室に行った。
　部屋にはだれもいなかった。
　ドアをピシャリと]ざすと、近藤はm当に椅子を引き寄せ、机にもたれかかって座った。「お前も座れ」
「ってなんですか？」
　なつみも椅子を引き寄せ、近藤に向かい合って腰をおろした。
「おれは心配しているんだ」
「なんのことですか？」
「もちろん、お前さんのことだ」
「心配って……何をですか？」
「池端、お前は可郅ぷ婴馈
　急に何を言いだすのかと思った。
　先生はいったい、なんのをしているの？……
「_かにチビだが、_だし可郅い贰⑿丐坤盲皮る」
「先生、いったい……」
「まあaってけ。お前みたいな可郅ぷ婴摔稀⑺刂堡舜笕摔摔胜盲朴しいんだよ、おれは。あまり歪んだりせずにな。素直に大人になるというのは、どういうことかわかるか？」
「わかりません。だいたい、先生の言うことが……」
「け。いいか、素直に大人になるということはだ、きちんと勉して、きちんと学校に行くのも大切だが、それよりもっと大切なのは、いい友だちを持ち、同じ年の性とSしく付き合ったりしながら、だんだん大人になっていくということだ。わかるか？」
「それはわかりますけど……」
「ところが、お前はそうしていない！」
　近藤はピシャリと断定した。指をなつみに突きつけた。
「お前みたいな可郅ぷ婴、歪んだ道を步いていくのを、おれはちゃおれんのだよ」
「あのォ、先生はいったいなんのをしてるんですか？」
「わからないか？　わからなければ教えてやろう」
　近藤はズボンのポケットから何枚かの切れを出して、なつみに手渡した。
　それは写真だった。
　{律の杉山健三が写っていた。なつみも写っていた。杉山がからを出している。なつみがのに手をかけている。ふたりはHしげにZり合っている。eの写真は、杉山のを背後から写していた。は例のラブホテルに入るところだった。最後の写真は、ラブホテルから杉山のが出てくるところをとらえていた。フロントガラス越しに、なつみと杉山のがはっきりと写っている。望hレンズを使って写したものに`いなかった。Q定的^と言ってもいい。
「これ、先生が写したんですか？」
「そうだ。いつの写真だか、わかるな。昨日の写真だ。昨日、おれは下校途中で、お前が中年の男とHしげにをしているのをつけた。ちょっと妙な感じがしたので、後をつけさせてもらったんだよ」
「写真まで撮って？」
「カメラはおれの趣味だ。いつもにeんである。そして、お前たちがホテルに入っていくところを目膜筏皮筏蓼盲郡趣いΔ铯堡馈
「あたしが出てくるまで待ってたんですか？」
「そうだ。事件にでもきこまれてやしないかと心配したんだ。二rg半も待たされたよ。二rg半もホテルで何をやってたんだ？　まさかトランプをやっていたとは言うまいな」
「あたしは何もいことはしていません」
「そうかな？　この男は何者だ？」
「ただの知り合いです」
「仕事はなんだ」
「そんなこと、どうして先生に教えなきゃならないんですか」
「どうしてなのか教えてやろう。大人の男がお前みたいな未成年と寝たらどういうことになるのか、知ってるか？」
「いえ、知りません」
　なつみはちょっとひるんでしまった。
　何かいことでもあるの？……
「淫行罪というものがあるのを知ってるか？　つまり、犯罪なんだよ。おれがこの写真を^として、この男を警察に突きだそうと思えば、そうできるということだ」
「そんな……」
「何者だ、この男？」
「…………」
「お前が答えないなら、おれが{べることになる。この写真を持ってあちこちきまわらなきゃならなくなるんだが、それでもいいのか？」
「うちのピアノの{律をしてくれている人なんです」
　なつみはとうとう、白状した。
「名前は？」
「杉山さん」
「何rだ？」
「四十三r」
「四十三と言えば、お前の倍以上の年hじゃないか。父Hぐらいの年hの男なんだぞ」
「パパと同い年です」
「うれしそうに言うんじゃない。お前はそういう男と寝ているわけだ。そうだろう？」
「はい……すみません……」
「おれにあやまってすむ}じゃない」
「はい……」
「四十三といえば、妻も子供もいるわけだ」
「奥さんとはeれたそうです」
「とにかく、そういう一人前の男がだ、お前のような世g知らずの高校生をたぶらかして、身体を弄んでいるわけだ」
「弄ぶなんて、そんな……あたしも杉山さんが好きだから……」
「中年好みか、お前は」
「だって、同生の子たちって、mりないんだもん」
「mりがいがあれば、lとでも寝るのか、お前は」
「失礼ね、先生ったら。杉山さんはとてもいい人です」
「セックスだって上手ですってか？」
「そのとおりです」
「ばかもの！」
　怒Qりつけられて、なつみは首をすくめた。
「そういう}じゃないだろうが」
「だって、先生がそう言ったんですよ」
「バカ。最近、どうもB度がおかしいと思っていたら、こんな男に入れこんでいたのか。最初に言ったとおり、おれはお前のことが好きだ。いい子だと思っている。だから、おまえには浃实坤摔饯欷朴しくないんだよ。こんな男と付き合うのはもうやめにしろ」
「だって、先生……」
「だってじゃない。こんなことしてると、まともに生きられなくなるぞ」
「そんな……」
「いいな、わかったな。こいつとはすぐにeれるんだ」
「でも……」
「eれられないというなら、おれがこいつを警察に突きだすことになる」
　なつみはしばらく考えてから、答えた。
「わかりました。先生の言うとおりにします」
　ひとまずそう言っておかなければ、Г蓼辘つかないように思えたからだ。
「きっとだぞ」
「はい」
「高校生らしい生活をするんだ。わかったな」
「はい、先生」
「よ`し。ところで、この写真だが……」
「かえしてくれるんでしょ？」
「ああ。かえしてやる」
「ネガも？」
「ネガもかえしてやる。その前に、ひとつ条件がある」
「なんですか、条件って？」
「そのだな……」
　近藤は言いにくそうなになった。
「なんですか？」
「いやその、gはな、先生はお前のことがずっと好きだったんだ」
「それはいまきました。だから？」
「だから、一度でいいから、おれとも、その……付き合ってくれないかな」
　なつみはポカンとして、近藤のをつめてしまった。

　　　　　　　　５

「おれの家に来い」
　近藤は言った。
「だって先生のおうちには……」
「いや、いまいないんだ。g家にっている。家にはおれしかいない。だから、そういうこともあってだな、きみとその……」
「先生が生徒とそんなことして、いいんですか？」
「いいわけないだろう。だから、一回きりにしておこう。Kわったら、後でネガをかえす。池端は高校生にあるまじきことをした。おれも一度だけ、教にあるまじきことをしてしまう。しかし、それを反省して、二人とも以後二度とg`いは犯さない。これでいいだろう？」
「ずいぶん偈证恃预い挨怠
「それはよくわかっているさ」
「先生はあたしの身体が目当てなんですか？」
「正直言って、そうじゃないとは言えないな。しかし、おれが池端を好きだという莩证沥媳镜堡韦长趣馈＠Г盲郡长趣坤、教だって人gだ。仕方がない。お前の担任になったrから、ずっとお前のことが特e好きだった。この莩证沥苏理をつけるためにも、今日、おれの家に来てほしいわけだ」
　近藤のしゃべり方は、いつものようにざっくばらんで、正直だった。このB度が生徒たちに人荬韦る原因なのだ。
　なつみはうなずいた。
「わかりました。でも先生、一度だけですよ」
「わかってる」
　なつみは近藤の家に行くことにした。

　彼が言ったとおり、家にはだれもいなかった。
　二ＬＤＫの、ごく普通のマンション。きちんと片づけられている。
「先生の奥さん、いつからg家にってるんですか？」
「一Lgほど前からかな。H父さんの具合がいとかでね」
「じゃあ、先生は一Lg、独身だったわけね」
「そうなんだ」
「その割りには、ちゃんと片づいていますね」
「ま、食事はほとんど外だし、洗濯ぐらいは自分でできるからな。なにしろ、おれ、体育会出身だろう？　けっこう自分のことは自分でできるんだ」
　自慢そうに言う近藤のが、子供っぽくえて、なつみにはおかしかった。
「何を笑ってるんだ」
「いえ、なんでもないです。それより、おL訾悉嗓长扦工？」
「L韦胜螭どうだっていいよ。そんなことより、寝室はこっちだぞ」
「先生、せっかちなんだから」
　寝室は、和室の六だった。ひとつの布猡敷きっぱなしになっていた。」
「たたむのが面倒でね」
　近藤が言いわけした。
「さっそくだけど、その……お前を……せてくれないかな」
「服を脱ぐってことですか？」
「ま、そういうことだ。たいんだ、池端の全部を」
「あたしだけなんて、いや。uずかしいもん。先生もせて」
「わかった。じゃあ、おれのほうから脱ごう」
　そう言って、近藤はさっさと服を脱ぎはじめた。ズボンとパンツをいっしょくたに脱いだりして、あっというgに裸になってしまった。
　体の前を押さえて、なつみのほうを向いた。
「どうして手で押さえてるんですか？」
「uずかしいが、もう立っちまってるんだよ」
「ほんと？　せて」
　近藤がおずおずと手をxした。
　充分に勃起したものが、パッと目にwびこんできた。
「わあ、おっきい！」
　なつみは思わず言ってしまった。
　近藤の股gのものは、なつみが唯一知っている杉山のものより、ひとまわり大きかった。Lさは似たようなものだが、太さがある。先端の部分も、グロテスクにふくらんでいる。「大きいかい？　普通だと思うけど。お前の付き合っている男が小さいんじゃないのか」　そうなんだろうか？……杉山さんのが小さいんだろうか。だから、最初のr、すんなりとできたのかもしれない。でも、あんなに大きいのが普通より小さいなんてことがあるのだろうか……。
「s束だ。池端も脱げよ」
「わかりました」
　なつみも着ているものを脱いだ。
「思ったとおりだ。胸が大きいんだな」
「大きくてuずかしいの」
「どうしてuずかしいんだ。自慢できるじゃないか」
「だって、大きい胸って、エッチな感じなんだもん」
「なるほどなあ。いろいろとみはあるもんだな、女の子は。胸が小さければ小さいと言ってみ、大きければ大きいと言ってみか。それにしても、簸撙郡い坤省３囟摔颏长Δ浃盲埔られるなんて。すごく_な身体だよ」
「ほんと？」
「ああ、くやしいが本当だ。いままで教やってきたが、お前ほど好きになってしまった子はだれもいないよ。抱いていいか？」
「はい、先生」
　なつみは近藤に抱きすくめられた。
　近藤は体が大きい。すっぽり胸のなかにГ蓼盲皮筏蓼Ω肖袱坤盲俊
「可郅い琛⒊囟恕
「先生……」
　をすくいあげられた。
　キスされる。
　杉山とは`い、最初からeO的に舌を差し入れられた。口のなかをまさぐられ、舌を吸いあげられた。舌を吸われたとき、なつみは身体から力がiけていくのを感じた。
　膝がガクガクした。
　LいキスがKわり、なつみは激しく息をあえがせて、酸素を吸いこんだ。
「だめ、先生……あたし、立っているのがつらくて……」
「そうか。じゃあ、横になろう」
　敷きっぱなしの布猡紊悉恕⒀鱿颏堡摔丹护椁欷俊
　キスと同、eO的な幛蚪藤は行ないはじめた。
　何もかも杉山とは`う。杉山はやさしくゆっくりした幛坤盲郡韦恕⒔藤のは荒々しくあわただしい幛馈￥わただしく舌を@わせ、あわただしく手でなつみの身体をまさぐっていく。
　近藤が婴たびに、若い体育教の体に筋肉がグリグリと婴のが、目の前でえた。これぞ男の体といった体つきをしているのだ。なつみは自分がいかにもひ弱な女の子になってしまったような荬した。
「すごいよ、池端。なんて_な身体なんだ。肌がスベスベしている。おっぱいなんてこんなにプリプリしている」
　近藤が荬い瑜乳房を揉みしだいた。
「あん、先生……」
　乳房の芯にわずかな痛みを感じた。しかし、なぜかその痛みが心地良いのだ。杉山とはまるで`う幛、新rに感じられるからかもしれなかった。
　近藤が指をなつみの股gに差し向けてきた。
「お、もう濡れてるぞ。やっぱり池端の身体はスケベだったんだな」
「いや、先生……」
「おれが思ったとおりだ。おれはr々想像してたんだよ。お前とこんなことする雒妞颏省￥饯欷とうとうgFしたというわけだ。あの杉山とかいうおっさんに感xしなきゃな。あのおっさんとは、何回ぐらいやったんだ？」
「さ、三回です……」
「初めての相手か？」
「はい」
「そうか。ま、初めての相手が中年というのは、いことではないかもしれないな。最初はUYNかな男のほうがいいかもしれん。しかし、やっぱり普通の高校生と付き合うほうがいいぞ、池端。わかってるのか？」
「ええ、先生、わかってます」
「あのおっさんが、こんなスケベな身体にしちゃったのかな。ほら、こんなに濡れてきた。どんどんあふれてきたじゃないか」
　近藤の指がなつみの秘部をこねくりまわしていた。指をr折り、狭gの奥へと差し入れてくる。そのたびに、なつみはもっと深く欲しいとばかりに、腰を浮かしてしまう。近藤が言うとおり、ほんとにエッチな身体になってしまったものだと思った。
　近藤が身体を入れかえ、なつみの下半身に唇を近づけてきた。
「だめ、先生、そこ……Aれています……」
「平荬怠３囟摔紊硖澶馈⑸伽筏挨椁いしっこが残っていたぐらいで嫌いになったりしない」
　むしろSしんでいるかのように、音をたてて近藤が吸いついてきた。
「ああッ、先生！　だめえッ！」
　なつみは近藤の^をつかんで叫んだ。荒々しい性感が、そこから生じてきていた。杉山のrには感じなかった|の感だ。
「あん、あん……なつみ、感じちゃう！」
　ふと目を_けると、目の前に近藤の怒がピクピクと婴い皮い毪韦えた。

　　　　　　　　６

　もうすこしでイキかけたとき、近藤が口をxしてしまった。
「先生……やァん……」
「mみがある」
「な、なんですかァ？」
「今度は池端がおれにやってくれよ。口で」
「口でって……何をですか？」
「Qまってるじゃないか。おれのこれだ」
　近藤は自分の股gを指差した。
「そんな……あたし……やったことないです」
「そうか。じゃあやってみればいい。何事も最初がある。何事も挑椁工毪长趣大切だ」　急に教の口{になって、そんなことを言う。
「やってくれるな？」
　近藤はゴロンと仰向けになり、肘を突いて上体だけ起こした。
「どうやってすればいいんですか？」
「口を_けて、Aえればいい」
「そんなこと言われたって……」
　なつみはおそるおそる、近藤の股gに手を伸ばした。
　ソッとつかんでみた。
　杉山のものに触ったことはあるが、こうやって自分からeO的に男性器に触るのは初めてだった。つかんでみると、それはひどく大きく思えた。ゴツゴツしていて、幛ぁＪ证韦胜でピクピク婴い皮い搿
「口にAえてくれ」
　仕方なく、口を近づける。唇を大きく_けて、Aえてみた。
「nを立てるなよ。痛いじゃないか」
　なつみはあわてて、nが当たらないように口をすぼめた。
「婴してくれないか」
　そう言われても、どうやっていいのかわからない。
　なつみがとまどっていると、近藤が^をつかんで、ゆっくりと上下に婴した。
　なるほど、そうやるのね……。
　なつみは自分から^を上下に婴してみた。
「おお……莩证沥いぁ…」
　近藤がうめき声をあげた。
「最高だな。なんていい光景なんだ。クラス一番の可圩婴沥悚螭摔筏悚证盲皮猡椁盲皮毪胜螭啤簸撙郡い馈￥ΔΔΑ莩证沥いぁ
　なつみの口のなかで、近藤のものがヒクヒクと婴い俊￥趣どき性器の先端が喉の奥に当たり、むせかえりそうになる。
　いつまでやっていればいいのかしら？……
　そう思った途端、近藤が体をねじ曲げて、なつみの下半身に手を伸ばしてきた。
　なつみは近藤のペニスをAえたまま、下腹部を幛丹欷毪长趣摔胜盲俊
　近藤の指が肝心のところにズブリと入りこんできた。
　だめよ、先生、そんなところに指を入れちゃ……。
　Aえているのが苦しくなってきた。がだるくなってきたし、指が感じてきてしまった。
　もうxそうと思ったとき、近藤が言った。
「池端、xしていいぞ。これ以上つづけられると、先生、イッちゃいそうだ」
　なつみは、口をxした。
「ここに入れていいか？」
　なかに入れている指を近藤がクイクイと婴す。
「あ、先生……」
「莩证沥いい？　ヌルヌルになってるぞ」
「いやン」
　指だけでもうイッてしまいそう……。
　しかし、近藤は指を引きiいた。
　なつみを仰向けにさせる。なつみのI脚を腕で抱えあげるようにして、腰を押しつけてきた。エビのようなF屈な体荬蛉・椁丹欷俊
「入れるぞ」
　近藤のものが、いきなりググッと侵入してきた。
「あ、んん、先生ッ！　き、きつい！」
　わずかな痛みを感じた。粘膜が限界まで押しひろげられている。
　男のものでびっちりと身体の内部をふさがれた。
「奥まで入ったぞ」
「先生……」
　なつみは息をあえがせるばかりだ。
「婴からな」
「先生……あん……あ、ああ……」
　近藤が婴はじめた。杉山のように余裕のある婴方ではない。最初からかなりのピッチで腰を使う。グイグイと奥まで叩きつけ、グイグイと引きiく。
　口と指による幛墙~のつい手前までNりつめていたなつみは、ひとたまりもなかった。たちまち、大波に身体をさらわれた。
「ああんッ、先生ッ！　なつみ、もう、もう……ああ、もうだめえッ！」
　近藤の首っ玉にI手でしがみついて、叫び声をあげた。快感の津波が下半身から^のてっぺんへとlけNっていった。
「なつみ……バカになっちゃいそう……」
　荒い息をつきながら、なつみは言った。
「もうイッちまったのか？」
　近藤はびっくりしているようだった。
「uずかしい……」
「お前、スケベな身体なんだな。生まれつきか？　それとも、あのおっさんに仕zまれたのか？」
「知らない……」
「おれはまだKわってないぞ」
　それはわかっていた。身体のなかに太い杭がまだ打ちこまれたままになっている。
「婴ぞ」
「あ、先生、だめ……少し休ませて、おい……」
　なつみが哀したが、近藤はいていなかった。
　グイグイと律婴蛟匍_した。
　近藤のセックスは、ひたすらパワ`にものを言わせるタイプのものらしかった。杉山とはまるで`う。テクニックも何もあったものではない。しかし、それがなつみには新rな刺激をもたらしていた。こんなふうにグイグイと押しまくられるのも莩证沥いい人激盲俊！№上までNりつめた性感がまだ下降しきらないうちに律婴蛟匍_されたものだから、なつみはふたたび上へと上Nをはじめてしまった。
「先生、先生、すごい……先生ったら、すごい！　ああ、なつみ、また浃摔胜盲沥悚Α…ああ、先生、あたし、どうしたらいいの？　ああ、いやッ！　またおかしくなるうッ」
　二番目のきは、最初のきよりさらに高いところにあった。
　グウッと高い波に押しあげられ、なつみは悲Qをあげた。性感の火柱が^w骨を突きiけ、まぶたのYが白幛筏俊
　きが高ければ、エクスタシ`がLくつづく。ようやく息を取りもどしたとき、なつみは酸素を吸いこもうとしてあわただしく呼吸した。
「大丈夫か、お前。またイッちゃったのか」
「先生、あたし、どうしよう」
「先生はまだだぞ」
「そんな……あたし、もうだめ。これ以上されると、本当にバカになっちゃうよぅ」
「さっきからバカになる、バカになるって、そればっかりだな」
「だって、そんな感じがするんだもん。なんにも考えられなくなって、^のなかが溶けちゃうみたいな感じで……」
「本当にバカになるかどうか、やってみよう。教としてd味深いね」
「やめて、先生。これ以上はだめ」
「だめだ。まだKわってない」
　近藤は律婴蛟匍_した。
　Y局、近藤がKわるまでに、なつみはあと二度も~に追いあげられた。つづけて四度も_してしまい、なつみは本当に思考停止状Bにってしまった。
「三かける七はなんだ？」
　近藤が|している。
　しかし、なつみにはその言~がなかなか^のなかで意味をなさない。
「え？　先生、何？」
「三かける七はなんだ？」
「えっと……えっと……ああん、わかんないよぉ！」
　しかし、近藤はそれでKわってしまったわけではなかった。

　　　　　　　　７

「もっともっとバカになっちゃえ」
　そう言って、近藤はなつみの身体をYがえしにした。
「え？　先生、何？　まだつづけるの？」
　_かに近藤は、いま精を放ったばかりのはずだった。
「Kわったのは一回だけだ」
「一回だけって……いったい先生は何回……」
「お望みなら五回でも六回でも」
「そんなァ。死んじゃうよォ」
「じいさんならいざ知らず、セックスのやりすぎで死ぬやつはいないよ。今度は、バックからだ」
　近藤は後ろから啡毪筏皮た。Kわって三分とたっていないのに、もう可能な状Bになっているのだ。
　なつみはびっくりした。杉山はこうではなかった。杉山はたっぷりrgをかけて郅筏皮れるけれど、一度Kわったら、それきりだ。もう二度目はない。一度Kわって萎えてしまったら、ふたたび元荬首Bになることはない。
　それが、どうだ。近藤ときたら、元荬い盲绚い扦悉胜い。彼の言~どおり、本当に五回も六回も可能かもしれなかった。
　なつみは、男といってもいろいろあるんだなァと思った。
　いや、いまはそんなことを考えている余裕はないのだった。昨日、杉山から教えてもらった体立を、いま近藤がとっている。なつみのお尻だけ突きださせ、それを後ろからつかんでいている体荬馈Ｉ瞍そY合感と、近藤にいいように身体を征服されている感じがあった。担任の教にバックからかれて、あえぎ声をあげている女生徒。昨日みたいにRがあったら、どんなふうにえているだろうかとなつみは想像した。
　自分が近藤にかれ、近藤のものが自分の身体に出入りしているを思い描いた途端、めくるめくような性感がuいかかってきた。
「あッ、あッ、あッ、せ、先生ッ！」
　近藤の突き入れる婴で、声が途切れ途切れになってしまう。それほど激しく、律婴筏皮い搿
「なつみ、また、どうにかなっちゃう！　ああッ、だめよ、だめえッ！」
　布猡颏きむしった。クロ`ルのでもやっているみたいに、I手をバタつかせた。o意Rに何かにつかまろうとしているのだ。そして、大波にすくわれ、息をつまらせた。「またイッたのか？」
　近藤があきれたように言った。
「こんなに感じやすい女は初めてだ。それにこの身体。なかでヒクヒクとめつけてきやがる。恐ろしい子だ。きっと杉山とかいうおっさんも、この身体に惚れたに`いないな。いまでさえこれなんだから、大人になったらまったく恐ろしい女になるぞ。ああ、すごい。おれのをつかんでxそうとしない。ジッとしてたら、そのままKわっちゃいそうだ」
　ふたたび近藤が婴はじめる。
　まだ身体をピクつかせていたなつみだが、近藤が婴はじめると同rに、ふたたび反辘筏悉袱幛俊
　自分でもどうかしていると思った。あたしの身体、どうなってるんだろう。いまイッたばかりで、もうこれ以上はだめと思っているのに、婴れるとまた莩证沥瑜なってしまう。そして、またイキたくなってしまう。
　きっと病荬何かだわ。セックスの病荬诉`いないわ……。
　そして、つづけざまに三度ほども、荬颏浃盲皮筏蓼盲郡韦馈
　近藤はまだ果てていない。しかし、彼は言った。
「ちくしょう、このままだと、おれのほうが狂ってしまう。お前みたいな女は一度でたくさんだ。朝まで狂わされてしまわないうちに、次でKわりにしよう」
　自分に言いかせているのだ。
「最後は、池端が上になれ」
　近藤は仰向けになり、なつみを身体の上にまたがらせた。
　なつみは自分の身体を支えているだけで、せいいっぱいだった。
「先生、なつみ、もうだめ。もう力が入んない」
「大丈夫。ちゃんとまたがってみろ」
　これは初めての体位だった。
　なつみはやっとの思いで腰を浮かし、近藤の怒に股gをあてがった。
「よおし、いいぞ。そのまま尻をおろすんだ」
　言われるままに、ゆっくりと腰を沈めていった。
　近藤のものが入ってくる。自分で入れているという感じがして、刺激的だった。
「ああん、先生……あたし、もうだめ……」
　根元までГ幛客径恕それ以上身体を立てていられなくなって、近藤の胸に突っ伏してしまった。
「仕方がないな。じゃあ、おれが婴」
　近藤はなつみの腰をI手でつかみ、下から突きあげてきた。
　ズン、ズンと突きあげられる。突きあげられるたびに、身体全体がeさぶられた。^のなかまでeさぶられるみたいだった。
「いやあ、先生、なつみ、本当にバカになっちゃうよぉ」
「セックスのやりすぎでバカになっちゃいましたってか？　校Lにそう言って蟾妞筏皮いてやろうか」
「いやぁん、先生の意地……あ、だめ、すごい！　ああっ、奥がすごいの！」
「まったくスケベな子だぜ。かけとは大`いだ。こんな子と深入りしたら、おれは身が持たねえ。おい、池端、先生、Kわるぞ」
「いや！　もっと！」
「何ィ？」
「もっと婴い啤Ｏ壬、もっとく！　ああ、なつみ、また……また浃摔胜辘饯Δ胜危　・ッ、あッ、ああッ！　先生ッ！」
「おうッ！　一wにイクぞ！」
「いやッ、先生ッ…」
　からみあったまま狂ったように婴、同rにうめき声をあげた。
　婴がようやくとまり、ふたりはそのまま数十秒、ピクリとも婴なかった。
　最初に口をきいたのは、近藤のほうだった。
「池端、s束どおり、ネガを持ってれ。お前はよすぎる。おれだってバカじゃねえ。こんな生徒と深入りして、破绀筏郡ねえからな」
　なつみはそれに答えることができなかった。身体のなかに残っている余が、口をきく余裕を与えないのだ。
「ちくしょう。ヒクヒクしてやがる」
　近藤が言って、なつみをく抱きしめた。
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

　　　第三章　~感クラブ　女体_kのT家

　　　　　　　　１

　翌日、学校へ行ったとき、近藤の反辘少し心配だった。
　しかし、近藤は教室に出てきても、特e浃铯盲郡饯证辘蛞せず、なつみとが合っても、表情を浃à毪长趣なかった。
　一度だけ、廊下ですれ`ったとき、だれもいていないのを_Jして、なつみに近づくと、こうささやいた。
「おい、おれたち、何もなかったんだからな。わかってるな」
「先生こそ」
　なつみはそう答えたが、ホッとすると同rに、なんだか寂しいような莩证沥摔胜盲俊￥饯欷稀⒊酩幛皮趣い盲皮いい郅嗓渭い筏ぅ互氓スをもう味わえないという寂しさなのか、あるいは近藤がこうもあっさりとなつみとeれられてしまうことにする寂しさなのか、自分ではよくわからなかった。
　ひょっとしたら、あたし、先生のことが好きになっちゃったの？……
　一瞬、そんな考えが^をよぎったが、すぐに否定した。
　`う……あたしはまだ杉山さんのことを郅筏皮い毪铩…。
　近藤とのセックスは、wれるような快感をもたらしてくれたが、やはり杉山の、そっとやさしく包みこんでくれるような暖かな抱恧蛲れることはできなかった。
　杉山さんに抱かれたい……。
　そう思いながら、一Lgがすぎた。杉山はなかなかなつみの前にFわれてくれなかった。　なつみのほうからBjする手段がないわけではない。いつも{律をmんでいるS器店に、杉山のBj先をけばいいのだ。しかし、そこまでして杉山を呼びだしたいとは思わなかった。
　きっと忙しいんだわ……。
　そう思っておくことにした。仕事が一段落すれば、また学校のりに待ち伏せされるだろう。いつFわれるかわからないというo感が、なつみにはスリリングで、ワクワクした。
　そんなある日、やはり学校のり道に杉山はFわれなかったのだが、eのことが起こった。
　家のすぐ近くまでやってきたとき、突然、声をかけられた。
「おうい、池端さんのお荬沥悚蟆
　ると、その家のTの内趣ら、よく知ったがこちらを向いている。
　Oりから三目の、山本さんちのおじいちゃんだった。
「こんにちは、おじいちゃん。何やってんですか？」
「いが、ちょっと手护盲皮れんかのお」
　山本のおじいちゃんは、Tの内趣酥盲れた段ボ`ルの箱に手をかけていた。
「これを家のなかまで\びこみたいんじゃ」
「いいですよ」
　なつみはうなずき、をTのところに置いた。
「これこれ、そんなところに置いておいて、だれかに持っていかれてはまずい。玄vのなかに入れなさい」
「盗られて困るようなものなんか、何も入ってません」
「を盗られては困るじゃろうが。最近は物Xな世の中だからのお」
　年寄りの言~に逆らっていても仕方がない。なつみは言われたとおり、を玄vまで持っていった。
　もどってきて、おじいちゃんといっしょに段ボ`ルを持ちあげた。
「重いんですね、これ。何が入ってるんですか？」
「梨じゃよ。嫁のg家から送ってきたんじゃが。\送屋にそこに置いといてくれと言ったはいいが、一人では\べなくてのお。rはとりたくないもんじゃ。お荬沥悚螭手护盲皮れて助かった」
　_か、山本家は、四人家族だった。このおじいさんとその息子夫D、そしてO息子。O息子はなつみの兄の高志と同生で、いまは北海道の大学に行っている。息子夫Dは共にPいていて、このrgに家にいるのはおじいさん一人なのだろう。
　二人で梨の段ボ`ルを玄vに\び入れた。
「お荬沥悚螭悉胜螭趣いγ前じゃったの」
「なつみです」
「おお、そうじゃ。池端なつみちゃんじゃった。あんたがおむつをしているからよく知っているよ」
「いやだァ、おじいちゃんったら」
「わしの名前は喜久治じゃ。キクちゃんと呼んでくれ」
　なつみはプッと吹きだした。
「何がおかしい。わしの知り合いは、皆、そう呼んどる」
「キクちゃん、ですか？」
「そうじゃ、なつみちゃん。どうじゃ、あがって一服していきなされ」
「いえ、もうるから」
「急いどるのか？」
「急いではいないけれど」
「デ`トのs束でもあるんかいの」
「そんなの、ありません」
「じゃあ、あがって一服していきなされ。わしのいれる茶はうまいぞ。それに、この梨を二人で食べるというのはどうかな」
「そんな……いです」
「くなんかあるもんか。退屈しとったんじゃ。少し年寄りの相手をして行きなさい」
　そう言われては、o下に断るわけにはいかない。それに、なつみは年寄りの相手が嫌いではなかった。
　喜久治について、玄vをあがった。

　通された客gは、きれいに片づいていた。
　洋室で、前庭に面していて明るい。壁の作り付けの本棚には、文学全集のたぐいがビッシリとKんでいた。
「これ、おじいさんがiむんですか？」
「いや、死んだばあさんの趣味でな。本さえあれば幸せなやつじゃった。もう十年も前にあの世に行っちまったがの」
「すみません」
「なにもあやまることはない。わしもやがてばあさんのところに行っちまうんだからの。ちょっと待ってなさい。お茶をいれてこよう」
「あ、あたしも手护い蓼埂
「いや、お茶ぐらい、わしがいれられる」
「じゃあ、梨を切ります」
「そうか。じゃあ、こっちに来なさい」
　台所に案内された。果物ナイフを受け取り、届いたばかりの梨の皮を剥きはじめた。喜久治のほうは、お茶の浃颏筏皮い搿
「なつみちゃんには、_か兄弟がおったのお」
「お兄ちゃんが一人います」
「_か、うちのOと同い年ではなかったかの」
「そうですよ。あたしより四つ上」
「ということは、なつみちゃんは十七rということか」
「そう。高校二年です」
「いやはや、若いのお」
「おじいちゃんはおいくつですか？」
「わしか。わしは七十四じゃ」
「でも、そんなにはえないです」
「お世辞など言わんでもいい」
「お世辞じゃありませんよォ」
　gH、なつみは、喜久治が七十を越えているようにはえないと思った。重いものは\べないかもしれなかったが、背中もピンとしているし、婴がキビキビとしている。
「何かスポ`ツでもやってらしたんですか？」
「おお、やっとったよ、いろいろと。野球、テニス、水泳……一番得意なのはスキ`かのお。これでも国体に出たことがあるんじゃ。いまから半世o以上前のじゃがの」
　喜久治が豪快に笑った。
　つられてなつみも笑ってしまった。年寄りとすのは、いつもSしい。
「もっとも、もういまはスポ`ツはできないのお」
「でも、とてもお元荬扦埂
「ありがとうよ」
　ふたりはお茶と梨を持って、杲娱gにった。
「さ、h]せずに食べなさい」
　そこでなつみは、h]なくいただくことにした。
　梨をつまみながら、喜久治が言った。
「しかし、若いというのは素晴らしいことじゃの。肌がツヤツヤしとる」
　喜久治のが、スカ`トから出ている自分の膝っ小僧のあたりに向けられているのが、なつみにはわかった。
「やァだ、おじいちゃんったら。エッチなんだから」
「エッチとはなんじゃ。しかし、_かに言われてみれば、わしはエッチかもしれんのお」「そうなんですか？」
「ああ。こうえても、若いはたくさんの女を泣かせたもんじゃ」
「おじいちゃん、若いはモテたでしょうね」
「モテた、モテた」
「たくさん[んだんだ」
「[んだとも」
「彼女、何人ぐらいいたんですか？」
「わしが寝た女という意味かい？」
「え、いや、まあ……」
「そうさなあ……かれこれ五百人ぐらいとはやったかのお」
「ご、五百人！」
　なつみはびっくりした。
　しかし喜久治は、平然としたで、つづけた。
「そうじゃ。といっても、ほとんどが商优じゃがの。あんたは知らんじゃろうが、わしが若いには赤というものがあってな」
「アカセン、ですか？」
「つまり、哟核蓼袱悚巍￥饯长匦肖盲平黏Bえば、商优を抱けるようになっとった。あんたが言うようにわしはエッチじゃったから、叭栅韦瑜Δ送à盲郡猡螭袱恪
「だから、五百人なんていう数字が出てくるわけですね」
「まあ、そういうことじゃ。あんたは彼氏はいないのかね？」
「あたし、ですか？」
「そうじゃ。なかなかのべっぴんさんだから、彼氏の二人や三人はおるじゃろう？」
「二人や三人って……}数の彼氏と付き合う子なんて、いませんよ」
「そうかのお？」
　しかし、そう言われてみれば、なつみだってつい最近、二人の男性とセックスしたばかりなのである。
「まあ、あんまりいないと思いますけど……」
「なつみちゃんもモテるじゃろうのお。立ちも_だし、姿だっていい。スタイルっちゅうのかのお、それがi群じゃて」
「そんなことないですよォ。チビだし」
「チビでも、スタイルはいい。ちょっとそこに立ってみなさい」
「え？」
「まあええから、立ってみなさい」
　なつみはおずおずと立ちあがった。
「どれ、いろいろと教えてあげようかの」
　そう言って、喜久治老人も立ちあがった。

　　　　　　　　２

「最近の子は皆スタイルがいいが、あんたのは特にいい。まず、骨Pがしっかりとっている。いい子がbめるぞ」
　喜久治がなつみの腰のあたりに手をかざしながら、ジロジロとながめまわした。
「おじいちゃん、あたしまだ、高校二年生よ」
「高校生でも、子はbめる。昔は女は十四や十五で嫁に行って子供をbんだもんじゃ。いや、わしが言いたいのは、そんなことではないんじゃ。わしが言いたいのは、あんたの腰が高い位置にあって、理想的ということじゃ。こういう身体つきのおなごは、いいおまん……いや、おほん、えへん……いい嫁になれるじゃろう」
「そうなんですか？」
「ああ。こうえても、わしは五百人のおなごを相手にしてきたんじゃぞ。服を着てても、どんな身体をしているのかさえわかる」
「ええ`ッ？　あたしのことがわかっちゃうんですか、おじいちゃん？」
「わかるとも」
「たとえば、どんなこと？」
　喜久治がジイ`ッとなつみの腰のあたりをつめた。
「そうじゃのお。まず、あんたはあまり毛深いほうではないのお」
「え、え？　毛深いって、えっと、あそこのことですか？」
「そうじゃ」
「服の上からただけでわかるんですか？」
「わかる。あんたは身体が小さいくせに、キュッと腰の位置が高い。がサラッとしている。肌の色も白くて、ツルツルしている。こういうおなごはたいてい、毛深くはないのお。おそらく、割れ目に沿ってショボショボとkLの形に生えておるじゃろう」
　喜久治が言うと、不思hに卑猥な感じがしないのだった。
　それはおそらく、喜久治が七十四rという高hのせいに`いなかった。
　それにしても、喜久治の言~が当たっていることに、なつみは@いた。_かに彼女の毛は、そのような形をしていたからだ。
「さらに言えば、割れ目の下のほうまでは生えていないのがいい。割れ目の周xから、ひどいのになると尻の穴のまわりにまでウジャウジャと生えている女がおるが、ああいうのはわしは好かん」
　喜久治が大げさなしかめ面を作ってせたので、なつみは思わず笑ってしまった。
「おじいちゃん、そういう人に出会ったことがあるんですね」
「あるとも。何人もあるとも。しかし、好かんのお。わしはあんたのような子がいい」
「他に、あたしのどんなことがわかるの？」
「そうじゃのお。胸が形よくふくらんでおるのもいいのお。大きいのに形が崩れていない。若い^じゃ。しかし、これから荬颏膜堡胜堡欷肖胜椁螭尽４螭い胸の娘は、おばあになるにつれて垂れがちになるからのお」
「どうしたらいいんですか？」
「自分に合った乳当てを、いつもきちんとしておくことじゃ。あんたはこれからまだ大きくなるから、荬颏膜堡胜丹臁
「ええ？　まだ大きくなっちゃうの？」
「そうじゃ。好きな男からモミモミされて、どんどん大きくなっちまうのじゃ」
「やだなァ」
「しかし、あんたはなかなか感じやすい身体をしておるようじゃのお。身体は小さいが、あちらのほうはなかなかBり屋じゃ。何度でも荬颏浃欷毳骏ぅ驻袱悚恧Α￥沥绀盲仁证蛞せてみなさい」
　差しだしたなつみの手を、喜久治が取った。掌と手の甲をじっくりとQ察してから、Xく握ったりxしたりする。
「ううむ、思ったとおりじゃ」
「なんですか？」
「あんたは男をにするタイプのおなごかも知れん。こういうおなごには、わしはいままで何人と会ったことはないのお」
「どうしてそんなことがわかるんですか？」
「手からは、そのおなごの性器のことがわかるんじゃ。あんたがどういう性器を持っていて、どのように婴のか、わしはだいたいわかってしもうたが、それを言うにはちと刺激がすぎるかのお」
「おじいちゃんって、すごいんですね」
「だてに女[びにつぎこんどらんからの。うむ、他にもわかってきたことがあるぞ。ちょっとすまぬが、触らせてもらおう」
　喜久治の指が、なつみの腕をスウッと上のほうまで幛扦げた。二の腕のY趣稳幛椁い部分をまさぐり、そして腋のあたりまで指を伸ばしてきた。
「あ、くすぐったい……」
　くすぐったいと口に出してはみたが、なつみが感じたのは、得体の知れない感だった。これまで触られたどの男からも感じたことのない、さざ波のような刺激。
「あんたの身体が男を呼び寄せたということかのお。ま、いままでなかったのが不思hなくらいじゃ」
「おじいちゃん、いったいなんのことを？……」
「なつみちゃん、あんた、すでにI女ではないね？」
「え、どうして？」
「わしにLしごとはo用。なにもそのことでとがめだてしてるわけではないんじゃから。わしはただ、事gを述べておるだけじゃ。さ、正直に答えてみなさい」
　なつみはオズオズと答えた。
「え、ええ、もうバ`ジンじゃないの……」
「やっぱりのお。しかも最近じゃろう、I女を失ったのは？」
「は、はい……でも、どうしてそんなことがわかるんですか！」
「UYというものは恐ろしいもんじゃ。わしにはなんでもわかるんじゃ」
「他に……他にどんなことがわかるんですか？」
「そうじゃのお……たとえば、なつみちゃんの相手が一人ではなく、}数だというようなこともわかるな。つまり、あんたは短い期gにI女を失ったばかりではなく、}数の男と寝た。そして、すでに女の悦びの一部を知っておる」
　なつみはびっくりした。
　どうしてそんなことがわかるんだろう。_かにあたしは、杉山さんと近藤先生の相手をした。なぜ腕に触っただけで、わかっちゃうんだろう。おじいちゃん、あてずっぽうを言ってるようにはえないし……。
「まあ、そうびっくりしなさんな。年寄りというものはいろんなことがわかるもんじゃ」「でも、すごい。当たってます」
「あんたなら@かんよ。なつみちゃんは男どもをにする素|を持っておるんじゃ。それがいま、花_こうとしているんじゃの」
「あの、ひとつ|していいですか？」
「なんじゃ？」
「おじいちゃん、いま、あたしが女の悦びの一部を知っているって言ったでしょう？」
「ああ」
「一部って、どういう意味ですか？」
「そのとおりの意味じゃ」
「女の悦びというのは、つまり？……」
「古い言~で言えば、荬颏浃毪趣いΔ长趣袱悚巍％ぅということじゃ」
「でも、それならあたし……あの……」
「知っておると言うんじゃろう？　それはわかる。なつみちゃんはイクということを知っておる。それも、何度もイクかもしれんのお」
「あの……そうなんです……」
「しかし、本当の悦び……完全にイクということは、まだ知らんと思うのお」
「でも……」
「女の悦びというのは、それはそれは素晴らしいもんじゃ。男の快感の二十倍とも三十倍とも言われておる。女が本当にイクときには、至福感のあまり泣きだしてしまうくらいじゃ。しかし、そういう状Bには、rgをかけて徐々になっていくものじゃ。なつみちゃんの年hでは、まだo理かもしれんのお」
「おじいちゃんは、本当の悦びを知っている女の人と……そのォ、したことがあるんですか？」
「あるとも。それはそれはすごいものじゃ。もっとも、男のほうもそれにけぬようにしっかりとしなきゃならんがの。そして、二人でそこに到_したrには、もう死んでもいいと思うほど幸せな莘证摔胜欷毪猡韦袱恪
「あたしの年hでは、まだo理なんですか？」
「それはやってみなきゃわからんがの」
「あたし、好きな人がいるんです」
「}数の男性のうちの一人かの？」
「}数というのは二人です。その片方が好きなんです」
「一人好きな男がおるのに、どうしてもう一人とも寝たんじゃ？」
「成り行きで」
「そうか。まあ、くわしくはかないことにしよう」
「ありがとう、おじいちゃん」
「キクちゃんと呼んでくれ」
「あたし、好きな人と幸せになりたいんです。なれるでしょうか」
「やってみなきゃわからんのお」
「なれるかどうか、おじいちゃんならわかるでしょ？」
「o茶を言うものではない。わしにもわかることとわからんことがある」
「どういうことなら、わかるの？」
「そうじゃのお……たとえば、なつみちゃんがこれからどのようにしたら、男を喜ばせられるいい女になれるかとか……そういうことなら教えてあげられるかものお」
「教えて、おじいちゃん」
「しかし……」
「あたし、好きな人を喜ばせたいの」
「それはよいことじゃが……」
「ね、おいします。教えてください」
「ふうむ……しかし、そのためには、少し身体を{べさせてもらわんとな」
　喜久治の目が、一瞬キラリと光った。
　なつみはそれをて、タジタジとなった。しかし、勇荬蛘瘠杲gって、言った。
「おじいちゃんの好きなようにして」

　　　　　　　　３

「少し触らせてもらうぞ」
　喜久治はなつみの前にしゃがみこむと、I手で左足を包みこむようにして、触ってきた。　ハイソックスをスルリと足首までおろされた。ふくらはぎが剥きだしになる。
　喜久治の指が、スッと幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら、足首から膝にかけて@いあがってきた。「やン、おじいちゃん……」
　膝^がくすぐったかった。
「Lい脚じゃのお。特にスネがLいのが、最近の子の特栅のお。それに、やはり若いのお。肌がピチピチしておる。指に吸いつくようじゃ」
　喜久治の指が、さらに上へと@いあがってくる。太腿の外趣饶趣颏丹工椁臁⑹证膝攻`トの奥にまで入りこんできた。
「やァん、おじいちゃん」
　なつみは喜久治の手を押さえた。
「くすぐったいかの？」
「はい」
「年寄りに触られるのは、いやか？」
「そんなこと、ありません」
「なら、触らせてもらうぞ」
「はい」
　喜久治の指が、太腿をまさぐった。
　スカ`トがめくりあげられ、ほとんど脚の付け根のあたりまで、指が届いてきた。
「ああん、くすぐったい」
　なつみは膝が折れそうになり、あわてて喜久治の肩をつかんで身体を支えた。
「思ったとおり、敏感な身体じゃのお。肝心の部分はどうかの？」
　指が、パンティに触れた。布地越しに、なつみの一番大切な鏊に触ってきた。
「だめよ、おじいちゃん、そんなところ……」
「{べておるんじゃ。じっとしていなさい」
「だって……」
　こんなところをlかにられたらどうなるだろうと、なつみは思った。制服姿の女子高校生と、七十四rの老人。あろうことか、老人が女子高校生のスカ`トをめくりあげ、秘所をまさぐっているのだ。
　なんだかうまく言いくるめられて、Y局は老人の好色な行椁烁钉合わされてしまっているような荬する。
　喜久治の指が、クリトリスに触れた。
「あ、だめです、そこ！」
「おサネじゃな。うむ、布地越しにもようわかるわい。ほれ、こうやっていると……」
　喜久治が指をクリクリと婴した。
「たちまち硬くなってきよる。本当に敏感な子じゃ」
「ああん、だめ……そんなことされると……」
「どうしたんじゃ？」
「そんなことされると……立っていられなくなる」
「辛抱しなさい。しかし、やはり布地越しでははっきりとわからんな。どれ、ちょいと失礼して……」
　喜久治がスカ`トのなかに手を深く突っこんできた。パンティを引きおろしにかかった。「だめよ、おじいちゃん」
　なつみはスカ`トの上から喜久治の手を押さえた。
「年寄りに任せなさい。Qしていようにはせんから」
「でも……uずかしい……」
「uずかしいことなどあるものか。何百人という女をてきているんじゃ。わしは医者と同じじゃ。医者にuずかしがってどうする。それともあんた、医者の前でもパンツは脱がないのか？」
「そんなことありませんけど……でも、おじいちゃんはお医者さんじゃないし……」
「ゴチャゴチャ言っとらんで、わしに任せなさい」
　グイッとパンティを引きおろされてしまった。
「いやん！」
　喜久治の指が、今度はじかに秘部に触れてきた。
「おお、もうジットリと湿っておるではないか。なんじゃ、もう感じはじめておったのか」
「いや、uずかしい……」
「なんのかんの言って、悦んでいるんじゃあるまいな」
「そんな……」
「ほれ、こうやってクチュクチュすると、どんどんあふれてくるぞ」
　喜久治は指を器用に使って、クリトリスとその下の肉襞の部分を同rに幛筏俊￥郡沥蓼痢ビリビリする性的刺激がイ起こってきて、なつみはいよいよ立っていられなくなった。膝がガクガクしはじめた。
「だめ、おじいちゃん！」
　とうとう、脚を折り、床に膝を突いてしまった。
　そんななつみの腰を、喜久治が抱きかかえ、よっこらしょとばかりソファの上に持ちあげて、座らせた。
　小柄とはいえ、なつみの体重は四十五キロある。とても梨の箱の比ではないはずだ。それをいともgに持ちあげられてしまった。なんと元荬誓昙膜辘扦ることか。
　ひょっとしたら、梨の箱を持てないと言っていたのは、嘘じゃないのかしら……。
　ソファに座ったなつみの脚を、喜久治が左右に_かせた。
「だめよ、おじいちゃん！」
　なつみはスカ`トの上から下半身を押さえ、膝をピッタリ合わせた。
「だめじゃ。_きなさい。年寄りにせてみなさい」
「いや！　uずかしいもん！」
「せてみなさい。わしの好きなようにしてと言ったのは、あんたじゃろうが」
「それはそうだけど……」
「せなさい。いようにはせんて」
　仕方なく、なつみは膝の力をiいた。喜久治の手で脚が_かれていく。老人のが股gに突き刺さるのを感じた。
　いや、uずかしい……。
　喜久治の指が、ふたたび触れてきた。
「あ……だめ……」
　身体がピクンとなってしまう。立っていなくていいぶん、感が股gに集中してしまうのだ。喜久治の指が、ヌルリとなかに入ってくるのがわかった。
「あふん……だめよ、おじいちゃん。そんなとこに指を入れちゃだめ……あ、いやん」
　なつみは、ガクガクと婴い皮筏蓼ψ苑证颏嗓Δ筏皮庖证à毪长趣できなかった。
「{べておるんじゃ。おとなしくしなさい」
「だって……身体が偈证吮─欷沥悚Δ螭坤猡蟆
「感じておる^じゃな。ふむ、なるほど、なるほど。おお、これはこれは！」
「何、おじいちゃん？　どうかしたんですか？」
「なつみちゃんの身体はちょっと浃铯盲皮るぞ」
「いやン。何が浃铯盲皮毪螭扦工？」
「まず、この入口じゃ。このコリコリしている所」
「あ、だめ……感じちゃう……」
「まだI女膜の痕が残っておるのお。このコリコリした所が肝心なんじゃ。この部分で男のマラをめつけて、莩证沥瑜するんじゃ。なつみちゃんのここは、ヒクヒクと婴い皮るぞ。自分で婴しているのか？」
「そんなこと、してません……」
「ふうむ、偈证婴い皮るんじゃのお。しかも、かなりい力で指をめつけてくる」
「ああん、やァん、感じちゃうよォ……おじいちゃん、あんまり婴さないで……指、何本人れてるんですか？」
「一本じゃ。このめつけを自分で自在にできるようになれば、相当な男しになれるじゃろうて」
「そんなこと……できません」
「できるとも。やってみなさい。わしの指を、意Rしてめつけてみるんじゃ」
　なつみはやってみた。
「ああん、そんなこと、できない」
「できるとも。お尻の穴をキュッとめるようにしてみなさい。ちょうどウンコが出た後のように」
「やだあ、おじいちゃんったら」
「やってみなさい」
「こうですか？」
　なつみは肛Tをキュッとめつけるようにしてみた。
「おお、そうじゃそうじゃ。できたできた。いまキュッとめつけてきたぞ。なかなかのもんじゃ」
「やァん、でも、感じちゃってそんなことできない」
「修行が足りん^じゃの」
　そう言って、喜久治は豪快に笑った。なつみのほうは、笑うどころではなくなってしまっている。指がさらに深くへ潜りこんできた。
「この奥の天井の部分が、なんともザラザラしておる。男のマラは莩证沥瑜てたまらんじゃろうな」
「やン、なんだかそこ……」
「どうした？」
「なんだか、その鏊、すごく浃莘证摔胜搿
「感じるのか？　ここか？」
「あ、だめ、そこ！　あ、あ、いやん！」
　指で内部をくR迫され、なつみは大きな声を出してしまった。
　いつのgにか、座っていた姿荬崩れ、ほとんどソファに横になった格好になってしまっている。しかし、そんなことを荬摔筏皮い胗嘣￥稀もうなつみにはなかった。
　自分がひどく幛なって、身体の内部から次々とあふれだしてきているのがわかった。「ここが感じるおなごは、深くイク素|があるということじゃ」
「おじいちゃん……」
「なんじゃ？」
「なんだかあたし……浃莘证摔胜盲沥悚盲啤…」
「もっと触ってほしいか？」
「…………」
「こういうのはどうじゃ？」
　肉洞に加わるR迫感が、急にまった。指のゴツゴツした感触が、性感をく刺激する。「な、何をしたんですか？」
「指を二本にしたんじゃ。どうじゃ、莩证沥いい袱悚恧Γ俊
「ああ、だめ……なつみ、浃摔胜盲沥悚Α…」
　喜久治が音をたてて、指を婴しはじめた。
　それに呼辘工毪瑜Δ摔筏啤なつみの腰も偈证婴だした。

　　　　　　　　４

　ヌチョヌチョ、クチュクチュと、淫らな音がたっている。
　なつみはそれに合わせるようにして、腰をくねらせていた。指だけでこんなに感じてしまっている自分が、uずかしい。まったく、自分の身体はどうなってしまったんだろうと思う。
　近藤先生とセックスしたとき、思いがけず何度もイッてしまった。それ以来、身体が浠してしまったのかもしれない。杉山と会って、_かめてみなければならない。
　なつみは、制服のスカ`トをお腹の上までまくりあげたuずかしい格好で、ソファの上に横たわっていた。白いソックスもはいたままだ。片方だけ、足首まで引きさげられている。脱がされたパンティが、膝の上あたりにまだ引っかかっている。
　なんて格好なの……。
　我れながら、uずかしいと思った。うら若き女子高校生が、お年寄り相手にこんな格好をしていていいものだろうか。
　なつみは、早くもイキそうになっている自分を感じた。喜久治には、足を少しばかり触られただけだ。後は指で幛丹欷皮い搿￥饯欷坤堡韦长趣恰もうイキそうになるなんて。　なつみはなんとかこらえようと思った。これだけでイッてしまっては、uずかしすぎる。喜久治になんて思われるか、わかったものではない。
　しかし、性感はとめどなくイ起こってくるのだった。
「おじいちゃん……いや、感じちゃうの……なつみ、浃摔胜盲沥悚Α…待って、やめて、おい……」
「やめるのかね？　指をiいていいのかね？」
「だって、もうイッちゃいそうなんだもん」
「イキなさい。わしはかまわん」
「そんなこと言っても……」
「イキたくないのかね？」
「だって、あたし……ああッ、そんなに深くしないで……」
「痛いかね？」
「ううん、感じすぎちゃう」
「かまわんぞ。どんどん莩证沥瑜なりなさい。そうじゃ。もっともっと莩证沥瑜してやろう」
　それまでなつみの太腿のあたりを押さえていたもう一方の手を、股gに差し向けてきた。「あッ！　それ、だめッ！」
　なつみは激しく腰をはずませた。喜久治はもう一方の指で、なつみの最や敏感な肉芽をつまみあげてきたのだ。
　すでに充分に勃起しているものが、喜久治の指のgにはさまれて、クリクリとしごかれた。
「あん、あん、ああン！　すごい、感じちゃうの！　おじいちゃん！」
　ビクビクと身体が跳ねた。
「すごいぞ、なつみちゃん。さすがに若い者は`うのお。反辘去ぅのよさときたら、さすがじゃ」
「あ、だめ！　なつみ、だめになっちゃう！」
　グウッと性感が盛りあがってきた。
「イキそうかな？」
「ああン、なつみ、イキそう」
「ほれほれ、イキなされ」
　喜久治が指の婴を深くした。
「あ、く……ああッ、あッ！」
　なつみの身体がグンとのけぞった。ウ`ンとりながら、なつみは喜久治の指だけでオルガスムスに到_してしまった。
　やがて、持ちあがっていた尻がストンとソファの上に落ちた。激しく息をはずませる。
「どうじゃ、お荬沥悚蟆莩证沥瑜ったかね？」
　なつみは返事をすることができなかった。
「どうれ。それじゃ、わしが脱がせてあげようかの」
　喜久治は、なつみの着ているものを脱がせはじめた。ネクタイを取り、夏服のブラウスのボタンをはずしてしまう。スカ`トのホックとジッパ`をはずす。
　裾を持って引っられると、スカ`トは尻の下からiけてしまった。上半身を抱き起こされ、ブラウスを脱がされた。
「おじいちゃん……何してるの？」
　なつみは、まだはずんでいる息のなかから、かすれた声でい亭俊
「だから言ったじゃろう、服を脱がせているのじゃ」
「どうして？」
「どうしてって、まだ{べはKわっておらんからのお」
　なつみはいつものように、^がぼんやりしている。うまくものを考えることができない。「{べって？」
「あんたの身体の{べじゃよ。まだ指を入れただけじゃからのお」
「何をするんですか？」
　少しずつ、^がはっきりしてきた。
「まずはすっかり裸になってもらう」
　背中に手をまわして、喜久治は器用にブラジャ`のホックをはずした。
　胸が急にゆるみ、なつみはあわててブラジャ`のパットを押さえた。喜久治はo理にそれを取り去ろうとはしなかった。
　かわりに、ソックスを脱がされてしまった。これで、身に着けているのは、はずれたブラジャ`と、腕rだけになってしまった。
「さてと……」
　床に膝をついていた喜久治が、立ちあがった。
　着ているものをいきなり脱ぎはじめた老人に、なつみはびっくりしてしまった。
「おじいちゃん、何をするんですか？」
「わしも服を脱ぐのじゃ」
「どうして？」
「てわからぬか？」
　喜久治はズボンと猿股を脱いだ。
　なつみは目をった。
「久しぶりじゃのお、こんなに元荬摔胜盲郡韦稀￥胜膜撙沥悚蟆あんたのおかげじゃ」「まさかおじいちゃん、あたしとするつもり？」
「そのとおりじゃ。すればさらにいろんなことがわかる。あんたにたくさんのことを教えてやれるじゃろうて。わしから教わったことは、お荬沥悚蟆きっとこれからうんと役に立つ。だから、しっかりわしの言うことをきながらするんじゃ」
「でも……」
「デモもストライキもない。言うとおりにするんじゃ。そういうs束じゃったろうが」
　喜久治が近づいてきた。ふたたび床に膝をつき、なつみの脚のgに身体を割りこませた。「いくぞ、なつみちゃん」
「でも、こんなこといけないわ」
「なにがいけないものか。あんたはよく男の勉をするのじゃ」
「だって、おじいちゃん……」
「キクちゃんと呼んでくれ」
　そう言って、喜久治はグイッとなつみの身体を押し_いた。

　　　　　　　　５

　とても七十四rの老人には思えないほど、喜久治の大hはたくましかった。反りこそそれほどでもないが、大きさは近藤のものとまったく劣っていなかった。
　それを、喜久治はなつみの股gに向けてきた。
　太腿の付け根のあたりをしっかりと押さえつけられ、巨hを差しこまれた。たっぷりと滑がきいていて、大きなものがヌルリと身体の奥まで入りこんでくるのがわかった。
「あ、はあ……おじいちゃん……う、届く、ん……」
「そうか、届くかの？　どうれ、もっと奥まで届かせてやるかのお」
　喜久治がさらにグイッと腰をMめてきた。
「あ、いいッ！　深い！」
　硬度こそ近藤ほどではなかったが、しかしカチンコチンの石みたいなものを入れられたときとはまた`った感触があった。引さがないぶん、隅々まで氦郡丹欷毪撙郡い坤盲俊！袱嗓Δ袱悚巍なつみちゃん？　すっかりГ蓼盲郡尽
「うん、おじいちゃん……すっかり入ってる」
「根元まで入っとる」
「おじいちゃん、すごい」
「あんたもすごいぞ。ヒクヒクめつけてくる。こりゃ、若い男だとひとたまりもないのお。さっき教えたように、尻の穴をめるようにしてみるんじゃ」
　なつみは颐に肛Tに力を入れてみた。
「こ、こう、おじいちゃん？」
「おお、そうじゃ。クイクイとめつけてきよる。なかなか上手じゃぞ、なつみちゃん。ほれ、もっとめてみんか」
「こう？」
「もっとじゃ。もっとめぬと……ほれほれ、iけてしまうぞ」
　喜久治がゆっくりと腰を引いていく。
　巨hがiけそうになった。
「ああん、だめ！」
　なつみはあせって、必死に力をこめた。すると、いきなり深々と突きこまれた。
「きゃんッ！」
　天まで突きiけるn膜走り、なつみは悲Qをあげた。めつけているときに突きこまれたものだから、い摩擦が生じたらしい。
「どうじゃ、莩证沥いい坤恧Α￥猡σ欢染めてみい」
　ふたたび喜久治がiいていく。
　なつみはめつけた。
　ズドンと突きこまれた。
「あうんッ！」
「ほれ、もう一度じゃ」
「ああん、おじいちゃん、なつみ、こわい……」
「こわい？　なにがこわいんじゃ？」
「だって、ズンッとくるんだもん。もっとゆっくりがいい……」
「そうか。ちょっと刺激がすぎたかの。じゃあ、ゆっくりやってやろう」
　喜久治がゆっくりと婴はじめた。
　彼の婴は、杉山のものとも近藤のものともまったく`うものだった。ソロソロとiいていって、浅く入れたまま[んでいるみたいにチョコチョコと婴していたかと思うと、ヌウッと突きこんでくる。奥までГ幛孔Bで、腰を回させる。ほとんどiけるギリギリから、こすりつけるようにして啡毪筏皮る。左右に振る。
　自由自在な婴で、なつみを翻弄した。
　なつみは性感が昂ってくるのだが、一定のリズムで攻められていないため、一荬笋lけNることができずにいた。それがもどかしくもあり、また~直前の状BがL引いていて陶Eしそうだった。
「すごいわ、おじいちゃん……あたし、おかしくなっちゃう……あン、ああん、こんなの初めて……どうして？　どうしてこんなに莩证沥いい危俊・あ、もう欲しいの……おじいちゃん、もっとく入れて……あたしにもっとして……」
「イキたくなったのかね？」
「うん、もうすぐでイキそうなのに……」
「イキたいのかね？」
「イカせて、おじいちゃん……たくさん欲しいの……」
「じゃあ、イクときにはイクと言いなさい」
「うん」
　喜久治が腰の回を速めた。
　爆k寸前だったなつみの性感が、途端に大きくふくれあがった。
「ああ、おじいちゃん、あたし、あたし……」
「イクと言いなさい」
「あたし……ああ、イキそう！」
「イクと言うのじゃ」
「い、い、イキます……あ、だめ、イク！　イクッ！」
　なつみは男をUYして初めて、自分でイクという言~をほとばしらせた。
　喜久治に抱かれたまま、激しくdした。
「おお、すごいぞ、なつみちゃん。わしのものを引きずりこもうとしておる。こいつは素晴らしい」
　喜久治のその言~も、なつみの耳には入っていなかった。
　LいdがKわったとき、喜久治が自分の胸に口づけしているのを、なつみは感じた。老人に胸をしゃぶられるのは、奇妙な莘证坤盲俊￥筏し、奇妙な莘证韦胜には、_gに刺激があった。
　喜久治は胸を唇でめるだけでなく、指で反趣稳槭驻馀びはじめた。
　一瞬唇をxして、言った。
「わし得意の四カ所めをお舞いしてやろう」
　少し体を浮かして、もう一方の手をなつみの下半身に差し向けてきた。喜久治の体となつみの身体のgに手を差しこんできたのだ。
　なつみは、喜久治の指先が自分のクリトリスに触れるのを感じた。
　その状Bで、喜久治がふたたび腰を自在に婴しはじめた。I方の乳首、クリトリス、そしてヴァギナの四カ所を、同rにめられているわけだ。それぞれの鏊から、チリチリと性感が立ちNってくる。その性感が、互いにからみあい、どこをどうされているのか、感が混乱してきた。
　わずかばかり下降していた~感が、ふたたびuいかかってくる。前よりもずっと高い鏊に向かって、身体を押しあげられた。
「いやぁ！　バカになっちゃうよぉ！」
　いつもの、^の中身を持っていかれそうなeにuわれた。なつみは^を自分の手でかかえこんだ。
「だめえッ！」
「イクと言いなさい」
　喜久治が剔证嗣令してきた。
「ああ、イク！　なつみ、またイッちゃう！」
　なつみの身体がアコ`ディオンのように伸びた。背中を弓なりにそらせて、ピリピリと硬直した。呼吸が完全にとまってしまう。
「ん……くう……あふう……」
　ガクガクとdした後、呼吸がってきた。
「なんともまあ、すごいイキようじゃ。よほど莩证沥瑜ったんじゃのお」
「お、お、おじいちゃん……」
「なんじゃ？」
「おじいちゃん……まだ……ですか？」
「わしか？　わしは年寄りじゃ。このぐらいでKわったりはせん」
「まだまだ？」
「まだまだじゃ」
「あたし……されちゃう……」
「何を言っとる。これからじゃよ」
　いったん体がxれた。
　喜久治にX々とQわれ、ソファにうつ伏せにされた。腰から上だけソファの上に\っている。脚は床に投げだされている格好だ。
　今度は後ろから啡毪丹欷俊
　これまでのUYでもそうだったように、姿荬浃铯毪却碳い浠した。後ろから啡毪丹欷毪取⑿迈rな感じがするのだ。そして、犯されているという感じにもなる。
　その姿荬恰⑾簿弥韦掀方の手でなつみの胸を、もう一方の手でなつみのクリトリスを触ってきた。今度は三カ所めだ。老人とは思えぬスタミナで、ズンズンとめられた。
　そのままのバックスタイルで、なつみは三度もBAして~に追いあげられた。そのたびに、喜久治はイクと言うことを制した。
「イクと言うんじゃよ」
「イ、イク！　イクの！　なつみ、またイクの！　ああ、いやあ、またイクよぉ！」
　炎のKりが^のなかを吹きiけていき、また味噌をゴッソリ持っていかれたような莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　喜久治はまだKわっていなかったが、なつみがグッタリすると、こんなことを言った。「さすがに疲れた。今度はなつみちゃんが上になってくれんかの」
　なつみは全身を思うように婴せないほどだったが、なんとかノロノロと身体を婴し、ソファに横たわった喜久治の腰の上にまたがった。
　まだなんとか力を保っている喜久治のものに手を添え、天を向かせる。その上にゆっくりと尻を落としていった。
　自分のなかに深々とГ幛俊
「婴のじゃ」
「どうやって？」
「わしが教えてやろう」
　喜久治がなつみの腰をI手で持ち、こねまわすように婴してみせた。
「自分で婴せるかの？」
「こ、こう？」
「そうじゃ。それから、こういうのもいいぞ」
　今度は腰を持って、上下に腰を婴した。
「あん、これ、奥が突っつかれる」
「莩证沥いい袱悚恧Γ俊∽苑证婴い皮撙毪螭袱恪
　なつみは、ともすれば崩れそうになる身体を、喜久治の胸に手をついて支え、颐に腰を婴した。Nかな胸が上下にeれて、これがまた刺激になってしまっている。
「まだまだ下手じゃが、まあそういう具合に婴すをしておれば、男を喜ばすことができるぞ。あんたはまだ若いから仕方がないのかもしれんが、自分ばかりSしんでいないで男をSしませることもせんといかん。特にあんたは、すぐに荬颏浃盲沥蓼Ε骏ぅ驻韦瑜Δ坤ら、そこのところはよく荬颏膜堡毪螭袱恪
「わ、わかったわ、おじいちゃん。あたし、がんばる」
「そうじゃ。しっかり腰を婴すのじゃ」
「あ、でも、あたしもう……だめよ……あン、また感じてきちゃった……ああん、どうしたらいいの？」
「婴すのじゃ。わしももうすぐイキそうじゃ」
「ほんと？　じゃ、いっしょに」
「ああ、婴んじゃ」
　なつみは必死に腰を婴した。喜久治を果てさせようとして婴い皮い毪膜猡辘、婴せば婴すほど自分のほうが朦Vとなってしまう。
「ああん、どうしよう……あたし、もうだめだよぉ……」
「もう少しじゃ。がんばるんじゃ」
　喜久治が、eれている胸をつかんできた。掌でギュッと握られた。芯の部分が痛んだ。しかし、それがなぜか心地いい。
「おじいちゃん、あたし、もうだめ！　おじいちゃんも！」
　でたらめに腰を婴した。
　その腰を、喜久治がしっかりと押さえこんだ。そして、下から突きあげてきた。
「わしもKわりじゃ」
　ズンズンと突きあげられる。
　そのたびに、胸がeれ、上体がeれる。
　が乱れ、前がえなくなった。
「あ、だめえッ！　イクわ、イッちゃうよぉ！」
「わしもじゃ！」
「ああ、イクッ！　おじいちゃん！」
　とてつもない大波がやってきて、なつみはあっというgに打ち倒された。
　喜久治の胸に突っ伏して、荬蚴Г盲郡撙郡い摔胜盲皮筏蓼盲俊
　身体のなかがヒクヒクしているのは、自分の身体が婴い皮い毪韦、喜久治の肉棒がヒクついているせいなのか、わからなかった。
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

　　　第四章　淫撮影クラブ　Δ丹欷胗湓

　　　　　　　　１

　朝、登校してくるなり、めぐみが泣きそうなでやってきた。
「あたし、ドジっちゃったよォ」
　なつみは里香と廊下のにもたれて、校庭をおろしながらダベっていたところだった。「どうしたのよ」
　里香がめぐみにい亭俊
「こんなこと、相できるの、あなたたちしかいなくて……」
「だからァ、どうしたんだってば」
「あたし、できちゃったの？」
「できた？　できたって……まさか！」
「そのまさかなのよォ」
　なつみにも、めぐみの言っている意味がわかった。つまり、めぐみは妊娠してしまったというわけだ。
「昨日、お医者さんに行ってきたの。ここ三カ月ほどずっと生理がなかったから、おかしいなとは思ってたんだけど」
「_かに妊娠してるって？」
「そうなの。四カ月めだって」
「なんてドジな子なの？　で、相手はlなのよ」
「ＦMのS崎くん、だと思う」
「あのノッポのS崎？　信じらんな`い！　だってあんた、工藤先と付き合ってたんじゃなかったの？　二股かけてたわけ？」
「ちょっと待って」
　なつみは里香の手を押さえ、に割りこんだ。
「めぐみ。だと思うって言ったけど、どういう意味？」
「だって、工藤先かもしれないんだもん。でも、一番危ない日にしちゃったのは、S崎くんのほうだしィ……」
「あっきれた」
　なつみもそう言うほかなかった。
「それで、どうすんのよ、あんた」
　里香にいつめられ、めぐみはますます泣きそうなになった。
「だから、それを相しようと思って……」
「相も何も、おろすしかないじゃない」
「そうなの」
「医者はなんて言ってるの？」
「おろすなら、早ければ早いほうがいいって。でも、お金がないの。だって、うち、けっこうしくて、アルバイトもさせてくれないし、お小遣いなんかみんな使っちゃったし」
「男に出させなさいよ」
「男って……どっちのほう？」
　なつみと里香はを合わせた。
　あきれた……。
「S崎くんに言っても、きっとお金ないと思うの。それに、S崎くんだとはっきりQまっているわけじゃないし。工藤先は受Yで大浃坤ら、そんなこと言えないし、やっぱりお金なんかないと思うの」
「いくらかかるの？」
「二十万」
「二十万ねェ。あたしたち高校生にとっては、大浃暑~だわ。そうgに作れそうにないわねえ」
「あなたたち、Jしてくれない？」
「あたしたちだってそんな大金、持ってないよ。A金がたまるとすぐに服Iっちゃうもんね。なつみはどうなの？」
「あたしも持ってない。いまA金は三万ぐらいあるかな。でも、そんなんじゃだめよね」
「全然足りないわ」
「ねえ、あたし、どうしたらいいの？」
　オロオロするめぐみのをながら、なつみは、人ごとではないわよと思った。

　放n後、里香とふたりで相することになった。
　めぐみには、とにかく、
「あたしたちがなんとかしてあげるから、落ち着きなさいね」
　と言っておくしかなかった。そうでも言わなければ、何をしでかすかわかったものではなかったからだ。一番最なパタ`ンは、
「あたし、bんじゃおうかな」
　とでも言いだすことだった。そして、めぐみには、そんなことを言いだしかねないようなところがあった。
　なつみと里香は、瞬璧辘窍嗾することにした。学校がKわってから、繁A街の瞬璧辘诵肖盲俊
　店はm度に混んでいて、知り合いのもない。ややこしい}を相するには、ピッタリだった。
「ねえ、どうする？」
　里香がチョコパフェをスプ`ンですくいあげて言った。
「困ったわねえ」
　イチゴショ`トをつつきながら、なつみは答えた。彼女にも、いい考えなど浮かぶわけはなかった。
「とにかく、お金を作るしかないよね」
　と里香が言う。
「そうねえ。でも、二十万なんて大金、どうやって作ればいいの？　いまからアルバイトしても、追いつかないし」
「やっぱり男に出させるべきかなァ」
「でも、きっとお金、持ってないよ」
「だれかに借りさせればいいのよ」
「サラ金とか？」
「高校生にサラ金がお金Jしてくれるわけないでしょ。H戚のおじさんとかいるんじゃないの？」
「でも、二十万も高校生にポンとJしてくれるH戚なんて、いるかしら」
「なつみはlかから借りられない？」
「そうねえ……」
　とっさに^に浮かんだのは、杉山のだった。
　そう、杉山さんだったら、事情をせば二十万窑挨椁べJしてくれるかもしんない……でも……。
「いてみなきゃわかんないわ」
「いてみてよ。あたしのほうも当たってみるからさァ」
「そうね」
「とにかく、だれか大人の人からお金を借りるしかないよ」
「みたいね」
　そんなことをし合っていると、突然、テ`ブルの横に男が立った。
「失礼するよ、おふたりさん。ぼくはこういう者なんだけど」
　二枚の名刺をふたりの前にそれぞれ置いた。
　なつみは名刺をiんでみた。
〈株式会社ラブライフ．ビデオ　代表取役．有木辰也〉
　有木と名\る男は、三十rぐらいだろうか、イタリアン．スタイルの、ラフだが高そうなス`ツを着ていた。眉が猡、ハンサムと言えなくはない立ちだ。
「突然声をかけたりしてごめんね。少しだけいいかな？」
「なんの用ですか？」
　里香が警戒心を剥きだしにして、い亭俊
「まァそうとんがるなよ。これがうちの仕事のY料。ちょっとてくんない？」
　有木がパンフレットのようなものをテ`ブルに置いた。
　里香がそれをひろげた。
　ビデオのパンフレットのようだった。ビデオテ`プのパッケ`ジの写真がKんでおり、タイトルや段と共に、gな内容のh明がついている。
　パンフレットのYには、_かに〈ラブライフ．ビデオ〉という名前が刷りこまれていた。「ちょっと座るからね。いいね」
「で、これがなんですか？」
「つまりぼくは、そういうビデオを作っている会社をやっている男だということなんだ。まず、それをわかってもらいたくてね」
　Kんでいるビデオは、ハウツ`ものが多かった。ゴルフレッスン、ワ`プロ入T、英Z会などなど。
「ちゃんとした会社なんだ。わかるね？」
「それはわかりますけど、あたしたちにどんな用があるんです？」
「じつは、きみたちが入ってきたときから注目していたのさ。つまり、とても可郅いら」
　なつみは里香とを合わせた。これは新手のナンパか何かだろうか。
　有木はつづけた。
「浃室馕钉摔趣椁胜い扦れよ。ぼくが言いたいのは、きみたちにぼくの会社で作っているビデオに出てもらえないかな、ということなんだ。もちろんお礼はする。正式のギャラをBうよ」
「ビデオって、どんなビデオなんですか？　まさか、いま流行のアダルトビデオじゃないでしょうね」
　里香がズケズケと|した。
「そんなんじゃないよ。そんなビデオを作っていないことぐらい、このパンフをてもらえばわかるじゃないか」
　_かにそうだった。いかがわしいビデオは、少なくともこのパンフレットにはdっていない。
「ちょうどきみたちみたいな可郅づの子のペアを探していたところでね。出てほしいビデオというのは、の教ビデオなんだ」
「？」
「そう。教所で使うやつ。知ってる？」
「知りません。だって、の免Sなんか持ってないもの」
「きみたち、何年生なのかな」
「高二」
「そうか。じゃ、まだ免Sは取れないんだな。それはとにかく、十八rになったら免Sを取れるだろう？　教所では、初めてを\する初心者が教を受けやすくするために、g技の前にビデオをせるんだ。そのためのビデオの制作を、うちが依mされたのさ」
「あたしたちはどんなことをするんですか？」
「教を受ける若い女性の役をやってもらう。これまで教用ビデオというと、とにかく预て退屈なのが多かった。しかし、それでは教生も眠くなっちゃうのがオチだし、何より抗があがらない。だから、可郅づの子を使って、わかりやすくてSしい教ビデオを作ろうということになったのさ。わかるね」
「なんとなく。でも、どうしてあたしたちふたりなんですか？」
「ビデオにはふたりの女の子が必要なんだよ。ひとりはちょっと臆病で、の\がこわいと思っている。もうひとりはちょっとおてんばで、の\なんかどうってことないと思っている」
「なるほど」
「わかるね」
「わかります」
「どうだろう、くわしいをしたいんだけど、一度会社まで来てくれないかな。引き受けるかどうかは、それからQめてくれればいい。それに、会社まで来れば、うちがちゃんとしたビデオ制作会社で、Qしてアダルトビデオみたいないかがわしいものを作っている会社ではないことがよくわかると思うよ」
「そうねえ」
　なつみは思いきってい亭皮撙俊
「正式のギャラをBうとおっしゃってましたけど、いくらいただけるんですか？」
「ひとり十万。ふたりで二十万というのはどうだろうか」
　なつみと里香は、思わずを合わせた。

　　　　　　　　２

　翌日、なつみは、里香とふたりで、ラブライフ．ビデオという会社に行ってみることにした。もしちょっとでも浃矢肖袱すれば、すぐに断ってってくるつもりだった。
　しかし、gHに行ってみると、ラブライフ．ビデオは、それほど大きな会社ではなかったものの、たところ健全なビデオ制作会社のようだった。
　オフィス街の中心にある立派なビルのなかに、事账をえていた。
　事账のなかは、一、出版社のような感じで、j然としていた。壁Hに、パッケ`ジに入ったビデオテ`プがeみあげられていた。诟妞韦郡幛违荪攻咯`がいたる所にNられている。出版社とQ定的に`うのは、ビデオモニタ`がたくさん置かれているということだった。
　事账のなかには五、六名の人gがPいていた。
　ふたりが行くと、有木がさっそくやってきた。
　事账の片隅の杲鹰畅`ナ`に、ふたりを座らせた。
「どうだい？　小さいけれど、ちゃんとした会社だろう？」
「そうですね」
　なつみはうなずいた。
「安心した？」
「一辍
　事Tがお茶を持ってきた。ふたりをチラッとて、感じのいい笑をせた。
　なつみはますます安心した。
　事Tがさがると、もう一人の男がやってきて、有木のOりに座った。
　有木が言った。
「B介しよう。うちの制作を担当してもらっている田口くんだ」
「田口です。よろしく」
　がっしりした体格の男で、スポ`ツマンのようにえた。有木とほぼ同年hか、わずか下にえる。なつみは担任の近藤のことを思いだした。
「この子たちが、昨日した子だ。どうだい？」
「うん、いいね。とても可郅い袱悚胜い巍
「使えそうかい？」
「いいね。バッチリだよ。ふたりともいいんじゃない」
「よかった、荬巳毪盲皮れて。きみが荬巳毪椁胜ゃにならんからな」
　有木はなつみたちにを向けた。
「ということだ。われわれはきみたちのことがとても荬巳毪盲俊￥扦れば、昨日したビデオにf力してもらいたいんだが」
「あたしたちでよければ。本当に二十万摇いただけるんですね」
　里香が念を押した。
「それはs束しよう。なんなら、何かいてあげようか」
「いえ、信用します」
「後で苦情があれば、いつでもここに来ればいいよ。ぼくがここの社Lだということもはっきりしたろう？」
「はい」
「最初は疑うのもo理はないよ。なにしろ、浃胜にいさんに瞬璧辘扦いなり声をかけられて、ビデオに出ないかなんて言われるんだもんな」
　有木が笑い、つられて全Tが笑った。
「それじゃ、まあそういうことで、よろしくおいしよう。きみたちの都合がいい日は、いつかな。日曜日ならいいかな」
「日曜日でもいいけど、来LになればY休みがあるから……」
「ああ、もうそんなr期なんだ。そうか、Y休みなら、そっちのほうがいいな。こちらも平日のほうが都合がいいんだよ。ロケなんか入るから、あまり人がいない平日のほうがありがたい。Y休みはいつ？」
「水曜日です」
「じゃあ、その日にしよう。朝の十rにここに来てくれるかな。衣装とかはすべてこちらで用意するから、普段着で来てくれ」
　なつみと里香は同rにうなずいた。

　ラブライフ．ビデオの事账を出てから、里香が言った。
「ちょうどよかったね。これでめぐみを助けられる」
「ほんと。人にお金を借りるなんて、いやだもんね」
　ふたりは笑を浮かべた。
「なんだかワクワクしちゃう」
「ほんと。ビデオができたら、友だちに自慢しちゃおうっと」
　この先にとんでもないFが待ち受けているなんて、ふたりは知るよしもなかった。

　　　　　　　　３

　翌日、途中まで⒙筏いっしょの里香とeれたあと、なつみがひとりで家に向かっていると、ひさしぶりにうれしい声をかけられた。
「なつみちゃん、元荬摔筏皮浚俊
　杉山だった。いつものように、のからを出している。
　なつみは身体をはずませながら、杉山のにlけ寄った。ずいぶんLいg、会っていなかったような荬する。
　しかし、gHには二Lgばかり会わなかっただけなのだ。
　ひさしぶりにをてこんなに胸がはずむなんて、やっぱりあたしは杉山さんのことが一番好きなんだと、なつみは思った。そう思えることがうれしかった。
　この二Lgのgに、思いがけなく近藤先生と、そして山本のおじいちゃんというふたりの男性と、vSを持つことになってしまった。そのふたりともに、杉山とのセックスのr以上に激しい快Sを与えられてしまったのだが、肉体の反辘悉趣猡く、自分がまだ杉山のことを一番好きだと思っているのが_Jできて、なつみは安心していた。
　そうじゃなきゃ、gなるセックス狂いの女の子になっちゃう……。
「どうしてLいこと迎えに来てくれなかったんですか？　ずっと待ってたんですよ」
　なつみは口をとがらせてみせた。
「いやあ、ごめんごめん。ちょっと仕事が立てこんでいてね」
「もう、なつみ、怒ってるんだから」
「すまなかった。Sしてくれよ。そんなところでスネてないで、に\りなさい」
　その言~で、なつみは近藤のことを思いだした。近藤は、なつみと杉山がこうやってHしげにしているところを目膜筏郡韦馈￥坤ら、近藤とセックスしなければならないハメになってしまった。どこでだれが二人のことをているか、わかりはしない。
　なつみはあわてて、杉山のに\りこんだ。
　もちろん杉山は、まっすぐをホテルに向かわせた。

　ひさしぶりの杉山の抱恧稀やっぱり莩证沥瑜った。
　あたしには杉山さんが一番……。
　なつみは幸せな莘证恰⑸忌饯瓮螭吮Гれた。
　杉山はいつものように、とてもやさしかった。ゆっくりとなつみを幛贰⒈Гしめ、矍椁韦长猡盲骏スをしてくれた。
　唇で一度なつみをXくイカせておいてから、ソッと体をつないできた。
　慎重に婴はじめる。
　なつみはふたたび、ゆっくりと上Nしていった。
　何もかもが`っている。
　_かに、近藤の荒々しさもよかった。何度も何度もイッてしまった。Kわったあとは、iけ￥韦瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｓ囗で何rgも身体がwれていた。近藤によって、なつみは、自分がどれだけ好色になれるのか、思い知らされた。
　山本のおじいちゃんの老さもよかった。喜久治は彼女にいろんなことを教えてくれた。彼によって、なつみは自分の身体が、人一倍、性的素|を秘めていることを知らされた。そして、杉山には与えられたことのないような~に押しあげられ、荬おかしくなるかと思うほどだった。
　それぞれ莩证沥瑜ったが、なつみはやはり、杉山のやさしい律婴好きだと思った。　杉山はなつみに体をつないだあと、ゆっくりと婴はじめ、次第に律婴蛩伽幛皮い盲俊Ｏが荒くなり、より深くY合できる体位になった。なつみのI脚を肩の上にかつぎあげ、身体を折り曲げるようにしたのだ。
　杉山に深く打ちこまれ、なつみは大きな声をあげた。
「杉山さん……杉山さん、好きよ……ああ、いいの……ああん、あたし……」
　ゆっくりと性感が盛りあがってきた。
　杉山はnを食いしばり、を歪めて律婴蚣い筏した。
「だめだ！　おれ、もう、出そうだ！」
「あ、待って！」
　なつみはあわてた。杉山に先にKわられてしまうかと思ったのだ。必死に杉山の体にしがみついた。喜久治に教えてもらったことを思いだし、下半身に力をこめた。
「おおッ、めつけてくる！」
「あ、あ、あ、おじさん！　あたしも……あたしも、イクッ……」
　ドッと杉山がはじけるのが、身体のなかで感じられた。途端に、オ`ガズムにuわれた。「ああッ！　イク、イク！　イッちゃう！」
　一瞬先にKわった杉山の下で、身体をガクガクと震わせた。
　杉山が、肩の上にあったなつみの脚をおろし、伸ばさせた。
　まだヒクヒクとdが残っている身体で、なつみは杉山に抱きつこうとした。
　そのとき、ふいに杉山が彼女からxれたのだ。
　Y合していた体がxれ、杉山の液体がドロリと流れでるのがわかった。
　杉山はそれを始末しようともせず、ベッドに身体を起こした。いままでなかったことである。これまで、杉山は必ず、Kわると丁になつみの身体を拭き、きれいにしてくれた。　いったい、どうしたの？……
　怪に思っていると、杉山がなつみに言った。
「なつみちゃん、きみ、ぼく以外のだれかと寝たね」
「え、どうして？」
　なつみはeした。
　なぜわかってしまったのだろう。られたのだろうか。いや、それなら、会ったときから不C嫌なをするはずだ。
　杉山のB度が浃铯盲郡韦稀ふたりがKわった瞬gだった。いったい、なんに荬扭い郡趣いΔ韦坤恧Α￥饯欷趣狻⑸忌饯悉郡馈⒌堡皮氦盲荬Δ蜓预盲皮い毪坤堡扦悉胜い韦。　なつみはシラを切ることにした。
「そんなこと、あたしがするわけありません」
「いや、嘘だね。きみはこの二Lgのgに、ぼく以外の男とセックスしていると思う」
「どうしてそんなことを思うんですか？」
「言~だよ。言~でわかる」
「どの言~？」
「きみがイクときの言~だよ。きみはいままで、イクときに『イク』などと言ったことはなかった。でも、今日はなぜか、はっきりと『イク』と言った。『イク、イッちゃう』なんて言~を使った」
「だって、本当にイッたんだもん」
「しかしね、この言~は普通、だれかにそう言うように教えてもらわなきゃ、女は使うようにならないんだ。だれかが、きみがイキそうになったときに『イクと言いなさい』と教えこんだはずだ。ぼく以外のだれかがね」
　なつみはハッとした。
　おじいちゃんだわ……。
　そう言えば、なぜか喜久治は、なつみがイキそうになると、しつこく「イクと言いなさい」と吹きこんだ。それでついに、なつみは「イク」と言うようになってしまったのだ。その癖が、まだiけておらず、つい杉山の前で出てしまったわけだ。しかし、そのことをなつみはJめるわけにはいかなかった。
「だれにも教えてもらってなんかいません。ひどいわ、杉山さん。あたしがそんな女だと思ってるんですか？　あたしはこんなに杉山さんのことが好きなのに」
「それなら、どうしてイクなんていう言~をえたんだ？」
「それは……アダルトビデオをたからです」
　とっさに出まかせの嘘をついた。
「同生で里香って子がいて、とてもエッチなの。いつもあたしに、エッチな本やビデオをせようとするんです。それをていたら、女の人が何度も『イク、イク』と叫んでいて……それで、すっごくuずかしいんだけれど……」
「なんだい？」
「あたし、杉山さんのことを思って、ついオナニ`してしまったんです。あんまりLいこと迎えに来てくれないから。そのrに、しに『イク』と言ってみたんです。そしたら……莩证沥……とてもよくて……すぐにイッちゃって……」
　杉山のをると、まだ半信半疑のようだった。しかし、なんとか切りiけられそうな感じがした。なつみはもうひと押しだと思って、言った。
「あたしが好きなのは、杉山さんだけなのに……ひどい……杉山さんはあたしのこと、信じてくれなくて、あたしが他の男の人と寝ていると思うなんて……あたしのほうは、杉山さんをそんなふうに思ったことは一度もないのに……」
　言っているうちに、本当に妞出てきた。
　あたしって、演技派かしら……。
　しかし、杉山を一番好きなのは、本当のことだった。
　とうとう杉山が言った。
「す、すまなかった。ごめんよ、なつみちゃん。ぼくがかった。疑うなんてどうかしてた。つまらないことで疑うなんて、男らしくないよね。きっと、なつみちゃんのことがすごく好きになっちゃって、それでつまらないことで疑って、嫉したりしたんだろう」
　杉山はなつみの身体を抱きしめてきた。
「もう疑ってません？」
「ああ、疑いは解けたよ。本当にすまない」
「うれしい。杉山さん、あたしに嫉してくれたんだ」
「みっともないね」
「そんなことない。うれしいです、あたし」
「そうかい？」
「もう一度抱いて」
　杉山はなつみをギュッと抱きしめた。
　なつみは`う意味で「抱いて」と言ったつもりだった。もう一度、杉山とひとつになりたかったのだ。
　だが、杉山は、ただなつみをく抱きしめるだけだ。なつみのお腹に当たっている杉山の下半身は、グニャリとしたままで、回亭工子はなかった。

　　　　　　　　４

　水曜日の午前、なつみと里香はラブライフ．ビデオに行った。
　待ちえた有木が、言った。
「今日はロケだからね。さっそく出かけよう。ロケバスが用意してあるんだ」
　有木にBれられて、ビルの外に出た。
　路上にバンが二台、とまっていた。バンの後部には、C材が所狭しとeみこまれているのがえた。
　わあ、けっこう本格的なんだァ……。
　なつみは感心した。やはり大人のビジネスの世界は`うんだなあと思った。
　バンの外で、スタッフにB介された。スタッフは有木も含めて、t菥琶。なつみたちも加えれば、全部で十一人という大所・馈％メラマンが二人。照明S、音声S、スタイリスト、メ`ク、俳がひとりずつ。スタイリストとメ`クの人は、若い女性だった。
「男の小川くんだ」
　最後にB介された男は、二十代半ばの、もスタイルもキリッとしたいい男だった。　さすがに男さんだわ……。
「もう一人の男として、うちの制作の田口に加わってもらう。田口くんはもう知っていよね」
　先日B介されたので、えている。スポ`ツマンらしい感じの男だ。
「今日はよろしく」
「こちらこそよろしくおいしま`す」
　さっそく全Tがに\りこんだ。
　なつみたちのの\は、田口が行なった。田口の横に、スタイリストの女性。後部シ`トに有木となつみ、里香が座った。
　が婴だすと、有木がスタイリストの女性に言った。
「どう、この子たち？」
「いいわね。どこでつけてきたの？」
「偶然入った瞬璧辘恰？郅い坤恚俊
「ええ。今日のシチュエ`ションにピッタリ」
「似合う服はありそう？」
「用意してきたのがピッタリだと思う。可郅て、それでいてちょっぴりセクシ`で」
　ふたりの会をいていて、なつみは、さすがにI界の人だなと思った。Sな{子で仕事の打ち合わせをつづけている。
　はやがて、自榆教所に着いた。
　平日だというのに、たくさんの人が教を受けている。休日はもっと人が多いのだろう。「ここで着替えとメ`クをするからね。部屋をひとつ、借りてるんだ。教室だけど」
　有木につづいて、なつみたちもをおりた。
　教所の建物に入っていった。すでにBjしてあったらしく、有木は事Tと一言二言ことばを交わすと、A段をあがっていった。なつみたちもそれにつづいた。いっしょについてきたのは、スタイリストとメ`クSだった。ビデオのスタッフたちは、外でC材の浃颏筏皮い毪椁筏ぁ
　有木はなつみたちを、カ`テンが引かれた教室に案内した。とはいっても、外に面したはカ`テンが引かれておらず、室内は充分明るい。廊下趣伪冥恕⒋螭なRがふたつ、立てかけられていた。このrg、学科のvはないらしく、静かだった。
「ぼくは下に行ってるから。用意ができたら、言ってくれ。それから、浃筏皮い牒祥gに、これに目を通しておいて欲しいんだ」
　なつみと里香は、クリップでとめたプリントを渡された。どうやら、台本の一部のようだった。Yじられた台本があるのかと思っていたが、バラバラになっているらしい。いつでもき直せるようにするためだろうか。
　チラッとiんでみると、冒^には、教を受ける初心者と教官との会らしきものが、ワ`プロで打たれていた。
「台本は後にして、先に着替えちゃいましょうね」
　スタイリストが言って、里香の手を取った。
「まず、あなたのほうからね。サイズを教えてね」
　里香のサイズをくと、スタイリストは、かついできた巨大なバッグのなかから、ビニ`ルにくるまれた衣装を次々と取りだした。取りだしては、里香の身体に当ててみて、しばらく考える。そしてまた、eの衣装を取りだして当ててみせる。
　何回かそういうことをRりかえしてから、里香が着る衣装がQまった。
　丸い衿のついたブラウスに、Cのネクタイ、短い青のフレアスカ`ト。
「これに着替えてね」
　里香がさっそく、大きなRの前で着替えはじめた。
　次はなつみの番だった。なつみの衣装は、レ`スりのついたノ`スリ`ブのブラウスに、小さなりのポシェット、ピッチリした白のミニスカ`トだった。
　なつみももう一方のRの前で着替えはじめた。
　ブリッ子ふうのブラウスに、ミニのタイトスカ`トが妙に似合っていて、なつみは自分の衣装が荬巳毪盲俊￥长Δいθ・旰悉铯护稀⒆苑证扦纤激い膜ないものだった。
　でも、こんなに短いスカ`トをはいて、自榆のができるのかな？……
　先に着替えKえた里香は、もうメ`クをしてもらっている。なんだかSしそうだ。プロのメ`キャップ．ア`ティストにメ`クしてもらうC会なんて、そうあるものではないからだろう。
　なつみだって、メ`クされるのがSしみだった。だいたい、高校生なんだから、きちんと化をしたことなどなかった。
　里香のメ`クがKわるまで、なつみは台本をiんで待つことにした。
　台本の会には、次のようなものがあった。

教官Ａ「はい、クラッチを深く踏みこんでみて」
教生Ｂ「こうですか」
教官Ａ「もっと深く、思いきって踏みこんでみてね」
教生Ｂ「これでいいですか？」
教官Ａ「そうそう、そんな感じだよ。クラッチペダルが床につくぐらい踏みこむのがコツなんだ。それで、クラッチは、踏むときは素早く、xすときはゆっくりとというのが原tだ。えておいてね」

　なんだか、教官の言~がくだけすぎているような荬したが、わかりやすくSしいビデオを作るのだという有木の言~を思いだして、そんなものかと思った。
　そうこうするうち、里香のメ`クがKわった。
「わあ、素常　e人みたい」
　なつみはお世辞じゃなく、そう言った。
　里香は`えるほど大人っぽくなっていた。メ`クによって、里香のパッチリした目鼻立ちがさらに引き立てられている。目もとが特にパッチリして、生きいきとしている。そしてメ`クは、里香が着ている衣装にもよく似合っていた。さすがにプロだと、なつみは思った。
　里香も、Rに映った自分の姿が荬巳毪盲郡瑜Δ坤盲俊
「どう？　鹤悚しら？」
　メ`クSが言った。
「はい、とっても」
「これから大人になってお化するときも、いまのこれを参考にしてやればいいわ」
「どうもありがとう」
　今度はスタイリストが里香をチェックした。
「うん、いいようね。これなら、男の子たち、一kで参っちゃうわよ。あなた、彼氏はいないの？」
「いないことはないけど……」
「じゃ、いるんだ」
「ええ、まあ……」
「高校生？」
「そう。同生なんです」
「同生かあ……同生の男の子なんて、まだ子供よね。今日の相手は大人の男だから、きっとまた`うわよ」
　次はなつみの番だった。メ`クSはなつみをしばらくじっとQ察してから、言った。
「あなた、首筋がとても_ね。をあげてみましょうね」
　なつみのメ`クは、をあげることからはじまった。

　　　　　　　　５

　なつみは教の\席に座っていた。助手席には、教官役の田口が座っている。
　セリフについての打ち合わせは、すでにKわっていた。少しぐらいg`えてもいいから、なるべく自然な感じでいってみようというアドバイスを受けていた。
　のドアは_けっぱなしになっていて、一台のハンディカムがなつみの姿を狙っていた。　教所のコ`スは、外だというのに源が引かれ、照明がなつみに当てられている。たぶん、のなかの影を消すためだろう。だから、すごく暑かった。
「じゃ、本番、行ってみようか」
　全Tの浃整ったことを_かめて、有木が言った。
　gはすでに、里香のほうが先にуhをKわっていた。リハ`サル、そして本番という手つづきを、すでにひととおりていた。そしていま、なつみのほうのリハ`サルがKわったところだった。
　短いシ`ンだ。yしくなんかない。
　里香が〈教生Ａ〉、なつみが〈教生Ｃ〉をやることになっていた。里香のほうがおてんばで、ちょっとo\な性格の女の子、なつみのほうがおとなしくて臆病な女の子というO定だった。
　カメラの横に立った有木が、なつみに合恧虺訾筏俊
「はい、本番、五秒前、四、三、二……」
　教官役の田口がセリフをしゃべった。
「よおし、じゃあ、クラッチを切って、ギアを一速に入れてみよう」
　なつみは、すでに何度もしていた幼鳏蛐肖胜盲俊％ラッチペダルを深く踏みこんでから、ギアレバ`を婴して一速に突っこんだ。
「そうそう、いいね。次は、アクセルを少しふかして、ゆっくりとクラッチをつないでみよう」
　なつみは、アクセルを踏みこみ、ソロソロと足を浮かせていった。
「半クラッチの感をつかむだよ。半クラッチってわかるね？」
「クラッチが半分だけつながった状Bですね」
「そうそう。セックスで言えば、先っちょだけ入れた感じだね」
　スタッフがドッと笑った。
　え、本番なのに？……
　なつみはVいた。台本にないセリフだったし、いくらアドリブとはいえ、くだけすぎている。しかし、そんなことをlも荬摔筏皮い胜い撙郡い坤盲俊￥饯欷恕スタッフの笑い声が入ってもいいらしい。そういえば、最近のお笑い番Mには、出演者からギャグが出るたびにスタッフがドッと笑う声も入っている。あんな感じを狙っているんだろうか。
「もうちょっとクラッチを浮かさないと、は婴ないよ」
　田口がなつみの太腿をI手でつかんだ。
　ピッチリしたミニスカ`トをはいているために、なつみの太腿はかなり露出している。その部分を、田口が平荬暑で触ってきたのだ。
　なつみは思わず、クラッチから足をxしてしまった。クラッチが急につながり、はガクンとなった。
「おっと！」
　田口の手が、なつみのスカ`トのなかに入ってきた。
　わざとなの？……
「いまみたいに急にクラッチをつなぐと、エンストしちゃうんだ。クラッチをxすときには、もっとそっとやらなきゃ」
　はエンストしていた。カメラはまわりつづけている。本番はA行中だ。
　もう一度、エンジンをかけるところからやりなおしだった。クラッチを踏みこみ、ギアを入れる。クラッチを浮かしていくと、ふたたび田口がなつみの太腿に触ってきた。
「そうそう、その感じ。そう、ここでとめて」
　がゆっくりと婴はじめていた。それにつれて、カメラや照明もいっしょについてきた。
　田口の手は、なつみの太腿にピッタリと押しつけられている。そして、指を少しモヤモヤと婴すようにするではないか。
　なんなの、これ？……
「はい、オ`ケ`！　をとめて」
　田口が言い、なつみはブレ`キをwんだ。
「本番、オ`ケ`！」
　有木が大きな声で言った。
　スタッフ全T、くつろいだ荬摔胜盲俊
「もう昼だから、一rgの休憩にしよう。それから、もう少しこのコ`スでビデオ撮りをしてから、ロケ地に移婴筏瑜Α
「ロケってどこですか？」
　なつみはい亭俊
「路上教のコ`スというO定の田h道だよ。が多いと撮りにくいんでね。走りながら、のなかでも撮ろう」
「走りながらって、あたし、まだ全然の\なんかできませんけど」
「いいんだよ、真似だけすればいいんだから」
　そして、休憩になった。スタッフが用意してくれた弁当を、教所の教室のなかで食べた。弁当を食べKわり、トイレに立ったとき、里香がついてきた。
「ね、なんか、浃坤人激铯胜ぃ俊
「何が？」
「なんか、あたし、胸、触られちゃった」
「胸？　あたしは脚よ」
「ほんと？」
「里香は胸を触られたの？」
「うん。ハンドルのまわし方を教えるフリをして。ちゃんとカメラもまわっていたのに」
「あたしもカメラがまわっていた」
「偶然って感じじゃなかったのよ」
「あたしも」
「どうする？」
　里香は、逃げようかと言っているのだ。
　なつみはちょっと考えてから、答えた。
「もう少し子てみようよ。浃驶嵘绀袱悚胜い贰スタッフだってちゃんとしているみたいだから。もしまた浃胜长趣颏丹欷郡椤⒂心兢丹螭搜预à肖いい螭袱悚胜ぃ俊
「有木さん、荬扭い皮胜い韦な」
「荬扭い皮胜いら、aっているんじゃないかしら」
「そうよね。そうしようか。それに、めぐみのお金だってなんとかしなきゃなんないしね」
　ふたりはその}を打ち切った。
　午後、教所のコ`スで一rgほど初心者らしい撮影をしてから、いよいよ路上ロケに出ることになった。

　　　　　　　　６

　里香が〈一一号〉とかれた教に、なつみは〈一二号〉のほうに\った。　なつみのは照明Sの若者が\し、助手席にはカメラマンがハンディカムを抱えて\りこんだ。後部シ`トに、メ`クの女性、なつみ、田口の番で\った。
　里香のほうは、\が音声S、助手席がもうひとりのカメラマン、後部シ`トに有木、里香、男の小川の番だった。スタイリストはもう仕事がKわったせいか、ってしまっていた。
　は教所を出ると、まっすぐ高速道路に向かった。
「ロケ地ってhいんですか？」
　なつみは田口にたずねてみた。
「おれは知らないよ。いてない」
　ぶっきらぼうな口{で答えられてしまった。ただの役者で、くわしくはかされていないというわけだ。
　それより、なつみは田口のが荬摔胜盲俊１痉のrと同、ずっと太腿にがからみついてくるような感じなのだ。後部シ`トにピッタリと身体を寄せて三人が座っているため、ちょつぴり不安だった。
　一一号が前を走り、なつみたちはその後をついていっている。ロケ地は有木が指示を出しているのだろう。
　やがて二台は、高速道路に\った。Bなって遵法速度で走りはじめた。
　助手席のカメラマンが身体をねじり、o理な姿荬轻岵骏珐`トにカメラを向けてきた。
「え？　いま、撮るんですか？」
「お[びだよ。ほら、よくビデオの最後に、おまけみたいな感じで、演技していないときの役者さんのおしゃべりみたいなのがくっついているだろう？　あんな感じのものを撮っておこうと思ってね」
　カメラマンがh明した。
　なるほど、それならわかるわ……。
「インタビュア`はあたしよ」
　メ`クSが言った。
「あたしがこれからいろいろと|するから、正直に答えてね」
　なつみはうなずいた。
「まず、お名前を教えて」
「池端なつみです」
「なつみちゃんか。可郅っ前ね。なつみちゃんは何年生？」
「高校二年」
「二年というと……十七r、かな？」
「そうです」
「血液型は？」
「Ａ型」
「星座は？」
「乙女座」
「ボ`イフレンドはいるの？」
「えっと……いません」
　なつみは考えた。杉山はボ`イフレンドとは言えないだろう。おじさんフレンドというならわかるけれど。
「何がおかしいの？」
「いえ、なんでもないです」
「今、答えるときに、ちょっと考えたじゃない？　どうして？」
「え`、考えましたァ？」
「考えたわよ。ちゃんとわかるんだから、おねえさんには。正直に答えなさい。ほんとはいるんでしょ、ボ`イフレンド」
「いませんよォ」
「じゃあ、いままで、男の人と付き合ったことはないの？」
　今度は、男の人ときた。_かに杉山は男の人に`いない。
「それはありますけど……」
「その人とはどこまで行ったの？　Ａ？　Ｂ？　それともＣまで？」
「やァだ、そんなこと、答えられないです」
「だめ、正直に言いなさい」
「やだ。教えたくないもん」
　カメラマンはなつみのほうをひたすら撮りつづけていた。
　r折り、に向けられていたレンズが婴い啤⑸硖澶涮腿のほうに向けられるのが荬摔胜盲俊￥そらく、不安定な姿荬坤ら、重いカメラが婴い皮筏蓼Δ韦坤恧Δ堡欷伞
　そのとき、フロントガラス越しに、一一号のリアウィンドウが目に入った。
「あれ？」
「どうかしたの？」
「なんだか、前の、洹…」
　リアウィンドウ越しに、里香の後^部がえていた。その後^部に非常に接近して、有木と小川の後^部がえている。
　三つの後^部は重なりあうようにして、婴い皮い俊Ｈ人で何かおもしろいことでもしていて、盛りあがっているのだろうか。
　その子を、やはり前のもカメラで撮っているらしい。身体を後ろに向けたカメラマンの姿がえた。
　メ`クSが言った。
「前も撮影してるのよ。荬摔筏胜ていいの」
「だって……」
「なんか盛りあがってるみたいね。いいの、荬摔筏胜て。インタビュ`をつづけるわよ」
「でも……」
「|に答えて。次は、家族についてこうかな。兄弟はいるの？」
「います。兄が一人」
「おにいさんはいくつ？」
「二十一」
「何をしてるの？」
「大学生です」
「ああ、そうか。家にいるの？」
「大学の近くのアパ`トに住んでるんです。休みになるとってくるけど」
「おにいさんにとっては、なつみちゃんが可郅てしようがないでしょうね。こんなに可郅っ盲虺证盲啤⒆月してるんじゃない？」
「そんなことないです。しょっちゅう喧Wばかりしてます」
「おにいさんには恋人はいないの？」
「さあ……」
　なつみは去年の夏休み、高志の部屋で目膜筏抗饩挨蛩激い坤筏俊
「いると思うけど……」
「妹が可郅いら、おにいさんはなかなかカノジョを作れないんじゃない？」
「そんなことないと思います」
「おにいさんにエッチなこと、されない？」
「ええ？　だって、兄弟なんですよ」
「兄弟だって、好きならエッチなことするかも。男と女なんだから」
「やァだ。そんなばっかり」
「こんな、嫌い？」
「そういうわけじゃないけど、いまh画しているんでしょ？」
「いいじゃない。そんなの平荬纭
　そんな{子で、十五分ほどのらりくらりと|された。
　いい加p、くたびれたなと思いはじめたときに、一一号がパ`キングエリアに入っていった。一二号もそれにつづいた。
　なつみはホッとした。
　しかし、休憩するのだとばかり思っていたら、`っていた。
　がとまると、
「ここで待っててね」
　と言って、メ`クSがおりていった。前にとまった一一号のほうに步いていった。何ごとか後部座席の有木としている。
　里香はどうしているんだろうとたが、姿がえなかった。後部シ`トには、有木と男の小川の^部がえているだけだ。
　不に思って、なつみもを出ようと思ったとき、一一号のドアが_いて、有木がおりてきた。代わりに、一一号には、メ`クSが\りこんでいった。
　有木がこちらにやってきた。
　メ`クSの代わりに、なつみのOりに\りこんできた。
　なつみは彼にたずねた。
「里香はどうしてるんですか？」
「どうもしてないよ。なぜ？」
「なぜって……姿がえないから」
「ああ、寝てんだよ、彼女。とても莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮搿
　寝てるですって？　なんてSな子なの……。
　なつみがあきれていると、一一号が婴だした。なつみたちの一二号もそれにつづいた。
　が走行に合流すると、有木が言った。
「さて、次はなつみちゃんの番だよ」
　なつみには彼の言っている意味がわからなかった。
　しかし、すぐにわかることになった。
　右趣ら田口が、なつみの右手をつかんできた。左趣らは有木が、なつみの左手をつかんでくる。
「何をするんですか！」
　なつみは逃げようとしたが、高速で走っている狭い内では、どうすることもできなかった。それでも颐にもがいているなつみの姿を、助手席からカメラがジッと狙いつづけていた。

　　　　　　　　７

「ジタバタしてもだめだよ。なにしろ、ここは、r速百キロで走っているのなかなんだからね」
　有木が落ちつきはらった声で言った。
　I趣ら男の力で腕を取られ、なつみは自由をZわれていた。I脚は自由になるのだが、狭くて思うように婴せない。
「な、何をしようと言うの？」
「ればわかるだろう？　ビデオの撮影だよ」
「ちゃんとしたビデオというのは、嘘だったのね」
「ちゃんとしたビデオだよ。ちゃんとしたYビデオだよ。な、田口？」
「もちろん」
　田口がニヤリと笑って、うなずいた。
「こんなにしっかり作られるYビデオも少ないと思うぜ。スタッフもきちんとしてるし、金もかかってる」
「それに、女もいいだろう？」
「社LがBれてきた女にしてはいい行ってるぜ。これまでは、ひでえブスばっかりだったもんな。この子なら、おれたちだってヤル荬出るし、クライアントも鹤悚工毪坤恧Δ省
　クライアント？　この人たち、一体なんのをしているの？……
　田口が有木にたずねた。
「一一号のほうの首尾はどうだった？」
「里香ちゃんか。あの子もいい子だったよ。最初はなつみちゃんと同じで、ちょっと抵抗したけれど、h得したらすぐにおとなしくなった」
「へえ？　なんて言ってh得したんだ？」
「彼女、一番、心配したのは、アダルトビデオなんかに出て、だれかにをられたらどうしようってことだったんだな。だから言ってやったよ。このビデオはYだから、表に出まわるようなことは~にないし、クライアントしかないから心配しなくていいってね。クライアントというのは、つまり、金持ちのおじさんで、自分しか持っていないビデオを集めるのが趣味ってわけだ。自分で女の子を口hけないもんだから、おれたちにこういうビデオを作らせてSしんでいるのさ。つまり、Bおじさんだな。でも、金Bいはきちんとしている。そのおじさんしかないビデオってわけだよ。こうh明してやったら、里香ちゃんは安心していたよ。きみも{得した？」
　なつみにい亭俊
　なつみは首を横に振った。
「そんなの、{得できるはずありません。こんなふうにあたしたちをだまして、それで何をするつもりなんですか？」
「Qまってる。エッチなことだよ。クライアントのBおじさんが喜ぶようなエッチなビデオを作るんだよ」
「ひどい……」
「なにもひどいことはしてない。ちゃんとギャラだってBう。O定は、こうなんだ。教所に\をいに来た可郅づの子がふたり。っているうちに、教官と仲よくなっちゃう。それで、路上教のrに、四人でコ`スをはずれて、のなかやeの鏊でエッチなことをしちゃう。目玉は、走っているのなかでのエッチだな。まわりからられやしないかとハラハラしながらも、莩证沥瑜なっちゃうんだ」
「ばかばかしいわ」
「そんなことないさ。クライアントはきっと鹤悚筏皮れる」
「里香をどうしたんですか？」
「だから、さっきも言ったように、莩证沥瑜なってくれたよ。いまごろ、曜婴沃袱怯护椁丹欷皮毪坤恧Δ胜。あ、曜婴趣いΔ韦稀メ`クSのことだ。彼女、レズビアンでね、女の子を莩证沥瑜させちゃうのがとてもうまいんだ。あとでなつみちゃんの相手もしてもらうつもりだ。でも、その前に、ぼくと田口が相手をしよう。里香ちゃんにどんなことをしたのか、教えてあげるよ」
「教えてくれなくてけっこうです」
「まあ、h]するなよ。まず最初にしたことはだね、こうやって……」
　有木はなつみのブラウスのボタンをはずしはじめた。
「いやァ！」
　なつみはもがいたが、I腕を押さえられていてはどうしようもない。有木は片手でなつみを押さえ、片手で器用にボタンをはずしていった。たちまち前がはだけられ、ブラジャ`が剥きだしになった。それにカメラが向けられている。
　今度は田口が手を出してきた。なつみの背中に手をまわし、ブラウスをたくしあげながら、ブラジャ`のホックをアッと言うgにはずしてしまった。
　男たちのB携プレ`で、一瞬のうちにブラウスとブラジャ`を脱がされてしまったのだ。上半身が裸になってしまう。
「やァん！」
　なつみは泣きそうになってしまった。すると、有木が言った。
「きみのお友だちの里香ちゃんも、こんなことしたんだよ。なつみちゃんもあきらめたらどう？　まんざら、男を知らないってわけでもないんだろう？」
「そんな……」
「ぼくの目はごまかせないよ。最初にたときから、きみたちふたりとも、すでに男を知っているなと思ったんだ。なんていうのかなあ、立ち居振るまいとか肌の感じとか、なんかそういうところでわかっちゃうんだよ。このI界がLいとね、浃士堡Pくようになるんだな」
「おれもけてもいいぜ。この子、もう男を知ってる」
　と田口も言った。
　なつみは何も言えなかった。そのとおりだったからだ。
「いまごろ里香ちゃんは、小川と曜婴摔いい长趣丹欷啤ヒイヒイ莩证沥瑜ってるだろうなあ」
「何をしてるの？」
「何をしてるって？　里香ちゃんにしたことと同じことを、なつみちゃんにもしてあげるよ。里香ちゃんの服を脱がせたあとは、こんなことをしたんだよ」
　なつみの腕を押さえつけたまま、有木が彼女の胸にを埋めてきた。乳房にをこすりつけ、音をたてて乱暴に乳首をすすりあげた。
「ああん、いやァ！」
　なつみは身体をeすりたてた。だが、逃げられない。いいように胸を弄ばれてしまう。
　有木がそんなことをしているg、田口はなつみの下半身を狙ってきた。スカ`トをたくしあげられた。なつみは足をバタバタするばかりだ。パンティの上から秘部を乱暴に揉みこまれた。
　カメラが、有木と田口のやっていることを、交互に追っている。
　ふたりとも、乱暴といっていいほど、荒々しい幼鳏坤盲俊￥胜膜撙稀これまで三人の男を知っているが、そのなかで一番荒々しいのが担任の近藤だった。しかし、近藤よりもこのふたりのほうがずっと荒々しかった。
　映像の抗を狙っているせいかもしれなかった。なつみは初めて男の威R感みたいなものを感じ、Rされてしまった。しかも、相手はふたりなのだ。
　初めはジタバタしていたのだが、やがてあきらめて力をiいた。自分の力ではどうしようもないと思ったのだ。もうこうなれば、成り行きに任せるしかなかった。里香も同じような目にあっているのだと思うと、少しは荬Sになった。
　有木と田口とでは、田口のほうがさらに荒っぽかった。パンティの上から指で乱暴になつみの身体をこねくりまわした。クリトリスをさぐりあて、つまみあげてねじったりした。　しかし、痛みを感じるほどではなかった。そんなふうに乱暴にQわれたことのないなつみは、とまどってしまっただけだ。
　パンティの横から、田口の指が入りこんできた。今度はじかにこねくりまわされた。クリトリスをつまみあげられ、|を引っられる。狭gに指をねじこまれる。ねじこんだ指を、こきざみに左右に婴したりした。
　有木のほうは、相浃铯椁亥庭去庭趣热榉郡摔啶丹埭辘膜い皮い搿Ｈ槭驻蛭うたびに、わざと大きな音をたてている。音は、カメラについているマイクで拾われているはずだ。　は一定の速度で高速道路を走りつづけていた。r折り、後Aのが追い越しを走りiけていった。どのも、こちらののなかで行なわれていることに荬つかないようだった。しかし、いつ荬扭れても不思hではなかった。
　田口の指が、身体の奥深くに侵入してきた。乱暴にiき差しされた。最初はわずかな痛みをえたのだが、それもやがてなくなった。ある瞬g、急に指の婴がスム`ズになるのを感じた。
　田口が言った。
「ほらほら、ちゃんと濡れてきたじゃんかよ。ちゃんと感じてきたじゃんかよ」
　なつみはその言~を信じたくなかった。
　しかし、_かに身体の内部からあふれてくるものがあるのだった。

　　　　　　　　８

　なつみは、狭い後部シ`トで身体を横向きにさせられていた。
　腕はもう押さえられていない。だからといって、どうすることもできない。は高速で走っているのだ。ドアを_けて逃げだすわけにはいかなかった。
　裸の上半身が有木の膝の上に、下半身が田口の膝の上にのっている。
　有木は彼女の胸を弄んでいる。I手で揉みしだいたり、唇を@わせたりしているのだ。　田口はなつみのパンティを脱がせてしまっていた。そして、指を啡毪筏皮ているのだ。　さっき一一号でもこんなことをしていたんだわ……。
　なつみは荬扭い俊Ｗ畛酩先人の後^部がえていたのに、そのうち里香の姿がえなくなったのは、いまのなつみと同じ状Bにされていたからだろう。
　指が二本になったのが、なつみにはわかった。急にR迫感がし、啡敫肖くなったからだ。ヌチョヌチョと湿った音をたてながら、指が乱暴に出入りしている。
　痛みを感じたのは、ほんの最初だけだった。すぐに、自分の内部からにじんできた滑油に助けられて、指の婴がなめらかになった。
　田口は、二本の指を根元まで啡毪筏郡と思うと、膣道で指を曲げたり伸ばしたりして婴し、あるいは乱暴に激しくiき差ししたりした。
　そのたびに、なつみは声をあげた。だんだん声が抑えられなくなっているのだ。いいように弄ばれているうち、心とはeに身体のほうが反辘筏皮い盲皮筏蓼Δ韦颉⒆苑证扦弦证à椁欷胜なっていた。
「いやァ、やだァ……おい、xして……こんなの、やだ……」
　口では拒否の言~を言っているのだが、なぜか身体がうねりはじめていた。カッと幛い猡韦、全身を氦郡筏悉袱幛皮い俊
「思ったとおり、バ`ジンじゃなかったよね」
　有木が言った。
「ああ。でも、そんなに使いこんでるってわけじゃないぜ」
「それにしては、いい反辍してるじゃん」
「そうだな。可郅ゎして、根っからのスケベ女らしい。ほら、こうやって指を深く入れてやると……」
　ググッと指が一番深いところまで入りこんできた。
「ああッ！　いやァ！　いじめないで……」
「感じてやがる。そして、ヒクヒクめつけてきやがるんだ」
「おっぱいもなかなかだよね。おれ、好みだね、この子。ファニ`フェイス。可郅ゎしてるのに、おっぱいはでかい。小柄だけど、スタイルもいいよな」
「おれも好みだな。向こうの子はどうだった？」
「里香ちゃんか。あの子もいいよ。胸はこの子より小さいけれど、スレンダ`なボディだ。ケツもキリッとまってるしね。ただ、感度はなつみちゃんのほうがいいみたいだな」
「こんなに感度のいい子は、缍啶摔い胜い肌
　田口の指の婴が、速くなった。と同rに、もう一方の手でクリトリスを刺激された。
「ああッ、あん、あん！　だめ、それ！」
　なつみの腰がはずんだ。
　彼女はこの二カ所めに弱いのだ。ひどく感じてしまう。クリトリスからの突きiけるようない刺激と、深い部分からの重くじっとりと包みこまれるような性感が相まって、ひどく乱れてしまう。
　それにくわえて、有木が胸を揉みしだいている。大きな胸をじっくりと揉みこまれると、疼くような快感が下半身の刺激とB婴筏啤なつみの息を乱した。
「おれたちも脱ごうぜ」
　田口が提案した。有木がうなずいた。なつみの身体を抱えこんだまま、ふたりは片手でゴソゴソとズボンとパンツを脱いだ。
　大型ダンプカ`がこちらのを追いiいていった。ダンプカ`のに人のがえたが、こちらには荬扭い皮い胜い瑜Δ馈￥筏し、をこちらに向ければ、何をやっているのかわかってしまうだろう。
　なつみはI手をつかまれた。手をそれぞれの男の下半身にГれた。右手は田口のものを、左手は有木のものをつかまされた。ふたりともすでに充分硬くなっていた。
　どちらも凶暴な肉体を持っていることに、なつみは@かされた。特に、田口のペニスはすごかった。これまでの男のだれよりもLくて太く、そして石みたいに硬かった。なつみの小さな指では、握りきれない。こんなのを奥まで差しこまれたら、きっと菠欷皮筏蓼Δ坤恧Δ人激盲俊
「手を婴せよ」
　田口に要求された。なつみは仕方なく、手を婴して男たちのものをしごきはじめた。「もっとしっかり婴すんだ」
　颐に婴しながら、なつみは思った。こんなこと、信じらんない……あたしが二人の男からいいように弄ばれて……あたしが二人の男を同rにつかんで……。男たちが幛蛟匍_した。
　特に田口による下腹部への幛、次第に激しくなっていった。指による振婴恰クリトリスをく刺激された。出入りする二本の指の婴は、さらに速くなっていった。
　こんなにい幛颏丹欷郡韦稀はじめてだった。最初は刺激がすぎて、快感も何もなかったのに、荬つくと身体がもっとい刺激を求めているのだった。もっとく触ってほしい……もっと激しく婴してほしい……。
　なつみは身体をくねらせた。
「こら！　自分ばかり莩证沥瑜ってるんじゃねえよ！　ちゃんと、指、婴せ」
　田口から容赦のない言~がwんできた。
　しかし、なつみはそろそろ、自分が何をしているのか、何を口走っているのか、わからなくなりつつあった。どうしても手のほうがおろそかになってしまうのだ。
「おい……」
　とうとうなつみは言った。
「なんだ？」
「おい……あたし、もうだめ……あたし、もうどうにかなっちゃいそう……」
「イキそうなのか？」
「ええ……ああッ、いやッ！　そんなにく……」
「イクならイクとちゃんと言うんだぜ」
「うん」
「イッてもいいから、ちゃんと言うんだ」
「ええ……あ、あ、はうッ！　イ、イ……」
「言えよ、イクって」
「イ、イク……あッ！　だめッ！　イ、イッちゃう……ああ、イクッ！」
　なつみの身体が、男たちの膝の上で弓なりになった。
　カメラがなつみの表情を追った。眉をギュッと寄せ、口をパクパクさせながら~にuわれているなつみのを、カメラがしっかりととらえている。
　十数秒の硬直のあと、なつみの身体がドッと崩れた。
　有木が言った。
「すごいな、この子」
　なつみにはもちろん、有木の声などこえていない。
　田口が答えた。
「ああ、めっけもんだぜ。本番がSしみだ。ここからまだhいのか？」
「いや、もうすぐだ」
「よし、wばそうぜ」
「その前に、前のの子をちょっとてみるか」
　有木が、\している照明Sの男に指示し、前を走っている一一号に追いつかせた。　Kんで走った。
「お、やってる、やってる。なつみちゃん、ちょっとてみろよ」
　まだグッタリしている身体を、o理やり起こされた。
　なつみはガラス越しに、一一号の後部シ`トをた。
　なつみと同じく、二人にいいようにされている里香の姿があった。
　里香もまとんど裸にされていた。下半身をもうひとりの男の小川になぶられ、上半身をメ`ク系の曜婴摔い袱られている。しかも、曜婴ら夂瘠圣スをされているのがえた。
　里香のI手が、曜婴问驻摔蓼铯丹臁⒖瘠しくしがみついているのが、な光景だった。
　なつみはなんとか、言~をgりだした。
「あたしたちを……これからどうするんですか？……」
「みんなでもっといいことするんだよ。だれもいないところに行って、みんなで[ぼうね」
　そう言ってから、有木はSしそうに笑った。
　そのはもう、ちゃんとしたビデオ制作会社の社Lのではなくなってしまっていた。

　　　　　　　　９

　里香が小川にMみ敷かれている。
　のなかでと同、彼女の上半身をめているのは、メ`クSの曜婴馈
　なつみのほうも、のなかと同、有木と田口に押さえつけられて、あおむけに横たわっていた。
　ここは、インタ`チェンジをおり、どことも知れぬ山中に深く入りこんだ作I小屋のなかだった。ずっと使われていない小屋らしく、壁のあちこちに破れ目ができている。
　小屋のなかは、差しこむ光で明るかった。そして、暑かった。
　里香となつみは、全裸で小屋の床にがされていた。
　床には、おそらく有木がロケハンのrにあらかじめ用意しておいたのだろう、毛布が敷きつめられていた。毛布は清だった。
　なつみは、暴れられないように、有木にI手を押さえつけられていた。
　田口がなつみのI脚を左右に大きくひろげさせた。
「待って、待って！」
　なつみは身をもがいたが、どうすることもできない。相浃铯椁亥弗盲染绚盲皮い毳メラのレンズがえた。
「ああ、いやあん！　やだァ！」
　里香の悲Qがこえた。
　里香は小川に啡毪丹欷皮い俊Ｏ掳肷恧蛎茏扭筏慷人が、グングンと婴い皮い毪韦、なつみの目の片隅にえた。里香のI脚が、空中でmりなくeれている。
「向こうははじまったようだぜ。こっちもはじめるか」
　田口が言い、なつみに腰を近づけてきた。
「いや、おい、やめて！」
「いまさら、何を言ってるんだ」
「教えて、おいです」
　なつみは有木のほうにたずねた。
「なんだい？」
「このビデオ、どういう人がるんですか？」
「だから、さっきも言っただろう？　マニアの金持ちだよ」
「本当にその人一人しかないの？」
「そうだよ。そのおっさんは、自分の趣味のために、ぼくたちにけっこうな金を支Bっている。ぼくは普段は真面目に仕事しているんだけどね、r々こういうアルバイトもするのさ。ここにいるスタッフもそうだ。みんな真面目なやつだよ。そして、口が固い。信用できるやつばかりさ」
「ビデオがlかに流れたりしないの？」
「おっさんはお得意さんだからね、こういう仕事はきちんとしておく。つまり、ビデオの}uを作ったりはしない。マスタ`テ`プも全部I分する。だから安心していいんだよ」
　田口がイライラと口をはさんできた。
「そんなことはもうどうでもいいだろう？　早いとこ、やっちまおうぜ」
「いや、やっぱりきちんとh明しておいたほうがいいだろうと思ってね」
「おれはもう我慢できねえぜ」
「もういいよ。やってくれ」
　田口がその巨大なものをなつみに差し向けてきた。
　にわかに恐怖心がふくれあがった。
「いやァ！　こわい！」
「心配ない。こんなにあふれさせておいて、こわいはないだろう？」
　グイッと押しつけけられた。
「ヒ……アウッ……」
　いR迫感で、なつみの身体がずりあげる。
　相浃铯椁氦温冶─幼鳏恰⑻锟冥グイグイとねじこんできた。
「あ……ム……あ、ふうッ……う、ぐ、ぐ……」
　息がつまりそうだった。
　R倒的な量感を持ったものが、なつみの身体を限界まで押しひろげて侵入してきた。
「いや……あ、だめ……き、きつい……菠欷沥悚Α…」
「菠欷毪猡螭。すぐに莩证沥瑜なってヒイヒイ言うんだ」
　どこまでも侵入してくるような荬した。これでもかこれでもかと、奥まで届いてくる。胃袋まで突きあげられるようだ。
　なつみは身体をよじった。しかし、有木に押さえられているので、思うように婴堡胜ぁＩ硖澶巫杂嗓きかないぶん、感が下半身に集中していってしまう。
「だめ、もう……これ以上は……」
「ほら、ピッタリГ蓼盲郡肌％廿饯韦たりまで届いてるんじゃないか？」
「やあん、こ、こわい……婴ないで……なつみ、こわい……」
「こわくなんかないぜ。ほら、婴してみようか」
　田口が婴はじめた。
　ズイッと引きiかれる。
「ん……ああッ……だめ！」
　ズンッと押し入れられる。
「あんッ！」
　高い声が自然にほとばしりでてしまった。
　Oりでも、里香がわけのわからない声をあげつづけていた。小川が体をピシャピシャと叩きつけるようにして、里香をめたてている。
「よし、行くぜ！」
　田口の婴が急にリズミカルになった。
　凶暴なその婴のなかから、烈な性感が次々とイ起こってきて、なつみはたちまち何もえなくなってしまった。そして、自分でも何を口走っているのか、自がなくなった。
「いや、いや！　あうッ、だめッ！　ああッ、すごい、すごすぎる……すごすぎるわ……あ、むッ！　あひイッ！」
　口のなかが、d^のためかカラカラに乾いてしまっている。
　水が欲しい……酸素が足りない……。
　なつみは口をパクつかせた。
　田口が吠えた。
「こいつァ、すげえぜ。グイグイめつけてきやがる。おれ、もう、イキそうだ！」
「なんだって？　めずらしいな。田口がそんなに早くイッちまうなんて」
「だめだ、もう！」
　ひときわ、田口の婴が激しくなった。
「あ、だめッ！　なつみも……だめッ、あうッ！」
　田口の肩に爪を立てた。身体がどこかにwばされそうだった。^のなかでプツンという音がこえたような荬した。
　すさまじい~がやってきて、目の前が真っ白にxいた。
　なんだか、腹の上が幛った。
　しばらくして、なんとか目が_けられるようになったとき、てみると、田口の放出したものがヘソのくぼみのところに大量に溜まっていた。どうやら、イク瞬g、田口は引きiき、なつみの腹の上で出したらしい。
　田口が、有木と交代した。
　有木は、なつみをいきなり、四つん@いにさせた。といっても、なつみは自分で身体を支えていられない。上半身は毛布の上にベッタリと伏せたままだ。
　尻の部分だけを高く鳏菠丹弧⒂心兢後ろから突きこんできた。
「いやァ！　なつみ、死んじゃう！」
　有木も田口と同、最初から激しく婴はじめた。
　こんなに乱暴なセックスは初めてだった。身体がもみくちゃにされるようだった。工魏￥韦胜に放りだされて、逆く波に弄ばれているみたいだ。何がなんだかわからない。それなのに、肉体はしっかりと男のものを食いめ、そこから生じる快Sをむさぼっている。~えgない性感が、有木とつながっている部分から沸き起こってきていた。
「いやいやいやッ！　なつみ、また……またおかしくなっちゃう！　ああッ、だめえッ！　イキそう、イク、イッちゃうッ！」
　毛布をつかみしめて、なつみは泣き声をくぐもらせた。
　彼女の横では、やはり同じように、里香が泣き声をあげながら小川にしがみついているのたった。
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

　　　第五章　倒e邾ラブ　女同士って素常

　　　　　　　　１

　有木からもらった二十万を渡すと、めぐみは@喜した。
「え、どうしたの、これ？　あたしにJしてくれるの？」
「あげるよ、あんたに」
　里香がぶっきらぼうな口{で言った。
「どうして？　どうしてこんな大金、あたしにくれるの？」
「困ってるんでしょ？　素直に取っときなさいよ」
「でも……一体どうやってこんな大金？……」
「あたしとなつみの二人で稼いだのよ」
「あたしのために？」
「まァね」
「でも、こんな大金……まさかいことをしたんじゃないでしょうね」
　なつみと里香はを合わせた。
　いこと？　いことだろうか。Qして人に言えるようなことでないのは、_かだ。
「まあいいから、使ってよ」
「ほんと？　うれしい！　あたし、どうしようかと思ってたの。もう、すっごく落ちこんじゃってさ、夜も寝られないほどだったのよ。やっぱり友だちよね。うれしいよ。ありがとう、里香、なつみ。ほんとにありがとう」
　めぐみは目に妞颏郡幛胜ら、お金を受け取り、立ち去った。
　それをて、なつみは言った。
「よかったわね、喜んでくれて」
　すると、里香がブスッと言った。
「あんなことまでされて、喜んでくれなきゃ困るわよ」
「ほんと。まさか、あんなことになるなんて、思ってもみなかったなァ」
「のんきね、なつみは。あたし、ちゃんとてたんだからね。あんたったら、めっちゃくちゃ感じまくっちゃって、ビデオに取られてるっていうのにイクイクなんて叫んじゃってさ」
　里香ったら何を怒っているんだろうと、なつみは思った。
　_かに、なつみはあのr、男から次々と犯されて、我れ知らず反辘筏皮筏蓼盲俊Ｉ硖澶偈证摔饯Δ胜盲皮筏蓼Δ韦坤ら、仕方がなかった。
　それに反して、里香は、最初のほうこそ盛大に声をあげていたのに、だんだん静かになってしまって、しまいには男たちも、なつみのほうがビデオに使えると判断したのか、里香をほったらかしにしてなつみのほうにばかりやってきたのだ。
　なつみは三人の男に交代で犯された。一人が果てると、すぐに次の男が押し入ってくる。それが果てると、また次が押し入ってくる。三人もいるものだから、他の二人ががんばっているgに、いったん萎えてしまったものが回亭筏皮筏蓼Δ韦馈
　三人からそれぞれ三度ずつぐらい、犯された。信じられないほど男たちに荒々しく犯され、なつみは荬狂いそうだった。イッてもイッても、男たちはKわらないのだ。エンドレスセックスだった。いったい、自分が何度~をOめたのかわからなかった。
　その狂Bを、里香は醒めた目でていて、それで怒っているのだろうか。
「ごめんね、里香」
　なつみはあやまった。
「何もあやまることはないけどさ」
「あたしって、病荬もしんない。だって、あんな状rですごく感じてしまうなんて。感じたくないのに、身体が偈证烁肖袱皮筏蓼盲啤…」
　なつみの目に妞あふれてきた。
　里香があわてて、なつみの手を取った。
「泣かないでよ。何もあたし、あんたのことをめているわけじゃないんだからさ」
「ほんと？」
「ほんとだってば。それよりあたし、なつみに相があるんだ」
「相？」
「うん。放n後、空いてる？」
「空いてるけど……」
「じゃ、放n後、あたしに付き合って」
「いいわよ」
　そう答えながら、なつみは、里香の相って一体なんだろうと、いぶかしんだ。

　なつみは里香といっしょに校Tを出た。
「あたしの家に来ない？」
　里香が言った。
「いいけど……相ってどんなこと？」
「步きながらすわ」
「何？」
「こんなこと、なつみにしか相できないんだ。一wに男に弄ばれてしまった仲だもんね」
「そのことはもう忘れることにしない？」
「だめ。忘れられないよ。だってあたし、これまでに一人しか男を知らなかったんだよ」　それは意外なだった。
　里香という娘は、なつみなどよりよほど活kで、セックスのいろんなこともなつみに教えてくれた。同生の彼氏がいるというはいていたが、付き合ったことのある男がたった一人とは、意外な荬した。すると、「サイテ`の体Yだった」という初体Yの相手と、Y局いまも付き合っているわけだ。
「それが、いっぺんに三人もにされちゃった。あたしのUYはこれで一荬怂娜摔坤瑜汀埂±锵悚闲Δ盲皮い毪堡欷伞Qしてうれしいわけじゃないことは、なつみにもよくわかった。
　それに^べて、自分はケロッとしている。ひどい体Yだったかもしれないけれど、Y局は目的のお金をきちんともらえたんだし、めぐみにも喜んでもらってよかったと思っている。
「ひとついていい？」
　里香が真なでなつみに言った。こんな真なは、初めてだ。
「いいけど……何？」
「なつみはこれまでに、何人の男と付き合ったことがあるわけ？　この前のビデオ野郎たちはeにして」
「えっと……」
　なつみはしばらく迷った。本当のことを言うべきだろうか。
　里香の真なをているうち、なんだか嘘をつけない莘证摔胜盲皮た。なにしろ、一番の友だちなのだ。
「正直言って、三人よ」
「わあ、それって、Yショック。なつみったら、男なんて全然知らないってしてるんだもんね」
「ごめんね、aってて」
「まさかなつみが男を知ってるなんて思ってなかったから、このgやられちゃったときにイクイクなんて言うのをいて、ショックだったんだ」
「ごめんね」
「あやまることじゃないよ。でも、ちょっとショックだな……で、どういう人と付き合ってるの？」
「付き合ってる人は一人だけ。他の二人っていうのは、成り行きでそうなっちゃっただけで、一度だけしかなかったの。それに、いまも付き合っているのは、里香と同じで、最初の相手なのよ」
「そうなんだ。それをいて、少し安心した。あたしまた、てっきり、なつみったらすっかり猫をかぶっていて、gはすんごい男たらしなのかと想像しちゃった」
「まさか！」
　二人はを合わせて、笑いげた。その笑いで、二人ともかなり荬Sになった。
「なつみが付き合ってる人って、どんな人？　同生？」
「ううん。ずっと年上の人。もうおじさんよ」
「やっぱり。最初の人は~におじさんがいいのよね。UYあるし。じゃ、その人にイクっていうの、教えてもらったんだ」
「まァね」
　言~を教えこまれたのは、山本のおじいちゃんだったけど……。
「成り行きで寝ちゃったっていう他の二人のときも、イクというの、あった？」
　なつみはが赤くなった。しかし、嘘はつきたくなかった。
「あったわ……あたしって、おかしいかな」
「おかしくはないと思うよ……でも、あのね……あたし……」
　里香は言おうかどうしようか、迷っているみたいだった。
　なつみはaったまま、里香の言~を待った。
「あたしね、まだイクというの、知らないんだ」
「え、ほんと？　でも、この前のrもY感じてたみたいじゃない」
「あれは声だけでしょ。声は出ちゃうの。それに、ちょっとは莩证沥瑜なったりするの。でも、イクというのは知らないと思うわ。あたしが付き合ってる北村くん、知ってるでしょ」
「知ってる。北村修司くんでしょ。いつもをかされてるじゃない」
「うん。その北村くんがね、あたしに言うの。お前、不感症なんじゃないのって」
「どうして？」
「付き合って一年もたつのに、全然イクという状Bにならないって。普通、女は、バ`ジンを失くして半年ぐらいで、だいたい感じるようになるもんだって言うのよ。なつみはどうだった？」
　まさか里香に、最初のrから感じたなんて言えなかった。だから、m当に想像で答えなければならなかった。
「人によっていろいろなんじゃないかなァ」
「でも、なつみは早く感じるようになったんでしょ？」
「あたしは……相手が上手だったから……」
「そうかァ。やっぱり北村くんが相手じゃねえ。彼って、あんまり上手じゃないと思うんだ。前铯胜螭全然してくれないし、入れたらすぐにKわっちゃうしさ。ねえ、なつみの彼氏ってどんな感じなのか、よかったら教えてくんない？」
「いいけど……」
　步きながらしているうちに、里香の家の前にやってきていた。
「うち、いま、lもいないから……」
　里香が一人っ子で、IHともPきに出ていることを、なつみは思いだした。
「あがって、ゆっくりしてって」
　里香はなつみを、自分の部屋に案内した。

　　　　　　　　２

「すっごくuずかしいんだけど、あたし、なつみだから言っちゃうわ」
　里香がQ心したように言った。
　二人は里香の部屋にいた。ごく普通の女子高生の部屋だった。机に本棚にぬいぐるみ、ファンシ`グッズにアイドル歌手のポスタ`に、可郅つのベッドカバ`。
　なつみがベッドに座り、里香はキャスタ`つきの椅子に座っている。
「あたし、一度もイクという状Bになったことないって言ったよね。でも、もう少しでそんな感じになりそうになったことはあるんだ」
　里香の言~に、なつみはイク直前の状Bを思いだしてみた。
　身体がどこか高いところに持ちあげられて、今にも落下するのではないかという感じ……なんにもえなく、なんにもこえなくなってしまう感じ……身体が偈证婴のを自分ではとめることのできない感じ……何か大きくて幛い猡韦身体の奥底からきあがってくる感じ……。
「もう、すんごく莩证沥瑜て、どうにかなっちゃうと思った。で、いまにも爆kしそうだったのに、Kわっちゃったの」
「北村くんが？」
「ううん」
「だって、さっき里香、付き合ってるのは北村くんだけだって……」
　そこまで言いかけて、なつみは荬ついた。
　そうか、この前のことがあったんだ……。
　なつみのをて、里香がうなずいた。
「そう、この前のr。でも、なつみが想像しているみたいなんじゃないんだ」
「え？　どういう意味？」
「なつみはたぶん、あたしが男の人たちとのrに感じたんだと思っているんでしょう」
「そうじゃないの？」
「`うの。あたしが感じちゃったのは……あの女の人からいろいろされたとき……」
「あのメ`クの人？」
「そう。_か、曜婴丹螭趣いう名前だった。あたし、一一号に\ってたじゃない。そのr、最初は小川さんと有木さんだったんだけど、途中から有木さんの代わりに曜婴丹螭\りこんできたのよ」
「そうね。有木さんがあたしのほうに来たんだもの」
「有木さんや小川さんからいろいろされたより、曜婴丹螭摔丹欷郡趣のほうがなんだか感じちゃったのね、あたし」
「それって……」
　レズビアンという言~を、なつみは驻撙长螭馈
「それで、のなかでも感じちゃったんだけど、あの小屋に行ってからも曜婴丹螭浃胜长趣颏丹欷啤あたし、もう少しでイッちゃうところだったの。男の人ではあまりそうならなかったのに」
「曜婴丹螭撕韦されてたの？」
「うん。なつみは荬扭い皮胜ったでしょうけど」
「あたし……」
　なつみは男たちに次々とめられて、里香のほうを荬摔工毪嗓长恧扦悉胜ったのだ。「男の人たち、あたしがあまり感じないんで、だんだんなつみのほうに行っちゃったじゃない？　そしたら曜婴丹螭あたしのところにやってきて、浃胜长趣颏筏郡巍
「浃胜长趣盲疲俊
「@かないでね」
「@くって、何を？」
　すると、里香が何かを机の引き出しから取りだした。
「これをあたしの身体のなかに入れたの」
　なつみには初めてるものだった。しかし、一して、なんに使うものなのか、理解できた。\いゴムでできていて、男性器そっくりに型取ってある。しかも、かなり大きな男性器だ。
「どうしたの、これ？」
「曜婴丹螭くれたの。使っていいわよって言って」
「信じられない……で、里香はこれで、その、感じちゃったわけ？」
「そうなの。これを曜婴丹螭あたしの身体のなかに入れて、ゆっくり婴したのよ。そしたらなんだか浃莘证摔胜盲啤もう少しでどうにかなりそうだって。でも、そのr、曜婴丹螭男の人のだれかから呼ばれて、やめちゃったのよ」
「イキそうになっちゃったの？」
「うん」
「それで、どうしたの？」
「笑わないでね。それで、これを自分で使ってみたの。オナニ`したのよ。uずかしいけど、なつみには告白しちゃうわ。これを自分で自分の身体に使ってみたの」
「どうなったの？」
「どうにもならなかった。_かに途中までは莩证沥瑜なるのよ。でも、曜婴丹螭摔筏皮猡椁盲郡趣みたいに、莩证沥瑜ならないの。人にしてもらわなきゃ、莩证沥瑜ならないみたいなの」
　なつみは里香が何を言おうとしているのか、なんとなくわかりかけてきた。
「里香はあたしに何をしてもらいたいわけ？」
「もう想像つくだろうけど、なつみがこれであたしを莩证沥瑜してみてほしいの。ひょっとして、イケるかもしんない。一度イクっていう感じをえられたら、北村くんともうまくいくかもしれない」
　なつみはびっくりした。里香は、不感症じゃないのかと北村に言われたことが、相当ショックだったようだ。
　そこまで北村くんのことを好きでいるなんて……。
　なつみは断れなくなってしまった。
　仕方ない……。
「いいわ、里香。ちょっと危な感じだけど、やってあげる」
「うれしい、なつみ。あんたにしかこんなこと、相できなかったのよ。uずかしいけど、今日はなつみに、あたしを任せちゃう。言っとくけど、レズじゃないからね、あたしは」
「わかってるわ」
　里香が思いきって立ちあがり、服を脱ぎはじめた。
「全部脱いだほうがいいかな」
「里香の好きなようにしたら」
「じゃ、下だけ」
　スカ`トとストッキング、そしてパンティをスルスルと脱いでしまった。なつみの横に腰をおろし、なつみに性の道具を渡した。
「これを入れてね。最初はそっとしてね」
「それはいいけど、濡れてなきゃ入んないと思うわ」
「大丈夫。もう濡れてるもの。なんだか、しているうちに、浃莘证摔胜盲沥悚盲啤
　里香がベッドに仰向けに横たわった。
「uずかしいけど……」
　そう言いながら、脚をソッと_いていった。
　なつみは同性のその鏊をるのは、初めてだった。
　なんだか浃矢肖浮と思った。ゴチャゴチャしている。男の子に^べたら、女はなんてすっきりしないんだろう……。
「触るわね」
「うん」
　里香はI手でしっかりを押さえている。uずかしさを颐に我慢しているのだろう。　彼女が言ったように、_かにその部分はしっとりとっていた。狭gから液体がにじみだしていた。
　なつみは、渡された性具をその鏊に差し向けた。
「冷たい……」
　性具が触れると、里香はピクンと身体を震わせ、言った。
　いくら濡れているとはいえ、いきなりズブリと啡毪工毪韦o理のようだった。もっといを粘膜全体に行き渡らせる必要があるみたいだった。そこでなつみは、性具の先端を使って、滑液を念入りにまぶしはじめた。同rに、性具の先端にもいをまぶす。
「あ……浃矢肖浮…」
　里香の身体がピクピクと婴い皮い搿
　感じているんだろうか……もしそうだとすれば、里香が不感症だなんてこと、ありえない……。
　やがて、粘膜にも性具の先端にも、充分にいがまぶされた。
「入れるわよ、里香」
「うん……そっとね、おい……」
「わかった」
　性具を突き立て、そっと力をこめていった。
　最初は、い力で行く手をはばまれた。しかし、先端が埋めこまれていき、^のふくらんだ部分がほとんど没したとき、急に抵抗が少なくなった。
　ヌルリとゴム棒が入りこんでいった。
「あ……や……」
　里香が腰を浮かせるようにした。
「どうしたの？　痛くない？」
「痛くない……でも、なんだか……」
「大丈夫？　やめましょうか？」
「だめ、やめないで……もっと入れてみて……」
「わかった」
　なつみは性具を持つ手に力をこめ、ゆっくりと押しこんでいった。
　性具はズブズブと埋めこまれていき、全体の半分ほども容されてしまった。性具そのもののLさは二十センチ以上あったから、かなりの深さまで入りこんだことになる。
「大丈夫？　まだ入れる？」
「まだ大丈夫。入れて、奥まで」
　さらに深く入れていく。
　すぐに、奥につかえたような感触があった。
「ああ……奥に届いてる……」
「痛くない？」
「痛くない……婴してみて……ゆっくりとよ……」
「どうやればいいの？」
「男の人がやるみたいに……ああん……」
「どうしたの？」
「ど、どうもしないわ……ただ……なんだか感じてる……やっぱり他の人にやってもらうって……婴して、おい……」
　なつみは性具を婴してみることにした。
　まず、ゆっくりと引きiく。粘液にまみれたゴム棒を、半分ぐらい引きiいた。
　それからまた、押しこむ。里香の淫襞がみこまれるように、ゴム棒にきこまれていくのがえた。
　やだ、なんだかあたしまで浃莘证摔胜盲沥悚Α…。
　なつみはゆっくりとゴム棒を何度か出し入れした。
　と、突然、里香が身体を震わせ、叫んだ。
「ああッ、なつみ！　あたし、感じてきた！　おい、もっと婴して！　もっと欲しいの！」
　なつみはびっくりしながら、性具を持つ手にさらに力をこめた。

　　　　　　　　３

　浃莘证坤盲俊
　中学のrからのH友のクラスメ`トが、下半身を剥きだしにしてベッドに横たわっている。自分は、といえば、浃实谰撙蛴H友の股に差しこんで、入れたり出したりしている。H友はそれにつれて、泣いているみたいな声を出している。もっとして、もっとくやってとせがみながら、腰をクネクネと婴している。
　二人がH友で、しかも女同士だというところが、浃莘证摔胜胍环の理由だった。
　なつみは、~えず婴い皮い肜锵悚翁腿を片手で押さえていた。そうしなければ、rに太腿がピッタリと]じられてしまい、道具を婴せなくなってしまうからだ。片手で押さえて、_かせるようにしながら、ゴム棒をかなりの速さでiき差しする。
　里香は狂おしい幼鳏恰⒆苑证违佶氓嗓违珐`ツをかきむしっていた。お腹の部分がへこんだり出たりして、波打っている。胸も大きく上下していた。腰がウネウネと回して、より深く性具を迎え入れようとしているみたいにえた。
　あたしもこんなふうになるのかしら……。
　なつみは浃莘证摔胜辘胜ら、H友の狂おしい姿をQ察した。
　ゴム棒が出入りしている部分を、じっとつめた。自分も男を迎え入れたとき、こんな感じになっているのだろうかと思いながら。
　と、突然、里香が身体の婴をとめて、言った。
「待って！　とめて」
　なつみは言われたとおり、ゴム棒を婴すのをやめた。
「だめ、やっぱり……どうしても一定のところから先へ行けない……」
　里香の声は苦しそうだった。
「ごめん、あたしが下手なのかも」
　なつみはなんだか、申しわけない莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
「ううん、そんなことないと思うの。でも、なんだか莘证のってこなくて……」
　里香は肘をつき、上体を少し起こした。なつみのをジッとた。
「なつみ、あたしのこと、ずっとてた？」
「え、あ、うん……えちゃうから……」
「あたし、洌俊
「そんなことないわよ」
「なつみだって、こんなふうになっちゃう？」
「それはわかんないけど……」
「男の人が相手だと、こんなふうになっちゃうわよね」
「それはそう……」
「なんだかあたし、なつみにそうやってジッとられているから、どこかが醒めてしまうんだと思う」
「あたし、どうしたらいい？」
「そうね……」
　里香はなつみのをさらにつめた。
「あたしの言うこと、なんでもいてくれる？」
「え？　いいわよ」
「なつみ、おい。今日はあたしのわがまま、いてね」
「わかったわ。今日は里香のわがまま、なんでもいてあげる。何をしてほしいの？」
「なつみも裸になって」
「え？」
「あたし、たいのよ。なつみもあたしと同じようになるのかどうかって。あたし、自分だけが浃胜螭袱悚胜いって、心配なの」
「里香は浃袱悚胜い铩
「でも、_かめたいの。なつみがあたしと同じようにしてるとこ、てみたいの」
「でも……」
「なんでも言うこといてくれるって言ったじゃない。嘘なの？」
「ううん、嘘じゃないけど……」
「じゃ、なつみも服を脱いで。あたしも全部脱いじゃうから」
　しばらく考えてから、なつみはうなずいた。仕方がなかった。H友のためなのだ。
「わかったわ。あたしも服を脱ぐ。里香の{得いくようにして」
「ありがとう、なつみ」
　二人は服を脱ぎ、生まれたままの姿で向かい合った。
「Lいこと友だちやってるけど、こんなふうに裸をせ合うの、はじめてだね」
　と里香が言った。
「そうね。里香の身体、_……うらやましい」
「なつみだって、とっても素场Ｐ丐大きくて、腰がキュッとまってて」
「なんだかエッチな身体でuずかしいの。里香がうらやましい。すごくプロポ`ションがよくて……」
「ううん、あたしはなつみがうらやましい。胸がもう少しあればと思う」
　ふたりはを合わせ、笑った。
「お互いに身体を交Qできればいいのにね」
「そうね」
「なつみ、今度はあなたがベッドに横になって」
「わかったわ」
　なつみは、今まで里香が横たわっていた鏊に仰向けになった。
「脚を_いて」
「なんだか、uずかしい……」
「あたしもせたのよ。なつみもせて」
「うん」
　なつみはオズオズと脚を_いた。同性にそんなところをQ察されるのは、はじめてだった。
「どうして？　なつみも濡れてるよ」
「uずかしい……なんだか、あたしまで浃莘证摔胜盲皮ちゃったの」
「なつみは感じやすいたちなのね」
「自分でも浃もしれないと思う」
「触ってみていい？」
　里香が指を伸ばしてきた。粘膜に触れてくるのを感じた。
「あ……」
「感じる？」
「なんか……洹…」
「付き合ってる人も、こんなことするんでしょ？」
「うん……あ、指、入れちゃだめ……」
「ちょっとだけ。あ、すごい。ヒクヒクしてる。わざと？」
「ううん……自然にそうなっちゃうみたい……」
「付き合ってる人は、ここにキスしてくれる？」
「うん……」
「感じちゃう？」
「うん……」
「それでイッちゃう？」
「うん……」
「そっかァ……北村くんはそんなこと、してくれないもんなあ」
「そうなの？」
「指で触るだけ。だから、どんな感じだか、知らないの。どんな感じなの？」
「口ではh明できないわ」
「ここにキスしてみていい？」
「だ、だめよ、里香。女同士でそんなこと……あ、だめだったら！」
　なつみの言~をoして、里香がキスしてきた。粘膜を唇で柔らかくおおわれ、そっと吸いあげられた。
「あん……だめよ、里香……だめだったら……」
　なつみは里香の^をつかみ、自分からxそうとした。しかし、里香はなつみの太腿を抱えこむようにして、xしてくれなかった。
　チュッという音がたった。
　里香のキスは、男のものとはまるでなっていた。男たちのキスは性的で、刺激的だったが、里香のキスは`っていた。何か性的刺激を受けるというよりも、母Hから幛蚴埭堡匹去恁去恧莩证沥瑜なってしまうみたいな感じだった。
　やっぱり、女同士だからだろうか……。
　チュッという音をもう一度たててから、里香が唇をxした。
「ちょっとc荬ある……」
「いや……」
「ヌルヌルしてる……あたしとおんなじ……」
「やん、里香……もうしないで……」
「なつみ、可郅ぁ…」
　ふたたび里香が唇を押しつけてきた。今度は少しめに吸われた。
　唇のgから舌が出てきたのがわかった。その舌が、なつみのクリトリスをつかまえた。「や……あん、あ、だめ……そんなとこ……だめったら、里香……」
　腰が知らず知らずうねってしまう。
　あたしの身体って、どうしてこんなにエッチなの？　相手は友だちの女の子なのよ……。　キスをつづけながら里香は、今度は指を差し向けてきた。
　くて可郅ぶ袱、なつみの粘膜の狭gに差しこまれてきた。
「あん……だめ、そこ……だめよ、里香、おい、xして……」
　しかし、里香はますます深く指を啡毪筏皮た。入れた指を、今度はクチュクチュと前後に婴しはじめた。
「だめ、里香……そんなことされたら、あたし……ああん、だめえ…」
　ひどく感じてきてしまった。
　どうしたらいいの？……
　なつみは、偈证衰啸Ε螗嗓工胙を押さえようと、颐にシ`ツにしがみついた。しかし、身体のうねりは自分ではとめられなかった。
　指からの刺激と、舌と唇による刺激が、束のようになって一本化している。どちらがどちらの刺激なのか、わからなくなってきた。そして、太い性感の柱となって、次々と下半身から立ちNっていた。
　里香はしつこくなつみを幛筏膜扭堡俊
　なつみはどんどん高まっていってしまった。
「だめ、なつみ、おい、やめて！　ああッ！」
　なつみが叫んだとき、里香がふと唇をxして、言った。
「ねえ、この道具、使ってみていい？」

　　　　　　　　４

　ヒヤッとした感触が、脚のgに押しつけられた。
　いつもそこに押しつけられるのは、幛じ写イ坤盲俊幛たぎった男の欲情のKりだった。
　ところが、今は、冷たい物体が押しつけられている。
　妙な感じだった。
　しかし、冷たさが莩证沥いい韦狻⑹gだった。
　里香がそれを、グッとなつみのなかに押しこもうとしていた。
「あんッ……きつい……」
　物体はあまりに大きすぎるように思えた。
　しかし、考えてみれば、ＡＶ男の田口や小川の怒のほうが、よほど巨大だった。あれを受け入れられたのだから、こちらも受け入れられるはずだった。
　思ったとおり、なつみはやがて、ズイッと奥までゴム棒を受け入れてしまっていた。
「ああん……いや……これ、洹…」
　いままでUYしたことのない|な感に、身体のなかを氦郡丹欷俊
　冷んやりしている。柔らかいような硬いような、妙な感触だ。何より浃坤雀肖袱毪韦稀棒の付け根には、男の肉体ではなく、里香の手があるだけということだった。いつも、肉棒を打ちこんでくるのは、男の肉体だった。男たちは腰を打ちつけるような幼鳏恰⑷獍簸虼颏沥长螭扦たものだ。
　しかし、今は、オズオズとした幼鳏恰⒗锵悚ゴム棒を婴していた。そのためらいがちな婴が、なんとももどかしかった。
　なつみは、自然に自分の腰がそれを受け入れようとしているみたいに婴い皮筏蓼Δ韦颉⒏肖袱俊
「なつみ、痛くない？」
「痛くない……でも……」
「でも、なあに？」
「もっと……もっと、婴して……」
「嘘！　なつみったら、これが好きなのね」
「いやん、言わないで……でも、なんだか莩证沥いい巍…なつみ、浃摔胜盲沥悚Α
「やっぱり、なつみってすごいんだ」
　里香がゴム棒を大きく婴しはじめた。
「こうやっても、痛くない？」
「うん……」
「こんなに深く入れても、大丈夫？」
「うん……あ、あうッ！　それ、きつい！」
「痛いの？」
「そうじゃなくて……」
「莩证沥いい危俊
「うん……あん、それ、ああん！」
「なんか当たってるよ」
「いやん、あ、もっと！」
「もっと速く婴してみようか」
「ああッ、だめ！　なつみ、浃胜巍…おかしくなっちゃう！」
　なつみの腰が、ベッドの上で激しくバウンドした。
「なつみったら、すごい……」
　里香が息をはずませながら、しきりにゴム棒を出入りさせた。
　淫らな音がたっていた。
「なつみったら、こんな道具でこんなになっちゃうなんて……」
　あきれたような口{だった。しかし、なつみの耳にはもう届いていない。
　なつみはH友にゴム棒を入れられ、またたくgに性感を上Nさせてしまったのだ。
「だめ、里香……あたし、もう、だめ！」
「どうしたの？」
「やめないで、おい！　つづけて！」
「こう？」
「そうよ、里香……もっとして！　あたし、もう、イッちゃいそう」
「もうイッちゃうの？」
「そう、もう……もう、イキそうなの……ああん、もっと、もっと！」
　里香が激しくゴム棒を突き立てた。
　なつみの身体が弓のように持ちあがった。
「だめッ！　ああッ、イクッ！」
　性具から生じた性感が身体のなかで爆kした。なつみは爆Lに吹きwばされ、目の前が真っ白になった。
「なつみったら、すごい……すごい感じ方……」
　里香が、R倒されたように溜め息をついた。
「里香、ごめん……あたしだけ、こんなになって……」
　なつみは、荒い息のなかから、なんとか言った。
「いいの。でも、すごい。びっくりしちゃう。またあたしにもしてくれる？」
「ええ、交代しましょう」
　なつみはノロノロと身体を起こした。脚のgに落ちていた性具を、拾いあげた。
　里香が身体を横たえた。
「あたし、なつみのイクのをていたら、また浃莘证摔胜盲沥悚盲俊＝穸趣悉嗓Δ摔なっちゃうかもしれない」
「あたし、きっと里香をイカせてあげるわ」
　なつみは、自分が先に_してしまった後ろめたさと、里香になんとかあの悦びを味わわせてやりたいという莩证沥恰^いたった。まだ~の余が残っていて、身体はピリピリとwれているのだが、里香のほうに神Uを集中しようと努めた。
　里香の女の狭gは、依然としてたっぷりと蜜をたたえていた。
　その部分に、いましがたまで自分のなかに入っていたものを、差し向けた。
　ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　里香が声をあげた。
「ああッ！　莩证沥いぃ　
　先ほどとはまるで`う、高ぶりきった声だった。
　奥までГ幛皮撙俊Ｗ畛酩瑜辘氦盲去攻喋`ズにГ幛毪长趣できた。
　ゆっくりとピストン\婴蛴毪à搿＠锵悚稳怍扭まくれたり、]じこまれたりするのが、目に入った。なんだか、さっきよりもポテッと充血したような感じだ。
　なつみはピストン\婴嗡俣趣颉⒋蔚冥摔げていった。
　里香の声も、それにつれて、だんだん高く、激しくなっていった。
「なつみ、あたし……浃琛浃摔胜盲沥悚い饯Α…」
「そうよ、里香、がんばるのよ。きっともう少しでイケるわ」
「ああん、だめ、やっぱりあたし……イケないわ」
「そんなことない。こんなに感じているのに……がんばって、里香」
「だめよ、莩证沥いい韦恕…ああッ、こんなに感じているのに……」
　里香がもどかしそうに腰を突き婴した。もう少しで~に_しようとしているのに、一步手前で足踏みしてしまうらしい。
　そのr、里香が言った。
「なつみ、おい……あたしのクリちゃんにキスして……」
　里香にされたことだ。なつみはそれを断るわけにはいかなかった。
　同性の性器に口をつけるなんて、これまでだったら莩证くてとてもできなかっただろうが、今は`っていた。あまり抵抗を感じない。
　なつみは言われたとおり、上体をかがめ、里香の繁みにおおわれた部分に唇を近づけた。　繁みの下方に、ポツッと剥きだしになったクリトリスがあった。
　それに唇をつけた。
「あんッ！」
　里香が高い悲Qを放った。
　クリトリスを吸いあげた。そして、里香がやってくれたように、クリクリしたものを舌先でがしてみた。
　里香の悲Qが、さらに高くなった。
「それ、感じる！　ああッ、もっと！」
　なつみは吸う力をくした。
「婴して、婴して！」
　里香が叫んだ。
　婴す？……えっ！？　何を婴せばいいの……。
　ゴム棒のことだと思いだすのに、しばらくかかった。キスに集中していて、性具のほうがおろそかになっていたのだ。なつみはキスをつづけながら、性具のピストン\婴蛟匍_した。
「いやッ！　すごい、すごい感じる……里香、感じちゃう……ああ、なつみ、あたし、こわい！」
　里香がなつみの^をI手でつかんできた。すごい力で股gに押しつけられた。
「だめ、だめェ、里香、こわい！　なんか……なんか、こわいのが……あ！　ヒッ！　む、んんん……」
　里香の身体が急に硬直した。I脚がピンと伸びきり、プルプルとdした。が上を向き、身体がグンとのけぞった。
　イッてるんだわ、里香……。
　なつみはそう思って、婴をとめ、唇をxした。
　里香の硬直は、十秒近くつづき、それから、糸が切れたみたいにグニャリとなった。
　息ばかりを激しくはずませている。
　なつみはい亭俊
「里香、イッたの？」
　返事がなかった。返事をする余裕など、ないのだろう。なつみにもえがあった。もう一度、同じ|Tをしてみた。すると、やっとといった感じで、里香の声がかえってきた。「イッたみたい……すごい、あたし、何がなんだかわかんなくなっちゃって……すごいのがやってきて……荬hくなりそう……」
「莩证沥瑜った？」
「荬浃摔胜辘饯Δ胜らい、莩证沥瑜った……これがイクという感じなのね……ありがとう、なつみ」
　里香がなつみにしがみついてきた。なつみの胸にをうずめ、急に泣きだした。
　なつみには、里香の莩证沥わかるような荬した。
　しばらくして泣きやむと、里香が言った。
「なつみ、あたし、もう一度、なつみを莩证沥瑜してあげる」
「そんな……もういいわよ」
「だめ。もっとしたいの。今の感じを忘れたくないの。だから、ね、もう少しだけ付き合って」
　今、なつみと里香は裸のまま、しっかりと抱き合っている。
　なつみはうなずいた。
「わかった。今日は、里香がいいと言うまで付き合ってあげる」
「ありがとう！」
　里香が身体をずらし、なつみと逆方向になった。
「こうやって、お互いに莩证沥瑜し合おうよ」
　里香がなつみの秘部を、なつみが里香の秘部を、お互いに幛筏悉袱幛俊

　その日、女同士の幛稀えんえんとつづき、なつみは何度_してもKわることがないようなレズビアン行椁恕⒑荬蛞えたほどだった。
　こんなこと、これっきりにしなくっちゃ……。
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

　　　第六章　指铳ラブ　羽化する官能

　　　　　　　　１

　学校は夏休みに入った。
　里香はボ`イフレンドの北村修司とうまくやっている子だった。
　なつみと里香が浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼盲恳钊铡⒗锵悚悉丹盲饯北村と会ったらしい。そして、セックスした。
　修司は相浃铯椁氦护盲ちだったが、里香はなんとか彼に合わせてイクことができたという。そのことで、修司からもう「不感症女」とめられることはなくなり、修司も自信を持ったのか、あまりせっかちではなくなった。
　それから何度か修司と会ったが、これまでになくうまくいっているということだった。　そんなことを里香から蟾妞丹臁なつみはホッとした。
　里香とのレズビアン行椁稀⒛嗾婴韦瑜Δ士旄肖坤盲俊￥互いに幛泛悉ぁ⑿跃撙啡毪泛悉盲皮稀とめどなく_してしまうのだ。その_し方も、男とのセックスのrの、ロケットk射みたいな爆k的なものではなく、トロトロヌメヌメと上Nしていってドロッと身体が溶けてしまうような_し方だった。
　このレズの泥沼にLく身をひたしていると、そこからiけられなくなってしまいそうで、なつみはこわかった。
　しかし、里香はちゃんと北村修司と付き合っているらしい。
　よかった、となつみは思った。
　そして、なつみもまた、杉山と会った。
　杉山には、山本老人とのUYの後、「eの男と寝ただろう」と破られそうになったが、今回も心配だった。今回はなんといっても、Yビデオの男たち三人に加えて、里香ともセックスUYをしてしまったのだ。何か杉山に荬扭れないだろうかと不安だった。
　しかし、杉山は何も荬扭い郡栅Δ悉胜った。
　いつものようにやさしい抱恧扦胜膜撙虬みこみ、ゆっくりrgをかけてセックスした。ゆっくり体をつなぎ、ゆっくりと婴い俊
　なつみは何度か_し、杉山も最後に一度だけ_した。
　莩证沥韦いそ护铯辘坤盲郡、なつみは、自分のなかに何か物足りない思いが残っているのを感じていた。
　一体、何が物足りないというの？　こんなにやさしくしてもらって、こんなに莩证沥瑜してもらって、一体何が不氦胜危俊…
　なつみは自分にいかけた。
　まさか、ビデオ男たちの荒々しいセックスに、身体が浠してしまったのではないだろうか。杉山によってГれ、_花させられた性の悦びが、男たちのo茶苦茶なセックスと、里香とのレズ行椁摔瑜盲啤eの方向にねじ曲げられてしまったのではないだろうか。
　なつみは、心配になった。やさしいセックスでは鹤悚扦ない身体になってしまったのではないかと思ったのだ。
　夏休みに入ってからも、杉山と寝た。しかし、やはり物足りない思いは残った。
　そのことを、なつみはQして杉山に打ち明けなかった。彼には氦磷悚辘款をしてせた。
　杉山はすっかりなつみにまいっているようだった。抱かれるたびに「好きだ」とか「郅筏皮い毪琛工趣丹丹浃れた。
　しかし、なつみは「好き」というのはわかるが、「郅筏皮い搿工趣いΔ长趣悉瑜理解できなかった。自分が杉山を「郅筏皮い搿工韦どうかとかれると、そうとも言えるし、そうとも言えないような荬摔胜盲俊
　だから、なつみは杉山に「あたしも郅筏皮蓼埂工趣涎预à胜った。
　そんな日、なつみはeの男に遭遇した。

　夏休みに入って、なつみは叭铡⒓窑谓くにあるプ`ルに通っていた。
　なつみの家は、そこの家族会Tになっている。しかし、なつみはあまりプ`ルに行くことがなかった。普段は学校があって、のんびり泳ぐrgなどとても取れなかったからだ。
　夏休みになって、行く荬起こったのは、ダイエットのせいだった。
　ここ数Lg、なつは、自分がなんだかプリプリと太ってしまったような荬していた。L訾午Rに自分を映してみると、立ちがふっくらとして、肩のが丸くなっている。胸もまた大きくなったみたいだ。お尻もってきている。
　そのくせ、体重は浃铯椁胜い韦坤盲俊
「このお肉がついたぶん、どこがpったの？」
　なつみはひとり、不思hに思った。おそらく、腰や手足がくなっていると思うのだが、自分ではわからなかった。そこで、少しlせなければ、と思ったのだ。
　なつみはあまり\婴得意ではない。しかし、水泳なら好きだ。それに、近所のプ`ルには小さなサウナがある。ここで、むだな水分をgりだしたら、少しはlせるかもしれない。
　そんなふうに考えて、プ`ルに通いはじめたのだった。
　なつみが行くのは、一番すいている午後一rすぎだった。昼rは、昼休みを利用して来るサラリ`マンやＯＬでYにぎわっている。そのrg・すぎると、プ`ルはすっかり静かになる。平日に休みがとれた勤め人や主D、お年寄り、それに自由Iの人gぐらいだ。　通いはじめて一Lgぐらいたった日、なつみがサウナで汗を流していると、三十代半ばぐらいにえる男がひとり、入ってきた。
　サウナはひとつしかなく、男女共用なのだ。もちろん水着を着たまま入るシステムだ。　その日、なつみの他には、だれもサウナに入っていなかった。
　男はなつみの向かい趣违佶螗沥搜をおろした。がLく、一して自由Iと知れた。身L百七十センチぐらい、lせぎみで筋肉|の体つきをしていた。
　最初はふたりともo言で座っていたが、男のほうから声をかけてきた。
「きみに会うのは初めてだなあ。高校生？」
「はい」
　なつみは警戒しながら、返事した。
「そうか。いま、夏休みだもんな。ぼくは叭蔗ていたんだけど、ここ一^gばかりサボっていたから。ひさしぶりに来て、可郅ぷ婴嘶幛à毪胜螭啤ラッキ`だよ」
　なつみは返事のしようがなくて、aっていた。
「どのくらい泳ぐの？」
　なつみにはその|の意味がとっさに理解できなかった。
「何メ`トルぐらい、一日に泳ぐの？」
「あァ、そういう意味……だいたい、五百メ`トルぐらいです」
「水泳部か何か？」
「いえ、そんなんじゃないです」
「わかった。ダイエットだね」
　男はいたずらっぽいになった。
「わかります？」
「いや、きみが太っていると言ってるんじゃないんだ。でも、きみぐらいの年の子って、必要以上にダイエットするじゃない。あれって、よくないと思うんだな」
「そうですか？」
「そうだよ。きみだって、ほら、全然太っているとは思えないな、ぼくには。ちょうどいいよ。いまのままがいい。それをS持すればいいと思うんだけどな」
「その、S持するというのが大浃胜螭扦工瑜汀
　男の口{がざっくばらんだったので、なつみもいつのgにか警戒心を韦皮皮筏蓼盲皮い俊
「そんなことないさ。水泳はいいよ。lせすぎの人は太れるし、太りすぎの人はlせられる。その人のm正体重にすることができる。ぼくは少しlせすぎだったんだけど、かなり太れたよ。ただし、きちんと泳ぎこまなきゃならないけどね」
「きちんと泳ぎこむって？」
「ちんたら泳いでいてはだめってこと。おばさんっぽい平泳ぎかなんかで何千メ`トル泳いでも、抗なんかないよ」
「あ、あたし、平泳ぎ……」
「おばさん泳ぎ？」
「おばさん泳ぎって、どんなのですか？」
「ほら、を水の上に出したまま、脚を大きくひろげてゆっくりと水をかくやつ。おばさんがよくやってるじゃないか」
　なつみは思わず笑った。自分がまさにその泳ぎ方をしていたのと、男の口{がおかしかったのだ。
「どういう泳ぎ方がいいんですか？」
「ま、やっぱりクロ`ルだろうね。一番o理をせずに泳げる。身体のどこにも担がかからない。平泳ぎというのは、gは膝に担がかかるんだ。やりすぎると膝を痛める。それに、同じクロ`ルでも、\柯胜颏げる泳ぎ方と、ダイエットのためにエネルギ`を燃やす泳ぎ方では`うからね」
「へえ」
　なつみは感心した。
　男のをもっといていたかったが、もうサウナに十分以上入っていた。汗がしたたり落ちている。ここはひとまず、出ることにした。
　サウナを出て、シャワ`を浴び、再びプ`ルで泳いでいると、先ほどの男が出てきて、なつみのOりのコ`スに入った。

　　　　　　　　２

　男はなつみの泳ぎをていたらしく、なつみが水からをあげると、言った。
「そんな泳ぎ方じゃ、だめだよ」
「でも、あたし、クロ`ルなんかできないから」
「そうか。できないなら仕方がないね。でも、同じ平泳ぎでも、もう少しまともな泳ぎ方があるんだよ。ぼくが教えてあげよう」
　そう言って、男はなつみに、正しい平泳ぎを教えてくれた。
　まず、キックは、水を挟みこむようにするのではなく、後ろに蹴りつけるようにすること。そのH、笳がお尻につくぐらい引きこむ。呼吸は、一回一回、を水につけ、ひとかきごとにすること。腕は、のんびりとまわして水をかくのでなく、腕全体を水に立てるようにして、グッと胸の下にかきこんでくること。そして腕を前にもどすときには、水面に出るぐらい荬い瑜やること。
　なつみは言われたとおりやってみたが、最初はなかなかうまくいかなかった。その都度、男がなつみの手や足を取り、直してくれた。
　男の体が、なつみに触れた。しなやかでたくましい体だった。筋肉ゴリゴリの近藤のものとも`うし、男の杉山とも`っていた。
　男の手が、r折り、なつみの胸のふくらみに触れた。それを意Rしないわけにはいかなかった。
　教えてもらいながら、ふたりは名\り合った。
　男の名前は、平井伸吾といった。
「平井さんのお仕事は、なんですか？」
「こんなrgにプ`ルで[んでいるって、浃坤恚俊
「そんなこと、ありませんけど」
「证蜃鳏盲皮毪螭馈ＳH父の代からの釜元でね」
「陶芸家ですか？」
「そうだよ」
「わあ、すごい」
　なつみは陶芸家に会うのははじめてだった。
　そういえば男は、たくましい指をしていた。手首が太く、いかにもロクロをまわすのが似合っている。
「肿鳏辘咸辶Δ儇でね、いつも体{には荬颏膜堡皮い毪螭馈
「どんな证蜃鳏毪螭扦工？」
「大きな证坤琛￥长欷挨椁いる」
　平井はI手をいっぱいにひろげて、を作ってみせた。
「わあ、すごい。てみたいなァ」
「においでよ。どうせ工房にはだれもいない」
「お一人でやってるんですか？」
「家のほうには、通いのVいの人が来てくれてるけどね。仕事は一人だよ」
「寂しくないですか？」
「寂しいよ。だから、こうやってきみに[びにおいでよとTってる」
　平井は笑った。つられてなつみも笑った。
「どう？　りは家まで送ってあげるから、これから[びに来ない？　で来てるんだ」　なつみはちょっと迷ったが、Y局Tいにのることにした。今日は何も予定がなかったからだ。

　プ`ルを出ると、なつみは平井のに\りこんだ。
　平井の工房は、町はずれにあった。小高い丘の付け根に、ひろい敷地の家があり、丘を少しのぼったj木林のなかに工房があった。
　庭にはたくさんの石がゴロゴロしていた。
「これはなんに使うんですか？」
「上aを作るんだ」
　薄暗い工房のなかに入った。芸g家の仕事訾巳毪毪韦稀はじめてだった。
　大きなロクロがいくつかあった。大きな作I台も二つある。片方の作I台に、土のKりが濡れ布巾をかぶせて置いてあった。バケツがいくつもKんでいて、そのなかに上aが入っているらしい。
　上aをかけるばかりになっている乾燥した证、いくつか棚の上にKんでいた。
「すっごい大きい……」
　なつみは证蛞て、溜め息をついた。どれも、高さが一メ`トルほどもある。
「これ、何に使うんですか？」
「花器ということになっているけどね、ま、たいていりだろう」
「高いんでしょうね」
「出来のいい品物は三百万ぐらいするよ」
「三百万……」
　きっと平井は、有名な陶芸家に`いないと、なつみは思った。
　なかでもひときわ大きな证蛑覆瞍贰⑵骄が言った。
「これぐらいのクラスになると、土だけでも六十キロは使うからね」
「六十キロ、ですか……」
「二十キロずつこねて、あとでひとつにまとめるんだ。そのrが大浃扦汀⒁环体力を使う。それからそれを一荬衰恁ロで形にするわけだ。たいかい？」
「はい、ぜひ」
「ちょっと待っててよ。着替えてくるから」
　平井は言い、作I訾伟陇尾课荬讼えた。
　しばらくしてもどってきた彼は、作找陇趣いΔ韦坤恧Δ、僧Hが作Iをするときに着る{染めの着物を着ていた。何かキリッとした感じで、いかにも物を作る人gらしく、なつみにはまぶしくえた。
　平井は、作I台の上に置いてあった大きな土のKりをロクロの上に\せた。
「これでも二十キロはあるからね」
　慎重に土のKりの形を整え、ロクロのスイッチを入れた。
　土のKりがまわりはじめた。
　平井がまわっている土のKりに、I手を添えた。たちまち、Kりの形が浠した。
　平井はr折り、手を水に突っこみながら、作Iをつづけていく。
　やがてただの土のKりは、事にLい证涡韦耸松悉った。
「すごい……」
　なつみはただ息を驻啶肖りだ。
「きみもやってみる？」
「あたし？　できるかなァ……でも、やってみたいです」
「やってごらんよ。最初はyしいかもしれないけど、ぼくが教えてあげるよ」
　平井が、いま作ったばかりの证颉あっけなくつぶしてしまった。
「もったいないわ」
「かまわないよ。どうせ本荬亲鳏盲郡铯堡袱悚胜い螭馈￥趣长恧恰なつみちゃんだっけ。きみ、服、Aれちゃうよ」
「いいんです。どうせ\幼扭胜螭坤ら」
　なつみは、半ズボンにノ`スリ`ブのＴシャツという、Sな服装だった。
「そうか。ま、いいや。ひどくAれたら、乾燥Cがあるから、洗ってすぐにかわかしてあげるよ」
　なつみはロクロに向かった。
　土のKりがクルクルとまわっている。平井がやったように、なつみも真似をして、土のKりにI手を添えた。ゆっくりと力をこめていく。真ん中がくぼんだ。指で挟みこむようにして、丸く上に立ちあげようとした。
　最初はうまく土の壁が立ちあがってきたのだが、突然うねうねと波打ちだした。いったん波打ってしまうと、あとはもうどうしようもなかった。グニャグニャと形が崩れてしまい、どうすることもできない。
「ああん、うまくいかない」
　そんななつみの子を、平井がケラケラ笑ってている。ロクロのスイッチを切り、土のKりを元の形にもどすgも、まだ笑っていた。
「笑ってないで、教えてくださいよォ」
「い、い。じゃあ、教えてあげよう。まず、しっかりと腰を定めて」
　平井がなつみの背後に立った。腰をI手でつかまれ、グッと低く押しつけられる。
「手を伸ばして」
　I腕を伸ばすと、外趣らソッと包みこむようにされた。
「ぼくの手のなかで力をiいて。土の感触をよくえるんだ」
　平井の手に包まれた自分の手が、ロクロの土に触れた。最初はソッと。だんだん、力がこめられていく。ロクロの上の土が形を浃à皮い盲俊
　なつみは平井に背後から抱きかかえられるような格好になっている。ふたりの身体がぴったりと密着している。しかし、そんなことは荬摔胜椁胜った。なつみは土を证涡韦摔工毪长趣莩证沥蚣中させていた。
「そうそう、いいよ。ゆっくりとね」
　土のKりは、次第に证涡韦摔胜盲皮い盲俊
「わあ、できてきた。すごォい。うれしい」
　かなり歪んではいたけれど、なつみは平井に助けられて、证颏窑趣淖鳏辘げた。
「さ、今度は自分一人でやってごらん」
「はい」
　背後で平井が、いつでも手をJせるように立っている。

　　　　　　　　３

　平井に助けられながら、何度かした。
　なつみはだんだん上手になってきた。途中で形が崩れて、グニャグニャになってしまうということもなくなってきた。
「その{子だ。きみはスジがいいよ」
　相浃铯椁罕翅幛肆った平井が言った。
「本当ですか？」
「ああ、ぼくは嘘はつかない」
「弟子入りしちゃおうかな」
　うまく形ができるようになったことに荬颏瑜したなつみは、冗口を叩いた。
　しかし、平井はそれにまじめに答えた。
「いや、ぼくは弟子はとらない主xでね」
　なつみは今、Lい证颂椁筏皮い俊
「平井さん、kLのものって、yしいんですね」
「そうだよ。よくわかったね。平\よりも、い一差しのようなもののほうが、ずっとyしいんだ。でも、その{子だよ。证莩证沥蚣中させるんだ」
　なつみは言われたとおり、意Rを指先に集中させて、证巳・杲Mんだ。自分の手のなかで、土が思ったような形になっていくのをるのは、Sしかった。肿鳏辘こんなにSしいものだとは、知らなかった。
「そうそう、その{子。なかなか集中力がある。何があっても荬颏饯椁筏皮悉い堡胜ぁ￥い蕖⒁环大切なところだよ」
　なつみは返事もせず、息をつめるようにして、证涡韦蛏悉松欷肖筏皮い盲俊
「そうそう、そうだよ。何かあっても、何をされても、莩证沥颏饯椁护皮悉い堡胜ぁ￥郡趣à小こんなことされてもだ」
　いきなり平井の手がスッとなつみの前にまわされてきた。
　なつみはＴシャツ越しに胸を触られた。
「あ！　な、何を……」
「だめ！　注意をそらせては。そのまま最後まで集中して」
「でも……」
　なつみは婴堡胜なってしまった。
　手のなかで、作りかけの证まわりつづけている。そして、胸を平井の手がまさぐってくる。プ`ルあがりだったので、ブラジャ`を着けていないのだ。平井にはなつみの胸の形がはっきりわかっているに`いない。
「婴ないで。そのまま证蜃鳏辘膜扭堡啤
「だって……」
「婴と证崩れちゃうよ。それにしても、きみの胸、素长坤汀
「いや、平井さん……」
「荬摔筏胜い恰￥长盲沥悉长盲沥恰偈证摔浃盲皮い毪ら」
　その言い方に、なつみは思わず笑ってしまった。
　こっちはこっちで偈证摔浃盲皮い毪ら、そっちはそっちで偈证摔浃欷扦工盲疲俊…　まるでゲ`ムでもしているような荬摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｉ伽筏猡い浃椁筏丹蚋肖袱胜い韦、不思hだった。
「いいわ、平井さんがそのつもりなら、あたし、がんばる」
「ようし、いいぞ。きちんと证蛲瓿嗓丹护皮撙胜丹ぁ
　なつみは平井の手をoすることにした。胸をまさぐってくる手の感触をoし、证艘庾Rを集中した。指先に全神Uを集めて、证违ぅ岍`ジを^のなかに描く。证涡韦颉イメ`ジに向かって整えていく。
　平井の手が、なつみの胸をヤワヤワと揉みほぐしていた。たっぷりと量感がある乳房を、下から持ちあげるようにして、大きな掌のなかで揉みほぐしている。
　最初はなんとかoできた。しかし、揉みほぐされているうち、乳房の芯のあたりにわだかまっているN火のようなものに、ポッと火がついたような荬した。
　だめだめ、だめよ、なつみ。こんなのにけちゃ、だめ……。
　自分に言いかせ、さらに证艘庾Rを集中した。
　平井は剔证诵丐蛉啶撙郅挨筏膜扭堡皮い搿７N火がだんだん大きくなっているようだった。
　なつみは眉をしかめ、目の前の证颏摔椁撙膜堡胜ら、作Iをつづけた。
　平井の指がＴシャツ越しに、なつみの胸のポッチを挟みこんできた。揉みほぐす幼鳏颏膜扭堡膜摹⒅袱伍gに挟んだポッチをクリクリとしごいた。
　ピピッと乳首から何かが走った。
「あ……」
　かすかに声がもれてしまう。
　があやうく、证らはずれそうになってしまった。
　いけない、なつみ、しっかり……。
　荬蛉・曛堡筏啤证俗⒁猡蛳颏堡俊￥筏し、~えず乳首から流が生じて、莩证沥そちらに向かいかけてしまう。
　平井は今度は、半ズボンのなかからＴシャツの裾を引きずりだし、裾のなかに手を突っこんできた。
　じかに触られた。少しゴワゴワした感触の指が、肌に心地よかった。
　その指で、叭胀沥颏长亭蓼铯筏皮い毪韦汀…。
　なつみは自分の手のなかで、证形を崩さないように保っているのがやっとだった。作Iを先にMめようとすれば、形が崩れてしまうに`いなかった。
　胸をじかに揉みほぐされ、eすりあげられるうちに、N火みたいに小さく思えていた火が、いつのgにか大きく燃えはじめていることに荬扭い俊；黏悉い膜筏胸全体をおおっており、なぜかr々下半身に向かってピピッとwび散った。そのたびに、なつみは膝をこすり合わせてモジモジした。
「どれ、下のほうも感じてきちゃったのか？」
　平井が言い、片手を今度は半ズボンの裾からなかに入れてきた。
「だめ、平井さん……そんなところ……」
「ほらほら、证こわれちゃうぞ」
「ずるい、そんなの……」
　なつみのはいている半ズボンは、裾がゆったりしたタイプだった。全体的にル`ズな作りになっていた。だから、平井はyなく、手をなつみの尻から下腹部にかけて届かせることができた。
「だめよ、平井さん、あたし、そんなことされたら……」
　なんとかまだ证耸证蛱恧à皮い毪、なつみはもうほとんど、そちらに集中することができなくなっていた。
「だめだよ、なつみちゃん。もっと集中しなきゃ、いい证献鳏欷胜い琛
「そんなこと言っても……」
「なつみちゃんはもう男の人を知っているね。こうやって触るとわかるんだ」
「…………」
「ぼくにはなんでもわかる。陶芸家というのは、指先が命だからね。指先の感触からいろんなことを感じることができる。逆に、指でいろんな莩证沥蛩亭辘长啶长趣猡扦るけどね。たとえば、こういうふうにきみを触ってみたら……」
　平井の指がパンティ越しに、敏感な部分をなぞってきた。
　荒々しくもない、しかし弱々しくもない、いままでだれにもされたことのないような触り方だった。
「あん……だめ、平井さん……」
　なつみは腰をくねらせた。
「どんな感じになった？」
「なんだか……とても……」
「なんだい？　正直に言ってごらん？」
「とても……いや、言えない……」
「言ってごらん。uずかしくないから」
「いや、いじわる……」
「ははん。なつみちゃんは、uずかしいことを感じちゃったわけだ。だから言えないわけだ」
「…………」
「ぼくとしたくなっちゃったんだね。そうだろう？」
「`います……」
「でも身体は、したいと言っている。その^に……」
　平井の指がパンティの横から秘部にじかに触れてきた。
「ほら、もうこんなに濡れている」
「やァん！　uずかしい……」
　とうとうなつみは、肿鳏辘蚓A行できなくなった。身えたはずみに、手もとが狂い、グニャリと形が崩れてしまった。
　平井がロクロの回をとめた。膝が崩れかけるなつみの身体を、背後からしっかりと抱きとめた。
「素长坤琛なつみちゃん。とても可郅ぁＷ畛酩艘たときから、こうしたかった。Sしてくれるよね？」
　なつみは返事をしなかった。しかし、それが返事になってしまった。
　平井はなつみをX々と横抱きにすると、作I台の上に仰向けに寝かせた。
　どうしてこんなことになっちゃったんだろうと思いながら、なつみはもうすっかり抵抗する荬蚴Г盲皮筏蓼盲皮い俊

　　　　　　　　４

　なつみはアッというgに、裸にされてしまった。何しろ、夏だから、着ているものが少なかった。しかもプ`ルあがりである。Ｔシャツに半ズボン、パンティ、素足にデッキシュ`ズ──。
　それだけだ。
　裸にされても、寒くはなかった。ただ、ここは平井の工房なのだ。それが心配だった。「こんなところでなんて……」
　そう言うと、平井は、なつみを安心させるように言った。
「心配ない。ここには缍啶巳摔来ないんだ。通いのVいの人も、ぼくが仕事中にはここには入ってこない」
「仕事中……なんですか？」
　なつみが言うと、平井はニヤッと笑った。
「そう。これも仕事。なんでも仕事」
「こうやっては、いつも女の人をここにBれこんでるんですか？」
「ばかなことを言うなよ。ぼくがこんな莩证沥摔胜盲郡韦稀なつみちゃん、きみが初めてだ。あのサウナで最初にたときから、ぼくはこうしたかったんだよ」
「本当ですか？」
「誓って本当だ」
「平井さんはY婚していないんですか？」
「UYなしだ。仕事一本でね、そんな余裕はなかったんだよ」
　そんなことをしているgも、平井は手を休めていたわけではなかった。彼の手は~えずなつみの身体を_かめるようにしながら@いまわっていた。まるで、釜から出したばかりの自分の作品の手触りを_かめているみたいだった。
　平井の独特の触り方に、なつみは、ひどく感じやすくなっている自分に荬ついた。これまでのlとも`う触り方だ。指の感触が独特なのだ。触ると同rに、一NのR力が加わる。粘土をこねる方法に通じるものがあるのだろうか。その微妙なR力が、皮wの下の性感神Uを刺激し、性感がeり起こされていくようなのだ。
　やはり、一流の陶芸家ならではの指使いということなのだろうか。それともgに、なつみの肌が平井の指の感触に合っているというだけなのだろうか。
　平井のI手が、ふたたびなつみの乳房を揉みあげている。そうしながら、上体をかがめ、なつみの唇にキスしてきた。
　下手なキスではなかった。Y婚していないと言っても、多少は女性UYはあったのだろう。しかし、杉山ほど巧みなキスではなかった。そのことがかえって、なつみには好感が持てた。多少ぎごちなさを残してはいるが、同rに独特の触感で胸を触られているので、なつみはどんどん自分が幛なっていくのを感じた。
　胸を揉んでいる彼の腕を、なつみはつかんだ。腕が窑蛎瑜ように婴い皮い搿￥饯欷摔膜欷啤⒆苑证瓮螭婴い皮筏蓼Α￥蓼毪恰⒆苑证亲苑证涡丐虼イ盲皮い毪撙郡い馈￥筏し、触感は他人のものだ。
　奇妙に刺激的だった。
　なつみは急速に呼吸が荒くなっていった。
　キスが唇をxれ、胸に移ってきた。乳首を吸われた。
「あ……ん……」
　平井の腕をつかんでいた手を、彼の首にまわした。切ない莘证摔胜盲啤⒆苑证涡丐吮摔晤をく押しつけてしまう。
　平井の手が下半身に伸びてきた。腹や太腿をたっぷりと幛扦丹工椁欷郡と、脚の合わせ目の部分を触ってきた。低い丘のようになっている部分を、掌で包みこむようにした。中指の先端が、w裂の深い鏊に届いている。
　乳房に行なったのと同じようにして、揉みほぐしはじめた。
　ヤワヤワジワジワと、柔らかい土をこねるように、揉みほぐしていく。その感触は、くもなく弱くもなく、微妙だった。
　同rに、中指の先端がw裂の浅い部分に食いこみ、指の腹がクリトリスをこすっていた。　その部分から生じる性感が、乳房から生じる性感とからみ合って、なつみの身体をうねらせた。
「ああん、平井さん……あたし……」
「濡れてるね」
　平井がなつみの胸からをあげて言った。
「もう男は知っているんだね」
「…………」
「身体がそう答えているよ。そのほうがいいんだ。面倒がなくていい」
　平井の幛舜蟮à丹加わった。よりい力で、土をこねるように、なつみの身体をこねはじめた。
　指の腹でクリトリスをこねられた。その指がr折り、w裂の深い部分に入りこんでくる。
「あ……いや……」
　なつみは身体をピクつかせた。身体のあちこちが、自分の意志とはvSなく、ピクピク婴い皮筏蓼Δ韦馈ＷI台の上に寝かされているということもあって、まるで平井に料理されているみたいだった。あるいは平井にこねまわされる土になってしまったみたいだった。
　なつみをこねまわす力は、次第にくなっていた。
　平井の唇が、なつみの下腹部に移ってきた。
　なつみのI脚を引っり、自分の肩の上にのせた。平井はなつみの脚のgに^を埋める形になった。
　肝心の部分にキスされた。
「あん、ああ……平井さん、そんなところ……」
　平井は一方の手を伸ばし、片方の乳房を揉みつづけている。もう一方の手を、キスしている部分の下に差し向けてきた。
　指が入りこんできた。まさぐるように婴い皮い搿Ｊ巳毪欷皮た土の|を_かめているみたいだ。
　内部のあちこちをさぐられた。
　なつみはo意Rに、入口をめたりめたりしている。
　指が二本になった。ヌウッと侵入してきた。平井のゴツゴツした指の感触が、なんともいえない快感をもたらしていた。
　もっとくしてほしいと、なつみは思った。どうやらなつみは、くされるほうが好きなのだ。荒々しくQわれるほうが、燃えあがる身体なのかもしれなかった。それがようやくわかってきた。
　なつみは言った。
「もっと……平井さん、もっと入れて……」
　すると、平井が指を付け根までグッと押しこんできた。
「ああッ！　そう、莩证沥いい巍それが莩证沥いい巍…婴して……もっといっぱい婴して……」
　なつみの要望に兢盲啤⑵骄が指を婴しはじめた。同rに、クリトリスをく吸いあげた。
　キュンと性感が走った。同rに、ズ`ンという重い快感が、指が当たっている奥の部分から生じている。
　平井の婴は、最初は慎重だったが、そのうちだんだん大胆になってきた。指に大きな婴を与え、なつみの身体をめたてた。
　婴はやがて、荒々しいほどに激しくなった。
「あんッ、あんッ、あんッ！　もっと！　ああ、すごい……すごく感じちゃう……あたし、あたし……ああ、イッちゃいそう……ああ、もう少し！」
　なつみは自ら、腰をグイグイと持ちあげ、さらに深くまで受け入れようと婴い俊
　平井は肉芽を吸いあげ、激しく舌を使いながら、腕全体を婴している。
　湿り荬韦る淫らな音が、工房に氦沥俊
　平井の指に激しくこねまわされたなつみは、とうとう感きわまった。
「あたし、イク！　イッちゃうッ！」
　グンと背中を反らせ、のけぞった。半分]じたまつげが、ピリピリと震えている。まつげのgからは、眼球の白い部分がえている。
　平井は婴をやめ、をあげて、そんななつみの子をジッとうかがった。
　やがてなつみの全身から、L船がしぼむように力がiけていき、作I台の上でグッタリとした。
「すごいね、なつみちゃん。すごいイキようだ」
　なつみはもちろん、返事などできない。
「まだ若いのに、こんなに悦びを知っているなんて、将来が恐ろしいよ。きっと、男しの人生を步むんだろうね。土にも、证摔胜毪伽ものと皿になるべきものがあるように、なつみという少女もなるべき女になっていくんだろうな」
　平井がなつみからいったんxれ、作找陇蛲绚い馈
　裸になった平井は、なつみの身体のgに立った。なつみのI足首をつかんで、左右に大きくひろげた。作I台の高さがちょうど腰の位置まであり、立ったままY合できそうだった。
　手を使わずに、平井は狙いを定めた。
　あてがわれ、荒々しく押しこまれた。
「あ、ひッ！　やあんッ！」
　ぐったりしていたなつみの身体が、台の上で激しく跳ねた。まな板にのせられて大人しくなっていた~が、包丁を入れられて暴れだしたみたいだった。自分の足首をつかんでいる平井の腕にすがりついた。身体を起こそうとするかのように、二度、三度、^を持ちあげた。
　しかし、すぐに^は台の上に落ちてしまう。それを左右にいやいやをするように振った。
「どう？　莩证沥いぃ俊
「だめ、すごく……きつくて……大きい……奥まで……届いて……」
「痛くはないだろう？」
　なつみはかぶりを振った。
　痛くはなかった。しかし、みっちりとふさがれている。る余裕がなかったけれど、平井の分身は相当な体eがあるに`いなかった。硬度もありそうだ。グリグリしたKりに内部を氦郡丹臁なつみは大きく息をあえがせた。
「婴よ」
「だめッ！」
　なつみは言った。今、少しでも婴れると、どうにかなってしまいそうだった。
　しかし、平井はなつみの声をoして、婴はじめた。
「ああッ！　だめ、だめだめッ！　いやあッ！　なつみ、浃摔胜盲沥悚Γ　
　平井がいくらも婴ないうちに、なつみは第二の~にuわれてしまった。

　　　　　　　　５

　少しでも平井に婴れると、ほとんどn膜妊预盲皮いい郅嗓涡愿肖、なつみの身体をいて走るのだ。なつみは必死に平井の腕にしがみつき、婴ないでとmんだ。
「だめ、婴ないで……ください……おい……」
　平井は体を密着させたまま、ジッと婴なかった。
　しかし、彼の分身がピクピクと}打っているのが、はっきりとわかった。
　心の鼓婴护铯盲皮い毪螭坤恧Δ……。
　そして、なつみの身体のほうも、偈证衰谣ヒクと婴い皮い搿￥饯韦互いの婴で、_したばかりの身体から~えgなく刺激が生まれつづけているのだ。去っていったはずのエクスタシ`の波が、まだすぐ近くにeらめいているのが感じられた。
「触ってごらん、ここ」
　平井がなつみの腕を取り、身体の合わせ目にГい俊
　なつみは、二人の身体がつながっている部分に指を触れさせられた。
　ハッと息を驻螭扦筏蓼Α
　自分の身体にみっちりと、平井の巨大なものが埋めこまれているのがわかる。そして、それは石みたいな硬度を持っているのだ。こんなものが自分の柔らかい肉を押しひしいで入りこんでいるなんて……。
　なつみの手をどけ、代わりに平井がそこに指を差し向けてきた。指先でクリトリスに触った。
「あ、だめ、そんなこと……」
　二カ所からの刺激で、なつみはピクピクと身体がはずんでしまう。
　そうしながら、平井は腰の婴を再_した。
　なつみは叫んだ。
「だめ、婴ないで！　またイッちゃう……」
　~の波がまだ全然引いていないのだ。それが、平井の婴とともに、また盛りあがってきてしまう。
　しかし、平井はその言~をoして、グングンと腰を突き婴した。
「だめ、だめだめ！　いや、また……またあたし、イキそう……あ、だめよ……おい」
「やめるのか？」
　そうきながら、平井が腰の婴をとめた。
「あ、いやん……」
　急に婴をとめられたなつみは、あわててしまった。口では「だめ」と言いながら、身体のほうは再度の~を迎える浃颏筏皮い郡韦馈￥の、荬芜hくなるような快感を、身体はむさぼる浃颏筏皮い搿
　なつみは腰をくねらせた。
「だめよ、もっと……」
「いま、やめてと言ったじやないか」
　平井が意地な口{で言い、なつみをからかった。
「いじめないで……」
「それにしても、なつみちゃん、感じやすい身体だね」
「ああん、言わないで」
「どうしてほしい？」
「おい」
「何がおいなのかな？」
「もっと……もっと、婴して」
「こうかい？」
　グンと突きあげられた。身体が作I台の上で大きくeれた。
「あうッ！」
　い快感にのけぞった。しかし、平井はBA的な婴をつづけてくれない。すぐそこまで来ている~が、もどかしかった。
「おい、いじめないで……もう少しなのに……」
「だれにこんなエッチな身体にされちゃったのかな」
　ネットリした口{でいたぶられた。
「そんなこと……」
「教えてよ、ぼくに。なつみちゃんをこんなにエッチにしちゃったのはどんな人なの？」「いや……」
「何をしている人？」
「言えません、そんなこと……」
「ぼくには言えるだろう？　なにしろ、ぼくたちはこうやって身体をつなげちゃった仲なんだから」
「いやん……」
「言ってごらん。何をしている人？」
「ピ、ピアノの{律を……」
「ははあ、ピアノの{律か。さぞかしエッチな指使いなんだろうねえ。な指でなつみちゃんの身体をきまくってくれたかい？」
「いや、言えません」
「ぼくの指とどっちがいい？　ピアノを{律する指と、土をこねまわす指とでは。やっぱり女の子は、ピアノの指のほうが好みかな？」
　なつみはかぶりを振った。
「おや？　ぼくのほうがいいかい？」
「はい……」
「なつみちゃんは、土みたいにこねくりまわされるのが好きなんだ」
「いや、uずかしい……」
「何rぐらいの人？」
「四十三r」
「それはずいぶん年上だねえ。ぼくは三十五だよ。だいぶ上だ。彼とは、何回ぐらい会ったの？」
「ご、五回ぐらい……です」
「たった五回で、こんなにエッチな身体になっちゃったの？」
「あたし……エッチですか、やっぱり」
「もうi群にエッチだよ。その{律の人以外にも、男を知ってるんだろう？」
「知りません……」
「嘘をついてもすぐにわかる。言ってごらん？　何人の男を知ってるんだい？」
「知りません」
「だめだめ。ちゃんと言わなきゃ」
　平井は腰を二度、三度、eさぶった。
　い快感が立ちNった。
「ああん、もっと……おい……です」
「だめ。ちゃんとぼくの|に答えてから。答えたら、思いきりイカせてあげるよ」
「いじわる！」
　じれったさのあまり、なつみは荬おかしくなりそうだった。
「言いなさい」
「さ、三人です」
　本当は男たちを入れて五人だったのだが、なつみは嘘をついた。
　しかし、平井は{得したようだった。
「そうか。でもやっぱり、{律の人がいいんだね」
　なつみは崦沥摔Δ胜氦い俊
「自信がないみたいだね。もう{律には魅力を感じないのかな？」
「かもしれません」
「どうして？　ぼくのほうがいいから？」
「わかりません……」
「ぼくとその{律と、どっちが莩证沥いぃ俊
「わかりません、そんなこと」
「まだわからないということか。それなら、これからたっぷりこねくりまわしてあげるよ」
　なつみは悲Qをあげた。急に平井が大きく婴はじめたからだ。
　波打ちHまで来ていた~の波が、アッというgになつみにuいかかってきた。
「イク、イクッ！」
　なつみは作I台の上でのたうちまわった。
　それからは、エクスタシ`のBAだった。平井はまったく婴を休めることなく、なつみをめつづけた。恐ろしいばかりのスタミナだった。
　最初、作I台の上に仰向けになっていたなつみは、平井の手でうつ伏せにされた。爪先がかろうじて作I訾未菠摔膜い皮い搿Ｑから上が作I台にのっていた。
　平井はそんななつみに、後ろから体をつなげてきた。
　なつみは、自分がクロ`ルをしているみたいにI手をバタつかせていることに、荬扭い皮い胜った。身体をeらせながら、BA的にオ`ガズムにuわれていた。
　何度イッたことやらわからない。
　その姿荬恰⑵骄がなつみのなかに果てた。彼の体液が身体の奥深くに打ちつけられるのを感じて、なつみは荬hくなった。

　失神していたわけではないが、それでも身体を婴すことも声を出すこともできない状Bが数分つづいた。
　平井が、そんななつみの身体を、ふたたび仰向けにしている。
　なんと、@いたことに、果てたばかりの平井は、ふたたびなつみに啡毪筏皮たのだ。「だめ……だめです……なつみ、死んじゃう……」
「死にやしないさ。ほら、もう元荬摔胜盲俊
　そう言って、平井がなつみのなかで、自分のものをピクピク婴した。
「いや……もうだめ……荬狂っちゃう……^がばかになっちゃう……」
「荬狂ったら、ぼくがお嫁にしてあげるよ。そして、叭栅埭に抱かれるんだ。いいだろう？」
「そんな……」
「ぼくと{律のおっさんと、どっちがいいか、答えてごらん？」
「…………」
「ちゃんと答えないと、してあげないよ」
「これ以上、もうだめ……」
　そう言いながらなつみは、自分がふたたび性感に包まれているのを感じていた。
「答えなさい」
「平井さんのほうが……平井さんのほうがいい……」
「そうかい。よしよし、いい子だ。ご褒美をあげよう」
　平井がふたたび、力く婴はじめた。
　なつみは平井の性器で突きまくられ、自分が土になってこねまわされているような荬した。しかし、本物の土と`うところは、こねまわされればこねまわされるほど、どんどんとろけていってしまうことだった。そして、最後には、溶けてしまいそうだった。
　なつみはふたたび、BA的な~にuわれはじめた。
　すさまじい快感だった。快感のあまり、なつみは泣き叫んだ。自分でもわけのわからないうちに、ポロポロと妞流れる。
　この世にこれほどの至福があるとは知らなかった。平井に出会えてよかったとも思った。　なつみのなかで、杉山という男の存在が急速に色あせていった。もしまた彼とセックスするようなことがあっても、この平井とのセックスでの快感を知ってしまった以上、物足りなく思うだけだろう。
　もうあたしには、平井さんしかいない……。
　なつみはそう思った。そして、平井の体に必死にしがみつき、泣き声をあげた。
「イク！　またイクの！　ああ、なつみ、死んじゃう！　だめ、狂っちゃうよォ！」
　しかし、なつみは知らなかった。
　そんな平井も、彼女にとって色あせる存在になる日がいつか来るかもしれないことを。
                                                                       　（完）
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

　　制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年　６月２５日
