香山洋一『新任美教．小泉　放n後の三年ＭM』プロロ`グ　赴任　希望を胸に魔の学hへ「二学期から、三年生の英Zを担当していただくことになった、小泉先生です」　教^のB介を受けて、は上にあがった。　およそ五百人の生徒が整列し、じっとこちらをあげている。　すべて男子。先^から後ろまで、男、男、男だった。　新学期の始I式が行なわれている体育^のなかは、高校生の男子が放つ体臭と精荬恰むんむんしている。　生徒たちの目が校Lの挨拶のrとは`ってxきはじめたのを敏感に察知して、は趸螭盲俊　女子高、女子大と女ばかりに欷蓼欷七^ごしてきたには、五百人もの男たちのはきつかった。「こんにちは。この春、Ｍ女子大を卒Iしたばかりの新人です」　ピンと背筋を伸ばし、挨拶をはじめた。相手はかぼちゃだと思って、荬蚵浃磷扭せる。「教としての第一步を、この唤yあるＳ高等学校ではじめることができて、とても光绚怂激盲皮い蓼埂　ざわついた。唤yある、という言~に生徒たちはニヤニヤしている。　静かに、と声がかかる。「よろしくおいします」　と^をさげると、拍手が起こった。　袖から、女教が花束を持ってFわれた。　私Zがひとつもなくなり、生徒たちのが舞台の袖から花束を持った女教へといっせいに移った。　その理由はわかっていた。女教の服装が教にしては大胆すぎるのだ。　残暑がしい日だったが、は新人らしく、オフホワイトのサマ`ス`ツを着ていた。スカ`ト丈にも荬蚴工盲啤⑾イLれるLさにしていた。　それにして、に笑で花束を渡した女教は、目をるようなミニのスカ`トを穿いていた。　T室で初めてたrも目立っていたが、こうして近くでると、パンティが今にもえそうなくらいの超^激なミニだった。　しかもパンティストッキングは穿かず、すんなりと伸びた脚は、白い素肌が剥きだしだった。　繁A街でかけたのなら、ファッションのひとつだと思って、さほど@かなかっただろう。　けれど、ここが神}であるべき教育の訾坤趣いΔ长趣蛩激Δ取あまりに露出が激しい荬した。　大胆なのはスカ`トだけではなかった。T室では上着を羽っていたが、今はそれを脱いでいた。　白のタンクトップが、女教の上半身にぴっちりとNりつき、そのあまりに女らしい身体の曲を、露骨に浮かびあがらせている。　女教はバストがNかで、いやでもそのN氦事∑黏目についた。「Bってください」　女教が^をさげると、左手に整列している生徒たちがざわついた。　タイトミニがたくしあがり、ヒップの裾が露出したのだ。「あ、ありがとうございます」　のほうがドキドキしてしまって、面のノ`ブルな美貌を赤くした。　はいわば就浪人の状Bで女子大を卒Iし、夏まで^ごしてきた。教T裼迷Yには受かったものの、学校の募集定T自体が少なく、教にはなれなかったのだ。　けれど、は教としてPきたくて、民g企Iには就せず、空きを待っていた。　そんなところへ、夏休みに入る前、Ｓ高等学校が英Z教を求めているとのBjがあり、は面接にRんだ。　Ｓ高校は公立の学校だったが、十年くらい前はかなり荒れていたらしい。立百年の唤y校だったものの、u判を落とし、最近は女子学生が入学せずにほとんど男子校のようになっていた。　ただここ四、五年は、落ち着きを取りし、校内暴力のもかなくなった。　面接に行ったrも、校内は落ち着いているようにえた。　校Lも、最近は生徒の|もあがって向学心あふれた校Lに浃铯辘膜膜る、とh明した。　やめたほうがいい、と言う友人もいたが、は一刻も早く教育のF訾肆ちたかったし、Ｓ校再建の力にもなりたかった。　は若さと情幛虺证盲疲有￥烁叭韦筏郡韦坤盲俊Ⅰ　生徒会　野のごとき教え子たち「藤くん。藤くんっ」　名簿からをあげ、は後ろの席をた。　今日も、空いていた。「また、お休みなのかしら？」　のいかけにlも答えない。みんな、じっと新任教の知的な美貌をつめている。「もう一Lgね」　は名簿を]じ、テキストを_く。　くっきりとした二重目w。澄んだ瞳は美しく、それがなにかの拍子にみをたたえ、ゾクッとするようなましさをせることがある。　背中に流れるLいは、癖のないストレ`ト。そばを通ると、甘くとろけるような香りがする。　鼻筋はすうっと通り、唇はやや厚ぼったく、キスを待っているようにえた。　知的な荬却笕摔闻のセクシ`さが、ほどよくミックスした美貌だった。　は流长拾k音で、英文をiんでいく。教に立ったままではなく、ゆっくりと、生徒たちのgを步く。「じゃあ、立花くん、同じところをiんで」　指名された生徒は、はい、と返事をすると、つかえながらもiみはじめた。　始I式から、十日が^ぎていた。まだまだ一rgの授Iをやり遂げるので精いっぱいだったが、生徒たちの反辘猡铯るようになってきた。　生徒たちは真面目にいてくれていた。いu判ばかりかされていたから、拍子iけしたところもあった。　英Zを教えることに念できそうで、はこの高校に赴任できてよかったと思っていた。「暑いわね」　はス`ツの上着を脱ぎ、椅子の背にかけた。　ブラウスの胸もとに生徒たちのを感じた。　のバストは八十九センチもあった。腕も脚もいだけに、かなりバストがNかにえる。　gH、どんなざっくりとした服を着ても、胸もとのふくらみが目立った。　は自分のバストを郅筏皮い郡、反面、いやでもあった。ひとりの女性としては魅力的なふくらみも、教としては邪魔なだけだ。　特に、この高校は思春期の男の子ばかりだ。るな、と言っても、バストに目がいくのは仕方がなかった。　だから、はなるべく上着で武装して、女らしさを消そうと努めていた。　グラウンドから、若い女性の悲Qのような声がした。　なにかしら、とはから外をた。　ジリジリと太が照りつけるグラウンドを横切る、三つの人影があった。　Ｓ校の学生服姿の男子ふたりが、夏のセ`ラ`服姿の女の子を挟んでいる。女の子はr折りj々をこねるようにスレンダ`な肢体をくねらせ、そのたびに男のひとりがビンタを舞っていた。「lっ？　なにしてるのっ」　三人はグラウンド奥の部屋がKんだ平屋の建物へと向かっている。「先生、つづきをはじめましょう」　生徒のひとりが、声をかけた。「ごめんなさい。ちょっとだけ、自をしていて」「待ってください、先生」　入り口に座っている生徒が、身を\りだし、をとめようとした。「授I、つづけてください」「子をてくるわ。なにか浃胜巍「先生、行かないで」　不安そうにあげる生徒たちの眼差しに、は荬扭なかった。「すぐにってきます」　は廊下を静かに步くと、A段をlけおりていった。　グラウンドに出ると、三人の後ろ姿がえた。通称、部室L屋の一番奥、生徒会室に入ろうとしていた。　セ`ラ`服の女の子が、扉の前で、男たちの手から逃れようとした。するとなかから出てきた男子生徒が、女の子に鞭を放った。　ひいっ、と悲Qがあがり、女の子の身体が伸びあがった。　鞭！　は一瞬、g`えたと思った。　教育の訾摔稀まったく|なものだったからだ。　Ｓ校の生徒が、再び、鞭を振るった。女の子のヒップにしなった先端が当たり、悲Qがあがる。「ああ、どうして……」　それはまぎれもなく、相手に痛みを与えるためにある、鞭、であった。　男たちに引きずられるようにして、女の子が扉のなかに消えた。たくしあがったスカ`トからのぞく白いふくらはぎが、痛々しく、のYに残った。　はグラウンドを走った。ブラウスの胸もとが大きくみ、~から汗がひと筋、ふた筋流れた。　生徒会室の扉をノックして、ノブを引いた。「あっ……」　の美貌が訾辘膜い俊　女の子が目の前で、天井から吊りさげられていた。その下で、男たちが土下座をしている。　すでに女の子のスカ`トは剥ぎ取られ、コットンのパンティがNりついたヒップが、のほうに向いていた。「lだい？」　声がして、は女の子の向こう趣蛞た。「あなたたちね……」　真正面に生徒会Lの藤二が座っていた。そのI|に、副会Lの上村繁との野g欣也が立っていた。　さっき鞭を振るった生徒は野g欣也だった。という役とはまったくかけxれた、あげるような上背に、いかついL貌がのっかっていた。「新任の先生か。挨拶にでも来たのかい」　ニヤニヤと笑いながら、二が言った。　浅\くけた立ちは精悍だった。しかし目つきがく、かつ淫靡で、はブラウスを透かしてバストをられているような感じがして、I腕で胸もとを抱いた。「あなたたち、いったい、なにをしているの。この生徒、xしてあげなさい」「ぎものなんだよ」　繁が言った。「みつぎ、もの？」　あまりにr代e`な言~で、は咄嗟に理解できなかった。「OりのＹ校と手打ちをしたんだ。そのぎものさ。なかなかいい女だぜ」　二は立ちあがると、吊られた女子高生に名前をいた。「……ひとみ、です……」　女の子は横を向き、小さな声で答えた。「いくつだい、ひとみ」　を摘み、正面を向かせて二がく。「……十……七……です」「lのスケなんだい」　ひとみがaったままでいると、パシッパシッ、と平手が]でQった。「ひいっ」　ひとみの]に真っ赤な手形が浮かんだ。「田川の……女です……」　ざっくりとかかった乱れの奥から大きな瞳をせ、ひとみが答えた。「そうかい。あいつも自分のスケを差しだすとは、直したぜ」　二の触手が、ひとみの股gに伸びる。パンティの食い入った太腿の付け根あたりを、ねっとりと幛扦悉袱幛搿「ああ……い、いや……」「やめなさいっ」　ていられなくなったが、二とひとみのgに割って入った。踵をあげて伸びあがり、高々と吊りあげられたひとみの手首にかれたiを解こうとする。　ふくらはぎがoし、膝の後ろのひかがみが露わになる。「邪魔するなよ、先生」　欣也がの手首をつかみ、Xくひねった。「ううっ、痛いっ……xしてっ、xしなさいっ」　美人の眉gにkのが刻まれる。「なにしに来たんだよ、小泉先生」　左右の手首を背中にひねりあげながら、欣也がく。「ひとみさんのiを解くのよっ」　激しく身をよじらせ、は生徒たちをにらみつける。　立ちが端整なだけに迫力があったが、それと同rに色荬訾盲俊「なかなか威荬いいな、新米先生」　二はニヤニヤとをつめ、ひとみのパンティを引きさげた。「いやっ……」　若草のような翳りに包まれた女子高生のu丘が、剥きだしになった。「ああ、ないで……」　ひとみは太腿と太腿をすり合わせ、露わになったu部をLそうとした。少女らしい丸みを・婴款]がN薇色に染まる。「へえ、可郅どえっぷりだな、ひとみ」　繁がブラウスの裾をたくしあげ、バストの裾でとめた。骨が浮いたすっきりとしたお腹と、その下の淡いu毛が、すべて晒しものとなる。　土下座していたＹ校の生徒もをあげて、目の上のひとみの部をつめている。　下からだと、すうっとkに切れこんだおんなの筋がはっきりとわかった。のT渡りや、アヌスの窄まりまで界に入る。「てめえらっ、なに、いてるんだよっ」　繁がＹ校生徒のを蹴りあげた。　ふたりの男たちは、うおっ、と声をあげ、後ろにひっくりかえった。「やめなさいっ。やめるのよっ」　は欣也の腕から逃れようと、必死に身をよじらせていた。しかし、ビクともせず、声をあげることしかできなかった。　力では长铯胜づの身が恨めしい。「ちょっとうるさいぞ、小泉先生」　ひとみの若草を幛扦胜ら、二がもう片方の手で女教のを摘んだ。　Ｙ校の不良たちを震えあがらせた、い眼差しできこむ。「やめなさいっ。あなたたちっ、なにをしているか、わかってるのっ」　は菡嗓摔摔椁撙えす。自分は教なんだ、と言いかせていた。「先生こそ、lに向かってそんな口をきいているのか、わかってるのかい」　二のが、の肢体を舐めるように@う。「こんなこと、Sしませんよっ」　裸にされていくようなを跳ねかえすように、は二をキッとにらんだ。「この先生も、吊りあげるかい」「そうだな。ちょっとばかり、可郅ってやるか」　生徒会LのSしが出て、欣也はだらしなく口もとを弛めた。そして、背中にねじあげていた女教のI腕を、万rをさせるように持ちあげた。　壁Hに走った繁がスイッチを押すと、天井からiが二本落ちてきた。「いやっ、つながないでっ」　の叫びもむなしく、い手首にひんやりとしたiがきつけられていく。女を拘束するのが日常茶事のように、欣也はかなり手Zれていた。　抵抗する暇も与えられず、もひとみとKんで吊りあげられてしまった。　半袖がさがり、二の腕が露出している。　白く柔らかそうな丸みを・婴慷の腕に、二がねばついたをからめた。　それは、とても高校生の目つきではなかった。高校生なら、まずはバストに目がいくだろう。けれど二は、女体を知りつくした中年男が二の腕の女らしい丸みを再_Jするような目で、の腕をつめていた。「ほう、なかなかデカイオッパイしてそうじゃないか」　ブラウスのボタンをかんばかりにふくらんだ女教の胸もとを、欣也と繁がうれしそうにやる。「iを解きなさいっ。こんなことして、ただではすみませんよっ」　息が荒く、バストの隆起がTうように上下にんでいる。「ただではすまないのは、先生のほうなんじゃないかな」　二が手を伸ばし、スカ`トのサイドホックをはずした。ジッパ`をさげていく。「いや、やめなさいっ、やめるのよっ」　の腰から、あっさりとスカ`トが落ちていく。「へえ、ピンクじゃないか、ピンク。なかなか色っぽいやつを穿いてるな。今夜、デ`トだったのかい」　ベ`ジュのパンスト越しにパ`ルピンクのパンティが透けてえ、男たちは目をxかせた。　英Z教のパンティは、女子大を出たばかりのレディらしく、サイドが~になっていてかなりハイレグのデザインだった。　よくると、ヘア`が一本、|からはみでている。「いやっ、ないでっ、ないでっ」　あっさりとiをかけられ、そしてまた、あっさりとスカ`トを剥ぎ取られてしまい、の^はパニックになっていた。　相手が高校生だと思って、甘くていたのがいけなかった。高校生は、もう立派な男なのだ。　女子大r代、が接してきた男たちは、みんながくしかった。そんな男性たちとばかり接していると、野の牙を秘めた男たちがいることを忘れてしまう。　牙を剥かれたr、しまったと荬扭い皮狻もう手Wれなのだ。　欣也がパンストに爪を立ててきた。太腿の付け根で、引き裂かれる。「あっ、いや、いやっ」　パンティが露出した。パ`ルピンクのFかしいxきが、男たちのを引き寄せる。　そこはこんもりとしたふくらみをせ、女教の茂みのNかな生えっぷりを想像させた。　パンストが足首まで剥かれ、白くすんなりと伸びた脚美が露わとなる。「へえ、_な脚じゃないか。明日から、由oみたいにミニにしろよな、先生」「由o？　由oって、ま、まさか、阿部先生のこと……」　叭铡⑻腿の付け根ぎりぎりのミニで、T室に入ってくる音S教の姿が浮かぶ。　Ｓ校の教は、七割が男性で、三割が女性だった。けれど、若い教はに花束を渡してくれた阿部由oくらいで、あとはベテランの先生ばかりだった。　しかも、由oはエキゾティックな立ちをした美人で、ただでさえ目立つのに、そのうえ、いつも肌を大胆に露出させた格好で教に立っていた。それでいて、ベテランの女性教から、苦情や非yが出ないことが、には不思hだった。　とても、教の身にある者の服装ではなかった。　あの阿部先生が、この生徒たちとなんらかのvSがあるというのか。　だから、校Lも女性教たちも、超ミニをaJしているということなのか……どうして、どうしてなのか……。　この生徒たちは、いったい何者なのか。「由oは生徒会Lの廴摔撙郡い胜猡韦坤らな」「あ、廴恕ですって……」「まあ、小泉先生も近いうちに、二のマラを悦んでしゃぶるようになるよな」　ひとみと同じように、ブラウスの裾をバストの下までたくしあげながら、繁がそう言った。「バ、バカなこと言わないで……lが、あなたたちなんかと……」　^に血がNり、冷静に考えられなくなっている。　落ち着くのよ、。あなたは教でしょう。生徒たちをの道から救うのも、教の役目でしょう。しっかりするのよ、。「ああ、いや、いやっ」　Oりでひとみが悲Qをあげた。スレンダ`なセミヌ`ドを激しくうねらせる。背中にひろがった、ウエ`ブのかかった茶がeれる。「可郅ゎしてスケベだな、ひとみ。オマ×コ、濡れてきたじゃないか」　人差し指と中指で、二がひとみの媚肉をまさぐっている。「あっ、ああ……抱くのなら……早く、抱いて……早く、ひとみをまわせばいいんだわ」「さすが、Ｙ校の番Lのスケだけのことはあるな。しかしなあ、俺たちは田川とはちょっと`うんだよ。マラをオマ×コにぶちこんで、さあKわり、といった造力のないセックスはしないんだ。わかるかい、ひとみ」　二本の指できまわしながら、二はH指をひとみのクリトリスに伸ばした。こねるように、しこった肉芽をいじる。「あっ、ああっ、そこ、j目ッ」　にわかにひとみの泣き声が、甘ったるくなった。　そんな声を耳にして、壁HでへたりこんでいたＹ校の生徒が、@いたようにをあげた。　丸出しになっている、ひとみのキュ`トなヒップが、くりっくりっとくねっている。ウエストでよじれるたびに、尻たぼにえくぼが刻まれる。「どうした、ひとみ。そんなにここがいいのか」「あっ、あんッ、いやんっ……」　少女にしては生育した肉芽をこすられると、ひとみの唇から甘い喘ぎがこぼれる。　さらりとしたラヴジュ`スが奥からにじみ、ますます二本の指を濡らす。「欣也、こいつのケツの穴に突っこんでやれよ」「よしきた」　欣也は武骨な指をひと舐めすると、ひとみの後ろにまわった。「な、なにするの……」「心配するな、マラをぶちこむわけじゃないぜ」　ツンと吊りあがったヒップを割り、露わにさせた菊の蕾に、人差し指を忍ばせる。「あっ、いやっ、いやっ、お尻なんて、いやですっ」「おまえ、ケツの穴、いじられたことないのか」　第一vまで入れると、湿り荬韦る粘膜がZ迎してくるのか、欣也がニヤついた。「そ、そんなとこ……lも、触りません……」「それは、もったいない。女の尻の穴は、男に苛められるためにあるんだぜ。えておきな、ひとみ」　ぐいっと指を入れ、F屈すぎる感触をSしむ。「やめなさいっ、やめなさいっ」　教え子たちにパンティをられているuずかしさに耐えながら、は腰をひとみにぶつけていった。　花@から指がiけ、ぬちゃっ、と音がした。尻の穴からも指がiける。「おとなしくしてろよ、先生。こいつはぎものなんだよ」「そ、そんなに、女の身体をいじりたいのなら……私を、私を好きにしなさいっ」　自分自身、思わぬ言~を吐いていた。　それは、二たちにとっても意外すぎて、一瞬、妙な沈aが流れた。「今、なんて言ったんだ、先生」　ひとみの垡氦蝮陇幛胜ら、二が女教の正面に立った。「ひとみさんを自由にしてあげて……そ、その代わり……私を……先生をいじればいいわ」　もう、あとに引けなくなっていた。このまま、ひとみが慰みものにされるのを、じっとているほうがつらいはずだ。Ｙ校の女子生徒とはいっても、しにはできない。　身体をってでも、女子生徒を野の牙から救うのが教の役目だと思った。　自分は大人なのだ。ついても、まだKせる。「へえ、を茶色に染めたスケなんかのために、先生が俺たちのマラをAえるっていうのかい」「早く、ひとみさんを解放してあげて」　二をじっとつめたまま、はそう言った。　とにかくひとみを助けることだ。自分の身は、それから考えればいい。「いいだろう。荬巳毪盲郡肌⑾壬」　二が欣也に、iを解け、と命じた。　大男がいともgに、ひとみの手首からiをはずす。　ひとみは、あっ、と床に崩れ、ブラウスの裾を引っって淡い若草をLした。「さあ、行きなさい。学校にって、授Iに出るのよ」　ひとみは困惑の表情で、二と女教を交互にやる。「これではついた。田川の野郎によろしく言ってくれ」「あんた、バカだよ」　ひとみは女教に向かってそう言うと、パンティとスカ`トを胸に抱き、男たちと一wに出ていった。「さて、小泉先生」　生徒たちが、を欷唷　ねばついた双眸で、じっと新たな生けを吟味する。　は、すんなりと伸びた白くてLい脚を、もじもじさせている。くの字に曲げたり、太腿をすり合わせたりして、羞じらいと椁盲皮い搿　]めきった室内は、かなり菸陇あがっていた。　バストの谷gや背中はじっとりと汗をかいている。　肉ひとつないお腹が、小波を打つように婴い皮い搿？kLのへそのかたちが、セクシ`なアクセントをつけている。　意外とへそのかたちがセクシ`な女性は少ない。倚韦渫瑜盲长い丐饯多く、のようにkにすうっと通ったへその持ち主は珍しかった。「早く、新米先生のオマ×コの毛をもうぜ」　こんもりとしたパンティのふくらみに、欣也と繁のはづけになっている。　二だけが、kLのへそをQpしていた。「ああ……藤くん、あなたは生徒会Lでしょう……なのに、どうして、こんなことを……するの……」「学校のなかで、いい女を`って、裸に剥くのが好きなのさ」　二が手を伸ばし、滑らかなお腹をすうっと幛扦俊「あっ……」　くびれたウエストが、くいっとよじれる。「おい。今から、教室にって、先生と一wに英Zを勉しましょう」　u辱に燃えた美貌を生徒たちに向けて、が言った。「女体の勉が先だな、小泉先生」　欣也と繁も手を出した。パンティの上から、u毛の生えっぷりを_かめるように、摘んでくる。「あっ、い、いや……ああ、おい……教室にって、勉しましょう……高校生が……ああっ……こんなこと、しちゃ、いけないわ」　吊られた肢体を激しくよじらせた。iがジャラジャラとQり、パンティだけの危うい下半身が左右にeれる。「そろそろ、脱がそうぜ、会L」　腰骨にかかったOの~をきながら、繁が二におうかがいを立てた。　二は、脱がさないで、とすがるような瞳を向ける女教を、嗜虐の光を宿した双眸でかえすと、脱がせろ、と命じた。　待ってました、と一荬讼イ蓼钎雪`ルピンクのパンティが引きさげられた。「あっ、j目っ」　ちっちゃなパンティに押さえつけられていた毛が、ふあっと起きあがった。　女教の下腹を覆う茂みは、ノ`ブルな美貌に似合わず、小判型にやや猡い幛松えていた。　もつれ合ったヘア`の一本一本はのようにだったが、ヴィ`ナスのu丘をこんもりと覆い、熟れた牝を訾铯护毪瑜Δ市M惑的な生えっぷりをせていた。「へえ、なかなかスケベなヘア`じゃないか」「阿部先生みたいに、もっと薄いかと思っていたぜ」　なんの根もなく、男たちは女教のu毛は上品に生えているという先入Qを抱いている。　だから、ちょっとでも猡い取とても卑猥な生えっぷりにえてしまう。「お上品なして、gは、好きものなのかな、先生」　欣也が、kのu悉蝻るように生えたu毛を、下からすうっと幛扦げた。　腰がピクッピクッと反辘工搿「いやっ、や、やめて……おい、やめてください」　パンティの~をさげられたrから、は固く目を]じていた。　教え子たちの理不尽な暴力に怒りを感じるより先に、火を吐くような羞uに全身を灼かれていた。　こんな明るいところで、性のに丸出しの下半身を晒すのは、生まれて初めてだった。　も二十二r。大学r代付き合っていた男性と、肉体vSもあった。けれどそれは薄暗いベッドのなかで、お互いの郅虼_かめ合うために、すべてを脱ぎ韦皮郡韦扦って、相手の目をSしませるためだけに、パンティを脱いだのではない。けれど今は、教え子たちの若い欲望を氦郡工郡幛坤堡恕パンティを脱がされ、ヘア`の生え方を批uされているのだ。「ああ、おい、ないで……ああ、先生のヘア`、ないでください……おいします」　さっきまでの菡嗓丹舷え失せてしまい、は普通の羞じらいを知る女性になっていた。「ひとみの代わりに、俺たちの好きにしていいんじゃなかったのかい、小泉先生」　三人の手が、下腹の一カ所に集まっている。猡い幛尾菠颉⑸舷伦笥窑幛扦蓼铯埂　そのうちの一本の指がu毛を梳き分け、kの割れ目をなぞった。「ひいっ」　と叫び、は下半身を跳ねあげた。「じっとしてろよ、先生。オマ×コに指を突っこめなくなるだろう」　繁がu毛を引っり、欣也が脂ののった双臀を抱いた。「ああ、これでSして……ああ、これ以上は、Sしてください」　固く]ざした目から、ひと筋、妞流れていく。　真珠の妞稀⒛肖郡沥问扰挨窝驻擞亭蜃ぐだけで、女教へのめが和されることはない。　二の指が、ぴっちりと]じ合わされた割れ目に触れた。中年男のようなねちっこさをせ、上から下までなぞっていく。「あ、ああ……やめて……ああ、もう、Sして……」　若いのに、d^しているはずなのに、欲望の赴くまま突っ走ることはなかった。　キリリと唇をyみしめた、u辱に耐えている美人の表情をSしみながら、じわっじわっと嬲っていく。「全然、割れ目がほころばないな。チ×ポをAえた回数は、数えるくらいじゃないのかな」「まさか、バ`ジンってことはないよな、小泉先生」　はいやいやとかぶりを振る。　男たちがしゃがみこんでいるのがわかった。　u毛を左右に梳き分けられ、剥きだしにされたおんなのk悉颉じっときこんでいる。　幛はがかかり、おんなの奥がカァッと灼ける。ドクッ、と垡氦にじむのがわかった。　ああ、どうして……。　つらいだけなのに、女として身体が辘à瑜Δ趣筏皮い毪长趣恕Ⅺは趸螭Α　割れ目にかかった指が、左右に_きはじめた。「あっ、いや、いやっ。やめてっ、やめてくださいっ」　サ`モンピンクの花@が、教え子たちの目の前に_されていく。　それはしっとりとしたみをたたえ、男たちの目をxかせた。「_なオマ×コだ。やっぱり、あんまり使ってないな」「感じてるのか、先生。濡らしてるじゃないか」「嘘、嘘……ああ、おい、のuずかしいとこ、ないでっ」　おんなの粘膜にの矢が突き刺さる。あまりのu辱に、は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊　と、そのr、「おまえたちっ、なにをしてるっ」　怒声とともに、体育教がwびこんできた。　女教の股gにかぶりついていた生徒たちは不意をつかれ、体育教が次々と放った蹴りに吹っwんだ。「小泉先生っ、大丈夫ですか」「ああ、近藤先生……」　手首にかれたiを解かれ、はブラウスを胸もとまではだけただけの、露わな肢体をAけていった。　たくましい腕で、体育教がスレンダ`な肢体を抱きしめる。「また近藤かよっ」　欣也が立ちあがり、パンチをRりだしてきた。　近藤はC敏に握り拳を避け、大男のF尾に重いパンチを埋めた。「ううっ……」　一膜切酪菠舷イ蛘郅辍⒘てなくなった。「おまえたち、今日こそは、もうSさんぞ」　セミヌ`ドの女教を冥け持肖吮婴ぁ⒔钊饴　─翁逵教が、生徒たちをにらみつけた。「俺たちのことを校Lにでも蟾妞工荬い。そんなことしても、まったくojだって、そろそろ理解しちゃどうだ、近藤先生」「なんだとっ、藤っ」「それにさあ、校Lにチクッたりしたら、小泉先生がここでオマ×コ丸出しにされたことが、学校中のgになるだろうな。女子大を出たばかりの先生には、ちょっときついんじゃないのかな」　蹴られたをさすりながらも、二が不长市Δ撙蚋・べる。「おまえたち、{す荬」　近藤の~に血管が浮きあがっている。「ああ、いいんです……今日のことは、忘れます」　_かに、二の言う通りだった。赴任早々、は波Lを立てたくなかった。　とにかく助かったのだ。女として、一番られたくないところを教え子たちにられてしまったが、犯されたわけではない。「小泉先生、こんな奴らを逃したら、ますます、つけあがるだけです」「いいんです……わかってください、近藤先生」「しかし……」　振りかえった近藤は、美人教が必死にu部を押さえているのをて、すぐに正面に向き直った。「おまえたち、いつまでも、ここが治外法丐坤人激Δ胜瑜省「先生のほうこそ、でかい面ができるのも今日までかもな。霞美さん、このところ、Iの味をえてきたぜ」「な、なんのことだ。霞美って、おまえ……まさか……」　にわかに、近藤のがnくなった。「そろそろ、}田霞美のブロマイドを婴辘丹肖长Δ人激盲皮い郡螭馈Ｃ魅栅たりから、婴辘坤工な。近藤のスケのヌ`ド写真となると、即日完婴坤恧Δ省「バ、バカなこと、言うんじゃないぞ、藤。霞美の、ヌ`ドだとっ……」「まあ、恋人の素っ裸をＳ校の野郎どもに晒したくなかったら、おとなしくするんだな、近藤先生」「はったりもほどほどにしろ。霞美がおまえなんかの言いなりになるわけがないだろう。俺は、そんな{しには屈しないぞ、藤」　しかし、近藤のは引きつり、声は震えていた。　ふたりは外に出た。ジリジリとした射しが、照りつけてくる。「ありがとうございます……近藤先生がいらっしゃらなかったら、今……」　パンティを穿き、スカ`トをまとうと、は体育教の背中に礼を言った。ブラウスの裾を元にす。「行きましょう……」　近藤の横はばり、のことなど^にないようにえた。さっさと步きだす。「大丈夫ですか、先生」　のほうが、近藤を案じた。「ああ、すいません……霞美っていうのは、婚s者なんですよ……いきなり、あいつの名前を出されて、Wとしたことが狼Nえてしまって……」　グラウンドを横切りながら、近藤が言った。「どうして、私があそこにいると」「を茶色に染めた女の子が、男子生徒ふたりと正Tを走って出ていくところを偶然たんですよ。これは、また、あいつらだな、と思いましてね」「この学校、落ち着いていると思ってました」「表面上はね」「うわべだけなんですか……」「_かに、十年くらい前はl繁にあった、不良たちが暴れて授Iを妨害するといったようなことは、まったくなくなったようです。だからWも、小泉先生みたいに安心していたんですよ」「でも、`っていた……」　近藤はうなずき、ふうっと溜め息をついた。「Wもこの春、この高校に赴任したばかりなんです。ほんのちょっとだけ、小泉先生の先にすぎません」「そうなんですか」「今、この高校で藤に反kしているのは、新参者のWくらいなものです。校Lも教^も、生徒指Г谓までも、みんな骨iきにされているんです。まあ、教といっても、所、公Tですからね。ベテランになるにつれ、ことなかれ主xになってしまうんですよ」「そんな……」　藤二にはふたつ年上の丈史という兄がいて、その兄がこの高校でF役の、当rの校Lとf定をYんだという。　学校のなかでは表立った暴力沙汰は起こさない、起こさない代わりに……。「治外法丐蛴毪à皮筏蓼盲郡铯堡扦埂「……治外法亍…」「授Iを休もうが、女をBれこもうが、とにかく、学校に迷惑さえかけなきゃ、すべてを逃すということです」「そんなf定……たったひとりの生徒のために本当に、校LがYんだんですか」　は信じられなかった。　体面を保つためだけに、そんなバカなことを……。「承Zしないと、校内暴力を起こして、Ｓ校の名前を地に堕とすと{されたんですよ。校Lは学校の体裁を守ることを、第一に考える生き物ですからね」「嘘、嘘でしょう……嘘って言ってください……」　ショックだった。生徒たちの手でパンティを脱がされ、おんなのk悉蜷_させられたrよりも、いn膜蚴埭堡俊　ひんやりとした校hに入ると、剥きだしのLい脚が、A段をおりてくるのが目に入った。　膝から下がく、そして、太腿には脂がのった、セックスアピ`ルむんむんの脚だ。　音S教の阿部由oだった。@いたことに、由oはLいをシニョンにまとめ、真っ赤なビキニの水着に着替えていた。　女の目からても、ドキッとするくらい由oは色白で、凹凸に{まれた官能的なプロポ`ションをしていた。　Xく会をして、ふたりの前を通り^ぎようとする。「阿部先生、藤と水[びですか」　皮肉っぽい口{で、近藤が声をかけた。「ごめんなさい……二から、お呼びがかかって」　唇にかかったほつれ毛を耳へとやりながら、由oが答えた。　ブラは肩~のないチュ`ブブラで、たわわに熟れた乳房のふくらみが、F屈そうに押しこめられている。「あいつのところに行くのは、もうやめてください。Wと一wに、立ちあがりましょう。あんな男の情Dみたいなことを、いつまでつづける荬胜螭扦工」「心配しないで、近藤先生。由oは、マ、マゾなの……二に、苛められる悦びを教えていただいたの……今、由oは幸せなの……近藤先生、由oのブロマイド、Iってくださったかしら」　うっすらとみをたたえた、切れLの目をからめてきた。「いいえ……」「どうして？　近藤先生、由oのオ、オマ×コに、d味がないのかしら？」　オマ×コ、と口にした途端、由oの]がN薇色に染まった。　ているこっちが目を]ざしたくなるくらい、ビキニ姿の音S教は、幛はをもらして羞じらいの素振りをせた。「阿部先生、自分を_すのはやめてくださいっ。マゾなんて、苛められて悦ぶなんて、そんなこと、あるわけがないじゃないですかっ」　由oは悲しそうなをすると、欣也、とつぶやいた。　グラウンドに目を向けると、大男がiを手に近寄ってきた。「なにしてる、由o」「すみません、欣也」　失礼します、と^をさげると由oはグラウンドに出た。仁王立ちの欣也の足もとで四つん@いになり、むちっと盛りあがった双臀を、高々と鳏菠俊　ビキニのボトムは、Ｔバックになっていた。kのw裂に水着が食いこみ、かたちよく熟れた尻たぼは丸出しだった。「欣也、牝犬の由oをつないでくださいませ」「よし」　欣也は近藤とを得意げにやると、エキゾティックな美女の首にゴ`ルドのiをきつけた。　そして、iを手V代わりに引っる。「あうっ、うう……」　由oは大きくI手を伸ばし、地面を@う。「やめるんだっ」「ああ、いいんです……いいんです……近藤先生……ああ、フィアンセの霞美さんのためにも、もう、これ以上……」「うるさいぞ、由oっ」　欣也がぐっとiを引く。「ううっ……うぐぐ……」　由oは美貌をつらそうに歪め、四つん@いのままグラウンドを@っていった。「阿部先生……」　握り拳を震わせ、近藤が牝犬に堕ちた音S教を送る。「ブロマイドって、なんのことですか？」「あいつら、阿部先生のヌ`ド写真や、o`写真を、生徒会室のなかで婴盲皮毪螭扦工琛￥そらくこの高校のすべての男子生徒たちが手にしているでしょう。教のなかにも、密かに手に入れている奴がいるようです」「そ、そんなことって……」　あまりに非Fg的すぎて、には理解できなかった。「きっと助けてあげますよ。教はみんな、ことなかれ主xの腑iけだなんて、生徒たちに思われたくはないですからね」「ひとりで、大丈夫ですか……それに……」　フィアンセの霞美という女性のことが、はとても心配だった。　それはもちろん、近藤も同じだった。　T室に入ると、霞美にを入れた。霞美は大手の化品会社に勤めるＯＬだ。大学r代から付き合ってもう五年になり、年が明けたらY婚するs束をしていた。　霞美に二たちの魔の手が伸びているとは考えられなかったが、そう言えば、ここひと月くらい、デ`トのTいを断られることが多かった。　仕事が忙しいからだといていたが、まさかそのgに、二たちと会い、二たちの欲望I理の相手をさせられていたかもしれない……まさか……。　バカな考えだと、近藤は^を振る。　携‰がつながった。「霞美です」　透き通るような声がこえた。利kそうな小づくりのが浮かぶ。「今夜、会えないかな」「ごめんなさい、今夜はちょっと……」「また、残Iかい」「ごめんなさい……」「男でもいるんじゃないかな」　冗めかしていた。「いやね、卓哉さん。霞美はあなただけのものよ」　セクシ`な声が、近藤の耳をくすぐる。「君のアパ`トで待っていていいかな。今夜、どうしても会いたいんだ」「わかりました。なるべく早く、りますから」　近藤のYに、霞美の小麦色の肢体が浮かぶ。　にけていない真っ白なバストを思いだし、スラックスの奥を疼かせた。　考えてみるともう二十日近く、霞美を抱いていない。Ⅱ　プ`ル　先音S教がせる痴B　教室にると、生徒たちが好奇と安堵のを向けてきた。「あ、あの……生徒会Lの」　二のことをこうとしたr、チャイムがQった。　は荬蛳鳏れ、そのまま授IをKわりにした。　テキストと名簿を胸もとに抱き、廊下を步く。すれ`う生徒たちは^をさげていく。みんないい子ばかりだ。　けれど、みんな阿部由oのヌ`ド写真を入し、Sしんでいるという。　阿部由oはＳ校の生徒全Tに、生まれたままの姿を、そして、ヴァギナまでられてしまっているというのか……いったい、どんな莩证沥胜螭坤恧Α　由oは幸せだと言っていた。マゾに仕こまれたとも。　マゾ。　これまでのの人生には、まったくvSのなかった言~だ。　踊り訾恰ふと足をとめた。からプ`ルがえる。大きな楠が目Lしになっているが、~っぱの隙gから、ちらちらっと白い女体がえる。　始IのチャイムがQると、はグラウンドに出て、プ`ルへと向かっていた。このrg、授Iは空いていた。　プ`ルに近づくと、鼻にかかったセクシ`なすすり泣きがこえてくる。　はドキッとした。「あっ、ああ……あんっ、意地、いやです……ああ、チ×ポ、由oにください……はあっ、ああ、あんっ」　更衣室に沿ったコンクリ`トの壁の前に立ったは、背伸びをしてプ`ルサイドをいた。　ハッ、と_いた唇を押さえた。　淫らにうねる双臀が界に入ってきた。　オイルでもTられているのか、むっちりと盛りあがった尻たぼは、ジリジリとした射しを反射するようにヌラついていた。　由oはビ`チマットに横になった欣也の股gをまたいでいた。しなやかなI腕はお尻の上で交差させられ、どす\いIで拘束されていた。　あまったI尻は前にまわされ、バストに食いこんでいるようだった。「いいっ、ああ……い、いい……う、ううっ、うむっ」　肉悦の声をあげていた由oの声がくぐもった。　仁王立ちの繁が、音S教の唇をふさいだのだ。シニョンのをeさぶり、喉の奥まで直で突いている。「うう……うむっ……うぐぐ……あ、うっんっ」　T\位の由oの裸身が斜めに婴、怒を]った横が、にもえた。N氦gったバストが、怒が唇をスライドするたびに、上下にんでいる。　ああ……生徒のものを、二本一wになんて……。　あまりの痛々しさに、はをそむける。　けれどすぐに踵をあげ、ふくらはぎを伸ばしいてしまう。　繁のペニスをAえたまま、由oが立ちあがろうとしていた。　深い尻の狭gから、垂直に勃起したグロテスクなものが、そのト荬颥Fわしてくる。　ああ……す、すごい……。　欣也のそれは、一瞬ペニスにはえなかった。\々とした棍棒のような、eのものにえた。　あ、あれが、ペニスだなんて……。　明るいところで女性器を晒したのも、生まれて初めてなら、勃起させた男性のペニスを、明るいところでまじまじとるのも、には初めての体Yだった。　だから、ただでさえ太くてLい欣也のシンボルが、よけいたくましくえた。　エラのった先端がiけ、由oが、あんっ、と色っぽい声をあげた。　欣也のおとこは、先端から付け根まで、女教の蜜で濡れ光っている。「いやっ……」　は目を]じた。しかし、一度Yに灼きついたものは、消えやしない。　パンティの奥が、ジュンと疼いた。　男性のペニスになど、今までまったくd味がなかったはずなのに、は目を_き、欣也のおとこを追いかけた。「ああ、二……意地なさらないでください……あんっ、由oにAえさせて……あんっ、いやっ」　由oはOりに移っていた。欣也とKんでビ`チマットにあお向けになった生徒会Lの股gにまたがり、手を使わずに、天を突く怒の先端を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊　チ×ポ、チ×ポ、とハスキ`につぶやく由oの唇が、また繁のものでふさがれる。「ううっ、うんっ……」　な]を淫らに深く凹めながら、大きく割った股gを落としていく。　おんなの割れ目はぱっくりと_き、男を求めて肉襞が触手を伸ばす。けれど、先端を捕らえた瞬g、ぬるっと滑ってしまう。「うんっ……はあっ、いや、いやっんっ……チ×ポ、二のチ×ポ、くださいっ」　繁の肉Kを吐きだし、]ずりしながら、エキゾティックな美貌の音S教が鼻をQらす。「ああ……」　の眼差しは、屹立する二本の怒を彷徨っていた。　二のものは、欣也ほどLくはないが、胴体が太く、そり具合いがセクシ`だった。　どちらのおとこも、を引きつけxさなかった。　知らずしらずはひとりの女に、いや、牡を欲しがる一匹の牝になっていた。教としての理性など失せて、ひたすらたくましいおとこを凝した。　それは、本来のの姿からは、ほどhいものだった。清感あふれる服装で、背筋を伸ばし教に立つ理知的な姿が、一番似合っているはずだった。　それなのに、は今、教え子の牡のシンボルに、妖しくんだ瞳をからめていた。「ほらっ、早くAえないか」　二が、パンッ、と由oの尻たぼをった。「あんっ、お尻ぶたないで……今、ああ……今すぐ由oのオマ×コに……ああ……お包みしますから……ぶたないで」　由oは大きく唇を_き、目の前の怒をAえこむと、くなくなとお尻をくねらせ、二の`首を追いかけた。　_いたままの花唇が、`首をなぞる。　今度は、ずぼっ、と先端が入った。「うんっ……」　喉奥まで驻螭坤蓼蕖むっちりと熟れた双臀を落としていく。　垂直に、肉襞を真下からえぐりあげるように、二のおとこが突きあがってきた。「う、うう……うん、うっんっ……」　背筋をかれ、喉まで突き刺さってくるような感に、由oはXく荬颏浃盲郡瑜Δ馈　前からと下からと、同rに喉を突かれているようなeに、全身を震わせる。「ケツを振れ、牝犬っ」　尻たぼを幛扦皮い二の指が、狭gに滑りこみ、菊の蕾に入った。「ううっ……うう……」　音S教の尻たぼが、ぶるっぶるっとdした。背筋がぐんとそり、後ろにひっくりかえりそうになる。　繁が後^部を押さえ、さらに怒を突いた。先端から付け根まで、由oの温かい口の粘膜に包まれる。「おうっ、そこ、そこいいっ」　繁が最初に吠えた。すさまじい荬い钎攻讠毳蓼きだす。　由oは欲に双臀をうねらせながら、教え子の精液をゴクリと驻螭馈　もo意Rに、ゴクリと生唾を驻螭扦い俊￥ゅっと握った手のひらは、汗ばんでいる。いや、手のひらだけでなく、腋の下や太腿の内趣猡筏盲趣辘群工にじんでいた。「こっちだ、先生」　天を突くいちもつをしごきつつ、欣也が由oを呼んだ。「ああ……すぐ、オマ×コ、参ります」　唇を婴すと、どろり、と精液が垂れ落ちた。　`られている由oはそれを拭うこともできず、くなくなとくびれた腰を振りながら、二の怒から立ちあがった。　xしたくない、というかのように、怒と一wに充血しきった肉襞が外にめくれだす。「あんっ、二、お、お尻から……指をiいてください……あ、あんっ、ああ、いやっんっ」　怒から逃れても、尻の穴には指が入ったままだ。F屈すぎる後ろの穴を、二が人差し指でいじっている。「ああ……どうして……あんなとこ……感じるなんて……う、嘘……」　は一瞬、媚肉を幛丹欷皮い毪韦と思った。後ろの排泄器官をいじられて、あんな色っぽい声で[けるわけがないと思ったからだ。「由oのケツの穴は、もっといじって欲しそうにめてくるぜ」　二は上体を起こし、しつこく音S教のアヌスをまさぐる。「あんっ、いやっ……お尻は、かんにんしてください」「だいぶ、尻の穴も好きものになってきたかな、由o」「はあっ、ああ……j目ッ、ああ、い、イキそうっ……ああ、由o、イッちゃいそう」　舌足らずになった缮をくと、二が指をiいた。「あんっ、意地……」　由oはふらふらと欣也の腰をまたぐと、一荬隋辘蚵浃趣筏俊　欣也は欣也で、待ってましたとばかりに、突きあげる。　落下と突きあげ、それが相\抗をもたらし、息もとまるような烈な刺激を由oに与えているのだろう。　ヒイッ、とオイルまみれの裸身を突っらせ、「イク、イク……イクうッ」　と、喉を嗄らして叫んだ。「あっ……」　はくらっとなり、コンクリ`トの壁に手をついた。　]が、股gが、焦がれるように燃えていた。乳房がパンパンにって、胸がきつい。　はブラウスのボタンをiき、フロントホックをはずした。　露わになった乳房の点では、ツンととがった乳首が性の幛蚯螭幛毪瑜Δ苏黏à皮い俊　九rをまわったのをて、近藤はきB屋を出た。k前の店から步いて、十分ほどのところに、霞美のアパ`トがある。残Iといっても、そろそろってくるだろう。　今夜は全然Eえなかった。二の吐いた言~が、途切れることなく、近藤の^をlけめぐっている。『近藤のスケのヌ`ド写真なら、即日完婴坤恧Δ省　Ｓ高校の公然の秘密となっている、若くて_な女教のヌ`ド写真。　叭疹を合わせる阿部由oの写真は持ってなかったが、小泉の前任の、水野夏浃违芝恁蕙ぅ嗓胜椤⑹枚近く持っていた。　梅雨に入った、二たちをどうして逃しているのか、と生徒指У５堡伟卦につめ寄ったr、ほら、と渡されたのだ。　教卓に\って、I脚をＭの字に立てて、自らおんなの割れ目を_いている写真の女が同僚の英Z教だと荬扭と、近藤は怒りを忘れて入ってしまった。　Ｓ校一の美人教はスカ`フを胸もとにからめた以外、なにも身につけておらず、kの花唇から、サ`モンピンクの肉襞を露出させていた。　そんなおんなの粘膜はキラキラとxき、近藤にTいかけているようにえた。　二枚目は、生徒の机でお尻を鳏病⒔穸趣膝ヌスを露呈させていた。　女性の尻の穴をまじまじとたのは、初めてだった。_だった。　三枚目からは、四つん@いでグラウンドを@う夏浃芜BA写真だった。重く垂れた乳房、ツンと高く差しだされた双臀の丸み、Vえるような挑kしているような、ましい夏浃窝鄄瞍法DDどれもこれも、セクシ`すぎた。　そして、なによりも近藤をd^させたのは、四つん@いの美女がブラウン管の向こう趣未嬖冥扦悉胜、同じ学校の教であるということだった。「いい女だよな。去年、水野先生が赴任してきたrから、どんな乳首をしているのか、どんなでよがるのか、T室でを合わせるたびに想像していたものさ。それを、あいつらが、あっさりと叶えてくれたわけだ」「力ずくで、水野先生をこんな目に」「そうじゃないんだ。最初は知らないが、もう、水野先生は藤の奴_さ。今さら俺たちがXぎたてても仕方がない。言ってみれば、自由恋郅窝娱Lみたいなものだからな」「だからといって、こんな写真を、学校中にバラまいていいわけがないでしょう」「もちろんそうだ。近藤先生の言う通りだ」「じゃあ、なぜ、放っておくんですか」　そのr、二の兄が前の校Lと交わしたf定のことをかされた。「それにな、校Lも教^も、俺も、主だった教は、みんな、水野先生とは他人じゃなくなっているんだ」「他人じゃないって、まさか……」「そのまさかさ。校Lは校L室で、それも、授I中だ。教^や俺は室で、水野夏浃苏Tわれるまま、抱いたんだ」「どうして、きっぱりと拒否しなかったんですか」「拒否……あのマドンナは、いかにも教といった地味なス`ツのスカ`トをめくって、俺たちをTってきたんだ。スカ`トの下はノ`パンだったんだ。いきなり、ヘア`がえたんだ。教だったら、どんな晕铯扦庖欢趣贤想するシ`ンじゃないか。それを拒否なんて、できるわけがない……」　水野夏浃稀⒁谎期で教を辞めた。校Lも柏原も、教育嵝膜式が去っていったと残念がっていたが、内心はホッとしていたようだ。　そして、そのあとに、また若くて美貌の女教が赴任してきたのだ。　いつ、二たちが小泉に牙を剥くのか、近藤は荬荬扦胜った。水野夏浃暇趣à胜ったが、新人の女教だけは~守ろうと、近藤はひとり誓っていた。　自分は`う。校Lや柏原たちとは`うんだ、という教としての自とプライドが、まだ近藤にはあった。　だから、阿部由oのブロマイドも手に入れていなかった。ところが、それでいて柏原から渡された水野夏浃违泰`ド写真を韦皮毪长趣悉扦ず、まだ持っていた。　商店街をiけたところに、二A建てのモルタルアパ`トがあった。二Aの奥が、霞美の部屋だった。　まだ明かりは点いていない。　仕方なく近藤は合Iを使って、なかに入った。甘いリンスの香りのような、霞美の体臭が、近藤の鼻孔をくすぐった。　霞美はいつもいい訾い颏丹护皮い俊￥饯欷象から香るのか、うなじから香るのか、それとも、身体全体から香ってくるのか、近藤にはよくわからなかった。　Tの通勤で、霞美とOり合わせになったら、その訾い瞬韦盲皮筏蓼ぁ⒊hしてしまうだろう、と思った。　カ`テンを_き、を_ける。　ちょっと冥幛违铳螗氅`ムの部屋。白い壁に沿ってセミダブルのベッドが置いてある。　近藤は上着を脱ぐと、淡いピンクのタオルケットをめくらず、その上からあお向けに寝がった。　腰になにか物を感じた。　手を伸ばし、タオルケットの下を探る。ザラザラした手触り。近藤はむくっと起きあがり、つかんだものを引っった。　I。どす\いIだった。「どうして、こんなものが……」　夏浃违芝恁蕙ぅ嗓我幻钉、近藤の^をよぎった。　\板にかれた英Zの例文を、乳房を使って消している女教DDそのI腕は背中にねじ曲げられどす\いIで`られていた。「藤の言ったことは本当なのか……」　近藤はHの机の引き出しを、次々と_けていった。　一番下の引き出しから、思わぬものが出てきた。それは勃起したおとこを象った、バイブレ`タ`だった。　そして、その下に厚ぼったい封筒があった。近藤は祈るような莩证沥恰⒅猩恧蛉・辘坤筏俊￥筏し祈りは通じなかった。「霞美……こ、これは……」　いきなりペニスをAえているフィアンセの横がFわれた。　アップで撮られた霞美は、淫らに]を凹めて、こちらをつめている。その眼差しは、ゾクッとくるような色香をたたえ、霞美をe人のようにせていた。　次は霞美が四つん@いになっていた。しかし、ただ全裸で@っているだけではなかった。鳏菠椁欷垮辘蜗灵gにはグロテスクなおとこが突き刺されていた。　近藤は次々と写真をめくっていった。大きく_かれた双眸が充血し、手が震えだした。　どの写真も、霞美の唇か秘唇に、勃起したペニスがぶちこまれていた。　相手のは写っていなかったが、二たち以外に考えられなかった。「ちきしょうっ……」　近藤はアパ`トをwびだしていた。目的があって、外に出たわけではない。怒りの持っていき訾なくて、ただひたすら走った。　のヘッドライトが近寄ってきた。近藤は端に寄り、をやり^ごした。タクシ`だった。　男の^がふたつと女の^がえた。「霞美……」　近藤はタクシ`を追いかけた。　アパ`トの前で停まったタクシ`から、すんなりと伸びた脚がのぞいた。霞美だった。ラベンダ`ブル`のタイトスカ`トが、太腿の付け根近くまでたくしあげられていた。　パンストに包まれた脚は、やけに眩しくセクシ`にえた。　つづいて男たちが降りてきた。後部座席から、藤二と上村繁。そして、助手席から野g欣也が降りた。　タクシ`が行くと、霞美はためらうことなく、アスファルトにひざまずいた。そして、目の前にKんだ男たちのジ`ンズのジッパ`を、次々と引きさげはじめた。　声をかけようとした近藤は、タイミングを逸してしまった。どうしていいのかわからず、柱のにLれた。　三本のペニスが摘みだされた。　霞美は、素长扦埂とつぶやき、それぞれの`首にキスをしていった。「お、おい……霞美……」　近藤はパニックになった。フィアンセが、くるりと大きな瞳が魅力的な霞美が、こともあろうに、二たちのペニスに口づけしているなんて……。　簸馈い簸蛞ているのだと思った。「ああ……」　ル`ジュがFかしい唇を_き、チロチロと舌先でじゃれつくと、そのまま二の`首をAえていった。　くびれをめつけながら、左右の手でふたつの怒をしくしごきはじめる。　近藤は我が目を疑った。　ブロマイドをたrから、こんな雒妞舷胂瘠扦た。しかし、あの写真はなにかのg`いだと、きっと合成写真だと、一|の望みを抱いていたのだ。「ああ、おいしい……」　霞美は欣也の怒を根元近くまで]り、そして吐きだすと、ハスキ`につぶやいた。　あんな太くてLいものが、どうやって霞美の口に入ったのか、近藤にはわからなかった。　しかも霞美は、おいしい、と言ったのだ。　信じられなかった。付き合って五年になるが、霞美が近藤のペニスに唇をつけたことは、数えるくらいしかない。　排泄器官に、キスさせるなんて、女性を冒瑜筏皮い毪铩⒆吭栅丹蟆⑺饯颏饯螭胜栅Δ摔筏ていないのね、と何度もめられたことがある。　ところが今、霞美はうっとりとした横をせ、年下の男たちの`首を、唾液を滴らせながら番にしゃぶっているのだ。　阿部由oといい、水野夏浃趣いぁどうしてインテリで理知的な美貌の女性たちが、二のような男の言いなりになっていくのだろうか。「ほらっ、いくぜっ」「ああ、ください……霞美のに……」　フィアンセの美貌に向けられた三本の`首が、いっせいに跳ねあがった。　すさまじい荬い钎攻讠毳蓼きだし、霞美の~に、小鼻に、うっすらと_いた唇に、そして、かたちのよいへとかかっていく。「あ、ああ……」　霞美はそのねっとりとしたスペルマを、美貌を歪めることなく、むしろ恍惚とした表情すら浮かべて、面に浴びていた。　伏せられた目wや睫毛が、たっぷりとした精液でえなくなっていく。「……霞美……」　水y灯と月明かりに照らされたフィアンセの横に、近藤はづけになっていた。Jめたくなかったが、なd^にスラックスのなかが硬くなっていた。　霞美はから滴る精液を拭おうともせずに、k射してもなお勃ったままの三本のペニスに、しく口づけていった。「ありがとう、ございました……また、霞美のこと、苛めてくださいませ……」　立ち去る男たちの姿が、向こう趣谓扦讼えるまで、霞美は土下座していた。　近藤は何度も深呼吸をして、荬蚵浃磷扭せようとした。あまりに烈なFgを突きつけられ、どうしていいのかわからなかった。　けれど、このままる荬摔悉胜欷胜った。トランクスの下のペニスは、苦しいくらい勃起したままだった。　霞美が部屋に消えるまで呆然としていた近藤はA段をあがり、部屋の扉をノックした。返事はなかった。ノブをつかむと_いた。「霞美」　声をかけたが返事がない。台所のOりにあるユニットバスから、シャワ`を使う音がした。　近藤はスラックスのベルトを弛めた。　シャワ`カ`テンの向こうに、スレンダ`な影がえた。全裸になった近藤はカ`テンをめくると、石xの泡まみれになった霞美の裸身を後ろから抱いた。　キャア`、と霞美は悲Qをあげたが、相手が近藤だとわかると、瞬g的に身体を硬直させた。　近藤は小ぶりのバストをわしづかみにして、指を食いこませ、力まかせに揉みあげた。「ああっ、どうしたの……痛いっ、痛いわ、卓哉さん」「残I、大浃坤盲郡い」「え、ええ……ごめんなさい、Wくなって、ああ、いやっ、痛いっ」　近藤が小さな乳首を摘み、ひねりあげたのだ。「痛いのか、莩证沥いい螭袱悚胜い韦、霞美」「ああ、どうしたの、卓哉さん。おかしいわ……あうっ、そんなに、ひねらないで」　霞美は小麦色の裸身をねじり、近藤の厚い胸板を押した。　すると今度は、^を押さえられた。中腰になった霞美の前に、怒りきった肉Kが突きだされる。「しゃぶれよっ」「やめてっ、暴力はいやっ。やめてっ、卓哉さんっ。こんな卓哉さん、嫌いですっ」　霞美はにゅっと突きでた怒を手でBうと、ユニットバスからwびだした。「霞美っ」　追いかけようとした近藤のペニスが暴kした。屈折した劣情のw沫が、むなしく宙をwんだ。Ⅲ　取引　教にしたたる露出の媚液「おはよう」　Z染みの新配_の青年にさわやかな笑をせ、はXやかにアスファルトを蹴る。　タンクトップのN氦胜栅らみが上下にみ、ショ`トパンツから伸びたLい脚の筋肉が美しくまる。　早朝のジョギングは、の日nだった。雨が降らない限りは、いつも二十分ほどxれた公@まで走った。　莩证沥韦瑜この空荬蛞き裂くような爆音が、向こうからやってきた。　バイクは、のM路を遮るように斜めに停まった。「おはよう、小泉先生」　ヘルメットを脱ぐと、二がニヤッと笑いかけた。ツンと高くふくらんだバストに、ねっとりとしたを注ぐ。　そののあまりのいやらしさに、は思わず背中を向けた。　すると今度は、高く吊りあがったヒップの丸みに、なおもねっとりとしたがからみつく。「いいケツだぜ」「な、なにか、用かしら」「先生、ミニスカ`トは持ってるかい」「え、ええ……」「お上品なミニじゃなくて、由oが穿いてるような、太腿が丸出しになるミニだぜ」「持ってないわ」「これ、先生へのプレゼントだ。新任祝いってとこかな。今日、これを着て学校に来いよ。授Iに出るからさ。それに、近藤のスケの写真も婴椁胜ぁ３から、いいだろう」　は正面に向き直り、渡された袋を受け取った。　なかをると、かなり薄手の白のブラウスに、腰に当てるのもられるような、マイクロミニの白いタイトスカ`トが入っていた。「ああ、下着が透けそうだわ」「大丈夫さ。ブラジャ`は透けるかもしれないが、パンティは透けないさ。白のブラウスなんて、透けるのが普通だろう」「でも……私は教なの……ＯＬではないわ」「慎み深い女教か。くないが、俺には退屈なんだ。授Iに出て欲しかったら、これを着るんだな。なに、荬巳毪毪怠　そう言うと、二は返事を待たずにバイクをwばした。「待って……」　はRに映った自分をて、]を赤らめていた。　超ミニの裾から、白い太腿が付け根ぎりぎりまで露出している。ちょっとでも前に屈めば、お尻がえてしまいそうだ。　はたまらずパンストを手にしたが、二に、素脚をせろ、と言われたことを思いだす。　同じ脚を出すファッションなのに、ショ`トパンツとミニスカ`トでは、まったく莘证`ってくる。　しかも、タイトミニは下半身にぴったりとNりつき、女としても成熟度をせつけていた。　コンパニオンならお洒落ですむだろうが、とても教の身にある者が穿くようなものではない。　uずかしいのは下半身だけではない。　ブラウスはノ`スリ`ブで、しかも袖口が女性用にしてはかなり大きくカットされ、腕をあげると、乳房の隆起がかなり露骨にのぞきそうだった。　肩~や背中のラインが透けるのは仕方ないにしても、フロントのカップのかたちまで透けてしまうのには、かなり抵抗があった。「まあ、さん、すごく大胆。どういう心境の浠なの」　真っ赤なキャミソ`ルだけの格好で、目もとをこすりながら、里Aがの部屋に入ってきた。　∫工扦猡ちんとパジャマを着て寝ると`って、里Aはつい最近まで素っ裸で寝ていた。「そ、そんなに大胆かしら……」「さんにしてはね。でも、すごく似合うなあ。さん、セクシ`だもの」　胸もとにざっくりかかったソバ`ジュヘア`をきあげながら、里Aが言う。「からかわないで、里A」「本当よ。男子生徒ばかりなんでしょう。あんまり挑kすると、暴婴起こるかも」　里Aは今年の春、が卒IしたＭ女子大に入学していた。ふたりで２ＬＤＫのアパ`トを借りて一wに住んでいた。　ノ`ブルな立ちは妹とも似ていたが、教をxんだ真面目なと`って、里Aは行拥膜桥墒证胜猡韦蚝盲螭扦い搿　今やっているバイトは、イベントコンパニオンで、ほとんど裸に近いようなビキニを着て、おL韦涡卵u品のB介を、バイヤ`相手にしていた。　はしたないから、やめなさい、とは口癖のように言っていたが、里Aは、おじたちのに燃えるの、といつも冗ではぐらかしていた。　はいつもよりかなり早く登校した。　グラウンドでは、野球部が朝のをやっていた。　に荬扭い客庖笆证、帽子を取って挨拶をした。「おはよう……」　は生徒たちの目をられないまま、グラウンドを横切る。　今、生徒たちのが、どこに向けられているか、痛いくらいわかっていた。　アパ`トを出てから、に\り、校Tに入るまで、すれ`うすべての性のを、いやになるくらい超ミニから剥きだしの脚に感じていた。　女子大のも、ジ`ンズか膝丈のスカ`トしか穿いたことのないにとって、下半身裸で步いているような莘证坤盲俊　ノックの音がやみ、おはようございます、とあちこちから挨拶を受ける。　はぎごちない笑を作って、挨拶をかえす。　白のタイトミニから伸びたノ`ストッキングの脚。それは、膝から下はすっきりとく、それでいて太腿にはほどよく女性らしい脂がのっている。　教にしておくのがもったいないくらいのセクシ`な脚美に、グラウンドに散らばった野球部の生徒たちのが皆、づけになっていた。　赴任してからずっと、膝小僧すらせなかった女教のミニスカ`ト姿だけに、思春期の生徒たちにはより刺激的だった。　は走りたいのを我慢して、ひたすらu辱に耐えた。　これから放n後まで、露出させた脚を生徒たちや教たちに、ずっと晒して^ごさなければならないのだ。　これくらいのことで、音をあげてはいられない。　それに、まだ上半身はジャケットにガ`ドされていた。　さすがに、ブラジャ`のカップが透けてえ、吊り革につかまればバストの裾が|からのぞいてしまうようなブラウス姿のまま、出勤する勇荬铣证皮胜った。　藤くんたちを授Iに引きすためなの、と何度も自分自身に言いかせていた。　がらんとしたT室には、教^の姿があった。　超ミニの女教をて、おっ、というをしたが、すぐに普段通りの表情にり、朝の挨拶をした。　は自分のデスクにバッグを置くと、椅子に腰かけた。するとただでさえ太腿の付け根ぎりぎりの裾がたくしあがって、白のレ`スのパンティがのぞいてしまった。　は真っ赤になって裾を引いたが、u毛が色っぽく透けてえるレ`ス柄のフロントは、露出したままだった。　刺すようなを感じ横を向くと、さっと教^がをそらした。　腋の下や、太腿の内趣摔伽盲郡辘群工颏いていた。　それから、T会hがKわるまで、は椅子から立てなかった。　すり合わせた太腿の付け根は、ハンカチでLし、ジャケットは羽ったままでいた。　ぎりぎりのrgにT室に入ってきた音S教の阿部由oは、今日も女らしい身体にぴっちりとNりついた、チャイナドレスのようなワンピ`ス姿でFわれた。　ミニの裾は膝上十センチ程度だったが、サイドのスリットが腰骨まで割れていて、しかも、そこにはパンティの~がえなかった。　ノ`パンだ、とつぶやく声が、どこからかこえた。　T会hがKわり、始I五分前のチャイムがQると、教たちがいっせいに立ちあがった。テキストを持ち、それぞれの教室に向かっていく。　立ちあがったの剥きだしの脚に荬扭い客僚教のが、いっせいに集まった。廊下に出た教のなかには、わざわざってくる者もいた。　は思いきって、ジャケットも脱いだ。　高く突きでたバストのかたちが、ブラカップ越しにはっきりとわかった。　T室はな沈aに包まれた。　みんななにも言わないが、透けすけブラウスと超ミニスカ`トの意味はわかっている、といったをしていた。「ち、`うんです……あ、あの三人Mを……教室にすために……ミ、ミニを穿いてきました……私は……藤くんたちに、屈したりはしません……」　かいの声は、むなしく消えていった。　ただひとり、近藤だけが声をかけてきた。「小泉先生、すぐアパ`トにって、服を着替えてきてください」「い、いいんです……」「あんな奴らの言いなりになってはj目です」「言いなりじゃありません……こ、これも、ファッションですわ……こ、これで藤くんたちが真面目に授Iに出てくれれば、脚を出すなんて、たいしたことではありません。そ、それに……」「それに、なんですか？」「い、いいえ……」　は近藤からをそらした。　近藤のスケの写真も婴椁胜ぁと二はs束していた。「霞美のことじゃないでしょうね」「いいえ……」「Wの婚s者のブロマイドを婴毪胜螭啤あいつらのはったりですよ。霞美のために、小泉先生が咨になってはいけません」「咨だなんて、そんな……」「とにかく、そんな姿で教に立ったら、生徒たちを刺激するだけです。藤たちのために、他の真面目な生徒たちをきこんではいけません」「そうですね……でも、今日一日だけ、Bらせてください」「そうですか」　自身、なぜ近藤の忠告にく逆らってまで、露出^な姿のまま教に立ったのか、そのrはよくわからなかった。　不良化していく生徒たちを救いたい一心で、二の言うことに兢盲郡韦坤取Ⅺは理解していた。　まさか、二十二rの身体に流れる倒eした血が取らせた行婴坤趣稀⑾胂瘠工椁筏皮い胜った。　一rg目が、二のいるクラスの授Iだった。静まりかえった廊下をMみ、は教室の扉を_けた。　すると^から大量の水が、にuいかかってきた。　ヒイッ、と悲Qをあげたrには、バケツが廊下にがり全身ずぶ濡れになっていた。「lなのっ、こんなことしたのはっ」　にべったりかかったを振りあげ、は生徒たちをにらみつけた。　みんなうつ向いていたが、そのなかでひとりだけ、最後列に座っている二だけが、ニヤニヤとをつめていた。「藤くん、あなたなのねっ」「女っぷりが、またあがったね、小泉先生。ブラジャ`もパンティも透けすけだぜ」　二に言われ、はハッと自分の姿をた。　ブラウスもタイトミニも、水を吸ってべったりと身体にまとわりつき、ブラジャ`とパンティのかたちを露骨に透かしていた。　水に濡れた太腿やふくらはぎ、そして柔らかそうな二の腕も、なんとも言えない色香を放っている。　は生徒会Lをにらみつけると、教に立った。ここで妞蛞せたり、逃げだしたりしたら、けになる。　いつも通りに授Iをすることで、教としての矜持を保とうとした。　出席を瘠毪取さっそく英Zの授Iをはじめた。　濡れたが]や喉もとにNりつき、清廉な美貌をいつになくFっぽくせている。「先生、脱いだらどうだい」　二がからかうように言う。「けっこうです。訾筏い镯藤くん」「そうかい、それならいいけど」　うつ向いていた他の生徒たちも、ちらちらっと、スカ`トを透かしてパンティまでえる美人教の肢体をつめはじめた。　\板に向かうと、背中のラインはもちろん、むちっと吊りあがった双臀の露骨な曲に、生徒たちのが集まった。　今まで、フレア`スカ`トにふんわりとLされていただけに、くっきりとした逆ハ`ト型のラインに、生徒たちは股gを疼かせた。　そして前を向けば、いやでも、ツンと突きでたブラジャ`が生々しく透けてえている。　女の身体に一番d味がある年の生徒たちにとって、美貌の女教のずぶ濡れ姿は、刺激的すぎた。みんな授Iなどそっちのけで、下着姿よりもっと挑k的にえる小泉に惚れていた。　は平静を装って、授Iに集中しようとしたが、やはり最後までいつもの{子ではなかった。　一rg目の授IをKえると、は廊下に出た。すると他の教室から出てきた生徒たちのに晒された。右も左も、前も後ろも、男、男、男ばかりだ。　一rgあまりが^ぎ、かなり乾いてきたとはいっても、薄手のブラウスもタイトミニも、官能的な身体にべったりとまとわりついたままだ。　地味な格好でいても、バストやヒップの隆起が目立ってしまうの身体は、よりセクシ`に{されていた。　これではるなと言うほうがo理だ。　は胸をって、何事もないように装った。こちらがuずかしがれば、かえって卑猥にえると思った。　数えきれないくらいの男子生徒とすれ`う。　さすがに真正面から露骨につめる生徒は少なかったが、後ろにまわると、皆、立ちどまって、むちっと盛りあがった女教の双臀の丸みを、じろじろとQpした。　ああ……これでは、せものだわ……。　教育の訾恰⒂望の象としてQわれることになるとは、考えてもいなかった。　女子トイレに入ると、はふうっと息を吐いた。女性は教だけだから、Jし切り同然になる。　手洗いのRに映った自分の姿をて、は赤くなった。ブラジャ`がはっきりと透けている。そして、その点にぽちっとしたが浮いていた。　スカ`トも下半身にべったりとまとわりつき、Ｙの字のかたちがはっきりとわかる。どんなかたちのパンティをつけているのかも、生々しく护铯盲皮る。　二rg目の始IのチャイムがQった。　次も授Iが入っている。の野g欣也がいるクラスだ。Rでてしまうと、よけい人前に出るのがつらくなる。「けては、j目……」　ここでミニをやめてしまったら、せっかく授Iに出てきた三人Mがまた教室を出ていってしまうだろう。　は折れそうな莩证沥^いたたせ、トイレを出た。　欣也の教室でも、扉を_くなり^から水が降ってきた。　は怒りとu辱をこらえ、ずぶ濡れのまま授Iをこなした。　一rg目のr以上に、生徒たちのが露骨になった。今にもパンティがのぞきそうな超ミニの裾や、ノ`スリ`ブの袖口に、の矢が束になって突き刺さってくる。　それは素肌にまとわりついた水分を蒸kさせるくらい、く、幛い猡韦坤盲俊　三十分くらい^ぎたから、胸が苦しくなってきた。乳房がパンパンにりつめ、ブラジャ`が苦しくなった。　ただでさえ、水を吸った下着はF屈で、そのうえ、乳首が痛いくらいにとがっていた。「ええ、この熟Zは……はあ、ああ、とても……はあっ、ああ……大事なの……」　声がハスキ`に濡れていた。ぐっと前に突きでたバストが、上下に波を打っている。「先生、どうしたんだ、色っぽい声なんか出して」　二と同じく最後列に取っている欣也が、からかうように声をかけた。「な、なんでもないわ……ああ、じゃあ、野gくん、次のところをiんでみて……」　欣也は素直に立ちあがると、つっかえつっかえ、iんでいく。　欣也が英Zをiむのを初めてる生徒がほとんどで、みんな@いたをしている。　欣也がつかえると、が流长拾k音で指Г工搿￥工毪刃酪菠险婷婺郡恕统する。　ああ、これでいいんだわ……。　身体をって生徒に向かえば、こうして辘à皮れるんだわ。　u辱にまみれての成果だけに、は胸が幛なる。「ありがとう……はあっ、ああ……じゃあ、次は……あ、ああ……伊藤くんね……」　ブラジャ`が乳房に食い入り、息すら苦しくなってきた。それに乳首がカップにこすれて、浃莘证摔胜盲皮る。　せっかくいい荬摔胜盲皮たのに。　しかし苦しくて、声を出すのもつらかった。それに、声自体が自分でもuずかしいくらいセクシ`なFを・婴皮い俊　もう、授Iをつづけるのはo理だった。「ちょっと、自をしていてください」　はハスキ`にそう言うと、後ろを引かれる思いで、教室から出た。足を\ぶだけでバストがeれ、乳首がこすれる。「あっ……あうっ……」　乳首がジ`ンと疼き、三步Mむたびに廊下の真んなかで立ちどまった。なかなか思うように步けない。　は]じた唇からもれそうになる喘ぎを必死にこらえ、ゆっくりと女子トイレに向かった。　洗面台に立つと、ブラウスのボタンをはずした。そして、しばしためらったものの、フロントホックもはずした。　押さえつけられていた乳房が、荬い瑜みでた。　Rに映った乳房は、ひとまわり大きくなったような量感に氦沥皮い俊￥饯筏啤⑷槭驻いやらしいくらい、とがっていた。　淡く乳に溶けてしまいそうなほど透明がかったピンクの乳首を、はじっとつめた。　触りたくなった。　そんなn婴蛞えるのは、生まれて初めてのことだった。　ああ、どうしたの、……。　乳首からをそらせず、は自分の感情に趸螭Α　学校のトイレでバストを丸出しにさせていること自体、普段の彼女からは考えられない行婴胜韦馈　ああ、早く教室にって、授Iをつづけなくちゃ……。　はフロントホックをつけようとする。でも、できない。　触りたい。乳首を摘んで、めちゃくちゃにしたい。「はあっ、もう、j目……」　游锏膜趣猡いà胄预斡求にけてしまい、は目を]じると、そっと乳首を摘んでしまう。　身体がぶるっと震えるような、甘美な荬走った。「あんっ……」　キスを待っているように_いた唇から、セクシ`な喘ぎがこぼれる。　一度摘んでしまうと、もう、指をxすことができなくなった。　はうっとりとした美貌をそらして、ふたつの性感の蕾をしくがした。「あっ、あんッ……ああッ……あっ、うっんっ……」　快美な荬膝鹰辚鹰辚盲然鸹à蛏らし、女教の身体全体を焦がしていく。「あんっ、j目っ……ああ、いけないわ……やめるのよ、……ああっんっ、j目っ、こんなこと……」　ブラウスの前をはだけ、N氦耸欷欷咳榉郡蛲璩訾筏摔丹护棵烂菠谓が、トイレのRのなかで、淫らに上半身をくねらせている。　教育に燃えている知的でノ`ブルなはずの美貌は、ほんのりと赤く上荬筏啤㈤Lい睫毛を震わせている。　流长视⒄Zが奏でられる唇からは、甘くハスキ`に濡れた喘ぎがこぼれ、r々_く清く澄んでいるはずの切れLの目は、妖しいみをたたえていた。　はしくがすだけでは物足りなくなって、人差し指と中指で挟んだまま、左右の蕾をくひねった。「あうっ……あっ、うんッ」　乳首に直接、雷が落ちたような刺激にはぐっと上体をそらせた。　がそり、乳房の裾がましいカ`ブを描く。「あ、ああ……はあっ、あんっ……」　白~のような五本の指を、パンパンにった乳房に食いこませ、自らの手で揉みあげる。　それはまったくo意Rの行婴坤盲俊　生まれて今まで、にはオナニ`のUYが一度もなかった。自分の手で莩证沥瑜なろうなんて考えたこともなかった。　肉体への刺激で莩证沥瑜なること自体、罪だと思っているところすらあった。　そのがベッドのなかではなく、神}だと信じている学校のなかで自分のバストを郅筏悉袱幛皮い俊「あっ、ああ……い、いい……どうして、どうして、いいの……」　たわわにgった二十二rの乳房は、の小さな手では、とてもつかみきれなかった。　揉めば揉むほど、もっと烈な刺激が欲しくなる。　性の手が、力い幛欲しくなる。「あんっ、行彦さん……の、の、あん……胸を……く、揉んでください……」　アメリカに留学してしまったかつての恋人の名前を、口にしていた。を女にした、が唯一、身体をAけた男の名を。　プ`ルのほうからZ声がこえた。　はハッと我れにかえり、あわててバストから手をxした。「なんてことを……」　していたのかしら……。　は乱れを耳に梳きあげ、ブラジャ`をつけた。しかし、乳首はますます充血していて、ブラカップにくこすれる。「あっ、あんっ……」　さっきよりももっと、鼻にかかったセクシ`な喘ぎがこぼれた。　Rのなかで、事なプロポ`ションがくなくなとくねっている。「ああ、教室にらなきゃ……」　そんな言~とはY腹に、はフロントホックを再びはずすと、腰にまとわりついたタイトミニの裾に右手を忍ばせた。　レ`スのパンティに触れると、フロント部分が濡れていた。それは、^からかぶせられた水とは`ったものだった。　ハイレグの|から、人差し指を入れると、おんなのk悉蝻るu毛に触れる。その糸のようなヘア`が、ねっとりとしたものにまみれていた。「い、いや……嘘、嘘……」　はかぶりを振りつつも、ぴっちりと]じたおんなの割れ目の奥に、指を入れたいという、反道缘膜市n婴蛞证à毪长趣できなかった。　それはにとっては、魔の性的欲求といってよかった。　^の隅に理性はあった。けれど、いつもどんなrでもPくその理性が、この瞬g、まったくC能しなくなっていた。　のような性n婴、を婴していた。　人差し指の先端が、割れ目の奥に入った。「あんっ……」　そこは火しそうなくらい燃えて、の指先をZ迎するように、字丐摔庵丐胜盲咳怍扭まとわりついてきた。「あっ、ああ……いや、いや……」　の指が知らずしらず奥へと引きこまれていく。　第二vがu毛に触れ、そしてじわりじわりと指の付け根まで、おんなのなかに埋没していく。「はあっ、ああ……iくのよ……指をiくのよ、」　んだ瞳を_き、Rに向かってはVえかける。　しかし、火のような粘膜に包まれた白い指は引きさがるどころか、肉襞の粒々をこすりあげるような婴を_始した。「アッ……い、いいッ……はあっ、そこ、感じちゃうっ……」　女教の人差し指は、自然と敏感なところを探り当て、ねちっこくこすりあげる。「はあっ、ああんっ……いい……ああ、たまんない……」　媚肉をいじればいじるほど、官能のボルテ`ジがあがり、下半身が甘くせつなくとろけていく。　ラヴジュ`スはとめどなく奥から溢れだし、指を婴すたびに、ピチャピチャと淫らな音をたてた。「ああ、どうして、どうして、いいの……ああ、いや、いや、こんなの、いや」　Rに映っている淫らな女は、まったくe人にえた。　丸出しにさせたバストをませ、たくしあがったミニの裾から入れた指でおんなの急所を幛筏啤莩证沥瑜丹饯Δ松えている女。　ああ、あなた、なの……ああ、嘘、あなたは、じゃないわ……。　霞みがかった界の向こうで、官能的な肢体をくねらせている女が自分自身であることを、はJめたくなかった。　肉襞をいじっている右手だけでなく、左手も、タイトミニの裾から太腿の付け根へと引き寄せられていく。　それは抗うことのできない魔のT惑だった。　反趣违膝ぅ欹挨蚊|から指を侵入させ、割れ目の点でツンと息づくおんなの肉芽にちょんと触れた。「あうッ」　ぶるぶるっと下半身を震わせ、どろりと蜜を吐きだした。　剥きだしになった性感の蕾を押しているような、r烈な快美が、を狂わせていく。「アッ……いい、いいのッ」　指の腹でこすりあげられるクリトリスは、瞬くgに勃起して、感度をより敏にさせていく。　ここまできたら、もう、荬颏浃毪筏魔の幛颏趣幛毪工伽悉胜った。　は右手の人差し指でiき差しをはじめ、左の人差し指では、クリトリスを揉みつぶすように婴しはじめた。「アッ、アアッ……アッ、ねえ、ねえッ……どうなるのっ、、どうなってしまうの……ああ、いやっ、こんなこと、いけないことだわ……ああ、イキそう、ああ、、イッちゃいそうなのッ……」　Rに向かって、はいかけ、そしてどうしようもない肉の快Sに、溺れたくない、とVえかける。　左右の指の婴が激しくなった。　下半身からメラメラとZ喜の炎が吹きだし、女教のお腹をバストを美貌を、そしてlを舐めるように灼いた。「j目、j目ッ……い、イッちゃうっ」　灼幛蚊娜猡烈にまり、r血が今にもしぶきそうなくらいクリトリスがとがりきる。　目の前が真っ白になった。「ヒイッ……」　イク、イクうっ、と~息するような声をあげ、はトイレのなかで激しく荬颏浃盲俊Ⅳ　狼の兄　妹にまで迫る嗜虐者のF　近藤はちらちらと新任教の姿をやり、何度も席を立とうとしてやめていた。　昼休みのT室は、昼食をとる教たちでいっぱいだった。　弁当を持参する者もいれば、出前をmむ者もいる。　近藤は近くのラ`メン屋から、チャ`ハンとラ`メンのセットを届けてもらっていたが、すでにラ`メンは伸び、チャ`ハンにもほとんど手をつけていなかった。　二たちの命令に兢ぁ⒔らしからぬ、小泉先生らしからぬ露出^多な格好でいる女教を、そのままにしている自分が情けなくて仕方がなかった。　小泉先生は二たちを授Iに呼びすために、j步しただけだと言っていたが、それはj步ではなく、屈伏の第一步であり、二たちが言うところの、牝{教の第一步でもあった。　このまま二たちに立ち向かわず、小泉先生のことをQpのための女としてQってしまったら、X蔑する校Lや教^たちと同じ穴のむじなになってしまう。　このままでは、小泉先生もあの野郎どもの牝奴_に堕ちてしまう。　小泉先生だけは~、牝にさせないと誓ったじゃないか。　近藤は自分の腑甲斐なさに、怒りを感じていた。けれど、霞美のが、立ちあがることをためらわせる。　今度、二たちの邪魔をすれば、霞美のブロマイドを婴辘坤工让{しをかけられていた。二たちのスペルマをに浴びて、うっとりとしていたフィアンセの姿が、^にこびりついてxれなかった。　今でも信じられなかったし、信じたくなかった。　その反面、あんな奴らのマゾ牝に堕ちた女なんか、どうなってもいいじゃないか、という韦沏\な莩证沥猡った。「あら、全然、手をつけていないじゃない、近藤先生」　冷えたウ`ロン茶を、阿部由oが机に置いた。「すいません……」　L韦らあがったばかりの素肌のような、なんとも言えない訾い、由oの身体から香ってくる。「小泉先生のこと、心配なんでしょう。それとも、可郅ぅ榨％ンセの心配かしら」「霞美のこと、なにか知ってるんですかっ」　思わず大きな声が出てしまい、近藤は皆の注目を浴びてしまった。「近藤先生さえ、おとなしくなさっていれば、霞美さんが近藤先生からxれていくことはないわ」　エキゾティックな美貌を寄せて、近藤の耳もとで摔ように由oが言った。「ど、どういうことですか……」「素长氏济坤丹螭取⒔Y婚するんですよね、近藤先生」「しかし……Wは……あいつらに偈证收嫠皮稀…させたくないんです」「なにも、今の小泉先生が不幸なわけじゃないのよ。きっと小泉先生も、牝になる悦びを、少しだけ感じているはずだわ」「ま、まさか……」「てごらんなさい。小泉先生の瞳、セクシ`に濡れているでしょう。それに、唇がずっと_いたままだわ」　小泉はサンドイッチを摘んだまま、宙を据えている。　そのくっきりとした二重目wの大きな瞳は、_かにFっぽくみ、いつもはきりりと]じている唇が、今にも甘い喘ぎがこぼれそうな半_きになっていた。「ああ、生徒たちに、身体をられるのって、すごく燃えるものなの……ああ、uずかしいって思うと、肌が火照って、そして焦がされていくの……」　女盛りの柔らかそうな身体を寄せて、音S教が摔。　近藤のの位置に、高く突きでたバストの隆起がある。　少し目をさげると、腰骨まで割れたスリットから、雪のように白い太腿からウエストが、色っぽくのぞいている。　手を忍ばせてみたいn婴虮厮坤艘证à搿「触ってもいいのよ、先生」　ぺろりと耳たぶを舐められた。　近藤はゾクッとして、まわりをまわした。　数人の教がこちらをていた。「xれてください、阿部先生」「私を苛めて、近藤先生……おい、苛めて……」　由oの白い手が、近藤のスラックスへと伸びた。そろりと、男のふくらみを幛扦げる。「やめてください……藤に言われて来たんですか」「近藤先生の好きになさっていいの……由o、先生のお尻の穴まで、_に舐めてさしあげますわ」　セクシ`に摔れ、近藤の肛Tがむずむずと疼いた。　美人に尻の穴を舐めさせるDD想像しただけで、あっというgにペニスが硬くなる。「まあ、うれしいわ……由oのことを思って、大きくしてくださったのね……」「xれてください。みんながてます」「いいの……ねえ、キスして」　ル`ジュがぬめる唇が、迫ってくる。　近藤は席を立つと、T室をwびだした。トイレに入ると、蛇口を上にまわし、^から水をかぶった。　日中はうだるような残暑だったが、日が暮れてしまうと、初秋らしく、Lもさわやかになってくる。　はまっすぐアパ`トにはらず、都心に向かうに\っていた。　ジャケットを羽り、上半身はガ`ドしていたが、スカ`トはミニのままだった。ただ、素脚のままでいる勇荬悉胜、パンティストッキングはつけていた。　それでも、超ミニで繁A街を步いたことのないには、大胆な冒であった。　一日、生徒たちに女としてつめられ、の身体は`っていた。　トイレで荬颏浃盲恐贬幛稀⑺坤摔郡いらいの自己嫌に苛まれたけれど、再び、生徒たちのを剥きだしの素肌に浴びると、新たな欲情に、身体の奥が火照りはじめた。　乳首はずっとツンととがったままで、クリトリスも充血したままだった。　五rg目の授Iのrは、身体があまりに火照ったため、いっそ、なにもかも脱ぎ韦皮啤⑺丐寐悚鞘Iをつづけたい、というn婴笋lられたこともあった。　トイレに走って、あのめくるめくオナニ`の快Sに、再びのめりこんでみたい、という欲求を、何度となく抑えこんでもいた。　放n後、二たちがからんでくるのではないかと、は心配しながら、心のどこかで期待すらしていた。　けれど、二たちは阿部先生と、どこかに消えたようだった。　は`った身体を持てあまし、夜の街へと足を向けていた。　里Aのアルバイト先をLねるつもりだった。　今夜は浴室vSのメ`カ`のビルで、一般の客相手に、新u品のシャワ`ル`ムをB介している、と言っていた。　は一度だけ、里Aがビキニ姿で仕事をしているところをたことがある。ス`ツ姿のバイヤ`に欷蓼欷郡胜、ひとりだけ裸に近い姿を晒し、笑を振りまいていた。「おじたちのに燃えるの。さんも、一度やったらいいわ」　そのrは、里Aの莩证沥胜嗓蓼盲郡理解できなかったが、今のには、わかるような荬していた。　ミニの裾のあたりに、ジリジリとしたを感じる。　吊り革につかまったの、正面の席に座っている中年の男性が、血走ったをからめていた。　正面の男性だけではない。向かい合った座席のすべてのが、ミニの裾に向けられていた。　あまりに露骨なを受けて、は不安になった。恐るおそる自分の太腿をおろす。　ミニの裾が大胆にめくれ、レ`スのパンティが、パンスト越しに透けていた。「いやっ」　は真っ赤になって、その訾摔筏悚みこんだ。　するとその婴が目立って、かえって大荬我を集めることになった。　が急ブレ`キをかけた。ゴトッ、とIが大きくeれる。「あっ……」　立ちあがろうとしていたは、バランスを崩し、うつ伏せに倒れてしまう。　ミニがお尻の上までたくしあがり、パンティに包まれたむっちりと盛りあがった双臀を、\客たちにせつけてしまった。　が停まると、はk名も_かめずに逃げるように降りた。　ホ`ムの隅で、波打つ胸もとを押さえる。　から火をいていた。そして、パンティの奥が、ジュンとんでいるのがわかった。「ああ、いやらしい身体になっていく……」　たった一日で、は自分がひどくふしだらな女に浃铯盲荬した。　浴室メ`カ`のビルに入り、ショ`ル`ムへと向かった。　仕事りのサラリ`マンや、若いカップルたちの姿があった。そんななか、奥のブ`スでシャワ`を浴びている女性がいた。　里Aだ。白の大胆なビキニで素晴らしく均整の取れた肢体をり、莩证沥瑜丹饯Δ暑で、シャワ`を浴びている。　その透明なシャワ`ボックスは、^からはもちろん、左右からもおがきだし、女性の身体をしく洗う仕Mみになっていた。　やはり、里Aのところに人がよく集まっていた。中年の男性たちは、u品をているのか、今にもブラからこぼれそうな、N氦圣啸攻趣蛞ているのかわからない。　里Aが背中を向けた。Ｔバックだった。プリッと高く吊りあがったヒップは、のでさえ、ドキッとするようなセクシ`なカ`ブを描いていた。　ウエストが折れそうなほどいため、逆ハ`トのかたちがくっきりと映えていた。　一rgほど、は里Aのビキニ姿をていた。そのg、いったいどれくらいの男たちが、里Aの身体をつめていったのか。「珍しいわね。さんが、バイト先に来るなんて」　ショ`ル`ムがKわり、ビルの前で待っていると、里Aが出てきた。ビキニと同じ、白のワンピ`スで女らしい肢体を包んでいる。　N氦圣啸攻趣韦たちや、自慢のヒップのかたちが露骨にわかる、ましい服だった。「ちょっとね。里Aにきたいことがあって……一日中、ビキニでシャワ`ボックスにいたんでしょう」「そうよ」「いろんな男性に、裸をられていたのよね」「裸じゃないわ」「でも、裸に近いでしょう」「られるのって、莩证沥いい巍さんも、可郅そ踏ㄗ婴郡沥衰撺摔谓扭蛞られて、莩证沥瑜ったんでしょう」「そ、そんなこと、ないわ……uずかしかっただけ……」「そうかしら。なんだか、今夜のさん、とっても色っぽいな。なにかあったの？」「なにも、なにもないわ」「そうかなあ。真面目ひと筋だった女教が、露出に目めたりして」「からかうんじゃありません」　ふたりKんで冥幛尾降坤蝰kへと步いていると、滑るようにベンツが横づけされた。「こんばんは」　\席からを出した男をて、はハッとなった。「藤くんっ！」「ごめんなさい、さん。これから、ボ`イフレンドとデ`トなの」「こんばんは。おさんですか。藤といいます」　浅\くけた精悍な。笑ってはいても、く、淫靡な目つき。「あなたは……」「二が世になっているようで。兄の丈史といいます。どうぞよろしく」「お兄さん……」「なんだ、そうだったの。丈史さん、さんのこと知ってたの。世のなか、狭いなあ」　里Aはo邪荬诵Δ盲皮い搿　も笑をつくったものの、それはぎごちなく、不安の影を潜ませていた。　これは偶然だろうか。よりによって、妹のボ`イフレンドが、二の兄だなんて。「これから、横浜までドライブなんです。よかったら、おさんもいかがですか」「いいえ。邪魔しちゃ、いから」　この男が、前の校Lを{して、Ｓ高校に治外法丐虺证沥长螭坤韦馈￥饯欷虻埭受け@ぎ、好き偈证摔浃盲皮い搿　急に不安が募った。このまま、妹を藤丈史のに\せていいのだろうか。「あの、ご迷惑じゃなければ、私も、ご一wさせてください」　里Aは不氦饯Δ暑をしたが、丈史の双眸は昏く光った。「素长受ですね。お高いんでしょう」　バックシ`トから、声をかけた。里Aは助手席に座っている。「こうしてるgも、金を生んでくれるものがあるんです」「へえ、いいなあ」　里Aはgにうらやましがっている。Yb家の息子とでも、吹きこまれているのだろうか。　丈史たちの父Hは市会hTだ。そのことも、校Lたちが弱腰になっている理由のひとつだった。「どんな、もの、なんですか」　阿部由oのエキゾティックな美貌が浮かぶ。「近いうち、おせしましょう」　丈史は}がN富で、まったくきさせなかった。丈史のジョ`クに、里Aはコロコロとをがすように笑い、o邪荬摔悉筏悚い扦い俊「あら、卓哉さん」　化品会社の本社ビルから出てきた霞美は、街灯の下に恋人の姿をつけ、目を丸くさせた。「仕事、Kわったのかい」「ええ。いつから、待ってたの。してくれれば、仕事、早く切りあげたのに」「いいんだよ。まだだろう」「ええ」　夕方の六r^ぎから、九r^ぎまで、ずっと霞美を待っていたのに、いざ本人を前にすると近藤は相手のすらまともにられなかった。　霞美は昨夜のことなど忘れたように、努めて明るく振る舞い、ひとりであれこれしゃべっている。　ディナ`のgも近藤は霞美の目をられず、それでいて、小麦色の肢体を抱きたくて仕方がなかった。　デザ`トが来るのももどかしく、近藤は俺のアパ`トに行こうか、とTった。　一刻も早く霞美の身体を抱いて、もやもやを吹きwばしたかった。「ごめんなさい、今夜は残Iつづきで疲れているの。ごめんなさい、卓哉さん……」「いいんだよ……いいんだ」　藤たちの牝奴_なんだろう、このあばずれっ、と何度も叫びそうになった。　けれど、それを言ってしまったら、なにもかもおしまいになってしまう。近藤は霞美を郅筏皮い俊　eれたくなかった。　あんな奴らの牝犬に成りさがった女でも、近藤には眩しいくらい美しい存在であることに浃铯辘悉胜った。「あら、もうこんなrg。失礼しないと」　横浜の夜景を港趣らおろすホテルのバ`で、三人はカクテルをSしんでいた。「このホテルに、部屋を取ってあるんですよ。今夜は、里Aちゃんと一wに、お泊まりになってください」「そんな。りますから」「さん、先にっていいわよ。里Aはまだお酒、み足りないな」　里AはかなりEっていた。普段はダイエットだといって、ビ`ルすらほとんどまないだけに、アルコ`ルの心地よいEいが、彼女をハイにさせていた。　藤丈史は、とても感じのいい大学生だった。Ｓ校での^去を知らなかったら、安心して妹を置いてれただろう。　しかし、この男はサディストなのだ。妹を、サディストの毒牙にかけるわけにはいかない。もう、抱かれているかもしれない。けれど、今なら、まだ妹を救える。「しようがない子ね。じゃあ、お言~に甘えさせていただこうかしら」　ふたりきりになってから、妹に藤丈史の正体をしてきかせるつもりだった。「今夜はありがとう。じゃあ、お休みなさい」　タクシ`から降りると、霞美は^をさげた。なんとも言えない甘い香りがして、近藤はペニスを勃起させていた。「停めてくれ」　タクシ`が表通りに出ると、近藤はそう叫んでいた。金をBい、霞美の住むアパ`トへと走る。　霞美の部屋に、明かりは点いていなかった。シャワ`でも浴びているのか。扉をノックしても返事がない。　近藤は合Iを使ってなかに入った。霞美のセカンドバッグが投げだしてある。「どこに行ったんだ、こんなrgに……」　疲れているから、と言ったのは嘘だったのか。　まさか、あいつらのところに……。　どちらにしても、そうhくには行っていないはずだ。　近藤はアパ`トをwびだすと、来たのとは逆の道を走った。　しばらく行くと、右手に幼稚@があった。扭蜗颏长Δ摔るジャングルジムに、白いものをつけた。　女の裸体だった。「……霞美……」　近藤は扭私づき、背伸びをして奥をいた。　わりあい小さなジャングルジムに、裸の女がI手I脚をひろげたかたちで、立ったまま`りつけられていた。　女は深tの目Lしをされていたが、面の立ちや、小麦色にけた肢体は、霞美のものだった。　そして、その剥きだしの股gからは、黄金のバイブが生えていた。「あっ、ああっ……ねえ……二……欣也……ああ、取って……バイブを、取ってください」　目Lしされた美貌を、右に左に婴して、霞美がかすれた声で哀Vする。「ちきしょう……あいつら……霞美をおもちゃにして……」　怒で面が真っ赤になったが、スラックスの下は硬くテントをっていた。　大の字に`られ、スレンダ`な肢体をもじもじさせているフィアンセは、このうえなく煽情的だった。　てはいけない、と思っても、劣情の眼差しで霞美をてしまう。「あんっ、lか……ああ、バイブを……あ、ああっ……uをかきそうなのっ……ああ、いやです……こんなとこで……ああ、おもちゃでなんて、いやです……ああ、二っ、欣也っ、繁っ……」　バイブが生えた股gを中心にして、霞美は小麦色の裸身を、くなくなとよじらせている。　まったくに当たっていない乳房と股gのＶゾ`ンだけが、目が醒めるように白く、月明かりに浮きあがっている。　近藤は扭耸证颏けた。二たちが、どこかからQ察しているのはわかっていたが、助けに行かないわけにはいかない。　助けに？　そうだろうか。俺は助けに行くのだろうか？　目Lしされていることをいいことに、霞美の色っぽすぎる身体に触るために、この扭\り越えようとしているのではないか……。「あっ、j目ッ……もう、j目ッ……い、イッちゃうっ」　霞美の声が舌足らずになった。手首、足首に食い入ったIが、ミシミシときしむ。「い、イクうッ」　透き通るような声で、霞美がいまわの瞬gを告げた。　背中がピ`ンとそり、大きくひろげられているI脚が突っった。　それと同rに、u部から突きでているバイブの尻尾が、ガクッガクッと上下に婴い俊Ｅ肉で、くめあげているのだ。「ちきしょうっ」　たまらず、近藤は扭\り越えた。まわりをて、二たちを探しながら、ジャングルジムに近寄る。　どこにいるのか、男たちの影すらえない。しかし、霞美を裸に剥いて、`りつけ、バイブを突っこんだのは二たちなのだ。　手を伸ばせばバストに触れられるところまで近寄った。　霞美の素肌から、甘い香りが漂ってくる。　d^して身体が濡れてくると、ほのかに香ってくる、霞美の訾い馈「ああ、l？　二ですか……ああ、ごめんなさい、欣也ですか……ああ、繁ですか……」　濡れた唇を突きだし、霞美が必死にいかける。　ほんのりと上荬丹护棵烂菠稀⒛郡えない不安を护à皮い搿　可哀相だと思うより前に、被虐美の妖しい訾い恕⒔藤は惚れてしまう。霞美のチャ`ムポイントは利kそうな瞳なのに、その瞳をられないことで、逆にぞくぞくとした刺激を感じた。　目Lしされた女が、こんなにもか弱く、セクシ`に映るとは。「ああ、lかしら……ああ、おいです……目Lし、取ってください……ああ、霞美、怖いの……」　全裸を晒していることを羞じらい、相手に救いを求めている表情は、なんともそそられる。　嗜虐癖の薄い近藤ですら、もっとつらそうなをたくなる。　苛めてやれ、と思う。　べったりと汗をにじませた手のひらを、霞美の小ぶりなバストにあてがった。とがった乳首が乳に押しつぶされる。「あんっ、ああ……lなのかしら……ああ、感じちゃう……」　N薇の唇から、Fっぽい喘ぎがこぼれる。　近藤はすくいあげるようにバストをつかみ、むんずと揉みこんだ。「はあっ、あんっ……い、いい……」　フィアンセは敏感な反辘蛞せた。その汗に洗われた妖Fな美貌は、近藤とのセックスではQしてせない表情に浃铯盲皮い搿　あいつらにいじられるのが、そんなにいいのか、霞美。　近藤は}jな莩证沥恰バイブの尻尾をぐりぐりと婴した。「アッ、アアッ……j目ッ、ああ、菠欷沥悚Δ谩⑾济坤违マ×コ、菠欷沥悚Δ谩　甘い体臭が猡なる。バイブを驻螭腊陇ら、垡氦きまわされる音がした。　近藤はo言のまま、かたちよくったバストを揉みしだき、バイブを激しく前後に婴す。　ここで目Lしをはずしたら、なにもかもKわりだと思った。　バイブに身える淫乱すぎる霞美をても、失望したりはしなかった。それどころか、ますます霞美をxしたくなくなった。「い、いいッ……ああ、そんなに、激しくしちゃ、いやですっ……ああ、また……霞美、uをかいてしまいますッ」　荬颏浃盲郡肖りなのに、霞美は早くも二度目のアクメが迫っていることを、uずかしそうに告げる。　それでいて、腰はバイブを深く感じようと、前へ前へと突きでてくる。「あんっ、もう、おもちゃは、いやですっ……ご主人の、チ×ポをくださいっ……ああ、霞美、ご主人の、チ×ポでイキたいのっ」　なんだとっ！　半ばわかっていたことだが、三人Mの肉の奴_であることをはっきりと告げられ、近藤の^に怒りの血がNる。　体でY切られた怒りをぶつけるように、近藤はとがりきった乳首とクリトリスを同rにひねりあげた。「ヒイ`ッ」　昨夜は、痛いと言って近藤にX蔑の眼差しを向けてきた霞美が、苦痛の表情を浮かべながらも、もっと痛くして、と唇を婴す。　この牝犬めっ！　近藤はさらに、乳首とクリトリスをひねりあげる。下半身に劣情の血が集Yし、ペニスが痛いくらいに勃起している。「ちぎれるっ……ああっ、ちぎれちゃうっ」　霞美の訾い、むっと猡なる。白いバストは汗でにじみ、バイブを生やした股gは、上下左右に激しく婴い皮い搿　マゾなのかっ。霞美っ、マゾ牝なのかっ。　痛みを与える近藤のほうがR倒され、手をxした。「j目ッ、ねえ、また、イキそうっ……ああ、早く、チ×ポを入れてくださいっ」　近藤はバイブに手をかけ、引きiいた。「あうっ……」　からみついた肉襞が、割れ目の外へと引きずりだされ、荬颏げる。　ぱっくりと_いた媚肉が、おいでおいでとTっている。　近藤は二たちにられていることなど忘れて、スラックスのジッパ`をさげた。　`りつけられたままのフィアンセに、怒りきったおとこをぶちこんでいく。「いいッ……大きい、大きいわっ……ああ、いい、いいッ……」　霞美のおんなは火しそうなくらい燃えていた。垡氦扦踏るんでいたが、肉襞のめつけが烈だった。　マゾ牝の霞美相手に昂りすぎた近藤は、早くも爆kしそうになった。　こんなはずじゃないのに、と思いつつ、めが弱くなる。「あんっ、いやっ、どうしたのっ……もっと、激しくしてくださいっ……ああ、いやっ、まだ出しちゃ、いやですっ」　数回突いただけで果てそうになった近藤は、あわてて怒を引きiこうとした。　すると`首のくびれにからみついた肉襞がxさず、近藤は狼Nえた。　めるなっ、そんなにめるなっ。ああ、出るっ。「いや、いやっ、ご主人っ、どうなさったのですかっ」　`首がiけた瞬g、暴kした。　荬い瑜きだしたスペルマが、むなしく宙をwぶ。「ああ……ち、`うのね……ご、ご主人じゃないのね……l？　lなのっ？　ああ、助けてっ、二っ、欣也っ、繁っ、霞美を助けてくださいっ」　真っ暗だった幼稚@の教室から、三人の男たちが姿をせた。　近藤は萎えていくペニスを剥きだしにさせたまま、反射的に逃げだした。　完全な”堡扦った。Ⅴ　妹　女体にjむ白い女体　はうなじから、足の先まで泡まみれにさせると、幛ぅ伐悭铹`をからかけた。Eいで火照った素肌に、シャワ`のw沫が心地よい。　幛わw沫は、から喉に流れ、重たげにeれる乳房を护ぁ①肉ひとつない事にまったお腹へと流れていく。そして、kLのセクシ`なへそを通り、小判型のやや猡い幛违廿`へとつづく。　Fやかな茂みは、おをたっぷり吸って、ヴィ`ナスのu丘にべったりとNりついている。「はあっ……うんっ……」　はうっとりとした表情で、シャワ`の刺激にリラックスしていた。　磨りガラスの向こうに人影が映った。「里A……」　女ではなく、影は男のものだった。　ハッと身えると同rに、磨りガラスの扉が_いた。　全裸の丈史がwびかかってきた。いきなり二の腕をつかまれ、ぐいっとお尻の上にねじあげられた。「あっ、い、いやっ」　抵抗する余裕すらなく、交差させられた手首と手首にIがかけられた。女を`ることに、Zれきった手つきだった。　あまったIをおで光る乳房にまわされたr、初めては抵抗をせた。　折った膝で、天を突く怒を蹴りあげようとした。しかし、怒に届く前に膝を手でつかまれ、ビンタのおかえしがかえってきた。「ひ、ひいっ`」　アップにまとめていたが解け、左右の]が、カァッと灼ける。　ひるんだ隙に、たわわに熟れた乳房をgりあげるように、どす\いIがかれた。　白くはちきれんばかりのふくらみに、Iが深く食いこんでいく。「あ、あなたもっ、サディストなのねっ」　Lい首を振って、にかかったをBいのけ、がキッと丈史をにらむ。「g以上の、身体ですね、先生」　女教のを、卑猥な笑みで受けとめながら、丈史は後ろ手に`った官能的な裸身を、ねっとりと昏い双眸で舐めまわす。　gりあげられたふくらみは、な血管をWの目のように透かして、パンパンにってwびだしている。　それにともなって、淡い可zな訾い韦工肴槭驻狻⒁乱牝のようにツンとしこりきっていた。「いい身体をした美人の先生が入ってきたって、二が喜んでいたんですよ。まさか、こんなに早く、先生の素っ裸がめるようになるとは」　はバスル`ムの隅に背中を押しつけ、丈史をにらみつけている。　手首を婴しIを解こうとするが、もがけばもがくほど、おを吸ったIはまっていく。　初面の男に、生まれたままのo`の裸身をQpされるu辱に、全身がカッカと火照っている。　太腿と太腿をすり合わせ、少しでもu毛をLそうとするが、それすら、男をSしませることになる。わかっていても、すり合わせずにはいられない。「ああ、女を`って……裸をQpするなんて……X蔑するわ」　どうしても、界に勃起したペニスが入り、はをそらしたくなる。　けれど、ここでうつ向いてしまったら、けになると思った。ずるずると、サディストの思うままにされてしまう。「そうですか。里Aは好きだって、言ってくれますよ」「里Aっ……里Aに、なにをしたのっ」　自分のことに精いっぱいで、ベッドでEいつぶれていた妹のことを忘れていた。「ご自分の目でごEになったほうが早いでしょう。里A、Wの部屋にいるんですよ」　そう言うと、丈史は浴室を出た。　妹のことが心配で、は丈史のあとを追う。　ツインのゲストル`ムに里Aの姿はなく、白のボディコンワンピ`スが、厚いカ`ペットに脱ぎ韦皮椁欷皮い俊　それだけではない。チュ`ブブラとスキャンティも、扉近くに落ちていた。「ああ、里Aも裸にしたのね……」「`いますよ。自分で脱いだんです。さあ、こっちですよ、先生」　丈史は怒を剥きだしにさせたまま、廊下に出た。引きまった尻から、はをそらす。「なにしてるんです。早く、行きましょう、里A、待ってますよ」「ああ……こ、こんな格好でなんて……o理です……」　面の美貌を真っ赤にさせて、は尻ごみする。「せ、せめて……パンティだけでも……」「大丈夫ですよ。こんなrg、lも步いてません」　丈史はそう言うと、さっさと步きだす。「待ってっ……」　はサディストのあとを追った。他にどんなxk肢があるのだろう。I腕を拘束されただけで、はすべてを丈史に握られた荬した。　シティホテルの廊下は、厚いカ`ペットが敷かれ、足音すら吸いこまれていく。　心は早を打ち、Iが食いこむバストがさらにきつく感じられた。　丈史はスイ`トに泊まっていた。スイ`トは最上Aにある。エレベ`タ`に\らなくてはならない。　高速でエレベ`タ`がNってくる。　はlも\ってませんように、と心から祈った。　しかし祈りは通じなかった。重そうなブリ`フケ`スを持ったビジネスマンが、ふたり\っていた。「あっ……」　ふたりは、裸の男女をて、当然のことながら目を丸くさせた。　は丈史の背中にLれようとしたが、丈史はそれをSさず、をビジネスマンの真正面に突きだした。　どす\いIでo`された、被虐美むんむんの裸身に、男たちは趸螭Α「心配なさらないでください。これは、プレイですから。この美人、マゾなんですよ」　好奇半分心配半分の眼差しを受けて、丈史が言った。「マ、マゾ……」「この女みたいな、美人に多いんですよ。苛められて感じる女が」　怒の先端で、の尻のw裂をなぞりながら、丈史がうそぶく。「おい、君、からかってはj目だ」「そ、そうです……私……こうやって、裸にされて……`られるのが……好きなんです……ああ、だから、心配なさらないでください。私が望んでいるんですから……」　火を吐くような思いで、は露出狂女になりきろうとした。　フロントにでもBjされ、警察沙汰にでもなったら、もう教をつづけていけなくなる。　非は丈史にあっても、素っ裸でホテルの廊下を步いた罪が拭えるものではない。は教育者なのだから。「ああ……られるの……好き……」「お荬丹蟆⒈镜堡扦工？　{迫されてないでしょうね」　金Fの眼Rをかけた男が、しげにいた。知的な立ちの美女が、露出好きのB女だとは、にわかには信じられないようだった。「本当ですわ……ああ、ねえ……の、オ、オマ×コ、ごEになるかしら……」　は精いっぱい媚びた眼差しを男たちに注ぎ、ぴっちりと]じていたI脚を_いていく。　全身がカァッと灼け、^もなにもかも真っ白になっていく。「や、やめなさいっ、お荬丹螭谩￥健そんなこと、他人に向かってするもんじゃないっ」「ああ、て、てください……はあっ、どうかしら、のオマ×コ……あんっ、なにか言ってくださいな」　ましくもつれ合ったu毛の狭gから、サ`モンピンクの花@がのぞき、男たちのほうがをそらした。　不思hなもので、あまりにあからさまに秘めた部分を露出されると、男たちのほうが尻ごみしてしまう。「あんっ、どうなさったの、のオマ×コ、たくないの」　は腰を前後させ、`られた裸身をくなくなとくねらせてみせた。　その大胆なuBと、鼻にかかったセクシ`な声に、けしかけた丈史も@いている。　エレベ`タ`が停まった。ビジネスマンたちは、名残り惜しげに振りかえりつつも、ふたりの前から立ち去った。　扉が]まると、はその訾吮坤欷俊　りつめていたものがプツンと切れて、妞ぼろぼろと流れていく。「マゾの素|、充分ってところだな、先生。かなり露出癖もありそうじゃないか。ほら、乳首がすごいぜ」　今にもr血がきだしそうなくらいしこりきった蕾を、丈史がいた。「あんッ」　快美な雷が直膜筏郡瑜Δ蚀碳い恕Ⅺは`られた上体をぐんとのけぞらせた。「どうした、小泉先生。そんなに、乳首がいいのか」　敏感すぎる反辘恕いたぶる丈史もいたぶられる自身も@いていた。　さらにくと、の上半身がにかかったようにぶるぶるっと震えた。　バストの谷gに汗がにじみ、石xの訾い位欷袱盲扛胜ぬ宄簸香ってくる。「あうっ、うう……乳首は、かんにん……」　エレベ`タ`の床にひざまずいたまま、がすがるようにあげた。　その切れLの目は、妖しいみをたたえ、言~とはY腹に、もっと乳首を苛めて、とTっているようにえた。　最上Aについた。丈史は一Aを押すと、「]じる」のボタンを押して、素早く扉から出た。「いやっ、なにをしたのっ、ああ、待ってっ」　目の前で扉が]まり、は真っ青になった。あわてて立ちあがり背中を向け、お尻の上で`られた手で必死に、「_く」のボタンを押してもojだった。　素っ裸のを\せたエレベ`タ`は、高速でおりていく。「ああ、いや、いや……怖い……ああ、どうしたらいいの……」　は箱の奥にひざまずき、上半身を丸めた。ぷくっとgりだされた乳房が、脂ののった太腿に押しつぶされる。　生きた心地がしない。心は喉からwびだしそうで、ドクンドクンと早を打っている。　は祈るように、点绀筏皮い数字をつめていた。　幸い深夜のためか、どこにも停まらず一Aについた。扉が_いたが、lもいなかった。ホッとしたは、急いで最上Aを押そうとした。　しかし、お尻の上で`られたI手では、一番上のボタンには届かなかった。「ああ、どうしたらいいの……」　^も身体もカァッと灼けて、脂汗がにじみだす。　あせっても、ボタンを押すことはできない。　あんっ、どうしよう……どうしよう……lか、を助けてください……。　こんなrにどうしたことか、乳首が、クリトリスがたまらなく疼きはじめていた。　特に、乳首のむずむずとした疼きは、我慢の限界を超えていた。「あんっ、どうして……」　~体~命の状Bを、この`られた身体は、Sしんでいるのだろうか……。　そんなバカなことはない。きっと叫びだしそうな不安感を肉の悦びで中和させようと、身体が防御に走ったのだ。　何度も^をかすめる、マゾ、という言~を打ち消し、は脂汗を流しながら乳首と肉芽の疼きに耐える。「はあっ、ああ……い、いや……」　しかし、それも限界があった。「ああ、もう、j目……」　は疼きに耐えきれず、充血しきったふたつの蕾をエレベ`タ`の壁にこすりつけていた。「あ、あんッ……いい……」　すうっと疼きがKされ、乳首がとろけていく快感にはうっとりとなった。　ここが一Aのロビ`であることも忘れ、さらにく乳首をこすりつける。「いいッ……ああ、いい……はあっ、乳首、溶けちゃいそうっ」　N氦嗜榉郡ひんやりとした壁に押しつぶされ、|にはみだしている。　脂汗がべったりと壁につき、_いたままの扉から、セクシ`な喘ぎがもれていく。静まりかえっているだけに、女の喘ぎ声はフロントまで届いた。　はクリトリスも、こすりつけたいT惑にlられた。　もう、どうなってもいいという莩证沥摔胜辍u部を壁に押しつけていった。「はあっんっ……ああ、いいっ」　u毛はいつのgにか溢れた垡氦扦踏幛辍⒈冥淫らに濡れた。　はべったりと熟れた白い裸身を壁に押しつけ、ふしだらすぎる自慰行椁摔韦幛辘长螭扦い俊「こ、小泉で……い、いらっしゃいますか」　燃え盛った身体に男の声が冷たい辘沃еを投げかけた。　ハッ、と我れにかえったは、あまりに卑猥すぎる自分の姿に、荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊「ないでっ、おいっ、をないでっ」　むちっと盛りあがった双臀を、三十半ばの客室Sに向けて、は叫んだ。「申しわけありません……あ、あの、藤からフロントにがありまして……`られた裸の女が行くから……スイ`トまでおBれするようにと……」「ああ……ご、ごめんなさい……大声をあげたりして……ああ、Iを解いてください。おいします」　心が破裂しそうだ。全身がu辱の炎に焦がれ、^がくらくらしてくる。「それは……できません、小泉」「どうして？」「藤が、そのままの状BでおBれしろと」「私がIを解いてとmんでいるのよ」　双臀のkの割れ目に男のを感じる。けれど、正面を向けばu部を晒すことになり、は客室Sの不zなに耐えるしかなかった。「は、はい……しかし、小泉は……ご、ご商婴畏饯嚷きました……Iを解いたりしたら、藤がC嫌をくされるのでは」「商印…そ、そうね……ごめんなさい……最上Aを押してください」　娼Dだと思われているのなら、それでいいと思った。　だから、お尻をじろじろているのだ。　レディとしてではなく、一匹の牝犬としてられているのだ。　それも仕方がない。乳首とクリトリスを壁にこすりつけて、身えているところをられ、ふしだらすぎる喘ぎ声も、きっとかれてしまった。　いったいlが私のことを教だと思うだろう。　客室Sが扉を]めた。密室でふたりきりになると、k情した女だけが放つ、すえた淫らな訾い充氦筏皮い毪长趣荬扭、はいたたまれなくなる。　最上AにNるまでの数分が、一rgにも感じられた。　丈史はエレベ`タ`の前で待っていた。「おBれしました」「いな、チップ代わりに、乳首をいじってくれないか」　扉の前でしゃがみこもうとするを羽交いめにして、丈史が言った。「い、いいんですか……」　客室Sのが、Iでgりだされたのバストにづけになる。「チップさ。なにもh]することはない」「ああ……さ、触って……乳首に、触ってください……」　の唇が小さく婴い俊　充血しきった乳首も男の幛蛲むようにヒクヒクしている。「す、すいません……」　客室Sはo`美女の色香にけて、乳首に手を出した。そっと摘む。「あんっ……もっと、くなさっていいの……ああ、ひねりつぶして……」　理性で制御する前に、男を挑kする甘い声が次々とこぼれでた。　小泉は、小泉ではなくなり、まったくeの牝に渖恧筏皮い俊￥饯欷消自身、まったく知らなかった自分の姿だった。「こ、こうですか」　男はh]がちに、とがりきった乳首をひねった。「ううっ、もっと、もっとくっ……あんっ、もっと、苛めていいの……」　一度冷えた欲情の荬、瞬くgに、熟れた身体に充氦筏皮い。　o`された裸身を色っぽくくねらせ、太腿と太腿をすり合わせた。　客室Sが去り、スイ`トに入ると、いきなり猿\をyまされた。そして、Lい首に、金の首を嵌められた。　首にはロ`プがつながれ、手Vのようにして、丈史が女教を引いていく。なぜだか、丈史はひと言も言~をkしなくなっていた。　ソファとテ`ブルが置かれた部屋の奥が、寝室になっていた。　_け放たれた扉の向こうから、いてはならない、きたくない女性のFめいた声がこえた。　里A……里Aなのね……な、なにをされてるの……。　目にするのが怖くて、扉の前では尻ごみする。　すると丈史が手Vをく引いた。首が苦しく、は足を踏みだした。「アアッ……イヤ、イヤ……丈史さんっ、どこにいるんですかっ……ああ、も、もうっ……里A、浃摔胜盲沥悚い蓼工谩…ああ、どうにかしてっ」　妹はベッドの上にいた。　I腕I脚をＸ字のかたちに引き伸ばされ、きつく拘束されていた。手首と足首に、どす\いIがきついている。　妹は生まれたままの姿だった。一糸まとわず、大胆にひろげられたu部から、おんなのk筋を露わにのぞかせていた。　ただ、唯一、深tの目Lしが里Aの大きな瞳を覆っていた。　妹に哀れなo`姿をられなくてすみ、はホッとした。「ああ、痒いのっ……痒いのっ、浃摔胜盲沥悚Δ韦谩　目Lしされた面の美貌を振って、里AがVえる。　をちょっと幼くさせ、それでいながら、ちょっとセクシ`にさせたような、とても男好きのする立ちだった。　ほどよく空{が郡い皮い毪韦恕⒕整の取れた里Aの裸身は、脂汗でヌラヌラにぬめっている。　gH、十九の女の子だけが放つ、どこか甘酸っぱい体臭が漂っていた。　かたちよくった乳房の点で、淡いピンクの乳首がにけじとツンと上を向いている。　ヴィ`ナスのu丘をるヘア`は、バイトで超ハイレグのビキニを着るためか、かなりきわどく手入れをされ、ひと握りのu毛がかろうじて、おんなの花唇を覆っていた。　その、]じていなければいけない割れ目が、今はぱっくりと唇を_き、おんなの中身をさらけだしている。「ああっ、丈史さんっ、どこにいるのっ……ああ、痒いのっ……ああ、里A、狂っちゃうっ」　里Aの叫びは、悲痛でありながら、どこかFめいている。　なにをしたのっ、妹に、なにをしたのっ。　猿\の奥でうんうんうなりながら、が瞳でうた。　丈史はの耳もとで、ずいきゼリ`をTったのさ、先生、と答えた。　ずいきゼリ`？　には意味がわからない。　それを察した丈史が、ベッドのサイドテ`ブルから、小さな瓶を持ってきた。wを_き、半透明の不菸钉圣讥戛`を指の腹にすくい取る。　そして、やや猡い幛松えた、の毛に手を伸ばした。「ううっ……」　いやっ、と腰を引くの手Vを引きgり、u毛を梳き分け、おんなのk悉o理やりひろげた。「lっ、丈史さんっ、丈史さんなのっ……」　里Aの声に、はハッと身を硬くさせた。　すがるように丈史をつめ、私のことはしゃべらないで欲しい、と首を振りながら瞳でVえる。「じゃあ、おとなしくしてるんだな、先生」　耳たぶをyむように言うと、丈史はあらためてのu毛を梳き分け、あからさまにさせた割れ目の奥へと、ゼリ`を\せた指先を忍ばせていく。　ひんやりとしたゼリ`の感触に、は、ううっ、と眉根を寄せる。　k情したままの肉襞に、たっぷりとずいきゼリ`がTりこめられていく。「どうした、里A。オマ×コ、痒いのか」「ああっ、丈史さんっ……ど、どうにかしてっ……」　丈史の声をき、里Aの声がんだ。声がしたほうに、目Lしされた美貌を向ける。　丈史はの首の手Vを握ったまま、妹の下半身にを寄せていった。　左右の指を割れ目に添え、Ｖの字に大きくひろげていく。「あんっ、uずかしい……ないで、ああ、里Aの、そ、そこ、ちゃいやです……すごく、すごく、お汁が出てるの……ああ、uずかしい……」　Ｘ字に`られた裸身をくなくなとくねらせ、里Aが全身で羞じらう。　ああ……里A……。　はとてもていられず、背中を向けようとする。　すると丈史が手Vを引き、こっちを向け、と命じる。「ああ、さ、触って……里Aに……あんっ、里Aを、いじってください」　じれた里Aが、火を吐くように幛颏亭坤盲俊「_なして、いじってくださいとは@いたな。里Aは好きものだったのか。幻绀坤省「ああっ、おいですっ、こんな里Aを嫌いにならないでっ。ああ、浃胜韦谩どうしようもないのっ……ああ、い、いじってっ、里Aをいじってくださいっ」　ぱっくり_いた花@が、太くて硬いものを求めて蠢いている。「じゃあ、今から、俺のことをづけで呼ぶんだ。たった今から、おまえは、俺の牝奴_だ」「め、めす……ど、どれい？」「いやなら、このままにして、俺は寝るぜ」「j目っ、j目ですっ……丈史さんっ、い、いや……丈史さ、……丈史っ、里A、牝にでも……ああ、奴_にでもなります……ああ、里Aのすべてを捧げますわ……ああ、こんな`ったりしなくても、里Aは、丈史のものです」　いともあっさりと牝情に屈した妹を、は呆然とつめた。　どうして、どうして……。　どちらかといえば、ボ`イフレンドをかしずかせるタイプなのに……。　はうんうんうなりながら、激しく首を振った。　この男の牝になったら、地zが待っている。　里Aっ、里Aっ、目をましてっ。「ああ、早く、早く、いじってください、丈史っ」「どこをいじるんだ、里A」「ああ、オ、オマ×コ……里Aのオマ×コを、丈史に捧げますっ」　丈史はニヤリとに嗤いかけ、ベッドの下から黄金のバイブレ`タ`を取りだした。　それは双^バイブで、スイッチを押すと、左右の胴体が卑猥にうねりはじめた。　は激しくかぶりを振って、やめてください、とVえた。　グロテスクに模造された、勃起したペニスそっくりのおもちゃで、妹が狂っていくところなんて、たくない。「じゃあ、先生が、可郅っ盲蛭郡幛皮げるかい」　バイブの先端を、里Aのu部に寄せながら、丈史がの耳もとで摔。「う、うう……」　猿\の奥では、いやっ、と叫ぶ。「丈史っ、は、早く……里Aの、ああ、里Aのオ、オマ×コを……ふさいでくださいっ」　なかなか触れてこない相手にじれて、里Aはあからさまに_しているu丘を、ぐっとあげていく。　するとさらにおんなのk悉左右に_き、キラキラと光るサ`モンピンクの粘膜が、はっきりとにもえた。　いやっ、とをそらせたが、丈史に首を引かれ、後^部を押さえこまれる。　目の前に、里Aのおんなそのものが突きつけられ、むせるような牝の訾い恕Ⅺはくらっとなった。　ああ……里A……ああ、あなたも、女、なのね……。「_なピンクのオマ×コじゃないか。コンパニオンなんて派手なバイトやってるわりには、意外と男を知らないのかもな。まだ十九だしな」　の耳もとで摔ながら、淫らなうねりをつづけるバイブの先端を、ヴィ`ナスのu丘のてっぺんに押しつけた。「あっ、ああッ……」　ビリビリッとしたn膜恕⒗锶AのＸ字の裸身が跳ねる。　しかし、そのg接的な刺激は、ずいきゼリ`の痒みをKすどころか、ますますたまらなくさせていく。「ああ、あんっ、いやっんっ……そ、そこじゃ、いや……下……ああ、もっと下に、ください……里Aの、あ、穴に入れてください、丈史っ」　自ら、薄いヘア`に覆われたu丘を突きだし、直接的な刺激を、鼻にかかった甘い声でねだる。「ろよ、先生。オマ×コが欲しそうに婴い皮毪肌　後^部を押さえつけられたままのの界に、食虫花のようにパクパクと蠢いているおんなの肉襞が映っている。　グロテスクなはずなのに、グロテスクとは思えなかった。むしろ、美しいとさえ、は感じた。もうをそらすことはできず、ショックで冷えていた身体の奥が、カァッと燃えはじめた。「ああ、丈史っ、痒いのっ、ああ、オマ×コ、痒いのっ……ああ、早く、早く、突っこんで、里Aのオマ×コ、めちゃくちゃにしてくださいっ」　深tの目Lしをされた里Aの美貌は、脂汗でてかっている。半_きのまま、]じることのない唇から、ハアハアと幛はが~えずこぼれている。　その表情は、とても苦しそうだった。「このままにしておくと、荬狂っちまうから、突っこむぜ、小泉先生」　バイブの先端が、下へと滑った。　ぱっくり_いた花唇に、ずぼっ、と侵入していく。「あうッ……うんッ……」　太くてたくましい黄金バイブが、すうっと吸いこまれるように、里Aのなかに消えていく。「う、ううっ……うう……」　は、やめてっ、と丈史に瞳でVえるが、里Aの股gは、もっと奥まで、と言うように、欲にせりだしてきた。　Lい胴体が、あっというgに埋めこまれる。そして、里Aはとうとう、股gに疑似ペニスを生やすことになった。　そのくなくなとした淫らなうねりから、は切れLの目をそらせなかった。　さっきから、下腹の奥が、むずむずしはじめていた。それは、次第に痒みへと浃铯辍その痒みがどんどん幅していく。「どうした、先生。ケツを振って、おねだりかい」　丈史に言われ、は知らずしらず、ツンと吊りあがった双臀をうねらせていたことに荬扭。「ああっ、いい……いい……ああ、オマ×コ、とろけそうっ」　ひと足早く痒み地zから解放された里Aは、目Lしされた美貌を左右に振って、Kされる快感に浸っている。　さっきまでの苦の表情が嘘のように、晴ればれとしたをしている。「う、うう……うう……」　猿\の奥で、は、Iを解いて、とVえる。「おやおや、もっと、こいつをTって欲しいのかい。先生も妹にけず、なかなかの好きものだな」　丈史はたっぷりとずいきゼリ`をすくい取り、おんなの割れ目を_いた。そして、あからさまにさせた肉襞の一枚一枚にすりこんでいく。　あっ、いやっ、いや……痒い……ああ、痒いの……どうにかしてください……。　は後ろ手に`られた裸身をくなくなとくねらせ、脂ののった白い太腿と太腿をすり合わせる。　すがるように丈史をつめるものの、oされてしまう。「どうだ、里A。いいだろう」　脂汗でヌラヌラのバストをむんずとつかみ、gりあげるようにしながら、丈史がく。　乳首がにくとがって震えている。「あっ、ああ……こ、このまま、uをかくのは、いやです……丈史の……ああ、丈史の、素长省…チ×ポで……ああ、奴_の里Aを……はあっ、い、イカせてください」　火の息を吐くように、里Aが言った。　バイブを生やした股gは、一刻も休むことなく、のの字を描くようにうねっている。「牝奴_の意味がわかってないようだな、里A」　丈史の声がにわかに湿になる。「ああ、ごめんなさいっ……Sしてくださいっ。な、なにも、里Aは、望んでいません……丈史のお好きなように、里Aの身体を苛めてください」「牝には、バイブで充分なんだよ」　丈史は突きでたバイブを握り、ぐいぐい突いてでた。「は、はい、そうです……あ、ああッ……j目っ、い、イキそうっ……ああ、里A、イッちゃうっ」　Ｘ字に拘束されたまま、里Aの裸身が浮きあがった。足の指がそりかえり、ふくらはぎがdする。「ううっ……イク……」　~息するような声をあげ、里Aはの目の前でバイブで荬颏浃盲俊　乱れが_いたままの唇にからみつき、男好きする美貌が、ますますセクシ`にxいている。　里A……。　あまりに生々しく、あまりに痛々しい、里Aの姿に、の心はり裂けそうになる。　目の前で妹が凌辱されているのに、それを救えないばかりか、自分までがサディストの毒牙にかかろうとしている。　媚肉にuいかかっている痒みは、もうただならぬところまできていた。下腹の奥全体がむずむずとした痛痒性のwれに包まれ、なにも考えられなくなっていく。「うっ、うう……うう……」　痒くて痒くて狂いそうで、この痒みをKしてくれるのなら、魔に魂を婴盲皮猡いい趣工樗激à皮る。　すり合わせている太腿の内趣、べったりと濡れている。腋の下からも、ひと筋、汗が流れていく。「へへへ、どうした。そうか、もっと、ゼリ`が欲しいんだろう、先生」　丈史の指が、ほころんでいるのkの筋目にかかる。　ああ……いじって、その指で、いじって。　知的な女教らしからぬ欲情に氦沥勘砬椁恰Ⅺは丈史の指をつめた。　o意Rに、妹と同じように、腰を前に突きだしていく。　丈史の指が、のおんなに入った。　ずいきエキスが浸透した肉襞が、うれしそうにからみついていく。　しかし丈史は、刺激を与えないソフトなタッチで、肉襞の一枚一枚をめくるように、新たなゼリ`をTっていく。　ああっ、もっと、くこすってっ……。「ううっ、うう……」　喉の奥で叫び、は大胆に腰をグラインドさせる。　するとさっと丈史が指をiいた。　あんっ、どうしてっ……。　はなじるように、サディストをた。その瞳は妖しいみをたたえ、光っている。　丈史の目は、どす\いIでgりあげられたバストの点に向いた。　女教の乳首は、里Aの乳首と争っているかのように、ツンと上を向き、しこりきっていた。　の乳首も、里Aと同じように、淡いピンク色を保っている。乳首だけをると、女子高生のようにすら思える。　それでいて、N氦嗜榉郡洗笕摔闻の熟れ具合を感じさせる。　丈史はふるふる震えるふたつの蕾を、そっと摘んだ。「ううっ……」　ジ`ンとした刺激に、はバストをませた。Iを食いこませたまま、タプンタプンとeらす。　丈史は指に力を加えていく。　するとバストのeれが大きくなる。　丈史は右の乳首をひねりながら、左腕を伸ばし、妹の乳首も摘んだ。　こちらはすぐに、ひねっていく。「あっ、丈史っ……あっ、痛いっ……ああ、でも、莩证沥いぁ…ああ、どうしてっ……どうして、痛いのがいいのっ……ああ、ちぎれちゃうっ……ああ、j目っ、もっとくしてっ」　里Aの叫びは、の莩证沥虼弁していた。　悔しいけれど、も乳首をくひねって欲しかった。少しでもソフトになると、恨めし荬苏墒筏蛞つめた。　目Lしされた里Aの美貌も、丈史のほうを向いている。　きっと目Lしの奥では、同じような目をしているのだろう。　最だった。妹ふたりとも、乳首だけで操られている。しかも、ひねりあげられることをも里Aも望んでいた。　乳首への刺激が、痒みで苦しむれたおんなを、ますます懊地zへとГい皮い。「うう……ううっ、うう……」　ああ、いてっ。の、のオマ×コを……はあっ……あなたの指で、めちゃくちゃになさって……。　猿\の奥で、はVえる。莩证沥护à椁欷胜い长趣、こんなにもじれったく苦しいなんて……。　でもその反面、猿\でふさがれてなかったら、里Aに哀Vの声をかれてしまっていただろう、と思うと、背筋が震える。「あっ、ねえっ……ま、また……また、浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ胜韦谩…ああ、とめて……バ、バイブ……少しだけ、とめてください、丈史っ」「また牝の分Hで、ご主人に意する荬、里A」「ああ、意だなんて……そんな……おSしくださいっ……ああ、ま、また、uをかいてしまいますっ」　一度、荬颏浃盲郡とも、バイブの振婴悉氦盲趣膜扭い皮い俊￥饯欷稀⒗锶Aの燃え盛る官能に、一刻の休む暇も与えずにいた。　がo`された裸身を、丈史にすり寄せていった。　uを韦皮啤こんもりとしたu丘を、そびえ勃つ丈史の怒にこすりつけていく。「どうしたんだ、先生。こいつがそんなに欲しいのか」　耳たぶを舐めるような丈史のいかけに、は羞じらいつつも、小さくうなずく。「里Aと同じように、俺の牝奴_になると誓うかい」　息を吹きかけるように、丈史が摔。　はいやいやとかぶりを振る。けれど、狂おしい痒みにuわれている下腹は、丈史の怒を求めて、ぴったりとくっついていく。　欲しかった。その硬いもので、カッカしている肉襞をえぐってもらいたかった。　今にも`首が入りそうで、の身体は期待に幛なる。　里Aがあっさりと牝奴_になることを誓った理由がわかるような荬した。この痒みをKしてくれるのなら、サディストの牝に堕ちてもいいとすら思う。「アッ、アアッ……い、イキますっ……ああ、すぐにイッちゃう里Aを、X蔑しないでっ……ああ、里A、イクうッ」　妹の舌足らずな声が、寝室に反する。　空{が郡い皮い毪悉氦胜韦恕⒗锶Aの体臭と汗の訾い扦啶螭啶螭筏皮い搿　そのなかに、の素肌からかもしだす女の訾い、じわりじわりと交ざりはじめていた。　妹でも、年が三つ`えば、もちろん訾い线`ってくる。　どこか甘酸っぱい感じの里Aの体臭に^べ、の訾い稀⒎激筏じ呒香水のようなゴ`ジャスな荬あった。「牝になると誓うかい、」　呼び韦皮摔丹臁Ⅺの心は反kした。しかし身体は、サディストの牝になることを求めていた。「痒くて狂いそうなんだろう」　はうなずく。面の品のよい美貌が脂汗にまみれている。すうっと通った小鼻には汗の~が浮き、キスを待っているような唇は_いたままだ。　丈史の指が、u毛にられた割れ目をなぞる。　あっ、入れてっ、オマ×コ、いじって、丈史さんっ。　下腹をせりだし、指を欲しがる。「仕方のない先生だ」　人差し指が、ずぶ濡れのおんなに入った。天井のザラザラとした粒々を、^状に曲げた指先で、こすりあげる。「ううっんっ……」　はいいっ、と叫んでいた。　じらされつづけていただけに、Kされる快美感は、この世のものではなかった。「lか、lかいるの？　里A以外に、女の人がいるの？」　二度のアクメの余に浸っていた里Aの美貌が、にわかにばった。　はハッとして、うめき声をこらえようとした。しかし丈史は、指を二本にやして、のおんなの急所をいじりはじめた。　ああッ、いいっ、いいッ。　下半身がとろけてなくなってしまうような肉悦に、は屈した。「ううっ、うう……うう……」　猿\から、かすれたうめき声をもらしてしまう。「lっ、lなんですかっ。夏浃丹螅俊∠浃丹螭胜韦谩　妹の口から、の前任だった英Z教の名前をいて、は@いた。ナツキ、という名前は珍しくもなかったが、水野夏浃诉`いないと女の直感がVえていた。　でもどうして、どうして、里Aが水野先生のことを知っているの？　でさえ、教育嵝膜蔷_な女性だったということ以外、なにも知らない。けれど、Ｓ校の今の状rを思うと、美人だったという水野夏浃狻二たちの牝奴_に堕ちていることを想像するのは、突wなことではなかった。　Ｓ校を辞めた今も、藤兄弟の牝奴_として仕えているのだろうか。　のなかで丈史が言った、金を生んでくれるもの、というのは、水野夏浃韦长趣扦悉胜い韦しら……。　金を稼がせるために、水野夏浃虼扦幛丹护郡韦扦悉胜い……そしてまた、新しい@物を……。　その@物が、ものになるのも、もうrgの}になっている。　丈史がすうっと指をiいた。垡氦名残り惜しそうに糸を引く。　あんっ、どうして、やめるの……。　どうしても、は恨めし荬衰单钎％攻趣蛞つめてしまう。　丈史はぬめった指先でのを摘むと、里AのOりにあお向けに横たわった。　天を突く怒と里Aの股gから生えたバイブを指差し、どちらでも好きなほうをAえてくれ、と身振りで护à俊　中途半端なままでKわった幛稀さらにを苦しめることになった。幛蚯螭幛迫怍扭ざわつき、割れ目の奥はおさまりがつかなくなっていた。　j目……もう、j目だわ……。　このままでは、本当に狂ってしまうと感じたは、ベッドにあがった。　妖しく濡れた瞳が、生身のおとこと、疑似ペニスのgをeれ婴。　丈史のおとこは、弟の二のものと同じように、胴体が太く、そり具合がセクシ`だった。　あんなものでえぐられたらDDそう思っただけで、はくらっとなる。ますます肉襞がざわめき、じっとしていられない。「ああ、夏浃丹螭胜韦汀…uずかしい……里Aのこんな姿……ごEになっちゃ、j目です」　里AがＸ字に拘束された裸身を、くなくなとよじらせている。　里Aの股gから生えた黄金のバイブは、模造の静}が瘤のようにゴツゴツとしていて、その淫らなくねりをていると、はたまらなくなる。　丈史が怒をしごき、を手招いた。　里Aとつながるわけにはいかない。けれど、サディストと肉のvSを、自分から持つなんて、もっといけないことだ。　ああ、どうしたらいいの……。　痛痒地zは、もう限界に_していた。荬おかしくなる前に、新たな地zに堕ちなければならない。　の欲情を、理性で抑えつけるのも、限界まできていた。　どっちと……どっちを……入れたら、いいの……。　妹とつながるのも、丈史と肉のつながりを持つのも、どちらをxんでも、には地zだった。　は丈史の股gをまたいだ。下から、あからさまになったおんなのu部をかれていることを、荬摔工胗嘣￥猡胜った。　里Aとはつながれない。その思いが、丈史との肉交をxkさせた。　ぱっくりと_いた女教のおんなが、`首を求めてさがっていく。　なんて格好をしているんだろう。里Aの界がふさがれていて、本当によかったと思う。　大きく股を_き、自ら`首とつながっていく牝犬。　こんなu知らずな姿をられたら、里Aとを合わせることなんて、二度とできないだろう。　野太い`首が、垡氦清Δ欷扛瞍炷郡舜イ欷俊　いやっ！　は反射的に、腰をあげた。　サディストと肉のvSなんて持てない。　はかぶりを振りながら、里Aの股gにまたがった。黄金のバイブレ`タ`が、くなくなとくねっている。　膝を曲げ、むっちりと熟れた双臀を落としていく。　ああ……里A……さんをSして……。　固く目を]ざし、バイブの先端へと割れ目をおろしていく。　入り口に、おもちゃの先端が触れた。　しかし、溢れた垡氦腔り、とらえることができなかった。　は目を]じたまま、ぱっくりと_いたu部をうねらせ、疑似ペニスを追いかける。　けれど、片rもじっとしていない先端を、手を使わずにAえこむのはyしかった。触れたと思うと、あざ笑うように先端が逃げ、はむずがるように鼻をQらしながら、`首そっくりのものを割れ目で追いかける。　あんっ、いやっ……逃げちゃ、いやっ……。　は瞳を_き、里Aの股gから生えた疑似ペニスをつめる。「なにしてるんだ。早くつながるんだ」　起きあがった丈史が、むっちりと盛りあがった女教の双臀をピシャリと叩いた。「うう……」　尻を叩かれた屈辱を感じるより先に、尻打ちのn膜痛痒地zをr烈にさせ、早くAえなくちゃ、とに思わせた。「ああ、夏浃丹蟆…やっぱり、そこにいるのね……ずっと、ずっと、里Aのこと、ごEになっていたんでしょう……ああ、uずかしい……」　里Aはピンク色に染めあげた若Rのような裸身を、くなくなとよじらせた。　それにつれて、バイブも左右に婴。　あんっ、婴い沥恪Ⅰj目、里A……おい、じっとしていて……もう、さん、j目なの……早く、あなたの、里Aのチ×ポが、欲しいの。　バイブをつめるの表情は、まさにk情した淫Dであった。　今、この姿を他人にせても、lも教だとは信じないだろう。けれど、教だと知っている者には、たまらない眺めであった。「もっとケツを落とすんだ」　は素直にうなずき、さらにI脚をひろげていく。そして膝を落とし、`首を狙った。　充血したヌラヌラの肉襞が、k悉らはみだすくらい、ぱっくりと花唇が_した。　ああ、逃げないで……もう、逃げちゃ、いやっ……のオマ×コに、入ってっ……。　おんなの割れ目に先端が触れる。　祈るような莩证沥恰Ⅺはつながっていった。　ずぼっ、と先端が入ってきた。　は~xすまいと、下腹に力を入れる。　おとこを求めた肉襞が、冷たいおもちゃにからみついていく。もう、逃げることはなかった。　さらに腰を落とすと、先端が突きあがってきた。それは、荬おかしくなる寸前の媚肉を、くえぐりあげていった。　痒みをKされる息もとまるような愉悦が、下半身を包みこむ。「うんっ……」　後ろ手に`られた上半身が、ぐんとそりかえった。次の瞬g、下半身から力がiけ、はガクッと膝を落とす。　垂直に尻が落ち、ずぼずぼっ、とバイブが、まっすぐ上に入ってきた。のおんなはあっというgにふさがれた。　里Aのu毛と、の毛がもつれ合い、からみ合う。　u丘とu丘が密着し、完全にひとつになった。「ああっ、夏浃丹螭谩…ああ、こんなのってっ……」　里Aっ、ああ、里Aっ、ごめんなさいっ。　妹の声をき、は禁断の果gをmってしまったことを自する。　j目っ、妹とつながるなんてっ。　ひと欠片残った理性が、双^バイブから逃れることを命じる。しかし、やっとAえたおとこを手放すことなんてできなかった。　莩证沥瑜った。たまらなかった。　それが禁断の果gであればあるほど、味はこのうえなく甘美で、の被虐の官能を幛焦がした。「ケツを振れよ、里Aをイカせるんだ」　いやっ、そんなこと、できないっ。　じっとしているだけでも、バイブの振婴恰めろめろだった。このうえ、お尻を振ったら、いったいどうなってしまうのか。　丈史がの背中を押した。I手を`られたままの不安定なは、抵抗できず前に倒れた。　Iでgりあげられたパンパンの乳房が、かたちよくった里Aのバストと触れ合い、お互いを押しつぶした。　とがりきった乳首と乳首が触れ、お互いの乳へとめりこんでいく。「ああっ、夏浃丹螭谩…」　いやっ、里Aっ。　里Aは羞じらい、は逃げようとした。　脂汗にまみれた乳房とバストは、淫らに|に肉をはみださせ、べったりと密着し合っている。　小鼻をくんくんさせた里Aの表情が、にわかに硬くなった。「lっ？　夏浃丹螭袱悚胜い铩…ああ、この訾ぁ…さん？　嘘っ、さんなのっ？」　の心が爆kしそうになった。　_かに、の訾い猡なっていた。　丈史がIを引きあげ、の身体を起こした。そして耳もとで、「スケベにケツを振って、里Aを狂わせるんだ。なにも考えられないようにな。二回くらい、荬颏浃椁护欷小⒋笳煞颏怠　はうなずき、里Aの股gに\せた双臀を大胆にうねらせはじめた。　微妙なバイブの振婴恕⑸舷伦笥窑未螭な婴が加わり、メラメラと燃えている里Aの官能に大量の快Sという油を注ぐ。「アッ、アアッ……いいッ……す、すごいっ、オマ×コ、いいっ」　全身をeさぶる地Qりのような刺激に、かすかな疑惑など吹っwび、里Aは叫ぶ。　はさらに欲に尻を振る。　尻たぼに、えくぼが浮いたり消えたりしている。　ああ、感じてっ、なにもかも忘れるのよ、里Aっ……ああ、もっと、泣くのよっ。　は男になった莘证恰⒗锶Aをめていく。今は、が疑似ペニスを生やし、妹を犯している格好だった。　の乳房からポタポタと汗が垂れ、里Aの乳房に浮いた汗の~と混じり合う。もつれたu毛と毛が、さらにからみ合い、引っり合う。「あ、ああッ……たまんないッ……いい、いいッ……」　上からのめに辘à毪瑜Δ恕⒗锶Aもu丘をせりあげていく。　それは、里Aに埋まったバイブからをふさいだバイブへと护铯辍Ⅺにlまで焦がれるようなr烈な刺激を与える。　]じた目wの奥に、火花が散る。「うう……う、うんっ……」　いいっ……ああ、なんて、いいのッ。　猿\をyまされた唇から、唾液が漏れていく。　丈史はサイドテ`ブルから、カメラを取った。合わせの倒eした刺激にのた打つ、美人妹のuBを、次々とフィルムに灼きつけていく。　のの字を描くように、熟れた双臀をうねらせている、o`されたの裸身。それに合わせて、Ｘ字に`りつけられた瑞々しい裸身をくねらせている妹。　どちらもxくばかりに美しく、どちらも被虐の訾い颏啶螭啶蠓扭盲皮い俊　丈史は柄にもなく、糁肖钎伐悭氓咯`を切っていた。「ああっ、ま、また、イッちゃうっ……ああ、イク、イクうッ」　下の妹が、ガクガクッと下腹を上下に婴した。その大きな婴によって、上のの子mにまでバイブが当たった。「う、うう……うんッ」　天までく快美なn膜恕Ⅺもアクメに_した。おんなの粘膜が激しくЭsし、バイブの振婴工檠氦丹à膜堡俊「ああ、とめてください……もう、もうKわりにしてください、丈史」　ハアハアと息を吐きながら、里Aが可zな唇を苦しそうに婴した。「まだまだだ、里A」　丈史の命令に兢ぁⅪはアクメの余に浸るgもなく、新たに尻をうねらせはじめた。　とにかく、荬蚴ГΔ蓼抢锶Aをイカせて、疑惑のすら消してしまうことだ。　それだけを思い、は淫らな牝になった。「アッ、アアッ……イッたばかりなのにっ、ああッ……そんなにしないでっ……ああ、j目ッ、j目ッ、里Aのオマ×コ、菠欷沥悚Ε谩　息つく暇もないバイブめに、里Aはヒイヒイ泣いて、脂汗を流し、そして垡氦蛞绀欷丹护俊　ぴったりと密着したままの割れ目と割れ目に、美人妹が流すラヴジュ`スが溢れ、混じり合っている。「ううっ、うう……」　もまし荬胜Δ幛声をもらしつつ、u丘をくぶつけていく。するととがりきったクリトリスと、里Aの肉芽が触れ合い、こすれ合う。　それは、お互いの身体をwれさせ、骨iきにしていった。「j目ッ、もう、j目ッ……ああ、死んじゃうっ、これ以上、されたらっ、里A、死んじゃうっ」　早くも、四度目のZ喜の津波が女子大生に迫っていた。　^の先から足の先まで、三度目のエクスタシ`にどっぷり浸かっているなか、四度目の高波がuいかかろうとしていた。　それは、恐怖に近いものがあった。このまま、荬颏浃盲郡椤⑸硖澶爆kし、真っ白になって、すべてがなくなってしまいそうな荬した。　けれど、迫りくる高波を避けることはできなかった。「ああっ、イク、イクっ……死ぬッ」　目の前でW光が走り、里Aは宙にwびだした。すさまじい力で媚肉がdし、それが双^バイブを护铯辍Ⅺにも刺激を与えた。「うう……うむっ……」　イクっ。　猿\をyみちぎらんばかりに食いしめて、はグンと背筋をそらした。u丘とu丘をこすりつけたまま、後ろに倒れこんでいく。　それにつれて、の秘唇から、バイブの^がはみだしてきた。それは、べったりと垡氦摔蓼撙臁荬出ていた。　丈史はシャッタ`を切るのも忘れ、暴k寸前のものをしごいていた。Ⅵ　校庭　引きまわされる}者　ぼやけた界のなかに、rが目に入った。目を凝らしてると、すでに十rをまわっていた。　いけないっ。　はベッドからwび起きた。Oりのベッドは空いていた。里Aは丈史の部屋に泊まったようだった。　は裸のままだった。二度目に荬颏浃盲郡とからのがまったくなかった。　どうやら、素っ裸のまま、丈史がこの部屋まで\んでくれたようだ。里Aがいないのは、今のには救いだった。　当分、妹のをまともにられない荬した。　急いでシャワ`を浴び、横浜のシティホテルを出た。「赴任して、二Lg足らずで、もうo断欠勤とは、ちょっと困りますねえ」「すみません……」　昼休みに入って、やっとは学校についた。同じ服、それも透けすけブラウスに超ミニのままで、登校するわけにもいかず、は一度アパ`トにった。　すると扉の前に袋が置いてあった。　その中身を今、は着ていた。　デスクの前でうつ向いている美貌の教を、校Lはh]することなく舐めるようにつめている。　白のタンクトップに、白のショ`トパンツ。しかも、裾はO端に短くカットしてあり、パンティがはみだしていないのが信じられないくらいだ。　学校のなかでるタンクトップは、なんともセクシ`で、ただでさえ目立つバストのふくらみが、さらに{するかのようにツンと高く突きでている。「まあ仕方がないでしょう」「えっ……」　仕方がない、という意味がにはわからなかった。「小泉先生は、それこそ身体をって、学校の平gのために努力してくださっているわけですからな」　ねばついた校Lのに荬扭、は理解した。　わかっているのなら、どうして、救ってくれようとしないのか。　Ｓ校の平gを保つためなら、若い女の教がすべて、藤兄弟の生けになってもいいというのか。「しかしましいですなあ。生徒たちには、ちょっと目の毒だな」　脂ののった太腿に、校Lの目がとまる。の太腿は雪のように白く、W目を描く静}が透けてえる。「着替えましょうか。校Lのご指示なら、兢い蓼埂　をあげ、まっすぐに校Lをた。「eに、それでかまいません」　校Lはさっと背中を向け、はKわりです、と告げた。　校L室を出ると、上村繁が待っていた。「よく似合うじゃないか、先生。ちょっと、生徒会室まで付き合ってもらおうか」　の返事も待たず、繁は外に出る。「午後からの授Iの用意があるから……」「いいものせてやるよ」「な、なにかしら……」「小泉先生のブロマイドさ」「ブロマイド……私の……」　里Aと双^バイブでつながったおぞましいがよみがえり、の美貌が青ざめていく。　部室L屋の一番奥にある生徒会室に入ると、ふたりの生徒とひとりの女教が迎えた。ふたりの生徒は制服を着ていたが、女教は一糸もまとっていなかった。「いや……」　は入り口で尻ごみした。　椅子に腰かけた藤二が、全裸の音S教を膝の上に抱えていた。　そむけたの界の隅に、グロテスクに勃起したものを、阿部由oの唇がぱっくりと驻撙长螭扦いが映った。「アッ、アアッ……uずかしいッ……おSしください、二っ」　赤ちゃんがおしっこするようなかたちに、太腿を抱きかかえられている由oが、羞uに染まった美貌をねじる。　垂直に突き刺さったおとこが、垡氦钎胎楗胎椁稳怍扭颏悉撙坤丹弧きこみながら、上下に婴い皮い搿「嘘つけ。いいんだろう。小泉先生が来た途端、まりがきつくなったじゃないか、この露出狂め」　二は下からの突きあげをとめて、白のタンクトップ姿が眩しい英Z教をやった。「や、やめなさい……藤くん……」　弱々しい声しか出なかった。Ｙ校の女子生徒を救おうと\りこんだrとは、まったく`ってしまっていた。　ほんの数日前のことなのに、hい昔の出来事のように思えた。　念の教になれる、と胸をSらせた日のことが、幻のように思える。Fgは、あまりにも、想像を~していた。「妹とつながったんだってな、先生。近H相Δ盲皮いΔ韦稀どんな莩证沥坤ぁ　由oのN氦嗜榉郡颔骏抓骏驻热啶撙げながら、二がく。「……知りません……」「美人の妹をイカせたそうじゃないか。レズの荬猡ったのかい。そのうち、全校生徒の前で由oと合わせをやらせようかな」　乳首をつねり、由oを泣かせながら、二がニヤニヤとをつめる。「妹のはしないで……」　は目のやり訾死Г盲皮い搿￥堡欷伞ここから出ていきたくても、出ていけない。　同僚の女教が、牝奴_に堕ちている姿をるのはつらかった。それでいて、パンティの奥が疼いている。「ブロマイドができたって、どういうことかしら」「これさ。ほらっ、いい写真だろう」　野g欣也が、数枚の写真を差しだした。　いやでも、棍棒のような怒が目に入る。するとパンティの奥がキュンと疼き、wれていく。　ああ、いや……どうしてなのかしら……。　たった一日で、浃铯盲皮筏蓼盲孔苑证紊硖澶恕Ⅺは趸螭Α「ろよ。たまんないぜ」　は写真を手にすると、恐るおそる目をやった。「いやっ……」　猿\をyまされた全裸の女が、目Lしされた全裸の女の上にのっかり、尻を振っている子が、r明に写しだされていた。　濡れたu毛と毛がもつれ合っている、u丘とu丘が密着したところのアップの写真もある。　目Lしされた女が、妹の里Aだと荬扭者はＳ校にはいないだろうが、猿\の女が小泉だとははっきりとわかる。「さっそく明日からこれを婴辘坤饯Δ人激盲皮毪螭坤琛「な、なんですって……」「昨日、太腿丸出しでずぶ濡れの、スケベな格好で授Iをやっただろう。あれから、いつブロマイドが出るのかって、い合わせが多いんだよ」「い合わせって……lからなの？」「くまでもないだろう。女に|えたＳ校の野郎どもさ。いや、生徒ばかりじゃないぜ。名前は言えないが、先生もいるぜ」「嘘……そんなこと、嘘です……」　は写真をくしゃくしゃにして、握りつぶした。「小泉先生が、始I式で挨拶しただろう。あのrから、Ｓ校にいる野郎どもはみんな、先生の素っ裸やオマ×コや、ケツの穴を、早くたがっていたんだよ」「嘘っ、嘘ですっ……みんな、いい子たちばかりだわ。真面目に授Iをいてくれるし、挨拶もしてくれる。女とれば、すぐものにすることしか考えないような、あなたたちとは、`うのよっ」「同じさ。ブロマイドはwぶように婴欷毪坤恧Δ贰⒔袢栅蜗壬のその格好を、やめさせようとする生徒も教もいないだろう」「それは……」「なにも俺たちが、力ずくでこの学校を支配しているわけじゃないんだぜ。みんな、それなりに恩{に与っているわけさ」「女の教は、男性の慰みものだというの」「俺たちはマゾの教しか、狙わないんだ。小泉先生や由oみたいなマゾしかな」　そう言うと、二は立ちあがった。怒を由oのおんなから引きiき、そのまま、Oりの欣也の棍棒へと渡す。　垡氦滴るぱっくり_いた花唇が、新たな`首を求めてパクパクと婴い皮い搿「ヒイッ……いいッ……大きいっ」　ずぼっ、と突きあげられ、由oが甲高いよがり泣きをきあげる。むせるような汗の訾い猡なる。「阿部先生も、私も……マ、マゾなんかじゃないわ……」　Z尾がかすれた。自信がない^だ。「そうかい。まあ、とにかく、写真は婴辘坤工肌　由oの垡氦钎胎椁膜い颗を、の鼻先に突きつけながら、二が言った。「j目っ、その写真はj目っ。妹まで、きこまないでっ。Ｓ校の生けになるのは、私だけで充分でしょうっ」　そりかえった怒をにらみつけ、が言った。「じゃあ、新しく写真を撮ろうじゃないか。小泉先生だけのブロマイドを作ろうじゃないか。それでいいだろう」「い、いいわ……だから、妹との写真のネガをすべてかえして……そして、あなたたちも、お兄さんも、妹には~、近づかないで……それが条件です」「要求が多いな。ありきたりの写真じゃ、その要求は驻幛胜い省「妹だけは、苦しめたくないの……」　チャイムがQった。昼休みK了のチャイムだ。五分後に、午後の授Iがはじまる。「アッ、アアッ……イッちゃうッ……ああ、い、イクうッ」　由oの裸身が、欣也の膝の上で跳ねあがった。ぶるぶるっとdさせ、乳房から汗の~をたくさんwばす。「また、荬颏浃辘浃った、俺たちはまだ一kもiいてないぜ、この牝犬っ」「すみませんっ、ああ、おSしください。授Iがありますから、また放n後、由oを苛めてくださいませ。イカせられなくて、すいませんでした、ご主人」　由oは床にひざまずくと、深々と^をさげた。「……阿部先生……」「あとは、おいします、小泉先生」　由oは脂汗まみれの裸身の上から、バスタオルをくと、それだけでグラウンドに出ていった。　N氦圣啸攻趣紊习敕证仁欷焓りの双臀の下半分が、それぞれ色っぽくはみだしている。　グラウンドには、体育の授Iがある生徒たちが出ていた。　いきなりFわれたましい女教の姿に、jに耽っていた生徒たちの目が引き寄せられる。　生唾を驻嗾摺いきなりブリ`フの前を硬くさせた者DD体育の授Iはふたクラス合同で、八十人近くの男たちのに、由oの肢体は灼かれた。「ああ、阿部先生……」　送るだけで、どうすることもできないことが、はたまらなくつらく、o力感に打ちのめされる。　校hのほうから、体育教の近藤がやってくるのがえた。「近藤先生……」　は近藤に期待した。この腐・筏った学びhで、たったひとりmれる教だと信じていた。　しかし、近藤はバスタオルだけの女教をても、なにもアクションを起こさなかった。　他の教たちと同じように、てぬふりをして、整列した生徒たちのもとに步いていく。「どうしたのかしら……まさか、近藤先生も……」「さて、撮影_始だ、小泉先生」　背中を押され、は生徒会室から外へと押しだされた。「私も授Iがあります。逃げもLれもしないわ。撮影には辘袱蓼工ら、放n後にしてください」「今、撮りたいんだよ、先生」「もう、授Iを空けるわけにはいかないの、わかって」「わからないなあ。じゃあ、妹とオマ×コをこすりつけ合っている写真を、さっそく婴辘坤工趣工毪な」　二がそう言うと、繁が大きな茶封筒を持ってきた。「本を、あいつらにせて反辘蛞ようじゃないか」「待ってっ……待ってください……撮って……今、写真を撮って……」　里Aが、辱しめられることだけは、どうしても阻止したかった。妹だけは、もうつけたくない。「よし、さっそく一枚撮るかな。ここでオッパイをせてくれよ、先生」　グラウンドの隅のBに沿った木立の前で、二がそう言った。「ここで……」「まだ文句があるのか、先生」「な、ないわ……バストを……せるのね……ああ……」　は天をあおぎ、ふうっと息を吐くと、ショ`トパンツから、タンクトップの裾を引っりだした。　胸もとで剥きだしのI腕を交差させるようにして、タンクトップを丸め、首から脱いでいく。　ハ`フカップのブラジャ`に押しこめられた乳房のふくらみがFわれ、は万rをするようにして、タンクトップを^からiいた。ストレ`トのを振って、タンクトップを地面に置く。「ブラジャ`を取りな」「ああ……これでSしてくれないかしら……おい……」「初面の兄Fの前で妹とレズに狂った先生が、今さらなにをuずかしがってるんだよ。さっさと乳首をせろよ」　二たちのは、バストの深い谷gに注がれている。「ああ……里Aのことは、言わないとs束して……つ、つらいの……」　忘れようとしても、~から消すことのできない、里Aとの肉の契り。　その罪の重さに、は苦しむ。　もう自分はどうなってもいい。里Aだけは、この魔たちから守らなければ……。　はかい指を背中のホックにかけた。はずすと、肩にかかったストラップが滑り、カップを押しあげるようにして、Nかにgった乳房がwびでた。　すかさず、カメラをえていた繁がシャッタ`を切る。「いやっ、ああ、いや……」　は反射的にI腕でバストを抱いた。乳首はLれたものの、熟れたふくらみは、二の腕からいやらしくはみでる。「Lすんじゃないよっ。その枝をつかんでみろ、先生」　がSして、と二をつめる。　そのくっきりとした二重目wの瞳は、しっとりとしたみをたたえていた。哀Vする表情に、被虐の訾いあった。　はしなやかなI腕をあげて、^の上に伸びた枝をつかんだ。　量感あふれる乳房が、あお向けにそりあがり、それにつれて、淡いピンク色をした乳首も上を向いていく。　すっきりと手入れをされた腋のくぼみがましい。「欣也、下を脱がせろ」　よしきた、と手をすり合わせ、あげるような大男が、の背後にまわる。　すると、のスレンダ`な肢体が、よけいA奢でに映る。それでいて、バストのボリュ`ムは大男の手にも、おさまりきらないくらいだ。　ショ`トパンツが、ヒップのほうからさげられる。「い、いやっ……ああ、いや……どうして、どうしてなの……私は教なの……あなたたちの慰みものではないわ……おい、ここまでにしてください」　くなくなとくねる肢体から、ショ`トパンツが脱がされていく。　グラウンドの中央で、涮宀伽颏筏皮い可徒たちが、体操をやめてじっとグラウンドの隅をつめている。「こらっ、なにてるんだっ。体操をつづけないかっ」　近藤の声がむなしく消えていく。　美貌の新任教は、白のスキャンティ一枚になっていた。　それは、三角形のフロントがかろうじてヴィ`ナスのu丘を覆っているだけで、あとはすべて~でつながっていた。　あまりに刺激的な眺めに、生徒たちの耳には、近藤の声も入らない。「ああ……られてるわ……せめて、生徒がlもいないところで、撮ってください、おいです」　のんだ界に、八十人近くの生徒たちが映っている。すべての生徒が、こちらをていた。「乳首がどんどん勃ってきてるぜ。られると感じるんだろう。昨日一日、生徒にスケベな格好を晒して、莩证沥瑜ったんだろう」　二の言う通り、女教の乳首はくとがっていた。　ちょっとけば、ヒイヒイ泣きそうだ。「ああ、つらいだけです……られて……肌をられて、感じるなんて……男性の望にすぎないわ……」「そうかな」　欣也がＴバックの~を袱耆・盲俊　三角形がめくれ、やや猡い幛u毛が、秋の射しを浴びる。シャッタ`の音に、乳首が、クリトリスがヒクヒクと反辘工搿「いやっ……」　たまらず、は中腰になり、I手でu部を覆った。たわわな乳房が上下にeれる。「Lすんじゃないよ」「ああ、だって……こんなこと……ここは学校です……ああ、信じられない……学校で裸でいるなんて……」　火のような羞uに、白い裸身がピンクに染まっていく。「学校で素っ裸になるからいいんだろう、先生」　二の合恧恰⑿酪菠後ろからゴ`ルドの首をに嵌めた。「ほらっ、地面に@いな。逆らってばかりいるPだ。グラウンド一周だ」　首につながったiを受け取り、二がぐいっと引いた。「ううっ……」　首がまり、は引きずられるまま、木立からxれた。「オマ×コの毛をLすんじゃないよっ、I手を地面につくんだよ、先生」　後ろから、欣也が女教の双臀に蹴りを入れる。は前のめりになり、そのままI手をグラウンドについた。「膝を伸ばして、そのスケベなケツをあげるんだ」「いや……こんなのいやです」　は膝も地面につけ、丸くなった。　くびれたウエストから、逆ハ`ト型にむっちりと盛りあがっていく魅惑のラインが、{される。剥きだしの素肌に、o数のの矢が突き刺さってくる。　をあげると、hくにいたはずの八十人の生徒たちが、すぐ近くにえた。近藤の姿もある。　助けて、助けて、近藤先生。　は嵫hにすがるような瞳を向けた。　しかし、近藤はからをそらし、生徒たちにこの訾らxれるように言うだけだった。　けれど、近藤が二たちに屈したことを敏感に感じた生徒たちは、lも言うことをかなかった。みんな、目を大きく_いて、新たな生けとなった、生まれたままの美貌の教をつめている。　ああ、助けてくださらないのね……。　唯一、mれる教にも韦皮椁臁Ⅺの目の前がどす\くTりつぶされた。　失望から、は四つん@いの姿荬蛉・盲俊Ｏイ蛏欷肖贰むちむちの双臀を高く差しあげていく。「いいわ……引きまわしにして……」「やっと、自分の立訾わかったようだな」　ニヤリとほくそ笑み、二がiを引くと、はI手を前に出す。　高くった臀丘が、Lい脚を踏みだすたびに、ぷりっぷりっと左右にくねる。　それは、自身、まったく意Rしていない婴だったが、欣也と繁には挑kしているようにしかえなかった。　繁が次々とシャッタ`を切る。　は四つん@いのまま、八十人ほどの生徒たちのほうに向かっていく。　ああ……X蔑して……私は裸になって、不良の足もとに@いつくばることしかできない教なの……教失格だわ……ああ、嗤って……。　自分をめると、被虐の血がXぎだし、身体の奥から幛なっていく。　それが、学校のなかでなにもかも晒している露出の快感と相\抗をもたらし、を牝に、淫らな牝犬に浃à皮い。　身体のあちこちで、被虐の炎がきあがる。はiで引かれるまま、生徒たちのgに入っていった。　少しだけ汗ばんだ白い裸身から、ほのかに、甘く熟れた女の訾いしてくる。　足もとを@う、事なプロポ`ションに惚れながら、生徒たちは鼻をくんくんさせて、芳香を嗅いだ。　夜哎ナニ`の象であるマドンナ教が、グラウンドで四つん@いになっているだけでも刺激的なのに、その女教が、パンティすら身につけない素っ裸で、お尻の深い切れこみも露わに、犬のように引かれている姿は、あまりに挑k的だった。　十人近くの生徒たちが、射精しそうになっている。　重く垂れた乳房のふくらみ、折れそうなくらいくびれたウエスト、そしてちらちらとえる下腹の\い翳り。　できたら、あお向けになって欲しい、と八十人もの生徒たちはっている。　高校生の年は、お尻よりも、まずはバストをたがるものだ。　小泉先生のオッパイ。どんなかたちなんだ。近くでじっくりせてくれ。早く乳首をせてくれ。どんな色なんだ。はっきりせてくれっ。　生徒たちのo言のR力が、の身体を焦がしていく。　ああ……幛ぁ…みんな、先生に、そんなに女を感じるの……ああ、私、教ではなかったのね……ただの女にすぎなかったのね……。「近藤先生、授Iの邪魔していな」　二が言った。「い、いいんだ……」　足もとで四つん@いになっている女教から、近藤はをそらす。「小泉先生からもびを入れたいそうだ」　二がiを引いた。「あうっ、うう……苦しいわ……」　引かれるまま、は上体を起こし、膝立ちになった。　生徒たちのが、いっせいに、女教のかたちよくNかにgったバストに、とがった乳首に、そして、ましくもつれ合ったM惑の茂みに集まる。「ああ……いや」　は女としての本能で、反射的にバストと下腹をLした。しかし、羞じらえば、二たちが喜ぶだけだと思い、それに、は自分は牝なんだと言いかせる。　ああ、みんな、そんなに先生のバストを、ヘア`をたいのね……ああ、いいわ、せてあげる……。　は自ら、I腕を万rをするようにあげて、「近藤先生、授Iのお邪魔をして、すみません……仕方がないんです、藤さ、たちのご命令ですから……」　と言った。きちんと言えたのは最初だけ。最後のほうは、かくかすれた。　全身がu辱の炎に包まれ、マゾの血が沸vしている。「近藤先生、今、小泉先生のブロマイドを撮ってるんだ。オマ×コのアップなんてどうかな」「好きに撮るがいいさ……」「たいのかい、小泉先生のオマ×コ。どうなんだ」「……たいさ……」「そうかい。やっぱり、近藤先生も男だよな。可郅せ榧s者がいても、美人の先生のオマ×コはてみたいよな」「霞美のことは、放っておいてくれ……もう、二度と近づくな」　ああ、そうだったんですね……霞美さんのことで{されて……だから……のことをてぬふりをしていたんですね……。　近藤の心中を察した途端、近藤の目に、そして生徒たちの目に、なにもかも晒していることが、たまらなくuずかしく、愚かしいことに思えた。「ああ、これでおしまいにして……」　はI腕でバストと下腹をLし、丸くなった。「どうした、先生。これからオマ×コのアップの写真を撮るんだぜ」「Sして……おい、今日はこれで、Sしてください」　うっすらと妞颏摔袱蓼弧nいを・婴勘砬椁窃Vえる女教の震えるような美貌に、生徒たちはづけとなる。「このスケ、磔にしようぜ」　欣也がいやがるのしなやかな二の腕をつかみ、地面に押さえこもうとしはじめた。「いやっ、痛いっ、xしてっ」　I腕から解放された乳房が、タプンタプンとむ。「おとなしくしなっ、妹がせものになってもいいのかっ、先生っ」「いやっ、xしてっ……」　はストレ`トのを振り乱し、抵抗する。里Aのことを言われても、I手I脚をバタつかせて、抗った。　まわりを欷螭郎徒たちは、どうしていいのか困ったようなで、それでいて目はギラギラさせて、むバストや下腹の翳りを凝している。　レンズをきこんだままの繁は、面白がってシャッタ`を切りつづけている。「近藤先生、牝犬の手脚を押さえつけるのを手护盲皮猡椁à蓼护螭」　ジャラジャラとQるiを引いたまま、二が言った。「この俺に、手护à坤取「まさか、いやだとは言わないよな、近藤先生」　欣也がのI腕をグラウンドに押さえつけ、滑らかなお腹にR\りになっている。はそれでも、Lい脚をバタバタさせて、xしてっ、と叫んでいる。「わかった。脚を押さえればいいんだな」　近藤はの足もとにまわり、そのきゅっと引きまった足首をつかんだ。「近藤先生……」　の抵抗がばたっとやんだ。「なにしてる。脚を大きくひろげるんだよ、近藤先生」　悔しそうに唇をyみしめる女教をニヤニヤとおろしながら、二が命じた。　近藤は生徒に言われるまま、のくてすんなりと伸びた脚を、左右にひろげていく。　それにつれて、小判型に生えBった毛の奥から、ぴっちりと]じた肉の合わせ目がのぞきはじめた。「ああ……嘘……ああ、嘘でしょう……嘘って、言ってください、近藤先生」　女教の固く]ざした目もとから、ひと筋、妞流れていく。　生徒たちのがどんどん小さくなり、押し合いへし合い、少しでも近くで女教の割れ目をようとする。「おいおい、押すなよ」　カメラをえることもままならず、繁が声を荒らげる。「さがった、さがった。オマ×コをよくたかったら、明日婴辘坤攻芝恁蕙ぅ嗓蛸Iいな」　二が首からはずしたiを振りまわし、きこもうとする生徒たちを、hざけた。「もういいだろう、藤」　の足首を持つ近藤の手が、屈辱と怒りで震えている。「なに言ってるんだ。これから撮るんだぜ」　繁がカメラのレンズを、のu丘に近づける。「小泉先生、自分で割れ目をひろげてせろよ」「いや……いや……撮りたいのなら、偈证舜椁欷肖いい扦筏绀Α…早く、早くKわらせて……」「そうはいかないさ」　欣也がお腹から腰をあげ、の腕を自由にさせた。「ほらっ、割れ目を_いて、カメラをつめるんだ」「そんなこと、できないわ……」　は濡れた瞳を_き、近藤を、そして、hきにつめる生徒たちをやる。　近藤も生徒たちも、さっとからをそらす。「わかったわ……私はＳ校の……牝犬ですものね……」　白~のような指を、u毛にられたkの悉颂恧à搿　そして、Ｖの字を描くように、ひろげていった。サ`モンピンクの花@が露わになると、すかさず繁がシャッタ`を切った。「あっ、ああ……」　カシャッと音がするたびに、媚肉の奥がジュンと疼き、垡氦どくっと溢れだした。「いやいや言ってたくせに、オマ×コはぐしょぐしょじゃないか、先生」　きこんだ二がからかうように言う。　_かに、女教の花@は、ラヴジュ`スにまみれ、ヌラヌラしていた。　を感じるのか、肉襞がヒクヒクとTうようにЭsする。「ああ……言わないで……つらいの……わかるでしょう……」　割れ目に添えた指先にぬめりを感じ、はいやいやとかぶりを振る。「オマ×コは、つらそうにはえないぜ。なあ、近藤先生、てみろよ」　ずっとをそむけていた近藤が、饷埭赎颏訾い说挚工扦ず、真正面に目をやった。　_された小泉のおんなそのものが、界いっぱいにひろがる。それは、毒々しいほどのピンクに色づき、ねっとりとした垡氦摔蓼撙欷皮い郡、それでも、清廉な美しさを感じた。「_だ……」　素直な莩证沥、口からこぼれた。「ああ、ごEにならないで……のそんなところ、ああ、濡らしてしまったhいところ……ごEになっちゃ、いやです……」　のおんなはますます垡氦艘绀臁⒄TうようなЭsが、より淫らになる。「突っこみたいか、近藤先生」　二のいかけに、近藤はうなずきそうになり、すぐに首を振った。「もういいだろう」　の足首から手をxし、汗ばんだ女盛りの裸身を抱えると、近藤は生徒たちのからiけだした。「申しわけない……あんな奴らの手先のようなことをしてしまって……」「xしてください……こんなことをしたら、近藤先生のフィアンセが、危ない目に合わされてしまうかもしれません」「もう、あいつらの牝奴_に堕ちてるんですよ。せめて、せめて、小泉先生だけは救いたいと思っていたんだが……」「そんな……嘘でしょう……」　小泉が素っ裸でグラウンドにFわれ、体育の授I中の生徒たちの前で、大きく股を_き、秘部の撮影をしたことは、五r限目の休みrgのgに、学校中にひろがった。　T室にいた近藤に、生徒指Г伟卦が近寄ってきて、「小泉先生のあそこを生でんだそうじゃないか。どうだったかい」　と、とても教育者とは思えない、下卑たで言った。「さあな……」「おいおい、知らんするなよ。藤たちに手をJしたそうじゃないか。嵫教はもう降参かい。阿部先生とでも寝たのかい」「うるさいなっ。放っておいてくれっ」　近藤は自分自身を殴りつけたい思いでいっぱいだった。なんて愚かなことをしてしまったんだ。こともあろうに、小泉先生を牝に堕とす手护い颏筏皮筏蓼盲郡韦馈　もう、取りかえしはつかない。あいつらから、写真のネガをZうことはできても、今度は、霞美が晒しものになるだけだ。　郅工牖榧s者の秘密が、Ｓ校の生徒たちだけでなく、堕落した教たちの目に晒されると考えただけで、^が浃摔胜辘饯Δ馈　Y局、二たちの言いなりになるしかないのか……。「ちきしょうっ」　近藤は机に拳を叩きつけていた。Ⅶ　最Kvx　学内に浴びる牡欲の魔味　六r限目、は今日初めて、教に立っていた。　白のタンクトップに、白のショ`トパンツ。タンクトップは裾を短く切られ、へそはもちろん、バストの裾すらのぞきそうだった。　ショ`トパンツはサイドがカットされ、腰骨まで露出している。　ぱっとただけで、ブラジャ`もパンティも身につけていないことがわかる。　教室に入ったrから、生徒たちのが`っていることに荬扭い皮い俊￥饯欷稀とても教にはえない格好でいるからではなく、グラウンドで唇を露出させた牝犬だと、二たちの手に堕ちた肉奴_だと、全T知っているからだった。　授Iをはじめても、生徒たちの目も耳も、英Zの授Iに向けられていないことがひしひしと护铯盲皮た。　生徒たちの目は、小泉の官能的な肉体をるためだけにあり、耳は、N薇のような唇からこぼれる、透き通るような声をき、よがり声を想像するためだけにあった。　は普段と浃铯椁淌Iをつづけようとした。しかし、次第に英Zは途切れがちになり、声はかすれていった。　生徒たちのが、の剥きだしの肌を焦がし、ジリジリと灼いていた。それは、タンクトップをき、乳首を灼き、ショ`トパンツをき、クリトリスをwれさせた。「あんっ……」　生徒たちのgを步きながら、例文をiんでいたは、足をとめ、甘くハスキ`な喘ぎをこぼした。　に静まりかえっている教室の空荬、重くeれた。　薄いタンクトップに包まれたN氦胜栅らみをFる胸もとで、乳首のが高く突きでていた。教室に入ったrから、乳首のはわかったが、今はよりr明にとがっているのがわかった。　それは、生でるよりもいやらしく、女教がd^しているのが、はっきりと生徒たちに护铯毪郅嗓坤盲俊　は精神をテキストに集中することを念じ、再び、步きはじめた。　するとまた、とがった乳首がこすれ、快美なwれを呼んだ。今度は、よりr烈で、の身体を光のように突きiけた。「はあっ、あんっ……」　はをそらし、白い喉をせつけながら、うっとりとした表情を晒した。テキストが、床に落ちていく。「ああ、ごめんなさい……」　は前屈みになり、ショ`トパンツを突き破らんばかりにはちきれた双臀を、生徒たちに向かって差しだし、テキストを拾う。「どこだったかしら……」　沈aしたままの生徒たちの幛ひを全身に感じながら、はテキストをパラパラとめくる。　ショ`トパンツが食いこむ下腹の奥が、ジュンと濡れている。　昨日と同じように、いや、昨日以上に、の身体は激しい幛蛲んでいた。　ああ……オナニ`したい……トイレで……また、なにもかも脱ぎ韦皮啤…オナニ`したいわ……。　魔の摔を、はぎりぎりの理性で押しとどめている。「五十四ペ`ジの二行目からです、先生」　すぐ横の生徒が、小さな声で言った。「そうだったわね。ありがとう……」　声がハスキ`に濡れている。バストがパンパンにって、ただでさえきつい胸もとが、息をするのさえ苦しくなっている。　ああ、脱ぎたい……脱いでしまいたい……。被虐の欲情が、ここで全裸になってしまえ、とにVえかける。　グラウンドで秘部を晒すという、目が眩みそうな烈な刺激の余が、ずっと`ったまま、の身体の奥に残っていた。　このままだと、タンクトップを脱ぎ韦皮皮筏蓼い饯Δ坤盲俊「ちょっと、自をしていてください……ごめんなさい……」　は小走りに教室を出ると、静まりかえった廊下を步く。A段のところまで步くと、たまらず、タンクトップを脱いでしまった。　解放された乳房が、甘い肌の訾い蚱わせながら、プルンプルンと露わになった。　乳首がいやらしくとがりきっている。　はショ`トパンツだけで、女子トイレに向かう。　清咧肖卧がかかっていた。「あんっ、どうして……」　は踵をかえし、A段をおりていく。すると踊り訾恕二たちがいた。「すごいじゃないか。オッパイ丸出しで授Iをやっていたのか、先生」「ああ、いやっ」　はあわててバストを抱き、上にあがろうとした。「待てよ。オマ×コが疼いて授Iどころじゃないんだろう。俺たちが、ヒイヒイ泣かせてやるよ。こっちに来な、先生」　欣也が大股でA段をあがり、女教のくびれたウエストに太い腕をまわした。「いや、xして……」　手前に引き寄せられ、はセクシ`なセミヌ`ドをいやいやとくねらせる。しかし、その婴は、かたちだけにすぎなかった。　二たちと会った瞬gから、の下腹は火をいていた。　引きずられるように踊り訾诉\ばれ、ショ`トパンツをあっさりとさげられた。「あっ、いやです……」　繁がシャッタ`を切り、女教の事なプロポ`ションをフィルムに灼きつける。　今のの身体に残っているのは、パンプスだけだった。「ご主人の精液を、注入してやるよ、先生」　は立ったまま、I手を壁につかされ、お尻を差しだすポ`ズを取らされた。　ズボンから怒を出した二が、尻たぼをつかみ、左右にひろげる。「j目っ、こんなとこでなんて……ああ、j目っ、ああ、Sしてください」　哀Vするものの、はもう、教え子の肉の凶器から逃れることはできない、と悟をQめていた。　I手もI脚も自由だったが、素っ裸で逃げるところなど、この校hのどこにもなかった。助けを求める相手もいない。「オナニ`したくて、授Iをiけだしてきた淫乱の牝犬のくせして」　食らえっ、と二が`首を一荬摔幛辘长蓼护皮い。「あうっ、うう……ああ、j目、j目です……入れちゃ、j目っ」　ややほころんでいたおんなの割れ目が、ひろげられ、野太い先端が侵入してくる。　にはそれを拒むことはできなかった。　それどころか、媚肉をえぐるように入ってきた`首に、垡氦蓼撙欷稳怍扭からみついていった。「おうっ、すごいぜっ。マラが吸いこまれていくぞ」　二がうなった。　`首のくびれに吸PのようにNりついた肉襞が、奥へ奥へとTいこむようにЭsし、二のおとこを深くAえこんでいく。「ああっ、いや、いや……Sして……」　口ではSしを乞いつづけるものの、怒を驻螭浪臀は、ウエストを基点に、のの字を描くようにうねりはじめた。　ここが踊り訾坤人激Δ取⒔瘛⑺丐寐悚巧徒と肉のつながりを持っていると思うと、マゾの血が沸vし、理性もプライドもなにもかも失われていく。　感じることができるのは、おんなを深々といている教え子ののような肉Kだけだった。二がゆっくりと婴はじめた。「あっ、ああッ……」　大きな声をあげそうになり、はあわてて手の甲で唇を押さえた。　授I中の校hは、菸钉いくらい静まりかえっている。そのぶん、女の缮は护铯辘浃工なっている。「いい声で泣いてみろよ、先生」「そうだぜ、そのスケベなよがり声で、授Iに退屈している野郎どもを呼び寄せろよ」　左右から手を伸ばし、タプンタプンとeれる乳房を、ねちっこく揉みしだきながら、欣也と繁がけしかけた。「うっ、ううっ……はあっ、あ、あんッ……」　バック突きのストロ`クが大きくなり、Z喜の声がこぼれてしまう。　立ったまま、後ろからめられるなんて、生まれて初めてだった。唯一の男性だったかつての恋人は、正常位でしか抱かなかったし、他の体位など、がSさなかった。　それが今、神}な鏊だと信じていた学校で、しかも授I中、は教え子からみたいに犯されている。そして、その激しい肉交に、心ならずも感じていた。「あっ、ああッ……j目ッ、いやっんっ……ああ、婴ないでっ……浃胜韦谩…ああ、いやッ、おい、じっとしていて……」　抑えようとしても、肉悦のよがり泣きがこぼれてしまう。それは次第にましい音色を・印⒋螭くなっていった。　二がぐんとく突いてきた。「う、うんっ……」　はたまらず小指をyんだ。　もうひと突き深く刺されたら、悦びの声をあげてしまう、と思った瞬g、れきった肉襞を引きずるようにして、二のおとこが引きiかれていった。「あんっ……」　ヒップが、どうして、とくねった。「へへへ、教のくせして、物欲しそうにケツを振るなよ。困った牝犬だな。すぐにふさいでやるぜ」　カメラを二に渡し、繁が怒を剥きだしにさせた。　尻たぼの狭gの奥深くに、u毛にられた花唇が、淫らに口を_けて待っていた。　繁が`首をあてがい、ずぼっ、と突き刺していった。「うんっ……」　ふたり目の男を知ったばかりなのに、もう三人目の男と肉のつながりを持つことになった。すぐ横で、乳房に指を食いこませながら、四人目の男が待っている。「これはすごいや、きつすぎて、マラを婴せないぜ」「う、うう……j目っ、じっとしていて……」　繁のおとこは、のなかで、さらに度と太さをしつつあった。　それを、F屈すぎるおんなの粘膜がめつけていく。しかしいくらきつくても、充分すぎる垡氦滑油の役目を果たしてくれる。　繁が尻たぼに爪を食いこませながら、踏んるようにして、iき差しをはじめた。　火のKりが、股gから天へと突きあがっていく。「あっ、ああッ……いやっ、イヤッ……j目、j目ッ……はあっ、い、いい……」　小指をyむことすらできず、はZ喜のよがり声をきあげた。　それは踊り訾朔错し、A段の上へ、下へと流れていく。「もっといい声をかせてくれよ、先生」　ヘラヘラ笑いつつ、二はシャッタ`を切り、欣也が怒りきった肉Kを露出させ、の背後にまわる。　今にもk射しそうな荬い恰⒎堡激しくストロ`クさせる。「い、いいッ……すごいっ、すごいわっ」　は背中に流れたストレ`トのを振り乱し、我れを忘れて叫んだ。　ぐぐっと膨し、爆kの予感をえた瞬g、たくましいおとこがなくなっていた。「あんっ、いや……」　は首をねじり、なじるような眼差しを教え子にからめた。「こいつでイカせてやるぜ、先生」　三本目の巨Kが、ぶちこまれていった。　ぱっくり_いたままの花唇をめりこませ、k情した肉襞をきこむようにして、拳のような先端が侵入してくる。「うう……」　Z喜の汗に洗われた美貌を、は苦痛に歪めた。　割れ目が裂けてしまうと思った。　すでにふたりの生徒にかれ、おんなを垡氦蓼撙欷摔丹欷皮い郡ら、つかずにすんだと思った。最初に欣也にふさがれていたら、裂けてしまっていただろう。「あ、あうッ……うう、ううっ……大きい、大きすぎますっ」　息もとまるようなn膜恕Ⅺは目眩をえた。新たな脂汗がドッときだし、牝の訾い猡なった。「j目ッ……奥まで入れないでください……ああっ、菠欷沥悚Δ谩…、菠欷饯Δ谩　R倒的なたくましさに、のおんなは窒息しそうになっている。　何度も目にしていて、欣也のたくましさは知っていたつもりだった。けれど、gH、おんなにぶちこまれてみると、想像を~する迫力だった。　まさに牡に犯されている、というg感を、直接おんなそのもので感じた。「イ、イヤッ……大きい……あ、あうっんっ……い、いやです」「うまそうにAえこんでいくじゃないか、先生」　欣也は今にも折れそうな、女教のウエストをがっちりと抱え、じわっじわっと前にMんでいく。「ううっ、大きい……」　燃えLったおんなの粘膜は、吸Pのように欣也のおとこにNりつき、微妙な蠕婴谴碳い蛴毪à皮る。「おうっ、すごいオマ×コじゃないか。夏浃庹妞们啶尉めっぷりだな、小泉先生。女教っていうのは、名器が多いのかい」「いやっ、もう、そこまでにしてください……これ以上、奥に入れちゃ、j目です。ああ、苦しい、苦しいの……」　瘤を浮かせた先端が、奥へ奥へと入っていく。「嘘つけっ。ほらっ、ヒイヒイ泣いて、野郎どもを呼び寄せるんだよ」　欣也はずんっ、と一膜蛞舞い、を失神寸前に追いこんでおいて、ゆっくりとiき差しを_始した。「ア、アアッ……」　朦Vとした意Rが、次の瞬g、r烈な快感に包まれる。　ぼやけた界に、烈に眩しいW光を当てられたようなn膜馈「アッ、アアッ……イヤ、イヤ、イヤッ……ああ、婴い沥恪いやッ」　脂汗をのせた双臀をぶるぶるっと震わせ、は舌足らずな缮をあげる。　それは再び、踊り訾朔错し、A段の上へ、下へと护盲皮い。「もっと泣けっ、もっといい声を出せるだろう、先生」　小菸钉瑜ぅ辚亥啶恰⑿酪菠悉à挨盲皮い。ズンズン、ズンッ、と一直に女教の媚肉を突いてでる。　子mに`首が当たるたびに、はぐぐっとをそらせ、壁に爪を立てた。　うなじに浮かんだ脂汗が~を作り、すっきりとした薄い皮wの背中を、ウエストからヒップへと流れていく。「あっ、j目ッ、も、もうッ、それ以上は……ア、アアッ……いけませんッ」　三度迫ってきたアクメの高波を目の前にして、またも、怒が引きiかれた。「あんっ、どうしてっ」　j目だ、と言っておきながら、はLい首をねじって、垡氦昔椁颏亭盲趣辘纫いているそりかえった巨Kを、名残り惜しそうにつめた。「こっちだ、先生」　最初に串刺しにしてきた二が、垡氦蓼撙欷闻をしごきながら、女教を手招く。「あんっ……チ×ポ、チ×ポ……」　はハアハアと幛はを吐きながら、ピンクの舌で唇を舐め、重く垂れる乳房を壁にこすりつけるようにしながら、右へ三步、移婴筏俊　ヌラついた尻たぼをつかまれ、左右にひろげられると、すぐさまぶちこまれた。「いいッ！」　いっぱいにふさがれた途端、女教は素直な肉悦の声を放った。　小指をyんでよがり泣きをすことすらせず、静まりかえった校h全体にかせるように、喉の奥から叫んでいた。「いいっ、いいッ……チ×ポ、いいっ……ああ、二のチ×ポ、たまんないっ」　次から次へと、Z喜の声がきあがってくる。　抑えようという意RがPく隙gすらない、全身全にVえかける快美感だ。　欣也のものほどR倒的なたくましさはないものの、二のおとこは、そり具合が微妙にのおんなと合い、一番感じるところに、的_に`首が当たってきた。「ア、アアッ……浃摔胜盲沥悚Δ谩…ああ、j目っ、、uをかきそうっ」　たてつづけに三人の教え子たちにかれ、何度もイキそうになっていたは、すぐさまアクメの高波を察知していた。　その白いw沫は、今度こそを~へとГそうだった。「ああっ、uをかいちゃうのっ」　怒を驻螭昆胎楗胎椁嗡臀が、欲にうねっている。　ウエストがよじれるたび、尻たぼのえくぼが浮いたり消えたりするのが、なんともセクシ`だ。「自分だけ偈证衰ぅんじゃないぜ、牝犬っ。ご主人をきちんとイカせてから、牝犬も荬颏浃毪螭馈　ここぞとばかりにぐいぐいえぐりたてながら、二が言う。「アッ、アアッ……j目ッ、もう、j目なんですっ……我慢、我慢できないっ……ああ、二もっ、と一wにっ」　がいやいやとかぶりを振った。　イキますっ、と~息しそうな声で告げる。　立ったままの裸身が硬直し、溢れだす垡氦扦嗓恧嗓恧韦んなの粘膜が、とてつもなく烈にまった。　二の怒の根元が食いちぎられそうになる。「おうっ、食らえっ」　二が吠え、スペルマがk射された。　それは、すさまじい荬い亲幛巫mを叩いた。「ひいっ……イク、イク……イクうッ」　生臭いアクメの雄叫びが、学校中にき渡った。　踊り訾紊悉ら、椅子を引きずる音がこえた。　教の制止を振りきって教室を出た数人の生徒たちが、廊下から踊り訾蛞おろしていた。　全裸の女と学生服姿の男が、立ったままヒップと腰を密着させている。「す、すげえ……」　感@のうなり声を耳にして、二はまりつづけるの蜜丐ら、肉棒を引きiいた。　そして、背中にNりついたストレ`トのをまとめて引っり、女教の美貌を、上の生徒たちにせつけた。「小泉先生っ……」　乱れをべったりと唇や]にからませた、恍惚とした新任教のをて、数人の生徒たちは@く。みんな、音S教の阿部由oが相手だと思っていたのだ。「小泉先生が、素っ裸でオマ×コしてるぞっ」　ひとりの生徒が、教室の仲gに向かって叫んだ。「いやっ、いやっ！」　ハッと我れにかえったの悲Qが合恧趣胜辍⒗驻Qるようなゴロゴロッとした音が、上からこえた。生徒たちが全T、椅子を引いて立ちあがったのだ。　繁が逃れる双臀をつかみ、どろっと白幛蛞绀欷丹护皮い臌のu部を、己が怒で串刺しにした。　一本のおとこで、女教は婴堡胜なった。「アッ、ああッ……いや、しないでっ……生徒たちに、生徒たちに、られてしまいますっ」　素肌を突き刺すようなの束を感じた。　]じていた瞳を_き、首をねじると、k情のみでにじんだの界は、生徒たちのでいっぱいになった。　A段の途中まで、授Iを放した四十人もの生徒たちがおりてきていた。　ぎっしりとA段を埋め、皆、大きく_いた目をギラギラさせて、生徒会の副会Lにバックから犯されているマドンナ教を凝している。「j目っ！　みんな、先生をちゃj目ですっ！」　^が、身体がカァッとなった。　裸をられているだけではない。授I中、授Iを放して、踊り訾巧徒と肉交しているところをられているのだ。　uずかしいとか、つらいとか、感じる前に、牝の身体が常にk情した。　深々とかれている双臀をさらに突きだし、るように婴していた。　これには、めている繁のほうがR倒された。先端から根元まで、ねっとりと包んだ粘膜が、淫らなЭsをせ、教え子の怒をめあげる。「おうっ、いくぜっ、牝犬ッ」　瞬くgに追いこまれた繁は、尻たぼのえくぼに爪を立て、とどめの一膜蛞舞った。　ズン、というn膜、女教の股gから天へと突きiける。「ひいっ`……」　立ったまま尻からつながったの裸身が、白蛇のようにくねった。　ツンと高く吊りあがった双臀だけが、eの意志を持っているみたいに、怒をりつくすように婴。「おうっ、おうっ……めるなっ、もう、めるんじゃないよっ」　跳ねまわる肉棒を、さらに烈に食いしめられ、繁は泣きそうな声をあげた。　チ×ポがとろけてなくなってしまいそうな快感だ。「あんっ、まだj目、大きくなさって、ご主人」　は首をねじり、繁ではなく、A段をふさいでいる四十人もの生徒たちを、妖Fに濡れた瞳でやった。　生徒たちの後ろには、ベテランの国Z教の姿もあった。g直さを感じさせるが、今は、生徒たち以上に、昂りの幛浅啶なっていた。「おう、すごいやっ……こんなとこで……オマ×コしてるなんて……」　踊り訾蜗陇ら声がした。　十人ほどの生徒たちが、目を丸くさせながら、A段をあがってくる。　繁が萎えたペニスをiいた。「あんっ……」　ぱっくり_いたままのおんなから、どろっとスペルマが垂れ落ちていく。「もっとQ客を集めるんだ、先生」　三人目の男が、事な巨Kをぶちこんでいった。「ううっ……イ、イイッ……」　れきったの媚肉は、恐ろしくたくましいおとこも、今度はyなく驻撙长螭扦い盲俊　すりこぎのような怒が、女教の尻の狭gに消えていくのをて、生徒たちからどよめきが起こった。　ぴっちりとAえこんだ割れ目から、じゅくっとふたりの男が放った精液が、溢れてくる。　欣也は深々と埋めこむと、女教の凹凸に{まれた官能ボディを抱え、壁から引きxした。「あっ、い、いやっ……こんなのいやですっ」　つながった正面を生徒たちにせつけようとする欣也の魂胆に荬扭、は脂汗でヌラヌラの裸身をいやいやとよじらせた。　しかしそれがかたちだけの抗いにすぎないことは、ますますまる肉襞の反辘扦铯った。　はもう切れていた。女としての、教としての理性など吹っwび、一匹のけだものになっていた。　欣也ががっちりとの胸もとを抱きかかえ、腰を前後に婴しはじめる。　@くほど勃起したものが、垡氦染液でべったりと濡れたu毛の隙gから、むくっとFわれ、すぐにまた、吸いこまれるように消えていく。「イヤッ……ないでッ……先生のこんな姿……ああ、ないでくださいっ……ア、アアッ……ちゃ、j目ッ」　ハスキ`に濡れたの声も、淫らにうねる身体も、生徒たちをTっていた。　ひとクラスだけでなく、さっきまでが教えていたクラスの生徒たちまでも、A段に集まってきた。　上から押されるかたちで、先^の生徒たちは、踊り鼋くまでおりてきていた。　すぐ目の前に、オナペット教の、一番女らしい、一番グロテスクな、そして一番M惑の訾い蚍扭拿厮があった。　秘部は、これがあの知的で清楚な印象の小泉先生の身体の一部とはとても思えないくらい、淫らに_花し、ラヴジュ`スをしとどに垂らしながら、おとこを欲にAえこんでいた。「j目ッ、ないでっ、のオマ×コ、ちゃいやですっ……先生、もう、生きていけなくなっちゃうわっ……ああ、い、いいッ、たまんないのッ」　たわわにgった乳房がSり、汗の~がけwぶ。　それだけでなく、の股gから、溢れる垡氦けwび、かぶりつきに近い生徒たちのを濡らしていた。「アッ、アアッ……ま、また、大きくなる。j目ッ、もう、イキたくないッ……」　爆kの予感を感じ、が叫んだ。　深々といた巨Kが、ぐぐっと膨し、次の瞬g、ドッと爆ぜた。「イクっ……イク、イク……う、うんッ」　]ざした目尻を吊りあげ、小鼻をふくらまし、半_きのままでいるN薇の唇からいまわの声をきあげた。　に静まりかえった空gで、が何度も放つ、イクっ、という声だけがき渡る。　欣也がxれると、は倒れそうになった。それを、二が抱きかかえ、再び勃起させたおとこでふさいでいく。「アアッ、もう、イヤッ」　はうっすらと瞳を_いた。　いつのgにか、上のA段も下のA段も、生徒たちでいっぱいになっていた。四クラス分の生徒たちの荬扰d^で、踊り訾膝攻去辚氓仔∥荬韦瑜Δ室猥な色に染まっていた。　ギラギラした目、目、目が、立位で身えるの裸身に注がれている。　て……て……のオマ×コ、て……ああ、牝奴_教のオマ×コをてっ。「あっ、イキそうっ、また、イッちゃいそうですっ……」　肉襞がすり切れそうになるくらいめられ、の身体は被虐のI火に灼きつくされていく。「してっ、このまま、ご主人のチ×ポで、してくださいっ」　二が二k目を注ぎこむと、は白目を剥き、かぶりつきの生徒たちに向かって倒れこんでいった。「先生っ」　肩をeすられ、は瞳を_いた。　ぼやけた界に、三人M以外の生徒のがあった。「ああ、授Iをつづけなくちゃ……」　は立ちあがると、素っ裸のまま、A段を埋めつくしている生徒たちのgに入っていった。　eれる乳房もヴィ`ナスのu丘もLさず、_いたままの割れ目からスペルマをどろりと垂れ流しながら、は生徒たちのgをpうようにして、A段をあがっていく。「ああ、小池くん、佐々木くん、なにしているのかしら。さあ、教室にって」　英Zを教えていたクラスの生徒たちに、は声をかける。　むせるような牝の体臭を放ち、なにもかも晒したままの女教のあられもない姿をg近にして、生徒たちは皆、一に声も出せずにいる。　学生服に、女教の脂汗がつくくらい近くにいるのだ。　正面からは、波を打つ乳房や、u毛からのぞく媚肉をて、後ろからは、ぷりぷりと婴双臀を凝する。　A段をあがりKえたは、生徒たちをおろすと、「さあ、みんな、教室にるのよ」　と、I手でどこもLさないまま、そう言った。「牝だな、まさしく」　ペニスをズボンにしまいながら、二がほくそ笑んだ。　は教室にると、生まれたままの姿で、授Iを再_した。　狂ってしまったわけではなかった。裸のまま授Iをつづける欲求を、抑えこむことができなくなっていたのだ。　なにもかも脱ぎ韦啤⑺丐寐悚鞘Iをする。　これは、女教、小泉の秘められた望だったのだ。　それは、自身、意Rしたことすらなかった。露出の性癖ですら、二たちの牝に堕ちるまで荬扭なかったくらいなのだから……。　は中学r代、とても_で明な女教に憧れ、教になろうとQ心した。そのrから、裸で教に立つ欲望が、の身体の奥で芽生えはじめていたのだ。　それが今、爆kしていた。　は脂汗が引いていない双臀を生徒たちにせつけ、文法の例文を板している。　振りかえると、生徒たちは反射的にをそらした。けれどすぐに、の挑k的すぎる裸身に引き寄せられる。　は教をおり、生徒たちに近寄った。足を\ぶたびに、]じきれない割れ目から、サディストたちが放ったスペルマがこぼれる。　それは、太腿の内趣ら膝の横を护铯辍ふくらはぎへと流れていく。「さあ、なにているの……}田くん、つづきをiんで」　は淡い微笑みすら浮かべ、ゆっくりと生徒たちのgを步いていく。「は、はい、先生……」　指名された生徒が立ちあがった。ズボンの前がテントをっていた。　しかしそれをからかう者はいなかった。ひとり残らず}田と同じだったからだ。なかには射精してブリ`フをAしている生徒も数人いた。　廊下趣畏をると、大荬紊徒たちがいていた。そのなかには教のもいくつかあった。　ああ……イキそう……イキそうだわ……。　バストの点で震える乳首が、肉の合わせ目の点で息づくクリトリスがドクドクと充血し、幛丹欷毪韦虼っていた。　三カ所を同rにいじったら、またイッてしまいそうな予感をえた。　は自慰の欲求を抑えながら、授Iをつづける。けれど、チクチクと素肌を刺してくるo数の劣情のに、_花したマゾの身体は再び灼け焦がれていく。　ああ、j目っ……我慢できない……。　はテキストを落とし、I手でふたつの乳首を摘んだ。　淡いピンクの蕾が、白~のような指に挟まれ、がされる。「はあっんっ、いい……」　うっとりとした美貌をそらせ、は教室の真んなかで、女盛りのオ`ルヌ`ドをくなくなとくねらせる。「ああ、イキそう……先生、イッても、いい……ねえ、みんな……ああ、先生、イッてもいいかしら……」　妖しくぬめった瞳を、生徒たちひとりひとりにからめていく。　目が合った生徒が、次々に腰を震わせ、射精する。　むんむんとした牝の訾い恕⑷簸ぅ攻讠毳蓼訾い交じってくる。「あんっ、イクわっ……先生もイクわ……ねえ、佐々木くん、先生のクリトリス、摘んでください」　乳首をいじりながら、正面の生徒に向かって、女教がおねだりした。　眼Rをかけた生徒が、震える指をのu部に伸ばした。「あんっ、そこじゃないわ……あ、あんっ、それ、それを摘んで」　じれったそうに鼻をQらしながら、がk情しきったu丘を押しつけていく。　生徒の指がクリトリスに触れた。加pがわからず、いきなりく摘む。「ひいっ……イク、イクうッ」　魂まで震えるような至上の悦びに、はZ喜の声を喉の奥からあげた。　チャイムがQった。　は催眠gが切れたように、ハッと自分を取りした。「あっ、なにっ……ああっ……どうして、どうして、裸なの……ああ、い、いやっ」　はをき袱辍⑺丐寐悚韦蓼藿淌窑蝻wびだしていった。Ⅷ　のz　待ちえていた欲望の部屋　どうやってアパ`トまでってきたのかになかった。　はドアを]め、Iをかけると、上がり框に尻を落とし、ぼろぼろと妞蛄鳏筏俊　もう、二度と学校にはれない。　グラウンドで裸になり、四つん@いで@いまわっただけではなく、踊り訾欠袱丹欷皮い毪趣长恧蛞られ、そのうえ、全裸のまま授Iをつづけ、オナニ`まで晒し、荬蓼扦浃盲皮筏蓼盲郡韦馈　いったいどんなをして、教に立てばいいのか……。　Kわりだった。身体をってＳ校につくしたつもりだったが、サディストたちの思うがままに堕ちてしまった。　もう教のY格なんかない。二たちが望んだ牝奴_に堕ちてしまった。　はパンプスを脱ぐと、台所を通り、六gに入った。　いつもと荬`っていた。　テ`ブルに、メモが置いてあった。『丈史さんと海外旅行に行ってきます。　突然でごめんなさい。　里A、丈史さんに糁肖胜巍６Lgしたら、ってきます。里A』「ああ、なんてこと……」　目の前が真っ暗になった。　あの恐ろしいサディストと、二Lgも旅行をするなんて……。　|京にってくるには、完全なマゾ奴_に{教されてしまっているに`いない。　里Aをサディストの毒牙から引きxすために、藤二の言いなりとなり、学校で素っ裸になり、精液まみれになったというのにDD守るべき妹は、サディストと海外にwんでしまったなんて……。　は学生名簿で藤二の番号を探し、プッシュした。「お坊っちゃまなら、マンションのほうにいらっしゃいますが」　に出たお手护いそう言った。番号を教えてもらい、はかけ直す。「藤です」　二が出た。後ろでロックミュ`ジックが流れている。「あなたのお兄さん、どこに行ったの。教えてっ」「兄Fかい。兄Fなら、カリブだと言ってたな」「カ、カリブ……」「今日の朝、チケットを取って、夕方のw行Cでwんでいったぜ」「ああ、知っていたのね……妹を、里AをBれていったことを知っていたのね」「妹もかなりのマゾだそうじゃないか。どうした、先生、妹と合わせできなくて、欲求不氦胜韦い」　卑猥な笑い声が、を苦しめる。「教えて、どこのホテルに泊まっているのか、教えてください」「そんなもの、知ってどうするんだよ」「明日の便で追いかけるわ。追いかけて、里Aをサディストから引きxすの。このままじゃ、取りかえしのつかないことになってしまうわ」「学校はどうするんだい」「辞めます……もう、れないわ」　の声が沈む。「今から、ここに来いよ。こっちに来たら、教えてやるぜ」　そう言うと、二はマンションの住所を教えた。のアパ`トからタクシ`で二十分ほどのところだった。「すぐ行くわ」「待てよ、先生。パンティストッキングだけで来るんだ。いいな」「そ、そんな……」「o理じゃないだろう。なんせ、素っ裸で授Iをやる先生だからな」　からかう声のあと、が切れた。「待って……」　受器を握りしめていた手のひらに、べったりと汗をかいていた。　二の命令は~だった。C嫌をpねたら、ホテルの名前は教えてくれないだろう。　どんなことをしてでも、カリブまで行き、妹を丈史から引きxすつもりでいた。　ごめんなさい、里A……。　妹と肉の契りをYんでしまった罪感が、を急きたてていた。　妹だけは、この被虐地zから救いたかった。普通の女の子として、生きて欲しかった。　はすべて服を脱ぐと、シャワ`を浴びた。憎んでも憎みきれない生徒と会うというのに、身体を磨きあげなければならないことに、妞出そうになる。　しかし、脂汗を残し、精液と垡氦颏伽盲郡辘荣Nりつかせたままの身体を、二に晒すことのほうがもっとつらかった。　甘い石xの香りに包まれた裸身をバスタオルで拭い、ソフトホワイトのパンティストッキングをLい脚に通す。　猡い幛违廿`が淫らに透けてえる。　はほとんど裸の上から、薄手のハ`フコ`トを羽り、前をしっかり合わせると、アパ`トを出た。　近藤は水のようにビ`ルを喉に流すと、生の大ジョッキのお代わりを大声でmんだ。　きものの訾い扦啶螭啶螭筏皮い刖泳莆荬稀あちこちで会の花がDいている。そんななか、カウンタ`の一角だけは、静かだった。「お待たせしました！」　近藤の目の前に、泡が溢れそうなジョッキが置かれる。　近藤は、なにも摘むことなく、アルコ`ルを体内に流しこむ。もう一rgくらい座っているが、ほとんどEっていなかった。　の向こうに、ふたつの裸身がえる。小麦色のスレンダ`な裸身と、雪のように白いグラマラスな裸身。　婚s者も新任の女教も、どちらも守ることができなかった。　正x面をしていながら、Y局は、ことなかれ主xの校Lや同僚教と、なんら浃铯椁胜った。　近藤は自分のあまりの腑甲斐なさに、あきれてしまっていた。いったいいつから、こんな屑みたいな男に成りさがってしまったのか。「いいかしら、近藤先生」　ふうっと甘く熟れた訾い鼻をかすめ、横を向くと、エキゾティックな美貌があった。「阿部先生……」「そんないやななさらないでください」　由oは小ジョッキをmむと、ジャケットを脱いだ。　その途端、店内のざわつきが水を打ったように静まりかえった。　な荬恕⒔藤はそらしていたを、音S教にした。　由oはなにも身につけていなかった。脂を薄く引いたような_白い素肌を、すべて、他人の目に晒していた。　しなやかな左腕で、Nかに突きでたバストを抱いて、ぎりぎり乳首だけはLしていた。　右手でジョッキをつかみ、をそらして、セクシ`にビ`ルをむ。　白い喉がゴクゴクと婴。　近藤はもちろん、まわりのテ`ブルの客たちすべてが、肉感的な由oの上半身に惚れていた。「ああ、おいしい……」　唇についた泡を小指で拭い、由oは妖しく微笑んだ。猡引かれたル`ジュのぬめりに、そそられる。「みんなてますよ。ジャケット、羽るんです、阿部先生」　カウンタ`の下に置かれたジャケットを、近藤が手にした。「いいの……裸でいたいの……」「しかし、先生……」「eに、全裸ではないでしょう。それとも、ミニも脱いだほうが、お荬苏伽工しら、近藤先生」　斜めに流された脚はパンティストッキングに包まれ、ストゥ`ルに\った双臀も、\のタイトミニに包まれている。「いったい、なにが目的なんですか」「今夜こそ、由oを苛めて欲しいんです……近藤先生、小泉先生のブロマイド撮影を手护盲皮ださったそうじゃないですか。二、とても感xしていました」「ってくれ。俺は校Lや、生徒指Г伟卦なんかとは`うんだっ」　横を向こうとするのだが、どうしても、由oの裸の上半身から目をそらすことができない。　透けるように白い柔肌からは、なんとも言えない由oの香りが漂ってくる。　それは、直接、近藤の股gを甘くくすぐってくるような、O上の媚香だった。「由o、心をこめて、ご奉仕します。ここで、近藤先生のチ×ポを、おしゃぶりしてさしあげてもいいんです」　チ×ポ、という三文字を、由oは近藤の耳たぶを舐めるようにして摔い俊「みんなてますよ。uずかしくないんですか、阿部先生」「ああ、もちろん、uずかしいわ……ここから消えてなくなってしまいたいくらい、uずかしくてuずかしくて、たまらないの……」　_かに、美な]がN薇色に染まっている。ほっそりとした首筋からi骨あたりまで、ほんのりとピンクになっていた。「じゃあ、どうして」「ご主人の……ああ、二のご命令ですもの……それに、由o……感じています……全裸で授Iをつづけた小泉先生みたいに、オマ×コが灼けて、たまらなくなるんです」　由oがもじもじと太腿をこすり合わせる。「ああ、ここでご奉仕させてください、近藤先生」　かすれた声でそう言うと、由oはストゥ`ルからおりた。　そして、片腕でバストを抱いたまま、近藤の足もとにひざまずく。「おしゃぶりさせて……ああ、由oに素长圣痢隶荬蚴长伽丹护皮ださい」　しなやかな右手の指先で、スラックスを幛扦搿￥饯长稀すでに硬くテントをっていた。「やめろっ、やめるんだっ」　近藤は由oの手をBい、ジャケットを羽らせた。　客たちのから逃れるように、音S教の柔らかな身体を抱いたまま、店から出た。　教えられたマンションは、志道路沿いに立った、高婴瘟⑴嗓式ㄎ铯坤盲俊　最上Aに、藤二の部屋があった。市会hTをやっている父HからIい与えられたものなのか、それとも……それとも、マゾ奴_に堕とされた女教たちの、血と妞谓Y晶なのか……。　エントランスを入ると、ガラスの扉があった。オ`トロックだった。管理人室があり、奥でテレビをている初老の男の姿があった。　はインタ`フォンの前に立った。そこには、小さなレンズがあった。　冷たいレンズが、じっとをつめている。この向こうに、藤二の目があるのだ。　はふうっと深呼吸をして、後ろをた。人通りは多かったが、こちらに注意を向ける者はいない。　は思いきってコ`トを脱いだ。N氦りつめた乳房がFわれる。パンティストッキング一枚で、レンズの前に立ち、部屋番号を押す。「先生か」「_けてください」「スケベな格好じゃないか。そうだ、管理人に宅配便をAかってもらってるんだ。それを、持ってあがってきてくれないか。もちろん、そのままでな」「ああ、なんて人なの……」「うれしいくせして、露出狂」　は右腕でバストを抱くと、左手で管理人室のをノックした。　テレビをつけたまま、初老の男がやってきた。上半身丸裸の美女をて、目を丸くさせる。「いったいどうしたんですかっ」「な、なんでもないんです……あの、最上Aの藤さんの荷物を、受け取りに、うかがったんです……」　剥きだしにさせた素肌が、火照ってくる。　今日はいったい何人の男に、生まれたままの身体を晒しただろうか。Ｓ校に赴任するまで、素足すら他人の目にせたことがないというのに。「あ、あなた、その格好……」　管理人は、なにか事件にでもきこまれたのではないかと、心配そうなで、の肢体をつめた。「こ、これが普段着なんです……部屋のなかでは、いつも、裸なんです……ああ、ごめんなさい、こんな格好で……」　腋の下から、ひと筋、汗が流れる。「そ、そうですか。それならいいんだが。しかしあなた、初めてるですね。藤さんにBjしてみますから」　落ち着きを取りした管理人の目が、男の目になる。　い二の腕からはみだした乳房の柔肉、肋骨が浮きでた薄い素肌、そして、すっきりと滑らかなお腹を、ねちっこい目でつめる。　管理人はインタ`フォンを押しながら、背伸びをした。　カウンタ`でえなかった美女の下半身がえる。パンティストッキング越しに、押しつぶされたヘア`のがえ、ゴクリと生唾を驻撙长唷「藤さんですか。今、女の方がいらっしゃっていてDDああ、そうですか、わかりました」　管理人のをく感じたが、は下腹はLさなかった。平静を装い、背中を向ける。「おりていらっしゃるそうです」「そうですか……」　F屈そうにパンストがNりついた、くっきりとした逆ハ`ト型の双臀にh]のないがからみついていた。　待つほどもなく、二が姿をせた。その右手には、金の首が握られ、左手には鞭が握られていた。「いい女でしょう。Wの学校の先生なんですよ」　背中に流れるストレ`トのをつかみあげ、Lい首に金の首を嵌めながら、二が言った。「教だってっ……う、嘘でしょう……」　管理人は、犬の首を嵌められても抵抗しない美貌の女を、呆然とつめている。　nいを・婴客がうっすらと濡れ、Fかしさに磨きがかかる。乳房を押さえていた二の腕がずれて、淡いピンクの乳首がはみでていた。　荷物を受け取ると、二はに四つん@いになるように命じた。　が、Sして、とつぶやくと、容赦のない鞭が、尻の狭gに打ちおろされた。「ひい`っ」　は~叫すると、あわててその訾摔筏悚みこんだ。I手をつき、パンストに包まれた双臀を、高々と差しあげていく。　そのむっちりとしたラインに、管理人は目をZわれる。　二は背後にまわると、パンストを引き裂き、白い尻たぼをさらけだした。「ああ……ひどいわ……こんなの、ひどすぎます……」「もうオマ×コ、べとべとだろう、先生」　二が首をつないだiを引き、四つん@いの女教と一wに、エレベ`タ`ホ`ルに入った。　近藤はk前でo理やり由oだけをタクシ`に\せ、み屋がKぶ横丁にった。おやじがひとりでやっているきB屋の暖をくぐり、ビ`ルをmむ。　テ`ブルにつくと、スラックスの前をいじった。まだ硬くなったままだ。　由oの_白い裸と、甘い香りが、^から消えない。　チ×ポ、舐めさせてください。　お尻の穴まで、ご奉仕させてください。　耳もとで摔れたセクシ`なTいの言~が、何度となくよみがえる。　阿部由oを抱いたら、本当にKわりだと拒否してきたが、振りBっても振りBっても、男好きするエキゾティックな美貌や、マゾの快Sに染まりきった熟の裸体が、ちらついて仕方がない。　スラックスの中身がまったく落ち着かない。勃起したまま、萎えることがなかった。　近藤はビ`ルを一本空けただけで、きB屋を出た。　霞美と会ったら、サディストみたいに振る舞いそうで、Bjするのをためらってしまう。仕方なく、レンタルビデオ店に寄り、数本アダルトビデオを借りた。「素长胜部屋ね。お父にIっていただいたのかしら」　四つん@いのまま、リビングまで引かれたは、フロ`リングの床にひざまずき、恋邾丧楗蓼违互氓趣韦瑜Δ省お洒落で生活感のないインテリアをまわした。「まさか。おやじはケチなんだよ。票にならないことには一窑坤盲瞥訾丹胜い螭馈＝瘛⑷匹、牝奴_をってるんだ。牝たちが稼いだ金で、高い家UをBっているのさ」「め、めすを……っているですって……」　リビングに接して扉がふたつあった。その右手奥のドアの向こうから、甲高い女性の悲Qがこえてきた。「今夜の客は、`Tが好きなんだ」「`T？　`Tで、な、なにをするの……」　いかけながらも、の美貌は青ざめていく。「てみるかい、先生」　二は壁にかかったピカソの}u画をはずした。するとOりの部屋が丸えになった。　首につながったiを引かれ、は二とKんでマジックミラ`の前に立った。　四半ほどの洋室の真んなかに、一糸もまとっていない女性が、天井からさがったIに、万rをするようなかたちで拘束されていた。　その上向きにそった乳房が、真っ赤に染まっていた。それは血ではなく、ダ`クグレイのス`ツを着た中年男の手に握られた`Tから垂れ落ちる、真っ赤な嵛`であった。「ああ、ひどい……」　はをそむけた。けれど、iを引かれる必要もなく、は`Tめで泣きえる女体に、をしていた。　コ`トを羽っただけでタクシ`に\りこんだrから、ずっとwれている下腹の奥が、ジュンと濡れる。「あの牝犬も、女教だったんだ。{理子も兄Fの恩なんだ」　パンストの前を引き裂かれ、すでにほころんでいる割れ目の奥をまさぐられた。　あんっ、とをそらし、は教え子の手をつかんだ。けれど、拒~したりはしなかった。　んだ大きな瞳は、今にも嵛`に埋もれてしまいそうな、{理子と呼ばれた女のとがった乳首にづけだった。「お兄さんが……はぁっ、うっんっ……Ｓ校の生徒だったrの……あ、あんっ、先生なのね……ああ、_な女性だわ……あの女性も、あ、ああっ……め、めす、どれいなのね」　尻たぼをひろげられた。そしていきなりのようにおとこを、ぶちこまれた。「あうっ……j目……」　の花@は、uずかしいくらいっていた。だから、きつくまりながらも、二のものをyなく受け入れていった。「あ、ああっ……ずっと……藤くんの言いなりになってきたわ……あ、ああっ、いいっ……そろそろ……里Aが……はあっんっ……j目ッ……里Aが、お兄さんと向かった……ホテルの名前を教えて……」　マジックミラ`にI手をつき、むちっと盛りあがったお尻を捧げながら、喘ぎ声交じりにがいた。「教えたら、カリブまで追いかける荬胜螭坤恧Α⑾壬」　そりかえった怒でぐいぐい肉襞をえぐりながら、二がく。「い、いいっ……ああ、そうよっ、追いかけるわっ」「それは困るな、先生」　重くeれる乳房をわしづかみにしながら、二がひと突きひと突きに力を入れた。「ううッ……あうっ、す、すごいっ……当たるっ、子mに、当たるのっ」　洗いたてのリンスの香りがするが、宙を舞う。くびれたウエストを基点に、くりっくりっとヒップがくねる。「教えてっ……ア、アアッ……妹が、泊まるホテルを教えてっ」「しばらく、小泉先生も、ここでうとするかな」　二は首につながったiを手Vのように引くと、バックからいたまま、左手奥の扉へと足を向けた。「あうっ、いやっ、婴い沥恪Ⅰj目です……あ、ああッ」　深々と突き刺さった怒に押されるように、女教もLい脚を踏みだす。　するとぴっちりと埋まったペニスのかたちを、よりr明に感じた。　ゴツゴツと浮きあがった静}の感触さえはっきりとおんなに感じた。「アッ、婴い沥恪いやですっ、う、ううッ……イキそうっ、……イヤッ、イッちゃいそうなのっ」「もう荬颏浃毪韦、先生。そんなに管理人に素っ裸をられたのがよかったのかい」　手Vをぐいぐい引き、の美貌を後ろに向かせながら、二は前へ前へとMむ。「アッ、アアッ……j目ッ、もう、もう、い、イクうッ」　教え子に火の息を吹きかけながら、は立ったままの裸身を、激しくdさせた。　石xの香りが混じった女の訾い、磨かれた柔肌から立ちNる。恍惚とxくノ`ブルな美貌。半_きの唇が、キスを望んでいるようにえた。　吸い寄せられるように二が唇を押しつけると、女教はまったくためらわずに、踵をあげて教え子に舌をAけた。　ふくらはぎがりつめ、ヒップがさらに吊りあがる。「うんっ……う、うっんっ……」　力をqらせたままの怒をめつけながら、は郅工肽肖冉护铯工瑜Δ幛ぅ榨欹螗隶スに没^した。　二が怒を引きiくと、はその訾吮坤欷俊￥饯辘えった先端から垡氦滴り落ちる。「こっちだ、先生」　首につながったiをぐいぐい引かれ、は四つん@いの格好でリビングを左手奥へとMんだ。　ざっくりとストレ`トのがにかかり、前がよくえない。　扉が_けられると、Xい目眩を起こしそうな饷埭赎颏訾い漂ってきた。「い、いや……」「入るんだ、先生」　本能的に尻ごみするの双臀を蹴りあげ、二がなかへと押しやった。　は素っ裸で@ったまま、右手でをきあげた。　目の前に、がKんでいた。をうような大きなだ。四つあるうち、真んなかのふたつに白いものがえた。　はアクメでかすれた目を凝らし、格子の奥をた。　ぼやけた焦点が合っていくにつれて、白いものが、女の裸であることがわかってくる。「これが、夏浃怠　真正面のを、二が指差した。　格子の前で膝をBえ、深々と^をさげていた女がをあげた。「夏浃扦搐钉い蓼埂「夏浃丹蟆…私の前任の……水野夏浃丹螭扦工汀「ああ、あなたが、新しい先生ですか……ああ、あなたも、二の牝奴_にxばれたのですね……ああ、それは、お、おめでとうございます」　祝う言~とはY腹に、その美しく整った美貌は悲しそうに歪んだ。　夏浃蚊烂菠稀⑼性のでさえハッとするような妖Fなベ`ルをまとっていた。　おそらくここでわれる以前は、知的な荬物S爽とした女教であったに`いない。それが、男の性を刺激するためだけの、男をSしませるためだけの日々を^ごしているうちに、牝の色香だけが夏浃虬むようになってしまったのだろう。「小泉先生のは、それだ」　一番端のへと、二がを引っった。「いやっ、なんていやっ。xしてっ、xしてっ、藤くんっ」　冷たい格子を前にして、は反kの眼差しをサディストに向けた。「おとなしく、に入るんだよっ、先生っ」　二はの扉を_き、立ちあがろうとする女教の裸身を押さえつけ、なかに押しこもうとする。「いやっ、なんか、いやっ。里Aを、里Aを助けないとっ」　は羽交いめにした二の腕にyみついた。　痛っ、と二が叫び、その隙に弛んだ腕から逃れ、iをジャラジャラと引きずりながら、牝の部屋から逃げようとした。　目の前に、大きな壁が立ちふさがった。　欣也だった。「どこに行くんだ、先生。今夜から、先生の寝床は、ここのはずだぜ」　丸太のような腕で、折れそうなウエストを抱きかかえ、欣也はX々と、暴れる女教をの前へと\ぶ。「……小泉先生……」　格子の前で正座したままの夏浃、悲しそうにつぶやく。「xしてっ、xしてっ、なんて、いやですっ」「うるさいぞっ、おとなしくしろっ」　男ふたり相手に、女の腕が长Δ悉氦猡胜、は素っ裸の身体をのなかに押しこめられてしまう。「里Aがカリブからってくるまで、先生はここで、たっぷりと牝奴_の{教を受けるんだ」「二Lgしたら、妹とふたりで、客を取らせてやるぜ」　格子のgからにらみつける美貌の教を、サディストたちは鬼のような形相でにらみかえした。Ⅸ　堕ちる　`をせがむ牝教たち　Iを_けようとして、近藤は首をAげた。ノブをまわすと扉は_いた。「Iをかけ忘れていったのかな……」　蹙まりには荬蚴工盲皮い毪悉氦胜韦恕と不に思った。　靴を脱ぎ、台所に立つと、荬虻悚堡俊　冷i欷蜷_き、ペットボトルのウ`ロン茶を、ゴクゴクとむ。とにかく喉がfいていた。　近藤は鼻をくんくんさせた。　女の訾い、鼻をかすめたのだ。そして、かすれた喘ぎ声。　近藤はハッとして、台所と六gの境目の磨りガラス扉を横に婴した。　台所からの明かりが、薄に磔にされている由oの裸身を照らした。「あっ、ああ……おりなさい……Wかったですね……あ、ああ……由o、ずっと、お待ちしていました」　美貌の音S教は、テ`ブル代わりのコタツ台に、あお向けに`りつけられていた。　I手I脚を大きく伸ばし、それぞれの脚に括りつけられたIで、手首足首を拘束されていた。　そして、露わに_いた太腿の付け根から、おぞましい疑似ペニスの尻尾が突きだし、くなくなとうねっていた。「あいつらが、やったんですね」　近藤は女教の足首にきついたIを解こうとした。「いやっ、このままでいいんです……ああ、バイブをiいて……近藤先生の素长圣痢隶荬颉…はあっ……由oのオマ×コに入れてください……あ、ああ……どうか、おいします」「Wは骨iきにはされません」　近藤は、脂汗がぬめる白い裸身から目をそらし、足首のIを解いていく。「いやっ、`ったままがいいの……早く、近藤先生のチ×ポをせてください」　鼻にかかったセクシ`なTいの声に、むせるような牝の性臭。　目をそらしても、鼻と耳を]ざすことはできず、近藤のスラックスは瞬くgにテントをってしまう。　抑えきれない欲望をk散しようと、アダルトビデオを借りてきた近藤にとって、目の前の生けは、あまりにFかしく煽情的すぎた。　近藤はI脚のIを解くと、テ`ブルからxれた。洗面所に行き、^から水をかぶる。　ちきしょうっ。　ここでぎものを受け取ったら、校Lたちと同じ腑iけ教に堕ちてしまう。しかし、しかしもう、牡の本能を抑えることは不可能になっていた。「あ、ああっ、ねえ、バイブをiいてください……ずっと、オマ×コをきまわされていて、ああ、由o、浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ胜巍…ああ、近藤先生の大きなチ×ポで……はあっ、あんっ……由oイキたいの」　Tいの眼差しをてしまうと、もうj目だった。　近藤は魅入られたように、大胆に膝を立てた音S教に近寄り、女盛りのむちむちの裸身をおろした。　うっすらと脂を引いたような裸身は、バストが目をるほどNかに盛りあがり、ふたつの蕾がツンと上を向いている。　近藤は生唾を驻撙长摺Ⅶ然螭韦栅らみに手を伸ばした。そっとつかむと、脂汗でぬるっと滑った。　近藤はおうっとうなり、指を食いこませた。　やんわりとした感触。どこまでも指が沈んでいきそうで、ある一点から、ゴム鞠のようにみかえしてくる。「ああ、iいてください、近藤」　近藤は右手でバストをつかんだまま、左手をu丘に生えた疑似ペニスに添えた。ぎゅっとつかみ、引きiこうとする。「アッ、アアッ……イヤッ……」　かなりのrg、突っこまれたままだったバイブは、きこんだ肉襞と半ば一体化していて、容易にxそうとしなかった。「j目ッ、い、イッちゃうっ……ああ、お嗤いにならないでっ……ア、アアッ……」　バイブがiけた瞬g、由oは、イクっ、と裸身をdさせた。　ぱっくり_いたおんなは、M惑の訾い蚍扭痢⒔藤をTっていた。字丐摔庵丐胜盲咳怍扭我幻兑幻钉、直を欲しがって蠢いている。「j目だっ、j目だっ」　近藤は激しく首を振り、由oのI腕のIを解いた。「出ていってくれっ」　背中を向ける。　すると背後から抱きつかれた。ベルトを弛められ、スラックスをトランクスと一wに尻から引きさげられた。　けでたペニスをつかまれると思った近藤は前を押さえた。しかし、思わぬところに由oの指先を感じた。　尻の穴を指先でくすぐられたのだ。「や、やめろっ」「あんっ、舐めさせてください。近藤のお尻の穴を、由o、お舐めしたいんです」　ぬるっとした舌の感触を、尻の割れ目に感じた。　それだけで近藤の背筋をZ喜のwれが走った。　由oの舌は割れ目をなぞり、さらに奥へと忍んでいく。　阿部先生が俺のケツの穴を、洗ってもいないケツの穴を……舐めてるんだ……。　もう近藤には、突っぱねることができなかった。おしまいだとわかっていても、由oの舌を拒否することはできなかった。「ああ、失礼します……」　幛ね孪が肛Tにかかる。　そしてとがらせた舌先が、尻の穴の粘膜へと_した。ぺろりぺろりと舐めあげられる。「おうっ、いい……」　女のような声をあげ、近藤は尻を震わせた。　荬つくと怒をつかまれていた。白~のような指で胴体をしごかれる。　不筏胃亻Tをていねいに舐められる快感は、近藤の体を下半身からとろけさせ、めろめろにさせた。「おうっ、出るっ、出るっ」　近藤が叫ぶと、由oは尻の谷gから上荬丹护棵烂菠颏げ、今にも爆ぜそうな怒にむしゃぶりついていった。「アッ、アアッ……そこ、もっと、もっと押しつけて、}美さんっ」「あ、ああっ、こうですか、夏浃丹螭谩　むせるような牝の訾いこもるの部屋で、二匹の牝犬が四つん@いになり尻と尻とをぶつけ合っていた。　水野夏浃消と客の男のている前で、}美という女子大生Lの若い女とつながっていた。四つん@いのI手I脚には球につながったiがかれ、尻と尻とは双^バイブでつながっていた。　そのM惑の逆ハ`ト型を描くふたつの双臀に、恰幅のいい中年男が二本の`Tを垂らしていた。　むちっと熟れた夏浃嗡臀には紫の嵛`を、キュ`トなカ`ブを描く}美のヒップには、真っ赤な嵛`を落としている。　ポタッポタッ、と尻たぼを灼くたびに、ぶるぶるっとヒップがうねり、その婴がバイブの振婴颏瑜烈にさせていた。　はの隅で裸身を抱き、丸くなって目を]じていた。　しかし、夏浃冉}美が放つすすり泣きと、幛丹摔啶护悠く哀Vの声が、oすることをSさなかった。　は瞳を_き、格子の向こうをつめる。「ああっ、イキそうですっ、夏洹また、イッてしまいます、ご主人っ」　夏浃舌足らずにVえる。色香あふれる美貌に似合わず少女のような声だ。「しようがない牝だな」　サングラスで目をLした客は、卑猥に口もとを弛め、紫色に染まった夏浃五辘颉⒆笥窑摔窑恧菠俊￥からさまにひろげさせた菊の蕾めがけて、とどめの`Tを垂らしていった。「いやっ」　が叫び、I手でを覆った。　しかしDD。「イクっ」　透き通るような夏浃违ēスタシ`の声が、の叫びにとって代わる。　は@き指の隙gから格子の向こうをた。　尻の狭gで息づく菊の蕾に、g`いなく嵛`が落ちていた。紫色に染められヒクヒクとしたЭsをせている。　しかし夏浃稀⒈Qすらあげず、恍惚とした美貌を打ち振って、アクメの快感に浸っていた。　あ、あんなところに……`Tを垂らされて……イッてしまうなんて……そんな……。「ああ、}美にも、}美のお尻の穴にも、ご主人の`Tをください」　サラサラのを振り乱した、女子大生Lの牝犬が、^激なめをおねだりした。「好きだな、}美」　客はますます口もとを弛め、くりっとした尻たぼを割り、剥きだしにさせた}美の尻の穴に、深tの嵛`を垂らしていった。　今度は、はを伏せなかった。大きく目を_き、灼幛挝`がな後ろの急所を灼き焦がす瞬gを、はっきりと目膜筏俊「うんっ、イク、イク……」　ジュン、と灼け焦げた音がして、}美の裸身がdした。　ああ……も……も……`Tが……欲しい……。　お尻の奥の、秘められた蕾が、物欲しそうにヒクついていた。「おうっ、おお……また、出るっ」　近藤の声に、由oはあわてて肛Tから唇を引き、前にまわった。　しかし今度はgに合わず、エキゾティックな美貌に、もろにk射された。「あっ、はあっ……う、うん……」　由oは一瞬をしかめたものの、すぐにうっとりとした表情になり、目wや小鼻、]や唇にかかったスペルマを、I手でひろげはじめた。「阿部先生……」「ああ、おいしい……もっと、由oにください、近藤」　唇の端についた精液をねっとりと舐めながら、由oは食らいついていく。「ああ……いい、いいよ……」　たった今、二k目を放ったばかりなのに、近藤のペニスは^をもたげはじめた。「アッ、アアッ……イヤッ、イヤッ、くすぐったいっ……ああ、ご主人……くすぐったいっ」　天井から垂れたiで万rのかたちに吊りあげられた夏浃温闵恧、ふたり目の客のPめで、白蛇のようにくねっている。「そんなにここがいいのか、牝犬」　トランクス一枚の初老の男は、すっきりと手入れをされた腋の下を、しつこくPで幛扦皮い搿「あっ、ああ……くすぐったいっ……ああ、い、いい……」　夏浃我父Cは、ヘア`など生えたことなど一度もないように、白く清で、それでいてセクシ`な影を作っている。　初老の客は、夏浃我袱蜗陇摔啶筏悚证辘膜、Pの先をとがりきった乳首に向けた。「はあっ、あんっ……j目ッ、そんなことされたら、夏洹イッてしまいますっ」　夏浃喂砷gには、大きなバイブが埋められている。それは、片rも休まず牝犬のおんなを刺激し、身体の奥から官能をeさぶっていた。　は格子を握りしめ、夏浃窝しい肢体のうねりをつめていた。の乳首も、夏浃素けずツンとしこりきり、~えずすり合わされている太腿と太腿の奥は、しとどに蜜で溢れていた。「ああ、おしゃぶりさせてくださいませ」　くびれたウエストにiをかれている}美は、客のトランクスを引きさげ、wびだしたペニスにしゃぶりついていく。　}美の股gには、ふたつのバイブが埋まっていた。太いものは前の穴に、そして身のものは、後ろの穴に。「い、イキそうっ……ま、また、夏洹イキますっ」　腋の下をしつこく舐められただけで、夏浃荬颏浃腙蛉に{教されていた。　ああ、も……も苛められたい……。　の指先が知らずしらず、剥きだしのu部へと忍んでいた。「いいっ、いいっ……ああ、すごいわっ、ご主人っ」　背後から抱きしめられた上体をそらし、夏浃Z喜の声をきあげる。　客が替わるたびに、磨かれ清められた素肌が、また、新たな脂汗でぬめっている。　の目の前で、夏浃衔迦四郡慰亭吮趁孀位のかたちで犯されていた。　裂けんばかりに花唇を_き、下から垂直に突きあげてくる客の肉Kを欲にAえこんでいる淫ら}を、は食い入るようにつめている。　右手でりつめたバストをつかみ、左手はしどけなく_いた太腿の付け根にあてがわれていた。　次々と替わる客たちに、白くぬめった裸身を好き偈证素められ、泣きえ、よがり狂う牝犬たちのuBを、はずっとせつけられてきた。　男たちのめを受ける夏浃冉}美の姿は、痛々しくも、それ以上にましく、被虐の快Sのxきに氦沥ふれていた。　休むrgは身体を清めるgだけ、ほとんど息つく暇もなく、大金をBったサディストたちの相手をさせられても、夏浃浣}美もやつれるどころか、より妖Fに、より美しくなっていった。「あっ、j目っ……イキますっ、ああ、ご主人も、夏浃纫痪wにっ」　五人目のスペルマをたっぷりと浴びせられ、それでも夏浃悉とこをめあげ、一滴残らず子mに受けた。「ありがとうございます。また、夏浃紊硖澶蚩沥幛摔越しくださいませ、ご主人」　スペルマをおんなの割れ目から溢れさせながら、夏浃先つ指をつき、最後の客を送った。「よし、L韦巳毪盲皮长ぁ　}美をから出し、欣也が夏浃纫痪wに部屋から出す。首を嵌められた二匹の牝奴_は、四つん@いで欣也のあとに兢盲俊「なにしてるんだ、先生」　二にきこまれ、はハッとなった。ぼんやりと、夏浃嗡臀を送っていたのだ。「ああ、いや……」　あわててバストと股gから手を引く。　クリトリスを摘んでいた指が、ねっとりと垡氦昔椁蛞いた。「オナニ`やってたのか、先生」「そんなこと……しません……」　をうつ向け、いやいやとかぶりを振る女教の素肌は、しっとりと汗ばんでいた。乳首はいやらしいくらいにとがり、k情した女が放つ甘い訾い裸身全体から香ってくる。「ほらっ、こいつが欲しいんだろう」　格子のgから、そりかえった怒が差しこまれた。　鼻をnく牡の性臭に、は思わず美貌をあげ、濡れた瞳で`首をつめた。「ああ……チ、チ×ポ……」　o意Rに、卑猥な三文字をつぶやいていた。そしてそのことが、のなかで`っていた被虐の欲望に火を点けた。「ああ、欲しい……チ×ポ、も欲しいの」　ハスキ`につぶやき、はLい首を差し伸べた。ためらうことなく、先端に口づけていく。　そしてすぐに、Aえこんでいった。`首はもちろん、ゴツゴツした胴体も、女教の唇に吸いこまれていく。「うんっ、うっんっ……」　は付け根まで]り、苦のうめきをもらす。それでいて、]を淫らに凹めて、じゅるじゅると吸いたてた。「オナニ`をつづけながらしゃぶるんだ、先生。イクまでやめるんじゃないぜ」　はAえたまま、いやいやと首を振ったものの、右手で乳首を摘み、左手を再び、ヴィ`ナスのu丘へと持っていった。　少しだけ脚を_き、腕を挟みつけるようにして、人差し指でクリトリスを幛扦丹工搿「うっ、うっんっ……」　さっきとは^べものにならないr烈な荬ビリビリッと走り、は足の指先をそらせた。　おとこを感じているだけで、マゾの性感は恐ろしいくらい跳ねあがっていた。　繁が部屋に入ってきた。「俺のもしゃぶれよ、先生」　女教が全裸で口唇奉仕をしているのをても、eに@かず、ジ`ンズからペニスを摘みだし、二の横から差し入れる。「ああ……チ×ポ……がすぐに大きくしてさしあげますわ」　唾液の糸を引くように、二のものから唇をxし、は男たちをあげる。その妖しくんだ大きな瞳は、奉仕できる悦びにxいていた。　半勃ちのものが、の口のなかでむくむくと勃起していく。「うんっ……はあっ、ああ、大きいわ、繁……」　乳首と肉芽を摘む指に力が入る。「あっ、あんっ……ああ……」　はふたつの怒を交互にしゃぶりながら、カッカと疼くふたつの蕾を、自分の手で幛工搿「アア……も、もう……い、イキそうです……ああ、どうして……ああ、もう、イッちゃうなんて……ああ、j目ッ」　二の`首を吐きだし、は正座した上半身をぐぐっとそらせる。「い、イクうっ……」　がいまわの声をあげた瞬g、ふたつの`首から同rにスペルマがきだされた。　ピュッピュッ、とアクメの汗で洗われた美貌に、スペルマがかかる。　はから精液を滴らせながら、「い、苛めて……を……夏浃丹螭撙郡い恕…苛めてくださいませ……」　と、自ら奴_に堕ちることを望んだ。「ひ、ひいっ`……Sしてっ、もう、おSしくださいっ」　大の字に`られた裸身が、丘にあがった~のように跳ねあがる。「莩证沥いい螭坤恧ΑⅪ。もっと欲しいんだろう」　二はバストだけを集中的に、真っ赤な嵛`を垂らしている。　の裸身にはたっぷりとオイルがTされていた。かたちよくふくらんだ乳房だけが、赤くTりつぶされていく。　リビングの真んなかに`りつけられたのまわりには、三匹の牝犬たちが控えていた。新しく入った牝犬を、nいを・婴客で守っている。　欣也がの股gに入った。棍棒のような肉Kを、ずぼっと突き入れていく。「いいッ……」　乳房が灼き焦がれる激痛など消しwぶような、Z喜のKりが全身を突きiけた。「乳首に、`Tを欲しいだろう、」「ああ、くださいっ、乳首にくださいっ」　身体全体をeるがすような快美に包まれ、は叫んでいた。　二と繁が、ふたつの乳首めがけ、嵛`を落とした。性感のKりのような蕾を、灼幛挝`が直膜工搿「ひい`っ……イク、イクうッ……」　乳首をuった激痛と、下から突きあげられる炎のZ喜とが、の身体のなかでぶつかり、爆kした。　死にたいくらい痛いのに、lまで焦がれてしまいそうなほど、身体は肉悦の炎に炙られている。　お尻の穴に嵛`を垂らされ、~してしまった夏浃韦长趣理解できた。　マゾなのだ。も夏浃狻どうしようもないマゾなのだ。「おうっ、マラが食いちぎられるぜっ」　欣也が吠え、ドッと精液をぶちまける。「うんっ……イク……イク……」　乳房だけを真っ赤にさせたの裸身が、ぶるぶるっとdする。「……さん……」　夏浃をそらした。「初めての`Tめで荬颏浃毪胜螭啤⑾湟陨悉违蕙兢坤省　の裸身をうつ伏せにさせると、今度は背中から高く盛りあがった双臀にかけて、深tの嵛`を垂らしていく。　ポタポタ、ポタッ、と赤い斑点が走る。「幛ぅ谩…ああ、幛ぅ谩　バストをめられたr以上に、は敏感な反辘蛞せた。　手首足首にかれたiをジャラジャラとQらし、うつ伏せの裸身を跳ねあげ、くねらせる。「さあ、おまえたち、新入りの牝をZ迎してやれ」　三匹の牝犬は、^をさげると、それぞれ石xの香りを放つ白い裸身を移婴丹护俊　|にひざまずいた{理子が、つぶされ|へとはみでているのN氦嗜榉郡颉すくいあげるようにしてつかんだ。　}美は下半身にまわり、ポタポタと嵛`が垂れつづけているヒップの狭gに、白い指を忍ばせていく。　そして夏浃稀⑽`が素肌を灼くたびにそりあがる美貌に、その濡れた唇を寄せていった。「あっ、j目っ、触らないでっ……ああ、幛い谩⒒しちゃうっ」　は固く目を]じ、火の息を吐いていた。　だから、夏浃未饯迫っていることに荬扭なかった。「あっ……」　甘い感触を、唇に感じた。　目を_き、夏浃丝冥扭堡丹欷皮い毪长趣荬扭いrには、ピンクの舌先が滑りこんでいた。　舌をからめられた刹那、}美の指先がお尻の穴をとらえた。「うっ、うんっ……」　倒eした甘美な刺激にお尻を震わせ、は夏浃紊啶蜃苑证ら吸いあげた。　女教としての先と後が、ひしゃげるように唇と唇を押しつけ、お互いの舌を根がちぎれんばかりにる。　の尻たぼから、}美のA奢な背中へと、嵛`が流れた。「あうっ、うんっ……」　}美は薄い背中をそらせながら、のアヌスに入れた人差し指をさらに奥まで忍ばせていく。「ああ、ご主人、夏浃摔狻⑽`Tをくださいませ」　汗ばんだの]にしっとりとした]を寄せながら、夏浃纤膜膜筮@いになり、高々と熟れきった双臀を鳏菠皮い。　早くも`首をもたげさせはじめた欣也が、紫の`Tを、夏浃嗡臀にAけた。「あうっ、うう……いい……いい……」　夏浃厦奸gに苦のを刻みつつ、半_きの唇から舌をのぞかせる。それをたも、ピンクの舌を差し伸べた。　ピチャピチャと淫らな音をたてて、舌と舌とを铯欷丹护搿「幛い谩…ああ、い、いいっ」　ヒクヒクと双臀を跳ねあげながら、}美がの尻たぼを左右に割り、白い美貌を埋めていく。　は尻の狭gに嵛`を受けながら、尻の穴を同性に舐められた。「イ、イヤッ……ああ、いいっ……ああ、とろけちゃうっ、お尻が、のお尻がとろけちゃうっ」　はe乱状Bにあった。　初めて受ける`Tめと初めて受ける同性の幛た冥扭薄それも、唇と尻の穴に同rに受ける口づけが、を倒e地zへと、いや、倒eの花@へとTっていく。「ああ……ください、夏浃韦尻の穴に、`Tをくださいませ」「も……も、お尻の穴に、欲しいっ」　^で考えるより先に、声が出ていた。　は完全に、牝犬になっていた。　倒eした刺激だけを欲に望む、淫らなマゾの牝犬に。「}美も、}美にもください……ああ、}美のお尻の穴にくださいっ」　サディスト三人Mは、それぞれ、牝犬たちの背後に立った。「ケツを_いて、穴を晒すんだ」　夏浃冉}美はと膝で四つん@いの裸身を支え、尻たぼをひろげていく。「ああ、}美さん、のお尻の、お尻の穴を……」　嵛`まみれの双臀を振って、`られたままのが背後の}美にmんだ。　}美は右手で自分の尻たぼを裂いた状Bで、左手を伸ばし、の深く切れこんだ尻の狭gを大きくひろげた。　それぞれかたちも大きさも微妙に`う、秘められた後ろの窄まりが、とどめを待つようにヒクついている。　のアヌスだけが、初体Yの恐怖におののいているようにえた。「いい眺めじゃないか」　トップモデルとまがうようなO上の美人奴_たちが、自ら一番られたくないところを晒し、`Tを垂らされるのを待つ姿を、二たちは鹤荬艘おろす。　差しあげられた三つのヒップは、赤や紫に染めあげられ、早く苛めて、とくなくなとうねっている。「よし、いい声で荬颏浃毪螭坤尽　男たちは同rに、それぞれの尻の穴に向けて煮えLった`を落としていった。「イクっ、イク、イクうっ」　ジュッ、という蒸荬あがるような音とともに、三匹の牝たちの透き通るようないまわの声が、ハ`モニ`を奏でた。エピロ`グ　赴任　　　悦びを胸に魔の牝へ　二Lg後の夜DD客の前に、二匹の牝奴_が引きだされた。　一匹は二Lgもまったくに当たっていないnみがかった白い裸身、もう一匹は、南国の太に全身を晒した小麦色の裸身。　白い牝は今が女の盛りのむちむちとした身体で、小麦色の牝は、女として_花したばかりの若Rのような瑞々しい身体をしていた。　二本のiを二から受け取った客は、まず白いほうの首を引っった。「でございます……今夜は、の身体、オ、オマ×コから、お尻の穴まで……存分にごp味くださいませ」　初めての客をあげるの瞳は、抗いの色などなく、妖しいみをたたえていた。　客は想像以上の美貌に@き、震える腕でもう一方のiを引いた。「里Aと申します……と一wに……ご存分に、二十r前のこの身体、お嬲りくださいませ」「こいつに、挨拶してもらうかな」　客のおとこは、初老の年hに似合わず荬い瑜天を突いていた。「ああ、素长扦工铩…」　と里Aの唇が、`首に向かって迫ってくる。　右からが、左から里Aが、`首に口づける。お互い舌を差し伸べると、チロチロと@わせはじめた。「うんっ、はあっんっ……」　ましい吐息が混じり合い、そして、舌先と舌先が触れ合った。　と里Aは雷に打たれたように裸身を硬直させ、次の瞬g、お互いの舌を求めるように铯欷丹护悉袱幛俊「ああ、里A……」「あ、あんっ、さん……」　と里Aはひしゃぐように唇を重ね合うと、白い乳房と小麦色のバストを押しつけ合い、u丘とu丘もこすりつけはじめた。「夏浃{理子と同じ、女教だったといていたが、これはかなりの淫乱だな」「すいません。しばらく、好きにさせてやってください」　客も二も、苦笑いを浮かべつつも、その双眸は、嗜虐の光を宿していた。