『英Z教 彩．失』香山洋一第一章　彩．汀∠容教より海岸レイプ「今夜でおeれしましょう」　フロントガラス越しに、灯台の明かりをつめながら、若林彩が言った。　\席の下Vの表情は、悟していたのか浃铯椁胜った。「あの男と、付き合うのか」「婚sします」　彩はきっぱりと言った。「婚sだって？　この俺とeれて、あの野郎とY婚するのか」　ここではじめて、下Vのにeが走った。助手席に座っている、美貌の女教をにらみつける。「小泉さんを……郅筏皮い蓼埂　彩の唇がそう婴い俊「なんだって？　もう、あの野郎と寝たのか、彩っ」「大声を出さないで」　彩は冷たいを投げると、ドアを_けて外に出た。　甘い残り香を嗅ぐ余裕もなく、下Vもを降りる。　今夜の彩はシルクの薄いブラウスに、ミニ丈のタイトスカ`トで、事なプロポ`ションをっていた。　ミニは太腿がほとんど露出するほどセクシ`なもので、学校のなかではめない脚美が披露されている。　海からの潮Lに、背中にひろがったサラサラのストレ`トヘアが舞っている。「俺と付き合っていながら、小泉とも寝てたんだな」　ブラウスから透けてえるブラジャ`のラインをながら、下Vが言った。「いやな言い方をしないで。小泉さんとはなにもありません。それに、あなたとは、もうふた月近くお付き合いしてません」　左手で乱れたをかきあげながら、彩が振りかえった。　切れLの目が、ゾクッとくるほど美しい。　女教らしい、清楚で知的な荬虺证沥胜ら、大人の女の色香も訾铯护皮い搿　ちきしょう、なんていい女なんだ。　他の男のものになると思うと、ますますxいてえる。　若林彩は去年の春、市立Ｔ高校に赴任してきた。大学を出てまだ二年しかUっていない彩は、その面の白い美貌と、女らしい凹凸に{まれた肢体で、赴任した日から男性教たちの憧れの的になった。　特に、五人の独身教たちは、我れ先にとしかけ、会を交わすだけでメロメロになっていた。　四十代が迫ってきている下Vも、五人のうちのひとりであった。　女にFがなかったわけではないのだが、身を固めるQ心がつかないまま、ずるずると独身を通してきた。　若林彩をた瞬g、独り身で通してきたことが、g`いでなかったことを_信した。　その、Ｔ高校は少し荒れていた。二年生の不良グル`プが校内で暴れ、教や他の生徒たちに暴行をPいていた。　体育教で、生徒指Р郡蜗Vは、体当たりで不良グル`プと接し、不良たちをおとなしくさせた。　どの教も腰を引いていただけに、下Vの嵫教ぶりには、皆、感心した。　若林彩も、下Vの嵋猡俗鹁搐窝鄄瞍筏蛳颏堡毪瑜Δ摔胜盲俊　独身教が次々と美人英Z教にアタックして振られるなか、下Vだけはデ`トを重ねることができた。　L末、ふたりで会うようになって四カ月が^ぎた、やっと下Vはマドンナ教の唇をZうことに成功した。　女性と唇を重ねることが、こんなにも甘く、股gがwれるものだとはじめて知った。　これで、身体をものにできるのもrgの}だと喜んでいたが、彩はペッティングすらゆるさなかった。　会ってもキスでeれるデ`トにじっと耐えつづけ、クリスマスイブの夜、下Vはやっと若林彩とベッドをともにすることができた。　デ`トするようになって、半年近くかかっていた。　彩の身持ちの预丹去抓楗ぅ嗓胃撙丹恕もしかして、男を知らないのではないかと思っていたのだが、ベッドの上では、びっくりするくらい敏感な反辘蛞せた。　薄暗いベッドの上で、彩のぬめりを・婴堪驻ぜ・、汗でしっとりと濡れるさまは、エロティックであり、M惑的であった。　スレンダ`でいながら、バストは手にあまるほどNかで、ウエストは折れそうなほどくびれている。　汗ばむほどに、ましい乳房の谷gから、むせるような甘い体臭が放たれ、下Vは少年のように息を荒くさせて、官能ボディにむしゃぶりついていった。　最高だった。昼gは淑女、そして、ベッドでは淫D。そのまったく`ったが、彩の魅力をさらにxかせた。　下Vは彩の身体にのめりこみ、少しずつ、自分好みの女に浃à皮い盲俊　淫らにセックスをる彩も、フェラチオはいやがった。　やはり、教としてのプライドの高さが、男の性器に奉仕をする行椁蚍穸à筏皮い毪瑜Δ坤盲俊　下Vは制したりはせずに、はじめは怒を握らせることから教え、じわじわと硬くそそり勃ったおとこの感触にZれさせるようにしていった。　そして、やっとのことで、怒の先端に口づけ、舌をからませるようになった、あの男、小泉がFわれたのだ。　小泉はy行マンだった。彩が会Tになっているフィットネスクラブで知り合ったらしい。　小泉と外で会うようになってから、ペニスにキスするのを拒~し、下Vの前で裸になることすらいやがりはじめた。　ここふた月近く、すべてデ`トのTいを断られていた。　今夜は久しぶりのデ`トだったのだ。「おまえは、俺の女なんだ」「そんな言い方しないでっ。私はものじゃないわっ」　gったようにくびれたウエストに伸ばした手を、彩がぴしゃりとBった。「Y婚しよう。俺といっしょになるんだ、彩っ」「私、小泉さんとY婚します」　彩は下Vの目を直し、はっきりと宣言した。「ちきしょうっ。おまえの身体は、俺のものだっ」　冷静にIしようと怒りを抑えていた下Vだったが、どうにも感情をコントロ`ルできなかった。「彩っ！」　下Vは女教のスレンダ`な肢体に抱きついていった。「いやっ！　xしてっ」　下Vの荒い息が、彩の唇に迫ってくる。「俺とY婚しようっ」　下Vがo理やり唇を重ねた。唇を割って、舌を入れていく。「うむっ……うんっ」　彩がい腕で、下Vの胸板を押しやろうとする。　下Vの手がタイトミニの裾に伸びた。たくしあげ、パンストとパンティに包まれた股gを幛扦搿「いやっ。やめてっ。嫌いにさせないでっ」　彩が男をそそらせる事なプロポ`ションをよじらせた。　ストレ`トのが乱れ、ツンと高くったブラウスの胸もとが大きくむ。「あんな男とはeれるんだっ、彩っ」　美貌の女教が抗えば抗うほど、^にNった血がXぎだし、下Vは抑えがきかなくなっていく。　パンストを袱毪瑜Δ恕⑻腿まで引きさげ、かなりハイレグのパンティの|から指をねじこんだ。「いやっ！　こんなのいやっ」　クリトリスをつままれた彩は、下Vの]を平手でった。「そんなに俺に触られるのがいやなのか」　]の痛みに、少し荬颏饯れた下Vが、恋人だと思っていた女をにらみつけた。「おいです。嫌いにさせないでください。下Vさんとは、これからも、学校のなかでお付き合いしていきたいの。教として、尊敬しているんです。ああ、だから、嫌いにさせないで」　たくしあがったタイトミニの裾を直し、彩が言った。「もう、俺とはオマ×コしたくないって言うんだな」「ああ……どうして、そんな言い方しかできないの……」「おまえの身体のことは、俺がなんでも知ってるんだよ。小泉なんかに好きにさせるかよっ」　下Vの目が血走り、胸もとに手が伸びた。　ブラウスの上からわしづかみにする。「そ、そんなに抱きたいのなら、好きにすればいいわ」　彩は海岸に人荬ないのを_かめると、ブラウスのボタンをはずしていった。　シルクのブラウスを脱ぎ、ハ`フカップのブラジャ`だけの上半身を晒す。　ほっそりとしているのに、バストだけが不り合いなくらい、ふくらんでいる。ハ`フカップから、今にもけだしてきそうなくらいだ。　涸陇喂猡蛭って、脂ののった肌が、白くぬめっている。　もう何度もているのに、彩の官能的なバストの隆起に、下Vは惚れてしまう。もうすぐ、他の男の手で揉みくちゃにされてしまうと思うと、嫉の炎がきあがってくる。「さあ、荬すむまで、この身体を好きにすればいいわ」　荬さを露わにして、彩が挑むように下Vをた。　下Vはo言のまま手を伸ばし、ブラジャ`を袱耆・盲俊「あっ……」　プルルンとたわわな乳房がんだ。　のなかにBれこまれると思っていた彩は、いきなりバストを剥きだしにされ、あわててI腕を交叉させた。　二の腕に押しつぶされたふくらみが、いやらしくはみでて、下VをTう。「Lすんじゃないっ」　下Vは女教のI腕をねじあげ、乳首をいた。「あうっんッ……」　透明がかった乳首が、い制激を受けてツンとしこっていく。「勃ってきたじゃないか、彩。感じるんだろう」　右腕で女教のI腕を拘束したまま、左手でN氦嗜榉郡颏工いあげる。「あっ……ああ……いや」　タプンタプンと揉みしだかれ、形のよいふくらみが、淫らに形を浃à皮い。「いいんだろう、彩」　耳たぶを甘yみしつつ、敏感な乳房を揉みあげる。「こ、ここじゃいや……で……して」　彩は濡れた瞳を左右に流し、人荬ないのを何度も_かめる。「俺の荬韦工啶瑜Δ摔筏皮いい螭坤恧Α　舌で女教の]からを舐めながら、タイトミニ越しにヒップに手を@わせていく。するとすかさず、サイドのホックをはずした。「j目……」　支えを失ったタイトミニが、少しずつさがっていく。　彩は太腿をひろげ、タイトミニが落ちないようにする。　しかしそれも、ojな抵抗だった。バストから手を引いた下Vが、ふくらはぎまで引きさげた。「いやっ！」　彩は白い波がえる海岸で、ベ`ジュのパンティと、太腿の半ばまで脱がされたパンストだけになってしまった。「lか、来ないかな」　下Vはニヤニヤしたで、セクシ`なセミヌ`ドを晒す女教をQpする。「ホテルで……ホテルで抱いて……外でなんて、いやですっ」　彩は下Vの手を振りきり、下着姿のままにろうとした。「俺の好きにしていいんだろう」　下Vはタックルをかけ、彩を草むらに押し倒した。　むちっと迫った双臀から、パンティを袱耆・搿「いやっ！　やめてっ」　月明かりの下、雪のように白いヒップが露呈された。尻たぼが羞uに震え、セクシ`なえくぼが浮きあがっている。　下Vはこのまま、後ろから串刺しにしようと思った。　もう何度となく、この白い身体を抱いていたが、バックからいたことはなかった。のような体位を取ることを、彩がいつも嫌っていたからだ。「ケツから入れてやるぜ、彩」　脂ののった尻たぼをピタピタとり、下Vが宣言した。「いやっ。やめてっ」　彩の悲Qのような声が、むなしく波の音に消されていく。　太腿のY趣颂逯丐颏けた下Vが、起きあがろうとする彩の腰を押さえつけ、スラックスのジッパ`をさげていった。　ブリ`フから解放された肉刃が、むくむくと勃起していく。劣情の昂りを护à毪瑜Δ恕⒕裁}が瘤のように浮きだしていく。　下Vは全裸同然の女教をうつ伏せに押さえつけたまま、怒の先端をヒップのw裂にあてがっていった。「いやっ……後ろからなんて、いやです」　彩が上半身をねじり、下Vをにらみあげる。爪で、そりかえった肉Kを突こうとした。「おとなしくしろっ」　下Vは背中にひろがったをひとまとめに引きあげ、彩にビンタを食らわせた。「ヒイッ`……」　美な]がカァッと灼け、彩の身体から力がiけた。　その隙に、下Vが腰を突き入れた。　怒の先端が、深い尻の狭gを通り、ぴっちりと]じたままの割れ目に触れる。　下Vは力まかせに、突いてでた。「あうっ……ううっ」　おんなの秘裂が左右に割られ、野太い`首が侵入していく。　女教の粘膜がしっとりとっていることに荬扭、下Vは@いた。乾いていることはないと思っていたが、これほど蜜が溢れているとは。　この女、レイプまがいのことをされるのが、好きなんだろうか。　下Vはさらに腰を突きだし、媚肉の奥までいていった。「ううっ……い、いや……後ろからなんて、いやです」　女教がかぶりを振るたびに、A奢な背中にひろがったストレ`トヘアがサラサラとeれる。　甘いリンスの香りが、下Vの鼻孔をくすぐる。「うそつけ。オマ×コは、うれしそうに食いついてくるぜ」「うそ……うそですっ」　彩の声が甲高くなった。明らかにうろたえているのがわかる。屈辱の体位を制されて、おんなの花@を濡らしていることに、彩自身荬扭い皮い毪瑜Δ馈「本当は、尻から突っこまれるのが好きなんだろう」　下Vは僬撙涡Δ撙蚋・べ、ゆっくりとiき差しをはじめた。「あっ……ううっ……はあっ……あんっ……」　薄くル`ジュを引いた唇から、ハスキ`な喘ぎがこぼれる。　おんなの粘膜がぴっちりと下Vの怒にからみついて、xそうとしない。割れ目近くまで怒を引くと、サ`モンピンクの肉襞がめくれあがってくる。「スケベな眺めだぜ」　尻たぼに指を食いこませ、下Vは肉のY合部分をおろす。「いやっ！　ないでっ。彩のそんなとこ、ないでくださいっ」　彩はu辱に耐えきれず、怒から逃れようと双臀をうねらせる。　しかしそのプリプリとした尻の婴がかえって、下Vの劣情の炎に油を注ぐことになる。「eれないぜっ。こんないい尻を手放してたまるものかっ」　下Vは吠え、激しいピッチで恋い焦がれる女の蜜丐颏挨い挨ね护立てた。「あ、ああっ……いい……いいっ……ああっ、後ろから、いいのっ」　草をき袱辍⒉胜感きわまった声で泣いた。怒が出入りするヒップを差しあげ、より深くろうとする。「おまえは俺だけの女なんだっ」　垡氦钎胎楗胎椁稳馊肖、楔を打ちこんでいく。「い、いやっ……eれてっ、eれてくださいっ……ああっ、いいっ……いいわっ」　むっちりと熟れた双臀に、うっすらと汗がにじんでいる。　ヒップだけが、eの意志を持ったように、欲にうねっていた。「お、おおっ……いくぜっ、彩っ」「j目ッ……ああ、j目ですっ」　灼けれた彩のなかで、下Vの肉Kがぐぐっと膨した。　すさまじい荬い恰⒘忧椁物w沫が子mを叩く。「うむっ……イク……」　~息するような声をあげ、彩はかつてない肉悦に四つん@いの裸身を震わせた。「今夜、どうだい」　T会hのあと、下Vはさっさと步く英Z教、若林彩を追いかけ、背中から声をかけた。「昨日、きちんとおししたはずです」　人影の途~えた踊り訾橇ちどまり、彩がきっぱりと言った。「俺にケツから突っこまれて、荬颏浃盲郡长趣蛲れたとは言わせないぜ」　下Vは卑猥に口もとを弛め、シックなワンピ`ス姿の美貌教をつめる。　ストレ`トのをアップにし、ベ`ジュのワンピ`ス姿の女教は、昨夜と`ってノ`ブルな荬坤盲俊　四つん@いの裸身をくねらせ、牝犬のように肉悦に狂った同じ女とはとても思えない。　俺だけが、この女の夜のを知っているんだぜ。　ねばついたで、上品なワンピ`スにLされたセクシ`な身体を、なぞるように眺めていく。「下品だわ。いつから、そんなになったの」　彩はX蔑の眼差しを、かつての恋人に向ける。「前からさ。あんたに合わせて、ちょっと萑・盲郡栅辘颏筏皮たが、もう疲れたぜ。なあ、今夜も、外でヒイヒイ泣かせてやろうじゃないか。いいだろう」　下Vはニヤニヤしつつ、スカ`トに包まれた官能的なヒップのカ`ブを幛扦げた。「なにするのっ」　彩の平手が、体育教の]にwんだ。「pなったわっ。二度と、私に近寄らないでっ」　キッとにらみつけると、彩はA段をlけあがっていった。　下Vは昼休み、そして放n後と、彩にまとわりついて、何度もTった。　おんなの汁まみれの怒を驻螭恰⒁らにうねる雪白の双臀が、^にこびりついてxれなかった。「しつこい人、嫌いですっ」　校Tを出たところで、彩がうんざりしたで言った。「本荬扦长伟长eれるつもりなのか」「ええ。今日、はっきりQめました。下Vさん、もっと士的な方だと思っていました。昨夜と今日の二日で、Y切られましたわ。でも、これでQ心がつきました。小泉さんとY婚します」　すがりつく下Vを振りきり、彩はタクシ`を拾った。「おまえのヌ`ド写真、小泉に送りつけてやろうかっ」　Lい脚を斜めに流してタクシ`に\りこむ彩に、下Vが言った。「ええ。好きになさってください。それくらいで、私と小泉さんの仲が菠欷毪长趣悉りません」　きっぱりと言い放ち、彩はまだが暮れきっていない街へと消えていった。「ちきしょうっ」　下Vは缶ジュ`スを蹴りつけた。　空の缶は、カランコロンとむなしくころがっていく。　あの美人が、あのプレイメイトのようなボディが、俺の手もとからxれていってしまったのだ。　その夜、下Vはアパ`トの部屋でビ`ルをあびるようにんだ。み干した缶が、にいくつもころがっている。「彩っ」　ギラついた目で、下Vは卓袱台に置いた写真を凝する。　全裸の英Z教が写っていた。羞じらいに]を染めた彩が、官能美むんむんの裸身をくの字に折って、I手で下腹の茂みをLしている。　この部屋で撮った若林彩のヌ`ド写真だった。　下VのQ生日のプレゼントとして、下Vがリクエストした、ヌ`ドの撮影だった。　ずっと拒否していた彩も、下Vの嵋猡素けて、カメラの前で一糸まとわぬオ`ルヌ`ドになってくれたのだ。　どの写真も裸身を折って、下腹の翳りをLしていたが、一枚だけ、I腕をバンザイの形に伸ばしている写真があった。　何度眺めても、まったくきない、若林彩の裸身であった。　ツンと形よく上向きにそった乳房、その点で息づく蕾は、乳に溶けてしまいそうなくらい、透明がかった淡いピンク色をしていた。　肋骨が浮きだすくらい肉が薄く、お腹は肉のかけらすらない。真んなかののDみが、セクシ`なアクセントをつけている。　そして、下腹の茂み。それはまるで手入れでもされているような_な逆三角形を描き、Fやかに生えBっている。　u毛の一本一本が濡れのようで、妖しくもつれ合っているさまが、r明に映しだされていた。　太腿はむっちりと脂がのり、それでいて、膝から下はすっきりとい。もちろん、足首はきゅっとまっていた。「ちきしょうっ。どうして、小泉なんかにオマ×コさせるんだよっ」　屈折した嫉の炎が、下Vのd屈した心を炙る。　小泉とは一度だけ会ったことがある。　フィットネスクラブから、彩とふたりで出てくるところをたのだ。　るからに洗されたスマ`トな男で、いかつい下Vとはまったくeのタイプであった。　あのはまだ、彩の莩证沥舷Vにあり、うれしそうに手も振ってくれた。　それがどうだ。バックからき、ヒイヒイよがらせても、彩は下Vに背を向けてあの男のもとに行ってしまった。「彩っ。彩っ」　今、このrg、あの女の、色香のKりのような身体が、小泉の手でAされていると思うと、居ても立ってもいられなくなってくる。　下Vは彩の住むアパ`トにをしてみた。しかし、何度を入れても、留守番になったままだ。「どこにいるんだっ」　下Vは嫉と劣情で幛盲垦鄄瞍筏颉⒉胜文しの官能ヌ`ドに向ける。　たまらなくなり、怒を剥きだしにさせた。血走った目をM惑の茂みにからめ、怒りきった劣情のKりをしごく。「彩っ。彩っ」　きだしたスペルマが、写真の白い裸身にかかった。第二章　彩．奸　六人の牡に包欷丹欷「先生っ」　下Vに荬扭い可徒たちは、あわてて草を消した。「いいからいいから」　下Vは笑のまま、しゃがみこんだ生徒たちののなかに入った。　L末の夜、街はずれのつぶれた工訾畏蟮丐韦胜に、不良生徒たちが集まっていることは知っていた。　高校生活になんの希望もいだせない生徒たちが、若さをk散させる手段をg`えて校内で暴れはじめたr、すぐにとめに入ったのが下Vだった。　逃げ腰の他の教たちと`って、生徒指Р郡蜗Vは、体をって学校の秩序を守った。　そのことが、若林彩をものにするきっかけになっていただけに、下Vは不良たちに感xしているところもあった。　不良生徒たちは、校内ではおとなしくなったが、放n後になると、ここに集まって、草を吸ったり酒をんだりしていた。　下Vはそれを知っていてaJしていた。学校で}を起こさないでくれたら、それでいいのである。あんまりめつけると、爆kしてしまう。　下Vは不良生徒たちとの付き合いにはZれていた。「なんだ、土曜の夜なのに、野郎ばかり集まって、しけたしてるじゃないか」　下Vはリ`ダ`格のgに向かって言った。　gは校内で暴れていたrはを金に染めていたが、今は短く刈っている。「いいスケがいないんですよ。俺たちに寄ってくる女は、みんな、ケツのXいやつばっかりで、面白くもなんともないですよ」「そうかい。それは困ったな」　下Vは草を差しだし、gに幛幛搿　gは^をさげ、唇にAえた。「どうしたんです、下V先生。先生こそ、土曜なのに、ひとりなんですか。若林先生と付き合ってるんでしょう。うらやましいですよ」　gはそう言うと、仲gをまわした。五人ほどの男たちは、しゃがみこんだまま、皆、ニヤニヤとうなずく。「そうかい。うらやましいかい」「若林先生、教なんかにしておくのはもったいないくらいですよ。美人だし、スタイルだって、すごいですよ。もう、俺なんか、若林先生の裸を想像して、何回マスかいたかわかりませんよ」　そう言ったあと、gは言いすぎたかな、というをした。　しかし、下Vは怒りもせず、「そうか、そうだよなあ」とつぶやいている。「若林先生の裸をたいか」「Ｔ高の男子生徒だったら、みんな、そうだと思いますよ。服の上からでも、オッパイやケツの盛りあがりがわかるじゃないですか」「そうか」　下Vはジャケットの内ポケットから、数枚の写真を取りだした。　ほれっ、とgに渡す。「おうっ……こ、これっ、まさか」　全裸の美女が、N氦圣啸攻趣认赂工昔瑜辘I腕でLそうとしている生々しい写真をて、gは目を丸くさせた。「そうだ。そのまさかだ」「若林先生のヌ`ドだぜっ！」　gが叫ぶと、つまらなさそうにしゃがんでいた他の仲gたちが、目の色を浃àgのそばに集まった。「すげえやっ。オッパイも、下の毛まで丸だしじゃないかっ」　血菔んな男たちは、教のマドンナの全裸写真に、鼻息を荒くさせていた。「生でたくないか」「えっ？」「写真じゃなくて、若林先生の素っ裸を、生でて、オッパイやケツに触ってみたくないかっていてるんだ」「俺たちを、からかってるんですか」「まさか。あの女にちょっとお灸をすえてやりたくてな」　不良生徒たちの手でまわされる彩のヌ`ド写真を、下Vはサディスティックに光った目でつめた。　放n後、六rまでT室に残っていた彩が校Tから出ると、下Vがlけ寄っていた。「先生っ！」　下Vのただならぬ表情に、彩はoした。「あなたのとこの生徒が、喧Wにきこまれて大ケガをしたみたいなんですっ」　息を荒らげながら、下Vが言った。「lですかっ」　い予感が当たり、彩の美貌がる。「大崎です」　不良仲gのひとりであった。「大崎くんっ。それで、救急は」「それが、よくわからないんですよ。Ｆ高の生徒と喧Wして、大崎が大ケガをしたらしいっていうが入っただけなんです」「どこなんですかっ」「街はずれの工訾扦埂￥长欷ら、で行ってみましょう」　下Vは彩の手を取り、v訾丐茸撙盲俊　ストレ`トのがLに舞って、甘い香りが下Vの鼻をくすぐってくる。　いい訾い颏丹护皮毪袱悚胜い。もうすぐ、この俺さまをコケにしたPをたっぷりと与えてやるぜ。　ちらちらっと英Z教の美貌をやり、下Vは股gを疼かせた。　一方、彩は担任の生徒のことだけを心配し、なにも疑わずに、に\った。「まだなんですかっ」　もう十分以上走っていた。「もうすぐですよ」　は砂利道を走り、奥へ奥へとMんでいく。前方に工訾谓ㄎ铯えた。「あれです。あいつらの溜まり訾胜螭扦工琛　びた重い扉を_くと、下Vが先に入った。ガラスが崩れ落ちている建物から、男の悲Qがこえた。「大崎くんっ」　彩が叫び、朽ちかけた工訾丐锐lけ寄った。_いたままのドアからなかに入る。「あっ……」　がらんとした空gの真んなかに、大崎が吊りさげられていた。天井から垂れたiに、I腕を引きあげられている。そのまわりを、数人の男たちが欷螭扦い俊「若林先生っ」　彩に荬扭い看笃椁叫んだ。白いシャツの胸もとが真っ赤に染まっている。「大崎くんっ！」　彩の界には、教え子のしか入っていなかった。　彩は教え子を守ろうと、男たちののなかに入った。大崎の腕からiをはずそうとする。　そのr、背後からI腕をつかまれた。「いやっ。なにするんですかっ」　振りかえった彩の目が大きく_かれた。知っただった。あわててまわりをまわすと、すべてＴ高の不良生徒だった。「あ、あなたたちなのっ。Ｆ高の生徒はどうしたのっ」「そんなもの、はじめからいないぜ」　iでつながれていると思っていた大崎が、左右の腕をにゅっと差しだしてきた。高くったブラウスの胸もとを、わしづかみにする。「いやっ、やめてっ」　Fにはめられたと知ったrはWかった。左右の手首にiがかれ、滑がまわされていった。ジャラジャラと不菸钉室簸蛄て、女教のしなやかな腕が引きあげられていく。「あうっ。やめてっ、やめなさいっ」　あっというgにＹの字の形に拘束されてしまった彩は、生徒たちをにらみつけるのが精いっぱいだった。　白のブラウスとCのスカ`ト姿のマドンナ教の肢体を、不良生徒たちはh]せずに目で舐めまわす。「さて、どれから脱がそうか」　正面に立ったgが舌なめずりをする。　ツンとったバストのふくらみ、gったようにくびれたウエスト、そこから丸く盛りあがったヒップにかけての魅惑のライン。　その官能的なプロポ`ションが、u辱にくなくなとくねっている。「まずは、オッパイが先だろう」　|に立っている大崎が、ブラウスのボタンをはずしにかかる。「やめなさいっ。女性を`るなんて、卑怯よっ」　悲Qのような声をあげ、彩が逃げるようにＹの字に拘束された肢体をよじらせる。「おとなしくしろよ、先生。もういくら足いたってojだろう」　gが彩のをつまんだ。ニヤリと嗤う。「いやっ……」　面の美貌をそむけた彩の界に、真っ赤に染まったシャツが入った。「大崎くん。それ、血じゃないのね」　水彩}の具でTりつぶしただけだと知り、彩は泣きたくなる。「名演技だっただろう」　大崎は仲gとを合わせ、卑猥に口もとを弛めた。　不良生徒たちは落ち着いていた。下Vがバックにいるのだ。「下Vさんっ。下Vさんっ、助けてくださいっ」　下Vとここに来たことを思いだし、彩がガラスの落ちたに向かって叫んだ。しかし、その声もむなしく消えていく。　どこにいるの、下Vさんっ。どうして、助けにきてくださらないのっ。「はやく脱がせろよ」　まわりを欷螭乐匍gが、昂った声でせきたてた。　大崎がブラウスの胸もとをはだけた。白のブラジャ`に包まれた、N氦胜栅らみが露わとなった。「いやっ！　いやですっ」　バストの谷gを晒しただけで、彩は火のようなu辱の息を吐いた。　相手の男は、普段、学校でを合わせている生徒たちなのだ。教え子の手で、衣服を剥ぎ取られるY切り行椁蚴埭堡毪长趣、彩はくやしかった。「大きなオッパイだぜ。乳首はどんな色かな」　ブラウスを剥ぎ取り、gが肩にかかったいストラップに手を伸ばす。「やめてっ。やめなさいっ、gくんっ」　彩は教としてのプライドを保ち、年下の教え子をにらみつけた。　gはヘラヘラ笑いのまま、美貌教の腕からブラジャ`を袱耆・盲皮い。カップがはらりとめくれた。たわわなふくらみが、プルルンとむようにこぼれでる。　男たちからZ声があがった。　彩はキリリと唇をyみめ、固く目を]じた。目を]じても、不良生徒たちのが、今、どこに集まっているか痛いくらいわかった。　I腕をバンザイするようにあげたままで、上半身を裸にされてしまったのだ。「へえ、小さな乳首じゃないか。ピンクだぜ。Ｓ高のスケより、_な乳首をしてるぜ」　透明がかった乳首が、男たちのを感じてふるふる震えている。「いや……ないで……女性を`るなんて、卑怯者のすることよっ」　萎えそうな心を自ら^いたたせるべく、彩は大きな声を出す。「下V先生をY切ったそうですねえ、若林先生。_なして、Aいことをするもんだ」　gの息が]にかかり、彩はu辱に染まる美貌をねじ曲げた。「ど、どうしてそんなことを……」　ここではじめて、下Vもグルだったことに、彩は荬ついた。「まだ、ブラジャ`しか脱がせてないのか」　下Vの声をき、彩は目を_いた。　工訾稳毪昕冥ら、体育教が入ってくるのがえた。「下Vさんっ。あなたが、Fにかけたのねっ」「今、荬ついたのかい、若林先生。明なあんたにしては、少しX率だったようだな」「生徒をダシに使うなんて、ひどいわっ」「オッパイを生徒にられたままでも、なかなか威荬いいようだな」　下Vに言われ、彩はあらためて、生徒たちのを露わな胸もとに意Rした。「ああっ、いやっ」　ツンと突きでたバストをLそうとするが、I腕をiでつながれていては、どうすることもできない。「ないでっ。ないでっ」　羞じらいにスカ`トだけのセミヌ`ドをくねらせる姿が、かえって不良生徒たちを刺激することになる。「スカ`トも脱がせろよ、大崎」　下VがLの生徒に向かって言った。　大崎がすぐに、スカ`トに手をかけた。「j目ッ！　スカ`トは、j目ッ」　彩の叫びもむなしく、はらりとスカ`トが滑り落ちていく。　ベ`ジュのパンティストッキング越しに、白のパンティが透けてえた。　それは、かなり小さな逆三角形で、腰骨まで切れあがったハイレグカットであった。少しでもずれるとu毛がはみだしてしまいそうだ。「へえ、スケベなパンティ、穿いてるんだな」　不良生徒たちのギラついたが、女教の下腹に集まった。「いやっ……」　gの手でパンティストッキングを引きさげられ、彩はとうとう、パンティだけになってしまった。　その薄い下着は、色は清楚な白でも、形はかなり色っぽく、こんもりとした毛が透けてえていた。　教というI柄、衣服を派手にできないぶん、ランジェリ`は大人の女の訾い韦工搿セクシ`なものを身につけてSしんでいた。　まさか、下着を、血菔んな教え子たちの目に晒すことになろうとは……。「ろよ、ケツがほとんど丸だしだぜっ」　Ｙの字に吊りあげた女教の、背後にまわった生徒のひとりが叫んだ。　すると、他の仲gたちも、マドンナ教のヒップをみに、後ろをきこむ。「すげえや、ケツの割れ目がLれてるくらいだぜ」　大崎がうわずった声をあげた。　むっちりと熟した双臀のkのw裂だけが、きわどく覆われているだけで、えくぼの浮いた尻たぼはほとんど露出していた。「いや……ないで……ああ、ないでください」　さすがの彩も、剥きだしのヒップをじろじろつめられ、生きた心地がしない。「下Vさんっ。iを解いてくださいっ。おいしますっ」　彩は近寄ってきた下Vに向かって、哀の瞳を投げた。「なかなか吊られた姿もお似合いだぜ」「ああ……ひ、ひどいわ……私が、なにをしたっていうんですかっ」　Fにはめた当人に向かって救いを求めるむなしさを、彩はyみめる。「俺っていう男がいながら、他の野郎のマラをAえこんだだろう」　下Vは彩に迫ると、N氦りだしているバストをわしづかみにした。　下からすくいあげるように、タプタプと揉みしだく。「あっ、いやっ……生徒がてるのよっ」　武骨な手で形を浃à毪栅らみを、生徒たちは喉をカラカラにさせて、じっとつめている。「g、素っ裸にさせるんだ」　乳房をつかんだまま、下Vが命じた。「j目ッ。gくん、やめてっ」　彩の叫びもむなしく、腰骨にかかったOの~のYび目が引かれると、あっさりとパンティが落ちていった。「毛だぜっ！　若林先生の毛が丸だしだぜっ」　小さなパンティに押しこめられていた草むらが、ふあっと露呈した。「j目ッ。ては、j目ですっ」　彩は白い太腿をすり合わせ、Lい脚をくの字に折った。　しかし、ヴィ`ナスのu丘を覆うFやかな毛のすべてが、不良生徒たちの目に晒されてしまった。　下Vは背後にまわり、成熟した色香むんむんの裸身をくねらせる、女教のウエストをがっちりと抱いた。　真正面に集まった不良たちが、ギラギラしたを眩しいオ`ルヌ`ドにからめていく。「すげえ身体だぜ」「いやっ。こんなのいやですっ。せものになんかしないでっ」　生徒たちの幛ひが、たわわにむ乳房に、M惑の茂みに、そしてむちっとした太腿に、容赦なく突き刺さってくる。「られると、燃えるっていうじゃないか」　下Vの手が、ツンとしこりはじめた乳首をつまんだ。コリコリと指の腹でころがす。「アッ……いや、j目ッ」　ツ`ンとしたr烈な刺激を感じ、彩はうろたえた。　乳に埋まっていた乳首がとがっているのが、信じられない。そのうえ、下Vの幛烁肖袱皮筏蓼Δ胜螭啤…ああ、どうしたの、彩。　彩は固く唇を]ざし、こぼれそうになる喘ぎをこらえる。「こうやって、iでつながれて、野郎たちに素っ裸をられるのがいいんだろう」　ねちねちと幛はを彩のうなじに吐きかけながら、下Vは太腿の付け根の茂みへと指を伸ばした。　草むらの奥に息づくおんなのu悉蜷_き、人差し指を忍ばせる。「あっ……そこ、j目ッ」　おんなの粘膜をまさぐられ、彩の裸身がぶるっと震えた。　それは、嫌の震えなのか、悦びの震えなのか、彩自身わからなかった。「やっぱりそうか。オマ×コは正直だな、彩。おまえ、マゾの荬あるんだろう」「えっ……マ、マゾって？」　あまりに突然で、にわかには、下Vの言っていることが理解できなかった。「辱しめを受けたり、いじめられたりすると、オマ×コを濡らす、おまえみたいな女のことを、そう呼ぶのさ。知ってるだろう」　F屈な女肉をまさぐっていると、どんどん奥から蜜がにじみだしてくる。「ば、バカなこと言わないでっ。私は、そんな女ではありませんっ。iでつながれて感じる女なんていませんっ」　彩は下Vの指めから逃れようと、剥きだしの下半身を颐にくねらせる。　手首にかれたiがジャラジャラとQって、被虐美を引きたてる。「じゃあ、これはどういうわけだい」　下Vが女教の媚肉から人差し指をiき、鼻先に突きつけていった。　爪の先から付け根まで、彩のラヴジュ`スでぬめっている。「う、うそっ……うそですっ」　自分の欲情の^しを目にした彩は、激しくかぶりを振った。「それ、オマ×コの汁なんでしょう」　不良生徒たちが目をxかせ、オナペット教の垡氦艘入る。「いやっ。ないでっ、おいだから、ないでっ」　彩が悲痛の叫びをあげる。こんな辱しめを受け、おんなの花@を濡らしていることが、信じられない。信じたくなかった。「若林先生の身体には、マゾの血が流れてるみたいなんだ。俺もバカだったぜ、eれを切りだされてから、彩がマゾだってことに荬扭い郡螭馈「浃胜长取⒀预铯胜い扦ださいっ。マゾなんかじゃありませんっ」　彩はく否定する。「もっと、オマ×コを汁だらけにしてやろうか」　下Vはニヤリと嗤い、不良生徒たちに英Z教の神秘の花@をいじってみろ、と言った。「い、いいんですか」　ケツのXい女子高生を抱いて、童はとっくに卒Iしていた不良たちも、知的で萜筏氦沥颗教の秘密の花@をいじれるといて、柄にもなく舞いあがった。「g、おまえから、指を入れてみろ」　リ`ダ`の男は右手をズボンで拭くと、くなくなと婴い皮い肱教の股gへと、指を伸ばしていった。　Fやかにもつれ合った毛をすき分け、おんなのu悉蚵钉铯摔丹护搿「いや……やめて……おいだから、やめて、gくん」　教え子に羞uのヘアを触られ、彩は泣きそうになる。「若林先生、失礼するぜ」　nいを・婴空黏àくるような美貌をニヤリとつめ、gが指を忍ばせた。「アッ……かんにんっ」　垡氦蓼撙欷蚊娜猡颏蓼丹挨椁臁Ｙの字に吊られた裸身がピクッと震えた。「本当だっ。汁でいっぱいだぜっ」　gが昂った声をあげた。F屈な蜜丐坤盲郡、ヌラヌラの垡氦韦郡帷奥まで滑るように侵入できた。「いやっ。触っちゃ、いやっ。私はあなたの教なのっ。こんなこと、いけませんっ。ああ、かんにんっ」　いつのgにか指が二本になり、彩の媚肉をいじりまわしている。「ヘヘヘ、美人だけで、晕铯坤人激盲皮い郡肌⑾壬。こんなに汁を垂れ流して、uずかしくないのかい」　指の腹が天井の粒々をこすった。「あんッ、j目ッ」　r烈な流が走って、彩が甲高い声をあげた。　iでつながれた女盛りの裸身がそりあがる。「たまんないぜ」　二本の指で、憧れの女教を自由に操れる快感に、gは口もとを弛める。　女教の媚肉は灼けるように幛、gの指にヒダヒダが吸いついてくる。「それくらいにしておけ、他の野郎どもが待ってるぜ」　下Vに言われ、gはi々、指を引きiいた。「あうっ……」　垡氦ねっとりと糸を引き、サ`モンピンクの肉襞がはみだしてきた。「おうっ」　英Z教の股gを凝していた生徒たちが、いっせいに感@の声をあげた。「大崎、次はおまえがいじってみろ」「ゆるしてっ。もう、ゆるしてくださいっ、下Vさんっ、正荬ってっ」　彩は必死の思いで、下VにVえた。　い首をねじ曲げ、後ろから抱いている下Vに、すがるような瞳を向ける。「マゾだって、Jめるかい」「そ、そんな……」　彩がためらうのをて、下Vは大崎に花@をいじらせた。「いやっ。もう、いやっ」　担任している生徒の指で、ヌラヌラの花肉をいじられる屈辱に、彩は目眩をえた。　iでつながれていなかったら、しゃがみこんでいただろう。しかし、彩にはそんな自由すら与えられていない。「ピチャピチャ、いってるぜ」　肉襞をめくるようにいじると、卑猥な蜜音がこえてきた。「ああ……死にたいっ」　大崎が指をiくとすぐに、他の生徒が指を入れてくる。　逃げようにも、下Vががっちりと裸身を抱きかかえているため、どうすることもできない。　彩の神秘の肉@は、次から次へと、不良生徒の指できまわされた。「本当に、感じてるんだなあ」　最後に指を入れた生徒が、割れ目から溢れんばかりの濡れようをて、半ばあきれたような声をあげた。「田、おまえ、これをTってやりな」　下Vがスラックスのポケットから、怪しげなチュ`ブを取りだした。「なんですか、下V先生」「いいから、若林先生のオマ×コに、たっぷりとTりこんでやるんだ」　下Vから渡されたチュ`ブを_け、指の腹にゼリ`を出した。「い、いやっ。怖いわ……」　不菸钉噬のゼリ`を目にした彩が、ほんのりと上荬丹护棵烂菠蛞きつらせた。　ゼリ`をのせた田の指が、ぱっくり_いたままの割れ目の奥へと入っていく。「あっ、j目……」　ひんやりとした感に、彩の裸身が震える。　女らしい凹凸に{まれた裸身は、うっすらと汗をにじませ、なんともいえない芳しい訾い蚍扭盲皮い俊　u悉蝻るヘアまで垡氦清Δ臁べったりとu丘にNりついている。　田が指をiくと、彩の身体から力がiけた。　教え子たちに、女性の一番大切な部分を好き偈证摔い袱椁欷皮筏蓼ぁ⒖工萘Δ失せてしまった。　もう、この生徒たちの前では、教に立てない。　突然、おんなの花芯がカァッと灼けた。「あうっ……ど、どうしたのっ」　火が点いたように花肉全体が燃えあがり、彩はe乱した。　太腿をすり合わせ、もぞもぞと下半身を婴す。「さっそく、郡い皮たようだな」　タプタプと乳房を揉みしだきながら、下Vが言った。「あ、ああっ……痒いっ、痒いのっ」　垡氦巳埭堡骏讥戛`が、れたおんなの粘膜へと染みこんでいったのだ。「な、なにをTったのっ……ああ、いやっ、痒い、痒いのっ」　とてもじっとしていられない。彩は生徒たちの前であることも忘れ、Ｙの字`りの裸身をくなくなとくねらせた。　たわわな乳房がみ、むっちりと脂ののった双臀がクリクリッと婴。　そのエロティックな女体に、不良生徒たちは生唾を驻螭且惚れる。「ずいきのゼリ`さ。まさかこんなにはやく、抗が出るとはなあ。マゾの荬ある女なら最高にSしめますよって、おもちゃ屋のおやじが言ってたとおりだ」「ああ……そんなものを……どうしてっ、もう、充分、彩を苦しめたはずよっ」「苦しめただって。オマ×コを汁だらけにしておいて、なにを萑・盲皮毪螭坤琛　下Vは自分の指の腹にもゼリ`をのせると、女の急所にTりこんでいった。「ア、アアッ……j目ッ、もう、j目ッ」　彩がキリリとnりをする。　股gがカッカと燃え、むず痒さが蜜丐伟陇蓼扦窑恧っていく。「ああ、どうにかっ、どうにかしてくださいっ」　ねっとりと濡れた瞳で、彩がVえる。　いつのgにか、ましいバストの谷gに、びっしりと汗の~が浮いていた。　その~が、お腹ののDみへと流れていく。「そんなに痒いのか」「ああ、助けて……下Vさんっ、彩を助けてっ」　おんなの粘膜に浸透したずいきのエキスが、狂おしい痒性のwれをもたらしてくる。「どうしたらいいのかな」「ああ、いじわるしないで……はあっ、さっきまで、していたことを……ああ、彩に、してください」　乱れたストレ`トのが、べったりと美な]や唇の端にからみつき、彩の美貌をますます妖Fにしていた。「そんな言い方じゃわからないな」「ひどいわっ……女をこんな目にあわせて……ああ、自由に、I手を自由にしてくださいっ」　すると、下Vが彩の手首からiを解いてしまった。　もっとじわじわといたぶるものとばかり思っていた不良生徒たちは、意外なをした。「ああ……」　拘束を解かれた彩は、崩れるように、冷たいコンクリ`トにI膝をついた。　しなやかな右腕でバストを、左の手のひらで下腹の茂みをLす。「さあ、I脚を_いて、自分で慰めてみせろよ」　背中にひろがったを引っり、晒しあげた美貌に向かって、下Vが命じた。「えっ……」「オナニ`をしてみせろって言ってるんだ」　下Vの考えを知り、不良生徒たちの目が新たな好奇にxく。「下Vさん、あなた、本荬扦っしゃってるの」「オマ×コが痒いんだろう」　靴の先を、女教のu部へと向ける。「い、いや……」　彩は膝立ちの姿荬恰⒀を引いた。「いつもベッドでやってるみたいな、夂瘠胜浃膜蝾mむぜ」　そう言うと、下Vは彩の裸身を欷螭扦い氩涣忌徒たちをまわし、ヘラヘラと嗤った。　他の男に彩を取られた嫉の炎が、下Vを狂わせていた。　そんな下Vは、とても教にはえない。街のチンピラみたいにえた。いや、嵫教の⒚妞颏ぶっているだけ、タチがいといえた。「小泉のマラでも想像して、オマ×コをいじってるんだろう」「そ、そんなこと……しません」　I手が自由になっても、彩は逃げるに逃げられなかった。　なにも身につけていないのだ。素っ裸のまま外に出ても、どうしようもない。しかも、ここは街はずれで、近くに民家もなかった。「あっ……ああ、か、痒いっ」　彩は生徒たちののなかで、汗でぬめ光る熟れた裸身をくねらせた。「ね、ねえ……どうにか、どうにかしてくださいっ。おいです、下Vさんっ」　色香むんむんの裸身から、汗の交じった甘い体臭が漂ってくる。「だから、自分の指で荬韦工啶蓼钎マ×コをきまわしてみればいいじゃないか。莩证沥いい肌「ああ……女にそんなuをかかせないでくださいっ……ああ、痒いの、痒いんですっ……下Vさん、して……はあっ、彩のヴァギナを……いてくださいっ」　彩にとっては精いっぱいのおねだりだった。　立てた膝をすり合わせ、踵にのせた双臀をぶるっぶるっと震わせている。　半_きのままの唇から、こぼれる息も幛なっていた。　むず痒さは彩のおんなを直膜贰ちょっとでも荬iけば、荬浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ胜趣长恧蓼扦ていた。「もう、j目ッ」　~息するような声をもらし、彩が右手を床についた。N氦嗜榉郡垂れ、汗の~がポタポタと落ちた。「あ、ああ……狂ってしまいたい」　下腹の茂みを覆っていた左手の人差し指を、^の形に曲げる。そして恐るおそる、毛の奥へと指先を忍ばせていった。「ああっ、後生ですから……目を、目を]じていてくださいっ」　彩は死んだ荬摔胜盲啤⑷瞬瞍分袱蜃预椁蚊娜猡丐热毪欷皮い。「はあっ……」　爪先がどろどろのおんなの粘膜に触れただけで、ハスキ`な喘ぎがこぼれでてしまう。　彩は一番痒い媚肉の天井を、指の腹でこすりあげた。「ああっ、いいッ」　痒みをKされていく快感と、敏感な粒々を幛工毪长趣摔瑜肴庠盲、同rに、彩の下半身にひろがった。　一度、その身もとろけるような快感を知ってしまったら、もうやめることはできなかった。「あっ……あんっ、ああ、いいっ……莩证沥いい铯谩　彩は膝立ちの裸身を妖しくくねらせ、白~のような人差し指で、自分の蜜丐きまわしはじめる。　カッカと燃えた肉襞を、指の腹でくこすりあげる。「ああっ、いいのっ……溶けちゃう……彩の身体、溶けてしまうわっ」　乱れをべっとりまとわりつかせた美貌を振って、彩はZ喜の声をあげる。　ずっと我慢してきた痒みをKす快感に、不良生徒たちがていることも忘れてしまっていた。「そんなにいいのか」　下Vの声をき、彩はハッと我れにかえった。しかし、官能の源泉から人差し指を引きiくことはできなかった。「ああ……」　男たちをあげる彩の瞳は、ねっとりと欲情に濡れていた。その恍惚とした表情は、教での教としてのとはまったく`っている。　牝の色香でむせんばかりの女教のuBに、不良生徒たちはR倒されていた。皆、瞬きすら惜しんで、人差し指が出入りするM惑の割れ目を凝している。「ああ……た、たまんないの……」　ぬめった唇から、ハスキ`な喘ぎをもらし、彩は媚肉の奥を再びまさぐりはじめた。　られていることを意Rしても、痒みをKす快Sには伽皮胜った。「はあっ、ああ……いいっ……いいのっ」　指を入れた股gを突きだすようにして、踵にのせた双臀をうねらせる。　そのストリッパ`のような婴に、血の荬味啶げ涣激郡沥悉郡蓼椁胜なっている。「おまえら、我慢は体によくないぜ。若林先生をながら、しごいてもいいぜ」　不良たちは我れ先にとジ`ンズのジッパ`をさげ、ブリ`フに押しこんでいた怒を剥きだしにさせていく。　どのペニスも、女教の馄Fオナニ`に昂り、劣情の静}を瘤のように浮きあがらせていた。　六本の元荬韦いづが、れた花@をまさぐりつづける彩のまわりを欷螭馈「ああ……いや、いやっ……」　膜がかかったような界に、事にそりかえったいくつもの肉刃をとらえた彩は、反射的に目を]じた。　しかし、秘肉を幛焦がす官能に理性を麻wさせている彩は、うっすらと目を_き、こちらに向かって突きつけられている教え子たちの`首を、ねっとりとつめた。　どれもこれも、たくましくそりかえっている。「ああ、み、みんな……もう、立派な男なのね」　子m近くの肉襞の痒みをKしながら、彩はハスキ`につぶやいた。　その唇に、いきなり、淫水けした`首が突きつけられた。「あうっ……うんっ」　唇をふさがれた彩は、むせながら上荬丹护棵烂菠蛞こうとした。「しゃぶるんだよっ」　女教の後^部を押さえつけ、体育教が己れの怒でふさいでいく。「うぐぐっ……うむっ……」　グロテスクに勃起したおとこが、N薇のような唇に入っていく。　美な]がふくらみ、そして、淫らにへこんでいくさまを、生徒たちは激しくペニスをしごきながらている。「す、すげえ」　あの若林先生が、男の性器を]っている　　なんて、色っぽいなんだ。　gも大崎も目をいっそうギラつかせて、劣情のKりをしごく。　教でのS爽とした姿を知っているだけに、自らの指で媚肉をいじり、そのうえ、下Vの怒までAえている、若林先生の肉欲にまみれた姿が、よけい卑猥にえた。　若林先生も、女なんだ。「もっと、く吸うんだよ」　劣情の息吹を放つペニスを根元まで深々と突っこみ、下Vが命じる。「ううっ……うぐぐっ」　彩が美貌を歪める。　下Vの毛で鼻が埋まり、息苦しかった。　それでも彩は言われるまま、下Vのおとこをねっとりと吸いあげていく。　麻wした理性が、彩を欲望に忠gな性のおもちゃに浃à皮い俊　生徒の前で下Vの怒を]りながらも、人差し指で休みなく、おんなの粘膜をき袱辘膜扭堡皮い搿　いてもいても、狂おしい痒みが、彩の媚肉をカッカとさせていた。「も、もうj目だっ」　彩の横で肉Kをしごいていた田が、腰を震わせた。　ピュッピュッ、と荬い瑜スペルマがきだし、怒を驻螭穷]をへこめている彩の美貌にかかった。「ううっ……うんっ」　彩は一瞬、汗まみれの美貌をしかめたものの、下Vのペニスに食いついたままだった。　ねっとりとした精液が、]からへと流れていく。「おうっ、俺も出るっ」　つづいて、斜め前に立っていた生徒が、女教のN氦圣啸攻趣幛け、欲情のw沫を放った。　ツンとしこった乳首に、たっぷりとしたスペルマがかかる。「いいぞ、野郎ども。どんどん、彩にかけてやれっ」　怒の先端から付け根まで、女教の口の粘膜に包まれ、下Vの下半身は揉みiかれるような快感を得ていた。　特に、w^のくびれをめつけられると、股gにr烈な流が走る。　ずいきゼリ`で理性を狂わされている女教の、淫のような乱れぶりに、下VもR倒されていた。　生徒たちの前で素っ裸に剥き、羞uのきわみを体Yさせたことで、若林彩の身体に流れるマゾの血を刺激させたに`いない、と下Vは踏んでいた。「うんっ……うっんっ……」　彩は体育教の股gに美貌を埋めたまま、垡氦溢れている秘穴から、激しく指を出入りさせている。　たわわにgった乳房から、教え子のスペルマを垂らすようになっても、与えられたペニスにしゃぶりつく姿荬浃铯椁胜った。「たか、おまえたち、これが若林先生の本性なんだ」「信じられないですよ」　こうはっきりとせつけられても、不良生徒たちは自分の目を半分疑っていた。　欲望の象であると同rに、神}な女神でもあったのだ。「だ、j目だっ」　また、ひとりの生徒が爆kさせた。　ねっとりと、怒をAえた横に精液がかかっていく。　伏せられた睫毛や、小さな~の浮いた小鼻、へこんだりふくらんだりしている]が、精液まみれになっていく。　下Vが怒を引くと、彩はふうっと息をついた。そして、睫毛や小鼻にかかった精液を小指で拭った。「舐めてみろよ、彩」「い、いや……」　小さく首を振ったが、彩は教え子の精液でぬめった小指に、ピンクの舌をからめていった。「はあっ……ああ……」　うっとりとしたをして、教え子の精液を舐めていく。　そんな女教のスケベなに、大崎が真正面からスペルマをぶちまけた。「あっ……ああ……うんっ」　たっぷりと精液をあびた、彩の美貌が恍惚となった。人差し指で、くことなくおんなの源泉を幛筏膜摹もう片方の手で、にかかったスペルマを拭っていく。「ああ、gくん……あなたも、先生にかけて……」　ピンクの舌で唇の端についた精液を舐め、彩が教え子のそりかえった肉Kをつめた。「かけるんじゃなくて、先生のオマ×コに入れさせてくれよ」「j目ッ、それは、j目」　彩はかぶりを振り、鼻先に突きつけられた下Vのものに、むしゃぶりついていった。「うんっ……うっんっ……う、うんっ」　根元をしごきながら、激しく美貌を前後に婴す。　]やから、ポタポタッと教え子たちの粘液が垂れ落ちていく。「おうっ、たまらんっ。チ×ポがとろけそうだぜ」　今まで体Yしたことのない、美人教の幛韦长猡盲靠诖椒钍摔恕⑾Vの怒も爆k寸前まできていた。「ううっ……うんっ」　彩の口のなかで、下Vの肉刃がぐぐっと膨した。「食らえっ、彩っ」　下Vが吠えると同rに、すさまじい荬い钎攻讠毳蓼射された。「うぐぐっ……ううっ……うむっ……」　喉で精液がけ、彩はくらっとなった。「驻啶螭坤谩Ｒ坏尾肖椁骸驻撙长啶螭坤谩　後^部を押さえこみ、彩がを引けないようにする。「うっ……うんっ」　彩はコクンとうなずくと、白い喉を上下に婴した。むせそうになりながらも、下Vの劣情のw沫を驻螭扦い。　最後の一滴までり取ったあと、下Vから解放された彩の美貌に、gがスペルマを放った。「あっ……ああ……はあっ……」　彩はをあお向けにしたまま、最後の精液を美貌で感じた。　もうこれで、教生命はKわった、と思った。第三章　彩．u摹∑嗖窑试绯の二重凌辱　それから一Lg、彩は学校を休んだ。下Vや不良生徒たちを避けるため、シティホテルを泊まり步いた。　痒みから解放され、正当な理性がってくるにつれ、彩は自分が行なった行椁韦栅筏坤椁丹蜃砸し、死にたくなった。　よりによって、生徒たちの前で、オナニ`に狂い、下Vの放った精液まで蚕陇筏皮筏蓼盲郡韦馈　もう、二度と教には立てなかった。いったいどんなをして、精液を放った生徒たちの前に出ればいいのだろう。　lにも犯されたわけではない。生徒たちに、女性の大事な部分を指でいじられたりしたものの、女の操だけは守っていた。　しかし、身体をAされたも同然だった。同僚の教と教え子たちにAされたのだ。　この一Lg、婚s者の小泉ともBjを取っていなかった。　小泉と目を合わせることもできないと思った。「ああ、これから、どうしたらいいのかしら」　あの学校をやめるしかないだろう。明日、校Lに退を提出しよう。　彩は高鹰邾匹毪畏から、都会の夜景を眺めながら、教をやめることをQ意した。　翌朝、アパ`トにると、gと大崎がドアの前に立っていた。「やっと来たか、若林先生。待ちくたびれたぜ」　ワンピ`スに包まれた女教の均整のとれた肢体を、舐めるようにつめた。「失礼します……」　彩は教え子たちを押しやり、ドアを_いた。すると、gと大崎もなかに入ろうとした。「ってっ。ってくださいっ」「溜まってるんだよ。この前は、下Vがいたから犯れなかったけど、今日はいただくぜ」　gと大崎は彩の腕を左右からつかむと、靴を履いたままあがりこんだ。「いやっ！　やめてっ。xしてっ」　彩はI脚をバタバタさせて、抗った。　ワンピ`スの裾が大きくめくれ、パンティストッキングに包まれた脚美が露わになる。「おとなしくしなよっ」　奥の六gに引きずりこむと、gが女教の]めがけビンタをった。「あうっ……」　ピシッという小菸钉瑜ひ簸趣趣猡恕ストレ`トのが宙を舞う。「暴力で女を屈伏させるなんて、最低の男がやることですっ」　彩は赤く手形のついた]を押さえ、キッと教え子をにらんだ。「マゾのくせして、なにを言ってるんだよ」　大崎が女教の二の腕を背中にねじあげた。「ほらっ、先生が好きなiを持ってきてやったぜ」　gが金のiをジャラジャラQらし、女教の背後にまわる。「いやっ。`らないでっ、`らないでくださいっ」　手首にiを感じた彩は、激しく身をよじらせた。「どうした、先生っ。iをかけられて、オマ×コを濡らすのが怖いんだろう。マゾ女だもんな」　gと大崎はヘラヘラ笑いながら、彩のI腕を背中で拘束した。　手首を`ったiは前にまわされ、ツンと高くっているバストの上下にきつけられていく。「ああ、ひどいっ。`るなんて、ひどいわ」　I腕の自由をZわれた彩は、恨めしげに生徒たちをた。「へへへ、感じるんだろう。もう、目がんできてるぜ」　女教の足をBい、にころがすと、ワンピ`スの裾をウエストまでたくしあげた。「j目ッ！」　パンストとパンティに包まれた、こんもりとしたu丘が露わになる。　gがふたつの下着をつかみ、一荬讼イ蓼且きさげた。Fやかな茂みが、ふわりと露出する。「たまんないぜっ」　gと大崎は先を争って羞uの翳りの奥へと、指を入れようとする。「いやっ、やめてっ」　彩は立ちあがろうとするのだが、剥きだしにされた太腿を押さえられていて、上半身をくねらせることしかできない。　教え子たちの指先が、おんなの割れ目の奥へと侵入していく。「すげえや、もう、ぐしょぐしょじゃないかっ」　大崎がZ喜の声をあげた。「うそっ、うそですっ」　彩は激しくかぶりを振った。ストレ`トのから甘い香りが漂う。「本当だぜっ。やっぱり、マゾなんだなあ」　大崎といっしょに、指を突っこんだgが、ねっとりとからみついてくる肉襞のぬめりに、口もとを弛めた。　二本の指で、垡氦氦沥棵娜猡颏蓼丹挨搿　それぞれが偈证婴、彩の被虐の官能を掘り起こしていく。「あっ……はあっ、j目ッ……いじっちゃ、いやっ」　英Z教の身体から、抗う力がすうっとiけていく。　それにつれ、太腿の内趣汗ばみ、N薇のような半_きの唇から、幛ね孪がもれはじめる。「ああっ……あうっんっ……iいてっ……ああっ、そ、そんなとこ……あっんっ……いじらないで……」　iをかけられたrから、いや、教え子たちに二の腕をつかまれたrから、彩の身体を流れるマゾの血がXぎはじめていた。　彩自身、淫らな身体の浠をJめていた。　教え子に一番大切な女肉をいじられ、ラヴジュ`スを垂れ流しているFgを、oすることはできなかった。　ああ……どうして、どうして、感じてしまうの……いや、感じたくないっ……こんなことをされて、感じたくないわっ。　しかし、彩の心を嘲笑うかのように、下半身から全身へと、せつない甘美なさざ波がひろがっていた。「もう、洌希摔盲皮趣长坤省　gと大崎はニヤリとうなずき合い、指を引きiいた。　そしてすぐに、学生ズボンのジッパ`をさげていく。　不良生徒のふたりが、グロテスクに勃起させた肉Kをつかんでいるのをて、彩はハッとなった。　犯されてしまうっ。「j目ッ」　彩はI脚で生徒たちを蹴りやり、颐に立ちあがった。お腹まで露わにしていたワンピ`スの裾で、膝までLす。「来ないでっ」　よろめきながらも、ドアへと走っていく。　gと大崎はペニスをそりかえらせたまま、ゆっくりと女教に迫っていく。　ドアの前まで来た彩の足がとまった。iで`られたまま、外に出る勇荬なかった。「逃げろよ、先生。逃げてみろよ」　gがドアを_くと同rに、大崎がワンピ`スの背中のジッパ`をヒップまで引きさげた。「いやっ、脱がさないでっ」　彩が凹凸に{まれた官能ボディをよじらせた。「素っ裸にしてやる」　肩から剥ぐようにして、大崎がワンピ`スを脱がせていく。「あっ、い、いや」　最後に残ったブラジャ`もあっさり袱耆・椁臁⒉胜祥_け放たれたドアの前で、全裸に剥かれてしまった。　他の部屋は会社Tが入っている。今は、ちょうど出勤rgにあたっていた。「ほらっ、逃げろよ」　gが全裸の女教を外廊下へと引きずりだした。　その途端、Oりのドアが_き、ス`ツ姿の男がFわれた。「あっ……」　gにがっちりウエストを抱かれた彩は、生まれたままの裸身をLすgがなかった。「おうっ……」　いきなり、全裸の女を目にして、Oりの男は@愕した。「い、いやっ。ないでくださいっ」　彩は知的な美貌を真っ赤にして、gに抱えられた裸身を激しくよじらせる。　背後から抱きめられているため、金のiでgりあげられたN氦圣啸攻趣韦栅らみや、下腹を妖しく覆う漆\の草むらが、てくださいと言わんばかりに露わになっていた。「あ、あなたは……」　少し落ち着いたOりの男は、素っ裸で`られている女が、O人の女教であることに荬ついた。　を合わせたら挨拶する程度の付き合いだったが、その人目を惹く美貌と色っぽい肢体が荬摔胜盲皮悉い俊「あ、ああ……ごEにならないでください……ああ、目を]じてください、田村さんっ」　^ふたつは背の高いgに羽交いめにされて、彩はどうすることもできなかった。　朝日をあびた熟れ盛りの裸身が、火のようなu辱に染まっている。「き、きみたち……この若林さんに、な、なにをしてるんだっ」　田村と呼ばれた三十前のサラリ`マンが、いかにもそうな少年たちに向かって大声をあげた。「勘`いしてもらっちゃ困るぜ。これはレイプなんかじゃないんだ。俺たち、若林先生にmまれて、いじめてやってるんだ。この先生、上品なをしていて、マゾなんだ」　Iの食いこむ白い乳房をわしづかみにして、gが言った。「マ、マゾ……」「そうさ。朝っぱらから、いじめてくださいって、で呼びだされたんだぜ」　大崎が怒りきったままの肉Kを、|から女教の腰骨に押しつけていく。「う、うそですっ……ああ、いや」　彩はいやいやとかぶりを振った。サラサラのストレ`トヘアが、ざっくりとN氦りだした乳房にかかる。　教え子たちにいたぶられることよりも、今はO人の男のが、彩にはつらかった。「若林さんをxしなさいっ。きみたち、警察を呼ぶぞっ」　田村は美貌教の官能ヌ`ドから目をxさず、大声をあげた。「呼んでもいいぜ。警察、呼びなよ」　gと大崎はヘラヘラ笑いながら、女教の乳房を好き偈证巳啶撙筏坤い皮い搿「だ、j目ッ。警察はj目ですっ」　警察といて、彩の美貌がった。「し、しかし……このままじゃ」　田村は自分の部屋の扉を_き、なかに入ろうとした。「待って、待ってくださいっ。私が生徒たちを呼んだんです……ああ、X蔑なさるでしょうけれど……ああ、私は、マ、マゾなんです……朝からこうしていじめられないと、もやもやして授Iに集中できなくなるんです」　彩はすがるような眼差しをO人に向けた。「本当ですか……この男たちに{されているんじゃないんですか」　目の前のノ`ブルな美人教が、淫乱なマゾ女だとはとても思えなかった。「{されてなんかいません……ああ、私のことは放っておいて、お仕事にいらっしゃってください」　彩に言われ、田村はrをた。急がないと、会社にWれそうだった。しかし、iで後ろ手に`られた全裸の美女を置いたまま、ここから去ることはできなかった。　それは、若林彩の身を案じるというよりも、セクシ`この上ない美女のヌ`ドを、もっとていたいといった欲望からだった。「ああ……はやくお仕事に、いらっしゃってください」　ねばり荬してきたO人のが、彩を苦しめる。「先生がマゾだって信じられないんだろう。この兄さんに、若林先生のマゾ牝ぶりをせつけてやれよ」　そう言うと、gが腕をiいた。学生ズボンから露出させている怒をしごき、足もとを指差す。「な、なにを……」　彩は不安げに教え子たちをた。「わかるだろう。おしゃぶりだよ」「あ、ああ……そ、それは」　彩が泣きそうなになる。　しかしそのnいを・婴勘砬椁、ますます不良たちを昂らせることになる。「いやなら、すぐにぶちこんでやってもいいんだぜ」　女教の裸身を外廊下の扭搜氦筏膜薄むっちりと熟した双臀に、グロテスクなおとこを突きつけていった。「j目ッ……それだけは、かんにんっ」　彩は悲Qのような声をあげ、教え子の怒から逃げた。目をギラギラさせてている、田村のほうへと走る。「若林さんっ」　田村は反射的に女教の裸身を抱きめていた。　たわわにgった乳房が胸もとに押しつけられ、甘く熟れた体臭が、鼻孔をくすぐってくる。「警察を呼びましょう」　田村の声が震えていた。「い、いいんですっ」　彩は田村の腕を振りほどき、ニヤニヤしている不良たちのもとへとった。　ガクッと膝を折るようにして、足もとにひざまずく。　ああ……こうするしかないんだわ……。　彩はLい睫毛を伏せ、そりかえったgの肉刃に口づけていった。「ああ、先生に……お、おしゃぶりさせてくださいね……」　Fめかしく濡れた瞳で不良たちをあげ、うように勃起した二本のペニスに、ちゅっちゅっとキスした。「たかい。教のくせに、俺たちのマラをしゃぶるのが好きなんだぜ」　gが目を丸くさせているサラリ`マンに向かって言った。「この先生、どうしようもないマゾなんだよ」　静}を浮かせた肉Kでピタピタと女教の]を叩きながら、大崎が言う。「うんっ……そ、そんな言い方しないで……彩、つらいわ」　女教の唇からこぼれる声が、ハスキ`に濡れていた。踵にのった双臀が、クリクリッとうねる。　下腹のせつない疼きが、全身へとさざ波のようにひろがっていた。　彩はピンクの舌をのぞかせると、ふたつの`首のくびれをぺろりぺろりと舐めあげた。「ああ……マゾなんです……彩は、淫らなマゾ牝なんです」　グロテスクなおとこを唾液で濡らしながら、彩は横目でO人をあげた。　妖Fに濡れた瞳でつめられ、田村はゴクンと生唾を驻螭馈１扳すぎる光景に、スラックスはテントをっている。　会社のことなど^から消えて、美人教のエロティックな舌使いに惚れていた。「キャア`」　突然、廊下の奥から悲Qがあがり、皆、ハッとした。　一番奥の部屋から出てきたＯＬが、I手でを覆ってしゃがみこんでいた。「新しいQ客みたいだな」　gが女教の後^部を押さえ、ぐいっと喉まで突いた。「ううっ……うぐぐっ……」　たくましい怒で完全に口をふさがれてしまい、彩は立ちあがることができなかった。　ああ……もう、このアパ`トにも住めないわ……。　rもあまり`わない同性にまでu辱の姿をられてしまい、彩は死んでしまいたくなる。「そろそろ、突っこむかい、g」「そうだな。とどめを刺すとするか」　gと大崎はしゃがみこんだままのＯＬをやり、女教を廊下に押し倒した。「ううっ……」　I手を使えない彩は、で上体を支えた。たわわな乳房がコンクリ`トにこすりつけられる。　尻をつかまれた。「ほらっ、もっとケツをあげるんだよ、若林先生っ」「いやっ、それだけは、それだけはゆるしてっ」　不良たちの手で、むっちりとした双臀だけが高々と差しあげられる。　田村は昂りきった眼差しを注ぎ、奥のＯＬはを覆ったまま首を振っている。「あんまりいやがってると、奥のねえちゃんが警察を呼ぶかもしれないぜ」　gの{しに、彩の身体から力がiけた。　尻たぼを割り、gが深い狭gの奥へと怒を突き入れていく。　先端が、ぴっちりと]じたままのu悉舜イ欷俊「j目ッ！」　甲高い声をあげ尻を振ろうとしたが、Wかった。のように硬い`首が、おんなの割れ目を裂くようにして侵入した。「あうっ……うんッ」　ズキッとした痛みをかき消すように、r烈な快美のうねりがきあがってきた。　垡氦清Δ欷咳怍扭颏à挨毪瑜Δ摔筏啤⒔踏ㄗ婴韦とこが入ってくる。「おう、きついぜ」　十本の指を尻肉に食いこませ、gは力く突いてでる。「あ、ああ……j目……ああ、も、もうKわりだわ……」　生徒たちの精液をあびても、ぎりぎり肉のvSだけは防げたと思っていたのに、こうもあっさりと、犯されてしまうとは……。　不良生徒のペニスで串刺しにされた彩は、~望のどん底に落とされた。「マゾのくせして、なにを萑・盲皮毪螭坤琛⑷袅窒壬。朝から突っこまれてうれしいんだろう」　大崎が背中にひろがるをつかみ、ぐいっと女教の美貌を引きあげた。　すぐに、そりかえった怒でN薇色の唇をふさいでいく。「ううっ……うぐぐっ……」　後ろ手に拘束された上半身がそりあがり、弓なりになった。　下半身は膝で支えていたが、上体は教え子のペニスだけで支えられた格好になった。「す、すごいや」　田村の目は血走り、カバンを持つ手にじっとりと汗をかいていた。　奥でしゃがんだままのＯＬも、指の隙gから、ふたつの口をふさがれた同性のuBをつめている。「こりゃあ、上物のオマ×コだぜ」　油断すると暴kしそうなくらい、F屈にまった女教の媚肉を、gはぐいぐい突きまくる。　口をふさいだ大崎のほうも、怒を驻螭峭幛螭昆惟`ブルな美貌をSしんでいる。「う、うんっ……うむっ……うぐぐっ」　バックからえぐられるたびに、喉まで怒が当たり、彩はくらっとなる。二本の肉刃でふさがれてなかったら、コンクリ`トに突っ伏していただろう。「お、おうっ……出そうだぜっ」　先端から付け根までねっとりとめつけられ、gは限界に近づいた。「うう、うんっ……うむっ」　精液なんか注ぎこまれたくないと首を振ろうとするが、完全に口をふさがれていて、彩はみたいにうなることしかできなかった。「いくぜ、先生っ」　女教のおんなのなかで、不良生徒のおとこがぐぐっと膨した。「うむッ……うう……」　すさまじい荬い恰スペルマが子mに叩きつけられた。　膝だけで支えた裸身が、ぶるぶるっと震えた。「最高だぜ」　gが勃起したまま跳ねている怒を引きiいた。　えくぼの浮いた尻たぼに、残りがぴゅっとかかった。　汗のにじんだ双臀の狭gから、ポタポタッと精液が落ちる。「次は、俺の番だぜ」　彩の唇から怒を引きiき、大崎は女教の背後にまわった。「あ、ああ……もう、おゆるしを……」　彩はうつろな目を_いた。　かすれた界に、O人のサラリ`マンのと、ＯＬのが映った。　ああ……うそだわ……これは、簸胜韦琛…Fgではないわ……。　アパ`トの住人の目の前で、教え子たちに凌辱されていることが、Fgのこととはとても思えなかった。　しかし、それがFgだと告げるように、二本目の怒が容赦なくぶちこまれてきた。「あうっ！……いいっ」　天まで突きiけたn膜恕⒉胜纤激铯Z喜の声をあげていた。　それは全身の骨という骨がとろけるような甘美なn膜坤盲俊「もっと泣けよ、先生」　かなりほぐれた女教の蜜丐颉⒋笃椁辖嵌趣浃à菩】踏撙送护い俊「あ、ああっ……いい、いいっ……ああ、どうしてっ」　こらえようとしても、次から次へと鼻にかかった泣き声がこぼれだしてしまう。　それはもう、下の部屋までこえていた。何事かと、夜勤りの中年の男がA段をあがってきた。「だ、j目ッ……突いちゃいやっ……ああ、どうして、感じるのっ……ああ、こんなのいやですっ」　一囊膜、彩の身体をメロメロにさせた。　この瞬g、バックからえぐる教え子のおとこだけが、彩のすべてを支配していた。「おまえたち、なにをしてるんだっ」　男の声に、彩はハッとなった。　キリリと媚肉がЭsし、教え子の肉Kを烈にめた。「ちぎれるよっ」　大崎が叫び、スペルマがきだした。「うう……い、イクっ」　二k目のスペルマをあびた彩は、一荬衰ēスタシ`へとlけNった。　大崎が肉Kをiくと、彩はそのまま突っ伏した。N氦嗜榉郡コンクリ`トに押しつぶされる。「あ、あなたは……先生じゃないですか」　素っ裸で`られている女のをた中年男が、@いた声をあげた。「ああ……も、もう教ではありません」　彩の唇がそう婴。　汗で洗われた美貌に、べったりとがまとわりついていた。　彩は起きあがる萘Δ馐Г护啤⒐嗓伍gからスペルマを垂れ流していた。　そんななか、牝の色香が凝sした双臀だけが、ヒクヒクッとアクメの余を护à毪瑜Δ婴い皮い俊第四章　彩．任　簸い拊伽印…「今日限りで、やめさせていただきます」　に出た校Lに向かって、彩が告げた。「どうしたんだい、若林くん」「後日、退は]送させていただきます。で失礼なのはわかっていますが、もう学校には行けませんから……」　そう言うと、彩は校Lの返事もかずに受器を置いた。全裸のままだった。二の腕やバストに、iの痕が残っている。　ティッシュで媚肉を拭っただけで、彩は校Lにをしていた。　これで教生活がKわったわけである。　中学r代からずっと憧れていた教の生活が、こんなo残なY果でKわってしまうなんて……。　彩はに尻をついたまま、ぽろぽろと妞蛄鳏筏俊　シャワ`をあび、肌がすり剥けそうなほど洗ったあと、ぼんやりと六gに座っていると、ドアをノックする音がこえた。　彩は焦点の定まらない瞳を宙に向け、ノックの音をき流していた。「若林くん。私です。柏木です」　校Lの声を耳にして、彩は我れにかえった。「_けてください、若林くん。いるんでしょう」「……校L……」　彩はに手をやり、立ちあがった。Ｔシャツにジ`ンズという格好だった。　Iを_け、ドアを_くと、校Lのがあった。「校L……すみません」　校Lの心配そうなが笑に浃铯辍⒉胜嫦伽虼碳い丹欷俊「どうしたんだい。突然、やめるなんて言いだして」「すみません。なにもかないでください」「Y婚でもするのかね」「いいえ……」　彩はうつ向いたままかぶりを振った。Ｔ高の生徒に凌辱されたからとは口が裂けても言えなかった。「ちょっとあがらせてもらうよ」　そう言うと、柏木は靴を脱いだ。　台所を横切り、奥へと入る。「校Lっ」　彩は脱ぎ韦皮椁欷堪啬兢窝イKべ、おを沸かした。　テ`ブル代わりのコタツ台にコ`ヒ`を置くと、柏木の正面に座った。「どうしても、理由はしてもらえないのかな」「すみません……」「教育嵝膜胜なたがやめるなんて、よほどの理由があるのだろう。しかし、教をやめてしまうのはあまりに惜しい。うちの高校にいづらいことでもあるのなら、他の学校をB介してあげようかな。どうかね」「他の学校ですか」　はじめて彩は校Lの目をた。「やっぱり、うちの高校に}があったようだね」「い、いいえ……そんなわけでは」「まあいいだろう。私は引きとめたりはしない。けれど、このままあなたの教生命をKわらせるのは惜しいと思っているんだ。私立のＳ学@で教鞭を踏盲皮撙荬悉胜いね」「えっ……今、なんとおっしゃいましたか？」「Ｓ学@だよ。知っているだろう」「ええ」　私立のＳ学@といえば、全寮制の英才教育で大学M学のgをあげている新Mの高校だった。「私はＳ学@の理事Lと┮猡摔筏皮い毪螭馈Ｗ罱、英Zの教がひとりやめてねえ。困っていらっしゃるんだよ。いい先生がいたらB介して欲しいとmまれていたんだ」「私なんかが……他に秀な先生がたくさんいらっしゃるでしょう」「あなたも秀な教だよ。キャリアは浅いが、そのぶん磨けばxくからね。それに、Ｓ学@はxuにあるからねえ。独身の先生じゃないと、なかなか勤まらないんだよ」　Ｓ学@は伊豆七uの先の小さなuに建てられていた。八丈uまでも|京から航空便で四十五分。それから定期便で二rgかかるところにある。　しかし今の彩にとっては、都会からxれ、人里からxれたところこそ、新天地にふさわしい鏊だと思った。　下Vや不良たちから逃れ、マゾの快Sに溺れてしまいそうな自分から逃れ、そして教をつづけていくために、彩はそのxuに行こうと思った。「本当に、私でいいんですか」「引き受けてくれるかな、若林くん」「はい、喜んで」　彩はそこではじめて白いnをせた。　八丈uから出ている、Lに一度きりの定期便に\って、彩はＳ学@に向かっていた。　初夏の眩しい射しが、ノ`スリ`ブから露出している白い二の腕に降りそそいでいる。「暑い……」　ハンカチでうなじの汗を拭う。すっきりと手入れされた腋のnいくぼみが、太をあびた。　婚s者の小泉には、しばらくxuで教に打ちこみます、と婚sの解消をう手を送っていた。　偈证暑いとわかっていても、生徒にAされた身体で、小泉とY婚するわけにはいかなかった。　ごめんなさい、小泉さん……。　彩の横に翳りが浮かぶ。　青い海の向こうに、小さなuがえてきた。「あのuだわ」　彩の美貌がxいた。^去を振り韦啤⑿绿斓丐丐纹诖に胸をSらせた。　小さな港に着くと、恰幅のいい男性が笑で近寄ってきた。「若林先生ですね。私、理事Lの金子です」　四十代半ばにえた。麻のジャケットにスラックス。ノ`ネクタイだった。「若林彩です。どうぞよろしくおいします」　彩は理事Lに向かって深々と^をさげた。「お疲れになったでしょう」　ボストンバッグを持って、金子が先を步く。「すみません」　理事Lに重いものを持たせてしまい、彩は恐sした。「写真でるより、g物は数倍も_ですねえ」　足をとめて振りかえると、金子はじろじろと新任教の美貌をつめた。「そ、そんな……ありがとうございます」　彩は]を染め、うつ向いた。「それに、スタイルもi群だ。生徒たちの勉にますます力が入るな」　ワンピ`スに包まれた事なプロポ`ションをつめると、理事Lはうんうんとうなずいた。　彩はちょっと莘证蚝Δ筏俊％骏欹螗趣胜螭ならいきなりスタイルを誉められてもうれしいだろうが、自分は教として、このuにやってきたのだ。　それと、スタイルがいいと生徒たちの勉に幛入る、という理事Lの言~が荬摔胜盲俊　港からすぐ、筋の建物がえた。四A建ての校hのOりに、マンションのような六A建ての建物があった。「こちらが学校で、こちらが生活の訾扦埂「立派な建物ですね」　xuには不り合いなくらいt洒な建物だった。「子供たちが勉にだけ集中できるようなh境になっているんです」　冥ぅ哎楗Ε螗嗓摔先擞挨悉胜った。校hに入ると、心地よい冷房が、彩の火照った肌をひんやりと冷ました。「汗をかかれたでしょう。シャワ`をあびていらっしゃい」　一A奥の理事L室に入ると、金子がOりの扉を指差した。「い、いいえ……」　彩はh]した。_かに汗ばんではいたが、理事Lと会ってすぐに、シャワ`をあびるなど失礼だと思ったのだ。「そうですか。でも、どうせ、すぐ裸になるんですよ」　白い二の腕から、ツンと高くった胸もとを、金子は舐めるようにた。「えっ？……」　どういう意味だろう、と思っていると、ドアがノックされ、白衣の女性が姿をせた。「失礼します」「夏乃。こちらが、新しい先生だ」　理事Lは白衣の女性を呼び韦皮摔筏俊「保健医の夏乃と申します」　Nなをアップにまとめた女が、^をさげた。「若林彩です……どうぞよろしくおいします」　彩は白衣の美女からをそらしてしまった。白衣の胸もとは真んなかのボタンしかとめられていなくて、ノ`ブラのN氦圣啸攻趣今にもこぼれそうになっていた。　そのうえ、スカ`トは太腿の付け根ぎりぎりの超ミニで、すんなりと伸びた脚がすべて露出していた。　とても学校の保健医とは思えない大胆な格好に、彩は目のやり訾死Г盲皮筏蓼盲俊　どうして、こんなセクシ`な格好をしているのだろうか。ここは、学校じゃなかったのか。「彩さんですか。とても_な方ですね。バストもすごく大きそう」　胸もとにいを感じ、彩は思わずI腕を交叉させた。「まあ、可郅い韦汀　夏乃は淡く微笑み、服を脱いでくださいな、と歌うように言った。「えっ？……」　彩は自分の耳を疑った。「身体摔颏筏蓼工ら、裸になってください」「こ、ここで……ですか」「ええ、もちろんですわ。理事Lの前で裸になってみせるんですよ」「ど、どうして……」「あなたは今日から、このuの一Tになるんでしょう。身体に刺青がないか、麻aなんかやっていないか、きちんと理事Lの前で摔筏胜い趣汀「待ってください。私、麻aなんかやってませんっ」「バカな人ね。なにもあなたを疑ってるわけではないの。でも、万が一ということがあるでしょう」　夏乃が切れLの目をきらきらさせて、新任教をつめる。　こづくりの整った立ちは、少し冷たく感じられた。透けるような白い肌に、真っ赤にぬめる唇。色香が訾Α⑾淳された美形の保健医だった。「わ、わかりました……どこか、eの鏊で脱ぎます……」「ここで素っ裸になるんですよ」　理事Lがきっぱりと言った。「ああ、そんな……」　思わぬ要求に、彩の^はパニックになった。いきなり、初面の男性の前でなにもかも脱いでしまうなんて、できそうになかった。「eにuずかしがることじゃないんですよ。男性の先生だって、ここで裸になったんです。あなただけじゃないのよ」「わ、わかりました……」　男性の教も脱いだといて、自分だけが拒否するのは大人げないような荬した。　理事Lも女の裸がたいからではなく、Loの乱れを心配しているだけなのだ、と彩は自分自身に言いかせた。「その前に……シャワ`を使わせてください」　汗ばんだ裸身を理事Lにられたくなかった。それに、少し悟のためのrgも欲しかった。「好きにすればいい」「すみません……」　扉を_くと、更衣室になっていた。　彩はふうっと息を吐き、ワンピ`スを脱いだ。ベ`ジュのパンティストッキングを剥くように脱ぐと、I腕を背中にまわす。　ハ`フカップのブラジャ`をはずすと、押さえつけられていた乳房が、けるようにwびだした。　ヴィ`ナスのu丘をきわどく包むパンティをさげ、彩はシャワ`ル`ムに入った。　シャワ`をあびるためだけの室の让妞稀すべてRりになっていた。一糸もまとわぬ彩の裸身が映しだされる。「ああ、いやだわ」　彩は女らしい凹凸に{まれたオ`ルヌ`ドからをそらした。Rに双臀を向けて、シャワ`のコックをひねった。「いいケツをしてるじゃないか」　タイトミニをたくしあげ、夏乃のヒップを幛扦胜ら、金子が言った。　ねばついたは、たった今まで本棚があった壁に向けられていた。今は、本ではなく、若林彩の白い裸身があった。「素长噬硖澶坤铩　シャワ`をあびてキラキラxく裸身を、夏乃は濡れた瞳でつめている。　邮饯钎单ぅ嗓婴本棚の奥は、マジックミラ`になっていた。シャワ`ル`ムの子が手に取るようにわかる。「いい身体をしているとはいていたが、これほどの上物だとはな。生徒の弁嫖铯摔工毪摔舷Г筏い省　石xを手にした彩が、たわわにeれる乳房に泡を立てている。　バストもヒップもN氦胜韦恕⑹纸扭霞く、ウエストはgったようにくびれている。「可郅ど徒たちのためを思って、新しい牝を入れたんでしょう。手を出しちゃ、いけませんわ」　夏乃は彩のヌ`ドをつめながら、理事Lのスラックスのジッパ`をさげていく。白~のような指で淫水けした`首をつまみ、しく刺激した。　彩がちらっとこちらを向いた。水を吸った毛がべったりNりついたu丘も、こちらを向く。　夏乃の指がからみつく肉Kが、ピクッと跳ねた。「まあ、そんなに新しい牝が荬巳毪盲郡韦しら」　彩は石xの泡をお腹からヒップにかけてまぶしながら、何度もこちらを振りかえっている。「俺たちのを感じるのかな」　理事Lはマジックミラ`の向こうに向かって、卑猥に笑いかけた。　彩はシャワ`で石xの泡を洗い流すと、室を出た。バスタオルを取り、女盛りの裸身を拭く。　ずっとRの奥から、を感じていた。　荬韦护い坤人激盲皮狻バストや双臀に、ねっとりとからみつくような男のを意Rした。　彩は~を拭うと、ベ`ジュのパンティを穿いた。そして、バスタオルで裸身をいた。ツンとりだした胸もとできゅっとgる。　人丐oした理不尽な命令だと思ったが、ここでるわけにはいかなかった。裸になることを拒めば、Ｓ学@をB介してくれたＴ高の校Lのをつぶすことになる。　そして、彩自身、二度と教に立てなくなるだろう。　ちょっとのg、我慢すればいいんだわ。　彩は悟をQめ、扉を_いた。「まあ、色っぽいのね」　バスタオルをいてFわれた女教を、夏乃は妖しく濡れた瞳で迎えた。　金子も、バスタオルの裾からすんなり伸びた脚美に、露骨なをからめていく。　その教育者らしからぬ目つきに、彩は不信感を抱いた。「さあ、裸をせてくださいな」　夏乃がN氦圣啸攻趣eらしながら、彩に近寄った。「は、はい……」　彩は保健医の手で剥ぎ取られる前に、自分でバスタオルを取った。　ちっちゃなパンティだけの、官能美あふれるセミヌ`ドが露わになった。　ふたりのを感じて、彩は反射的にたわわにむ乳房のふくらみをI腕で抱いた。「あら、パンティをつけてるのね、若林先生。裸って言ったはずですよ」「ああ……uずかしくて……」　理事L室で肌を露わにさせるu辱に、彩の身体は震えていた。　身体摔趣悉い盲皮狻⒈＝∈窑欠を脱ぐのと、本棚に欷蓼欷坎课荬恰パンティだけになるのとでは、まるで羞uの度合が`っていた。　教ではなく、面接を受けるヌ`ドモデルのような莘证摔胜盲皮い。「まあ、が真っ赤ね」　夏乃が腰骨にかかったサイドに、指先をかけようとする。「ああ……待ってください」　パンティだけのセクシ`な肢体を、女教はくなくなとくねらせた。「すぐに素っ裸にさせることもないだろう。Sしみはあとにとっておけばいい」　理事Lの言~に夏乃はうなずき、じゃあ、スリ`サイズからりましょう、とメジャ`を手にした。「バストからります。I手を|にやってください、先生」「ど、どうして教にスリ`サイズが必要なんですか」「生徒たちに教えるためよ。今夜のZ迎集会で、若林先生のスリ`サイズをk表するの」「そんな……」「教のことは、なんでも生徒たちに知ってもらわなくちゃ。そうでしょう」　夏乃に二の腕をつかまれ、彩はゆるしてください、と理事Lをた。「随分、反抗的だねえ。とても教育嵝膜氏壬だと、柏木校Lからはいていたんだが」「す、すみません……」　I腕から力がiけた。　こぼれるように、形のよい乳房が露わになる。「_な乳首ね」　小さな蕾は、乳に溶けてしまいそうな透明がかったピンク色をしていた。　熟れた乳房とは照的な可zな乳首に、デスクについていた金子は思わず身を\りだした。「これはrやかなピンクだな。生徒たちは女教の乳首の色を一番荬摔工毪らな。これはいいな」　金子は鹤悚菠摔Δ胜氦。「ど、どういうことですか？」　彩は理事Lの言~が荬摔胜盲俊「なんでもないのよ」　夏乃がメジャ`をN氦胜栅らみにあてがった。|から背中にまわし、数字をる。「バスト、八十七センチです」　火のようなu辱に、彩はじっと耐える。　メジャ`がくびれたウエストにまわされた。「ウエストは、五十六センチです」　夏乃がすうっと女教の|腹を幛扦げた。「あっ……」　ゾクゾクッとした刺激に、彩はバスト丸だしのセミヌ`ドをよじらせた。「うふふ、敏感なのね」　妖Fな笑みを向け、夏乃がそっと乳房をつかんだ。「な、なにをするんですかっ」　彩はびっくりして、白衣の美女をにらみつけた。　夏乃はかまわず、手のひらからはみだしたN氦胜栅らみを、やんわりと揉みあげる。「やめて、やめてくださいっ」「ごめんなさい。あまりに素长圣ッパイだから」　夏乃はびれずに、妖しく濡れた眼差しを女教にからめた。「はやく、尻のサイズをるんだ、夏乃」　夏乃はうなずき、薄いパンティのNりついた双臀にメジャ`を当てた。前にまわし、こんもりとしたu部で、数字をる。「ああ……い、いや……」　パンティ越しに、同性の指をおんなに感じ、彩はカァッとなる。　ここは、本当にＳ学@の理事L室なのだろうか。`った鏊に、彩は立っている荬した。「お尻は、八十八センチですわ。とても素长圣抓恁荸`ションね」　夏乃がxれ、彩はすぐにI腕で乳房を抱いた。二の腕からはみでた、白い柔肉がFめかしい。「じゃあ、パンティも脱いでください」　薄いパンティから透けてえる、こんもりとした毛の翳りを凝しながら、金子が言った。「ああ、どうして……裸にならなければいけないのですか」「これはtなんですよ。eにd味本位で裸になってもらうわけではないのです」「わ、わかりました……」　彩はキリリと唇をyみめ、最後の一枚に手をかけた。中腰になり、太腿からふくらはぎへと引きさげていく。　漆\の草むらが露わになった。　M惑の訾いむんむんのヘアに、金子のはづけとなる。　しかしすぐに、女教の手でLされてしまった。「Lすんじゃないよっ」　金子は思わず声を荒らげた。「はいっ」　理事Lの怒号にRされて、彩はI腕を|にやった。　Fやかにもつれ合った女教の毛が、再び、金子のに晒される。「刺青はないようね」　後ろにまわり、ツンと吊りあがった双臀をた夏乃がつぶやいた。「ああ……」　夏乃に腕をつかまれた。今度は、注射の痕がないかどうか、じっくりと{べられる。　金子がデスクをまわって、近寄ってきた。そのねばついた双眸は、ずっと下腹の茂みに向けられている。「理事L……そ、そんな目で、ごEにならないでください……ああ、私は……英Zを教えるために、このuに来たんです」「わかっておる、わかっておる」　金子のは脂ぎり、とても教育者にはえなかった。「腕をあげてくださいな、先生」　夏乃に言われ、しなやかなI腕をあげると、剥きだしになった腋の下をかれた。「ああ、いや……」　手入れはしているものの、b毛でも残っていたらと思うと、身体が幛なった。　腋Cにばかり荬颏趣椁欷皮い毪取⑻腿の内趣嘶膜はを感じた。「理事Lっ」　金子が鼻先を脂ののった太腿に押しつけ、静}の透けてえる白い内腿を、舐めるようにつめていた。「じっとしていなさい」　腰を引こうとすると、金子が太腿をがっちりとつかんだ。「麻aなんてやってませんっ。ああ、そんな目でないでください」　理事Lのねっとりとしたが、太腿の付け根へと@いあがってくる。　彩は火のような息を吐き、I手で下腹の翳りをLそうとした。「j目ッ。腕をおろしちゃj目よ」　左の腋Cを{べていた夏乃が、彩の二の腕をくつかんだ。「ああ、いや……」　彩はI腕をバンザイの形にし、目を]じた。　理事Lの好色丸だしのをたくなかった。名T私立の理事Lが、不良生徒たちと同じだとは思いたくない。　界を遮っても、じわじわと下腹の茂みへと@いあがってくる金子のを、彩は痛いくらい感じた。「b毛があるわ」　夏乃が金色の腋毛を、白~のような指でつまんだ。「あっ、かんにん……」　腋の下のb毛を引っられ、彩は腋Cにじわっと羞uの汗をかいた。「_な腋の下だわ。すごく、色っぽい訾いするの」「はあっ、uずかしい……」　全身がカァッと灼け、肌が汗ばんだ。　バストの谷gや太腿の内趣ら、甘く熟れた体臭が香る。「尻をこちらに向けてくれないか。若林先生」　肌理のかいしっとりとした肌を堪能した金子が、うわずった声で言った。「ヒップをて……な、なにをするんですか」「尻の奥に注射する人gもいるといておるからな。きちんと{べておかないと」「ああ……」　彩はくらっとなり、足もとをふらつかせた。　もう少しの我慢だわ。もう少しよ、彩。　u辱をキリリとyみめ、理事Lにむちっとgった双臀を向ける。　剥き卵のような白い尻たぼに、セクシ`なえくぼができている。臀丘がツンと高く、その谷gは深く深く切れこんでいる。「ほう、たまらんいいケツをしてるじゃないか、若林先生。教なんかにしておくのがもったいないな」　金子が感@の声をあげた。すでにマジックミラ`越しにていたが、こうして、目の前でる女教の双臀の美しさ、ましさは、R倒的だった。　ムンムンとむせんばかりの饷埭噬香が、この事に盛りあがった双臀からたちNっている。　金子は欲情を抑えきれず、熟れた尻に手を出した。そろりと幛扦げ、肉づきを_かめるようにすくいあげる。「な、なにをなさるんですかっ」　理事Lに尻を幛扦椁臁⒉胜叫んだ。「そんなにカッカしちゃj目、先生。理事Lは、生徒たちのことを思って、若林先生にg`いがないかどうか、{べていらっしゃるの。浃艘庾Rしちゃj目です」「ああ、す、すみません……」　白衣の美女には、バストのふくらみからお腹にかけての肌を、じっくりとられていた。　理事Lの以上に、年hも近い同性のが、彩の身体を火照らせていた。　尻のw裂を左右にひろげられた。「い、いやっ」　ぶるぶるっと双臀を震わせた。「こらっ、じっとしていなさい。尻の穴がよくえないじゃないか」「ヒイッ`」　後ろの排泄器官を理事Lにかれていることを知り、彩は悲Qをあげた。「いやっ、ないで、そんなとこ、ないでくださいっ」　彩は激しく裸身をよじらせ、金子の手から逃れた。　I腕でバストと下腹の翳りをLし、Q~植物の置かれた右隅へとさがる。「どうしたんだ」「ああ、来ないで……来ないでください」　彩は壁を背にして、ずるずるとしゃがみこんだ。「尻の穴をられるのがいやなのか」「あ、あたりまえじゃないですか……ああ、もう、ゆるしてください、理事L。私は女なんです」「なるほど。やっぱり、麻aを打っていたようだな」「そ、そんなっ……」「ケツの穴に注射の痕があるから、私にられたくないんだろう」「ち、`いますっ」　彩は激しく首を振った。ストレ`トのしっとりとしたが乱れ舞う。「じゃあ、理事Lにきちんとあなたのアヌスをおせするのよ」　夏乃が妖Fな笑みを浮かべて彩に迫った。「あ、ああ……どうして、どうして……」　彩はこのまま消えてしまいたいと思った。なにもかも韦皮啤uから逃げだしたかった。　しかし、彩にはどちらもできなかった。このuで、教として一からやり直すとQめたのだ。不良生徒たちに凌辱されたrのことを思えば、なんでもない。「さあ、立って」　夏乃に腕を取られるまま、彩は立ちあがった。「I手を壁について、ヒップを突きだすのよ」　彩は保健医に言われるまま、理事Lに双臀を向けた。上体を屈め、双臀だけを差しだしていく。「ああ、逃げたりして失礼しました……はあ……理事L……きちんと……私の、ア、アヌスまで……はあっ……どうぞ……お{べになってください」「そうかい。それでこそ、Ｓ学@の女教だよ、若林くん」　金子は卑猥な笑みを浮かべ、あらためて新任教の臀丘を左右にぐっとひろげた。「あ、ああ……」　菊の蕾がひんやりとして、彩はきゅっと尻を窄ませた。「どれどれ」　金子はを近づけ、あからさまになった女教の肛TをQpした。「ああ……uずかしいです……そ、そんなAいとこ、じっとごEにならないでください」　金子の息がかかり、M惑の蕾がきゅきゅっと反辘工搿「なにを言ってるんだい、若林先生。あなたの尻の穴は、最高に美しいですぞ。おちょぼ口というやつですな。gにまりがよさそうだ。まだ一度も使ってないようだな」「ど、どういう意味ですか？……」　さっきからいくつか、荬摔胜胙匀~があった。　それに、排泄器官を_だと言われ、彩の^はますます混乱した。自分でもよくたことのないアヌスが、美の象になるなんて……。　金子は女教のいかけには辘袱骸⑷瞬瞍分袱遣胜五辘窝à颏沥绀螭韧护い俊「ヒイッ`」　彩の悲Qが理事L室に反した。「最後に、一番大切なところを{べさせていただくわ」　理事Lが双臀からxれると、夏乃が彩の足もとに膝をついた。　Fやかに生えBった毛に、そっと触れる。「あっ……」　腰を引く前に、おんなの割れ目をっているu毛をすき分けられた。　同性の手で、彩のu部が_されていく。「はあっ……ないで。ないでください」　夏乃の前で、おんなの花唇がぱっくりとひろげられた。「まあ、濡らしてるのね」　夏乃が@いたように言った。「うそっ、うそですっ」　彩がI手でを覆った。いやいやとかぶりを振る。「ほう、オマ×コを濡らしているのか」　金子が目を々とxかせ、素っ裸で立つ女教の足もとにかぶりついていく。「露出癖があるのかしら、若林先生」　夏乃が新任教のおんなに向かって、ふうっと息をかけた。「い、いや……濡れてなんかいません……ああ、ちゃ、いやです」　あまりのu辱に、彩はくらっと目眩をえた。　しかし、彩の莩证沥颏ざ笑うように、サ`モンピンクの花@は、しっとりと垡氦清Δ欷皮い俊　u辱に耐えながらも、知らずしらず、彩の身体は被虐の快感を感じていたのだ。「これはすごいな。rやかなピンクに光っておるぞ」　金子と夏乃のが、彩のおんなの粘膜を灼きつける。「はあっ……ああ……」　媚肉の奥から、ドクッと垡氦溢れだすのが彩にもわかった。　下腹から全身へと、せつなくとろけるさざ波がひろがっていく。　ああ……彩の……お、オマ×コが灼けちゃう……。　ふたりのを受けて、んだおんなの肉襞が食虫花のようなЭsをせた。「偈证恕⒕まってるじゃないか、若林先生。感じるのかね」　金子の荒い息が、女教の花@にかかる。「ああ……注射の痕がないとわかったのなら……もう、ゆるしてください」　全身が羞uと露出の快感に包まれ、彩は下腹からきでた炎に炙られる。「どんどん汁が溢れてくるぞ、若林先生。これは、かなり露出狂の荬あるな」「Ｓ学@の女性教には最mの身体ですわね」「そうだな。磨けば、かなりのものになりそうだ」　ジクジクと蜜汁がにじみだす新任女教の媚肉を前にして、金子は鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。第五章　彩．露出　レオタ`ド姿への幛ひ　身体摔Kわって自由になると、彩は理事Lと夏乃から逃げるように、全裸のままシャワ`ル`ムへと走った。　マジックミラ`でかれていることも知らず、シャワ`のw沫を垡氦扦踏幛盲棵娜猡摔ける。「あんっ……ああ……」　N薇色の唇から、甘く濡れた喘ぎがこぼれた。　淫らな蜜汁を清めるためにシャワ`をかけているのに、その刺激におんなの粘膜が反辘筏啤とめどなく垡氦にじみだしてくる。「あ、ああ……いい……」　彩はをそらせ、ピクッピクッと腰を震わせた。「色っぽいだわ」　ノ`ブルな美貌を上荬丹弧シャワ`のw沫をu部に当てている女教を、夏乃はじっとつめている。「あの身体を生徒たちに与えるのは、やっぱり惜しいなあ、夏乃」「理事Lだけの牝になさりたいのね」　スラックスから突きでた怒を白い指先でしごき、夏乃がなじるように金子をた。「もう、若林彩のことは、生徒たちみんな知っておるからなあ。俺だけのものにするわけにはいくまい」　金子は、白衣をはだけ、たわわにこぼれでた夏乃のバストを下からすくいあげた。「ああ……みんな……あんっ……若林先生のことを思って……あっ、うんっ……勉しているでしょうからね……ああ……乳首を、もっとく……ああ……つねってください」　金子の武骨な指のgから、ツンと夏乃の乳首が突きだしている。「スケベな乳首だ」　金子はぎゅっと、性感の蕾をひねりあげる。「あうっ……うんっ」　夏乃の上体がピ`ンとそった。　その妖しく濡れた瞳は、マジックミラ`の向こうの彩の裸身からxれなかった。　理事L室を出ると、彩はT室へと向かった。手が空いている体育の教が、彩をT宿hへと案内してくれると、理事Lに言われたのだ。「ああ……」　彩は廊下の真んなかで、足をとめた。　クリトリスがとがり、パンティにこすれて甘いwれを呼んでいた。　身体の火照りはまっていなかった。シャワ`のw沫をおんなの花芯にあびたことで、かえって官能の源泉を刺激してしまった。　いきなり裸にさせられ、女にとって一番大事なu部を露出させられるはめになったが、もうこれでKわったんだ、と彩は忘れることにした。　この新MのM学校で、新たな教生活をはじめる第一步を踏みだしたんだ、と前向きに考えようと思った。　T室をくと、女性がひとりだけいた。Hに立ち、グラウンドをつめている。　その女性も足がすべて露出している超ミニで、白のタンクトップを着ていた。　あの人が体育の先生なのかしら……。　およそ教らしくない格好に、彩は首をかしげた。バスト丸だしの保健医といい、この学@の女性はどうして、皆、肌を大胆に露出させているのだろうか。「あら、若林先生ですか？」　人の菖浃苏瘠辘えったタンクトップの女が、彩のほうに近寄ってきた。　ノ`ブラらしく、ぴっちりとNりついた胸もとが上下にんだ。　彩はどこをていいのか困って、うつ向いてしまった。「とても_な方ですね」　甘い香水の訾いした。「はじめまして、若林です。あの、体育の先生は、どちらに？」「あら、私ですよ。教にはえませんか」　そう言って、女は今にもパンティがえそうな、超ミニの裾を引っった。「青uゆり子といいます。よろしく」「す、すみません。こちらこそ、どうぞよろしくおいします」　彩はショ`トヘアの郅椁筏づ性に向かって^をさげた。「じゃあ、T宿hにご案内しますわ」　タイトミニの裾を翻し、ゆり子が先に立った。Ｔバックのパンティが食いこむヒップがえ、彩はあわててをそらした。「静かですねえ」「授I中ですからね。みんな、勉嵝膜扦工琛￥趣皮飧行膜筏蓼埂「そうですか」「先生みたいな素长逝性がFわれると、もっと幛入りますよ」　そう言って、ゆり子は彩を上から下まで踏みするようにた。　ちょっと授IL景でもますか、と言ってA段をあがった。廊下の越しに、教室のなかをせてもらう。　三十半ばくらいの男性が数学を教えていた。二十人ほどの生徒たちは、皆、真な表情で\板をつめている。　Oりの教室も、越しにo感が护铯盲皮て、彩は自分みたいなキャリアの浅い教が、この学@の生徒たちの期待に辘à毪长趣できるのだろうか、と不安を抱いた。「一日、五rg、授Iに集中したあと、私が\婴蛞るんです。体育のg位を取ってないと、卒Iできませんからね。みんな、息iきで、私の授Iを受けるんですよ」　青uゆり子は体育の教らしく、小麦色の健康的な肌をしていた。くるくる婴瞳と白いnがチャ`ミングな女性だった。　保健医の夏乃といい、体育教のゆり子といい、女性は皆、若く、_だった。「私なんかが英Zを教えて大丈夫なのかしら」「先生みたいに美人でプロポ`ションも素长坤盲郡椤⒋笳煞颏扦工琛　そう言って、ゆり子は笑った。「…………」　教としての能力とはなんのvSもないことを誉められて、彩はどう反辘筏皮いい韦わからなかった。　校hを出て、渡り廊下をMむと、高ホテルのようなt洒な建物に入った。こちらも冷房が郡い皮い啤⒕菠だった。「先生のお部屋は五Aです」　エレベ`タ`に\って、五Aに向かう。　ツンと高くったタンクトップの胸もとが、彩は荬摔胜盲俊　バストの形や乳首の影が露骨に浮きだし、同性の目からてもいやらしかった。　こんな格好を、生徒たちにせているのかしら。「ノ`ブラ、荬摔胜辘蓼工」「えっ……い、いいえ」「でも、この格好、生徒たちのu判はいいんですよ」「いつも、そんな大胆な格好をなさっているんですか」「今日は、少しおとなしいの。ブラとパンティだけのrもあるんですよ」「うそ」　彩はからかわれているのだと思った。　エレベ`タ`を降り、廊下をMむと、突き当たりが彩の部屋だった。「しばらく休んでいてください」　タイトミニの盛りあがった尻をくねらせ、ゆり子は去っていった。　夏乃とゆり子だけが例外なのだと思うことにして、彩はなかに入った。「まあ、素场　ホテルのゲストル`ムのような部屋だった。カ`テンを_くと、グラウンドの向こうに青い海がひろがっていた。　彩は海岸を步きたくなり、ワンピ`スのまま部屋を出た。ひと荬韦胜ぅ哎楗Ε螗嗓膝弗辚弗辘幛った。　波の音に向かって步くと、女性の悲Qがこえてきた。　彩は足をとめ、耳を澄ました。「ア、アアッ……いいっ……」　悲Qではなかった。　彩の心が高Qった。このuには、学@vS者しかいないといていた。授I中に、海xでlかがセックスをしている。　彩の^に、夏乃のN氦嗜馓澶浮かんだ。「だ、j目ッ……い、イキそうっ、イキそうです、裕二さまっ」　舌足らずな女性の缮が、火照ったままの花芯をくすぐってくる。　彩は足をMめ、木から波打ちHをいた。「あっ……」　白い波が打ち寄せる砂浜で、女性のバストがタプンタプンとSっていた。T\位で女はつながっていた。「い、イクうっ」　~息するような声をあげ、女は裸の上半身を弓なりにのけぞらせた。女は夏乃ではなかった。ソバ`ジュのが、べったりとにからみついている。　倒れてくる女を押しのけるようにして、男が起きあがった。　男は若かった。生徒なのでは、と彩は思った。「ああ、裕二さま……」　女は勃起したままの男のペニスにむしゃぶりついていく。　男が仁王立ちのまま、振りかえった。　彩はサッと身を屈めたが、kされてしまった。「lだい、いてるのは。こっちに来いよ」　男は怒をそりかえらせたまま、木へと近寄ってきた。　どうしよう。　逃げることもできずに、彩は立ちあがった。「ないだなあ。新しい先生かい」　男は唾液と垡氦摔蓼撙欷骏讠衰工螂Lそうともせずに、彩の美貌をじろじろとた。「あ、あなた……この学@の……人なの」　ちらっと男をやり、彩はすぐにをそらした。「生徒だよ。あの女は、音Sの教さ」　波打ちHに立っている全裸の女を、裕二と呼ばれた男が指差した。「先生ですって……う、うそでしょう」「いい身体してるね。今から、泳がないかい。先生の裸をてみたいな」　男は舐めるように、ワンピ`スに包まれた女教の肢体をつめた。「このuの人じゃないんでしょう。失礼します」　彩は伸びてくる男の手から逃れるように、グラウンドに向かってlけだした。　夕方、体育^で全校集会が_かれた。　一学年に四十人、全Tで百二十人の男子生徒たちが整列している。　彩は白のス`ツを着て、体育^に入った。入り口に、夏乃が立っていた。「j目よ、そんな服じゃ。あなたの素长圣抓恁荸`ションがよくわからないでしょう。もっと、身体のラインがわかる服に着替えてくださいな」　バストとヒップが露骨に浮きでる超ボディコンの服を着ている夏乃が言った。「そ、そんな服……持っていません」「困ったわね。いきなり、裸をせるわけにもいかないし」　夏乃がOりに立っている男になにやらしかけると、小走りに立ち去った。　男は彩をると、Xく^をさげた。「教罩魅韦胃吣兢扦埂Ｉ徒たちの目の保Bになるような、大胆な格好をしていただきたいのです」「大胆な……格好ですか」　生徒たちの横に立つ男性教は皆、ス`ツにネクタイをめていたが、数人しかいない女性教は皆、超ミニスカ`トで_な脚を露出させていた。　体育教のゆり子はノ`ブラのタンクトップのままで、上をうろうろしていた。「ごEのとおり、男子ばっかりの学@です。彼らだって、思春期の真っ盛りですからねえ。勉勉とはいっても、やはり、女性のことが荬摔胜毪铯堡扦埂￥饯长恰⑴の先生方が、生徒たちのアイドルになっているわけです」「アイドル……ですか」「寝食をともにしているわけですからねえ」　そう言うと、教罩魅韦涎坨Rの奥からじろじろと新任教のから身体をつめた。「これがいいですわ」　夏乃が紫の水着のようなものを片手に、ってきた。「急いで、これに着替えてくださいな」　彩に渡された紫の服は、レオタ`ドであった。サイズがひとまわり小さめで、股gの切れこみがかなり大胆に感じた。「これ、レオタ`ドですよね」「そうよ。お荬苏伽丹胜ったかしら」　妖Fに濡れた瞳で、夏乃が女教をつめる。「こ、これを着て、新任の挨拶をしろ、とおっしゃるんですか」「ええ。ランジェリ`姿でもいいですよ。でも、レオタ`ドのほうが、あなたのプロポ`ションの素晴らしさが、生徒たちによくアピ`ルできるでしょう」　レオタ`ドになることは当然だというようなで、夏乃が言った。Oりの教罩魅韦狻そうだそうだ、とうなずいている。　体育^のなかがざわつきはじめた。「さあ、はやく着替えて。生徒たちにはrgがないのよ。若林先生が迷っているgに、勉のrgが削られていくの。わかるでしょう」　いつのgにか、すべてのが集まっていることに荬扭、彩はうろたえた。　自分は教としてではなく、生徒たちの弁嫖铯趣筏啤このM学校に呼ばれたのではないのか、という疑念がイあがった。「さあ、はやくして」　夏乃が彩の腕を取り、体育^の外へと引っりだした。　考える暇も与えず、夏乃が彩のワンピ`スを脱がせにかかる。「や、やめてください」　背中のジッパ`がさげられ、ブラジャ`のラインが露わになった。「みんな自のrgを割いて、あなたのために集まったのよ。Ｓ学@の教としての自を持ちなさい」「自……ですか」　レオタ`ドで女らしい身体のラインを{し、生徒たちに挨拶するのが、Ｓ学@の教としての栅幛趣いΔ韦坤恧Δ。　彩は夏乃の手でブラジャ`とパンティだけにされた。「さあ、はやくして」　彩はどうしても{得できなかったが、抗って学@を追われることを恐れ、女教としてのプライドを抑えた。　紫のレオタ`ドで、凹凸に{まれた身体を包みこむ。股gがかなりのハイレグで、パンティをＶの字にぐっと引きあげた。「これを履いて」　紫のハイヒ`ルを履くと、ツンと吊りあがったヒップの位置がさらに高くなった。　体育^に入ると、ざわめきがやんだ。水を打ったように静まりかえり、すべてのがレオタ`ドに集まった。「今日、赴任された若林彩先生です」　マイクをとおしての教罩魅韦谓B介に、拍手が起こった。「英Zの教になられて三年目の二十四r、スリ`サイズは、バスト、八十七、ウエスト、五十六、そして、ヒップ、八十八センチの素晴らしいプロポ`ションの持ち主でいらっしゃいます」　彩は体育^にきわたる身体のサイズをきながら、A段をあがった。　火のような羞uに身体が震えている。　ああ……み、みんな……私をどういう目でているのかしら……。　うつ向き加pのまま、上の中央へとMんでいく。　剥きだしの白い脚や、高くりだしたバストのふくらみに、生徒たちのが集中する。「では、若林先生、ご挨拶をどうぞ」「は、はい」　彩は深呼吸をして、をあげた。　生徒たちのとぶつかる。o数の目、目、目が、レオタ`ド姿の自分の身体に突き刺さってくる。「は、はじめまして……」　露出の快感に、彩は目眩をえた。裸で立っているようなeを感じ、身体がカァッと灼けていく。「私をＳ学@にB介してください、校L先生」　市立Ｔ高校の校L室。　下Vは机にI手をついて、柏木にVえた。「若林先生が恋しいのか」「あんないい女、ガリ勉の青白い野郎どものペットにさせるのはもったいないですよ」「そうかい。そんなにいいか」「マゾですよ。あの女、いたぶられるとオマ×コを濡らすマゾ女なんですよ」　下Vは息が荒かった。「マゾか……」　若林彩から突然の辞意をいた柏木は、すぐに下Vを呼んで事情をいただした。　下Vが若林彩と付き合っていることは知っていた。　まさに美女と野といったMみ合わせだったが、教育嵝膜式同士がY婚するのはいいことだと思っていた。　若林彩がＴ高校をやめたがっているといた下Vは、彩が新しい男をつくり、その男と逃げようとしているのだ、と言った。　柏木はそのを信じなかったが、「あの女、_なして、Bなんですよ」　と、ぽろりとこぼした下Vの言~に、心を婴された。　そしてすぐに、若林彩のアパ`トに向かったのだ。　Ｓ学@の理事Lからは、を合わせるたびに、美人の教を送ってくれとmまれていた。_なだけではj目で、マゾの荬ある女教を欲しいと言われていた。　それは、なかなかo理な注文だった。美人の女教自体、めったに赴任してこないうえに、マゾの性癖があるかどうかなどわかるわけがない。　しかし、金子からすでにかなりの金をもらっていて、そろそろどうにかしないといけないと思っていたところだった。「いいだろう。理事Lにしてみよう」　今度のL末、柏木はあのuに行くことになっていた。美人の保健医を好きにしてみないか、とTわれていたのだ。　すでに下Vには、どうしてキャリアの浅い若林彩が新Mの私立に呼ばれたのか、その理由を教えていた。「おいします。Ｓ学@のYの榱Δ摔胜盲皮撙护蓼埂　下Vははやくも、その双眸に嗜虐の光を宿していた。　夕食のあと、Tのミ`ティングがあった。　彩は英Zの教が集まる机についた。彩は一年生の担当になっていた。これまでのM行状r、そして、どうやって教えていくのか、と先の教から嵝膜手Г蚴埭堡俊　彩はやっと、新MのM学校にやってきたんだな、とg感し、胸を昂らせた。　十一r近くにミ`ティングがKわると、女性の教が近寄ってきた。　ソバ`ジュのを背中に流した、妖Fな荬闻性だった。「こんばんは、若林先生。昼g、お会いしましたわね」「あっ……」　女性上位でバストをSらせていた女が、目の前にいた。「美浃盲皮いい蓼埂Ｔ６さまが、あなたのこと、とても荬巳毪椁欷郡瑜Δ胜巍＝瘠ら、ちょっと来ないかしら」「裕二さまって……」「芦田さまよ。この学@の出Y者の芦田コンツェルンの次男坊よ」「芦田コンツェルン……」　その企Iのことは、彩も知っていた。有数のyである。「三Aの一番奥の部屋よ。待ってるわね」　甘くむせるような訾い虿肖贰⒚浃立ち去った。「荬巳毪盲郡盲啤…どういう意味なのかしら……」　彩はテキストを胸もとで抱いたまま、自分の部屋にった。　シャワ`をあび、明日の下{べをしていると、がQった。「はい、若林です」『美浃扦埂…あ、ああ……はやく、いらっしゃって……あんっ……美浃坤堡扦稀…ああ、大浃胜巍…』　ハスキ`に濡れた喘ぎ声が、彩の耳にwびこんできた。『あ、ああっ、裕二さまっ……』　舌足らずな声がhのき、ガシャリとが切れた。　彩のYに、砂浜でちらっとた芦田裕二の怒が浮かんだ。　生徒に抱かれ、よがり声をあげている女教がこの学@にもいる　　彩はＴ高の不良生徒に犯された朝を思いだし、身体を震わせた。　朝、上品なス`ツに着替え、扉を_くと、廊下に白のスカ`トが置いてあった。ハイヒ`ルもBえてある。“今日は、これを着て、授Iに出てください。パンストはここでは禁止です”　理事Lのサインがあった。「すごいミニだわ」　白のタイトミニ。これを穿いたら、他の女教たちと同じように、太腿の付け根ぎりぎりまで露出するだろうと思った。　迷っているrgなどなかった。　彩はス`ツを脱ぎ、淡いピンクのブラウスに、与えられた超ミニ丈のタイトスカ`トを穿いた。　廊下ですれ`う生徒たちが、彩をると、皆、^をさげて挨拶をした。しかし、そのさげられたが、今にもパンティがえそうな股gに向けられているのを、彩ははっきりと感じた。　ストッキングをつけないでスカ`トを穿くのは、女子高のr以来だった。ミニはよく穿いていたが、これほど太腿を露出させたことはない。「まだまだ新米ですけれど、よろしくおいします」　一rg目、二十人のエリ`ト学生の前に立ち、彩は挨拶をした。　超ミニで教にあがることに、ためらいを感じたが、授Iがはじまってしまうと、そんな羞u心を感じている暇さえなかった。　次々とい|がwんで、彩は汗をかきながら受けこたえをした。　二rg目、三rg目とこなすうちに、次第に心の余裕が出てきた。　嵝膜噬徒相手に授Iができる、教としての喜びと同rに、剥きだしにしている脚に注がれる生徒たちのを、心地よく感じるようになってきた。　昼休みをパンでXくすませ、T室で休んでいると、体育教のゆり子が近寄ってきた。　@いたことに、ゆり子は\のビキニの水着しか身につけていなかった。　今まで泳いでいたのか、小麦色の肌がキラキラ光っている。　他の男性教たちはeに@いたもせず、当然みたいなで、ゆり子のセクシ`なビキニ姿をている。「裕二さまがお呼びよ。あなた、昨日の夜、裕二さまのお部屋に行かなかったそうね」「え、ええ……」「プ`ルにいらっしゃるわ。すぐに行ったほうがいいわよ」「会Lのご子息とはいっても、三年ＡMの生徒なんでしょう。どうして、私が行かなければならないのですか」「裕二さまは理事Lよりイい方なのよ。逆らわないほうがいいわ」　さあはやく、とゆり子が彩の腕を取った。　彩はゆり子に引っられるまま、グラウンドにO接しているプ`ルに向かった。　プ`ルサイドにあがるなり、女性のよがり泣きがこえた。「あっ、ああ……いいっ、いいわっ、裕二さまっ」　四つん@いの女が、白くぬめる裸身を、くなくなとくねらせている。　裸の男がソバ`ジュのを手V代わりに、ぐいぐい引いている。「あうっ……たまんないっ」　女は美浃坤盲俊％啸氓からいているのは、砂浜で会った男である。　プ`ルのなかや、プ`ルサイドに、三十人ほどの生徒たちがいた。皆、固唾を驻螭恰ヒイヒイ泣いている美人教のuBをつめている。「あの方が、裕二さま」　子猫のような瞳を濡らして、ゆり子が言った。「ど、どうして……こんなところで……み、みんな、てるじゃないですか」　音S教の四つん@いの裸身は、ギラギラ照りつける太をあびて、ヌラヌラに光っている。「や、やめさせないと」「どうしてやめさせちゃうの。休みrgに息iきしなきゃ、みんな息がつまってしまうわ」　これが息iき。女教を犯し、それを皆でQpするのが、猛勉の息iきだというのか。「ア、アアッ……い、イキそうっ……美洹また、イキそうです、裕二さまっ」「もっと我慢しないか、この牝犬っ」　たくましい怒で突き立てながら、裕二がパシッと尻たぼをった。「あうっ……」　白くぬめる双臀に、真っ赤な手形が浮かびあがる。「こ、ここは学校でしょう。学校のなかで、生徒が教を……」「ここは、裕二さまのuなの。Ｓ学@の女性教は、みんな、裕二さまの女であり、他の生徒たちのペットなの。あなたもそうなのよ、若林先生」「う、うそ……い冗はやめてください」　美浃伪持肖弓なりにそりあがった。「い、イク……イキますッ」　タプンタプンと乳房をeらし、美浃生徒たちの前で激しく荬颏浃盲俊　裕二が怒をiくと、Q客たちから拍手が起こった。　始I五分前のチャイムがQり、プ`ルから皆出る。「さあ、ご挨拶していらっしゃいな」　ゆり子に背中を押され、彩はふらふらとMみでた。　裕二が怒をそりかえらせたまま、新任教をた。昨日の砂浜と同じような状rだった。「昨日の夜、待っていたんだよ」「こ、ここは学校です……教は、生徒のおもちゃではありません」　声を震わせながらも、彩はそう言った。「みんな最初はそう言うんだ。でもすぐに、このuが好きになるよ。若林先生、レオタ`ドを着てみんなの前に立って、オマ×コ濡らしたでしょう。俺は知ってるよ」　あんたがマゾなのは知っている、と言わんばかりの目でつめられ、彩は言~を失った。「ああ……裕二さま」　突っ伏していた音S教が莸・な瞬荬巧习肷恧蚱黏长贰⑻欷蛳颏い郡蓼蓼闻にむしゃぶりついていった。「うんっ……ああ……あ、うっんっ」　自分が吐いた蜜汁を、大きくのぞかせた舌でぺろぺろと舐めあげる。「い、いや」　彩はノ`ブルな美貌をひきつらせ、をそらした。「身体をせてくれよ」　タイトミニから伸びた脚美にをからめ、裕二が言った。「そ、そんなこと……できません」「できないって、どういうことだい」「私は……私はあなたの言いなりになんて……なりませんっ」　生徒の理不尽な命令に兢Δ胜伞⒉胜谓としてのプライドがゆるさなかった。相手が亓φ撙蜗⒆婴胜椤なおさら、屈伏したくない。「若林先生っ。なにをバカなこと言ってるの。裕二さまが裸になれっておっしゃってるのよ。さあ、はやく、服を脱いで」　ゆり子がびっくりしたで、彩にlけ寄った。チュ`ブブラに包まれたバストが、上下にんだ。「どうして……どうして裸にならなければならないのですか？……私はこの学@に英Zを教えにきたんです」　ブラウスのボタンに手をかけようとした体育教の腕を、彩がBった。「裕二さまはこのuの支配者なのよ。ゆり子といっしょにご挨拶しましょう」　そう言うと、ゆり子は\の大胆なビキニを自ら取った。小麦色のすんなりと伸びた肢体のなか、日けしていない乳房とヒップが露わになった。　全裸になった体育教は、裕二のペニスにむしゃぶりついたままの、音S教のOりにひざまずいていく。「ああ、裕二さま……若林先生の生意荬B度をどうかおゆるしください」　年下の生徒をあおぎて、ゆり子がそりかえった肉刃の先端に口づけた。「や、やめてくださいっ」　信じられない光景を目にして、彩が悲Qに似た声をあげた。　裸の教え子の足もとに、これまた素っ裸の女教たちがひざまずき、そのシンボルに唇を寄せているのだ。　ここは本当に、M学校のＳ学@なんだろうか。「若林先生っ。はやく、はやく、裕二さまにご挨拶して」　美浃紊啶@う肉Kに]ずりし、ゆり子が言った。「青u先生っ、そ、そんなことやめてくださいっ」「はやく、来てっ」　必死に叫んだゆり子のを、裕二がつかんだ。右手がwび、ゆり子の]に炸裂した。「ヒイッ`……おゆるしをっ」　ピシッ、というい肉音とともに、ゆり子が吹っwんだ。プ`ルサイドに尻をつく。「ゆり子、新人の教育がなってないじゃないかっ」　裕二が二步踏みだし、ゆり子の腹に蹴りを入れた。「うぐっ……」　ゆり子がのようなうめき声をもらし、前に崩れた。「やめてくださいっ。脱ぎますっ。裸になりますっ」　血相を浃à啤⒉胜ふたりのgに入った。　奴_のように教え子に仕えるゆり子を、これ以上苦しめたくはなかった。　彩は裕二をにらみつけながら、淡いピンクのブラウスのボタンをはずし、袖から腕をiいた。　ベ`ジュのブラジャ`に包まれた、N氦胜栅らみが露出した。カップにぴっちりと押さえこまれ、今にもけでそうだ。　ましい谷gに、初夏の眩しい射しが注ぐ。「ああ……」　彩は反射的に、バストでI腕を交叉させた。　芦田裕二のねばついたが痛い。「脱いで。おいだから、脱いで」　お腹を押さえたまま、ゆり子がすがるように言った。「青u先生……」　彩はI腕を解き、くびれたウエストからヒップへとおろしていく。　しかし、タイトミニのサイドホックにかけた指が、とまった。　どうして、どうして生徒の命令で裸にならなければならないのか……。「どうした、若林先生」　反抗的な表情の新任教を、裕二はニヤニヤとつめている。　股gの一物は、亓Δ蛘F示するかのように、事にそそり勃っている。「脱いでっ。はやく裸になって、若林先生っ」　汗まみれの美浃狻⒃６に逆らうなと叫んだ。　彩はぐっとりをこらえ、白のタイトミニを脱いでいく。上品なデザインのベ`ジュのパンティに包まれた下腹がFわれた。　始IのチャイムがQった。次の授Iの予定はなかったが、こんなところで裸になっている龊悉扦悉胜った。　他の生徒たちは勉に取りMんでいるのだ。女の教が三人も、たったひとりの生徒に仕えて、裸身を晒しているなんてDDFgのことなのに、彩はまだ信じられない思いがかった。　白昼簸胜椤はやくめて欲しい。「芦田くん……あ、あなた、授Iがあるでしょう。は、はやく、教室にりなさい」　彩は精いっぱいの虚荬った。「若林先生の挨拶がすんだら、教室にるさ」　裕二は卑猥な笑みを浮かべたまま、新任教の官能的なプロポ`ションをつめている。まったく婴袱毪长趣ない。「わ、わかったわ……そ、そんなに裸をたいのなら……先生がせてあげます」　どうせ裸になるのなら、羞じらいを韦皮瑜Δ取⒉胜纤激盲俊Ｐuの仕草が、男たちを喜ばせるのだ。　彩はI腕を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。　いストラップが肩を滑り、ブラカップがたわわな肉に押されるようにめくれた。「ああ……」　プルルンとむように乳房が露出すると、彩は思わずI腕で抱いた。　羞じらいを韦皮瑜Δ人激盲皮狻o理だった。ここは学校のなかなのだ。神}であるべき教育の訾恰⑷槭驻蚪踏ㄗ婴松工u辱は、想像以上のものがある。「よくえないなあ」「ああ……なさい……こ、これが、先生の……バ、バストよ」　彩は火のような息を吐き、I腕をバンザイするようにあげていった。　ツンとしこった乳首がFわれ、形のよい乳房のふくらみが上向きにそっていく。「_か、八十七センチだったよね」「え、ええ……」　教え子のが、淡いピンクの蕾を灼く。「いいオッパイだ。美浃浃妞曜婴素けないな」　裕二はつめるだけで、手を出そうとはしなかった。そりかえったままの怒に、再び、美浃趣妞曜婴むしゃぶりついていく。「ああ……ごC嫌、直されましたか、裕二さま」　毛に覆われた垂れ袋を啄みながら、ゆり子がく。「まだ、素っ裸になっていないぜ」　裕二の声に怒荬含まれる。「脱ぎます……今から……パ、パンティ、脱ぎますから……青u先生をぶったりしないでください」　彩が最後の一枚に手をかけた。中腰になり、ゆっくりとさげていく。　下腹にふあっとFやかな毛が露呈した。　ふくらはぎから、きゅっとまった足首へと通し、彩はパンティも脱いでしまった。　この学@に来て、二度目の素っ裸だった。一度目は理事Lと夏乃の前で、そして、二度目は、理事Lよりイつ肖坤扰教たちが恐れる生徒の前で。　どうして、男たちは皆、私をヌ`ドにさせたがるのだろう。「Lすなよ」「す、すみません」　反射的に下腹にやった手を、彩はヒップにまわした。　背筋を伸ばし、一糸まとわぬ裸身を、すべて晒した。　N氦耸欷欷咳榉俊①肉のひとかけらもないお腹には、セクシ`なのDみが息づいている。　その下のこんもりとした茂みは、のようなu毛がもつれ合い、妖しい逆三角形を描いている。「ケツをせろよ」　彩は一瞬、真っ赤な美貌を歪めたが、言われるまま、教え子に臀部を向けた。　ツンと吊りあがった事なヒップだ。尻たぼがむっちりとgり、真んなかのw裂が深い。牝の訾い香ってきそうだ。「ご挨拶するのよ、若林先生」　全裸で突っ立ったままの新任教に、ゆり子が声をかける。　彩は正面に向き直ると、怒をそりかえらせたままの生徒に向かって^をさげた。「昨日……新しく赴任してきました……はあっ……若林、彩です……ああ……どうぞ、よろしくおいします」　全裸になって、生徒に挨拶する女教など、いったい、この世のどこにいるだろうか。　ああ……簸琛…きっとい簸蛞てるんだわ。　彩はキリリと唇をyみめ、u辱と怒りをこらえた。「さあ、若林先生もここに来て、裕二さまのペニスに、誓いの口づけをするのよ」　w^のくびれをぺろぺろと舐めながら、美浃手招いた。ゆり子は裕二の背後にまわり、まった尻の狭gに唇を押しつけていた。「そ、そんなこと……できません……」　彩はいやいやとかぶりを振り、一步、二步と後退った。　やっとの思いで裸になったのに、そのうえ口唇奉仕まで制され、彩は荬hくなりかけた。「裕二さまの女になるためのx式なのよ。さあ、来なさい」　美浃立ちあがり、しなやかな右腕を伸ばした。「い、いや……いやです……」　彩はどんどんさがった。「なにをためらってるの」　美浃迫ってくる。N氦圣啸攻趣汗でぬめっている。「私は教です。娼Dではありません」　彩は踵をかえした。「待って、若林先生っ」　ブラウスとタイトミニをつかんでlけだした彩を、ゆり子が追いかけた。「困った牝だ」　プリプリとくねるふたつの尻を眺めながら、裕二がつぶやいた。「お仕置きなさるんですか、裕二さま」　すね毛に覆われた足にすがりつき、美浃く。「仕方ないだろう」　裕二は音S教を押し倒すと、ムチッと脂ののった双臀を抱えた。えくぼの浮いた尻たぼに、爪を立てる。「あうっ……裕二さまっ」　バックからえぐられ、美浃四つん@いの裸身をそらせた。一膜搐趣恕ヒップが突きあがり、上体がさがっていく。「待ってっ」　プ`ルを出たところで、ゆり子が彩に追いついた。ふたりとも、Nかなバストをませている。「ご、ごめんなさい、逃げだしたりして……でも……誓いのキスなんて、できません」　ブラウスで胸もとを押さえた彩が、ゆり子に言った。「あなた、このuに来たばっかりだから、裕二さまの恐ろしさを知らないのね……いいわ、私がPを受ければ、今日のことはゆるしていただけると思う」「Pって……」「心配しないで……いやなものはいやだって、はっきり言ったほうがいいものね」　そう言うと、ゆり子は裸のままプ`ルへとった。「青u先生っ」　Pを受ける。その言~が、彩の心に引っかかったまま消えなかった。　五rg目の授IをKえると、生徒たちのoが解けるのがはっきりとわかった。朝から夕方まで、ずっと根をつめて勉に打ちこんでいたのだ。　彩も教として、かつて味わったことのない充g感をえていた。生徒たちは嵝膜瞬胜问Iをき、教と生徒が一体となった至福のrgを共有できた。「引きまわしだぞっ」　廊下に出た生徒のひとりが叫ぶと、音Sのテキストを手にした生徒たちが、我れ先にと教室をwびだした。　彩も何事かと、一年生の生徒たちの^のgから廊下をく。「あっ……」　彩は自分の目を疑った。　オ`ルヌ`ドの女性が四つん@いになり、廊下を@っているのだ。　小麦色のスレンダ`な肢体。コリコリッと婴ヒップの白さが眩しい。「青u先生……」　Pを受けるとは、このことだったのか。「青u先生だろう。芦田さんを怒らせたのかな」「いいじゃん。そのおかげで、目の保Bができるんだもの」　まだ少年の訾い残る一年生の生徒たちが、目の色を浃à啤⑻逵教の裸身を追いかけていた。「もっとケツを振るんだよっ。一年の野郎どもにサ`ビスしないかっ」　ムチの先端が、キュ`トなヒップに炸裂する。「ううっ……すみませんっ」　ゆり子は泣きそうな声をあげ、くりっくりっとヒップを左右にくねらせてみせる。　青u先生……私のために……私が逃げたばっかりに……。　やめてっ、と彩は声をあげようとした。しかし、喉につまって声が出ない。　怖かった。このまま、廊下に引きずりだされ、ゆり子の代わりに素っ裸にされ、引きまわしにかけられるのが怖かったのだ。　ご、ごめんなさい、ゆり子さん……私のために……。「_なお尻だなあ。俺もはやく、先生の尻を触ってみたいよ」「今度のYではBるぜ」　から身を\りだしている生徒たちの言~が、彩の耳に入ってくる。　どういうことかしら。YをBれば、女教のお尻に触れるっていうの……ま、まさか、そんなこと……。　四つん@いの女教がA段へ消えると、生徒たちは音S室へと向かった。　彩はゆり子のことが心配で、急いで追いかける。　A段の上がざわついていた。　二Aにあがる手前に、ゆり子のヒップとLい脚があった。その後ろに、裕二がいる。　教の姿もあった。中年の男性教である。　ああ……なにも、なにも注意しないのね……ひ、ひどいわ……。　てぬふりというより、美人の体育教の四つん@い姿を、その男性教もSしんでいるようにえた。　この学@の女教は、皆、あの生徒のおもちゃなのか。　二Aから生徒たちのZ声があがった。二Aには二年生がいる。常とも思える光景だったが、女教の引きまわしをZれているように感じられた。　始IのチャイムがQった。最後のrgは、音Sや体育、美gといった、大学入には直接vSのない、g位を取るためだけの授Iが割り当てられていた。「さあ、次の授Iがはじまるぞっ」　ここではじめて、中年教が生徒たちに声をかけた。　美gのテキストを持った二年生の生徒たちが、ぞろぞろとA段を降りてくる。　皆、彩に荬扭と、Xく^をさげ、タイトミニから伸びるセクシ`な脚を、ちらっとやった。　最後に、素っ裸のままのゆり子が降りてきた。I手で下腹の翳りをLしているが、バストは丸だしのままだった。「青u先生」「……若林先生……uずかしいとこ、せてしまったわね」　くりくりとしたゆり子の瞳は、妖しく濡れていた。乳首もいやらしいくらいに勃起している。　感じていたのね……引きまわしにされて、感じていたんだわ、ゆり子さん……マ、マゾ……ゆり子さんも、マゾなんだわ。　彩の花芯がキュンとwれた。「ごめんなさい、私のために……」「ううん。いいの……授Iがあるから失礼するわ」　ゆり子は淡く微笑むと、A段をlけおりていった。「待ってっ」　彩は裸の体育教を追いかけた。　生まれたままの姿でグラウンドに出る、ゆり子の背中がえた。　グラウンドからZ声があがった。今日は三年生が体育の授Iだった。Ｔシャツにショ`トパンツ姿の生徒たちが、整列している。第六章　彩．奉仕　成秀者へのご褒美　四十人ほどの生徒たちの前に、ゆり子はパンティすらつけずに立った。「青u先生……」「なにも心配しなくていいんだぜ。ゆり子は露出狂なんだよ。素っ裸を俺たちにられるのが好きなんだ」　後ろから声がして、彩はハッと振りかえった。　ムチを手にした裕二が立っていた。「芦田くんっ……ど、どうして、あんなことを……」「あんたの身代わりになっただけさ。挨拶くらい、きちんとするもんだぜ」「ペ、ペニスにキスするのが……教の挨拶だっていうの」「このuにはこのuの流xがあるのさ」　そう言うと、裕二はそろりとタイトミニ越しにヒップを幛恰グラウンドに出ていった。「いっち、に、いっち、に」　グラウンドでは涮宀伽蛐肖胜盲皮い俊　全裸のゆり子がバストをませて、ジャンプしている。「さあ、脚を_いて」　ゆり子は自ら、大胆にLい脚をひろげていった。　生徒たちは目をギラつかせて、_されていく秘密の扉をつめている。「いやっ。いやっ」　彩はグラウンドから、生徒たちからをそむけた。ついさっきまで真に授Iに取りMんでいた生徒たちとは、目つきがまったく`っていた。　これが、女教の裸をるのが、しい受Y勉の莘周Qになるというのか。「`うっ。おかしいわっ」　彩は理事L室に向かって走っていた。理事Lに直接、芦田裕二の行きすぎた行椁蛟Vえようと思った。女教は生徒たちのペットではないのだ。　ドアを何度かノックしたが、なかから返事はなかった。「理事Lっ」　ノブをつかむと、扉が_いた。「失礼します」　^をさげ、なかに入ったが、理事Lの姿はなかった。ここで、パンティまで脱いだうえ、お尻の穴まで晒したことを思いだし、彩はカァッとなった。「シャワ`でもあびていらっしゃるのかしら」　シャワ`ル`ムへとつづくドアが、く_いていた。　本棚が目に入った。教育vSの本がKんでいる。彩は背表に荬蛉・椁臁ヒ`ルを引っかけてしまった。「あっ」　よろめいた彩が、デスクのサイドに手をついた。　すると、右簸趣趣猡恕⒛郡吻挨伪九铯左右に婴はじめた。Lしボタンを押してしまったのだ。「あっ……理事L……夏乃さん」　彩の目の前に、シャワ`ル`ムがひろがっていた。狭い室で、裸の理事Lが裸の保健医に後ろから抱きついていた。「い、いや……」　彩はすぐにI手で界を覆った。しかし、W膜に今目にしたuBが灼きついていた。　夏乃の重くりつめた乳房には、どす\いIが食いいっていた。後ろ手に`られた夏乃が、背後から、立ったまま、理事Lのペニスで突き刺されていた。「かれて……裸を……かれていたんだわ」　彩の裸身を映していたシャワ`ル`ムのRが、マジックミラ`になっていたことに、りをえた。　昨日、シャワ`ル`ムでの裸身を、ここから理事Lたちにられていたのだ。「ああ……ひ、ひどいわ」　身体を踏みされていたのだと思うと、くやしくなる。　けれど、マジックミラ`が荬摔胜盲俊￥嗓Δ筏皮狻⒁きたくなる。　彩は指の隙gから、向こうをた。「あっ……」　夏乃がこちらを向いて、Iが食いこむ白い裸身をくねらせていた。　理事Lの怒が、後ろからおんなの割れ目に突き刺さっている淫ら}が、はっきりとわかった。「サディスト……理事Lも……サディストなんだわ」　Iが食いこむたわわな乳房を、理事Lがタプタプと揉みしだいている。　うっとりと目を]じ、濡れた唇を_いている夏乃の表情が、ゾクッとくるほど色っぽい。「はあっ……」　いている彩の唇から、かすれた溜め息がもれた。　ボタンを押して、本棚を元にさなくては、と思うのだが、瞳がづけになっている。　j目、てはj目ッ、と言いかせても、が夏乃のu部に向いてしまう。　真っ赤に充血した肉襞が、グロテスクな肉Kが出入りするたび、きこまれたりめくれあがったりしているさまが、生々しく迫ってくる。「い、いやらしい……あ、あんなこと……」　乳首がしこり、ブラジャ`のカップに当たって痛かった。　股gが疼き、彩は知らずしらず、脂ののった太腿をすり合わせていた。　夏乃の裸身がガクガクッとdするのがわかった。「ああ……い、イッたんだわ」　その訾吮坤欷肯哪摔、ピクピクッと}打っている理事Lのペニスにむしゃぶりつくのをて、彩はブラウスの上からバストをつかんでいた。「はあっ……」　彩の乳房はパンパンにって、たくましい男の手を待っているかのようだった。　うっとりと]じた目を_くと、マジックミラ`の向こうから人の姿が消えていた。「あっ、いけないっ」　彩はあわててボタンを押し、本棚が婴のをると、急いで理事L室を出ていった。　夕食のあとの、ミ`ティングをKえると、彩はゆり子の部屋をLねた。「あら」　ゆり子はぴっちりとしたタンクトップとスキャンティだけで、ドアを_いた。　ツンとったノ`ブラの胸もとから、彩はをそらす。「ちょっといいかしら」「今から、おL韦rgなの。おがあるのなら、いっしょにいかがかしら」「じゃあ、あとでうかがいます」　彩はシャワ`でもあびるのだろうと思った。「消灯のrgまで、おL訾摔い毪韦琛「そ、そんなにおL韦恕…」「昼gのこと、荬摔筏皮い毪螭扦筏绀Α　ゆり子は子猫を思わせる瞳で、彩の美貌をつめてくる。「え、ええ……」「それなら、私といっしょに来てください」　そう言うと、ゆり子が先に立った。　スキャンティ丸だしで廊下を步く体育教のあとを、彩は追いかけた。　このrg、生徒も自由だったが、自中の者がほとんどで、廊下はひっそりしている。　それでも、セクシ`な肌を大胆に露出させて步くゆり子の姿に、彩は@く。　私も、あんなふうな女を{させた格好で、この学@を步くようになるのだろうか。「大きなおL訾あるんですか」「ええ。教と生徒のスキンシップの訾胜巍￥趣皮獯笫陇rgなの」　スキンシップDDまさか、生徒たちといっしょにおL韦巳毪毪铯堡扦稀…。　宿hの一番奥に、そのL訾悉った。　更衣室に入ると、ゆり子はタンクトップとスキャンティを脱ぐ。「どうなさったの。若林先生も脱いでくださいな」　下腹の翳りをLすようにして、ゆり子が言った。すんなりと伸びた均整の取れた肢体は、女の目からても眩しかった。　もう何度も、ゆり子のヌ`ドはていたが、こうして密室でピチピチした裸に接すると、浃莘证摔胜盲皮筏蓼Α「は、はい」　彩もブラウスのボタンに手をかけた。　ゆり子は立ったまま、じっと彩の幼鳏蛞ている。　タイトミニを脱ぎ、ブラジャ`とパンティだけになった彩は、「先に……入っていてください……」　と、かすれた声で言った。「あら、ごめんなさい。uずかしいのかしら」　ゆり子は彩に抱きついてくると、背中にまわしたI手でブラジャ`のホックをはずした。「あっ」　プルルンとwびだしたN氦嗜榉郡恕ゆり子のバストが押しつけられ、彩は息を驻螭馈「ああ、莩证沥いぁ　ゆり子はぐりぐりとバストを押しつけたあと、パンティも脱がしていった。　彩はゆり子の大胆な行椁R倒され、されるがままだった。　磨りガラスのはまった扉を_くと、小麦色の裸身と雪白の裸身が荬税まれた。思ったよりは狭い、洗い訾槽があった。たっぷりとおがられている。　ゆり子は股gを洗うと、槽に入った。　ふたり入るといっぱいになりそうな槽だ。　彩はI腕で乳房と股gの茂みをLしたまま、タイルに片膝をついて、おを汲んだ。　更衣室に人影がえた。男のようだった。「男性が……」　彩は美貌をらせた。「三年の生徒よ。今夜は、五位から十位までの生徒がやってくることになってるわ」「ど、どういうことですか……」　磨りガラスの向こうで、生徒が裸になっていくのがわかった。　彩はどうしていいかわからず、裸身をLすように槽に入った。「失礼します」　扉が_き、股gをタオルで押さえた生徒が入ってきた。「あっ」　ゆり子だけではなく、新任の教もいることに荬扭、生徒は@いたをした。「佐藤くんね。さあ、そこに座って」　ゆり子が微笑んでせると、槽からあがり、uの丸いすを指差した。小麦色の素肌が、おをく。　ヴィ`ナスのu丘にべったりNりついた、漆\のアンダ`ヘアがましい。　三年生の生徒は、瞬きするのも惜しむかのように、大きく目を_いて、美人教のオ`ルヌ`ドをつめる。「ああ……ゆり子の身体……じっくりて、佐藤くん」　ゆり子は生徒の前に立ち、右腕を上にあげ、左腕をくの字に腰に当てるポ`ズを取ってみせた。「……青u先生……」　彩は体育教の裸身からをそらした。首まで槽に浸かって、熟れた裸身を生徒の目からLしている。「お、お尻も……せてください」　声をうわずらせ、生徒が言った。「いいわ」　真っ赤になった美貌をkに振り、ゆり子は成秀者に向けて、キュ`トに吊りあがったヒップを晒した。「_なお尻ですね」「あ、ありがとう……佐藤くんは、はじめてだったかしら」「青u先生は、はじめてです。月g考摔橇位に入るなんて、一年ぶりで。前は、日向先生にしゃぶってもらったことがあります」「日向先生って……あの」「き印を押された先生です。すごく色っぽい先生でした」「そ、そうだったわね」　しゃぶるって、まさか……ヤキインって、なに？　彩の^は混乱する。「さあ、佐藤くんのペニスを、先生にせて」　正面に向きなおると、ゆり子は生徒の足もとにひざまずいた。　子猫のような瞳で、oしている教え子をあげる。「な、なにをするんですか」　ていられず、彩が口だしをした。「Yでいい点を取ったから、ご褒美のおしゃぶりをしてあげるの」　そう言って、ゆり子がタオルを取った。　生徒のペニスがFわれた。それはまだ、O度のoで萎えたままだった。手の届くところに裸体があり、d^しているのに、勃起しないのだ。　生徒はuずかしいのか、I手で股gを覆った。「j目……先生がすぐに大きくしてあげるわ」　生徒の手を|にやると、ゆり子がしなやかな指先をからめていった。「あっ……先生っ」　根元をつかまれ、Xくしごかれただけで、生徒の股gにr烈な刺激が走った。「キスしてあげる」　濡れた瞳であげると、ゆり子が郅椁筏ゎを伏せていく。「や、やめて……ください……こ、こんなこと、いけないわ」「ああ、どうしてかしら、若林先生。佐藤くんはいい点数を取ったのよ。ご褒美をあげるのは当然でしょう。みんな、私たち女教とのスキンシップをSしみにして、叭彰しているの」　ゆり子は彩をながら、舌先でぺろぺろと先端の丸みを舐めた。「う、ううっ……いいよ、いいよ、先生」　生徒は感激の声をあげて、ペニスを勃起させた。槽にいる新任教のまで、刺激になっていた。「あ、ああ……どうして、どうして……」　彩は目を]じようとした。生徒の口唇奴_に堕ちた、同僚教の姿などたくなかったからだ。　しかし、どうしても、目を]じることはできなかった。ピンクの舌がからみ、ムクムクと力を・婴皮い教え子の肉棒から、をそらせずにいた。「ああ……大きくなってきたわ。先生、うれしい」　事にそりかえった肉Kに]ずりをすると、ゆり子は小さな唇を_いた。「いやっ」　先端が唇に含まれた。くびれで唇がまり、生徒がゆり子のをつかんだ。「ああ……感じるのね」　ゆり子はいったん、唇を引いた。唾液が淫らに糸を引く。「この学@の生徒は青春をすべて受Y勉にMやしているの。それだからこそ、よけい、女性の身体が荬摔胜毪巍￥饯螭仕即浩冥胃鹛伽颉⑺饯郡僚性の教が少しでもKすことができたら、それはとても幸せなことでしょう。なにも、知Rだけをつめこむのが教育ではないわ」　そう言うと、ゆり子は生徒の怒を一荬烁元までAえこんでいった。「うんっ……うっんっ……」　ましい吐息を毛に覆われた股gに吐きかけ、じゅるじゅると唾液をまぶしていく。「あ、あうっ……そ、そこ、いいよっ」　まじめそうなをした生徒は、Z喜の表情を浮かべている。「ああ、出していいのよ……先生にたくさん驻蓼护啤　ゆり子はちらちらっと彩をながら、教え子の怒にむしゃぶりついていく。　彩はo意Rに太腿をすり合わせていた。教え子に口唇奉仕するゆり子の横をているうちに、身体の奥底が幛虺证痢じわじわと全身にひろがっていた。　女教が生徒の娼DになっているDDけれど、ゆり子の横は卑しくもなく、むしろ、_にxいてえた。　ゆり子さんもマゾなのね。マゾだから、女としての悦びに浃à椁欷毪螭坤铩「あっ、イキそう、イキそうだよ、先生っ」「うんっ……うっんっ、う、うんっ」　ゆり子の上荬筏棵烂菠、ここぞとばかりに激しく上下する。「うぐぐっ……うんっ」　すさまじい荬い钎攻讠毳蓼蚴埭堡郡妞曜婴稀⒑恧婴し、蚕陇筏俊「はあっ……おいしかったわ……」　ゆり子は白いnをせ、小指で唇の端を拭った。「青u先生っ」　生徒がゆり子に抱きついていった。そのままタイルに押し倒し、形のよいバストにを押しつけていく。「ああ、好きにして……また、勉、Bるのよ」　乳房にむしゃぶりつく生徒の股gに手を伸ばし、ゆり子は半萎えのものをしくしごいた。　その後、四人生徒がFわれ、すべてゆり子が唇で牡の精液をiき取った。「月gテストの上位者が、女教の裸に触れて、フェラチオ奉仕を受けられるの。そしてトップのひとりだけ、好きな先生を抱けるのよ」　汗ばんだ裸身に石xの泡をまぶしながら、ゆり子がZりはじめた。「抱くって……」「男と女のvSになるの。三カ月BAでトップだったら、指定した女教を三日つづけて奴_Qいできるの」「奴_……」　彩の花芯がキュンと疼いた。「私も裕二さまの奴_になったわ。美浃丹螭庀哪摔丹螭狻⒃６さまの奴_としてお仕えして、マゾに目めたの」　彩をやるゆり子の瞳がねっとりとんでいる。「芦田くんがいつもトップなのね」「そう。裕二さまの成はi群なの。だから、Ｓ学@の女教はみんな、裕二さまに抱かれているわ」「みんな……あの生徒の女なのね」　彩はふと、たくましく天をnく裕二の威容を思いだし、身体を震わせた。　その震えは、恐怖からではなく、マゾ牝としての期待の震えだと、彩はわかっていた。第七章　彩．o`　グラウンドで磔刑　その夜、裕二からのコンタクトはなにもなかった。なにも言ってこないと、こちらから挨拶に行かないと、また、ゆり子が仕置きを受けるのではないかと、落ち着かなくなる。　それに、生徒が口にしたヤキインという言~が荬摔胜盲俊　やはり、き印のことだろうか。き印を押されたと言っていた……まさか、教の身体にき印を……。　零rをまわっても、彩はなかなか寝つけない。かえって目が辘à皮る。　ベッドから降り、ク`ラ`をとめた。潮Lに当たろうと、を_いた。シルクのスリップのツンと高くった胸もとに、心地よい潮Lが当たる。　グラウンドに白いものがえた。「なにかしら？」　薄暗さに目がZれると、白いものの正体がわかった。　女の裸身だった。四つん@いで、グラウンドをMんでいる。その後ろに、男がいた。「芦田くん」　裕二の姿をると、彩の心がXぎだした。　今度もトップは芦田裕二だといていた。　裕二が女の白い尻を抱えた。「いいっ！」　女がZ喜の雄叫びをあげた。Lいが宙を舞い、怒で刺された双臀がうねっている。「い、いいっ……裕二さま……ああ、裕二さまッ」　静まりかえったグラウンドに、女のよがり泣きがき渡る。　女がlだかわからなかったが、くなくなくねる四つん@いの裸身から、彩は目をxせなくなっていた。「ア、アアッ……たまんないっ……裕二さまっ、たまんないっ」　女のよがり泣きは、ますます大きくなっていく。　女のヒップが叩かれ、串刺しにされたまま、少しずつ婴はじめた。「ああ……あ、あんなこと」　バックからかれたままグラウンドを@っている女をて、彩の身体が火照りはじめた。　乳首がツンとしこり、バストが痛くなる。「あんっ」　甘い喘ぎをもらし、彩はスリップ越しに胸もとを押さえた。　白い身体を流れる被虐の血が、淫らにXぎだし、激しい幛蚯螭幛皮い俊「もっと、ケツを振れっ」　裕二の怒声と、ヒップをる肉音が、薄のグラウンドにき渡る。「ああ、ひ、ひどいわ……あんなこと、ひどいわ」　彩は剥きだしの太腿をすり合わせ、スリップの裾に左手を伸ばした。o意Rに、スキャンティの食いいるu丘に触れる。「はあっ……」　充血したクリトリスに当たり、r烈な流が走った。　彩はスキャンティのなかに指を入れようとして、ハッと我れにかえった。「い、いけないわ……いけないわ、こんなこと。私は教なの……」　彩はカ`テンを]めようとした。「い、イキそうっ……裕二さま、いっしょに、イッてくださいっ」　あたりをることのない女の~叫が、いやでも彩の耳に入ってくる。「ああ、彩も……彩も……さ、されたい……い、いじめられたい……」　彩はパンパンにった乳房をくつかみ、ううっ、とをそらせた。　翌日も、超ミニ丈のタイトスカ`トがドアの前に用意されていた。今日は、タンクトップも重ねておいてある。“ブラジャ`はつけないように。生徒たちの目をSしませ、リフレッシュのお手护い颏工毪韦狻⑴教の栅幛扦埂　メモには、理事Lのサインがあった。　彩はスキャンティだけになると、白のタンクトップを着てみた。ぴっちりとバストにNりつき、N氦胜栅らみが露骨に浮きでた。　もちろん、乳首もF示するかのように、wびだしている。「ああ……uずかしい」　悟していたものの、教らしい|素な服装とは、あまりにかけxれた格好に、彩は泣きたくなる。　素脚にタイトミニを着て、用意されたハイヒ`ルを履くと、彩は廊下に出た。　足を\ぶたび、ノ`ブラの胸もとが大きくんだ。「おはようございます」　すれ`う生徒たちの目が、バストの隆起に注がれる。　すると、泣きたくなるようなu辱感が、甘美な露出の快感へと浃铯盲皮い。　み、みんな、私のバストを、私の裸をたくて……一生颐、勉するのかしら。　T室に行くと、教罩魅韦胃吣兢撕簸肖欷俊％啸攻趣涡韦饴钉铯市氯谓を舐めるようにると、「今夜、芦田裕二の部屋に行くように」　と、押ししたような声で言った。「えっ……」「あなたが指名されたんだ。今夜から三晚、芦田裕二の奴_となってつくしてください」　教罩魅韦慰冥ら、奴_、という言~が出たことに、彩は@いた。「指名されたって……ど、どれいって……どういうことですか」「青u先生からいてるはずですが」　高木はh]することなく、新任教の事なプロポ`ションを舐めるようにQpしている。　女らしいバストとヒップのふくらみを{させた服装が、これほど似合う女もいないだろう。　露骨に女を主しているのに、それでいて、卑猥な感じは与えない。セクシ`なのに、教としての品性を失っていなかった。「学@がMとしてやっていることなんですか」「生徒たちが勉に集中できるh境をつくっていくのが、私たちの使命なんです。性のI理も、そのひとつです」「I理……I理のために、女教がつくすわけですか」「ひと晚で、あなたもすぐに、芦田裕二の奴_になりますよ」　そこでニヤッと高木が嗤いかけた。その目は、あんたもマゾなんだろう、とZっているようにえた。　T会hがKわると、美浃近寄ってきた。@いたことに、美浃膝楗螗弗Д戛`姿だった。\のブラジャ`に\のスキャンティ、そして、ガ`タ`ベルトで太腿の半ばまでのストッキングを吊っていた。「裕二さまへのご挨拶、まだすんでないんでしょう。すぐに、行ったほうがいいわ。そうしないと、また、青u先生が引きまわしにかけられるわ」「わ、わかりました……」　彩はうなずくと、理事L室へと向かった。これ以上、中途半端なB度は取れなかった。　ドアをノックすると、なかから返事があった。　彩は大きく深呼吸をして、扉を_いた。「失礼します」　理事Lはソファに座っていた。「ほう、言いつけを守ってくれているようだね。若林先生もＳ学@の一Tらしくなってきたかな」　ツンと突きでた乳首の影を、金子は鹤悚饯Δ艘つめた。「そ、そんな目で、私をごEにならないでください。私は教なんです。娼Dではありません」「lもきみを娼Dだなんて思ってはいないぞ」「じゃあ、今夜、芦田くんの部屋には行きません。断らせていただきます」「芦田裕二の指名を拒否するというのか」「私は生徒の奴_ではありません」「なかなか威荬いいようだな」　金子はテレビをつけると、ビデオを作婴丹护俊「あっ……」　大画面に彩が映しだされた。ミニから伸びたLい脚をすり合わせて、本棚の向こうをいている姿がはっきりとh画されていた。「きはいけないなあ」「の、くつもりじゃ、なかったんです……」　卑しい姿をせつけられ、彩の荬舷鳏れていく。「他人の情事をくのが趣味なのかね」　ブラウス越しにバストをつかんでうっとりとしている彩の横が、r明に映しだされている。「あ、ああ……すみません……いたことは、あやまります」「反抗的なB度といい、き行椁趣いぁちょっと仕置きを与えないとj目なようですねえ」　金子は立ちあがると、彩の腕をつかんだ。「な、なになさるんですかっ」　い力で背中にねじあげられ、彩はスレンダ`な肢体を激しくよじらせた。　しかし、あっというgにI腕を交叉させられ、重ねられた手首に冷たいものがはめられた。「い、いやっ」　それが手Vであることを知った彩の美貌から、すうっと血の荬引いていく。「マゾなら、マゾらしく、もっと、生徒たちのペットになる努力をしないとな」　タイトミニに手を伸ばし、サイドのホックをはずした。「やめてっ、やめてくださいっ、理事Lっ」　彩の腰からタイトミニが滑り落ちていく。　白のスキャンティに包まれた、こんもりとしたu丘が露呈する。「芦田裕二への挨拶も、まだすんでないそうだな」　女教を部屋の隅へと追いつめると、金子はスラックスからベルトを引きiいた。大きく振りあげ、いきなり剥きだしの太腿めがけて放った。「ひいっ……」　ピシッ、というい音とともに、肌が裂かれるような痛みが走った。　金子はニヤニヤ嗤いながら、タンクトップの裾に手をかけた。「理事Lっ。正荬ってくださいっ」　裾がめくりあげられ、まったお腹がFわれる。「色っぽいだな」　さらに裾をめくりながら、金子が女教ののDみを突いた。「やめてっ、やめてください、理事Lっ」　彩は必死にVえるが、金子の目はサディスティックに光っていた。　タンクトップが首までたくしあげられ、形よく熟した乳房が、剥きだしとなった。そのたわわなふくらみを、理事Lがわしづかみにする。「あう……いやッ」　彩はたまらず、膝を出していた。金子の急所を直膜工搿「うぐっ……ううっ」　不意をつかれた金子は、苦のうめきをもらし、膝をついた。「ゆ、ゆるしてください」　彩はI腕を婴そうとした。しかし、手首にはめられた手Vはビクともしない。「おまえは、晒しの刑だ」　股gを押さえていた腕を、金子がにゅうっと前に伸ばした。柔らかなふくらはぎをつかむ。「いやっ」　彩は悲Qをあげ、理事Lの手を振りきった。扉へと走り、後ろ手でノブをまわす。「逃げてもojだ。罪が重くなるだけだぞ」　薄いスキャンティがNりつくむちっとした双臀を目で追いながら、金子が叫んだ。　彩は理事L室をwびだすと、スキャンティ一枚の露わな姿で廊下を走った。　後ろ手に手Vをかけられているため、思うように走れなかったが、彩は前だけをて逃げた。　N氦gったバストが大きくんだ。腋の下に汗がにじんでいる。　彩はT室に入った。一rg目の授Iがはじまっていて、lもいなかった。「ここにいたか、牝犬」　入り口に、金子がFわれた。ムチを手にして、セミヌ`ドの女教をにらみつける。「い、いやっ」　彩は奥のドアからwびだした。どこに逃げていいのかわからず、咄嗟にA段をあがる。「待てっ、牝っ」　後ろから、金子の足音が迫ってくる。「あっ」　ヒ`ルが片方脱げてしまい、彩はA段の途中でよろめいた。　中腰になった女教の太腿に、ムチの先端が炸裂した。「ううっ……」　太腿の内趣カァッと灼けた。　二k、三kと、ムチが彩の太腿に炸裂する。「ぶたないでっ……ムチは、いやっ」　彩はもう片方のハイヒ`ルを脱ぎ、裸足でlけあがろうとした。　金子が背後から抱きついてきた。汗のにじんだバストをつかみ、後ろからめくるようにスキャンティを引きさげていく。「いやっ。裸は、いやっ」　とうとう素っ裸にされた彩は、必死に理事Lの手から逃れた。　下腹の茂みも露出させたまま、二Aの廊下にあがる。「助けてっ。助けてくださいっ」　彩は教室のなかにいる生徒たちに向けて、救いを求めた。「牝犬めっ」　追いついた金子が、彩の裸身めがけてムチを放つ。「ヒイッ`」　えくぼの浮いた尻たぼに当たり、彩はピ`ンと裸身をのけぞらせた。　静まりかえっている廊下に、ピシッという肉音と悲Qがき渡る。しかし、どの教室の扉も_くことはなかった。「助けてっ。助けてっ」　彩は火照ったヒップを振りながら、から教室をいた。@いたことに、ひとりの生徒もこちらをていなかった。皆、教で巅亭颏栅毪教のほうをている。　私の悲Qがこえなかったのかしら……そんなことはないはずだ。「おとなしくしろ、牝犬、授I中だぞっ」　金子が彩のストレ`トヘアをつかんだ。ぐぐっと引っり、教室のから引きxす。「いやっ！　助けてっ」　彩は喉をからして叫んだ。　しかし、廊下は静まりかえったままで、lも出てこなかった。「うるさいぞ」　ムチがたわわなバストを直膜筏俊Ｏ榷摔乳首を叩き、息がつまった。「うぐぐっ……」　うっすらとムチの痕が浮かびだした雪白の乳房に、どす\いIがかけられた。「な、なにをするんですかっ」「やっぱり、マゾ牝にはIをかけないとな」　金子は背中から抱きめるようにして、N氦圣啸攻趣丝Iを食いこませていく。「う、ううっ……かんにん……Iは、かんにん」　生徒たちの救いもなく、萑酩摔胜盲颗教の裸身に、キリリとIがかけられ、手Vがはずされた。「ああ……」　柔肉に食いいるo`感が、彩の身体を流れる被虐の血を幛させていく。「ほう、やっぱりマゾ牝だな。乳首がどんどん勃ってきたぞ」　Iでgりあげられた乳房の点で息づく蕾が、いやらしいくらいにしこっていく。　金子はツンと指でいた。「あうっ……」　後ろ手に`られた裸身が、そりかえった。「ヘヘヘ、身体がとろけてきたな」　金子が涎れを垂らし、女教のバストを揉みあげる。「はあっ……あんっ」　j目ッ。感じては、j目。逃げるのよ、きっとlかが助けてくれるわ。　彩は理事Lが荬虺冥幛郡韦蛞て、さっとlけだした。「こらっ、まだ、逃げるのかっ」　ストレ`トのを翻して走る彩を、金子はにらみつけた。「若林彩。せしめにしないとな。牝のくせして、J突きおって」　二Aの奥からA段を降り、一AをOりの宿hへと走っていると、角からFわれた教罩魅韦胃吣兢趣证膜りそうになった。「若林先生じゃないですか……」　いきなり素っ裸でFわれた美人教を、教罩魅韦悉婴盲りしてつめた。「高木先生っ。助けてくださいっ」　息をませ、彩が哀Vする。　オ`ルヌ`ドをられているu辱を感じている余裕すらなかった。「ムチの痕がありますね」　乳房に残った痕を、高木が舐めるようにつめる。「理事Lにぶたれたんですっ。解いて、はやく、このIを解いてくださいっ」　彩はちらちらっと背後をやる。「仕置きから逃げているのか、先生。それはいけませんねえ。仕置きはきちんと受けないと」「いやっ！」　やはり、この教罩魅韦庵けてはくれないのだ。「あまりひどすぎると、き印をその_なヒップに押されてしまいますよ、若林先生。ムチの痕はひと晚で消えても、き印は一生消えませんよ」　さあ、理事Lのもとにるんです、と高木が逃げようとする彩の裸身を羽交いめにした。「いやっ、いやっ。xしてくださいっ」　高木の腕のなかで素っ裸の肢体をよじらせているうちに、金子が追いついた。「まだ暴れているのか、牝犬」　金子がツンと突きでた乳首めがけてムチを放った。　シュッ、と先端が敏な蕾をかすめ、火花が散った。「ヒイッ`」　美貌の英Z教は、校h全体にき渡るような悲Qをあげた。　乳首がちぎれるような痛みのあと、むず痒さをともなった幛生まれる。「少しばかり磔にして、反省してもらうとするかな」「そうですね、理事L。他の牝たちへのせしめにもなるでしょう」　高木が彩のをつかみ、ぐいぐい引っった。「ううっ……いやっ」　後ろ手`りの彩は、上体を斜めに倒し、ヒップを突きだすようにして、グラウンドへと引きずりだされていく。　I手の自由をZわれているため、彩には抵抗するgがなかった。「ほらっ、はやく、行くんだよ、牝」　腰を引くと、背後から脂ののった双臀にムチがwんだ。「あうっ……ぶたないで……お尻は、ぶたないでください、理事L……私、奴_じゃないんです」　雪のように白い尻に、Ｘ字を描くようにうっすらと赤い鞭痕が浮かぶ。　真夏を思わせるい射しが、彩の裸身に降り注いできた。彩はムチ打ちに双臀をくねらせながら、グラウンドを引きずられていく。　大きな楠の前に、十字型の柱が立っていた。「な、なにをするんですか」　柱を前にして、彩の美貌がnざめていく。　磔、せしめ……ま、まさか、裸のまま、`りつけようというのか。「新任教のヌ`ドを、生徒たちに披露しようと思ってね。生徒たちになにもかもせてしまうのもいいだろう」　高木が太い腕で彩の裸身をつかまえたまま、金子がIを解いていった。　I手が自由になったのも束のg、柱を背にして押しつけられる。「いやっ！　反抗したこと、おびしますっ。な、なんでも、言いつけてください。だから、どうか、晒し者にするのだけは、かんにんしてくださいっ、理事Lっ」　右腕をつかまれた彩が、必死に哀Vした。　男たちにすがる瞳はうっすらと妞にじみ、サディストたちの嗜虐癖をますますきたてる。「今さらWいぞ」　右腕の手首に、革の手Vがかけられた。左腕もつかまれ、十字のサイドラインに伸ばされる。「いやっ、いやですっ！　ああ、ゆるして、ゆるしてくださいっ」　柱を背にしてI腕を拘束された彩は、汗のにじんだ裸身をよじらせた。腕を婴そうとしても、ビクともしない。　重くりつめた乳房がみ、熟れた女の体臭が香ってくる。「しかし、いい身体をしていますねえ、理事L」　足首にも革の手Vをかけた高木が、少しxれて女教の裸身を眺めた。　Fらしげにふくらんだ乳房に、gったようにくくびれたウエスト。おんなのk悉蝻るu毛はFやかに生えBい、M惑の訾い蚍扭盲皮い搿「いやがってはいるが、マゾの素|は充分の身体のようだ」　理事Lがいきなり、こんもりとした茂みに指を入れた。「あっ……j目ッ」　ぴっちり]じた割れ目をひろげられ、金子の指が彩のなかに入ってくる。「ほほう。かなりのものだ」　しっとりとみを湛えた媚肉を、金子はきまわすようにまさぐる。「いやっ……あ、あんっ……かんにん……」　N薇の唇から、ハスキ`な喘ぎがこぼれでた。　磔にされているのに、彩の身体は敏感な反辘蛞せてしまう。花@の奥からとめどなく蜜が溢れ、理事Lの指をべとべとに濡らしていく。「かなりのまり具合だな。生徒たちのマラだけをAえこませるのはもったいないな」　金子は人差し指に添えて、中指もおんなの蜜丐巳毪欷俊「はあっ……アア……いや……しないで……あんっ、理事L……いじらないでください」　下腹の奥がカァッと灼け、彩は火の息を吐いた。　金子が指をiいた。爪の先から付け根まで、ねっとりと女教の垡氦扦踏幛盲皮い搿「これはまた、すごいですねえ。青u先生以上に牝のY|がありそうですね」　ギラついた目で、彩のラヴジュ`スと、その裸身を高木がつめる。「ああ……おいです……磔だけは、おゆるしください」　u辱に耐えながら、彩はサディストに向かって哀をつづける。「午前中いっぱいは、ここで反省してもらうよ」　ふたりはニヤニヤと、新任教の苦する姿を眺めた。そして、仕事があるから、と全裸の女教を残して校hへとっていった。「ああ、待ってっ……ひとりにしないでくださいっ」　彩の叫びが、むなしくo人のグラウンドに消えていく。　楠の木になっていたが、それでも、汗がにじんでくる。乳房の谷gにはo数の~が浮かび、rgがUつにつれ、ひと筋、またひと筋と、汗の~が、お腹から下腹の翳りへと流れた。「ああ……ひとりは、いや……」　I腕、I脚を婴そうとするが、まったくojだった。　太にジリジリ灼かれるグラウンドを、彩は妞清Δ欷客でつめた。　一rg目K了のチャイムがこえた。「あっ……いや」　磔にされていることを、生徒たちが荬扭ないようにと、彩は必死に祈った。　しかしそのいも、o惨に崩された。「グラウンドで、若林先生が磔にされています。新任教の裸をて、莘周Qを恧盲皮ださい」　校内放送が流れ、彩の心が早を打ちはじめた。　来る！　生徒たちが私のヌ`ドをに、来るわ。　はやくも、校hをwびだしてきた数人の生徒がえた。「いたぞっ」　白い裸身をつけ、指差すと、生徒たちはlけだした。「いや……いや……いや」　彩は手首に食いこんだ革の手Vをはずそうと、腕に力を入れた。しかし、彩のあせる莩证沥颏ざ笑うかのように、手Vはビクともしない。　そのgにも、どんどん生徒たちがグラウンドに出てきた。　最初の生徒たちが、息をませ、磔にされた女教の前にやってきた。「すごいや。本当に、裸だぞ」「ヘアだぜ、ヘア」　磔にされる女教をはじめてる一年生は、d^しきった声をあげた。「j目ッ。先生をては、j目ッ」　ギラギラさせた生徒たちのが、彩の剥きだしの素肌を灼く。　せめて、下腹の茂みだけでもLしたいのだが、どうすることもできなかった。乳首も、Fやかな毛も、なにもかも丸だしなのだ。「よし。今度のYBって、このオッパイを揉みくちゃにしてやる」　ツンと上向きにふくらんだ形のよいバストを、生徒のひとりが舐めるようにている。「お、おい……手Vをはずして」　彩が泣き濡れた瞳を一年生に向けた。昨日、英Zを教えたクラスの生徒だった。「先生、なにかいことしたんでしょう。Pはきちんと受けないとj目ですよ」　彩につめられ、生徒はちょっとPのそうなをしたが、ギラついたは官能美あふれる裸身からxさなかった。　そうこうしているうち、他の生徒たちも集まってきた。どんどん校hからwびだし、磔柱の前にlけ寄ってくる。「若林先生の素っ裸だぜっ」「いい身体じゃないか。ぐっとくるなあ」　上生たちも、かぶりつくようにして、新任教のオ`ルヌ`ドをQpする。「ないで……ああ、ないで」　火のような羞uで美貌を真っ赤にさせた彩には、いやいやとかぶりを振る自由しかなかった。　磔柱のまわりに、あっというgに人だかりができてしまい、彩は生きた心地がしない。　ざっと三十人ほどの生徒たちの目、目、目が、彩のバストや下腹の翳りに、容赦なく突き刺さってくる。「_なピンクだな。先生、何人の男と寝たんですか？」　ツンとしこった乳首をつめ、生徒のひとりがく。「_だけど、もうこんなに勃ってるぜ。俺たちにられて、感じてるんじゃないのかな」　他の生徒がからかうように言う。「ああ……感じてなんかいないわ……ああ、つらいだけです……」　震える声でそう反kしたものの、彩の身体は露出の快感に火照りはじめていた。　すでに垡氦蓼撙欷韦んなの花@が、ますますしとどに濡れていく。今にも、u悉ら溢れだしてきそうで、彩は荬荬扦胜ぁ　磔にされているところを生徒たちにられ、オマ×コから蜜を流すことにでもなったら、いったい、どんなをして教に立てばいいのか。　ああ……どうしてこんな目に……私がいったい、なにをしたというの。　休みrgがKわると、生徒たちは名残り惜しそうなで校hにっていく。　彩はホッとしたものの、今度は孤独とLわなくてはならなかった。　グラウンドの隅で十字に拘束されたまま、rgが^ぎるのを待つのは、たまらなくみじめでつらかった。　本当の罪人のような莘证摔胜盲皮る。　そして、もう二度と、理事Lや芦田裕二に逆らうまい、と荬い彩でも考えるようになっていく。　二rg目の休みには、四十人ほどの生徒たちが集まった。　すでに汗でヌラヌラにxき、むせるような牝の体臭を放っている女教の裸を、目を々とさせてQpする。　そしてまた、彩はひとりぼっちにされる。「ああ、もう、ゆるしてください……彩は、お望みどおりの牝になります……生徒たちのペットになりますから……はやく、自由にしてください」　彩はうつろな瞳をo人のグラウンドに向け、消え入るような声でつぶやいた。　三rg目のなかごろに、金子がやってきて、手Vをはずした。　彩は汗まみれの裸身を抱えられ、プ`ルへと\ばれていった。彩の身体にも心にも、抵抗する力は残っていなかった。　素っ裸のままプ`ルに投げこまれ、彩の身体は清められた。「次の休みrgに、芦田裕二のところに行ってきなさい。わかったな」「はい……ご、ご挨拶……し、してまいります」　プ`ルからあがった彩は、仁王立ちの理事Lの足もとにI手をつき、深々と^をさげた。　このuにいる限り、教をつづけていく限り、彩にはマゾの泥沼に身体を浸からせるしか道はなかった。　体育教の下VやＴ高校の不良たちに犯され、iでつながれて、マゾの快Sにのたうった簸、また、このuでdろうとしていた。　逃げてきたつもりだったのに……ああ、同じなのね……。　男たちの牝奴_に堕ちていく\命だったのだと、彩は思った。第八章　彩．馄F　妖しきゴ`ルドの首とi　三rg目K了のチャイムがQると、彩は三年生の教室に向かった。　廊下に出てきた生徒たちが、好奇と欲情の交じった眼差しを、美人教の肢体にからめてくる。　ついさっきまで全裸で磔にされていた女教が、今は、ブラジャ`とスキャンティだけで廊下を步いているのだ。　雪のように白い素肌に、\のブラジャ`と\のスキャンティがセクシ`に映えていた。　ハ`フカップから今にもこぼれだしそうなN氦胜栅らみ、こんもりとしたu毛がはみでていないのが不思hなくらいの、超^激なハイレグの股g。　さっきまで生まれたままの裸身をていたのに、こうしてLされると、またまた、素っ裸をたくなってくる、魅惑に氦沥骏楗螗弗Д戛`スタイルだった。　彩は胸をって、前だけをて步いた。羞じらう仕草をせたら、よけい、生徒たちの目を引きつけてしまう。　もう、全裸をられているの。スキャンティをつけていられるだけでも、幸せなのよ、と自分自身に言いかせた。　芦田裕二のいる教室の前でふうっと息を吐くと、彩はブラジャ`をはずした。こぼれでた乳房をI腕で抱いて、なかへと踏みだす。　ざわついていた教室のなかが、水を打ったように静まりかえった。　ああ……幛ぁ…。　生徒たちのをスキャンティだけの肢体にあびながら、彩はHへと步いていく。　裕二が腕Mみをして、女教のセミヌ`ドを舐めるようにつめた。「芦田くん……い、いいえ……芦田さま……新任の……ご、ご挨拶にうかがいました」　屈辱をこらえ、彩は生徒に^をさげた。「本荬い、先生」「Wれて……申しわけありませんでした……」　彩はI腕を|にやり、バストを晒したまま、芦田裕二の足もとに膝をついた。　淡いピンクの乳首が、るみるとがっていく。「芦田さまの、ペ、ペニスに……ご、ご挨拶の口づけを……させてください」　教としてのプライドが邪魔して、蚊のQくような声しか出ない。「よくこえないな」「ああ……芦田さまのペニスに……キスさせてください」　声が小さいと言われ、彩は三度もu辱の台~を口にしなければならなかった。　教からどんどん牝へと堕とされていく。「素っ裸になれよ。女教の挨拶は裸でやるもんだぜ」　裕二はニヤニヤと余裕の笑みをせ、年上の教をで婴した。「は、はい……芦田さま」　彩は膝を立てたまま、\のスキャンティを引きさげていく。　教室のなかは静まりかえったままで、すべての生徒たちの目が、美貌教の一ひ婴俗がれている。　牝の色香をむんむん湛えた双臀がFわれ、スキャンティが足首からiかれた。　教室のあちこちで、溜め息がもれる。　裕二がズボンのジッパ`をさげ、同生の前で堂々と肉Kをつまみだした。「ああ……た、たくましいですわ、芦田さま」　目の前でムクムクと`首をもたげる生徒の怒に、彩はくらっとなった。　始IのチャイムがQった。　彩はハッとして教え子をあおいだ。「はやくしろよ」「はい……」　彩は目を]じ、芦田裕二のペニスの根元を捧げ持った。　先端に向けて、唇を寄せていく。　教室に教が入ってくる菖浃して、生徒たちが席につく音がこえた。　しかし彩はそのまま、芦田裕二のペニスに口づけた。　ああ……これで、本当の牝奴_になるのね。　火のようなu辱が、すうっとマゾの肉悦に浃铯盲皮い。「ああ……裕二さま」　彩は舌をのぞかせ、教え子の`首をぺろぺろと舐めはじめた。　夜のミ`ティングがKわると、彩は自室にってシャワ`をあびた。石xをまぶし、ていねいに身体を清めていく。　芦田裕二の牝として仕えるために、素肌を磨いているのだ。　彩は裸身をバスタオルで拭うと、薄化をした。そして、用意されたメッシュのボディス`ツを身につける。　真っ赤なW目がセクシ`に映え、Wにとらわれているような莘证摔胜搿　ベッドにゴ`ルドの首とiが投げだされている。　彩は悲しそうな瞳でそれら拘束・蛞つめ、しなやかな右腕を伸ばした。　ホテルのような寮の三Aの奥が、裕二の部屋だった。扉をノックすると、そのまま片膝をついた。　もう、逃げられないのよ、彩。　一分くらいなのに、待っているrgが、とてつもなくLく感じられた。　扉が_き、裕二が姿をせた。「英Z担当の、若林彩でございます……今夜は、ご指名……あ、ありがとうございました……彩のこの身体……裕二さまのお好きに……な、なさってくださいませ」　ゆり子に教えられた口上を、彩は教え子の足もとをつめながら口にした。「メッシュかい。色っぽいな」「あ、ありがとうございます」「入ってよ。ちょうどよかった。リ`ダ`でわからないところがあったんだ」「えっ……」　すぐに首とiでつながれ、牝犬Qいされると悟していた彩は、教として必要とされることに面食らった。　なかに入ると、机の上にテキストがひろげられていた。有名私大の赤本だった。「ここなんだ」　裕二がテキストを突きつける。「そ、その前に……ど、どうぞこれを」　彩は首とiを、裕二に差しだした。「はやく、つながれたいのかい」「そ、そういうわけでは……」　テキストを前にして教としての自を持てば持つほど、メッシュのボディス`ツだけで生徒と向かい合っている自分を、みじめに感じてしまう。　教なのに……どうして、首なんか、持っているの……どうして、iなんか……。「じゃあ、ちょっと教えてくれないかな。英Zの先生なんだろう」「え、ええ……」　彩は英文解についてh明をはじめた。　裕二は真なで、奴_になりにきた美貌教のをく。「なるほど、わかったよ。ありがとう、先生」「で、では……こ、これを」　女教から牝奴_へと、彩は感情を切り替えていく。　首を受け取った裕二は、女教の白い首にゴ`ルドのわっかをはめた。「あうっ……ああ……」　ひんやりとした感触が、牝犬に堕ちたことをg感させる。　iはくびれたウエストにきつけられた。　裕二はそれを引っり、机にった。「もうちょっとやってから」　そう言うと、裕二はテキストに向かった。　彩は裕二の足もとにひざまずいたまま、勉がKわるまで待たされた。「犬は四つん@いだよ」「は、はい……」　彩はI手を床につき、四つん@いの姿荬蛉・盲皮い。iがジャラジャラとQった。　生徒が英Zの勉をしているすぐそばで、英Zの教である私が、牝犬の格好を取って待っている。　ああ……いじめるのなら、は、はやくいじめてください……待たせるなんて……ひ、ひどい人……。　みじめさが募り、彩はうらめしげに裕二の横をつめた。　十分くらい待たされただろうか、赤本を]じると、裕二が立ちあがった。　ウエストにかれたiを引っり、彩を膝立ちにさせる。　深tのW目にとらわれたN氦圣啸攻趣、重たげにeれた。メッシュの隙gから、乳首がツンとwびでている。「もう、乳首が勃ってるじゃないか」　はやくもとがっている新任教の蕾を、裕二がつまんだ。「あんッ……あうっ、ううっ」　ふたつの乳首を同rにコリコリといじられ、彩の可zな唇から、ハスキ`な喘ぎがこぼれでる。「四つん@いになって待ってるだけで、マゾの快感を感じるのかな」「ち、`います……あ、あんっ……私は……マ、マゾなんかじゃありません」　しつこく乳首をいじられ、彩の身体は幛焦がれていく。　裕二の言うとおり、みじめな格好で待っていること自体が、被虐の刺激となって、彩の身体をせつなく燃やしていた。「ゆり子だって、最初はこんなじゃなかったぜ」「ああ……いじめないでください」　苦の表情を浮かべる女教をニヤニヤとおろしながら、裕二はショ`トパンツをブリ`フといっしょにさげた。　けるように、グロテスクな肉刃がFわれた。　美貌教の唇めがけ、ぐぐっとそりかえっていく。「はあっ……す、素长扦工铩…裕二さま」　鼻先に突きつけられた`首に、彩は濡れた瞳をからませた。　今夜は生徒の奴_なのだ。奴_になりきってつくすことが、Ｓ学@の女教の栅幛胜韦馈と彩は自分自身に言いかせる。「たっぷりとしゃぶってもらおうか」　仁王立ちのまま、裕二が命じた。「は、はい……彩、心をこめて、ご奉仕させていただきます」　かすれた声でそう言うと、彩はしなやかな指を教え子の怒に伸ばした。　事にそりかえった根元を捧げ持ち、Lい睫毛を伏せる。「もっと、しっかり握ってみろよ」「はい……裕二さま」　何度もづけで呼んでいるうちに、教え子が、本当のご主人さまのような荬してくる。「ああ……硬いわ」　のような感触に、彩は幛ね孪をもらす。　小さくとがらせた唇で、怒の先端を啄むように口づけた。　ちゅっ、ちゅっ、とましげな音を立て、そのまま唇を押しつけていく。　裕二が]にかかった彩のストレ`トのをすきあげた。ピンクの舌先をのぞかせ、チロチロと丸みを舐める女教の横を眺める。「いいして舐めるじゃないか」「ああ……そ、そんなにごEにならないでください、裕二さま」　教え子をづけで呼ぶたびに、彩を支えるプライドが崩れ、マゾ牝としての悦びがひろがっていく。　彩は大きく唇を_き、教え子の`首をAえた。「うんっ……う、うっんっ」　半ばまで驻撙长摺じゅるじゅると唾液をからめる。「おうっ……いいぜ」　女教の唇のなかで、裕二のおとこがさらにふくれあがった。　彩はいったん唇を引くと、ノ`ブルな美貌を斜めにAけた。肉Kの让妞颏冥恧冥恧润陇幛皮い。「なかなか上手いじゃないか、若林先生。前の男にでも仕こまれたのかい」　彩は小さくかぶりを振った。「ああ……裕二さまの、ち、チ×ポに……ご奉仕していると……はあっ、舌と唇が、偈证婴んです……ああ、怖いわ」　それは本当だった。_かに、下Vから口唇奉仕を教わったが、gHにしゃぶったのはほんの数回だ。　それが、今、高娼Dのような舌使いで、教え子のペニスをしゃぶっている。　裕二の股gから放たれている牡の妖荬韦瑜Δ胜猡韦、彩をスケベな牝に浃à皮い俊「あ、ああ……うんっ……」　ましい吐息をもらしつつ、そりかえった肉Kをていねいに舐めていく。　その横はうっすらと上荬筏啤⒎钍摔工朐盲婴蚋肖袱皮い毪瑜Δ艘えた。　裕二は腰を震わせ、I手をバストに伸ばした。メッシュを引き裂き、たわわなふくらみだけを剥きだしにさせる。　白く熟れた乳房を、すくいあげるようにしてつかむ。　そして、ねっとりと揉みあげた。「あ、ああっ……裕二さま……」　彩は右手で怒をつかんだまま、をそらした。淡いピンク色した乳首が、ますますツンと上を向く。「奴_のくせして、なにを感じてるんだよ。口が[んでるぜ」　裕二が乳首をひねった。「あうッ……」　r烈な流が天まで突きiけ、彩は上半身を突っらせた。　裕二はさらにひねりあげる。「う、ううっ……ちぎれちゃうっ」　い痛みに、彩が美貌を歪めた。「Aえるんだよっ」　裕二が手をxし、女教の後^部を押さえた。「うぐぐっ……うむっ……」　先端が喉を突き、彩はむせんだ。乳首から痛みがすうっと消えて、むず痒さをともなった疼きが生まれる。「あんたは牝奴_なんだぜ。ご主人さまを感じさせることだけ考えていればいいんだ」「ああ……す、すみません、裕二さま……」　彩は恨めしげに、教え子をあげた。　みじめだった。牝奴_なんだと言いかせても、やっぱり、みじめな感情は消えない。「ああっ……うんっ……うっんっ」　彩は根元近くまで含み、激しく美貌を上下させた。口唇奉仕にのめりこむことで、みじめさを、すべてマゾの快Sに浃à皮筏蓼うとする。「立ってみろ」「はい……ご主人さま」　唾液の糸を引くように美貌をあげると、彩は立ちあがった。　メッシュのボディス`ツにとらわれた、官能美むんむんのセミヌ`ド。形よくりつめた白い乳房だけが丸だしだ。　下腹に目をやると、糸のようなu毛がW目から淫らにはみでている。　とても教とは思えない、セクシ`で卑猥な女の姿だった。「いい身体だ」「あ、ありがとう……ご、ございます……」　教え子のが、彩の素肌を幛焦がす。「これをオッパイにTるんだ」　裕二がオイルのボトルを新任教に渡した。　彩は言われるまま、手のひらに_けたオイルを、たわわなふくらみにTりこんでいく。「あっ……はあっ……」　敏にとがっている乳首がこすれ、彩はかすれた喘ぎをこぼした。「もっと、揉みこむようにTるんだ、先生」「は、はい……ああ……あんっ」　彩はたっぷりとオイルを_け、ヌラヌラになるまで柔肉にまぶしこんでいく。　その手つきは、自分でバストを揉みしだき、女の官能を掘り起こしているようにえた。「いいだろう。そこに、膝をつくんだ」　部屋の真んなかを指差され、彩はひざまずいた。第九章　彩．悦虐　血がXぐ灼幛危uz　裕二が机の引きだしから、紫色をした`Tを取りだした。マッチで火を点ける。「`Tは好きかい」「ど、どういう意味ですか……」　eれる炎をて、彩の美貌がる。「わかるだろう。なんのためにオイルをTったと思うんだ」　嗜虐の光を・婴克眸で、英Z教をつめ、裕二がゆっくりと近寄った。「あ、ああ……ま、まさか……バストに」　彩は固く目を]じた。恐怖に身体が震える。「目を_けろよ、先生」「ああ……ご主人さま……」　彩はおずおずと目を_く。eれる炎が、鼻先に迫っていた。　裕二が`TをAける。　煮えLった幞恁Δ、ポタッ、と彩の乳首に落ちていく。「ヒイッ`」　最初の一滴が柔肌に触れた瞬g、彩は甲高い悲Qをあげた。　そのgにも、ポタポタッ、と紫の幞恁Δ垂れていく。「幛ぅ谩…燃えるっ……オッパイが、燃えちゃうっ」　彩はガクガクッと上半身を震わせ、I手でバストを覆った。　手の甲に、紫の斑点が浮かびあがる。「なにしてるっ。Lすんじゃないよっ、先生っ」「ああ、おゆるしをっ」　彩はI腕で乳房を抱いたまま、教え子をあげた。nいを・婴堪гVの瞳が、しっとりと濡れている。「I手をあげるんだ」「い、いや……」　彩は裕二をあげたまま、小さくかぶりを振った。　すると、裕二は`Tの先端を、下腹の茂みに向けた。ポタッ、とメッシュに覆われたu丘に落ちていく。「ヒ、ヒイッ`……」　彩の腰が跳ねあがった。　あわててI手を下腹にやると、たわわにeれる乳房に、幞恁Δ垂らされる。「幛い谩…かんにんッ……かんにんしてくださいっ」　彩は上半身をよじらせて、幞恁ωめに耐える。るみるうちに、乳首のまわりが紫の斑点で欷蓼欷皮筏蓼Α　I手どころか、I脚も自由なのに、女教は幞恁Δら逃れることができないでいた。　逃げられるのに、`Tをバストに受けている。裕二のサディスティックな双眸が、えないiとなって彩を拘束していた。　これならいっそ、`られてめられたほうがよかった。「ろよ、_に染まってきたぜ」　N氦胜栅らみを、裕二が下からすくいあげた。「ああ……燃える……オッパイが、燃えてます」　~や小鼻に汗を浮かせていた。ほつれ毛が、]や唇にからみついて、彩の美貌を妖しくせている。「今度は、ここに、落としてみるかい」　ふるふる震えている乳首を、裕二がつまんだ。「あうっ……かんにん……」　くつままれただけで、彩はヒイッと息を驻螭馈￥长螭拭舾肖世伽恕幞恁Δ虼工椁丹欷郡楱DD想像しただけで、心がとまりそうになる。「いやなのかい」　に手を添え、裕二がきこむ。「どうか、どうかおゆるしを」　彩は必死に哀した。「うそつけ。乳首に欲しいんだろう」　裕二は鼻先で`Tをeらしながら、女教の下腹に手をやった。こんもりとしたu丘を覆うメッシュを引き裂く。　そして、剥きだしにさせた毛の奥に、二本の指を入れていった。「あっ……い、いや……」　彩が腰を引く前に、裕二の指はおんなのu悉蚋瞍盲皮い俊「ほう。すごいぬかるみだな」　灼けるように幛っ娜猡颉⒃６がまさぐる。「あっ、ああ……uずかしい……」　彩は火のような羞uの息を吐いた。　自分でも、ぐっしょりと濡れているのがわかった。生徒の指を感じ、とめどなく奥から蜜がイでてくる。「`TのUYはあるのかい」　天井の粒々を幛扦げながら、裕二がく。「あうっ……はあっ……あ、ありません」　ひとりでにヒップが婴、おんなの粘膜がキュッとЭsする。「へえ、はじめてなのに、こんなにオマ×コをぐしょぐしょにさせるなんて、あんた、かなりのマゾ牝だな」「ああ……どうか、どうか……乳首にだけは垂らさないでください、ご主人さま」　ツンととがった乳首の目の前で、炎がeれている。　幞恁Δ丐慰植坤强sこまるどころか、乳首はいやらしいくらいに勃っていた。「そうかな。乳首ははやく欲しそうにしてるけどなあ」　そう言うと、裕二が紫の`TをAけた。「いやっ……」　彩は悲Qをあげ、膝立ちの身体をずらした。　乳首を狙って落ちた幞恁Δ、まったお腹に斑点を描く。「逃げるんじゃないよ」　裕二は乳首だけを狙って、幞恁Δ蚵浃趣筏膜扭堡搿「い、いやッ……幛ぅ谩…あ、あうっ、幛い铯谩　彩は幞恁Δ俗筏铯欷毪瑜Δ恕どんどん後ろにさがっていく。ウエストにかれたiを引きずる。　それにつれて、のまわりに垂れていた幞恁Δ、腰骨から、脂ののった太腿へと斑点の列をつくっていく。「奴_のくせに、逃げるのか」「ああ……いっそ、彩の身体を`ってくださいませ……」　彩は双臀を引きずるようにして、`Tから逃げつづける。　それでも、幞恁Δら完全に逃げているわけではない。太腿から膝、そして、柔らかそうなふくらはぎへと紫の斑点が移婴筏皮い。　深tのボディス`ツに包まれた肢体。丸だしの乳房は紫に埋めつくされ、白くてLい脚も紫色に彩られていく。　彩はドアを背にした。　立ちはだかった裕二が、右足でバストの下を押さえた。「い、いや……乳首は、いや……」　彩は教え子をあげた。`TがAく。　ポタッポタッ、と垂れた幞恁Δ、とがりきった乳首に落ちた。「ヒ、ヒイッ`」　乳首がカァッと灼け、彩は悲痛な叫びをあげた。W目にとらわれた上半身が震える。「婴んじゃないよっ」　裕二はヘラヘラ嗤いながら、右の乳首だけに幞恁Δ蚵浃趣筏皮い。「けるっ……ア、アアッ……乳首、けちゃうッ……ヒッ、ヒイッ`」　ストレ`トのを振り乱し、彩が叫ぶ。　iがジャラジャラと音を立てた。「やめてっ、やめてくださいっ」　上を向いた小さな乳首が、るみるうちに紫の`に埋まっていく。「どうだい、莩证沥いい坤恧Α　脂汗でねっとりと濡れた美貌を、裕二が怒でピタピタとった。「あ、ああ……ひ、ひどいわ……どうして、どうして、先生をいじめるの」　彩が恨めしげに裕二をあげた。　その瞳はうっすらと濡れていた。それは妞胜韦、それとも、被虐の快感を护à毪猡韦胜韦、彩自身にもわからなかった。「いじめられるために、このuに来たんだろう」「ち、`います……私は英Zを教えるために……ああ、Ｓ学@に……ヒ、ヒイッ`！」　oだった左の乳首にも幞恁Δ蚵浃趣丹臁⒉胜辖~叫した。　ガクガクと上体がdする。「いちいちうるさいぞ」　裕二は乱れ舞う彩のをひとまとめにすると、ぐいっと引っった。あお向けにさせた女教の唇に、怒を突き入れていく。「うぐっ……うぐ、ぐっ」　口をふさがれたまま、乳首に幞恁Δ蚴埭堡俊　あまりのn膜恕㈩^がうつろになる。それでいて、おんなの花@は淫らにぬめっていた。割れ目から垡氦溢れだし、u毛まで濡らすようになっている。「汁を垂れ流しやがって、それでも、教かい」　裕二は喉まで突き、左の乳首も`で埋めた。「ううっ……うんっ……」　彩はむせながらも、怒を吸いあげる。深くへこんだ]が淫らだ。　裕二が腰を引いた。　唾液を跳ねあげながら、怒がけでる。「ああ……」　支えを失った彩は、そのまま前に倒れていった。すね毛に覆われた裕二の足にしがみつき、ずるずるとさがっていく。　裕二がゴ`ルドの首にiをつないだ。ぐいっと引っり、女教を四つん@いにさせる。「ケツをあげろ、後ろから突っこんでやる」「あ、ああ……裕二さま」　とうとう、生徒に犯される。Ｔ高校の不良たちから逃げてきたこのuで、エリ`ト生徒の女になるなんて……。　どうして、みんな、私の身体を欲しがるのかしらDDああ……私は生徒の娼Dじゃないの。　先端がおんなの割れ目に触れた。そこは溢れた垡氦清Δ欷饯埭辍㈦yなく花唇を_いていく。「へへへ、オマ×コが、もの欲しそうにしてるぜ」　そう言うと、裕二は`首で浅くえぐった。「うんッ……あ、ああっ」　r烈なZ喜がきあがり、もっと奥まで、と自然に双臀がうねってしまう。「欲しいんだろう、牝犬」「あ、ああ……く、ください……彩に、彩のオマ×コに……裕二さまのチ×ポを……ああ、くださいませ」　おもねるための台~だった。しかし、それは肉の叫びでもあった。　裕二が指を尻たぼに食いこませた。ズンッ、と一荬送护刺していく。「いいッ……」　一膜恰⒉胜陷Xい目眩をえた。　`Tめが夂瘠是铯趣胜盲啤⑴教の身体をどろどろに溶かしていた。そこに、のようなおとこが侵入してきたのだ。　彩の身体はひとたまりもない。「い、いいっ……ああ、裕二さまっ……ア、アアッ、たまんないのっ」　怒を驻螭浪臀が、欲にうねる。　えぐられる肉襞は、xすまいとおとこにきつき、割れ目の外まで引きずりだされる。「なにをひとりでよがってるんだよっ。生徒をSしませるのが教の仕事だろう」「ア、アアッ……裕二さまっ……」　彩は下腹に力を入れて、颐にめつけようとした。　もちろん、そんな努力をしなくても、彩の媚肉は万力のように裕二のペニスを食いめていた。　`首のくびれに肉襞が吸いつき、キュッとめあげる。「ほらっ、どうだ、牝犬っ」　裕二はそれに耐え、心地よい快感をえながら、ぐいぐい突きまくる。「あッ……あ、ああッ……j目ッ、もう、もうっ、彩、もう、uをかきそうですっ」　紫に染まった乳房をタプンタプンとませ、彩が舌足らずに叫んだ。　裕二は烈なЭsに耐え、とどめの一膜蛞舞った。「ヒイッ`……イク、彩、い、イキますッ」　首をはめられた喉をそらし、彩は四つん@いの肢体を震わせた。　I腕が折れ、バストを床に押しつけるように突っ伏した。　裕二が肉刃を引きiいた。れきった肉襞が、はみでてくる。それは垡氦扦亭盲趣辘儒Δ臁サ`モンピンクに充血していた。「あ、ああ……はあっ……」　そこだけ雪のように白いままのヒップが、息をするたび上下に婴。「こっちに来いよ」　シングルのベッドに腰かけた裕二が、怒をそりかえらせたまま手招いた。「ご、ご主人さま……」　彩は汗に洗われた美貌をあげ、うっすらと目を_く。　自分のラヴジュ`スまみれの威容が、かすんだ界を占Iした。　大きい……大きいままだわ……。　彩は牝奴_であることを思いだし、I腕を伸ばした。立ちあがり、ふらふらとベッドへと步く。「脱げよ。素っ裸だ」「はい……裕二さま」　彩は汗まみれの素肌にからみついている、メッシュのボディス`ツを袱毪瑜Δ送绚い扦い盲俊　ポロポロと乾いた`が落ちていく。　すでにバストもヘアも剥きだしにされていたため、裸になった羞uは新たにイなかった。　そんなことを思う余裕すら、荬蚴ГΔ瑜Δ圣ēスタシ`を感じた彩にはなかった。　全身がとろけて、なくなってしまいそうな荬する。　ペニスだけが、目の前でそびえ勃つおとこだけが、彩の^を占めていた。「またがってこいよ、先生」「は、はい……」　彩は二步、前にMんだ。天を突く怒を前にして、Lい脚を_いていく。「ああ、uずかしい……」　教え子の膝をまたぐと、ぱっくり_いた花唇が先端に触れた。　彩は裕二の首にI腕をまわし、しっかりと腰を落としていく。　ずぼっ、と下から突きあげられた。「あ、うんッ……」　垂直にふさがれ、彩はくらっとなった。　必死にしがみつき、紫のバストを教え子の胸板にこすりつける。「尻を振りな」「あ、ああっ……こ、こうかしら、裕二さま」　彩はたくましいをSにして、N氦仕臀をうねらせる。「いいぞ」　裕二が下からぐいぐい突いた。「いいッ……当たるっ、ち、チ×ポが、当たりますっ」　突きあげられるたびに、息がとまりそうになる。　ただでさえ、身体の重みで怒全部を感じているのだ。それが根元から、すべて上へとあがってくる。　彩は、怒の先端が子mから天まで突きあがってくるようなeを感じた。「す、すごいっ……ああっ、すごいわっ、ご主人さまッ」　上半身が後ろにそった。そのまま、ひっくりかえりそうになる。　裕二は首につないだiを引いて、女教を胸もとに寄せた。　反婴颏膜堡啤⑼护あげる。「ヒイッ`……イッちゃうっ」　ズン、と重量感に氦沥恳膜蚴埭薄⒉胜蚊Yが真っ赤に染まった。灼幛窝驻メラメラとlを舐め、荬浃摔胜辘饯Δ摔胜搿「ア、アアッ……裕二さまもっ、裕二さまもっ、彩といっしょにっ」　しがみついた裕二の肩に爪を立て、彩はアクメの予感にヌラヌラの裸身を震わせた。「食らえっ」　裕二がスペルマをきあげた。ドッと子mに爆ぜる。「ヒ、ヒイッ`……イク、イク……イキますっ」　甲高い断末魔の叫びだった。　彩は喉がかれんばかりに、荬颏浃肷を放ち、裕二の膝にのせた裸身を小刻みにdさせた。　完全な屈伏感を、彩はエクスタシ`の余とともにyみめた。　首をはめられたまま、ユニットバスに引きずられた。シャワ`のw沫が、乾いた`を洗い流していく。「あ、ああ……」　彩は狭い槽に裸身を丸めこんだまま、肌を刺すようなw沫に、すべてゆだねた。　火照った肌に、冷たいシャワ`は莩证沥瑜った。汗も体臭も`Tも精液も流され、女教の裸身は、本来の瑞々しさを取りしていく。「また明日だ」　半勃ちのものを_に唇で清めさせると、裕二が首とiをはずした。「あ、ありがとう……ございました、裕二さま……」　彩は生まれたままの姿で、裕二の足もとにひざまずき、床に~がつくまで^をさげた。　裕二の部屋を出ると、彩は全裸のまま廊下を步いた。深夜の宿hはシ`ンと静まりかえっている。　このrg、まだ勉している生徒も多いだろう。裕二もこれからまた、古文をやると言っていた。　彩は乳首も下腹のヘアも剥きだしのまま、ふらふらと廊下を步いていった。第十章　彩．因F　媚肉をgむ魔手との再会　朝日を感じて目めると、彩はI腕を伸ばした。裸のまま、ベッドに横たわっていた。パンティすら身につけていない。　昨夜は部屋にると、そのままベッドに倒れこんだがある。　立ちあがり、姿に裸身を映してみる。　朝日をあびて、女らしい凹凸に{まれた裸身が眩しくxく。　昨夜の名残りなど、どこにもなかった。　しかし、彩の身体のなかには、しっかりとマゾのが刻みこまれていた。“Ｓ学@の女教はみんな、裕二さまの奴_としてマゾに目めるの”　ゆり子が口にした言~が、彩の心に、身体に、染みいってくる。「ああ……裕二さま」　乳に埋まっていた乳首が、ツンととがっていくのを、R越しにつめる。その美しい瞳は、うっすらと膜がかかったように濡れていた。　ノ`ブラのタンクトップに、太腿の付け根ぎりぎりまで脚を出した超ミニ。生徒たちの目をSしませる格好で、彩は一日、教に立った。　授Iに集中しようとするのだが、^の隅に、芦田裕二とのＳＭプレイが浮かびあがり、荬散って仕方がなかった。　一rg目からずっと乳首がしこったままで、露骨にwびでた乳首の影が、火のような羞uを呼んだ。　三rg目がKわったあとの休みrg、彩は廊下で芦田裕二とすれ`った。目と目が合っただけで、下腹の奥がジュンとwれた。　夜を心待ちにしている自分自身の感情に、彩はとまどいをえた。　夕食の後のミ`ティングがKわると、彩は自室にった。裕二の牝奴_として指名されていることを知っている教たちは、lも、彩を酒やコ`ヒ`にTわなかった。　彩ひとりだけ、教たちののなかからxれていく。　ドアの前にちっちゃなパンティのようなものが置いてあった。　手に取ると、それがバタフライだとわかった。ヴィ`ナスのu丘をきわどくLすだけの、エロティックで卑猥な下着。　彩は金のバタフライだけをつけて、裕二の前にひざまずく自分を想像し、身体を幛させた。「ちょっと散步に行こうか」　英Z教にたっぷりとしゃぶらせると、裕二は立ちあがった。ブリ`フに唾液まみれの怒を押しこめる。「行くぞ、先生」　首につながったiを引く。「あうっ……そ、外に……出るのですか」　四つん@いのまま、彩は裕二のあとに兢盲俊＝黏违啸骏榨楗い蚬砷gに食いこませただけの露わなセミヌ`ド。　逆ハ`ト型の双臀に、Ｔ字の~が食いいっている。　裕二もブリ`フだけだ。股gがもっこりとふくらんでいる。「散步は外にQまってるだろう」　裕二はiをぐいぐい引いて、裸同然の美貌教を廊下へと引っりだした。　彩はゆり子が引きまわしにされたrの淫ら}を思い浮かべた。あのrと`って、生徒たちのせ物にされることはなかったが、学校の廊下を四つん@いでMむことには浃铯辘なかった。　ああ……ここまで、堕ちたんだわ……。　首を引っられ、犬のように廊下を@うことに、彩はさほどの屈辱を感じなくなっていた。　むしろ、被虐のせつない悦びを感じていた。　グラウンドに出た。月の光が、彩の裸身を妖しく染める。「もう、オマ×コ、べとべとだろう」「い、いいえ……そんなこと、ありません」　彩は否定したが、おんなの花@が垡氦蓼撙欷摔胜盲皮い毪长趣悉铯っていた。　ヒップを高々とあげ、土のグラウンドを海xへとMんでいく。　宿hのから、かれているような荬した。振りかえるのが怖くて、前だけをつめる。　波w沫がえた。尻を抱えられ、一荬素かれる。「裕二さまっ……」　一膜恰⒉胜膝ぅ盲皮い俊　三日目の夜、彩ははじめて裕二に`られた。　ドアを_けると、Iが目に入った。　どす\い、女の汗を吸いこんだようなIから、目がxせなかった。これで`られると思ったら、おんなの花芯がキュンと疼いた。　彩はシ`スル`のスリップ一枚で、生徒の部屋をLねていた。「脱げよ」「はい。裕二さま」　廊下で、彩はスリップを脱いだ。　一糸まとわぬ裸身を教え子に晒す。下腹の茂みをLしたかったが、彩は目を]じ、I腕を^の後ろに持っていった。　バストがツンとりだし、腋のDみが露わになる。　裕二が爪の先で、右の腋Cを幛扦俊「あ、あんっ……くすぐったい……」　官能ボディがくなくなくねる。　腋のnいDみから、甘い汗の香りがした。「入れよ、先生」「はい……失礼します」　彩はI手を^でMんだまま、なかに入った。　裕二がIをしごきながら、全裸を晒す女教のまわりを步く。「Iが好きみたいだな」「い、いいえ……」　彩はあわててIからをそらした。知らずしらず、目で追っていたのだ。「どうやって`られるのが一番好きかい」「……知りません……」　二の腕をつかまれた。後ろ手にねじあげられ、重ねた手首にIをかけられる。「あ、ああ……」　ザラついた感触に、彩はかすれた喘ぎをもらした。「こういうのがいいのかい」　手首を`ったIを、二の腕からたわわにeれる乳房にまわしていく。　白い柔肉にどす\いIが食いいっていく。「う、ううっ……」　バストがgりだされ、乳首が露骨にwびだした。　o`感がマゾの血をざわつかせる。身体の芯が火照って、太腿をすり合わせずにはいられなくなる。「Iが似合うな、先生」「あ、ありがとうございます……」　乳首が痛いくらい勃起していく。　裕二がいきなり抱きめてきた。厚い胸板に乳首がこすれ、甘いwれを呼ぶ。「はあっ……裕二さま」　喘ぐ唇をふさがれ、舌を吸われた。「うっんっ……う、うんっ」　彩は自然と舌をからめていた。ピチャピチャと淫らな音を立て、舌と舌とをじゃれつかせる。「あっ……ア、アアッ」　立ったまま怒でえぐられた。そりかえった肉Kが、ずんっ、と入ってくる。「ああっ……」　u丘と下腹がぴったりと密着し、怒が根元まで侵入した。Fやかな毛と毛がからみ合う。「い、いいッ……ああ、裕二さまっ」　く抱かれたまま、彩は裸身をよじらせた。全身が一荬巳激àがり、じっとしていられない。「とろける……身体が溶けていきます」　トロンとした瞳で、肉の支配者をつめる。彩は完全に、芦田裕二の牝奴_に堕ちていた。「ほらっ、これはどうだっ」　尻たぼに爪を食いこませ、裕二が身の一膜蛞舞った。　直角に、先端がえぐりあげる。「うんっ……イク、イク……」　天で火花がけた。　後ろ手`りの裸身がピ`ンと突っる。「まだだ、先生っ」　万力のようにめつけてくる肉襞を削り取るように、裕二はぐいぐい突いてでた。「イク、イクッ……彩、死んじゃうっ」　ドッと汗をきだし、女教は白目を剥いた。　L末、彩は夏乃といっしょに港に出た。　大事な客がやって来るので迎えに出てくれ、と理事Lにmまれたのだ。　潮Lが太腿丸だしの超ミニの裾をeらす。　彩はI手で裾を引っり、Ｔバックの臀部をLした。　夏乃は膝上十センチ程度のミニだったが、サイドに腰骨までスリットが入り、步くたびにノ`パンの下腹がちらちらっとのぞいた。　ふたりとも、上は\のビスチェだけで、肩やバストの谷gを露わにさせていた。　来客を迎える服装にしては、素肌を露出しすぎていた。　けれど、そのほうが先方も喜ぶからと、他の服を着ることはゆるされなかった。　芦田裕二に三日BAして仕えたあと、彩は卷な女教になった。　生徒たちのオナペット教として、いやらしい目でられることに、麻aのような女の悦びを感じるようになっていた。　オナペットこそが、女性教の役目だと考えるようにすらなった。「あの船ですわ」　潮Lに乱されるを押さえて、夏乃が言った。「あっ……」　船から降りてきたふたりの男をて、彩は愕然となった。　ひとりはＴ高の校L。そしてもうひとりは……。「久しぶりだな、彩」「下V……先生……どうして、どうして、あなたがこのuに……」　校Lの柏木が来るのは不思hではなかった。しかしどうして、下VがDD。「今日から、俺もここの教になるんだ。よろしくな」　下Vはニヤリと笑いかけ、タイトミニに包まれたN氦仕臀をそろりと幛扦俊「や、やめてください」　彩はかつての恋人をにらみつけた。　下Vの卑猥な行椁蛞ても、校Lは笑のままだった。舐めるように、ビスチェからこぼれそうな胸もとや、すんなりと伸びた脚美をつめてくる。「すっかり、Ｓ学@の女教らしくなったね、若林くん」「校L……ご存じだったのですね……ああ、このuの女性の\命を知っていて、私をここに推]なさったのですね」「下Vくんから、あなたがマゾだっていてね。それで理事LにB介する荬摔胜盲郡螭坤琛「じゃあ……私を、私を生徒たちのペットにするために……このuに……」「きみにとってもよかったんじゃないかね。マゾなんだろう」　威に氦沥款など失せていた。好色剥きだしの表情で、Ｔ高校の校Lは彩の身体をつめてくる。「ああ、ひ、ひどいですわ、校L……」　彩はI腕でツンと突きだした胸もとを抱いた。かつての上司の露骨ながつらい。「さあ、柏木さん。理事Lが待ってますわ」　夏乃が妖Fな笑みを向け、柏木の腕を取った。「あなたが、保健医の方かな」　深い谷gをおろし、柏木がく。「ええ。今夜は、よろしくおいします」　セクシ`に唇を婴し、流し目を送った。「そうかそうか。あなたが保健医の方か」　今夜、このグラマラスな肉体を好きにできる、と柏木のが卑猥に弛む。　彩は下Vにからまれていた。「こんなキャバクラのねえちゃんみたいな格好をして、ここの生徒たちをSしませてるのか」　超ミニの裾をつかみ、下Vが引きあげようとする。「やめてっ、やめてくださいっ。私はもう、あなたの女じゃないのよ」「今は、Ｓ学@の生徒たちのペットということか」「xしてくださいっ」　彩はしつこい下Vの触手を振りBう。　理事Lの金子は柏木と下Vを笑で迎えた。下Vが体育教として赴任することは、すでにQまっていた。「下V先生、期待してますよ」　不氦菠时砬椁稳袅植胜颔衰浈辘纫つめ、金子が言った。「はい。Ｓ学@のLoが乱れないよう、全力をつくします」　下Vは深々と^をさげた。「若林先生、下V先生をお部屋に案内してあげて」　夏乃が彩に命じた。「へへへ、今日から、朝から晚までずっといっしょだな」　理事L室を出ると、下Vがすぐに彩の腰に手をまわしてきた。「xしてっ。ここは教育の訾胜韦琛「教育の訾恰⑻腿を丸だしにさせているのはlだい」　下Vがサッと超ミニをたくしあげた。Ｔバックの双臀が剥きだしになる。「いやっ……」　彩は羞uに美貌を真っ赤にして、臀部をI手で押さえた。「たまんないぜ。はやく部屋にBれていってくれよ」「い、いやよっ……私はあなたのおもちゃじゃないの」　彩は必死に、下Vの腕から逃れようとする。抗う声が、ひと荬韦胜だ认陇朔错する。「いいじゃないか、若林先生。前の男なんだろう。身体でZ迎してやれよ」　裕二が姿をせた。「芦田さま……」　彩は反射的に、生徒をづけで呼んでいた。「へえ。もう、生徒の奴_になっているのか、彩」　あきれたで、ジャ`ジ姿の生徒とかつての恋人を交互にる。「あ、ああ……いや……この人だけはいやです」「そんなにいやなのかい」　ニヤッと嗤い、裕二が彩の二の腕をつかんだ。背中にねじあげ、交叉にさせた手首に手Vをかける。「ああ……おゆるしを、裕二さま」　nいを・婴坎胜瓮が、男たちの嗜虐の血をざわつかせる。「すごいな。たった一Lgで、{教されたのか」　手Vをかけられ、事なプロポ`ションをくなくなよじらせている彩を、下Vは茫然とつめる。　裕二がビスチェのジッパ`をさげた。　プルルンとむように、八十七センチのバストがFわれる。「あっ……いやです」　つづけてタイトミニも脱がされ、女教はあっというgにスキャンティだけにされた。　メッシュのフロントから、Fやかなu毛がはみでている。「さあ、好きにしていいですよ、下V先生」「どうして、俺の名前を」「芦田さまは、理事Lよりもイし饯胜巍…このuは裕二さまのものなの」「なるほど、あんたが校Lが言っていた生徒か」　Ｓ学@の内情のh明を受けたr、芦田裕二という生徒だけはe格なんだ、と校Lから言われていた。「ああ……裕二さま……この人だけは、この男のものになるのだけは、いやなんです」　彩は裕二にすがりつき、裸同然の身体を下Vの目からLそうとする。「俺も随分、嫌われたもんだな」　下Vは苦笑いをせ、にゅうっと彩の裸身に腕を伸ばした。　Ｔバックのスキャンティを袱耆・搿「いやっ」　逆三角形の翳りが露出した。　白昼、校h一Aの廊下で、素っ裸にされたことが信じられない。　また、下Vの幛盲磕郡寺悚蛏工筏皮筏蓼Δ胜螭啤　Ｔ高校から、下Vからこのuに逃げてきたことが、まったくojになろうとしていた。「たまんないぜ。学校のなかで、彩の素っ裸がこうもはやくめるとはな」　ギラついた眼差しで、生徒の後ろに身をLそうとする女教の裸身を舐めまわす。「若林先生。唇で奉仕してやりなよ」「い、いやっ……裕二さまのご命令でも……下Vさんに奉仕するのだけは、いやですっ」　彩は手Vをかけられたまま、廊下をlけだした。　むっちりと脂ののった双臀が、プルプルッとS婴工搿「待てよっ、彩っ」　下Vはちらっと芦田裕二をると、彩を追いかけた。　学@の支配者のお墨つきをもらっているのだ。たっぷりと、彩の身体をSしんでやるぜ。　下Vは嗜虐の昂りで股gを幛させていた。　グラウンドに出たところで、下Vが追いついた。くびれたウエストにタックルをかける。「あっ……いやっ」　前からグラウンドに倒れこんだ彩のヒップに、下Vがを埋める。「へへへ、いい訾い丹护皮毪袱悚胜い」　尻の深いw裂に鼻を埋める。「いやっ……ここは、学校のなかなのよっ……生徒に、生徒たちにられてしまいますっ」　手VをジャラジャラQらし、彩が叫ぶ。「学校のなかだから、燃えるんだろう、彩。ここは天国じゃないか」　下Vはスラックスのジッパ`をさげた。　ねちねちと触っている余裕すらなくなっていた。一刻もはやく、彩のおんなに、劣情のKりを突っこみたかった。　休日のグラウンドはまったくひと荬なかった。このrg、生徒たちは皆、冷房の郡い坎课荬敲に集中していた。　しかし生徒たちにられることはないとわかっていても、グラウンドで犯される屈辱が消えるわけでもない。「へへへ、入れるぜ、彩」　の先端が、双臀の狭gをMんでいく。「いやっ……いやですっ」　グラウンドに]をつけている彩の界に、裕二の足がえた。そのままあげると、嗜虐の光を宿らせた双眸と目が合った。　おんなの花芯がキュンと疼く。　ああ……裕二さま……こ、これも……奴_の栅幛胜螭扦工汀…。　裕二の双眸をつめたまま、彩は下Vのおとこを受け入れた。「う、ううっ……」　R倒的なたくましさに、彩はうめいた。　ぴっちりとふさがれる。「いやだいやだと言いながら、オマ×コは俺のマラを待っていたようだな」　久しぶりに味わうO上の女肉に、下Vは口もとをだらしなく弛める。「いや……あ、うっ……いや」　しっとりとんだ肉襞が、相手かまわずからみついていく。　屈辱きわまりない状rが、マゾ牝には饷埭是铯趣胜盲皮筏蓼Δ韦馈「あ、ああ……いや……婴ないで……う、ううっ……婴い沥恪いやです」　彩がハスキ`な声をあげる。　iき差しがはじまると、ヒップだけが、つられて高々と差しあげられていった。　おんなの割れ目を出入りする怒が、どんどん垡氦摔蓼撙欷皮い。「いいのか」　しゃがみこんだ裕二が、彩のをつかみ、ノ`ブルな美貌をきこんだ。「あ、あうっ……ど、どうか……おゆるしを……ああっ、裕二さま」　裕二の目を意Rすると、蜜丐颏à挨iく怒がよけいたくましく感じられた。「いいのか、といてるんだよ、先生」　裕二がぐいぐいとストレ`トヘアをしごきあげる。「い、いいです……ああっ、感じます」　彩は目を_いたまま、激しいバックめを受ける。　その瞳はしっとりとみを湛え、妖しい光を放っている。「ア、アアッ……もっと、もっと、くしてっ……」　彩は裕二をつめたままねだる。　すると、いちだんとまりが烈になった。「おうっ……いくぞっ、彩っ」　下Vが叫んだ。「だ、j目ッ……まだ、イッちゃ、j目なのっ」　激しいw沫を子mに受け、うんッ、と喉をそらせた。「いいだぜ、先生」　手Vをはずすと、裕二が踵をかえした。「ああ……裕二さま……行かないで」　鳏菠骏谣氓驻蛘黏铯护郡蓼蕖⒉胜生徒の背中を追った。　彩はおんなの花@にシャワ`のw沫をあびせていた。　裕二の姿が消えると、下Vに犯された屈辱だけが残った。なかなかxれようとしない下Vに平手打ちを舞い、裸のまま走った。　これからずっと、この狭いuで、下Vと同じ空荬蛭いつづけなくてはならない……。　あまりに非情な\命だ。　裕二の牝に堕ち、Ｓ学@のオナペット教として生きていくと誓ったQ心がeらぎはじめる。　裸身にバスタオルをき、ベッドに座って空をつめていると、ドアがノックされた。「俺だよっ、_けてくれ」　下Vの声だった。「いやっ。このuから出ていってっ」　ドア越しに彩が叫ぶ。「裕二さまとやらが、あんたをBれてこいっておっしゃってるんだぜ」「うそですっ」「本当さ。あんたがいやがればいやがるほど、裕二さまとやらがお喜びになるみたいだぜ、へへへ」　彩はドアを_けた。下Vはiを持っていた。バスタオルを剥ぎ取る。「あっ……」　裸にされた彩の二の腕がねじあげられ、シルバ`のiがかけられた。　冷たい感触が、彩の身体を幛させる。「マゾに磨きがかかったみたいだな」　iでgりだされた乳房の点の蕾が、ツンととがっていくのを、下Vはニヤニヤと眺めた。「ああ……どうして、あなたが、ここにいるの……ああ、どうして、私を`るの……」　彩は裸のまま、裕二の部屋へと引きたてられた。「若林先生。あなた、下V先生をY切って、他の男と婚sしたんだってね」　裕二は裸で待っていた。下腹の草むらから、怒がそびえ勃っている。「ち、`います……下Vさんとは、かなり前におeれしていたんです」　彩の瞳は裕二のおとこにづけになる。「ふうん。前の高校でも、生徒たちの牝奴_だったそうだね」「いいえ……下Vさんに_されて……凌辱されたんです……ああ、忘れたいんです。^去を韦皮啤このuに来たんです」　彩は裕二の足もとにひざまずき、そりかえった怒に]ずりしていった。「彩は、裕二さまの奴_です……」　下Vの前で、彩は裕二のおとこを口にした。根元まで含み、く吸いあげる。「下V先生のもしゃぶれよ」　彩は]をへこめたまま、小さく首を横に振った。　いやがればいやがるほど、裕二のサディズムに油を注ぐことになるとわかっていても、彩は裕二の命令に兢à胜った。　さっきグラウンドで犯された屈辱が、彩をBなにさせていく。　下Vが彩をＴ高の退にГい郡韦馈ＯVのせいで、まともな教の道をあきらめざるを得なくなったのだ。　一度郅筏磕肖坤堡恕⒃鳏筏撙洗糖啶韦瑜Δ思・丝踏撙长蓼欷葡えることはない。「ほらっ、仲直りしようじゃないか」　下Vが怒をつまみだし、彩の]にこすりつけた。「い、いや……できません」　裕二の、そして、Ｓ学@の生徒たちの牝奴_に堕ちたとしても、下Vの奴_にだけはなりたくなかった。「Ｓ学@の教として、いっしょにやっていくんだろう。俺をY切ったことを水に流そうと言ってるんだぜ」　下Vは彩の^を押さえ、怒の先端で唇を突く。「う、ううっ……うぐぐっ」　w^が入り、そのままずるずると口をふさがれていく。　いやっ。こんな男のペニスなんて、口にしたくないっ。　今まで我慢してきたdが、一荬きだした。「痛いっ」　下Vがwびあがった。　彩がペニスの根元にnを立てていた。「この牝犬めっ」　下Vは股gを押さえ、ひっくりかえった。第十一章　彩．失　完全肉奴_への公_刻印刑「下V先生のペニスを食いちぎったそうですね。それは、本当ですか」　教罩魅韦胃吣兢、彩にねた。「食いちぎっただなんて……nを、nを立てただけです」　彩は目の前に立っている高木をあげた。　それはひどい、という声が部屋のあちこちであがった。　土P会hが_かれていた。倚韦位嶙h室の真んなかに、罪人教の若林彩が、ひざまずかされていた。　しかも、彩はパンティすらゆるされぬ素っ裸で、I腕をキリリと後ろ手に`られていた。　Ｓ学@のすべての教たちが集まっていた。　このrばかりは、他の女性教たちもきちんとしたス`ツを着ていた。　彩だけが、乳首も下腹の茂みも剥きだしにさせられていた。　罪人である彩を辱しめ、みじめにさせるためだ。「あなたは芦田さまのご命令にも逆らった。そうですね」「はい……」　彩はコクンとうなずいた。　抵抗する、反する萘Δ胜伞⒙悚摔丹欷rから失せていた。　形だけの裁判。Ｓ学@の秘密を守るために、彩をせしめにするのだ。「あなたのような教が出てくると困るんですよね。uから外に出て、L刊Iなんかにペラペラとつくりごとをしたがるんです。私は生徒たちの奴_にされたとか言ってね。うそだとわかっていても、世gはwびつきます。迷惑がかかるんですよ」「私は、そんなことしません」「口ではなんとでも言えます。しかし、あなたは芦田さまに逆らった。牝奴_に堕ちたと思わせて、まだまだ堕ちていなかった」「下Vさんだけは、いやだったのです。Qして、裕二さまに逆らうつもりでは……なかったんです」「まあいいでしょう。本来なら、き印の刑にIすところなんだが。一度だけ、q予を与えましょう」　m成、という声があちこちからあがった。「三日g、に入ってもらいます」「……お、おり……」　にわかには、高木が口にした言~の意味がわからなかった。「これも、芦田さまのご慈悲なんですよ」　高木が席にると、下VがFわれた。鞭を振りまわし、全裸の彩に近寄る。「い、いや……」　言いようのない恐怖を感じた。裸身が震える。「尻を出しな。仕置きだ」　そう言うと、下Vが彩の背中を押した。「あっ……」　後ろ手に`られた不自由な彩は、から床に倒れこんでしまう。「ケツをあげるんだよっ、この牝犬っ」　下Vが声を荒らげ、鞭を振りおろした。　ピシッ、というい肉音がした。「ヒイッ`」　肌が切り裂かれるような痛みに、彩は~叫した。「ケツをあげるんだっ」「は、はいっ」　鞭の恐怖に、彩は膝を伸ばし、高々とヒップだけを差しあげていった。と乳房で上半身を支えている。「反省してるのか」　下VがXく、鞭で尻たぼをBう。「は、はい……申しわけありませんでした」　血を吐くような思いで、彩は下Vにあやまった。　`られ、尻を突きだした格好で、いったいどんな抵抗の手段があるだろうか。「口先だけじゃないのか」　そう言うやいなや、下Vが鞭を放った。　えくぼがセクシ`な尻たぼに炸裂する。「ヒ、ヒイッ`……」　雪白の双臀に、Ｘ字型の鞭痕が刻みこまれる。　まわりを欷螭澜たちは、男も女も皆、目をxかせ、せしめの土Pショ`に入っている。　マゾ牝の仲gであるゆり子や美浃狻⑼をしっとりと濡らしていた。「おまえは、牝なんだっ」「痛いッ……どうか、おゆるしをッ」　鞭が肉を切り裂く音と女教の悲痛な叫びが、静まりかえった会h室の空荬蛘黏铯护皮い搿「申しわけありませんっ。彩は下Vさまの牝奴_ですっ」　ヒップが燃えていた。ジンジンと疼き、一膜搐趣讼がとまりそうになる。「もういいでしょう。大事なオナペットにがつくと困ります。引きまわしにかけてから、に入れなさい」　高木が声をかけ、鞭めがKわった。　息を荒らげている下Vが、彩のをつかみ、立ちあがらせた。「ううっ……」　官能美あふれる彩の裸身に、うっすらと脂汗が浮いていた。ましくもM惑的な牝の訾いk散される。「み、皆さま……め、牝犬のために……おrgを取らせて、すみませんでした」　彩は目を]じたまま、深々と^をさげた。　白い首にiがかけられた。　下Vがそれを引き、後ろ手`りの女教を会h室から引っりだす。「あっ、ううっ……くなさらないで……苦しいの」　彩は前のめりに廊下に出た。腰を引くと、首がiでgめあげられる。　夕食後のrg。さすがにガリ勉の生徒たちも、息iきのひとrを^ごしていた。「引きまわしだっ」「若林先生だぞっ。裸だぜ、裸っ」　宿hの廊下をMむ罪人教をkした生徒たちが、口々に叫んだ。　瞬枋窑涫程盲摔郡啶恧筏皮い可徒たちが、いっせいにwびだしてくる。「胸をるんだ、牝犬っ」「ううっ……おゆるしを」　iをぐいっと引かれ、彩は上半身をそらす。どす\いIが食いいるバストが、ツンと前に出る。　乳首はuずかしいくらいに勃起していて、谷gには汗の~が浮きあがっている。　下腹の茂みを少しでもLそうと、自然と太腿をすり合わせるようになる。「ああ……ないで……先生を、ないで」　I|に生徒たちが人垣をつくり、その真んなかを、彩が引きたてられていく。　グラウンドで十字に磔にされたrもみじめだったが、今夜は、それ以上につらかった。　iの首をはめられ、それを下Vに引かれているのだ。　h]のない生徒たちのが、Iでgりあげられた乳房や、下腹のFやかな茂みにからみついてくる。　からかいの声もかけず、上から下まで舐めるように、美貌教の裸身をQpしている。「行きだって？　先生」　裕二の声に、彩は目を_いた。「裕二さまっ。どうか、ご慈悲をっ」　彩はすがるような瞳を向け、裕二のそばに步み寄った。「き印を押されないだけでもマシだろう」「ああ、三日もに入るなんて……彩が裕二さまの牝奴_だってことは、よくご存じでいらっしゃるはずです。Qして、Y切ったりしません。彩はＳ学@に一生を捧げるつもりでいます」「卵、割れるかい、先生」「えっ？……」「オマ×コで卵を割るんだよ。五分で五割れたら、ゆるしてやるよ」　裕二のアイデアに、まわりからZ声がイあがった。　彩は食堂に引っられ、後ろ手`りのままテ`ブルの上にあがらされた。　波が押し寄せるように、食堂は生徒たちでいっぱいになる。皆、大股_きの股gに注目している。　おんなの割れ目に、裕二が卵をあてがった。「う、ううっ……」　yなく卵が入った。「ほらっ、ケツの穴に力を入れるんだよ」「あっ、ああ……ああ……」　屈辱を感じている余裕もなかった。　から逃れたい一心で、彩は股gに力をこめた。　しかし二分Uっても、卵は割れなかった。　脂汗だけが浮きあがり、牝の訾い猡なっていく。「あ、ああっ……割れて……割れて……」　彩はテ`ブルの上で、淫らな尻振りダンスを演じた。　三分、オマ×コに力を集中させて、やっと一が割れた。　生徒たちのgから拍手が起こる。　しかし、そのあとは、おんなの垡氦溢れすぎて、卵が滑ってしまった。「いい余dだったぜ」「ああ……せ物なのね」　太腿の内趣蛄鳏欷牖粕恧蚴盲Δ长趣工椁妞毪丹欷骸⒉胜舷Vに引っられた。　は体育^の隅に用意された。　ふたつ分ほどの冥丹恰⒅醒がやっとの高さ。　Iを解かれると、首のiはそのままに、に押しやられた。「これで本当の牝犬だな、彩。すぐにが好きになるぜ。おまえは、生まれながらの牝犬なんだからな」　格子を握りめ、にらみつけてくる彩を、下Vはあぐらをかいて眺めた。　薄暗いのなかで、白い裸身はいっそうFめいてえた。　素肌自身から、ぬめりを・婴抗猡蚍扭盲皮い毪瑜Δ馈　彩も下Vも、その夜は一睡もせず、aってにらみ合っていた。「ほら、食いな」　格子のgから、下Vがパンを入れた。　朝日が体育^のなかにも射しこんでいる。　彩はaったまま首を振り、膝をかかえる。　ずっと格子のなかに裸でいると、しゃべる萘Δ馐Г护皮い。もちろん食欲もなかった。「食べなきゃ、保たなくなるぜ」　下Vはニヤニヤ彩の裸身をつめながら、パンをかじっている。　ひと晚、じっくりと眺めた身体だったが、まったくきることがない。Ｔ高をやめ、このuまでやってきた甲斐があった、と下Vは思った。　下Vは体育教として赴任したが、牝奴_たちの、Ｓ学@の美人女教たちの管理が仕事だった。　初仕事が彩のりだった。「牛乳くらいめよ」「いらないわ……」「じゃあ、俺のスペルマでも驻螭扦猡椁うかな」　下Vは立ちあがり、ズボンのジッパ`をさげた。勃起したものを、格子のgからのなかへと差し入れる。「い、いや……」「牝犬だろう。ご主人さまのマラに挨拶しないか」　下Vがiを引き寄せる。「う、ううっ」　彩は美貌を歪め、下Vのw^を唇に含んだ。思わず、nを立てそうになる。　ぐっとu辱を驻撙长摺⑸嘞趣颏らめていく。「へへへ、上手くなったじゃないか、彩。芦田裕二に仕こまれたのかい。まさか、生徒の奴_になってるとはなあ」　淫らにへこむ]を鹤悚菠艘おろし、下Vがからむ。「あ、ああ……驻蓼护啤…いっぱい、驻蓼护皮ださい」　彩は下Vにおもねる言~を吐いた。　今、彩のすべてを下Vが握っているのだ。下Vがご主人さまなの、と自分自身に言いかせる。「だいぶ牝らしくなってきたじゃないか。やっぱり、は郡目があるぜ」「うんっ……ああ、下Vさま」　彩は激しく美貌を上下させた。　睫毛を伏せ、一心不乱にしゃぶりあげる。　ドッと白幛きあがった。「うむっ……う、うんっ……」　彩はむせつつも、喉で受けとめる。そのまま萎えていくペニスを吸いあげた。　人の菖浃して、彩は]じていた目を_いた。「あっ……」　どんどんと生徒たちが集まってきていた。彩はあわてて下Vの股gから美貌を引いた。　唇からドロリと精液が垂れ落ちる。「ああ……ないで……おいだから、こんな先生をないでください」　彩は手の甲で唇を拭い、の片隅で丸くなった。くくびれたウエストから、逆ハ`ト型の双臀にかけてのカ`ブが、露骨に{された。「若林先生。これ、Dだよ」　生徒のひとりが、パンの切れ端を格子の隙gから差し入れた。　すると、を欷螭浪の生徒たちもそれぞれ、持参したものをに入れていく。「ほらっ、食べてよ、先生」　彩の目の前に、林檎やクラッカ`やキャベツの切れ端が投げこまれた。「いいわ……食べます……み、みんな、どうもありがとう」　彩はのなかでごそごそと婴、差しだされたパンに食いついていった。　それから二日g、彩は完全に家畜Qいされた。　食事は生徒たちから与えられる残り物。排泄は下Vのている前で、盥にまたがってしなければならなかった。　二日も裸のままで生きていると、乳房と下腹の茂みも丸だしでいるのが、当たり前のようになっていく。　裕二もr々をせた。下V同、格子のgから怒を差し入れ、彩に口唇奉仕させた。　裕二のおとこをしゃぶっているrが、一番、彩は幸せだった。　三日目の夜DD下Vがからxれた。　ひとりきりになると、麻wしていた神Uが正常にっていく。　マゾ牝になりきることで、の暮らしを受け入れていた神Uが、ぷつっと切れそうになった。「いやっ！」　彩は格子をつかみ、激しくeさぶった。　すると、@いたことに、扉が_いた。　彩は外に出た。二日ぶりに、背筋を伸ばして立つことができた。首にかれたiをはずす。　体育^を横切り、裸のまま外に出た。　逃げよう。uから、学@から逃げよう。　このままでは、完全な牝犬に洗されてしまうと思った。　彩はグラウンドの隅を走った。外は暗く、人の姿などない。校hのrをた。九rをまわっていた。　ちょうど自のrgがはじまるだった。教たちはミ`ティングだ。　彩は港に向かって走った。　このrg、酒やjIなどを持ちこむ小さな船が来ることを知っていた。ミ`ティングのあと、教たちが酒や草をIいに港まで出るのだ。　あのおじさんに助けてもらおう。　彩はN氦嗜榉郡ませて走りつづけた。　体育^に全校生徒が集まっていた。皆そわそわして落ち着かない。教たちもそうだった。「いやっ！　xしてっ、xしてくださいっ」　悲Qのような声がこえ、皆いっせいに正面右手の扉をた。　下Vと高木にI腕をつかまれた若林彩が、生まれたままの裸身を激しくよじらせていた。　ストレ`トのが乱れ舞い、半ば引きずられるように、Bれこまれた。「助けてっ。lか、助けてっ」　彩の声が、静まりかえった体育^にきわたる。　上にあげられ、天井から垂れているiに、I手首をつながれた。「いやっ。どうしてっ、どうして、私がこんな晒しものにっ」　彩は爪先立ちの裸身をよじらせ、iの拘束から逃れようとした。　ツンと上向きにそったバストが、タプンタプンとむ。　生徒たちは皆、女教のVえなどoして、素晴らしいボディダンスに惚れていた。「では、今から、公_土Pを行ないます。罪人は若林彩。Ｓ学@の黏朔纯工筏孔铯恰き印の刑にIすことにQまりました」　高木がマイクに向かって告げると、体育^のなかがざわついた。　下Vがいきなり、背後から彩のバストをわしづかみにしてきた。「いやっ、なにするのっ」　吊られた裸身をよじらせ、彩が叫ぶ。「き印は相当幛い椁筏い螭馈Ｂ獒E代わりに、ちょっと身体をほぐしてやろうと思ってね」　下Vは彩の耳もとに息を吹きかけ、りつめた乳房を揉みくちゃにする。「い、いやっ……やめてっ、こんなのいやっ」　彩は乱れかかったの隙gから、フロアに立ちKぶ生徒たちをた。　すべてのが、自分の裸身に、下Vの手で淫らに形を浃à皮い肴榉郡讼颏堡椁欷皮い毪长趣蛑り、一瞬、^が真っ白になった。　乳首をかれた。「あんっ」　N薇のような唇から、甘い喘ぎがこぼれてしまう。　昨夜、からiけだし、全裸のまま港まで走った彩は、船をることなく、待ち伏せていた下Vに捕まった。「\ったのねっ」「き印されたおまえの尻をてみたくてね」　彩の手首に手Vをかけながら、下Vがヘラヘラと嗤った。　その嗜虐の血に染まったを、彩は一生忘れないだろう。「へへへ、もう感じてきたのかい。さすがマゾだな」　下Vの指でころがされた乳首は、るみるうちにとがっていった。「ああ、いや……もう、せものにされたくないの」　彩は固く目を]じたまま、いやいやとかぶりを振る。生徒たちのが怖くて、とても正面をられなかった。　下Vの手が下腹の茂みに伸びた。　おんなの割れ目をひろげ、媚肉をまさぐりはじめる。「あっ、はあっ……j目ッ、入れないでっ」　指が入ってきただけで、彩の身体にr烈な荬走った。ぶるぶるっと腰が震え、蜜が吐きだされる。　こんなひどい仕打ちを受けているのに、それすら、マゾの身体は肉悦に浃à皮いのだ。「もっと太いやつが欲しいだろう」　裕二の声に、彩は目を_いた。　横に裕二が立っていた。彩の官能ヌ`ドをLさないように、正面に立たないのだ。「裕二さま……き印だけは、おゆるしください……彩は、一生颐、裕二さまにつくしているつもりです……牝奴_として、いたらないところがあったら、どうぞ、お叱りください……き印なんて……あんまりです」　彩は学@の支配者に哀Vの瞳を向けた。　その瞳はうっすらと濡れていたが、それは妞胜韦、被虐のみなのか、彩にすらわからない。「逃げようとしたそうだね」　O太のバイブを太腿の付け根に当て、裕二がぐぐっと押した。「あうっ……」　瘤のような`首が、割れ目を裂くようにして入っていく。「う、ううっ……きつい、きついわ……」　Kみの男の倍以上ありそうな太い疑似ペニスが、吸いこまれるように、女教の股gの奥へと消えていく。　生徒たちのgから、どよめきが起こった。「き印されたくて、から逃げたんだろう、若林先生。この白い身体に、牝奴_　彩、って、^しを刻みこまれたいんだろう」　ヴィ`ナスのu丘からバイブを生やした彩の裸身を、裕二が爪の先でなぞっていく。「い、いや……き印なんて……いやです」「そうかな。このuから逃げられるなんて、はじめから思ってなかっただろう」　裕二がバイブのスイッチを押した。「アアッ……裕二さまッ」　いきなりバイブで拌され、下半身に火が点いた。　蜜丐韦胜で、O太の疑似ペニスが暴れまくる。「いいっ……いいのっ……ああっ、たまんないっ」　吊られた裸身をくなくなとくねらせ、女教はZ喜の声をあげる。　性感が常に敏感になっていた。もうすぐ、一生消えない烙印を身体に押されてしまう。そう思うと、麻aを打たれたあとのように、バイブのうねりがたまらなくクリアに感じられた。　肉襞の奥の神Uを、直接きまわされているようなr烈すぎる刺激だ。「イイッ……お、オマ×コ、溶けちゃうっ……彩のオマ×コ、なくなっちゃうっ……ああ、どうなるのッ」　彩のあられもないよがり声が、体育^のなかにきわたる。「マゾだな、先生。き印を押される前に、こんなに感じるなんて普通の身体じゃないぜ」　Kみの女なら、怖くて、バイブを感じるどころじゃない、と嗤う。　洗濯挟みを、ツンと突きでたふたつの乳首にyませる。「ヒイッ`……」　N氦嗜榉郡上下に波打つ。　ドッと、乳房だけに脂汗がきだし、妖しいヌラつきをせる。「莩证沥いい韦い、彩」　下からすくいあげるようにバストをつかみ、下Vがく。「痛いのっ……でも、いい……ああ、痛い……でも、いいのっ」　彩はe乱していた。　学@のなかでの公_I刑。全裸で吊され、その姿を全校生徒にられている。　常すぎる体Yが、彩を狂わせていく。「あ、ああっ……イキそうっ……彩、uをかきそうなのっ」　彩は目を_き、正面をつめた。生徒たちの目、目、目が、洪水のように押し寄せてくる。　ああ……みんなの前で、イッちゃうのね。　裕二がとどめを刺すように、バイブをさらに突き入れた。「ううっ……イク……イク……イクうっ」　~息するような声をもらし、彩は吊られた裸身をdさせた。　をそらし、アクメの余に浸る妖Fな美貌に、生徒たちは惚れる。　そのgも、O太バイブは刺激を与えつづけている。「あっ……ああ……だ、j目ッ……やめてっ、もう、彩のオマ×コ、きまわさないでっ」　息つく暇もなく、エクスタシ`の高波が押し寄せてくる。「イクっ……イクうッ」　乱れをべったりと美貌にNりつかせ、彩はつづけざまに荬颏浃搿　二度イッても、バイブをiかれることはなかった。　ヌラヌラにぬめった熟れ盛りの裸身をくねらせ、彩は恍惚の表情を晒す。「あ、あっ……また、また、イキますっ」　苦にも似たZ喜の表情を浮かべ、彩は白目を剥いた。I腕を`ったiに、全体重がかかる。　下Vが女教の裸身を半させた。むっちりとった双臀が、生徒たちに晒される。　理事Lが近寄ってきた。その手に、灼幛き印が握られている。「先生。目をませよ」　裕二がビンタをり、彩がうっすらと目を_いた。　その瞬g、右の尻たぼにき印が押された。「ヒ、ヒイッ`」　彩の~叫。　そして、すぐに、左の尻たぼに、もうひとつのき印が押しつけられる。「ギャア`」　あまりのショックに、彩は再び、荬蚴Г盲俊　lひとり口を利かず、静まりかえっている。　Ｓ学@所有　牝奴_　彩　女教の左右の尻たぼに、痛ましくも美しいき印がrやかに刻まれていた。