『女教凌辱マニュアル』香山洋一

【第一　女教を凌辱（レイプ）するための浃绕印

【１】
　じめじめした梅雨が明け、夏になった。
　Ｓ高校体育教の七京香は更衣室に入ると、ブラウスとスカ`トを脱いだ。
　今日から、水泳の授Iに入る。
　ブラジャ`、パンティを脱ぐと、均整のとれた事な裸身があらわれた。Cの泳用ワンピ`スで官能的なボディを包み、更衣室を出る。
　い射しが、女教の剥きだしの肌を灼く。二の腕も脚もく、体育教というよりモデルのようなプロポ`ションだ。
　スレンダ`だが、バストもヒップもNかにりつめ、ワンピ`スの水着がF屈にえた。
　始IのチャイムがQった。二rg目の授Iは、研修に行っている男性教の代わりだった。
　Ｓ高校は共学なのだが、かなり女子生徒が少なく、男子生徒だけのクラスがいくつかあった。
　七京香は日女子生徒だけを教えていたが、たまに、男子クラスを受け持つことがあった。
　プ`ルサイドにあがると、ざわついていた男子生徒たちのが、一扭伺教に集まった。
　られることにTれた京香も、男子生徒の幛ひを一身に浴びて、カアッとなった。
　この春、Ｓ高校に赴任する前までは、女の@の女子高で教えていた。それが一して、男子生徒ばかりに欷蓼欷毪长趣摔胜辍⒕┫悚悉胜なか生徒たちの幛ぱ鄄瞍筏Tれなかった。
　生徒の八割が男の学校で、いつも濡れたような神秘的な瞳が魅力の、面の美しい立ちの京香は、すぐにマドンナ的存在となった。
　廊下を步いているr、グランドにいるr、いつも男たちのをどこかに感じた。
　元々、思春期に入ったから、男性にられることにはTれっこの京香だったが、やっぱり、教え子からひとりの成熟した女としてられることは、uずかしくもあり、ちょっと不快でもあった。
「整列してください」
　四十人もの男子たちを渡し、京香は内心のeをLすように大きな声を出した。
　Ｓ高校は中豫ラスの学校で、割りとまじめな生徒が多い。だから、みんな憧れの眼差しでじっとつめるだけで、京香をからかったりすることはない。
「今日は山崎先生が研修でいらっしゃらないので、私、七が担当します」
　四十人もの若い男たちの目が、一扭司┫悚俗がれる。
　高校三年。みんな女の身体に一番d味があるr期だ。そんな男たちの前に、二十四rの女盛りの身体が差しだされた。
　それも、女らしい魅力に氦沥俊⑸唾もののボディ－－。
　胸元は高くって、形のよいふくらみをせ、ウエストは折れそうなほどくびれている。すんなりと伸びた脚は惚れ惚れするほど美しく、これでハイレグだったら、鼻血を出す生徒もいるだろう。
　そんな女教の水着姿を、るなっていうほうがo理だ。
「まず出席をとります」
　京香は生徒たちからをそらし、名簿を_いた。身体が火照って、心がドキドキしている。
　泳用のビキニだけの裸同然の男たちに欷蓼臁⑷簸は⒋丹R倒される。
　京香はひとりひとりの名前を呼んだ。
「大町くんたち四人Mがいないのね」
　どんな集猡摔狻はずれ者はいるもの。ここＳ高校にも、授IをiけだしLoを乱す男子生徒が数人いた。
「涮宀伽颏筏郡椤⒂兢い扦いい扦工琛＝衲辘悉袱幛皮坤ら、水にTれてください」
　そう言うと、京香はプ`ルサイドをおりた。授Iをさぼっている大町たちを探しに、水着のままグランドに出る。
　大町たちには他の教も手をいていたが、最近はもう、四人Mをてぬふりをする教が多かった。
　草を吸ったり、学校をiけだしたりはするが、校内で暴力をふるうわけではないので、放っておけばそれはそれで学校は落ち着いていた。
　京香はそんな教たちのov心なB度に、慨しているところがあった。ひとりずつでも、グル`プからiけださせて、まじめな高校生活を送らせたいと思った。
　第二校hのYから、し声がこえてきた。草のがれている。
　京香は足をMめ、Yにまわった。
　上着を脱いで上半身裸の四人が、日の湿った地面にしゃがみこんで、すぱすぱと草を吸っていた。
「あなたたち、こんなところで、さぼっていたのね」
　女教の出Fに、四人Mは一瞬@いたものの、女らしいラインが{された水着姿をて、ドロッとしていた男たちの目が淫らに光った。
「いい身体をしてるね、七先生」
　を立てた大町が、ねばついた眼差しで女教のボディをつめる。
「そんなダサい水着じゃなくて、ハイレグのビキニで授Iをやってくれたら、出てもいいんだけどなあ」
　胸板の厚い筋骨たくましい川崎が、ニヤニヤしながら女教の股gを凝する。
「草、はやく消しなさいっ」
　生徒たちのからかいをoして、京香がにらみつける。
「七先生の怒ったが一番好きなんだ」
　いかついのLDが立ちあがり、ふうっと草のを女教のに吹きかけた。
「やめなさいっ」
　京香はLDから草を取りあげ、地面に投げ韦皮俊
　もうひとり、三g直人が自分の草を韦皮椁欷草のOに置き、ふたつの火を靴のYで消した。
「さあ、水泳の授Iに出るのよ」
　ましい水着姿に注がれる、ねっとりとした男たちのをにらみかえしながら、京香が言う。
「疲れるからいいよ、先生」
「素っ裸で授Iするんなら、出てやってもいいぜ」
　大町と川崎がうまそうに草を吸いながら言った。
「草、消すのよっ」
　京香が一步踏みだすと、LDが柔らかな二の腕をぐっとつかんだ。
「みんなが待ってるぜ、七先生。俺たちのことなんか放っておきなよ」
　Nかに突きでた女教の胸元をつめ、LDが言う。
「だめっ。みんなといっしょに授Iを受けるのよ。こんなところでじっとしていて、何がSしいの」
「うるさいなあ、先生」
　立ちあがった大町が、いきなり女教のバストを水着の上からわしづかみした。
「な、何するのっ」
　京香の白い美貌が硬った。
「でかいオッパイしてるんだなあ、先生。ちゃんとせてくれよ」
　右手でわしづかみにしたまま、大町が水着のストラップをずらそうとした。
「いやっ。やめなさいっ」
　京香が身をよじらせると、LDがくびれたウエストを太い腕でめあげた。
「先生の乳首は何色かな」
　ニヤニヤしながら、大町がストラップをさげ、胸元をずらしにかかった。
「待てよ」
　ひとりおとなしくしていた三g直人が、とめに入った。
「なんだよ、三g」
　N氦胜栅らみがのぞいたところで、大町が手をとめた。
「そこまでにしておけ」
「おまえ、先生のオッパイ、たくないのか」
「こんなこと、よくないよ」
　直人は今にも乳首がえそうな胸元を、I手でLした。
「おいおい、三g。妙にいい子ぶるじゃないか」
「そんなんじゃないよ。先生、放してやれよ、LD」
　直人が女教の蜂腰にかれた太い腕をはずしにかかる。
「おいっ、どういうつもりだ」
　川崎が立ちあがった。他の仲gより^ひとつぶん背が高い。
「先生。はやく行きなよ。俺も水着に着替えて授Iに出るから。ここにいると、裸にされてしまうよ」
「あ、ありがとう、三gくん」
　京香は引きさげられたストラップをなおし、心配そうに直人をた。
「おまえたちも水泳をやりなよ」
「なんだって。三g、^、おかしくなったんじゃないのか」
　他の三人があっけにとられている。
「俺は授Iに出るぜ」
　仲gの手を振りBい、直人は校hのYから太の下に出た。
　
【２】
「あっ……ああ……」
　剥きだしのコンクリ`トの壁に欷蓼欷L景な空gに、若い女のすすり泣きが流れている。
　体育^のように冥た臻gの中央に素なベッドが置かれ、全裸の女が大の字に拘束されていた。
「ああっ……く、ください……大町くん……Pを……Pを……」
　全裸の女がエキゾティックな美貌を向けて、ハスキ`な声でねだった。
「まだだよ、理沙」
　大町は汗でヌラヌラのバストをつかみ、タプタプと揉みしだいた。
「ああ……あ、あんまりじらされたら……理沙、浃摔胜盲沥悚い饯Α…」
　スレンダ`な裸身をくねらせ、理沙が舌足らずにVえる。
　大きくひろげられた理沙の股gから、ピンクのバイブがwびだした。床をがり、跳ねまわる。
「落とすんじゃないよ」
　LDがバイブを拾い、ぱっくり_いた理沙の秘肉に埋めこんだ。
「あうっ……も、もういや……ああ、どうにかしてっ」
　理沙の美貌はあぶら汗でぬめ光り、乱れたがべったりとNりついている。
「三gは今日もデ`トかい」
　椅子に腰かけ缶ビ`ルをんでいる川崎が、lにくともなくつぶやいた。
「あいつ、小uひとみにメロメロみたいだぜ」
「あんな等生が、よく三gなんかと付き合う荬摔胜盲郡瑜胜」
　ツンととがった理沙の乳首をいじりながら、大町が言う。
「小uひとみのほうが惚れてるらしいぜ。三gくん、あなたは真のワルじゃないのよ。ワルぶってるだけなの、だってよ」
　むちっとした太腿を幛扦蓼铯筏胜ら、LDは面白くなさそうに言う。
「あの野郎、ひとみのバ`ジンをいただいたのかなあ」
　小uひとみはセ`ラ`服が似合う清楚な荬闻子生徒だった。同じ三年で、成は常にトップクラス。明るく、みんなに人荬あった。
　そんなアイドルが、落ちこぼれの三g直人と付き合っているらしい。
「あいつ、仲gをiける荬もしれないぜ」
　yのケ`スから、大町がPを取りだした。
「ああ……」
　キラッと光るい先端を目にして、理沙の瞳にうっすらと膜がかかる。
「こいつ、Pをただけで、おま×こをうれしそうにめつけてるぜ」
　サ`モンピンクの肉襞が、卵型のバイブをきゅっきゅっとめつけている子が、はっきりとわかった。
「ああ……し、して……理沙を、狂わせてください……」
　理沙は大町たちの一年先だ。Ｓ高校をこの春卒Iし、女子大生である。
　理沙は大町たちがレイプ同然にものにして、肉欲のにされた。Vえると泣きじゃくっていた理沙が、鼻をQらし身えるようにまでなったのは、大町が手にしたPの抗であった。
　封じP－－乳首やクリトリスなどの女体の急所にPを打ちこむ色しのPである。
　Pの痛みが次第に心地よく感じられ、そのうち、Pをただけで女肉を濡らしてしまうようになる、麻aのようなめ具であった。
　大町はあるPのもとに通いつめ、封じPの秘护蛄得した。大町にとって、女の身体をSしむことだけが人生である。そのためだけに、生きているといってもいい。
　これから十年、いろんな女をものにするために、死にもの狂いでPの技を取得した。
「小uひとみ。俺たちにもまわしてくれないかな、三gのやつ」
　Pの先端をアルコ`ルをしみこませたガ`ゼで拭い、大町が言った。
「ああ……乳首に……乳首に刺すのね……ああ、どうにでもして……」
　ツンと上を向いた淡いピンクの蕾が、Pへの期待でふるえている。
「それはないだろうなあ。可zなバ`ジンを、あいつがひとり占めするにQまってるさ」
　LDがブリ`フを脱いだ。ムクムクと怒があらわれる。ベッドにあがり、理沙の股gに腰を入れる。
　大町が女子大生のバストをつかんだ。Pの先端を、乳首に近づけていく。
「ああ……こ、こわい……」
　Pを欲していても、いざ、とがった先端を前にすると、痛みへの恐怖が先に立つ。
「天国に行かせてやるぜ、理沙」
　大町が目配せをすると、LDが卵型バイブの入った穴に、怒りきった生身をぶちこんでいった。
「あうっ……」
　大の字に`りつけられた汗まみれの裸身が、弓なりに反った。
　突きあげられた乳房をgりあげ、大町が右の乳首の根元にPを刺した。
「はあっ……」
　いPが乳首を突きiけ、十文字に固定される。
　右の乳首が常な勃起をせ、ヒクヒクッとふるえるのが手に取るようにわかった。
「おうっ……Pを刺すと、すごく肖い筏幛皮るぜ」
　ゆっくりとした婴で、LDが理沙の蜜证颏à挨盲皮い。ヒダヒダの一枚一枚が吸PのようにNりついて、なかなか怒を婴せなかった。
「理沙もすっかりPの奴_だよなあ」
　缶ビ`ルから手をxさない川崎が、女子大生の身体の曲をすうっとなぞる。
「小uひとみも、このPで、牝に堕としてみたいよな」
　左の乳首を引っりあげ、その根元に二本目のPを突き刺した。
「あうっ……」
　理沙の背中がピ`ンとって、唇がパクパクと婴い俊￥悉浃もd状Bだ。
「俺は七京香を奴_にしたいぜ。昼g、学校でた、水着姿が^をちらついてxれないんだ」
　Cの水着に包まれたセクシ`な肢体が、男たちのYに浮かびあがる。
「七先生か。いい身体してるよなあ」
　大町はベッドの下手にまわり、LDの怒をくわえこんでいる、理沙の花唇をのぞきこんだ。
　u毛にられたクレヴァスが、大きく唇を_き、グロテスクな肉Kを驻撙长螭扦い搿￥饯胃瞍炷郡雾点に、充血した肉芽がぽちっと^を出している。
「あのr、素っ裸に剥いてしまえばよかったんだよ」
「七先生、どんなおま×こしてるんだろうなあ」
　そう言うと、大町はおんなの急所にPを突き刺した。
「ヒイ`ッ……」
　理沙の~叫が、コンクリ`トに欷蓼欷康叵率窑隧き渡る。
　ここは、一年前に倒bした莶科伐岍`カ`の工訾蔚叵率窑扦る。街からxれた鏊にあり、j草が生い茂る墟に近づく者などなく、四人Mの格好のLれ家だ。
　学校をiけだすと、大町たちはバイクをwばし、この地下室に集まった。
　この密室でなら、女の悲Qも外にはれず、好き偈证伺体をSしむことができた。
　それがここ一カ月くらい、三g直人がを出さなくなった。
　清可zな恋人ができて、付き合いがくなったのだ。
「おうっ……マラがちぎれるかと思ったぜ」
　欲情のw沫を理沙の子mに注ぎこんだLDが、萎えていく肉棒を引きiいた。
「あ、ああ……」
　理沙は恍惚の横をせ、大の字の裸身をアクメの余にふるわせた。
　ふたつの乳首とクリトリスをいているPは、そのままだ。
　川崎がビ`ルの缶を韦啤⑺道の蛇口につないだホ`スを持った。理沙の股gに向けて、水流を放つ。
「はあっ……ああ……冷たいっ」
　ぱっくり_いた媚肉に水が注ぎこまれ、卵型のバイブがwびだした。カタカタ音をたてて、床を跳ねる。
「_におま×こ洗ってから、突っこまないとな」
「ああっ……当たるっ……クリトリスにっ、当たるのっ」
　荬い韦る水流がPの通った肉芽を刺激し、理沙の天で火花が爆kした。
「いくっ……い、いくうっ……」
　ヒップを浮かせ、ガクガクッとdさせた。Pが通ったクリトリスが、ピクピクッと婴い皮い搿
「すごいや」
　女子大生の凄Fな荬韦浃辘瑜Δ恕⒋箢たちも茫然となる。
　理沙も大町たちの情Dに堕ちるまでは、まじめな学生だった。もちろん今でもまじめに勉しているが、身体は淫乱女のそれに浃铯盲俊
　裸になった川崎が、失神寸前の理沙にのしかかった。たくましく勃起した雄で、串刺しにしていく。
「ううっ……もう、もう、しないで……理沙、死んじゃう……」
　理沙は白目を剥いて、~した。
「ち×ぽ、ちぎれるぜっ」
　深々といた川崎が、ニヤッと仲gに笑いかけた。
　
【３】
「ああ……だ、だめ……」
　あごをつままれ、小uひとみはか弱い抗いをせた。
　透き通るように白い]が、羞じらいに真っ赤に燃えている。
　可郅づだ、と直人はあらためて思った。
　リンスの甘い香りのするキラキラしたストレ`トヘアを幛恰㈩を寄せていく。
「ああ……だめ……だめ……直人さん……」
　花びらのような可zなピンクの唇が、小さく婴。
　直人はしく、ひとみの唇に唇を重ねた。
　肩のふるえが、直人の腕に护铯盲皮る。
　人荬韦胜ば・丹使@のベンチに、直人とひとみは腰かけていた。直人の腕が、ひとみの背中にまわされ、清楚な夏服姿のひとみが、A奢な身体をあずけた。
　直人は唇をxすと、意外とNかな胸元のふくらみにそっと触れた。
「ああ……キスだけで、ゆるして……」
　かすれた声で言い、ひとみは直人の手を押さえた。直人の手をつかんだまま、フレアスカ`トに包まれた膝に持っていく。
「キスだけでも、心がドキドキしてるの……ああ、破裂しちゃいそう」
「好きだよ、ひとみ」
「ああ……ひとみも……直人さんのこと、大好きです……でも……まだキスだけでゆるしてね……少しずつ、_かめ合っていきたいの……ごめんなさい」
「あやまることなんかないさ」
　直人はいとおしむように、肩にひろがったひとみのLいを幛扦搿
「直人さん。い仲gから、はやくiけてね。ひとみ、心配で……」
　直人をあげるひとみのつぶらな瞳が、不安そうにeれていた。
　
　放n後－－。体育^をふたつのクラブが使っていた。ひとつはバスケットクラブ、そしてもうひとつは、新体操クラブである。
　深tのレオタ`ドにましいボディを包んだ七京香が、リボンを振りながら演技している。
　ツンと突きでたNかなバストが、ジャンプするたびにたわわにむ。剥きだしの脚は、惚れ惚れするほどLく、足首はきゅっとまっている。
　バスケット部の男たちが、の合gにちらちらっとマドンナ教のセクシ`な肢体をつめる。
　三g直人も体育^の隅で、七京香のリボンの演技を眺めた。
「どうしたの、三gくん」
　タオルでうなじの汗を拭いながら、京香が近寄ってきた。
「なかなか素长扦筏俊
　甘く熟れた汗の訾いして、直人はドキッとした。
「まあ。ありがとう。大学でちょっとだけやったの」
　京香が白いnをせる。Lいを左手でかきあげる。腋の下がちらっとのぞき、直人はゾクッとした。
「あの……」
「何かしら？」
　京香が小首をかしげて、神秘的な瞳でつめてくる。
「ご相があるんです」
「そう。じゃあ、クラブがKわるまで待っていてくれるかな、三gくん」
「もちろん」
「じゃあ、クラブがKわったら、体育教官室の前で待ってて」
　そう言うと、美貌の女教は女子生徒たちの待つのなかに入っていった。
　薄いレオタ`ドが肖い长螭馈むちっと盛りあがった双臀がくねり、直人の股gが疼いた。
　クラブは六rにKわり、制服に着替えた生徒たちが次々と⒄していく。
　直人は体育^にO接した体育教官室の前で、七先生があらわれるのを待った。草をo性に吸いたくなる。o意Rに手がズボンのポケットに伸びる。
「だめだ、だめだ。草はやめたんだ」
　ひとみの郅椁筏ゎが浮かび、直人は草の箱を握りつぶす。
「お待たせしました」
　半袖のワンピ`スに着替えた京香がやってきた。Lいが濡れたままで、色っぽさがしている。
「どうぞ」
　教官室のドアを_き、京香が手招いた。
「失礼します」
　直人は^をさげ、なかに入る。
「相って何かしら、三gくん」
「大町たちのグル`プをiけようと思うんです」
　差し向かいに座り、直人が言った。
「いいQ心だわ。一日もはやく、iけたほうがいいわ、三gくん」
「ただ、先生もご存じだとは思いますが、ああいったグル`プって、gにはiけられないんです」
「条件があるのね」
「はい」
「どんな、条件なのかしら」
「女です……」
「お、女？……」
　どういうことかしら、といったで、女教が直人をる。
「自分の女をひと晚、仲gに提供しなければならないんです」
「提供って……」
「生みたいなものです」
「い……け……に……え……」
　死Zになったような言~を生徒の口からいて、京香はとまどった。
　女を提供する……生……。
「W、今、小uひとみと付き合っています。大町たちはg`いなく、ひとみを差しだせって言ってきます。ひとみ、まだバ`ジンなんです。キスだって、Wがはじめてだって言ってました。そんな彼女を、大町たちの毒牙にかけるなんて、Wにはとてもできません」
　溜まっていたものを吐きだすように、直人が一荬摔筏悚伽盲俊
「大事なガ`ルフレンドを提供しろだなんて……そんな理不尽なことをゆるしたらいけないわ」
「Wがリンチを受けて、それですめばいいんですけど、あいつらきっと、ひとみを狙ってきます。先生、W、どうしたらいいんでしょうか」
　すがるように、直人が女教をつめた。
「わかったわ。あなたがまじめになろうとしているのを、aってているわけにはいかないわ。先生にまかせなさい、三gくん」
「まかせるって……どうなさるつもりなんですか」
　不安げに直人がく。相はしたが、七先生を生の身代わりにする荬胜伞⒅比摔摔厦^なかった。
「私を大町くんたちのところに案内して。私がをつけてあげます」
「をつけるっていっても……あいつら、先生に何をするかわかりませんよ」
　ひと晚かけて、この美貌教を嬲りものにするにQまっているのだ。
「大丈夫です。生徒ひとりを救えないで、教なんか栅蓼辘蓼护蟆
　唇をキリリとYんで、京香が宙をつめた。
「先生、あいつらのこわさを知らないんです。裸にされるぐらいじゃ、すみません。きっと、大浃胜长趣摔胜辘蓼埂Ｏ壬のそのお莩证沥坤堡蚴埭比・盲皮きます」
　失礼します。と直人は立ちあがった。
　このしく美しい女教を、大町たちの慰みものにはしたくない。自分の力だけで解Qしよう、と直人はQ意した。
「待ってっ」
　京香が追いすがり、直人の腕をつかんだ。
「私も、私もBれていって、三gくん。自暴自になっちゃ、だめよっ」
　思いつめた教え子のをて、京香の心がXいだ。
「大丈夫ですよ、先生。むちゃはしません。Wひとりでiけだしてみせますよ」
　直人は笑ってみせると、教官室を出ていった。
　
【４】
　街はずれの人荬韦胜す訾稀⒕_な涸陇苏栅椁丹欷皮い俊
　直人はバイクのエンジンを切ると、ヘルメットを脱いだ。
　生い茂った草菠颏胜倒すように、三台のバイクがKんでいる。
　直人はふうっと深呼吸し、地下の溜まり訾丐趣りていく。
「あっ……ああっ……い、いいっ……」
　若い女のよがり泣きが、地下室を流れていた。
　また女をBれこんでいるのかと思ったが、`っていた。大町たち三人は、大画面テレビでアダルトビデオをていた。
　に精液をかけられた女が、いかつい男にめられている。
「おいっ、ビデオ、とめてくれよ」
　直人の声に、大町たちが振りかえった。あちこちにビ`ルの缶が散らばっている。
「色男のご登訾」
　川崎がビデオをオフにした。女のよがり泣きが消えて、急に静かになる。
「可郅い窑趣撙沥悚螭取ままごとでもしていたのか、三g」
　大町のからかいに、他の仲gがニヤニヤ笑う。
「はやく俺たちに、ひとみちゃんをB介してくれよな、三g」
　草をくわえたLDが、直人に近寄り肩を叩く。
「がある」
　仲gのからかいをoして、直人が切りだした。
　大町たちはお互いのを合わせ、直人を欷啶瑜Δ艘巫婴虺证盲皮る。
「iけたいんだ」
　大町の目をじっとて、直人が告げた。
「そういうだと思ったよ。ひとみちゃんに言われたのか、三g」
「なんとでも思ってくれ」
「いいだろう。その代わり、小uひとみをひと晚、俺たちにあずけな。たっぷりと可郅ってやるからよ」
　ニヤッと口元をゆるめ、大町が言った。
「ひとみちゃんのI女、もういただいたんだろう、三g」
　ニヤニヤしつつ、川崎がく。
「ひとみをそんな目でるのはやめてくれ」
「じゃあ、どんな目でればいいんだよ、三g。女といえば、おま×こしかないじゃないか」
　LDがからかうように、腰を前後に振った。
「ひとみをおまえたちに渡すことはできない。どうしてもだめだ」
「なんだとっ、三g」
「すまん。この俺の体を、煮るなりくなり、おまえたちの好きにしてくれ。それで、iけさせてくれ」
　直人は薄Aれた床にひざまずき、~を床につけた。
「mむ。ひとみには手を出さないでくれ」
「野郎の体なんて、煮てもいてもうまくないんだよ、三g」
　大町が立ちあがり、直人のをわしづかんだ。大きく腕を振って、右、左とビンタをった。
「iけたいのなら、ひとみをBれてくることだ」
　川崎が直人の腹に蹴りを入れた。
「うぐぐっ……」
　男たちが次々と、直人の腹や胸に蹴りを入れてくる。
「もっと、もっと殴ってくれ。荬韦工啶蓼扦浃盲皮れ」
　雄叫びのように、直人がわめく。
「ひとみをBれてくるんだよっ」
　直人の]に、容赦のない川崎のパンチが炸裂する。
「ううっ……」
　一kで直人がふっwんだ。
「裸になれよ、三g。素っ裸になって、土下座しな」
　大町に言われ、直人はシャツ、ズボンを脱いだ。
　ブリ`フだけで、膝をつく。
「何やってるんだよ、三g。素っ裸だぜ。そのブリ`フを脱ぐんだ」
　ムチを手にしたLDが、直人の腰に振りおろした。ピシッというい肉音と共に、直人の腰が跳ねあがった。
　直人はブリ`フも脱ぎ、全裸になると、再び土下座した。
「このとおりだ。ひとみにだけは、手を出さないでくれ」
「ち×ぽ、sみあがってるじゃないか、三g。ひとみちゃんに笑われるぜ」
　竹刀を手にした大町が、先端で直人の股gを突く。
「そうだ、ここで、ひとみちゃんと白\ショ`をやってもらうか」
　ムチを背中に放ちながら、LDが言う。
　サンドバッグのような直人の体は、ムチと竹刀と蹴りで痣だらけになる。
「やめなさい`っ」
　男たちはハッとなった。
　直人への集中攻膜颏浃幛啤㈦A段のほうへとを向ける。
「やめるのよ」
　美貌の女教がA段をおりてきた。
「七先生じゃないか。いったい、なんの用だい」
　七先生とき、土下座したままの直人がをあげた。
　ワンピ`ス姿の七京香が、四人Mのほうへと步み寄った。
「だめだ、先生っ。来ちゃ、だめだ！」
「三gくんっ……」
　痣だらけの裸の生徒をて、京香の美貌が硬った。
「なんの用だい、先生。今、俺たち、忙しいんだよ」
　竹刀で床を叩きながら、大町がねっとりとした目で女教の肢体をつめる。
　教らしい地味なワンピ`ス姿でも、N氦圣啸攻趣韦栅らみはLしようがなく、男たちのを引きつけてしまう。
「あなたたち、友_になんてことをするの」
「俺たち仲gの}だ。先生が口出しすることじゃないぜ。痛いめにあう前に、とっととりな」
「三gくんを、これ以上痛めつけないってs束するのなら、ります」
　男性教でもふるえあがる男たちを相手に、京香は一步も引かない。
「この野郎、女を差しだすのを拒否しやがるんだぜ。俺たちから、ただでiけようとしてるんだぜ」
　LDが、直人の背中や尻にムチを振りおろした。
「ううっ……うぐぐっ……」
　丸くなった直人の裸体が、骨までく激痛にdする。
「やめなさいっ」
　京香は正面の大町を突きwばすようにして、床にがった教え子をかばった。
「先生、俺のことは心配しないで、はやく、ってくれ。ここにいると、大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
　喉の奥からgりだすように、直人が言った。
「こんなあなたを放っておいて、先生がれるわけがないでしょう」
　生徒をしにするなど、できるわけがなかった。
「どきなよ、七先生。こいつの体は俺たちの自由なんだぜ。そこにいると、ムチが当たるよ」
　LDが女教の目の前でムチを振った。ヒュッと空を切る音が、京香の耳をかすめる。
「ぶつなら。先生をぶちなさい、LDくん」
　直人の裸体を覆ったまま、京香が不良生徒をにらみつけた。
「ムチの痛さを知らないな、先生。それとも、マゾの荬扦猡るのかい」
　ニヤッと笑い、LDがXくスナップをきかせた。ムチの先端が、女教の腰に当たる。
「ううっ……」
　ちょっとムチが触れただけで、京香はノ`ブルな美貌を歪めた。
「やめろっ、先生にまで何をするっ」
　直人が起きあがり、裸のままLDにつかみかかっていった。
「うるさいぞっ、三gっ」
　LDが十字を切るように、ムチを振った。
「あうっ……ううっ……」
　肌が焦げるような激痛に、直人の荬い削がれた。
　巨hの川崎が直人を羽交いめにすると、地下室のあちこちに立った柱のひとつに、立ったまま直人を`りつけた。
「ここで、しばらくおとなしくしてな」
　柱を背にさせ、I腕を後ろで`りつける。
「さて、先生。どうするのかい」
　大町が菡嗓拭烂步にい亭俊
「私がひと晚、あなたたちに付き合ってあげるわ。それでいいでしょう」
　立ちあがった京香は大町たちをキッとにらみ、そう宣言した。
　ひゅうっ、と川崎が口笛を吹いた。大町とLDは、本荬胜韦といった目で、生徒思いの女教をる。
「私をひと晚、あなたたちの好きにすればいいわ」
「だめだっ、先生っ。こいつらのこわさを知らないんだっ。ってくれっ、俺のことは放っておいてくれ、先生っ」
　`りつけられた直人が、悲痛な叫びをあげる。
「心配いらないわ、三gくん。私があなたを救ってあげるわ」
　大町たちを、ワルぶっていてもまだまだ子供だと、甘くている七京香であった。
「めちゃくちゃに……先生の身体、こいつらにめちゃくちゃにされてしまいますっ」
「うるさいぞ、三g。せっかく七先生が、生になってくださるんだぜ」
　川崎が直人の下腹に拳骨をぶちこんだ。
「うぐぐっ……」
「やめなさいっ。三gくんには何もしないでっ。私に、私の身体にすればいいのよ」
「女性に暴力をふるう趣味はないんだ、七先生。まずは、着ているものを全部脱いでもらおうかな」
　竹刀の先で、ワンピ`スの裾をあげながら、大町が言った。少しずつ、京香の脚が露わになる。
「わ、わかったわ……脱げば、いいのね」
　京香はワンピ`スの背中のジッパ`に手をかけた。一瞬、ためらった後、意をQしてゆっくりとさげていく。
「や、やめてくれ……先生……俺なんかのために……」
　背中が割れて、ワンピ`スが女教の身体からスルスルと滑り落ちると、直人が目を]じた。


【第二　女教を口唇奉仕モ`ドにO定する】

【１】
　京香は足元に丸まったワンピ`スを足首からiくと、パンティストッキングを引きさげていく。
「お望みどおり……脱いだわ」
　ブラジャ`とパンティだけになった身体を、男たちに晒した。
　ブラジャ`もパンティも上品なベ`ジュ色で、デザインも控えめだった。ブラジャ`はフルカップでNかな乳房を包み、パンティも、男たちを挑kするようなものではない。
　それでも、ランジェリ`だけになった女教の肢体からは、女にTれた大町たちでさえR倒されるような、大人の女の色香がプンプン漂った。
「素っ裸って言ったはずだぜ、先生」
　官能美にあふれた女教のボディを、ねっとりと舐めまわしながら、大町が言った。
「ブラジャ`……取るわ……」
　京香は大町からをそらし、しなやかなI腕を背中にまわした。
　ブラジャ`のホックを持つ手が、急激にイあがってきた羞uの感情にふるえる。
「どうした、先生。もう、Kわりかい」
　ムチで床をQらしながら、LDが女教のまわりをまわる。パンティに包まれた双臀の盛りあがりに、舌なめずりする。
「ああ……脱ぎますから……ないでいてください……」
　かい声で、京香が言った。不良たちに挑椁工毪瑜Δ室荬搐撙、ワンピ`スを脱いだだけで、すうっと萎んでいく。
「それはo理だよ、七先生。先生みたいな美人が、一枚一枚、脱いでいくのをるのが、男のSしみなんだぜ」
「あ、ああ……どうしても……脱がなくてはいけないの」
　I腕を背中にまわしたまま、京香がすがるような瞳を大町に注いだ。
「俺たちの好きにしていいって、先生から言いだしたんだぜ。なんなら、俺が素っ裸にしてやろうか」
　大町がにゅっと手を伸ばし、いストラップをずらした。
「い、いや……自分で……脱ぎます」
　京香はサラサラのLいで胸元を覆うと、思いきってブラジャ`のホックをはずした。支えを失ったストラップがなで肩を滑り、ブラカップがめくれる。
　プルルンとN氦嗜榉郡こぼれでると、京香はすぐにI腕で胸元を包んだ。
「やめてくれっ、先生っ」
　パンティ一枚の女教をつめ、直人が悲痛な声をあげる。
「I手を^の後ろでMむんだ、先生。オッパイをよくせてくれよ」
　大町が竹刀で、京香の柔らかな二の腕をXく叩いた。
「ぶたないで……」
　露わになった胸元を抱いたまま、京香が二步後ろにさがった。
　Lいを背中に振りBい、右手を後^部へと持っていく。左腕だけで、たわわなふくらみをLしている。
　男たちの目が、二の腕からはみだした乳房の肉と、nい腋のDみに注がれた。
　_に手入れされた腋の下は、女性の弱さを感じさせ、男たちをゾクゾクさせた。
「左手も、^にやるんだ」
「ああ……こ、これで……ゆるしてください」
　火のような羞uに、京香の美貌がバラ色に染まっている。
　教え子の代わりに生になると啖呵を切った京香であったが、乳房をせろと言われ、ひとりの女性にってしまう。
「素っ裸になるのがいやなら、ここから出ていっていいんだぜ、先生。俺たちはなにも、先生をここでレイプする荬悉胜い螭坤らな。七先生が自分からMんで、小uひとみの身代わりになったんじゃないのかい」
「わ、わかったわ……バスト、たいのなら……ればいいわ……」
　せいいっぱい虚荬って、京香は左腕も^の後ろに\んだ。
　上向きにふくらんだ事な乳房が、大町たちの前に剥きだしとなった。
「へえ、これが七先生のオッパイか、なかなかのグラマ`じゃないか」
　三人の男たちが女教の前にまわって、踏みするように、乳房の形や乳首の色をQpした。
「ああ……ないで……そんなにじっと、ちゃ、いや……」
　生徒たちの幛はがかかり、淡いピンクの乳首がフルフルふるえる。
「_なピンクだな、先生の乳首」
「い、いや……uずかしい……」
　京香はパンティだけのセミヌ`ドを、くなくなとくねらせた。
「おまえたちっ、もうやめろっ」
　柱に`りつけられた裸体を激しくよじらせ、直人が叫ぶ。
「うるさいぜ、三g」
「三gの野郎にも、先生のオッパイを正面からせてやれよ」
「よくえないから、わめいているのか」
　川崎がI手を^の後ろでMんだ女教の腰をつかみ、柱へと押しやった。
「い、いや……目を]じて、三gくん」
　直人の裸体を目の前にして、京香が逃げようとした。
「婴なよ、七先生」
　太い腕で、がっちりと京香の蜂腰をきつける。
「ああ……先生、あなたたちの命令どおりにバストをせたわ……だから、三gくんを自由にしてあげて……」
　羞じらいにセミヌ`ドをくねらせるたびに、上向きのバストがたわわにむ。
　地下室は蒸し暑い。扇LCのLが、生温い空荬颏きまわしているだけだ。
　男たちは汗臭く、女教の_白い素肌からは、甘く熟れた汗の訾いした。
「先生が俺たちとひと晚付き合うまで、三gには人|として残ってもらう」
「そ、そんな……三gくんには、られたくないわ……」
「三gのほうは、先生の身体をたがってるみたいだぜ」
　~るもんか、と直人は最初はをそらしたが、目の前でバストを晒している京香のむせるような甘い体臭にTわれ、どうしても正面をてしまう。
　そして、一度、女教のセクシ`なセミヌ`ドをはっきりてしまうと、もう目を]じることはできなくなった。
「こいつ、先生のオッパイて、d^してきたみたいだぜ」
　sんでいたペニスが、いつのgにか半立ち状Bになったのをて、LDがからかった。
「本当だ。三gのやつ、先生の裸て、ち×ぽを立たせてますよ」
　预瞳を]じ、Lい睫毛をu辱にふるわせている女教の耳元で、大町がいじわるく摔い俊
「う、うそ……うそです……」
　京香がいやいやと首を振る。背中にひろがったFやかながeれて、リンスの香りがした。
「そろそろ、七先生の下の毛をせてもらおうぜ」
　ウエストを抱えていた川崎が、京香の下腹に肖い长螭昆侃`ジュのパンティを脱がせようとした。
「いやっ……かんにんしてっ」
　京香はMんでいた腕を解いて、その訾摔筏悚みこんだ。
　必死にパンティを押さえる。
「立つんだ、先生。パンティを脱いでみせてくれよ」
　むっちりとった女教の双臀を、大町が竹刀でピタピタと叩いた。
「ああ……どうして……どうして、こんなことをするの……」
　不良たちをあげる女教の瞳が、妞んでいる。
「脱げよ、先生。はやく素っ裸になってすっきりするんだよ」
　男たちが、女教のまわりを欷唷
　三人とも、Ｔシャツにスリムジ`ンズ。股gがもっこりとふくらんでいる。
「い、いや……ああ……三gくん、助けて」
　今になって、逃げだすこともできない京香は、拘束された教え子に哀の目を向けた。
「逃げるんだ、はやく逃げてよ、先生っ」
　直人が汗まみれになって身をよじらせている。手首に肖い长嗷目Iが、ミシミシときしんだ。
「うるさいぞ、三g」
　川崎が直人の下腹に蹴りを入れた。
「うぐぐっ……」
　直人の~からあぶら汗が流れた。
「三gくんっ、しっかりしてっ」
「先生が言うことをかないと、三gが痛いめにあうだけですよ」
　京香は大町に腕を引っられ、Q心したように立ちあがった。
「パンティ、脱ぎます……だから、三gくんには何もしないでください」
　京香は蚊のQくような声で言うと、最後の一枚を自らの手でさげていった。
　中腰になり、きゅっとまった足首からパンティをiき取ると、再び、I腕を^の後ろにMんだ。
「これで……いかがかしら……」
　京香は一糸まとわぬ生まれたままの姿を、教え子たちの淫らなにすべて晒した。
　大町たちは声を出すのも忘れて、ヴィ`ナスのように眩しい、女教のオ`ルヌ`ドをつめた。
　
【２】
　重たげにりつめたバスト、おなかはすっきりとして、kLのへそのDみがセクシ`なアクセントをつけている。
　そして、下腹の翳りは猡も薄くもなく、手入れでもされているように、仇っぽい逆三角形を描いて生えBっていた。
　後ろにまわり、むっちりと熟した双臀をる。ツンと高く吊りあがり、尻たぶにえくぼが浮いている。
「_なケツしてるよなあ、先生」
　LDが尻の割れ目にを寄せていく。
「い、いや……」
　生徒の幛はを菊のすぼまりに感じて、京香がくなくなとヒップを振った。
　その羞じらいのうねりが、さらに男たちを挑kしてしまう。
「先生みたいな美人にも、尻の穴はあるんだね」
　そう言って、LDは仲gたちとヘラヘラ笑った。
「あ、ああ……いや……ないで……先生をちゃ、いやです……」
　激しい羞uにうなじまで幛させて、京香はLい脚をくの字に折る。
「先生っ……俺なんかのために……」
　アンダ`ヘアまで不良たちに晒した女教をて、直人の胸はり裂けそうだ。
　七先生に相したことを、悔やんでも悔やんでも悔やみきれなかった。
「三g、七先生のヌ`ドだぞ。目をそらしてないで、はっきりとろよ。こんなにいい身体、めったにめるもんじゃないからさ」
　川崎が直人のあごをつかみ、o理やり正面を向かせる。
「い、いやっ……三gくんだけは、ないでくださいっ」
　バストもの草菠獍きだしのまま、京香が叫ぶ。
「先生……」
　直人の目が、京香の裸身にづけとなる。
　女の色香がむんむん漂う、男の股gを直膜工毪瑜Δ食セクシ`ボディに、R倒されてしまった。
　_白い裸身はしっとりと汗でxき、下腹の\い翳りが、エロティックなアクセントとなっている。
　N氦嗜榉郡雾点で息づく蕾は、糸で吊られたようにツンと上を向き、男たちのに刺され、ふるえている。
「まわって尻をせてやれよ、先生」
「ああ……かんにんして……」
　I腕を^の後ろでMんだまま、京香が小さくかぶりを振る。
「俺の言うことを素直にけばいいんだよ、先生」
　大町がピシャリと、あぶらののった女教の双臀をった。
「ああ……お尻、ぶたないで……」
　尻たぶをきゅっきゅっとめて、京香がゆっくりとまわった。直人に、丸出しの双臀を晒す。
「いいケツしてるだろう、三g」
　女教の剥き卵のような尻を、LDがねっとりとした手つきで幛扦俊
「ああ……やめて……」
「やめろっ。先生に触るんじゃないっ」
　直人が激しく身を揉んだ。しかし、怒りとはeに、ペニスがムクムクと^をもたげていく。
「おやおや、正x面しても、下半身はやけに元荬袱悚胜い、三g」
「先生から、xれろっ」
　大町までも京香の双臀に手を出した。ふたりの手が、官能美むんむんの女教の尻を@う。
「い、いやっ……」
　虫酸が走る感。たまらず京香はI手を解き、男たちの手を振りBった。
「おとなしくしなよ、先生」
「いやっ、触らないでっ」
　い二の腕をつかまれた。白く柔らかな肉に、大町の指が肖と毪搿
「吊るそうぜ」
　大町が言うと、川崎が天井から垂れた二本のiを引っった。
　ジャラジャラと不菸钉室簸颏郡皮啤yのiが垂れてくる。
「な、何するのっ」
　京香の美貌が硬る。
「暴れるから、ここでじっとしていてもらおうと思ってね」
　右の手首にiがかれた。
「いやっ。`らないでっ」
　逃げようとしたがLDに抱きつかれ、左の手首にも冷たいiがかけられた。
　すぐにiが引きあげられ、京香の腕がＶの字に伸ばされた。
「あ、ああ……なんてこと……」
　全裸の京香は蒸し暑い地下室の真ん中で、I手をバンザイする形に拘束されてしまった。
　しかも、裸の直人とは向かい合った状Bなのだ。
　をそむけても、^をもたげた教え子のペニスが界に入ってくる。
「いい格好になったじゃないか、先生」
　横に立った大町が、たわわにりつめたバストをわしづかみにしてきた。
　直人にせつけるように、下からタプタプと揉みしだく。
「いや……いやです……」
　京香が熟れた裸身をくねらせると、iがジャラジャラとQる。
「やめろっ。いたぶるなら、俺の体をいたぶってくれっ」
　悲痛な叫びをあげる直人であったが、拘束されバストをいいように揉まれる女教を前にして、股gに劣情の血が集まってくるのを防ぐことができなかった。
「もうビンビンじゃないか、三g。おまえも俺たちといっしょに、七先生をいじめてみるかい」
　ツンととがった乳首をつまみ、大町がからかう。
　LDはしつこくヒップを幛扦蓼铯贰r々、尻たぶの狭gに指を滑りこませて、菊の蕾を突いた。
「だめっ……そこは、だめですっ」
　悲Qをあげ、京香がブルッと双臀をふるわせる。
「へえ、なかなか感度がいいんだね、先生。もしかして、尻の穴、_kずみなのかい」
「も、もう、いや……」
　弱荬摔胜盲皮悉い堡胜い取荬く持とうとする京香であったが、素っ裸にされ、身体の自由をZわれては、萘Δ馕えてしまう。
「先生、オッパイのサイズを教えてくれよ」
　淡いピンクの乳首をいじりつづけながら、大町がく。
「ああ……八十……七センチです……」
　ル`ジュの剥げた唇が、小さく婴い俊
「ケツのサイズはいくつだい」
　菊の蕾を突きながら、LDがく。
「いや……お尻はゆるして……」
　排泄器官を突かれるおぞましさと、得体の知れない甘い疼きが、京香の下半身をざわつかせる。
「ケツの大きさをいてるんだ」
　LDの指が、女教の尻の穴に忍んでいった。
「いや`っ……八十九センチですわっ……指を……指をiいてくださいっ……」
　尻たぶのえくぼがくっきり刻まれ、エロティックな訾いk散する。
「先生……」
　仲gの触手が@いまわり、白い裸身をくねらせる女教のuBを、直人は瞬きすら惜しんで凝した。
　りよりも、淫らな欲の昂りが伽盲俊
　男としての欲望を抑えるには、あまりに美しく、凄Fな女教の裸身であった。
　大町の手で揉みしだかれる形のよい乳房、肋骨の浮いた胸部から、ぐっとgりこまれたウエストにかけての、なんともいえない曲美。
　下腹の翳りは目が眩みそうな妖しさに氦痢㈤LDの手が@うヒップラインは官能美にあふれ、直人の心をかき乱した。
　男としての本能を抑えろというのはo理である。
「俺にも揉ませろよ」
　川崎が大町に代わって、京香のバストをつかんだ。グロ`ブのような手でもおさまりきれないN氦胜栅らみが、淫らに形を浃à搿
「ああ……ゆるして……ゆるしてください」
　京香は火のような息を吐いて、Ｙの字に拘束された裸身をよじらせる。
　汗ばんだ素肌から、熟れた、女だけが放つ甘い体臭がk散される。
　
【３】
　大町がむせるような訾い苏Tわれて、露わになった腋Cに、いきなり鼻を押しつけた。
「いやっ……」
　腋の下の訾い颔ンクン嗅がれ、京香の身体は羞uの炎に包まれた。くすぐったさと、せつない刺激が、京香の性感を掘り起こす。
「スケベな訾い坤肌￥痢沥荬いっぺんに硬くなりやがる」
「いや……uずかしいから、やめてください、大町くん」
　女性の訾い卧慈を直接嗅がれているようなeをえ、京香の裸身がピンク色に染まった。
「先生、今、男はいるのかい」
　乳房をつかんだまま、川崎がく。
「男って……」
「おま×こする相手のことだよ」
　二の腕の内趣ら腋の下にかけてのな素肌をぺろぺろ舐めて、大町が言う。
「ああ……そんな男性、いませんわ……」
　吊りあげられたI腕を、くすぐったそうによじらせる。
「へえ、それはもったいないなあ。こんないいオッパイを、巴砣啶螭扦れる男がいないのか」
　川崎の手で、京香のバストは揉みくちゃにされている。
「ああ……いや……胸に触っちゃ、いやです……ああ、腋の下も……舐めないでください……おかしくなりそう……」
　おぞましさだけだった男たちの幛、次第にせつない情感を呼び起こしはじめ、京香はとまどった。
　しつこく揉まれるバストが、カッカと火照りだす。
「莩证沥瑜なってきたのか、先生。けっこう、男、知ってるんだろう」
　耳たぶを甘yみするように、LDが摔かける。
「い、いや……知りません……」
「I女じゃないだろう」
　とがった乳首をひねりあげ、川崎が女教の美貌をのぞきこむ。
「痛いっ……胸、痛いわ……」
　眉gにしわを刻み、苦痛に耐える表情が、男たちを喜ばせる。美人というのは、笑ったよりもはるかに、苦するのほうが魅力的である。
「何人、知ってるんだ、七先生」
　ふたつの乳首を引っり、川崎がしつこく女教の男性遍sをする。
「ああ……ふ、ふたり……です……」
　痛みに耐えきれず、京香が肉体vSまでMんだ男性の数を、教え子に告白した。
　I女を失ったのは大学二年の二十rのr、相手は教育学部の先だった。ふたり目は、教になってから、はじめて教についた女子高の教。
　预ぢIの男は好色だというが、京香の恋人ふたりもそうだった。昼はまじめなで数学を教え、夜になると、京香の身体をしつこくってきた。
　京香の身体は、ふたり目の男の手で_kされたといってよかった。
「まだふたりだって。こんないい身体、ふたりの男にしか触らせていないなんて、罪な先生だぜ」
　ウエストからヒップにかけての女らしいラインを、LDがすうっとなぞる。
「暑いなあ。俺たちも脱ぐか」
　男たちが京香の目の前でＴシャツを脱ぎ、ジ`ンズをさげた。
　もっこりとふくらんだブリ`フも脱ぐと、押さえつけられた怒が、ムクムクと勃起の角度をあげていく。
「……いや……」
　いきなり三本ものペニスを目にして、京香の身体はカアッと燃えた。
　あわててをそらしたが、グロテスクな残像がYに灼きついている。
　犯されてしまう－－男たちがブリ`フを脱いだことで、最の事Bが近づきつつあるのを知らされた。
「俺たちのち×ぽ、どうかなあ」
　反りかえった肉Kをしごいて、大町がＹの字に吊られた女教に迫る。
「ああ……ブリ`フを……はいてください……おいです」
　男たちの汗臭さが、むせるように饷埭摔胜搿
「七先生だけ素っ裸じゃ、uずかしいと思ってね」
　川崎が京香のをつかみ、そむけた美貌を正面に向かせた。
「ろよ、先生」
「いや……かんにんして……」
　Lいをぐいぐい引っられても、京香は瞳を_かなかった。
　すると、正面でムチが炸裂する音がした。
　直人のうめき声がこえ、京香は目をあけた。
「やめてっ」
　柱に`りつけられた直人の裸体に、ムチの雨が降っている。
「ますっ……みなさんの……ペ、ペニスを……ますからっ、ムチなんか使わないでくださいっ」
「最初から素直に言うことをけば、こいつが痛いめにあうことはないんだぜ、先生」
　大町がiを引きさげていく。
　京香はiでつながれたまま、床にひざまずかされた。
　ちょうど目の高さに、男たちのいちもつがあった。
「どうだい、俺たちのマラ」
　ゴツゴツと欲情の静}を瘤のように浮きあがらせたペニスが、三本、女教の鼻先に突きつけられた。
「ああ……」
　むせるような牡の性臭にくらっとなりながら、京香は教え子の肉Kを直した。
　三つのペニスとも、w^が大きくふくらみ、事に悚蜷_いている。
「い、いや……」
　不良たちのペニスのR倒的なたくましさを目にして、おんなの花芯がキュンと疼いた。
　こ、こんなに……大きいなんて……。
　京香はふたりの男しか知らなかったが、きちんとペニスをたのは、数学教のものだけだ。
　数学教の肉Kもたくましく感じたものだったが、今、目の前に突きつけられた三本の雄とは、太さも、Lさも、^べものにならなかった。
　凶器のように先端がエラをり、天をnかんばかりに反りかえっている。
「いかがかな、先生」
　ニヤニヤとひざまずいた女教をおろし、大町がく。
「た、たくましいですわ……」
　かい声が、色っぽい唇かられる。
「へえ、そうかい。はじめて、七先生から、褒められたぜ」
　川崎がの怒で、女教の真っ赤な美貌をなぞった。
「いや……かんにんして……」
　グロテスクな勃起物が、上品でな美貌を@う。
「やめろっ、先生からxれろっ」
　男たちの尻しかえない直人が、大声をあげる。えないだけに、じっとしていられない。
「先生、俺たちのち×ぽに、あいさつしてくれよ」
　直人の声などoして、大町が京香の唇に向けて腰を突きだす。
「いや……」
　三つの`首が迫り、京香は反射的にを引いた。
　N氦りつめたバストが、波を打つようにeれる。淡いピンクの乳首はとがったままで、いやらしい。
「ほらっ、キスしな」
「ああ……ゆるして……ゆるしてください……」
　京香が上半身を反らせ、I手を拘束したiがジャラジャラとQる。
「仕方のない先生だ」
　大町がムチを手にして、o防浃手比摔胃工朔扭盲俊
「ううっ……」
　ピシッという肉を裂く音がして、直人がうめいた。
「やめて`っ、キスします、キスしますから、やめてくださいっ」
　京香の悲Qが、蒸し暑い地下室の空荬蛞き裂いた。
　三本の怒が、あらためて女教の鼻先に突きつけられる。
「やめろっ、やめてくれ、先生っ」
　直人の悲しそうな声が、不良たちの劣情の炎にあぶらを注ぐことになる。ただでさえたくましい肉Kが、女教の鼻先でさらにムクッと膨した。
「ああ……ま、また……大きくなったわ……ああ、こ、こわい……」
　京香は预瞳を]ざし、大町のペニスの先端にふるえる唇を寄せていった。
　そっと、先端の丸みにくちづける。
　それだけで、京香の裸身は激しい屈辱におののいた。
　郅工肽肖违伐螗堀毪衰スするのでさえ、かなりの勇荬Q意が必要なのに、好きでもない、いや、憎んですらいる年下の男の排泄器官にくちづける屈辱は、言Zに~するものがあった。
　京香はすぐに唇を引くと、Oのペニスにキスしていく。そして、三人目のw^にも、濡れた唇を押しつけた。
「ち×ぽがふるえるぜ」
　女教の色っぽい唇が触れただけで、LDの怒がピクピクッと}打った。
「しゃぶってもらおうぜ」
「そ、それだけは……」
　男たちをあげ、京香がいやいやとかぶりを振る。
「ひと晚、俺たちの好きにしていいんだろう、先生」
　大町が京香の]を硬いペニスでピタピタと叩いた。
「あ、ああ……他のことなら……なんでもします……唇での奉仕だけは、どうかおゆるしください」
　nいを・婴客であげられ、大町たちはゾクゾクと股gを疼かせた。女教に哀されればされるほど、そのセクシ`な唇で奉仕させたくなる。
「なんでもするって、本当かい」
　大町がニヤッと笑いかける。
「はい……」
「じゃあ、ここで小便してみせてくれよ。先生みたいな美人がオシッコするところ、一度、てみたかったんだ」
「ああ……ひ、ひどいわ……できないの、わかっていて、命令するのね……」
　なじるような瞳をあきらめたように伏せると、京香はあらためて、大町のペニスの先端にくちづけていった。
　くなくなとこすりつけ、濡れた唇をエラのくびれへさげていく。
　
【４】
　ちゅっちゅっ、と敏感なY筋にキスしてみせる。
「おうっ……男の急所を心得てるじゃないか、先生。先生みたいなインテリでも、やっぱり、女なんだな」
「ああ……言わないで……死ぬほど、つらいのよ……」
　幛はを吐きかけ、京香は二本目の`首にキスしていく。こちらも、先端の丸みに唇をこすりつけ、くびれについばむようなくちづけをする。
「そろそろ舌を出して、ぺろぺろやってくれよ、七先生」
「は、はい……」
　京香は素直にうなずき、半_きの唇からピンクに濡れた舌をのぞかせた。
「あ、ああ……」
　I腕を吊られた不自由な上半身を伸ばし、大町の肉Kに舌先を@わせていく。
　反りかえった肉棒に、ぬめった舌がチロチロと@う。
　w^のくびれから毛に覆われた根元まで、京香はていねいに舌腹を押しつけ、唾液をまぶしていく。
「はやく俺にもmむぜ」
　LDがビンビンのいちもつを突きつけてくる。
「はあっ……大きいのね……」
　ちらっと教え子をあげ、京香はすぐに先端の口をチロチロとくすぐる。
「ううっ……いいぞ、先生」
　腰がwれるような甘美な刺激。LDがだらしなく口元をゆるめる。
「ああ……うんっ……」
　上荬丹护骏惟`ブルな美貌を右に左にAけ、弓なりに反った肉棒を、ぺろぺろと舐めていく。
「ね、ねえ……手を使わせてください……」
　手首にかれたyのiをジャラジャラQらし、女教がハスキ`に言った。
「どうした、先生」
「ああ……握らせて……ください……」
　はにかむように、京香が言う。
「唇だけで、奉仕するんだ、先生」
「逃げたりなんか……しませんわ……あなたたちのたくましいペニス……握ってみたいの……ああ、女にここまで言わせて……uずかしい……」
　若い牡の息吹がむんむんの三本もの肉Kに欷蓼臁⒕┫悚晤^はくらくらだ。
　u辱の口唇奉仕をつづけるうちに、身体の芯がせつなくwれはじめた。
　舐めるだけではなく、男たちのたくましい感触を、この手で_かめてみたいと、秘められた牝の欲望がイい皮る。
「スケベな先生だぜ」
　大町が女教の左手だけを、yのiから解放した。
「ああ……左手だけなのね……」
　京香がうらめしげに大町をあげる。神秘的なxきの瞳が妖しく濡れて、官能美むんむんの表情になる。
「握ってみろよ、先生」
　川崎が自慢の巨Kを突きつける。
「はあっ……」
　京香はLい睫毛を伏せ、左手をペニスの残像に向け前に伸ばす。
　ゴツゴツとした静}の瘤に、指先が触れた。
　京香は目を]じたまま、川崎の怒をしなやかな指でつかんだ。
「硬いわ……」
　石をつかんだような感触に、京香の身体がふるえた。
　それは、恐怖からなのか、それとも、官能を刺激されてのことなのか、京香自身にもわからなかった。
「へへへ、はやく、おま×こに欲しくなったかい、先生」
「いやっ……」
　おま×こ、といて、京香はサッと手をxした。
「握らないのなら、iにつなぐぜ」
「いや……もう、`らないで……」
　京香は左手をLDのペニスに伸ばし、唇を大町の肉Kに寄せた。
　LDの怒を上下にしごきながら、大町の`首を唇に含んでいく。唇でくびれをめつけ、ピンクの舌先でw^を舐めまわす。
「ううっ……たまらないぜ……」
　女教のeO的な奉仕を受け、大町がうめく。
「七先生……何を……何をしてるんだよっ」
　男たちが壁になって、直人には女教の奉仕する姿がえない。
　男たちの口ぶりでは、七先生がフェラチオをさせられているみたいなのだが、直人にはとても信じられなかった。
　あの上品な七先生が、大町たちの勃起したペニスにキスしているなんて－－そんなことを、先生がするはずがないじゃないか……。
「うんっ……うっんっ……」
　女教のセクシ`な吐息がこえてくる。
　男たちの尻がヒクヒクッと婴、感じているのが、直人にもわかった。
　てみたい……フェラチオしている先生のを……てみたい……。
　想像だけで、直人の^に血がNり、ペニスも痛いくらいに勃起した。
「ああ……うんっ……」
　京香は川崎の巨Kを]り、半ばまでくわえていた。Lすぎて、とても根元まで驻撙长幛胜った。
　左手で、唾液に濡れた大町の肉Kをしごいている。
　~やバストの谷gにしっとりと汗がにじんで、甘い体臭が漂ってくる。
「七先生、はやく、俺のち×ぽもくわえてくれよ」
　大町が女教のをつかみ、自分のペニスへと引き寄せた。
「あんっ……乱暴にしないで、大町くん……ああ……ちゃんと、おしゃぶりしてあげます……」
　京香はぬめった唇を大きくひろげ、野太い先端を含んでいった。
「うんっ……うっんっ……」
　美な]を淫らにDませ、深々と驻螭琅を吸いあげる。
「あ、あんっ……」
　片手だけあげた上半身を、京香がピクッとふるわせた。Nかにふくらんだ乳房が上下にむ。
「すごい、敏感じゃないか、先生」
「ああ……な、なんだか……浃胜巍…ああ、幛い铩…」
　w^でピタピタと乳首を叩かれ、京香が右に左に上半身をよじらせる。r烈な刺激が天にまでビンビンき、とてもじっとしていられない。
　い、いや……濡れてる……京香、いっぱい、濡れてるわ……。
　おんなの花@がいつのgにか垡氦扦ふれ、カッカと火照っている。
「おま×この具合はどうなってるかな、七先生」
　LDが中腰になり、女教の下腹部に手を伸ばした。
「だめっ……」
　悲Qのような声をあげ、京香が膝立ちの腰を引いた。
「どうした、先生」
　LDがニヤニヤしつつ女教のくびれたウエストに右腕をまわした。手前に引き寄せ、左手を漆\の草へと伸ばす。
「いやっ……そこは、だめですっ」
　屈辱であるはずの三本の口唇奉仕で、花@をぐしょぐしょにさせていることが不良たちに知れたら……。そう思うと、京香は生きた心地がしない。
「まさか、おま×こ、もうべとべとにさせてるんじゃないのか」
　大町の目がギラッと光る。
「上品なして、中身は淫乱ってことかい」
　川崎が女教のあごをつまみ、上荬丹护棵烂菠颏韦兢。


【第三　女教を自分好みにΔ筏皮撙瑜Α

【１】
「ああ……ゆるして……」
　LDの指が草菠颏工わけ、おんなの割れ目の奥へと忍んでいく。
「すごいやっ。七先生のおま×こ、ぐしょぐしょだぜっ」
　鬼の首でも取ったように、LDが声をりあげた。
「うそっ……うそですっ」
　京香が火のように火照った美貌を激しく振った。
「なんだ。いやがってるようなをして、本当は、先生もSしんでいたのかい」
　女教のあごをつまみ、大町がのぞきこんでくる。
「いやっ……指を……指をiいてっ」
　カッカと燃えた媚肉をまさぐってくるLDの指から逃れようと、京香が汗の浮いた双臀をくねらせる。
「おま×このほうは、うれしそうに、からみついてくるぜ、先生。教がうそをつくのはいけないぜ」
　灼けるように幛いんなの肉襞が、LDの指に吸いつき、奥へと引きこもうと婴い皮い搿
「いやっ……やめてくださいっ」
　京香は自由な左手で、LDの手首をつかんだ。
　しかし、すぐに川崎が美貌教の左腕をつかみ、天井から垂れたyのiにつなぎなおす。
「ああ……もう、ゆるしてっ」
　I腕を再びＶの字に吊られた京香が、哀の瞳を不良たちに注ぐ。
「やめろっ。やめるんだっ、LDっ」
　痛いくらいにペニスを勃起させた直人が、大声で吠えた。
「うるさいなあ。おまえも先生にしゃぶってもらいたいんだろう、三g」
　竹刀を手にした大町が、その先端でビンビンに勃起した直人の肉Kを突いた。
「バ、バカなことを言うんじゃないっ。もういいだろう、大町。先生を自由にしてやってくれ」
　LDの指めに、熟れ盛りの裸身をくねらせている女教から、直人は目をxせなかった。
「先生、三gのち×ぽもしゃぶってやってくれないか。こいつだけ放っておかれて、^に血がNってるんだよ」
　垡氦蓼撙欷蚊娜猡颏蓼丹挨辘胜ら、いかついをしたLDが言う。
「い、いや……それだけは……できません」
　幛ね孪をらしつつ、京香は目の前に`りつけられている教え子からをそらす。
「ろよ、三gのマラを。先生の素っ裸をて爆kしそうだぜ。先生の口でちょっとめてやってくれよ」
　背後から女教のN氦圣啸攻趣颏膜んだ川崎が、耳たぶをyむようにして摔かける。
「ああ……いけない……いけないわ……」
　直人の怒も他の男たちにけず、ゴツゴツと劣情の静}を浮かせている。
　三gくんも……私の裸をて……ああ、大きくさせているのね……。
「ほらっ、先生」
　川崎が京香の背中を押した。
「いやっ……」
　Ｖの字に吊られた女教の上半身が、柱に`りつけられた直人の股gに迫っていく。
「やめろっ。やめてくれっ」
　女教の息が充血しきったペニスにかかり直人は腰をふるわせた。ずっとせつけられてきただけに、京香の美貌が迫っただけで、股gが甘くwれていく。
「しゃぶってもらいたいんだろう、三g。ち×ぽ、ピクピクしてるじゃないか」
　大町がニヤニヤ笑い、反りかえった肉Kを竹刀でXく叩いた。
「ううっ……」
　直人がうめいた。あぶら汗が~に浮く。
「やめてっ。そんなとこっ、ぶっちゃ、だめですっ」
　京香が大町をキッとにらみあげた。
　凄Fな表情に、不良三人Mの怒にあらたな血が集まってくる。
「七先生がしゃぶれば、竹刀なんか使わないさ」
「ああ……あなたたち、どこまで……どこまでひどいの……」
　京香はQ念した。いやがればいやがるだけ、この不良たちを喜ばせるだけだと思った。
「三gくん……お、おしゃぶりなんかする、先生をX蔑したりしないでね……」
　柱の前にひざまずいた京香が、かい声で言った。
「先生っ……俺なんかのために……」
　苦iをyむ直人であったが、牡のシンボルだけは力く天をnいていた。
「いいのよ……ああ、こんなに硬くさせて……つらかったでしょう」
　京香はLい睫毛を伏せると、直人のペニスに濡れた唇を寄せていった。
　ピンクの舌をのぞかせ、いきなりw^の悉蛲护い俊
「おうっ……先生っ」
　荪伐绁氓のような甘美な刺激に、直人の裸体がふるえた。
「ああ……三gくん……」
　京香は上荬丹护恐的な美貌をAけ、ちゅっちゅっ、とw^のくびれをついばんだ。
「ああっ……そ、そこ……いい……」
　感じてはいけないと思えば思うほど、女教の舌を直人は敏感に感じてしまう。
「そんなにいいのか、三g」
　大町が竹刀を振った。胸板に炸裂する。
「ううっ……」
「やめてっ。おしゃぶりしてるのよっ。三gくんを痛めつけるのは、もうやめにしてくださいっ」
　京香は大きく唇を_き、直人の怒を含んでいった。
「ああ……先生……」
　ねっとりとした粘膜に包まれ、ビンビンのペニスが甘くとろけていく。
「うんっ……うんっ……」
　京香は美な]をDめて、教え子のペニスを吸いあげた。を上下させるたびに、I腕を吊ったiがジャラジャラとQる。
「そこまでだ、先生」
　たまらなくなった川崎が、女教のをつかみ、後ろに引きあげた。
「あんっ……」
　唾液の糸が引き、直人のペニスがむなしくふるえる。
「そろそろ、犯るか」
　一段とふくらんだいちもつをしごきながらLDが仲gのをQった。
「そうだな、一kずつ、ぶちこむか」
　大町が天井から垂れたiを引っり、全裸の女教を立ちあがらせた。
「な、何を……する荬胜巍…」
　身の危、操の危Cを感じ、京香のから血の荬引いていく。
「おま×こにQまってるだろう。先生の浃猊`ケイみたいだし、まずは一k目をお舞いしようと思ってね」
　正面に立った大町がo造作に京香の媚肉に指を入れ、奥までまさぐった。
「あうっ……ああ……」
　京香の花@はますます垡氦摔蓼撙臁たくましいおとこを欲していた。
　背後の川崎がバストをわしづかみにして、の巨Kをヒップの割れ目にこすりつけていく。
「ああ……だめ……だめ……だめです……」
　前と後ろから挟まれ、京香はうっすらと汗を浮かせた官能ボディをくねらせる。
「まずは、俺から入れるぜ、七先生」
　女教のヴァギナから指をiいた大町が、怒りきったおとこの先端を、ぱっくり_いた割れ目にあてがった。
　くびれたウエストをつかみ、腰を突きだしていく。
「あっ……だめっ」
　しとどにんだ肉襞をきこむように、大町の肉Kが侵入した。
　京香は息がとまるようなショックと肉悦にXい目眩をえた。
　立ったまま、とうとう生徒に犯されてしまった－－ああ、どうしたら、どうしたらいいのかしら……。
　京香の^は混乱したが、すぐに官能の波に驻蓼欷皮筏蓼盲俊
「ああっ……だめっ……婴い沥恪だめですっ」
　たくましい肉Kでぐいぐい直角に突き立てられ、京香の女体は燃えあがる。
　一摹⒁膜、天にまでいてくる。
「どうだい、先生。俺みたいな落ちこぼれとおま×こする莘证稀
　マドンナ教のセクシ`な反辘证辘颔衰浈衰浃纫ながら、大町は突き立てる。
　汗の訾いましい京香の裸身を抱くようにして、Nかにりつめた乳房を厚い胸板で押しつぶす。
「あっ……ああ……京香……どうしたら……これから、どうしたらいいの……ああっ……し、しないでっ」
　高校生の力いめに、美貌の女教は翻弄される。
「やめろっ。やめてくれっ」
　直人が悲痛な叫びをあげる。手首に肖い长螭揽Iを解こうと、必死にもがく。
「あ、ああっ……いやっ……突かないでっ、大町くんっ」
「いいだろう、先生」
　ぴっちりと肖い膜烈なЭsをせる女教の蜜证颉⒋箢は堪能する。
　
【２】
「ああっ……浃胜韦谩…京香、浃摔胜辘饯Δ胜韦谩
　Fやかなを振り乱し、京香はつながった下腹をのの字にうねらせる。
　胸板に押しつぶされたバストは、ヌラヌラの汗にまみれている。
「荬颏浃盲皮いい螭坤肌⑾壬」
　とどめを刺すべく、大町の婴がはやくなる。
「あっ……だめっ……そんな、婴い沥恪…ああっ……だめですっ」
　狂おしい肉の悦びに、女教の^がうつろになる。
「先生っ。荬颏浃盲沥恪だめだっ」
　直人の叫びが、京香の耳に届いた。
「ああっ……三gくんっ……先生を……京香を助けてっ……ああっ……だめっ……uをかきそうなのっ」
　ズボズボと奥まで突き刺され、女教は切迫した声でVえる。
「uをかけよ、七先生。思いっきり牝になるんだ」
「いやっ……牝になんか……ああっ、なりたくありませんっ」
　深々と埋めこまれたペニスから逃れようとするが、ヒップをうねらせると、かえってペニスのたくましさをく感じてしまう。
「あっ……い、いきそう……もう、だめっ」
　吊られた白い裸身を、京香がピ`ンと突っらせた。
「おうっ……いくぜっ」
　根元から肖い沥られそうなめつけを受けて、大町が吠えた。怒が跳ね、ドッと白幛きだした。
「ヒイッ……いくっ……」
　激しいw沫を子mに受けて、汗まみれの女教はアクメの高波に驻撙长蓼欷俊
　ガクガクッと腰をふるわせ、不良のペニスを肖い筏幛搿
「ううっ……そんなにめるなよ、先生」
　大町は京香のあごをつまむと、幛ね孪がれる唇をZった。
「うんっ……うっんっ……」
　エクスタシ`の余に浸る京香は、相手が不良であることも忘れて、濡れた唇をあずけてしまう。
「先生……」
　うっとりとした横をせ、毛と糸をからませたまま大町とキスを交わす女教の姿をて、直人はショックを受けた。
　どうして、どうして、大町なんかと……キスをするんだ、先生っ。
　唾液の糸を引くように唇をxすと、大町が腰を引いた。
「あんっ……」
　半萎えの肉棒がiけると、ぱっくり_いたままの媚肉から、ドロリと大町の精液が垂れた。
「次は、俺の番だぜ、先生」
　むっちりと盛りあがった双臀の狭gに、ビンビンの巨Kをこすりつけていた川崎が、待ってましたとばかりに、後ろから突き刺していった。
　垡氦染液でねとねとの花@に、のペニスが入っていく。
「あうっ……」
　休むgもないバックからの啡毪恕⒕┫悚紊硖澶先激àがる。
「ああ……きつい……大きい……ああ……大きいわっ」
　吊られたヌラヌラの裸身を弓なりにさせて、京香が叫ぶ。乱れたが、べったりと恍惚とした美貌にNりつき、凄Fな表情をせている。
「先生……どうしたんだよ、先生」
　真正面の直人が、信じられない、信じたくない、と首を振るが、充血した目は、バックめでえる女教の官能ボディにづけだ。
「あっ……ああ……いいっ……いいわっ」
　吊られたI腕が右に左にeれて、yのiがジャラジャラとQる。
　汗で光るたわわなバストは、川崎のグロ`ブのような手で揉みくちゃにされて、白いふくらみに赤い痕がつく。
「ろよ、三g。七先生も、俺たちのマラで突かれりゃ、イチコロさ」
　果てたばかりの大町のペニスが、はやくもムクムクと^をもたげている。
　女教が放つ夂瘠赎颏訾い恕⒛丹伪灸埭虼碳い丹欷毪韦馈
「あ、ああっ……だめっ、また、また、uをかくわっ」
　京香が舌足らずな声でVえる。
　身体中の肉という肉が灼けれ、たくましい怒をおんなの肉襞がった。
「くらえっ、先生っ」
　巨hの川崎が吠え、バックからとどめを刺した。
「ううっ……い、いくうっ……」
　八十七センチの乳房をたわわにませ、京香は二度目の荬颏浃盲俊
　それをた直人が、不にも精液をk射してしまった。
　ピュッピュッとwんだ精液が、女教のおなかや草菠摔かった。
　
　京香はLDからも立ったまま犯され、激しくめられた。そして、LDが果てるとすぐに、大町が怒りきったペニスをぶちこんできた。
　京香は三人の不良たちに、つづけざまにめiかれ、失神すらSされることなく、立ったままでよがり狂った。充血しきったおんなの蜜证稀⒛肖郡沥放ったスペルマであふれ、太腿やふくらはぎにまで垂れ落ちた。
　iを解かれたのは、夜明け前であった。
「ああ……」
　京香はその訾吮坤臁⑼护梅した。
　ピチピチの裸身のあちこちに、キスマ`クがつけられ、手形もうっすらと残っていた。
　太腿の付け根から、ドロッと精液が垂れていく。
「これで、七先生も、俺たちの牝になったな」
　それぞれ三度ずつ精液を注ぎこんだ大町たちは、鹤悚菠伺教の裸身をおろすと、地下室から出ていった。
「……先生……」
　凄まじい肉交の一部始Kをせつけられただけの直人も、二度、精液を宙に放っていた。
「ああ……これで……Kわったわ……」
　上半身を起こし、京香は莸・な瞬荬恰㈩]にかかったをかきあげる。
　切れLの瞳はうつろで、目の下には隈ができていた。しかし、そのやつれた表情が、直人にはたまらなく眩しかった。股gのいちもつが、ムクムクッと起きあがる。
「三gくん……先生をX蔑するでしょう」
　勃起したペニスからをそらし、京香が自嘲菸钉摔膜证浃い俊
「X蔑だなんて……先生は身体をって、俺を助けてくれたんです……ああ、俺なんかのために……」
「自分をめないで、三gくん……」
　京香は立ちあがると、柱の後ろにまわり、直人の手首に肖い长螭揽Iを解いた。
「これで……これでよかったのよ……」
　
　その日、京香は学校を休んだ。教になってはじめての休暇であった。Uをぶちこまれたように、腰が重く、おんなの穴が疼いていた。
　ベッドで横になっていても、媚肉をかれているような感じがする。乳首はツンとしこったままで、ブラジャ`をつけると甘く疼いた。
　夕方－－。がQった。lとも口をききたくなかった京香は、そのまま放っておいた。
　しかし、呼びはまったくQりやまなかった。
「……ああ……きっと大町くんだわ……」
　京香は恐怖にふるえながらも、急かされるように受器を取った。
「オナニ`でもしてたのかい、先生」
　クックック、と卑猥な笑い声が京香の耳に届く。
「な、なんの用かしら……」
　大町の声をくだけで、身体がカアッとなった。
「念写真ができあがったんで、渡そうかと思ってね」
「ああ……」
　iを解かれる前に、汗と精液にまみれた裸身を、写真に撮られたのだ。おんなのu部のアップや、尻の穴の写真まで撮られているはずだ。
「公@で待ってるぜ。先生、ミニスカ`トはいてこいよ。うんと短いやつをな」
　そう言うと、大町は返事も待たずにを切った。
　京香はパジャマを脱ぎかけ、途中でやめた。
「ここで出かけたら……大町くんの言いなりじゃないの……」
　ハレンチな念写真が、不良三人Mの手にあることが荬摔胜盲郡、京香は大町のTいを拒否することにQめた。
　ズルズルと大町の女に堕ちてしまいそうな自分がこわかった－－。
　
【３】
　翌日、京香はいつもよりはやく登校した。
　授Iの前に身体を婴し、莘证颔辚榨欹氓伐澶筏郡った。
　グランドを横切り、体育^横の教官室へと向かう。早朝の生徒と朝のあいさつを交わすと、自然と心がんでくる。
　しかし浮き浮きした莩证沥稀⒔坦偈窑违丧をあけた途端、一瞬にして訾辘膜い俊
　ロッカ`に、ポスタ`大に引き伸ばされた全裸の写真がNってあった。マジックで目を入れてあったが、京香の裸身にg`いなかった。
　I手をiで吊られ、全身、汗でヌラヌラにさせているあまりに卑猥な姿から、京香はをそむけた。
　おとといのuBが生々しくdり、京香の下腹がせつなく疼いた。
　京香は二步Mみ、ヌ`ドポスタ`を袱耆・盲俊￥しゃくしゃに丸め、机をると、淫らなカラ`写真が散らばっていた。
「いやっ……いやっ……」
　大きくひろげられたおんなのアップの写真をつかみ、京香は何度も引き裂いた。かくちぎれたおま×このアップが、ヒラヒラと床に落ちていく。
　ニヤニヤと笑う大町たちのを振りきるように、京香は深tのレオタ`ドに着替え、体育^に出た。
　早朝に励むバスケット部の生徒たちが、一扭司┫悚沃体をる。
　深tのレオタ`ドで、事なプロポ`ションをH立たせたボディは、いやがうえにも目立った。
　もうTれてしまっただったが、みんながヌ`ド写真をているような荬して、身体の芯がカアッと灼けた。
　京香は柔体操のあと、棍棒を手にした。
「ああ……」
　硬い感触が、不良たちのたくましい肉Kを思い起こさせ、ハイレグが肖い长喙砷gが甘くwれた。ふうっと深呼吸をして、棍棒の演技に没^しようとする。しかし精神が乱れ、うまくキャッチできずに、何度も棍棒を落としてしまう。
　汗ばんだ肌にタオルを当てていると、大町が近寄ってきた。
「おはようございます、七先生」
　女らしい凹凸に{まれた京香の肢体を舐めるようにながら、大町がわざとらしくあいさつをした。
「お、おはよう……な、何か……用かしら……」
　素っ裸をられているようで、京香の心が早を打つ。大町を前にしただけで、莩证沥秦けていた。
「昨日、来なかったね、先生」
　ツンと高くった形のよいバストのふくらみを、ねばついた目でじっとる。
「ご、ごめんなさい……」
　京香は思わず、しなやかなI腕を胸元で交差させた。
「先生に渡すつもりだった写真、学校でさばいたぜ」
「さばいた？……」
「きしした写真を三十枚くらいかな。いいで婴欷郡肌
「ま、まさか……」
　みるみる、京香の美貌から血の荬引いていく。
「目は入れておいたから、七先生のヌ`ドだってことはわからないぜ。でも、もうgは立ってるけどな」
　三年生の生徒に、大町は生写真を婴辘膜堡皮い俊Ｄ烤が入っていても、美人なのは一目t然だし、生唾もののセクシ`な裸身に引かれて、思春期のたい盛りの生徒たちはうように高い段でIった。
　サ`モンピンクにぬめったおま×このアップをた生徒は、その訾潜茄を出してしまったほどだ。
「gって……どんなgなの、大町くん」
「写真のモデルが、七京香じゃないかっていうgさ」
　大町のねばついたは、女教の太腿にからんでいる。あぶらののった_白い肌が、汗で光っている。
「ああ……大町くんが、そんなgを立てたんでしょう」
　なじるように、女教が不良生徒をる。
「先生の素っ裸をて、センズリかいた野郎が三十人はいたことになるかな」
「ああ……なんてことを……」
　郅工肽行预摔筏晒すことのない女のu部を、よりによって、まじめな教え子たちにまで晒してしまったことになる。
　バスケット部の生徒のなかにも、ヌ`ド写真をた者がいるかもしれない、と思うと、この訾ら逃げだしたくなった。
　T室に行くと、男性教が集まっていた。いやな予感がして、のぞきこもうとすると、ベテランの女性教にとめられた。
「七先生は、ごEにならないほうがいいわ」
　ベテラン教がをしかめる。
「な、何を……ていらっしゃるんですか」
「ヌ`ド写真。それも、修正してないの」
　ああいやだ、とベテラン教が首を振る。
「授I中、三年生がまわしていたのを、佐伯先生が没Г丹欷郡韦琛￥嗓Δ狻あの四人Mのひとりが婴辘膜堡皮い郡椁筏い巍
「そ、そうなんですか……」
　京香は生きた心地がしなかった。
　ヌ`ドを、局部丸出しの写真を、同僚教にられている－－目が入っているとはいえ、全裸の女が七京香ではと思う教が出てくる可能性もあった。
　京香は男性教のなかに入った。
　デスクの上に、五枚のカラ`写真がひろげられていた。
　吊られた裸身に、男たちの手が@っている写真－－そして、ヴァギナのr烈なアップに、尻の穴の写真まであった。
「いやっ……」
　世物にされているようなeをえた京香は、たまらず悲Qをあげて、写真に覆いかぶさっていた。
　午後最初のrg、京香に授Iの予定はなかった。
「先生、いるかい」
　ノックの音と共に、教官室のドアが_いた。大町に川崎、そしてLDの三人Mが入ってくる。
「あ、あなたたち……授Iはどうしたの」
「七先生のおま×こや色っぽいよがりが^からxれなくてね、勉どころじゃないってわけさ」
　口元を卑猥にゆるめた川崎が、ズボンの股gを手でさすってみせる。
「外に……外に出ましょう」
　身の危を感じた京香が、密室から出ようとした。
「ここでいいよ、先生」
　半袖のＴシャツにジャ`ジ姿の体育教の二の腕を、大町とLDがつかんだ。
「痛いわ……xして」
　ふたりの男に挟まれ、京香がスレンダ`な肢体をよじらせる。ポニ`テ`ルにまとめているがeれて、甘い香りがひろがった。
「ち×ぽがむずむずしてるんだ。その色っぽい唇で、一kずつiいてくれないかな、七先生」
　さっそく川崎がズボンのジッパ`をさげた。自慢の巨Kをつまみだす。
「い、いやですっ……私はあなたたちのおもちゃじゃないのよっ」
　男たちの手を振りきった京香が、教官室の奥へと後退する。洗された知的な美貌がnざめている。
「腰を振り合った仲だろう、先生。そんなにこわいしてにらむなよ」
　大町もLDも勃起させたペニスを露出させ、女教に迫っていく。
「だ、だめ……おとといでKわったはずでしょう。出ていってっ……おいだから、出ていってください」
「目なしの生写真が学校中にばらまかれてもいいのかい、先生」
　大町が切り札を出す。
「ああ……一度きりで……忘れてくれないのね……」
　力がiけたのか、女教はガクッと膝を折った。Ｔシャツの胸元が大きくむ。
「先生みたいないい女、一度犯ったら、死ぬまで忘れられないぜ」
　膝をついた京香の目の高さに、三本の怒が突きだされる。夂瘠誓丹涡猿簸恕㈩^がくらっとなる。
「ここは、学校なのよ……神}な教育の訾胜巍…おいだから……ペ、ペニス……しまってください」
　凶な`首を前にして、京香の喉はカラカラに乾いた。をそらすことすらできず、濡れた瞳でw^をつめる。
「いいからしゃぶれよ、先生。マラ、突きだされたら、おとなしくくわえるのが女ってものだぜ」
　静}を瘤のように浮きあがらせた肉Kで、大町が女教の]を突いた。
「ああ……かんにん……かんにんしてください」
　教のプライドを踏みにじられるようなu辱を受けても、京香は反抗することができなかった。今の京香にできることは、不良の足元に@いつくばり、Sしを乞うことだけだ。
「今日から叭铡しゃぶってもらうぜ、七先生」
　川崎がポニ`テ`ルのをつかみ、Fっぽい唇に怒を押しつけた。
「ううっ……だ、だめ……」
　京香は男たちのR力に屈する形で、ピンクの舌先をのぞかせた。w^の丸みをぺろぺろと舐め、右手を根元に添えていく。
「こっちもmむぜ、先生」
「ああ……」
　
【４】
　京香は上品な美貌をAけ、大町のペニスにくちづけていく。
　三本の怒を番に]り、唾液でヌラヌラにすると、素っ裸になるよう命じられた。
「い、いや……こうして、ご奉仕しているのよ……裸はゆるしてください」
　男たちをあげる女教の瞳が、うっすらと膜がかかったように濡れている。
　半_きのままの唇から、ハスキ`な吐息がれて、男たちの股gを刺激する。
「今日は、先生に初体Yしてもらおうと思ってね」
「初体Y？……」
　ひざまずいたままの京香が、怪なをする。
「とにかく、全部、脱ぐのが先だよ、先生」
　じれた川崎が女教を引っりあげ、Ｔシャツの裾を引きあげた。
「あっ……だめっ」
　あっというgにＴシャツを脱がされ、ハ`フカップのブラに支えられた、N氦胜栅らみが露わになる。
「はやく乳首、せろよ」
　LDが息を荒らげて、ブラジャ`を袱耆・盲俊
　たわわな乳房が、男たちをTうかのように、タプンタプンとんだ。淡いピンクの乳首はツンとしこって、u辱にふるえている。
「やっぱり、写真より、本物がいいぜ」
　川崎とLDが同rに手を出し、女教のバストをつかんだ。
　右のふくらみを川崎が、左のふくらみをLDが揉みあげる。
「あ、ああっ……いや……学校ではしないでください」
　大町の手でジャ`ジをさげられ、下腹にぴっちり肖い长螭昆侃`ジュのパンティだけに剥きあげられた。
「学校のなかでいじられると、よけい感じるだろう、七先生。乳首が立ってるぜ」
「い、いや……感じてなんか……ああ……いません……」
　可zなピンクの蕾をつままれた。コリコリとがされる。
「あっ……ああ……」
　甘美な流が走り、女教のましいセミヌ`ドがくねる。
　大町の手がパンティにかかった。
「いやっ……裸はかんにんっ」
　くなくなくねる双臀からパンティがさげられ、漆\の草菠ふわあっと露出した。
　京香の白い裸身が、火のような羞uに赤く染まっていく。
「おま×この具合はどうかな、先生」
　大町が逆三角形の草をすきわけ、おんなの割れ目の奥に指を入れてきた。
「あっ……だめ……」
　マドンナ教の媚肉は、はやくもしっとりとい、不良生徒の指にヒダヒダがからみついてきた。
「やっぱり、おま×こ、濡らしてるな、七先生」
　灼けるように幛せ@をまさぐりながら、大町がニヤッと笑う。
「先生には、マゾの荬あるんだよ」
　乳首をいじっていたLDが、京香の二の腕を持ちあげて、露わになった腋の下に鼻を押しつけた。
「い、いやっ……そこは、いやっ」
　クンクンと腋の訾い蛐幛れて、京香の身体が火照る。
「いい訾い坤肌
「ああ……uずかしい……uずかしいわ……」
　川崎に乳房を揉まれ、大町には秘肉をまさぐられ、そしてLDには腋の下を舐められている。京香の身体はせつなくとろけていき、ピチピチした裸身にうっすらと汗が浮く。
　大町がxれた。それが合恧韦瑜Δ恕⒋ㄆ椁乳LDが、全裸の女教のI腕をがっちりと抱える。
「先生、P、知ってるかい」
　大町の右手にPが握られた。シルバ`のPが不菸钉斯猡盲皮い搿
「な、何を……する荬胜巍…」
　京香の目が大きく_かれる。
「先生の乳首、スケベにとがってるだろう。とがったお豆ちゃんをると、突き刺したくなるんだよ」
　女教の引きつった表情をSしみながら、大町がたわわにeれるバストをつかんだ。
「いやっ……」
　下からgりあげると、淡いピンクの蕾がぷくっとwびだす。
「や、やめて……こわい……こわいわ……」
　とがった先端が充血した乳首に迫り、京香の美貌がnざめていく。
「じっとしてなよ、先生」
「ああ……ゆるしてください」
　乳首の根元に、Pが突き刺された。
「ヒイ`ッ……」
　京香の上半身がぐぐっと反りあがった。
　痛みはさほどではなかったが、敏感な乳首にPを刺されることへの恐怖が、悲Qをあげさせた。大町はニヤニヤしつつ、Pを十文字に固定させていく。
「あ、ああ……」
　京香は预目を]じていた。乳首にPが刺さっていると思うと、生きた心地がしなかった。なくても、乳首のずきずきした疼きで、京香はPを感じた。乳房全体が幛颏悉椁摺カッカと燃えていく。
「痛くないだろう、先生」
　大町がもう片方の、形よくった乳房をつかんだ。
「いや……もう、ゆるしてください……」
　I腕を抱えられた裸身が、ブルブルふるえている。
　左の乳首にも、Pが突き刺された。
「ううっ……」
　一荬舜踏吠à丹臁い痛みが走った。
「ろよ、先生」
　川崎に後^部を叩かれ、京香は瞳を_いた。
「あっ……いやっ！」
　乳首に刺さったPを目にして、京香があらたな悲Qをあげた。左の乳首の根元から、わずかにr血がにじんでいて、京香は荬蚴Гい饯Δ摔胜搿
「iいて……はやく、iいてください……ああ、こわい……こわいの……」
　京香はひとりのか弱い女にっていた。
「すぐによくなるぜ、先生」
　大町がPの刺さったバストをつかんだ。しい手つきで、下からすくいあげるように揉む。
「はあっ……ああ……」
　女教の唇から、ハスキ`な喘ぎがこぼれでた。
　淡いピンクの乳首は硬くしこって、常なくらいとがっている。今にも、r血がwび散りそうだ。
「よくなってきただろう」
　大町が女教のバストをやんわりと揉みあげる。
「あ、ああっ……いや……いやです……」
　京香は小さくかぶりを振った。ポニ`テ`ルがeれる。
　乳房が幛、ジリジリと炙られているようだ。yのPの刺さった乳首は、ドクッドクッと疼いている。
「はあっ……あんっ……胸……しないで……」
　大町の幛、たまらなく心地よい。乳房の谷gに汗が浮き、むせるような女の体臭がk散していく。
　女教の裸身からよけいな力がiけ、川崎が腕を解いた。すぐさま、ツンとwびだした乳首をく。
「ああっ！……」
　雷のような膜走り、京香の裸身が突っった。ドッとあぶら汗がきだし、牝の訾い猡なる。
　LDが腰を屈め、京香の下腹に触手を伸ばした。
　Fやかに生えBった毛の奥のu悉颉⒆笥窑摔窑恧菠浦袱蛉毪欷搿
「あ、ああっ……」
　ぬかるみをまさぐられ、腰がwれた。
　フラッとなり、京香は壁に背中をあずける。
「指がやけどしそうだぜ」
　女教の媚肉はあふれんばかりの蜜汁にまみれ、不良生徒の指にからみついてくる。
「マゾには、Pが郡な」
　十文字に突き通ったふたつのPを、川崎が交互にく。
「あっ……あうっ……」
　裸の上半身がガクッガクッと小刻みにふるえ、乳首がさらに勃起した。
「も、もう……おゆるしを……」
　唇をパクパクさせて、京香が不良たちに哀Vする。
「もっとして、のg`いだろう、七先生」
　バストを揉んでいた大町が、三本目のPを手にした。
「いや……いや……どこに……どこに刺すつもりなの……」
　とがった先端をただけで、京香の身体がブルブル震える。
「女の肉体には、もうひとつお豆ちゃんがあるよな、先生」
　大町のセリフに合わせるように、LDが垡氦摔踏幛盲骏リトリスをつまんだ。
「いやっ！」
　京香が悲Qをあげた。Nかな乳房がみ、その振婴Pの刺さった乳首に护铯盲俊
「あうっ……ううっ……」
　バストがカアッと灼けて、一瞬、息がとまった。
　大町が腰を屈めて、ぱっくりひろげられた割れ目の上の肉芽に、ふうっと息を吹きかけた。
「あ、ああっ……い、いやっ……Pは、いやですっ」
　恐怖で美貌が引きつっていたが、剥けたクリトリスは、Pを望むかのようにヒクヒク疼いている。
「お豆ちゃんは欲しそうにしてるぜ、先生」
　大町が女教のクリトリスをつまみ、引き伸ばした。
「いやっ！……なんでも、なんでもしますからっ……Pだけは、おゆるしをっ」
　京香が悲Qをあげ、左右に腰を振った。
「婴なよ、先生。じっとしてないと、狙いがはずれて、おま×こに刺さるぜ」
　バストをつかんだ川崎が、ドスをきかせた声で言った。
「ああ……おゆるしを……京香を……京香をおゆるしください……」
　にでもかかったように、下半身が小刻みにふるえる。
「いくぜ、先生」
　むせるような牝の性臭がk散している女教の股gにを寄せて、大町がPを突きだしていく。
　ぷくっとwびだしたおんなの急所に、Pの先端が触れた。
「うっ……うむっ……」
　あぶら汗にまみれた京香の裸身が硬直した。
　yのPが、少しずつ肉芽をいていく。
「あうっ……ううっ……い、いくうっ……」
　背中をぐぐっと反らせ、京香がいまわの言~を叫んだ。
　垡氦さらににじみだし、大町の手まで濡らす。
「ほらっ、もっといってみろよ、先生」
　クリトリスを刺しいたPを、大町がいた。
「ヒ、ヒイ`ッ……」
　ポニ`テ`ルのを振って、京香がつづけざまに荬颏浃盲俊Ｏ掳肷恧ガクガクッとdし、天が灼け焦げる。
　乳房が、おんなの急所がカッカと燃えている。煮えたぎっている。とてもじっとしていられず、京香はパクパクと唇を婴して、ヌラヌラの裸身をくねらせた。
　大町が立ちあがり、乳首をいていたPを引きiいた。
「あうっ……ううっ……」
　iかれる瞬g、京香はまた荬颏浃盲啤白目を剥いた。崩れそうになる裸身を、川崎とLDが支えた。
　意Rがると、目の前にたくましいペニスが突きつけられていた。
　京香は半ば反射的に、目の前の`首をくわえていた。ジュルジュルと唾液をからめながら、のような肉Kを吸いあげる。今、]っているペニスが、いったいlのものなのかすら、京香はわからなかったし、d味もなかった。
「うんっ……うっんっ……うっんっ……」
　ましい吐息をらし、京香は一心不乱にち×ぽをしゃぶる。
　乳首とクリトリスが、ジンジンwれている。
　ああ……Pを……Pで……いかされたんだわ……。
「うまいか、先生」
　^の上から大町の声がして、京香は教え子の肉Kを口唇奉仕していることに荬扭される。をつかまれ、上半身を起こされた。
「ううっ……うぐぐっ……」
　むせながら、京香は瞳を_いた。体育教官室のなか、素っ裸のままでいることを知る。
　I脚をつかまれ、大きく引き裂かれた。
「うぐぐっ……うむっ……」
　川崎のたくましい怒が、ぬめったままの媚肉をいてきた。
　一度にふたつの穴をふさがれ、京香はくらっとなる。
「たまんないぜ、先生」
　女教のr烈なめつけにあい、深々と突き刺した川崎がうなる。
「口が[んでるぜ、先生」
「ううっ……うんっ……」
　喉までふさがれ、京香は息がつまる。
　それでも]をDめて、颐に不良のち×ぽを吸いあげた。
　川崎が京香の蜂腰に丸太のような腕をまわし、直でぐいぐい突きはじめた。
「あうっ……ああっ……いいっ……」
　京香は大町の怒を吐きだし、Z喜の声をあげた。Pめで荬颏浃盲酷幛坤堡恕⑸身のおとこでえぐられる心地よさは格eであった。
「すごいよがり声じゃないか、七先生。口をふさいでおかないと、外にこえるぜ」
　大町がニヤニヤ笑い、女教の唇に唾液でぬめったペニスを押しつけた。
「ううっ……うぐぐっ……」
　京香はむせながらも、巨Kによる突きに燃えあがる。口もおんなの穴もたくましいペニスでふさがれ、京香はR倒される。男性そのものに征服されているような荬摔胜辍⒈慌挨卧盲婴蚋肖袱俊
「最高だぜ、先生」
　クイックイッと小菸钉瑜めつけてくる女教の媚肉に、川崎はうなる。
「いっしょに出そうぜ、川崎」
　喉までふさいでいる大町が、京香の後^部を押さえつけて言った。
　怒の先端から付け根まで、女教の唾液と舌でせつなくとろけている。
「よし、俺もいかせてくれよ」
　LDがビンビンに勃起した肉Kをしごき、先端を女教の美貌に向けた。
　グロテスクな肉Kをくわえさせられた女教の横は、ているだけでち×ぽが疼き、k射しそうになる。
「ううっ……うんっ……うぐぐっ……」
　大町が京香のを前後に婴し、制的にディ`プスロ`トをさせている。
　めくれたピンクの唇から、唾液がひと筋垂れていく。
「おうっ……マラがちぎれるぜっ」
　京香のおんなの穴で、川崎の巨Kがさらにふくれあがった。
「俺も、いくぜっ」
　京香の口のなかでも、大町の怒がピクピクッと}を打った。
「うぐぐっ……うむっ……」
　ドロドロとした牡のスペルマが、喉と子mに同rに流れこんだ。京香はわけがわからなくなり、ゴクッと精液を驻撙胜ら、カッカと燃えた下半身をふるわせた。
「くらえっ」
　最後に、LDが吠えた。ピュッピュッと荬い瑜精液がwび、怒をくわえたままの女教の横にかかった。
「ああ……」
　萎えていくペニスを吐きだした京香が、唇の端からスペルマを垂らした。恍惚とした美貌にねばついた精液がかかり、ドロリとあごへと流れていく。
　大きくひろげられた太腿のgからも、川崎が注ぎこんだ白幛あふれだす。
「へへへ、いいしてるじゃないか、先生」
　劣情を爆kさせた不良たちが、女教のをのぞきこむ。
「ああ……も、もう……おしまいだわ……」
　目wにかかった精液を左手の小指で拭うと、京香は瞳を_いた。
　神秘的なxきを持つ瞳は、うっすらと膜がかかったようにんでいた。
「また、Pでいかせてやるぜ、先生」
「い、いや……Pはいやです……」
　P、と耳にしただけで、京香の花芯がピクッと疼いた。
　ふたつの乳首もクリトリスも、幛虺证盲郡瑜Δ衰弗螗弗蟑wれている。ちょっとでも触れられたら、いやらしい女の声をあげてしまいそうな荬した。
「ち×ぽ、_にしてくれよ、先生」
　半萎えのペニスを、三人の不良が女教の口元に差しだした。
「ああ……」
　むせるような臭に、京香が汗で洗われた美貌をしかめた。
　三本の肉棒とも、京香の蜜汁と男たちの精液でヌラヌラぬめっている。
　こ、これを……舐めろというの!?……
　嫌感と、被虐のせつない疼きが、同rに京香の身体を包む。
「ほらっ、舌を出せよ、先生」
　ポニ`テ`ルが解けて背中に流れたFやかなを、大町がつかんで手前に引いた。
「あんっ……」
　大町の股gに美貌を埋め、京香は半萎えのペニスを唇に含んだ。柔らかなペニスを舌先でがすと、すぐに^をもたげてきた。
「うんっ……うんっ……」
　不良のペニスに奉仕していると、知らず知らず幛入っていく自分に荬扭、京香はこわくなった。
　先生にはマゾの荬あるんだよ－－やっぱり、マゾにはPが郡な－－。
　男たちが口にした言~が、京香の^をlけめぐる。
「ほらっ、こっちもmむぜ、七先生」
「あうっ……ううんっ……」
　を引っられ、京香はLDの股gに美貌を埋める。]や口元にべったり精液をNりつかせたままで口唇奉仕する女教の横は、たまらなくエロティックな訾いした。
「莩证沥瑜て、また大きくなってきやがったぜ」
　三本のペニスとも、ムクムクと反りあがり、再び牡の威容を京香の前にF示した。
「ああ……また……また……するのね……」
　不良たちの足元にひざまずいたまま、京香はハスキ`な声をらした。


【第四　女教にO限の屈辱を味わわせたい〈剃毛C能〉】

【１】
　地下室での一件から、直人の^は七京香のことでいっぱいになっていた。
　授I中も、登下校中も、恋人の小uひとみとデ`トしているrでさえ、マドンナ教の官能ヌ`ドがYにちらつき、セクシ`なよがり泣きが耳元でQっていた。
「ねえ、いてる？」
　ひとみがつぶらな瞳で、直人をのぞきこんだ。
「う、うん……いや、ごめん。いてなかった」
「最近、なんだかおかしいわ」
　ひとみが不氦饯Δ祟]をふくらませる。
「そ、そうかな」
「ひとみのことなんか、^にないみたい」
　郅椁筏ど倥がすねるように言う。
「そんなことないよ」
「lか、好きな女ができたんでしょう」
　好きな女－－直人のYにペニスをしゃぶってくれた七京香の美貌が浮かぶ。ペニスがとろけてしまいそうな快感が、今でも生々しく思いだされる。
「やっぱりそうなのね」
「まさか。俺が好きなのは、ひとみだけさ。Qまってるじゃないか」
　直人はひとみのあごをつまみ、そっと唇をZった。
　ひとみはLい睫毛をふるわせ、直人に可zな唇をあずけた。
　
「直人、よ」
　母Hに起こされ、直人はrをた。午前三rを^ぎている。
「大町くんからよ。まったく、非常Rもいいとこだわ」
　不C嫌な母Hが出ていくと、直人はwび起きた。A段をlけおり、受器を持つ。
「三gかい。今から学校に来なよ。七先生が素っ裸で迎えてくれるぜ」
「おまえっ、先生に何をしたんだっ」
　直人が大声をあげて、受器にyみついた。
「そんなにわめかなくてもこえてるぜ、三g。とにかく、今から、来いよ」
　が切れた。
「先生っ……」
　全裸に剥かれた女教が、大町たち三人Mに凌辱されている雒妞浮かび、直人の胸が痛んだ。
　と、同rに、ペニスが疼いている。
　直人はＴシャツとジ`ンズに着替えると、学校に向かって自をwばした。
　昼gはすぐに汗ばむ季でも、日の出前はLも心地よい。
　ペダルをこぐ直人のYに、大町たちのスペルマを浴びる、女教の熟れ盛りの裸身が生々しくdる。
「先生……あいつらなんかに……」
　怒がすぐに、抑えようのない劣情の思いへと浃铯盲皮い。ブリ`フが硬くなり、ペダルがこぎにくくなる。
　高校の正Tに着いた。自を倒し、直人はIのかかった正Tを、息を荒らげてよじ登る。グランドにwびおりるとすぐに、直人の野に七京香の肢体が入った。
「……先生……な、なんてことを……」
　グランドの正面－－朝礼台の前に十字架が立てられ、生まれたままの姿に剥かれた美貌教が、磔にされていた。
「先生っ」
　直人は十字架に向かってlけだした。
「三gくん……」
　京香がうつむけていたをあげた。
　女教の裸身から、夂瘠示液の訾いk散していた。乾いたスペルマの痕が、白い素肌のあちこちにNりついている。
「ああ……ないで……こんな先生を……ちゃ、いや……」
　京香のI手首、I足首に、iのVがかけられている。
　可zな訾い蚴Г铯胜ぅ豫螗の乳首はツンと上を向き、白いふくらみのあちこちに、キスマ`クが残っていた。
「すぐに、自由にしてあげます」
　直人は女教の官能ヌ`ドからo理にをそらして言った。
「Iが……かかっているの……」
「大町が持ってるんですか？」
　むせるような牝の体臭に、股gをむずむずさせて、直人がく。形よくりつめた女教のバストを、この手でつかみたくてたまらない。
「ううん……私が……持っています……」
　消え入るような声で、素っ裸の京香が答えた。
「じゃあ、Iをください、先生」
　直人はをそらしたまま、水平にひろげられた女教の右手に向かって腕を出した。
「ああ……手に……持ってるんじゃないの、三gくん……」
　京香は幛ね孪をらし、小さく首を振る。
　磔にされて一rg近く^ぎていた。このまま朝を迎えるのかと思うと、生きた心地がしなかった。
　だから、三g直人の姿をたrには、助かったと思ったが、ホッとしたのも一瞬のことで、あらたなu辱地zを迎えることになる。
「どこですか、先生」
　直人が我慢できずに、京香の裸身をた。
　女らしい魅惑の曲に欷蓼欷骏籁）`ナスのようなヌ`ドに、直人はくらっとなる。
　たわわにgった乳房、_白い柔肌に、漆\のFやかな毛－－どれもこれも男の股gを刺激してやまない牝の魅力に氦沥皮い搿
「い、いや……ないで……uずかしいの……先生、死にたいくらい、uずかしいの……ああ……三gくんだけには……裸をられたくないの……」
　京香が磔にされた裸身をよじらせた。手首足首にきつけられたiのVが、ジャラジャラとQる。白い裸身が羞u色に染まって、甘い汗の訾い漂った。
「Iを……ください」
　を横に向けて、直人が言った。
「ああ……あ、あそこに……あります」
「あそこって、どこですか？」
「あんっ……だから……uずかしいところです……わかるでしょう、三gくん」
　女教が羞じらうような声で言う。
「uずかしいとこって……まさか……」
「ああ……はやく……はやく、Iを取ってください」
　京香に言われ、直人は正面を向いた。
「こ、ここですか、先生」
　ふるえる指で、直人が女教の丸出しの股gを指差した。逆三角形に生えBった毛が、仇っぽく息づいている。
「え、ええ……大町くんが……そのなかに……Iを入れていったの……ああ……目を]じて……そして指を入れて……三gくん」
　直人はうなずくと、言われたとおり目をつぶった。
　憧れの七京香のおんなの穴に指を入れることができると思うと、心が高Qって体が幛なる。目を]じていても、YにはFっぽい草菠はっきり映っている。
　直人はその草菠讼颏堡迫瞬瞍分袱蛏欷肖筏俊
「あっ……だめっ」
　毛に触れた途端、京香が悲Qのような声をあげ腰をずらした。
　直人はびっくりして、手を引いた。
「どうしたんですか、先生」
「ご、ごめんなさい……ああ、つらいの……」
　京香の]が真っ赤に染まっている。
「でも……Iを取らないと」
「ええ……三gくんがいんじゃないの……いいわ……指を入れてください」
　京香は预目を]じて、oになろうとした。羞じらいを韦皮毪筏ない。
　直人が人差し指と中指で、女教の毛をすきわけた。サリサリとした草の感触に、ドキドキする。
　おんなの割れ目がのぞく。そこは淫らにほころんで、サ`モンピンクの花@をはみださせている。
　これが、七先生のおま×こなんだ。
　じっとてはいけないと自制しても、どうしても目が、女教のおんなの部分にづけになる。
　を寄せると、牝の訾い猡なった。そして、精液の臭－－このおま×こに、あいつら、ぶちこんだんだ……。
　勃起したペニスが、ブリ`フの下でドクッと}を打つ。
「いや……ては、だめ……」
「てません……てませんよ、先生」
　直人の声がd^でふるえている。人差し指と中指をおんなの割れ目に添えて、左右にひろげていく。
「ああ……いや……こんなの、いや……」
　瞳を]じていても、教え子のが、女性として一番uずかしい部分に注がれていることが、京香には痛いくらいわかった。
「指……入れます……」
　直人が憧れの美人教の蜜证恕⑷瞬瞍分袱蛉踏肖护俊
　京香の媚肉は、やけどしそうなほど幛、淫らなラヴジュ`スでっていた。
　こ、こんなの……濡らしているなんて……先生、`られているのに……どうして、濡らしているんだ……。
「ああ……はやく……Iを……」
　京香の声がハスキ`に濡れている。
「I……ありません……」
　直人は秘肉の手前ばかりをまさぐっている。
「あ、あんっ……奥に……奥に……ああ、あるはずです」
　じれったい指の婴が、京香にあらたな刺激をもたらす。直人はねっとりからみついてくるヒダヒダをかきわけるようにして、ヴァギナの奥へと指をMめた。
　冷たいものに触れた。
　
【２】
「ありました」
　おんなの粘膜をまさぐるようにして、直人がIをつかむ。
「ああ……あ、あんっ……」
　幛韦瑜Δ手袱婴に、身体の芯がカアッと燃えて、京香は拘束された裸身をくねらせる。
　垡氦さらににじみだし、直人の指をヌラヌラに濡らした。
　マドンナ教の女穴からIを取ると、直人はＴシャツの袖で垡氦韦踏幛辘蚴盲盲俊
「uずかしいわ……先生をX蔑するでしょう、三gくん」
　直人はaったまま、足首にきつけられたyのiVをはずした。
　七京香の媚肉の感触が、生々しく指に残っている。
「手首のIは……それではないの……」
　甘くかすれた声で、京香が言う。
「もうひとつのIはどこにあるんですか、先生」
　きだしそうになる牡の欲情を、直人は必死に抑えこんでいる。
　ああ、犯りたい……ち×ぽを、俺のち×ぽを、先生の幛いま×こにぶちこみたい……。
　しかしここで、磔にされた七京香と欲望の赴くまま肉のvSを持ってしまえば、大町たちと同じ野に堕ちてしまう。
「ああ……言いたくない……言いたくないわ」
　京香が水平に伸ばしたI腕を婴そうとした。しかし、手首にかれたiのVはビクともしない。
「どこにあるのか教えてくれないと、助けることができませんよ、先生」
　人荬韦胜ぅ哎楗螗嗓獗∶鳏りに包まれ、日の出が近いことを知らせていた。もたもたしていると、早朝の\硬郡紊徒がやってくる。
「ああ……助けて……助けてください」
　京香がすがるような眼差しを向ける。
「じゃあ、Iの在りかを教えてください」
　手の届くところに、形よくふくらんだ乳房がある。柔らかそうな魅惑の果gだ。
　ツンととがったままの乳首が、直人をTっているようにえる。
「お、お尻……に……」
　乱れをNりつかせた凄Fな美貌をそらして、京香が小さく唇を婴した。
「お尻ですか？」
「え、ええ……お尻の……あ、穴……に、入っています……」
　火を吐く思いで、京香が言った。
「やつら……そんなところに……Iを……」
　怒りと共に、七京香の尻の穴にまで触れることができる、と直人の体は昂る。
　直人は十字架の背後にまわった。
　むっちりとあぶらののった双臀が、羞じらいにくなくなよじれている。
　尻たぶにえくぼが刻まれ、ているだけでち×ぽが疼く。
　ああ、なんて、いやらしい尻なんだ。
「いや……てるでしょう……ないで……ああ、uずかしい……」
　教え子のが、女教の剥きだしの尻肉を灼く。
「てませんよ、先生。俺は大町たちとは`うんです」
　直人は自分自身に言いかせるように言った。
　剥き卵のように白い双臀から、むせるような牝の訾いk散されている。
　ねちねちと幛扦蓼铯筏郡び望を必死に抑えこみ、直人は尻をkに削ぐw裂をひろげた。菊の蕾がひっそりと息づいている。
　これが……先生の肛Tなんだ……。
「いやっ……じっと、ちゃ、いやですっ」
　教え子の息がアヌスにかかり、京香がブルブルッと尻を振った。
「婴い沥恪だめですよ、先生」
「ああ……だって……やっぱり、いやっ……お尻、ないでっ」
　京香が泣きそうな声をあげる。尻の穴まで教え子に晒さなければならない\命を猡盲俊
「Iを取らなければ、先生、磔のままなんですよ」
「ご、ごめんなさい……そうよね……三gくんは、大町くんたちとは`うわよね……先生のこと、いやらしい目ではていないはずよね……ああ、とり乱したりして、先生、バカね」
　京香は冷静になろうと努めた。
「三gくん……お尻の……あ、穴……から……Iを取ってください」
　あらためて、教え子にmんだ。
　直人はうなずくと、ひっそりと息づくアヌスのすぼまりに、人差し指を忍ばせた。
「あっ……いやっ……」
　指が少し入っただけで、京香の裸身が荪伐绁氓を受けたかのように、ピ`ンと突っった。
「じっとしていてください、先生」
　女教のヒップに手を添え、直人は尻の穴に指を入れていく。
「ああ……ああ……つ、つらいわ……」
　死にたいくらいのA辱感と、身がふるえるような被虐のせつない疼きが、京香の肉体を二分する。
「ありました、先生っ」
　人差し指の先端にひんやりとした金属が触れ、直人が大声で知らせた。
　女教の肛Tは、想像以上にまさぐりやすく、しっとりと濡れていた。
「ああ……はやく……し、して……」
　唇をくyみしめ、京香がかすれた声音で言う。
　直人は第一vをアヌスのなかで曲げた。爪の先で、Iを手前に引こうとする。
「あっ……ああ……uずかしい……お尻、uずかしいわ……」
　京香の仇っぽいヒップがくりくりっと婴。
「婴い沥恪だめです。もう少しの我慢ですよ、七先生」
「ああ……だって……」
　尻の穴を教え子にいじられ、京香は幛ね孪をらす。
「取れました、先生」
　直人はアヌスから取ったばかりのIを、京香の鼻先に突きだした。
「いやっ……はやく……はずしてください、三gくん」
　Iから美貌をそらし、京香が言う。
　直人はIを使って、女教の手首にかれたiのVをはずしていく。
「ありがとう、三gくん」
　自由になった京香は、ガクッと地面に崩れた。
「先生っ、大丈夫ですか」
　心配そうなで、直人が京香の裸身に手を伸ばした。
　偶然、バストに触れる。
　その瞬g、抑えこんでいた劣情が爆kしてしまった。
「先生っ」
　直人はふたつのふくらみをわしづかみにして、欲望の赴くままタプタプと揉みあげた。
「だめっ……やめてっ、三gくんっ」
　京香がいI腕で、直人の胸を押しやろうとした。
「先生っ……俺、もう我慢できないんですっ」
　直人は荒い息を吐き、グランドに全裸の女教を押し倒した。
　バタバタ婴I脚を膝で押さえて、バンザイの形にI手も押さえつけた。nい腋のDみが露わになる。
「い、いけないわ……こんなこと、いけないわ……ねえ、三gくん、おいだから、正荬って」
　直人の目の下で、たわわにりつめたバストが波を打っている。
「あいつらにはおま×こさせて、俺のち×ぽは拒否するんですか、先生」
　ジ`ンズのジッパ`をさげながら、直人が言う。京香のセクシ`ヌ`ドをおろす目は、常なぬめりを・婴皮い俊
「ああ……あなたも、に堕ちたいのっ。三gくんは、不良三人Mとは`うんでしょうっ。ねえ、そうでしょう」
　京香は必死にh得する。
　朝日がを出し、ふたりの身体にも射しが当たっていく。
「俺、先生を抱きたいんだよっ」
　露出させた直人のペニスは、ビンビンに勃起していた。
「あなたには彼女がいるんでしょう。小uさんを郅筏皮い毪螭扦筏绀Α
「俺は……俺は先生が好きなんだっ」
　怒りきった肉Kの先端を、直人が女教の下腹部に押しつけた。
「だめっ……あなたは勘`いしてるのよっ……私のことなんて、好きなはずないわっ……私の裸をて、おかしくなっているだけなの……落ち着いてっ……落ち着くのよ、三gくんっ」
　腰を振って、京香が`首の啡毪蛱婴欷搿
　ここで肉の契りをYんでしまえば、なんのために、身体をってまで、三g直人を不良グル`プから救いだしたのかわからなくなる。
　
【３】
「もう我慢できないんだっ、先生っ。おま×こさせてくれっ」
　直人がo理やり、爆k寸前の怒を突っこもうとする。
「待ってっ……口で……口でしてあげるわ……だから……レイプなんてしないで」
　京香が思いきって、直人の肉Kをつかんだ。のように硬く、牡の息吹がビンビンてのひらに护铯盲皮る。
「レイプだなんて……俺、そういうつもりじゃ……」
　直人の荬いとまる。
「レイプと同じだわ、三gくん。以下になるのよ。それでもいいのかしら」
　しくペニスをしごきながら、京香がZりかける。
「ああ……先生……」
　憧れの女教にしごかれるだけでも、直人は感激で胸がつまる。
「小uさんをY切ったりしちゃ、だめよ、三gくん」
　敏感なw^のくびれを指でめつけ、京香が言う。
「先生……俺……どうしたらいいんだよ」
「お、おしゃぶりしてあげます……それで、いいでしょう」
　教え子をつめる女教の瞳が、妖しく濡れている。
「朝礼台の上で、しゃぶってくれますか、先生」
「いいわ……三gくんの好きにして……」
　直人が朝礼台にあがった。京香も素っ裸のまま、のA段を五段あがり、教え子の足元に片膝つく。
「ああ……もう明るいのね……裸のままで、uずかしいわ……」
　京香はあらためて、全裸のままで学校のグランドにいることを知る。
　右腕でたわわな乳房を抱き、左手を教え子の股gに伸ばした。硬い感触に、おんなの芯がせつなく疼く。
　ああ……私が、私の身体が……三gくんをこんなにまで苦しめているんだわ……。
「助けてくれた、お礼よ……」
　かすれた声で言うと、京香は瞳を]じ、教え子のペニスに可zな唇を寄せていった。
「うんっ……あんっ……」
　先端に甘いくちづけをした後、知的な美貌を右に左にAけて、くびれのY筋をちゅっちゅっとついばんだ。
「あうっ……先生っ……いいよっ」
　直人は女教のに爪を立て、快感に腰をふるわせる。
「ああ……大きいのね……素长琛⑷gくん」
　反りかえった肉Kを、京香が唇に含んでいく。
「ううっ……もう、出そうだっ……先生っ」
　幛柔らかな口の粘膜に包まれた途端、直人のペニスがぐぐっと膨した。
「うんっ……ううんっ……」
　京香はを振り乱し、教え子の肉Kをく吸いあげた。
「出るよっ、先生っ」
　いいわ、たくさん出してちょうだい－－京香は怒の根元を唇でめた。
　ドッと荬い瑜精液がきだし、女教の喉を叩いた。
「うぐぐっ……うむっ……」
　京香は一瞬、ノ`ブルな美貌を歪めたものの、一滴残らず、教え子のスペルマを蚕陇筏俊
「あ、ああ……こ、これで……よかったのよ……三gくん……先生、とても……お、おいしかったわ」
　唇の端についた精液を小指で拭い、京香はハスキ`に告げた。
　
「先生、どうだった、三gの野郎とおま×こしたんだろう」
　その日の三rg目－－京香の授Iがないことを知っている大町が、教室をiけだし体育教官室をLれた。
「そんなこと……しません……三gくんは、あなたたちとは`うわ……」
「野郎はみんな同じさ。先生の裸をれば、みんな犯りたくなるのさ」
　大町がねばついたを、女教のセミヌ`ドにからませる。
　京香はすでにベ`ジュのパンティ一枚にされていた。I腕で形のよいバストをLしている。
　何度裸を晒しても、火を吐くような羞uの思いが薄れることはなかった。むしろ、肌を晒せば晒すほど、uずかしさがしていく荬した。
「パンティ、脱げよ、七先生」
　大町がからPを取りだした。
「あっ……い、いや……Pは、かんにんしてください」
　とがった先端を目にしただけで、乳首とクリトリスがキュンと疼いた。
「好きだろう、先生」
　大町が手を伸ばし、熟れた果gのような乳房をつかんだ。下からgりあげ、乳首をwびださせる。
「だめ……Pは、だめです……」
　ぷくっと突きだしたピンクの蕾に、yのPが迫ってくる。
「乳首がうれしそうに、ヒクヒクしてるぜ、先生」
「ああ……だ……め……ま、また……狂ってしまいます……」
　Pの先端が乳首に触れると、京香はヒイッと目を]じた。
　ツンとしこった乳首の根元に、Pが刺さっていく。
「あっ……ううっ……」
　痛みはすぐに、wれるような快感に浃铯辍⒕┫悚紊硖澶幛させていく。
　N氦圣啸攻趣喂乳gにじっとりと汗が浮き、甘い体臭が猡なる。
「どうだい、七先生。病みつきになりそうだろう」
　十文字に突き刺したPを、大町がXく突いた。
「あうっ……だめっ……」
　京香がピ`ンとセミヌ`ドを突っらせ、えもいえぬ恍惚の表情を晒した。
　おんなの穴の奥から、ドクドクッと垡氦あふれだす。
「こっちの乳首も欲しそうにしてるな」
　左の乳首をつまみ、その根元に二本目のPを突き刺した。
「いいっ……」
　背中に流れたFやかなを振り乱し、女教は叫んだ。
　ふたつの乳首が}打ち、今にも血w沫をきだしそうにしこっている。
　京香はガクッと床に片膝をついた。下半身まで甘美なwれがまわり、とても立っていられなかった。
「素っ裸になりな、先生」
「ああ……こ、これで……おゆるしを……」
　不良生徒をあげる女教の瞳は、妖しくぬめっていた。乳房がカッカと燃え、クリトリスとPを求めて疼いていた。
「脱げよ、先生」
　大町がo造作にふたつのPをいた。
「ヒ、ヒイ`ッ……」
　目の前が真っ白になり、京香はXいアクメに_した。
　下腹部にぴっちりNりついたパンティを、生徒に命じられるまま脱いでいく。
　ふわあっとあらわれた毛は、u悉らあふれた垡氦清Δ欷皮い俊
「すげえ、先生。おま×この汁でべとべとじゃないか」
　おんなの割れ目の|に、糸がべったりとNりついている。
「あ、ああ……大町くんが……いけないの……ああ……幛ぁ…胸が幛い铩…」
　パンティをふくらはぎにからませたまま、京香がくなくなと汗のにじんだ裸身をよじらせる。十文字に乳首をいたPが、ピクピクッと婴。
「おま×この毛が邪魔だから、すっきりさせようかな、先生」
　そう言うと、大町がからシェ`ビングフォ`ムを取りだした。たっぷりとした泡を、女教の草菠耸りあげる。
「な、何する荬胜!?」
「七先生の割れ目を、いつでも剥きだしにしておくのさ」
　剃刀を手にした大町が、京香の太腿を大きくひろげた。
「やめて……やめてください」
　]じようとするのだが、下半身にまったく力が入らない。
「婴なよ、先生。大事なおま×こをつけたくないだろう」
　大町が女教のヴィ`ナスのu丘に剃刀をあてがった。
「い、いや……剃っちゃ……だめ……」
　Pめで全身の力を吸い取られている京香には、なすすべがなかった。
　大町の手で、ジョリジョリッと大事な毛を剃りあげられていくのを、u辱に染まったでつめるしかなかった。


【第五　女教を露出羞uめするには】

【１】
　小高くせりあがったヴィ`ナスのu丘が、じわじわと丸裸にされていく。
「あ、ああ……か、かんにん……」
　毛のかたまりにLされていた地肌が、青々とした姿をさらけだし、京香はバラ色の美貌を小さく振った。
「じっとしてろよ、先生」
　大町はTれた手つきで、ジョリジョリと女教のヘアを剃っていく。
　こんもりと盛りあがったu丘をkに削ぐおんなの割れ目が、はっきりと露わになった。
「ああ……uずかしい……」
　剥きだしの割れ目を目にした京香が、火のような吐息をらした。
　大町はu悉魏幛松えている草もていねいに刈り取り、ツルツルに仕上げていった。
「できあがったぜ、七先生」
　剃りあげた毛をティッシュで拭うと、大町が鹤悚菠诵Δ盲俊
　生々しい割れ目の点で勃起している女教のクリトリスを、ツンとく。
「あうっ……」
　r烈な流が下腹から天へと流れ、yのPが刺さったままのふたつの乳首がズンと疼いた。
「割れ目の形も_だぜ、先生」
　クリトリスをいじりながら、大町がツルツルしたu丘を幛扦蓼铯埂
「あ、ああ……uずかしいわ……」
　大人の女性のシンボルを刈り取られてしまい、京香の心は乱れていた。
　しかし心のeとはeに、剥きだしのおんなの割れ目から、ぬめったラヴジュ`スがにじみでてくる。
「おま×この毛を剃られても、感じるようだな、先生」
　クリトリスを引っり、ぬめりを指の腹でひろげていく。
「はあっ……Pを……Pを……iいてください」
　何もかも露わにされた羞uの情感と、十文字に乳首をいたままのPの刺激とが交eして、京香の身体は溶岩を流しこまれたように煮えたぎっていた。
「へへへ、どんどんおま×この汁があふれてくるぜ」
　くっきりと刻まれた割れ目から、垡氦とめどなくあふれでてくる。
「い、いや……ああ……こんなの、いやです」
　京香は素っ裸で片膝を床についたまま、身婴すらできなかった。Pが突き刺さった乳房には、びっしりと汗の~が浮きあがっている。
「汁をこんなにあふれさせて、いやはないだろう、先生」
　丸坊主にされたヴィ`ナスのu丘が、京香の垡氦钎胎楗胎椁摔踏峁猡盲皮い。
　瑙色の肉芽が割れ目からツンと^をのぞかせ、ヒクヒクッと息づいているのがはっきりわかった。
「ああ……も、もう……かんにんして……この後、授Iが残っているの……力が入らなくなってしまうわ」
　京香の白い素肌はしっとりと汗に濡れ、むせるような女の訾い、体育教官室を氦郡筏皮い。
　そそられた大町は、ズボンのジッパ`をさげると、ゴチゴチに勃起した肉Kをつまみだした。
「ほらっ、しゃぶるんだ、先生」
　牝猫にDを与えるように、大町が自慢のペニスを突きだした。
「ああ……た、たくましいのね……」
　妖しくんだ女教の瞳が、不良生徒の勃起物に引きつけられる。
　太く、zな威容を目の前にすると、充血した乳首や、垡氦摔蓼撙欷骏リトリスがせつなくwれた。
　欲しい……ち×ぽが……欲しい……。
　喉がカラカラになり、知らず知らずにヒップをくなくなくねらせてしまう。
「舌を出して、ぺろぺろ舐めてみせろよ、七先生」
「あ、ああ……ひ、ひどい男ね……」
　神}であるべき学校のなかで、教え子のペニスに奉仕しようとしている自分が、ひどく堕落した女に思え、京香は泣きたくなる。
　しかし京香は、大町の怒にくちづけせずにはいられなかった。教え子への口唇奉仕を拒否するなど、今の京香には考えられないことであった。
「ああ……うんっ……」
　Lい睫毛を伏せて、野太い先端に可zな唇をこすりつけていく。
　大町が放つ牡の性臭が、女教の鼻孔を包みこむ。マゾの血を疼かせる、麻aのような訾い扦る。
　くなくなと先端にくちづけた後、京香は弓なりに反った肉棒に、ピンクの舌をからめていった。
「あんっ……ううんっ……」
　自然とましい吐息がれて、不良生徒の股gを甘くくすぐる。
「授I中に舐めるマラは格eだろう、先生」
　乳首をいたままのPを、大町がXくいた。
「あうっ……」
　息がとまりそうな烈な刺激に、京香の裸身がピクッと婴い俊
　充血しきった乳首が、Pからぷくっとwびだしている。今にもr血がきだしそうな荬い馈
「ああ……お、おいしいわ……とても、おいしいわ、大町くん……」
　Pをかれることへの恐怖から、京香は不良のごC嫌をとる言~を吐く。
　女性にとって大事なu毛を剃られ、勃起したペニスに奉仕までしながら、相手の色をQわなければならない。
　京香は自分が不良生徒の奴_に堕ちたことを、身をもって感じた。
「ああ……うんっ……」
　濡れた唇を大きく_き、エラのったw^を含んでいく。
　ノ`ブルな美貌を上下させ、怒りきった肉Kをむしゃぶると、たわわなバストが波を打ち、Pの刺さった乳首が疼く。
「あ、ああっ……胸が……胸が燃えそうなの……はあっ……大町くん……どうにかしてください」
　乳首がズンズン疼いて、口唇奉仕もおろそかになる。
「尻を出せよ、先生。バックから突っこんでやるぜ」
「ち、`うの……Pを……Pをどうにかしてくださいっ」
　あぶら汗にまみれた女教の裸身は、ヴィ`ナスのようにxき、牝の訾い颏啶螭啶笳瘠耆訾い皮い搿
　N氦耸欷筏咳榉俊①肉ひとつないおなかに、むっちりと盛りあがった双臀。
　くの字に折られた脚は、太腿はほどよく肉がつき、それでいて膝から下はくまっている。
　どれもこれも女の色香に氦沥ふれ、男の劣情をかき立ててやまなかった。
「なんだ、もうひとつのお豆ちゃんにもPが欲しいのかい、七先生」
　大町がニヤッと笑い、京香のクリトリスをつまんだ。
「ヒイッ……」
　おんなの急所をPでかれることを想像しただけで、京香は失禁しそうになった。
「い、いやっ。それだけは……ゆるしてください」
「じゃあ、尻を出せよ、先生」
　三本目のPを、女教の前でちらつかせながら大町が命じた。
「はい……大町くん……先生に、お、おま×こ……し、して……」
　京香は乳首にPを刺したまま、I手を床についた。
　膝を伸ばし、教え子に向けて剥きだしのヒップを差しだしていく。
「ケツ、振れよ」
　むちっとgった美貌教の双臀を、大町が平手でった。ピシッ、という小菸钉韦いと庖簸する。
「ああ……こ、こうかしら、大町くん」
　京香は言われるまま、官能美あふれる双臀を右に左にくねらせてみせる。
　尻たぶにセクシ`なえくぼが刻まれ、大町の目をSしませた。
「もっとスケベに振るんだよ、先生」
「ああ……は、はやく……して……」
　教え子に尻を捧げる屈辱が、ふるえるようなマゾの悦びを生んでいる。
　丸刈りにされたおんなの割れ目からは、とめどなく垡氦にじみだして、太腿の内趣摔蓼谴工欷皮い俊
　淫婴扦丹āこんなにはしたない姿を晒すことはないだろう。
「あんっ……京香の身体……もう、たまらないのっ……ああ、はやく、大町くんの大きなち×ぽを……はあっ……京香の、幛ど硖澶松颏幛皮ださい」
　京香は上体を低くして、ヒップだけをさらに高々と差しあげていく。
　柔らかな肉悉自然とひろがり、サ`モンピンクの花@を露呈させた。
　大町が女教の尻たぶをつかんだ。尻の狭gから、反りかえったペニスを突き入れていく。
「あうっ……」
　野太い先端が、垡氦钎胎楗胎椁稳怍扭颏à挨盲皮た。
　Z喜の火花が散り、半分ほど入っただけで、京香はくらくらっとなった。Pめに、剃毛が、饷埭是铯趣胜盲皮い俊
「おう……うれしそうに、おま×こが肖い膜い皮るぜ、先生」
　ヒダヒダの一枚一枚が、ねっとりと大町の怒にからみつき、烈にЭsしている。
　大町はとろけるような快感を味わいながら、さらに奥へとMんでいった。
「あ、ああっ……大きいっ……大きいわっ」
　たくましく勃起したおとこで完全にふさがれてしまった女教は、息苦しくなってパクパクと口を婴した。
「尻を振ってみろよ、先生」
　深々といたまま、大町が言う。
「はあっ……ああ……このままで、いてください」
　少しでも尻を振れば、すぐにいってしまいそうな荬した。
「言われたとおりにしないと、Pを刺すぜ、先生」
　大町がyのPの先端で、京香の尻のw裂をなぞった。
「ヒイッ……」
　下半身に怒が走り、女肉のめつけがくなった。奥まで入った大町のペニスの根元を、きゅっきゅっとめつける。
「ううっ……たまんないぜ、先生っ」
　下腹がカアッと灼けて、大町は劣情のn婴颏证膜堡毪瑜Δ恕⒓い筏マドンナ教の媚肉を突いた。
「あ、ああっ……だめっ……そんなにされたらっ……ああっ……uを……uをかいてしまうわっ……」
　突かれるたびにタプタプと乳房がeれて、Pの刺さった乳首が燃えた。
「くらえっ」
　京香の蜜证韦胜で、大町の怒がピクッと跳ねた。荬い瑜、劣情のスペルマが女教の子mを叩く。
「い、いくっ……」
　差しあげた双臀をブルブルッとdさせ、京香は荬颏浃盲俊
　乱れたがNりつく横は、汗に洗われ恍惚としていた。
　
【２】
「今日、山崎、ラクビ`部の付き添いでいないはずだよな」
　ビキニの水着に着替えプ`ルサイドにあった生徒のひとりが、lにくでもなくつぶやいた。
「そうそう。山崎先生、休みだぜ」
「ということは、また七先生が代わりに授Iをやってくれるわけかい」
　男子クラスの生徒たちがざわつく。
「七先生の水着姿をまたまたSしめるということか」
「ラッキ`だぜ」
　生徒のひとりが甲高い声をあげ、プ`ルサイドがドッと沸いた。
　久しぶりに水泳の授Iに出た大町たち三人Mも、好色な笑みを浮かべた。三人Mとはxれて立っている直人だけが、ひとり预け砬椁扦い搿
　始IのチャイムがQった。
　大人の女性に一番d味を持つ高校三年の男たちは、じっと、水着に着替えたマドンナ教があらわれるのを待つ。
「Wいなあ」
「どうしたんだろう」
　十分^ぎてもあらわれず、生徒たちは不げにグランドを渡す。七先生が始IrgにWれることなど今までなかった。
「俺、子をてくるよ」
　いやな予感をえた直人が、プ`ルサイドからおりようとしたら、マドンナ教があらわれた。
「ごめんなさい」
　京香は真っ赤なヨットパ`カ`を、ワンピ`スの水着の上に羽っていた。
　裾からのぞくすんなりと伸びた脚美に、生徒たちの目が自然と引きつけられる。柔らかそうなふくらはぎは、眩しいくらい白く、足首はきゅっとまっている。
「Wれてしまって、ごめんなさい……山崎先生がいらっしゃらないので、私、七が代わりに一rg、栅幛蓼埂
　预け砬椁韦蓼蕖⒕┫悚险列した生徒たちをまわした。
　背後に立っている大町と目が合った。
　大町はニヤニヤ笑いながら、あごをしゃくった。
「暑い……暑いわね……」
　京香はぎごちない笑を浮かべ、ヨットパ`カ`を生徒たちの前で脱いだ。
　白いワンピ`スの水着にられた、事に均整のとれた肢体が露わになった。
　おうっ、というどよめきが生徒たちのgで起こった。
　京香はふたサイズほどスリムな水着で、凹凸に{まれたボディを包んでいた。
　ただでさえ目立つN氦市卦や、むちっと盛りあがった双臀が、F屈そうに押しこめられ、バストとヒップのラインが、露骨なくらいに{されていた。
　しかも、今日の水着は前回と`って、腰骨まで切れあがったハイレグで、Ｖ字型のボトムラインが、きわどく下腹にNりついているのだ。
　そのあまりにセクシ`で挑k的な水着姿に、生徒たちは言~をなくして惚れた。
「どうしたのかしら……ああ、先生の水着、浃しら……」
　教え子たちの幛ひを全身で受けとめ、京香はカアッとなった。
　大町をると、シャワ`のほうを指差している。
　京香はうらめしげな瞳で、肉の支配者をつめた。
「あ、あの……出席をとる前に、シャワ`を浴びてきてもいいかしら……なんだか、すごく暑いの」
　そう言うと、京香は生徒たちに背中を向けて、シャワ`へと步いた。
　ツンと吊りあがった双臀が、右に左にプリプリとくねるさまが、生々しく生徒たちに护铯盲皮る。
　直人はクラスメイト同、女教の挑kスタイルに惚れながら、大町たちの子をQった。
　大町、川崎、LDの三人は、ヘラヘラと口元をゆるめ、七京香のましい肢体を眺めている。
　背中に流れたをポニ`テ`ルにまとめ、京香がシャワ`を浴びた。
　真夏のい射しを浴びて、キラキラxく白い水着が、シャワ`のw沫を受けて濡れていく。
「す、すごいや……」
「先生の身体、透けていくぜ」
　シャワ`を浴びた女教をて、生徒たちが目を丸くした。
　水を吸った水着がどんどん透けていき、ツンと高くった乳房の形や、プリッと盛りあがったヒップの丸みまで、はっきりとわかるようになったのだ。
「あいつら。先生にuをかかせる荬坤省
　直人の心にふつふつと怒りがイい皮る。しかし、どうしても、女教の露わな肢体からをそらすことができなかった。
　せめて自分だけは、目を]じていようと思うのだが、刺激的な眺めを遮断することはできなかった。
　裸よりも煽情的な透け透けルックのまま、京香が生徒たちの前にってきた。
　バストは露わにしていたが、ハイレグの下腹をさりげなくLしている。
「で、では……出席をとります」
　右手で下腹をLしたまま、左手で出席簿をひろげた。
　ああ……みんな……私の身体を、ているわ……。
　乳首がツンととがっているのがはっきりわかる。バストの形も浮きだして、卑猥な訾いむんむん漂っている。
　京香は火を吐くような羞u地zのなか、出席をとっていく。
「大町くん」
　京香に白の水着を着るよう命じた、不良生徒の名前を呼んだ。
「はい。七先生っ、右手をあげてくれませんか」
　ニヤニヤと口元をゆるめたまま、大町が言った。
「そ、それは……できません」
　ノ`ブルな美貌を真っ赤に染めて、京香が首を振る。
「どうしてですか。右手をあげるだけですよ」
　大町が生徒たちを割って、前に出てきた。
「わ、わかりました……右手をあげますから……さがっていてください」
　京香は太腿の付け根を覆っていた右手を、ゆっくりとあげていった。
　ざわついていたプ`ルサイドが、水を打ったように静まりかえる。生徒たちは瞬きすら惜しんで、女教の下腹の一点を凝した。
　水を吸って透けた股gには、あるべきヘアの翳りがなく、ひと筋の割れ目が浮きあがっていた。
　京香は出席簿から手をxし、I手をバンザイの形にあげていった。
　くっきりとおんなの割れ目をせつけるかのように、腰を突きだしていく。
　ああ……て……これが、七京香のすべてなのよ……ああ……もっと、いやらしい目で、京香を犯して……。
　露出の快感が、京香の理性を麻wさせていく。
「な、なんてことだ……」
　女教の大事な毛がすべて剃りあげられているのをて、直人はショックをえた。
　あいつら……七先生の身体を……おもちゃにしている……。
「では……涮宀伽颏悉袱幛蓼埂
　透け透けのボディを晒したまま、京香が言った。
　しかし、おんなの割れ目をせつけられた生徒たちは、茫然としたまま婴长Δ趣筏胜ぁ
「さあ、体操をはじめます。みんなI手のg隔にひろがって」
　羞u地zに耐えて、京香がI腕を水平に伸ばす。
　くっきりとバストの形が露骨にえて、生徒たちはますます女教の身体にづけとなる。
　ほとんどの生徒が、泳用のビキニの下をコチコチに硬くさせていた。
　真夏の射しを浴びて、濡れた水着が乾いてくると、京香はプ`ルにwびこみ、人メドレ`をやってみせた。
　もちろん、これも大町の命令である。
　水からあがると、またもや熟れた身体が透け透けになっていて、ヴィ`ナスのu丘をkに刻むましい割れ目を、はっきりとることができた。
　生徒たちが番に泳ぎはじめると、大町が京香の横に立った。
「おま×この割れ目までられて、感じてるようだな、先生。乳首が立ってるぜ」
　うなじに息をかけるようにして、大町が摔。
「ああ……消えてしまいたいわ」
　京香がLい脚をくの字に曲げて、幛ね孪をらす。一刻もはやく、授IK了のチャイムがQることだけを、京香は念じていた。
　しかし大町の言うとおり、乳首が痛いくらいしこっていた。
　下半身がカッカと燃えて、おんなの花@もしっとりといはじめている。
　京香は水着が乾くたびに、プ`ルに入り、Aな泳ぎを披露した。そして、プ`ルサイドで、水が滴るセクシ`な姿を生徒たちにせつけた。
　K了のチャイムがQり、生徒たちがプ`ルから出ていくと、京香はプ`ルサイドにガクッと片膝をついた。
　oの糸が切れて、身体に力が入らなくなった。
「先生っ」
　^の上から声がして仰ぎると、ビキニのままの三g直人が立っていた。心配そうなをしている。
「三gくん……先生のこと、X蔑してもいいのよ」
　をそらし、京香がつぶやく。
「俺なんかのために……先生……毛まで剃られてしまって……」
「ううん。もう、三gくんのこととはvSないわ……先生がいの……先生が大町くんの言いなりになっているだけ……あなたは苦しまなくてもいいのよ」
「七先生……」
　剥きだしのA奢な背中が、女のか弱さを护à皮い俊
　直人はo性に、憧れの女教を抱きしめたくなった。
「まだ、こんなところにいたのかい、先生」
　直人の心の昂りに水を差すように、大町が声をかけてきた。卑猥な笑をNりつかせたまま、三人Mが近寄ってくる。
「おまえらっ」
　直人が大町につかみかかろうとした。しかし大男の川崎が立ちはだかり、直人のパンチをかわし、伸びた腕をねじ曲げた。
「邪魔だから、消えな」
　直人の]をピタピタとり、大町が言った。
「七先生にまとわりつくのは、もうやめてくれっ」
　川崎に羽交いめにされた身体をよじらせながら、直人がVえた。
「人きのいことを言うじゃないか、三g。七先生は俺たちのスケになったんだぜ。今日だって、自分からMんで透ける水着を着るって言ったんだ」
　片膝をついたままの京香のを引っり、大町が言った。
「うそだっ」
「本当さ。なあ、七先生」
「え、ええ……三gくん、私はあなたが思っているような教じゃないの……ああ……ただの……淫乱な、女なの……だから……も、もう……私のことにわないで」
　直人からをそらし、苦しそうに京香が答えた。
「うそだっ。こいつらの言いなりになっちゃだめだっ」
「うるさいぞっ、三g」
　いかついしたLDが、直人のおなかに重いパンチをぶちこんだ。
「うぐぐっ……」
　直人はビキニだけの身体をくの字に折り、膝をついた。
「やめてっ。暴力は、もうやめてくださいっ」
　を振り乱し、京香が叫ぶ。
「先生が俺たちの情Dだということを、はっきりこいつにせてやれよ」
「わ、わかりました……」
　京香がしなやかな腕を伸ばし、大町のビキニを引きさげた。グロテスクな肉Kが、にゅうっとあらわれる。
　
【３】
　京香は一瞬ためらったものの、唇を大きく_いて`首を含んでいった。
「やめろっ、やめてくれっ、先生っ」
　Lい毛を伏せ、大町のペニスをおいしそうに吸いあげる女教の横を、直人は悲痛な思いで凝した。
「こっちも舐めろよ、先生」
　LDが大町のOに立った。
「ああ……」
　京香は唾液の糸を引くように大町の怒から唇をxすと、LDのビキニをさげていった。
　京香の目の前で、ムクムクと`首をもたげていく。
「す、すごいのね、LDくん……ああ……京香、うれしいわ……」
　淫らな女になりきるのよ、と京香は自分自身に言いかせる。
「あ、ああ……あんっ……」
　大きく舌をのぞかせ、反りかえった肉棒を根元から舐めあげていく。チロチロとからみつく舌先の婴が、なんともいやらしい。
　三人目の男が、京香の鼻先にもっこりとしたビキニの股gを突きつける。
「ああ……川崎くんの……ち、ち×ぽも……先生がたっぷりと……ああ……おしゃぶりしてあげるわ」
　もっこりとしたふくらみに]ずりをして、ビキニの水着を脱がせていく。けるように怒がwびだし、女教の上荬筏棵烂菠蜻丹い俊
「あんっ……硬いのね……」
　京香はペニスの先端に舌をからませ、ヌチャヌチャと唾液をまぶす。
　そのgも、右手では大町の怒を、左手ではLDの直をつかみ、白~のような指を上下に婴している。
「……先生……」
　三本のペニスを前にして、ハスキ`な吐息をらしている女教をて、直人は脱力感にuわれる。
「ああっ……たくましいわ……京香、濡れちゃう……」
　ましく鼻をQらし、京香は三本のペニスを交互にしゃぶっていく。
　ほつれ毛をNりつかせた美な]が、根元までくわえるたびに淫らにDむ。
「これでわかっただろう、三g。先生は俺たちのマラをしゃぶるのが大好きなのさ」
　苦iに氦沥恐比摔晤を眺めつつ、大町は怒の先端で女教の喉を突く。
「うんっ……ううんっ……」
　京香は激しく唇を婴しながら、直人のほうをちらっとた。
　ああ……も、もう……私のことは、わないで……小uさんだけを……郅筏皮げて……三gくん……。
　牡の息吹がむんむん漂う三本の肉Kに奉仕しているうちに、京香の身体は被虐のせつないwれに侵されていく。
　Nかなバストがパンパンにって、F屈なワンピ`スの胸元が苦しくなった。
「三g、おまえまだ、七先生とおま×こしてないんだってな。先生のおま×こは最高だぜ」
　大町は女教の唇から怒を引きiくと、ワンピ`スの水着を脱ぐよう命じた。
「こ、ここじゃ、いや……もう授Iがはじまってるわ……みんな、授Iに出てください」
「一kずつiいてすっきりしてから、授Iに出たほうがいいだろう、先生」
　LDが京香を立たせ、水着のストラップを引きさげた。
「あっ……」
　プルルンと形よくった乳房があらわれ、男たちを挑kするかのように波を打った。
「スケベなオッパイしてるよな」
　何度てもきることのない魅惑のバストに、男たちのねばついたが集まる。
「ほらっ、素っ裸になるんだよ、先生」
　おなかまでさがった京香の水着を、川崎がさらに引きさげた。
「い、いや……裸はかんにんっ」
　校内のプ`ルサイドで素っ裸にされ、京香は幛はを吐いた。
　一rg、シ`スル`で羞u地zに耐えていたとはいえ、やはり、一糸まとわぬ姿にされると、泣きたくなってしまう。
「Lすなよ、先生。_な割れ目を三gにせてやるんだ」
　本能的に下腹を覆った女教のI手を背中にねじあげ、川崎が直人のほうに京香のヌ`ドを向けた。
「だめっ……ちゃ、いやっ……」
　毛を失ったn白いヴィ`ナスのu丘が、真夏の射しに灼ける。
　i群のプロポ`ションをFる官能的な裸身が、羞u色に染まっていく。
「先生……」
　目を]じろ、と何度言いかせても、直人は女教の丸刈りにされたu部に、男としてのを向けてしまう。
「出ていってっ……おいだから、出ていってくださいっ」
　羽交いめにされた裸身をよじらせて、京香が叫んだ。
「嫌われたもんだな、三g。とっとと消えな。それとも、俺たちと先生のおま×こをていくかい」
　川崎が京香を押し倒すと、大町がむっちりと盛りあがった双臀を抱えた。
　直人にせつけるように、ゆっくりと尻からいていく。
「あうっ……ああ……」
　おんなの割れ目がぱっくりひろげられ、たくましく勃起したおとこが、肉襞をきこむようにして入っていく。
　大町がピストンめをはじめた。
「あっ……ああ……いいわっ……」
　グロテスクな勃起物が、莩证沥瑜丹饯Δ伺教のヴァギナを出入りする。
　iき差しのたびに、垡氦ねっとりとからみ、京香が濡らしているのがはっきりわかった。
「どうして……どうして、先生……こんなやつらと……」
　行き訾韦胜づりと嫉が、直人の心をかき乱す。
「もっとっ……もっと、激しくしてっ……」
　京香がセクシ`に鼻をQらし、四つん@いの裸身をくねらせる。
「へへへ、三gにいいよがり声をかせてやれよ、先生」
　大町が京香の尻たぶに爪を立て、ズンズンと突いた。
「い、いいっ……たまんないわっ……」
　京香の背中が弓なりに反りあがった。形のよいバストが大きく波を打つ。
「グランドまでこえるぜ、先生」
　川崎が京香のをつかみ、怒で唇をふさいだ。
「うむっ……ううっ……」
　ふたつの穴を同rに埋められ、京香の身体はカッカと燃える。
「ちきしょうっ」
　直人は吠えると、プ`ルサイドから走り去った。
「さて、これからたっぷりとSしもうか、先生」
　喉までふさいだ怒を引きiき、川崎が女教の美貌をのぞきこむ。
「あ、ああ……いいわ……思いっきり、泣かせてください……ああ、京香の身体をめちゃくちゃにしてっ」
　神秘的な瞳をませた京香は、不良の怒を驻螭浪臀を欲にうねらせた。
　これで……これでいいんだわ……。
「もうっ……京香の身体は、あなたたちのものよっ……好きに、好きにしてっ」
　今の京香には、麻aのような肉悦のどろ沼にのめりこむしか、精神を安定させるすべがなかった。
　不良三人Mは鹤悚菠摔郅そ笑み、七京香の熟れた身体にむしゃぶりついていった。
「いいっ……いいわっ……もっと、突いてっ……ああ……口を……京香の口をふさいでっ」
　バックから次々とぶちこまれ、京香の身体はZ喜の炎に包まれる。
　男たちはぐいぐいと、肉襞の隆起が削り取られるまでえぐり立て、烈なЭsに果てそうになると、バストを揉んでいる仲gと交代する。
「ヒ、ヒイッ……こわれちゃうっ……そんなにされたらっ、京香のおま×こ、こわれちゃいますっ」
　京香の女穴は休むことなく、ふさがれ、えぐられつづけ、愉悦のよがり泣きをきあげつづけた。
「くらえっ」
　最初にLDが、れた京香の媚肉に欲情をぶちまけた。
「ヒイッ……いくうっ……」
　汗まみれのヒップを高々と鳏病⑴教は荬颏浃盲俊ｎ^がくらくらとなっている。
　LDが引きiくとすぐに、川崎が深々といてきた。
「あ、ああっ……また、またっ……いっちゃいますっ」
　川崎のzなめに、荬颏浃盲郡肖りの京香の身体はドロドロにとろけた。
「おうっ……ちぎれるぜっ」
　怒の根元をキリリと肖い筏幛椁臁⒋ㄆ椁吠えた。女教の子mめがけ、ドッとスペルマをぶちまける。
「だ、だめっ……」
　四つん@いの裸身がピ`ンと突っり、I腕がガクッと折れた。
　川崎が萎えていくペニスをiくと、ぱっくり_いた女肉から、ポタポタとふたりぶんの精液が垂れた。
「ああ……もう、おゆるしを……」
　ヒップだけを高く差しあげたまま、京香がエクスタシ`の余に浸る。
「べちょべちょじゃないか。プ`ルに入って、おま×こを_にしな、先生」
　白幛摔蓼撙欷颗教のu部をのぞきこみ、大町が命じた。
「ああ……わ、わかりました、大町くん……」
　京香は莸・な瞬荬橇ちあがった。剥きだしの割れ目から精液がこぼれ、太腿の内趣蛄鳏欷皮い。
　全裸のまま、プ`ルにwびこむ。火照った身体に、ひんやりとした水が心地よい。ひろがったままの媚肉にも水が流れこみ、充血した花@を清めていった。
　プ`ルサイドにあがると、京香は再び牝犬の姿荬颏趣椁丹欷俊
「あうっ……ああ……」
　大町がすぐにいてきた。一荬摔んなの穴をふさがれる。
　ここが学校で、今、授I中であることを、京香は忘れてしまう。自分が教であることすら忘れ、この瞬gの快Sに溺れていく。
「ああっ……いいっ……京香、狂うわっ」
　Lいを振り乱し、京香は教え子のペニスをった。
「おまえは、俺たちの牝だっ。それを忘れるなよっ、先生っ」
「あ、ああっ……牝っ……京香は牝ですっ」
　心の奥から叫び、京香はあらたなエクスタシ`へとlけNっていった。


【第六　女教．奴_活用法のすべて】

【１】
「もうすぐ夏休みだろう。_Iにでも[びに行こうと思ってるんだ」
　ラヴホテルの一室、大町の股gに京香がノ`ブルな美貌を埋めている。
　大町は裸、女教は紫のガ`タ`ベルトでWタイツを吊っていた。乳首もおんなの割れ目も剥きだしである。
「民宿でも借り切って、先生といっしょにSしもうと思ってね」
「ああ……私も……行くんですか……」
　不良生徒をあげる女教の瞳は、膜がかかったように濡れていた。
　B日の色めで、京香の^は惚けていた。
　体育教らしいきりっとした荬舷え、妖Fな色香が身体全体からにじみでるようになって、T室のちょっとしたgになっていた。
　学校での服装も、教らしい地味なものから、身体のラインが{された派手なものへと浃铯盲皮い俊
　タイトスカ`ト越しのプリプリした女教のヒップをるのを、大荬文凶由徒が秘かにSしみにするまでになっていた。
「Qまってるじゃないか。野郎ばかりで海に行っても仕方がないだろう。みんなで民宿に泊まれば、一日中、七先生の身体がSしめるからな」
「ああ……ま、また……京香、いじめられるのね……」
　毛に覆われた垂れ袋に甘いくちづけをしながら、京香がつぶやく。
　口唇奉仕をしているだけで、京香の女体はせつなく疼き、おんなの花@はドロドロに濡れていた。
　屈辱感を味わえば味わうほど、京香の性感は昂っていく。
「うれしいだろう、先生」
　大町が足の指で、割れ目からはみだしたクリトリスを突いた。
「あんっ……う、うれしいですわ……」
「そうなると、先立つものがいるわけだ、先生」
　敏感なクリトリスを足の指でいじりながら、大町が言う。
「あっ……はあっ……お、お金ですか……」
　ピ`ンと反りあがった肉Kをつかみ、京香が不良生徒をあげる。めくれた唇が唾液でぬめ光っている。
「そう。夏休みのg、[ぶ金がいるんだよな、先生」
　ペニスの先端で、大町が女教の小鼻を突いた。
「A金がありますから……ど、どうぞ……使ってください」
　ピンクの舌をのぞかせ、野太い`首にからませていく。
「三百万くらいいるんだけどな、先生」
「……三百万……ですか……」
　公Tの京香に、そんな余裕があるはずがない。
「eに、先生のA金なんか当てにしてないさ。今から、ちょっとばかり稼いでもらえばいいだけだからな」
　ニヤニヤ笑いつつ、大町が女教の熟れ盛りの肉体をおろす。
　揉み心地のよさそうな乳房のふくらみ、点で息づく乳首の可zさに、目が眩む。
　紫のガ`タ`ベルトがかれたウエストは小菸钉瑜くびれ、おなかは事にまっている。
　それでいて、踵に\った双臀には、むっちりと熟れた女の肉がついて、仇っぽい曲を描いている。
「稼ぐって……どういうことですか……」
　ひざまずいたままの京香が、不安げな瞳で肉の支配者をあげた。
「七先生をどうしても、一k、犯りたいっていう男がふたりばかりいてねえ」
　京香のをつかみ、その官能ボディを倚违佶氓嗓艘きあげる。まわりはRNりになっていて、京香の白い裸身が映しだされる。
「私を……婴毪膜猡辘胜韦汀
　たくましいペニスを握ったまま、京香が大町をにらむ。
「先生の身体は俺たちのものなんだろう。好きにしていいんだよな」
　ツンととがった乳首をつまみ、く引っった。
「あうっ……」
　P刺しへの期待に、京香の身体はふるえてしまう。
「どうした、先生。もう、Pが欲しくなったのか」
「ち、`います……Pなんて……嫌いです」
　否定する声がハスキ`に濡れている。
「二rgばかり相手をするだけでいいんだよ、先生」
　枕元から女しのPを取りだし、京香の目の前に突きつける。
「い、いやっ……」
　下腹の奥がドクッと疼いた。乳首とクリトリスが、ヒクヒクッと婴。
「欲しいんだろう、先生」
　京香のあごをつまみ、大町がのぞきこむ。
「いや……いや……」
　唇が小さく婴。
「刺して欲しいって、正直におねだりしてみろよ。女は素直じゃなくちゃいけないぜ」
「だめ……だめ……Pは、だめです」
　心が高Qり、肌が火照ってくる。
　乳首をつままれた。Pの先端が近づいてくる。
「あっ……い、いけないわ……やめて……やめてください」
　Pの先端が、引っられた乳首の根元に触れた。
「ううっ……」
　次の瞬g、Pの先端は乳首を突きiけ、十文字に固定された。
　ちくりとした痛みと共に、バストがカッカと燃えはじめた。
「どうだい、先生」
　汗がしっとりと浮いた女教の乳房を、大町が下からすくいあげる。
「はあっ……ああ……」
　乳房全体が常に感じやすくなっていて、Xくつかまれただけで、荬hくなるような愉悦に包まれる。
「マラが欲しいか、先生」
　不良生徒のいに、京香はたくましい肉Kをつかんだまま、小さくうなずいた。
　乳房の幛稀じわじわと下半身へとひろがり、股gの奥がむずむずしてくる。
　ああ……欲しい……ち×ぽ……欲しい……。
　ゴツゴツした怒をしごく手に力がこもる。
「立てよ、先生」
　部屋の真ん中に、ペニスの形をしたグロテスクな柱が立っていた。
　Pを刺されフラフラの女教を、大町がペニス柱に押しつけた。I腕を背後にまわし、革~で手首を`る。
「あ、ああ……立ったままで……す、するのね」
　京香の瞳は、大町のたくましい屹立からxれなかった。妖しく濡れた瞳が、物欲しそうに`首を追う。
「立ったまま突っこまれるの、好きだろう、先生」
　毛を失ったnいu丘に、大町が硬い先端をこすりつける。
「ああっ……好き……好きです……だから、じらさないで、大町くん」
　牝の訾い颏啶螭啶螭丹护酷幛硎挚`りの裸身が、くなくなと物欲しげにくねる。
「スケベな先生だぜ」
　野太い先端が、ズボッとめりこんだ。
「いいっ……」
　Z喜の火花がけ、京香が甲高い声をあげた。Pの刺さったバストが、タプンタプンとeれる。
　しかし、大町はすぐに肉刃を女教の蜜证らiいた。
「あんっ……どうしてっ」
　京香がむずかるように鼻をQらす。
　大町はk情した女教をニヤニヤとつめ、\の布で目Lしをした。
「ああ……えない……こ、こわいわ」
　不安そうなをせながらも、下半身は怒を求めてうねっている。
　大町は受器を取ると、をした。
「七先生、色っぽいガ`タ`ベルトとWタイツだけで、待ってるぜ」
　そう言うと、を切った。
「lに、をしたのっ」
「先生の身体を高い金でIってくれたお客さんさ。先生も知っている男かもな」
　大町は二本目のPを手にすると、目Lしされた美貌を引きつらせている、女教の乳首をつまんだ。
「い、いやっ……婴椁胜い扦谩…私の身体は……京香のおま×こは、大町くんだけのものなのっ」
　悲Qのような声でVえる京香の乳首に、二本目のPが突き刺された。
「あうっ……ううっ……」
　ペニス柱に`られた官能ボディが、ピ`ンと突っった。
　身体中がカッカと燃えて、垡氦蓼撙欷蚊娜猡、男を求めて蠢く。
「ち×ぽでふさいで欲しいだろう、先生。もうすぐ、あらわれるぜ」
「ああ……大町くんのち、ち×ぽで……京香のおま×こをふさいでくださいっ……他の男なんて、いやですっ」
　京香の悲Qの声を訾椁护毳隶悭ぅ啶我簸、けばけばしい室内にき渡った。
「来たぜ、先生」
「いやっ。入れないでっ」
　目Lしされたから血の荬引いていく。
　何もえないだけに、恐怖が幅される。
「ねえっ、大町くんっ。どこにいるのっ」
　手首にかれた革~を、京香は必死に解こうとする。
　`りつけられた裸身をよじらせると、N氦圣啸攻趣eれて、Pの刺さった乳首がズンズンと疼く。
　冷房がほどよくきいた室内は、物音ひとつせず、女教の息遣いだけがこえる。
　男性コロンの訾いして、京香はピクッと裸身を硬らせた。
　男がいる……この部屋のなかに、大町以外の男がいる……。
「lっ……lですかっ」
　おんなの割れ目を剥きだしにさせていることに荬扭、京香は太腿をすり合わせる。
　
【２】
　コロンの訾いくなった。
　男の息が、Pの刺さった乳房にかかる。
「ヒイッ……」
　バストをつかまれ、京香の裸身に寒が走った。じっとりと汗の浮いた手だった。
「大町くんっ……どこにいるのっ……ねえっ、返事をしてっ」
　京香の叫びがむなしくに吸いこまれる。
　いきなり、Pをかれた。
「あうんっ……ううっ……」
　一瞬、息がとまり、京香の裸身がガクガクッとdした。
「すごいもんだなあ」
　男が感@の声をあげた。
　Z染みのある声を耳にして、京香はoした。コロンの訾い摔庥がある。
　私が知っている男……私を知っている男が、私の裸をている……。
　ああ……l……いったい、lなの……。
「剃ってるんだな、七先生」
　男の手が、丸刈りのヴィ`ナスのu丘に触れた。
「いやっ……」
　身を切るようなおぞましさに、京香はふるえる。
「私は七先生がうちの学校にはじめて来たrから、ずっと恋い焦がれていたんですよ」
　くっきりと刻まれたおんなの割れ目を、じっとりとした指でなぞりながら男が言った。
「あ、あなたは……教^先生では……」
　目Lしされた美貌を声のするほうに向けて、京香がいた。心が破裂しそうになっている。
「Pをiいてやりなよ」
　京香のいを遮るように、大町が言った。
「い、いいのかい、大町くん」
　男の手が、十文字にかれたPにかかった。
「あなた、教^先生なんですねっ……答えてくださいっ」
　ツンと充血した乳首の根元から、yのPが引きiかれていく。
「あっ……ううっ……」
　京香は白い喉をふるわせ、全身を突っらせた。
　もう一本のPも、男の手で引きiかれた。
　いやらしいくらいに、淡いピンクの乳首がツンとしこっている。
「こんなものを刺されて、本当に莩证沥いい韦ね」
「その声は……やっぱり……」
　教^だった。教^に、生まれたままの姿を、いや、それだけではなく、乳首にPを刺され感じている、あられもないuBまでられてしまった。
　ああ……なんてこと……。
　突然、界が_けた。しかし京香は、すぐに目を_くことができなかった。教^のをるのがこわかったのだ。
「七先生の乳首が、こんなに立っているなんて、考えもしなかったですよ」
　ジンジン疼く乳首を、教^につままれた。
「あうっ……や、やめてください……」
　屈辱に氦沥客搐撙四亭àれず、京香は教^をにらみつけた。欲情に血走った教^の目が、目の前にあった。
「ヒイ`ッ……」
　好色に氦沥款をて、京香は荬蚴Гい饯Δ摔胜搿
「七先生が大町くんの情Dだったとはねえ。こうして、先生が`られた姿をていても、信じられないよ」
　充血しきった乳首をつまみながら、教^が美貌教の苦の表情をつめる。
「ああ……おいです……出ていってください……」
　よりによって教^に身体を婴辘膜堡毪趣希－大町の恐ろしさを、京香はあらためて思い知らされた。
「大金をBっているんですよ、先生。たっぷりとSしませてもらわないとね」
　学校では晕铯峭à盲皮い虢填^が、e人のように卑猥に口元をゆるめ、美貌教のバストをつかんだ。
　柔らかく、りのある感触を味わうように、ねっとりとした手つきで揉みあげる。
「あっ……ああっ……い、いや……」
　嫌感しかなかったが、Pめで敏感になっている京香の身体は、教^の幛摔饷舾肖辘à皮筏蓼Α
　揉みしだかれる乳房がパンパンにって、乳首がますますとがっていく。
「うれしいですねえ。七先生が、私の幛恕こうも敏感に反辘筏皮ださるとは」
「はあっ……ああ……どうか、かんにんしてください……」
　ペニス柱に`りつけられた裸身がくなくなとくねり、ぬめった唇からハスキ`な喘ぎがれている。
　白い裸身のウエストにかれた紫のガ`タ`ベルト、そして、事な脚美をよりセクシ`にせる\のWタイツが、ひときわ映えている。
「ああ……大町くん……おいだから……教^先生を部屋から出してください……ああっ、おいですっ」
　剥きだしの割れ目を幛扦椁臁⒕┫悚媳Qをあげる。
「おま×こ、ぐしょぐしょにさせて、何を萑・盲皮毪螭坤琛⑾壬」
　大町が京香の媚肉に指を突っこみ、かきまわした。
「あうっ……うんっ……」
　甘美な流が流れ、京香は恍惚の表情を浮かべる。
「ほらっ、すごいだろう」
　女教の花@からiいた人差し指を、教^に突きだした。爪の先から付け根まで、ほやほやの垡氦扦踏幛盲皮い搿
「本当に、マゾなんだな」
　ラヴジュ`スのぬめりと、羞じらいにうつむく女教の美貌を、教^が交互にた。
　体育教の七京香をIってみないか、と不良生徒の大町からTわれたr、教^はからかわれているのだと思った。
　しかし、例のヌ`ド写真のモデルは七京香だと言われ、目を取った生写真をせられたr、教^は、金ならいくらでも出すと、不良生徒のTいに\っていた。
　教^は前にも一度、大町の手引きで卒I生をひとり抱いていた。それから後、大町たちの行婴颏ばってきた。
「いきなり、突っこんでやりなよ、教^。七先生、ヒイヒイ悦ぶはずだぜ」
　大町がもう一度、女教の蜜证酥袱蛉毪欷俊０陇蓼侨毪欷啤iき差しをする。
「ああっ……大町くん……」
　ピチャピチャ、と淫らな音がして、教^を@かせる。
　大町の指ピストンがはやくなった。
「あっ……ああ……いいっ……」
　教^の前で狂ってはいけないと思っても、露わなよがり声が出てしまう。
　京香は淫らに下半身を振って、少しでも奥で大町の指を感じようとする。
　大町がサッと指をiいた。
「あんっ……いや……」
　おんなの割れ目をぱっくりひろげたまま、女教がむずかるように鼻をQらす。
　サ`モンピンクに濡れた花@がのぞけ、食虫花のように蠢いているのがわかった。
　教^ははじめて女体をる童男みたいに、息を荒くして、ズボンのジッパ`をさげていった。
　久しぶりに硬くなったいちもつを、d^した手でつかむ。
「ろよ、先生。あんたのおま×こをて、教^がマラを立ててるぜ」
「いや……いやです」
　京香は预目を]じて、小さくかぶりを振った。背中にひろがったFやかなが、サラサラとeれる。
「入れますよ、先生」
　怒をしごく教^の手が、な昂りにふるえている。
「い、いけませんっ、教^っ……あ、あなたも教者なら……おわかりなはずです」
「じゃあ、教え子の情Dになって、下の毛まで剃らせている七先生は、どうなんですか。あなたも教でしょう」
　_された美貌教のu部から目をxさず、教^がじわじわと迫ってきた。
「ああ……ひどいわっ、大町くんっ……教^先生に……私を婴盲皮筏蓼Δ胜螭啤…ああ、ひどすぎます」
　妞んだ女教の瞳が、ゾクゾクするほど色っぽい。教^のペニスの先端が、_いたままのu悉舜イ欷俊
「いやっ……」
　w^がズボッと侵入し、京香は悲Qをあげた。
　しかし、拒否する京香の莩证沥虺靶ΔΔのように、みをたたえた媚肉は、教^のペニスをyなく驻撙长螭扦い盲俊
「おうっ……幛ぁ…ち×ぽがやけどしそうだ、七先生」
　埋めこむように腰を突きだすと、ねっとり濡れた女教のヒダヒダがペニスにからみついてくる。
「ああ……教^先生……」
　同じ}者におんなの穴をふさがれ、京香の身体は被虐の快感に包まれる。
「ううっ……すごい、すごいめつけだっ……ああ、そんなにめないでくれっ、七先生っ」
　思い焦がれていた女教にキリリと牡の急所をめつけられ、教^ははやくも果てそうになった。
「ああっ……あんっ……教^先生……」
　激しく突いてこない教^に、京香はもどかしさを感じた。o意Rに腰をせりだし、少しでも深く、教^のペニスをくわえこもうとする。
「おうっ……だめだっ……」
　教^の怒が、女教の蜜证潜┌kした。
「あっ……あうっ……うんっ」
　~へとlけNる前にスペルマを浴びせられ、京香はくやしそうに唇をyんだ。
　教^がペニスをiくと、n々とした割れ目から、ドロッと白い粘液が垂れ落ちた。
「ち×ぽがちぎれるかと思った」
　はやく果てたことを悔いながらも、女教の美肉の味を教^は反cする。
「七先生、教^のマラを_にしてやりなよ」
　大町が女教の手首の革~を解いた。
「ああ……」
　京香はその訾吮坤欷俊％讠衰怪に背中をあずけ、革~が肖い长螭扦い渴质驻颏丹工搿
「教^、七先生にマラを突きだしなよ」
「い、いいのかい」
　教^の半萎えになったペニスは、スペルマと垡氦钎胎楗胎椁摔踏幛盲皮い搿
　自分で触るのさえためらわれるAれたいちもつを、マドンナ教が唇と舌を使って清めてくれるというのか。
「ほらっ、おねだりしなよ、先生。高い金をBって、先生をIってくれたんだぜ」
　大町が女教のをつかみ、ぐいぐい引っった。
「わ、わかりました……ああ、教^先生……京香に、お、おしゃぶりさせて……ください……おいします」
　ハスキ`に告げると、京香は自由になった右腕を伸ばし、教^のペニスをつかんだ。
「七先生……」
　教^は信じられない思いで、美貌教をおろした。七京香のほうから、Aれたペニスに触れてきたのだ。
「ああ……もっと、前に来てください……京香、おしゃぶりできませんわ」
　萎えたペニスをしくしごきつつ、京香が教^をあげる。
　その神秘的な瞳は妖しくxき、性感の昂りを护à皮い搿
　清楚な訾い韦工脬郡欷闻教の秘められたをせつけられ、教^の心は乱れる。
「ああっ……うんっ……」
　京香の舌が、半萎えのペニスにからんでいく。
「先生……そ、そんなこと……」
　フェラチオ奉仕など商优にしかされたことのない教^は、信じられない思いで美貌教の舌の婴をおろした。
「うんっ……_にしてあげる」
　大きく唇を_き、被虐の快感にEう京香は教^のペニスをくわえていく。
「うっんっ……うんっ……」
　ジュルジュルと唾液をからめ、教^のペニスを吸いあげる。
「おうっ……莩证沥いい谩
　教^が女のようにうめき、腰をブルッとふるわせた。京香の口のなかで、ムクムクと勃起していく。
　大町はニヤニヤと、スケベの教^と、マゾの悦びに裸身をもぞもぞさせている、女教を眺めている。
「はあっ……たくましいんですね、教^先生……京香、幛い铩…」
　反りかえった肉Kに]ずりをして、京香が摔。
「七先生っ……あなたみたいな美人に、しゃぶってもらえるなんて……ああ、なんてWは幸せ者なんだ」
「ああ……京香も、教^先生の……ち、ち×ぽを……おしゃぶりできて……ああ……うれしいですわ……」
　中途半端なままくすぶりつづける欲情のほむらが、京香を淫らにする。
「ね、ねえ、教^先生……京香まだ……い、いってないの……だから、ねえ……し、してください」
　バラ色の美貌を教^に向けて、女教が二度目の性交をねだった。
　ガ`タ`ベルトとWタイツだけのセクシ`な肢体からは、むせるような女の訾いk散されている。
「たまらんっ」
　京香の夂瘠噬香にTわれ、教^は野となった。
　大町の目などわず、女教を深tのカ`ペットに押し倒した。
「ああっ……教^先生っ」
　京香は怒りきった教^の肉Kをつかみ、あらたな蜜汁であふれた花@へとГ。
　教^のペニスが入り、奥までいた。
「硬いっ……硬いわっ、教^先生っ」
　京香のしなやかな腕が、教^の首にかれた。膝を立て、ヒップをのの字にくねらせる。
「おうっ……最高だっ、先生っ」
「ああっ……いかせてっ……京香をいかせてくださいっ」
　京香のよがり泣きが、ラヴホテルの一室でき渡った。
　
【３】
　翌日の放n後－－。
　白のレオタ`ドに事なプロポ`ションを包み、京香が棍棒のをしていた。
　冷房のない体育^は、バスケット部の男たちや新体操部の女の子たちの荬扦啶螭啶螭筏皮い搿＞┫悚瞎靼簸蛎|に抱え、タオルで~やうなじの汗を拭った。
　荒い息を吐くたびに、ツンと高くった胸元が、ましげにむ。
「こんにちは、七先生。素长恃菁激扦筏郡琛
　角刈り^の男が、巯胄Δい蚋・べて近寄ってきた。
「あ、ありがとう……」
　京香の美貌が窑搿
「白のレオタ`ド姿も、よく似合いますねえ、七先生」
　凹凸に{まれたボディを、男は上から下までねっとりと眺めまわす。
「何か、ご用ですか」
　男は常村といって、スポ`ツ用品のIマンだった。商品の婴辘长撙瑜辘狻⒕┫悚蚊烂菠渖硖澶蛴Qpするために、通っているような荬坤盲俊＞┫悚稀この男の粘着|を思わせる目つきが嫌いだった。
「相浃铯椁豪浃郡い扦工亭ā⑾壬。Wは七先生のファンなんですよ。もう少ししいをしてくれてもいいじゃないですか」
　常村はニヤニヤしたで、すんなりと伸びた脚美を眺めている。
「うちはＭ社と契sしていますから、何度通われてもojですわ」
　突き放すように言って、京香は常村にA奢な背中を向けた。ポニ`テ`ルがeれて、甘い香りが漂う。
「今日は、七先生の身体に用があるんですよ」
　ツンと吊りあがったヒップを眺めつつ、常村が言った。
「えっ……」
　京香が振りかえる。
「今、なんておっしゃいました？」
「あなたのその素晴らしい身体に、用があるって言ったんです」
「か、身体に……」
　京香の美貌が硬った。
　まわりのj音が消えて、教^とのu辱の肉交が生々しくdる。もしかして、この男にも……婴椁欷皮筏蓼盲郡韦扦稀…。
「あなた、不良の情Dだそうですねえ。びっくりしましたよ」
　常村がメモ用を京香に渡した。
“体育}欷钎旦`ビスしてやれ”
　UPで走りきしてあった。g`いなく大町の字だ。
「ボ`ナス、いっぺんでなくなりましたよ。しかし、七先生を抱けると思うと、金なんて惜しくないですからねえ」
　常村の粘着を・婴恳が、白のレオタ`ドで{された官能的なプロポ`ションを、舐めるように@う。
「大町くんに……Bったんですね……」
　声がふるえている。
「今すぐ、Sしませてくれませんか、七先生」
　ニヤッと卑猥に笑い、体育^の奥にある体育}欷颏ごでしゃくる。
「生徒たちがってから……お、お相手をしますわ……」
　新体操部の女子生徒たちが、不そうなで、こちらをちらちらている。
「大金を取っておきながら、客のリクエストがけないわけですか」
「……客だなんて……」
「客でしょう。`いますか」
「大きな声、出さないでください……生徒たちにこえてしまいます……」
　京香は抱かれるQ心をした。Aやかなレオタ`ドを着た女子生徒に内容を指示すると、体育^を横切っていく。
　常村は~の汗をハンカチで拭き、女教の後ろからついていく。
　吊りあがったヒップが、くりっくりっとくねるさまを、瞬きも惜しんでつめる。
　もうすぐ、あの尻を好きにできるんだ。
　スラックスの下が、ビンビンに勃起して痛いくらいだ。
　京香が先に体育}欷巳毪盲俊３４澶馊毪毪取⒕┫悚悉工挨随Iをかけた。
　マットや跳び箱の置かれた}炷冥稀⑷粽撙郡沥魏工訾いこもっている。
「暑いなあ」
　常村は上着を脱ぎ、ネクタイをゆるめた。
　京香の二の腕やうなじにも、うっすらと汗がにじんでいる。
「その跳び箱に手をついて、尻を突きだしてくれませんか、七先生」
　常村がアタッシェケ`スから、eを取りだした。
「な、何を……するんですか」
「レオタ`ドを着た先生と、おま×こするのが簸坤盲郡螭扦工琛
　eを_き、常村が跳び箱を指差す。
「ああ……こ、こわいわ……」
　京香が常村に背中を向けて、跳び箱にI手をついた。仇っぽく肉のついた双臀を、嫌する男に差しあげていく。
　常村が手を伸ばし、レオタ`ドに包まれた魅惑のヒップに触れた。
「あっ……いや……」
　汗でべたついた手で、ねっとりと幛扦蓼铯筏酷帷⒊４澶レオタ`ドを引っった。
　ピ`ンと伸びた白のレオタ`ドに、eを入れる。ジョキッジョキッ、と逆ハ`ト型のヒップラインにそって、薄い布を切断していく。
「……ないで……」
　超ビキニのスキャンティが、ぴっちりと双臀にNりついていた。尻のw裂に布がよじれて、雪白の尻たぶがほとんど丸出しになっている。
「これが七先生の尻なんだ」
　いい尻だ、とねちねちと常村が幛扦搿
「あ、ああ……uずかしい……」
　尻たぶがくりっと婴、色っぽいえくぼが浮きあがる。
　常村がスキャンティを引きさげると、スラックスの前から、コチコチの雄をつまみだした。
「まだ、濡れてませんよねえ」
　常村が子を探るべく、尻の狭gから人差し指を侵入させた。
　女教のu部を触ろうとして、毛がないのに荬扭い俊
「毛が……毛がない」
「ああ……剃られてしまっているんです……」
　火を吐く思いで、京香が言う。
「へえ、あの不良に下の毛まで剃らしているんですか。教のくせに、すごい女だ」
　割れ目の形を_かめるように、常村がくっきりとしたクレヴァスをなぞる。
「ひ、ひと思いに……してください……」
「まだ濡らしてないでしょう。痛くする趣味はないですからねえ。どうせなら、七先生にもSしんでもらいたいんですよ」
　そう言って、常村はおんなの割れ目の奥へと指を忍ばせていく。
「こ、これはっ」
　乾いているとばかり思っていた女教の媚肉が蜜汁であふれているのを知り、常村は@いた。
「あ、ああ……uずかしい……」
　白のレオタ`ドで、ヒップだけ丸出しの下半身が、右に左にくねった。
「どうして……まだ、何もしてないのに……こんなに濡らしてるんですか」
　女教の花@はヌルヌルにい、指がやけどしそうなくらい幛った。
「ああ……おっしゃらないで……uずかしいわ……」
　蒸し暑い体育}欷钎谣氓驻蛏工筏皮い耄－扉の向こう趣摔仙徒たちがいるのだ、と思うと、京香はスリリングな刺激を感じてしまう。しかも、相手は虫酸が走るほどいやな男なのだ。マゾの性癖がくすぐられ、おんなの花@を濡らしても仕方がなかった。
「七先生、に似合わず、スケベなんですねえ」
　燃えるように幛っ娜猡颉⒊４澶ねちっこくまさぐる。
「あっ……ああ……い、いや……」
　京香は跳び箱に爪を立て、剥きだしのヒップをくなくなと振る。
「どんどん、お汁があふれてきますねえ」
　美貌教の敏感な反辘恕⒊４澶吓d^する。
「ああ、いじわるおっしゃらないでください……ああ、常村さん……大きいのを……く、ください」
　いじられている蜜证カッカと燃え、京香はたまらなくなる。
「七先生から色っぽくおねだりされるとは、感激だなあ」
　常村が充血している女教のクリトリスをつまんだ。
「あんっ……そこ、いやっんっ……」
　むちっと熟した双臀が、流が走ったようにふるえた。汗の~がo数に浮いている。
「へへへ、お豆ちゃんも敏感なんだな、先生。あの不良に_kされたってわけかい」
　人差し指と中指を重ね、京香のヴァギナをズボズボとめる。
「あっ……あうっ……じ、じらさないで……あっんっ……もっと、大きいので……京香を狂わせてくださいっ」
　常村の指をキリリと肖い筏帷⒕┫悚ハスキ`に肉交をねだった。
　女教の身体から、甘く熟れた訾い漂い、常村の鼻孔を刺激してくる。
「七先生にそんなにねだられたら、入れるしかないな」
　猛々しく勃起している肉Kを、濡れそぼつ媚肉の入り口にあてがう。
「はあっ……は、はやく……」
　扉の向こうから、バスケット部のの声がこえてくる。ボ`ルをドリブルさせる音が、京香の花芯にビンビンいてくる。
　えくぼの浮いた尻たぶに爪を立て、常村がバックからいてきた。
「いいっ……」
　一膜恰⒕┫悚Z喜の声をあげた。
　深々とふさがれたヒップをのの字にうねらせ、常村のおとこをった。
「おうっ……すごいおま×こだっ」
　腰の骨までwれるようなめつけに、常村は吠えた。怒を驻螭扦护膜胜菠摔Δ亭毳谣氓驻违互シ`な婴をているだけで、いってしまいそうになる。
「ああっ……いいっ……いいわっ」
　ドロドロの汗を流し、京香は白のレオタ`ドに包まれた、官能ボディをくねらせている。
「だめだっ……もう、いくぞっ、先生っ」
「あんっ……いやっ……まだ、いっちゃ、いやっ」
　常村のスペルマが、京香の子mを激しく叩いた。
「あっ……ああ……」
　ペニスがiかれると、京香はズルズルと崩れ、床に膝をついた。い精液の訾いして振りかえると、目の位置にヌラヌラにぬめったペニスがあった。
「ああ……ち、ち×ぽ……」
　情痴に濡れた瞳を半立ちの肉棒にからめ、京香はいきなりむしゃぶりついた。
「おうっ……先生っ」
　Aれたペニスを吸いあげられ、常村は感激に腰をふるわせる。
「うんっ……うっんっ……」
　女教の夂瘠圣榨Д楗隶に、果てたばかりの常村の肉Kが反りかえっていく。
「ああ……大きくなってきたわ、常村さん」
　うっとりとしたで、京香が言う。
「先生に尺八をやってもらえるなんて」
　常村の^に新rな劣情の血がNる。
「ま、また……後ろから……入れてください」
　w^にくちづけると、京香は再び跳び箱にI手をついて、剥きだしのヒップを捧げていった。
　
　夏休みに入るとすぐに、大町たち三人Mは、七京香を引きBれて_Iへとwんだ。
　那空港からで一rg半、恩{海岸にそったビ`チのはずれにある古い民宿を、一Lg借り切ってあった。
「いらっしゃい。お待ちしてました」
　赤~色にけたおやじが、京香たちを出迎えた。大人の女性と、少年三人のM合わせをて、クラブの合宿だろうと思った。
「一Lg、お世になります」
　おやじに案内され、_Iでよくかけるコンクリ`ト造りの民宿に入る。
「海に行こうぜ、先生」
　大町たちはすぐに裸になり、ビキニの水着を着る。
「はやく、脱ぎなよ、先生」
　水玉プリントのワンピ`スを着た女教を、男たちが欷唷
「水着をください」
　大町が用意する水着を_Iで身につけることになっていた。
「その前に、素っ裸になるんだよ。俺たち、先生の白い肌が荬巳毪盲皮毪螭馈％萤`チで[んでも、先生の肌は白いままにしておきたいんだ」
　そう言って、大町たちはサンスクリ`ンのオイルを手にした。
「脱ぎます……」
　京香が不良たちの前で、ワンピ`スをN氦圣堀钎￥ら滑らせた。
　\のブラジャ`に\のパンティでられた、妖Fな肢体があらわれる。白い肌は妖しくぬめ光り、バストの谷gから、甘くむせるような牝の訾いk散されている。
「また、色っぽい身体になったんじゃないのか、先生」
「俺たちの猡ぅ攻讠毳蓼颉叭驻螭扦毪らなあ」
　川崎とLDがニヤニヤしつつ、マドンナ教をからかう。
「ああ、そんなにじっと……ないで」
　不良たちのねばついたに守られ、京香はブラジャ`を取った。たわわに熟した乳房があらわれる。また少しNかになったような感じだ。点で息づく乳首は、淡いピンク色を失わず、可zな訾い虿肖筏皮い搿
「uずかしいわ……」
　何度、不良たちの前で肌を晒しても、Tれることはなかった。民宿に着いて早々、男たちにられながら素っ裸にならなければならない\命を、京香はうらめしく思った。
「ほらっ、何をぐずぐずしてるんだ。パンティも脱ぎな」
　むちっとした京香の双臀を、大町がピシャリとった。
「は、はい……ごめんなさい、大町くん」
　京香は素直にあやまると、中腰になり最後の一枚を脱いでいく。パンティを足首からiき、男たちに一糸まとわぬ裸身を晒した。
「割れ目のまわりに毛が生えてきたなあ」
「剃らないと、だめだなあ」
　kのu悉くっきり刻まれた、ヴィ`ナスのu丘にを注ぎ、男たちが言った。
「剃刀とシェ`ビングクリ`ムを借りてこいよ、先生」
「……はい……」
　京香がワンピ`スを手にした。
「素っ裸のまま行ってこいよ」


【第七　このハ`ドで女教凌辱をパワ`アップする】

【１】
「ああ……そ、そんな……」
　京香が泣きそうなをする。
　官能ボディをくの字に曲げ、右腕でN氦嗜榉郡颉⒆笫证切M惑のu悉蚋菠Α
「どうせ、あのおやじには素っ裸を晒すことになるんだから、はやいほうがいいだろう、七先生」
　ねばついたを女教の裸身に注ぎ、大町が言った。
「ああ……民宿でも……京香を……いじめるつもりなのね……」
「当たり前じゃないか。これから一Lg、たっぷりと先生の身体をSしむつもりで来たんだぜ」
　川崎が京香のい二の腕をねじあげ、むっちりとあぶらののった双臀を、ピシャリとった。
「あんっ……」
「ほらっ、行くんだよ」
　京香は全裸のまま部屋から押しだされ、フラフラと廊下を步いた。
　大町たちに逆らう萘Δ胜墒Г护皮い俊
　逆らえば、もっとひどい辱しめを受けることになるだけだ。
「あ、あの……」
　台所にいたおやじの背中に、おずおずと声をかける。
「はい、なんでしょう……」
　振りかえったおやじは、美人の女性が生まれたままの姿でいることに@いた。目を丸くして、牝の色香むんむんの裸身をる。
「あ、あの……剃刀を……Jしていただけませんか……」
　火を吐くような羞uに包まれ、京香が言う。
　さっき初面のあいさつをしたばかりの男に、素っ裸を晒すみじめさ－－それは消えてしまいたいくらいのu辱であった。
　しかし、今の京香はそれと同rに、いやu辱以上に、露出の快感をえ、身体を幛火照らせていた。
「剃刀……ですか」
　美女のヌ`ドに惚れていたおやじは、ハッと我れにかえると、洗面所へと向かった。
「シェ`ビングクリ`ムも……Jしていただけますか」
　かすれた声がふるえている。
　二の腕で覆った乳首が甘く疼き、とがっていく。
　大町たち三人Mがやってきた。
「借りたのかい、先生」
「え、ええ……」
　京香は民宿のおやじから、剃刀とシェ`ビングクリ`ムを、バストをLしていた手で受け取った。
　露わになった乳首が、uずかしくなるくらいツンとしこっている。
「露出狂め。もうこんなに立ってるじゃないか、先生」
　大町が淡いピンクの乳首をつまんだ。ぎゅっとひねる。
「あうっ……し、しないで……」
　痛みはすぐにr烈な刺激となって、京香の身体を突きiける。
「へへへ、いいんだろう、先生」
　大町はニヤニヤ笑いながら、女教のとがった乳首をコリコリとがす。
「あっ……ああ……いや……」
　熟れ盛りの白い身体が、くなくなとよじれる。
　おやじは茫然としたで、高校生にいたぶられ、身えている女教をている。
　京香は洗面所の薄Aれた壁に押しつけられ、川崎とLDの手で、すんなりと伸びたI脚をひろげさせられた。
「あっ……ああ……uずかしい……」
　下腹を覆う左手をねじあげられ、剥きだしのu丘に、シェ`ビングクリ`ムの泡をまぶされる。
「そ、そこを……剃るんですか」
　泡でこんもりとなった女教の股gを、おやじはじっと凝する。
「この先生、露出狂なんだ。だから、おま×この割れ目も、丸出しにしてないと荬すまないんだよ」
　なあそうだろう、と大町が京香の乳首をひねりあげる。
「ううっ……え、ええ……そうです……ああ、はやく、_に……ううっ……京香の……毛を……ああっ……剃ってください」
　ノ`ブルな面の美貌が、真っ赤に火照っている。
　LDが女教の股gにしゃがみ、剃刀の刃をヴィ`ナスのu丘に当てた。ぽつぽつと生えはじめたb毛を、ていねいに剃っていく。
「ああ……uずかしい……」
　剃毛まで世物にされ、京香は生きた心地がしない。
「よし、できたぜ」
　立ちあがったLDと川崎が、左右から女教の太腿を抱えた。そのまま持ちあげ、洗面所まで\ぶ。
「おろしてっ……いやっ、こんなのいやですっ」
　子供が用を足すような大股びらきの格好で、京香は水道の蛇口と向かい合わされた。
「水で洗い流してやってくださいよ」
　大町が目を血走らせているおやじに言った。
「俺が……いいのかい」
「先生からもおいしなよ」
　背後から手を伸ばし、大町が女教の乳房をわしづかみにする。
「い、いや……」
　おやじにせつけるように、形のよいふくらみをタプタプと揉みしだかれ、京香が白い喉を反らした。
　剃毛のu辱が前铯趣胜盲啤⒕┫悚紊硖澶厦舾肖摔胜盲皮い俊
　まさぐられる肌は幛颏悉椁摺⑾赂工伟陇膝ッカと疼いている。
「ああ……す、すいません……ああ……水を……かけていただけますか……」
　おやじをる女教の瞳は、神秘的なxきを秘めて、目を合わせると、ふうっと吸いこまれそうになる。
「お、おい……します」
　おやじはコクンとうなずくと、蛇口をひねり水を出した。
　I手にすくい、泡の消えかかった美女の股gをやる。
　剃られたu毛が泡の隙gからえて、そのM惑的な眺めに、おやじは柄にもなく生唾を驻螭馈
「か、かけますよ」
　d^で声がうわずる。
　大股びらきで、流し訾斯砷gを突きだす格好の京香が、预瞳を]じた。
　I手にすくった水が、女教の下腹部にかけられる。
「あんっ……」
　ひんやりとした感に、京香の下半身がブルッとふるえる。
　泡とu毛が水で流された。
「おうっ……割れ目が……」
　ヴィ`ナスのu丘にくっきりと刻まれた肉の合わせ目をて、おやじが息を驻螭馈
「ああ……ないで……ああ……ないでください……」
　目を]じていても、おやじの幛ひを、剥きだしのおんなの割れ目に、ヒリヒリするくらいに感じる。
　大きくI脚を_いているために、おんなのu悉ほころんで、サ`モンピンクの花@まで、おやじのに晒していた。
　左の太腿を抱えているLDが、おんなの割れ目に指を当てて、左右にひろげた。
「いやっ……」
　一番、秘めておきたい部分をぱっくりひろげられ、京香が悲Qをあげた。
「おう……こりゃあ、すごい」
　美女の媚肉はすでに垡氦い、ねっとりとぬめっていた。
「ほら、もうおま×こ、ぐっしょりだ」
　大町がおやじといっしょにのぞきこみ、媚肉に指を入れた。
「はあっ……もう、ゆるしてください……」
　人差し指で女穴の奥までまさぐられ、京香は火のような喘ぎをらす。
　抱えあげられた下半身が甘くwれて、まったく力が入らない。
　民宿の主人に何もかも晒し、^の先から爪先まで、身体のすべてがカアッと燃えていた。
　抱えあげられたまま部屋にると、大町がyのiを女教に渡した。
「こ、これは……」
　わかっていても、京香はい亭氦摔悉い椁欷胜った。
「わかるだろう。そのiが、先生の水着さ」
　ビキニの股gをふくらませて、不良三人Mがニヤニヤと、苦の表情の女教をつめる。
「こ、これだけ……ですか」
「いやなら、素っ裸のままビ`チに出てもいいんだぜ」
「ああ……どれだけ……京香をいじめれば……ああ……荬すむの……」
　うらめしげに大町をると、京香はジャラジャラと不菸钉室簸颏郡皮脬yのiを、剥きだしのおんなの割れ目にあてがった。
　背後にまわったLDが、京香の股gからiを引っる。
「あうっ……ううっ……」
　よじれたiが丸出しの秘悉肖と毪辍⒕┫悚うめいた。
　_いた割れ目に、yのiがめりこみ、股gを通ってヒップのw裂へと引きあげられる。
　iのである。
「なかなか似合うぜ、七先生」
　おんなのu悉悉わどくLれたが、股Iのようにiだけを肖い长蓼护颗教の姿は、素っ裸よりもはるかにエロティックであった。
「ああ……胸を……胸を覆うものをください、大町くん」
　I手をN氦圣啸攻趣墙徊瞍丹弧⒕┫悚濡れた瞳を教え子に向けた。
「乳首は、手でLせばいいさ」
　そう言うと、大町たちは部屋を出ようとした。
「待ってっ……」
　このままじゃいや、と京香が大町の腰にすがりつく。
「おま×こさえLせば、lも文句は言わないんだぜ」
　大町が女教を振りBう。
「スケベなＴバックじゃないか、先生」
　川崎がむっちりと盛りあがった剥きだしの尻を、そろりと幛扦俊
「ああ……もう、どうしようもないのね……」
　大町たち不良三人Mの牝に堕ちたのだと、京香は自分自身に言いかせるしかなかった。
　
【２】
「お出かけですか……」
　息を荒らげ、玄vにおやじがあらわれた。剃毛された割れ目丸出しの美女のことが、荬摔胜盲剖朔饯なかった。
　京香はあわてて、バストと下腹をLす。
　すると、川崎がグロ`ブのような手で、女教のしなやかな二の腕をつかみ、バンザイするように引きあげた。
「いやっ……ああ……」
　ツンとしこった乳首はもちろん、yのiが肖い长喙砷gが、おやじのに晒された。
「お客さん、こんな^激な格好で……外に出るんですか」
　卑猥Oまりない美女の姿に、おやじは茫然となる。
「水着なんか着るのはいやだって、先生が言うんだ」
　露わになったnい腋の下を爪の先でくすぐり、大町がうそぶいた。
「あっ……あんっ……くすぐったい……」
　u辱めのBAでくらくらになった京香が、セクシ`な裸身を色っぽくくねらせる。
　半_きの瞳は妖しく濡れて、好色なおやじのを、全身で感じている。
　ああ……て……京香のいやらしい姿を……てください……。
　iがめりこんだ媚肉の奥から、とめどなくラヴジュ`スがあふれてくる。
「ああ……iで`られているような感じが……ああ、たまらないの……」
　大町に耳打ちされるまま、京香がハスキ`な声で言った。
　目を充血させたおやじに、プリプリくねる双臀をせつけ、京香はハイヒ`ルをはいた。
　素っ裸にiとハイヒ`ルだけの、アンバランスな格好が、妙にそそられる。
　一步外に踏みだすと、南国の太が素肌を灼いた。
「オイルをTるのを忘れてたぜ」
　不良三人Mがヌ`ド同然の女教をとり欷摺⑷けどめのオイルを女盛りの素肌にTりはじめた。
　官能美むんむんの裸身が、みるみるうちにオイルでヌラヌラになる。
「スケベな身体だぜ」
　男たちはオイルをまぶしながら、形のよい乳房を揉みしだき、セクシ`なカ`ブを描く尻を幛扦蓼铯贰⑴教の熟した肉体をSしんだ。
「あっ……ああっ……し、しないで……」
　三人の六本もの触手が@いまわり、京香の身体はとろけていく。
「たまんないぜ。すぐにでもマラをぶちこみたいぜ、先生」
　えくぼが浮いた尻たぶに、川崎がもっこりとなったビキニをこすりつける。
「あんっ……いや……」
　京香が男たちのからiけだした。
　挑kするようにプリプリくねる女教の双臀に、不良たちが劣情に幛盲垦鄄瞍筏蛸Nりつかせる。
　民宿を出て、ビ`チに出るためには、道路をひとつ渡らなければならなかった。うだるような暑い日中、步いている人影はなかったが、はけっこう行き交っていた。
　iでおんなの割れ目をLしているだけの京香は、道路の前で立ちどまった。
「どうしたんだ。行くぞ、先生」
　大町がP躇する美貌教の腕を引っる。
「ああ……何か……着るものを……」
　羞uめに耐える悟でいたものの、京香は尻ごみしてしまう。
　バストもヒップも丸出しの格好で、道路ぞいに立っていることが信じられない。
「汗、だらだら流して、着るものなんかいらないだろう、先生」
　たわわにgった乳房の谷gに、o数の汗の粒が浮いていた。
　が途切れると、男たちが道路を渡った。
「あっ、待ってっ……京香をひとりにしないで」
　京香はI腕で乳房を抱き、あわてて男たちを追いかけた。
　走ると、u悉肖と毪盲挎iが肉襞にこすれて、r烈な刺激を呼んだ。
「あんっ……」
　予期せぬ刺激に京香はくらっとなり、道路の真ん中で膝をついてしまう。
　若い女をkしたドライバ`が、あわててブレ`キを踏んだ。
「ヒイ`ッ……」
　目の前ででとまり、京香は冷汗をかいた。金`りにあったように、身体が婴ない。
　血相を浃à啤ドライバ`がおりてきた。
「大丈夫ですか」
　三十^ぎのネクタイをした男が、膝を抱えている女の背中に手を置いた。
「す、すいません……」
　I腕をバストの前で交差させ、京香が上半身を起こした。
「おうっ……」
　背中が大きくあいた水着を着ているものだとばかり思っていた男が、剥きだしの乳房のふくらみをて目を丸くした。
「ああ……uずかしい……」
　nざめた美貌にサアッと血の荬Nる。
「どうして、こんな格好で……」
　男のが自然と、京香の下半身へと移婴工搿
「こ、これはっ……」
　yのiがのように肖い长螭扦い毪韦蛞て、男は@愕した。
「ああ……」
　京香がいやいやと首を振る。
　立ちあがろうとするのだが、なかなか力が入らない。京香は救いを求めるように、道路の向こう趣摔い氪箢たちに、すがるような瞳を向けた。
「とにかく、ここから婴ましょう」
　男が京香の腕を取った。タプタプとN氦嗜榉郡、Tうかのようにeれる。
　男は生唾を驻撙长摺⑿nきあがる欲情を抑えこむ。
　女の身体からは、股gを直膜工胄M惑的な訾いむんむん漂ってきて、たまらなくなる。
　そして、オイルと汗のぬめり－－男の股gが硬くなる。
「ああ……ご、ごめんなさい……」
　京香は炎のような羞uのなか、身体を男にあずけていた。
　道路を渡ってしまうと、ニヤニヤしながら大町たちが寄ってきた。
「もう、男をナンパしたのかい、先生」
「ああ……こんな格好……もう、いやです」
　京香は崩れるように、大町にすがりついた。N氦嗜榉郡厚い胸板に押しつぶされ、とがった乳首が疼く。
「この女性……君たちの知り合いなのか」
　疑わしそうに、男が不良たちをた。
「俺たちの先生ですよ。この女、これでも教なんですよ」
　くびれたウエストをつかみ、京香の裸身を男にすべてせつける。
「教!?……」
　iを水着代わりにした女が教についているなど、男にはとても信じられなかった。
「ああ……私、体育を教えています……ど、どうも……すいませんでした……」
　男のを全身に感じて、京香の素肌がジリジリ灼ける。
「身体で礼をしろよ、先生」
　女教のヒップをピタピタとりながら、川崎が命じる。
「ああ……どうしたら……いいのかしら」
　京香の大きな瞳が、不良たちとドライバ`のgを婴。
「オッパイでも触らせてやれよ」
　大町が京香の乳房をすくいあげ、男に向かって突きだした。
　男は困ったで、形よく熟した乳房と、ビキニの男たちをた。
「あ、あの……バストを……触っていただけますか……おいします」
　神秘的な濡れた瞳でつめられ、男はドキッとする。
　大町に耳打ちされ、京香が男の手を取った。ヌラヌラにぬめる乳房に持っていく。
「い、いいのかい」
　ヌルッとしていて、みかえしてくる感触にTわれ、男は美女のバストをつかんだ。
　ねっとりと揉みあげる。
「ああっ……あんっ……」
　京香はLい睫毛を伏せて、ハスキ`な喘ぎをらした。
　たまらない揉み心地を知った男は、手をxすことができずに、タプタプと揉みつづけた。
「あっ……ああ……いいわ……」
　h道ぞいの步道で、京香は裸同然の肢体をくねらせる。
　下半身がカッカと燃えて、理性が麻wしていく。
　このまま、息もとまるような羞uめに、身も心もゆだねてしまうしかなかった。そうしないと、荬浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ馈
「今からビ`チに行くんだ。あんたも来るかい」
　官能美むんむんの裸身を男から引きxし、大町がTった。
「い、いや……仕事の途中だし……」
　ネクタイをめた男は、血走ったを京香のヌ`ドからxせないでいた。
「そうかい。それは残念だ」
　大町たちは京香の裸身を欷啶瑜Δ摔筏啤ビ`チへと向かった。
　右に左にくなくなeれる仇っぽいヒップを、男は名残り惜しげにずっと送った。
　波の音と共に、青い海があらわれた。
　都会のAれた海しか知らない大町たちは、眩しい海の青さに、しばし惚れてしまった。
「海に入ろうぜっ、先生」
　波打ちHに向かって、不良たちがlけだした。
　京香はI腕でバストを抱いたまま、まわりをまわした。ビ`チのはずれには、まばらにしか人はいなかった。
　少しホッとしたものの、他人の目の晒しものにされることに浃铯辘悉胜った。
　斜め前で寝んでいたふたりの若者が、iを股gに肖い长蓼护郡坤堡尉┫悚荬扭い啤⒛郡蛲瑜している。
　京香は若者たちのから逃れるように、波打ちHへと走った。
　媚肉に入ったiがこすれ、ジ`ンとせつなくwれていく。
「あっ……はあっ……」
　膝まで海に浸かった京香が、上半身を反らして、幛ごぎを吐いた。
「おま×こ、感じるのかい、先生」
　大町が突きだされた乳房をわしづかみ、iが肖と毪毪んなの割れ目にLDが|から指を侵入させた。
「あっ……だめっ……」
　やけどしそうなくらい幛と怍扭、教え子の指にからみついていく。
　
【３】
「へへへ、もう、いつでもオ`ケイって感じだな、七先生」
　女教のれた媚肉を、LDが人差し指でかきまわす。
「あ、あんっ……し、しないで……ああ、浃摔胜盲皮筏蓼い蓼工谩…」
　透明な海に立ったまま、京香は裸同然のセクシ`な肢体をくねらせる。
「ここで、ぶちこんでやろうか、先生」
「い、いや……それだけは、かんにんしてください」
　iをはずされそうになり、京香は激しく双臀を振った。u辱Oまりないiでも、素っ裸よりはましだった。
　砂浜にされると、京香は大の字に押さえつけられた。
　灼幛翁がサンオイルでヌラヌラの白い肌にuいかかる。
　不良たちは杭を打ちこみ、女教のI手I脚を`りつけた。
「ああ……京香……あなたたちの……おもちゃね……」
　仰向けになってもまったく形の崩れないバストが、息をするたびeれている。
「いい莩证沥摔丹护皮浃毪肌
　大町がPを手にした。ツンとしこった女教の乳首をつまむ。
「いやっ！……Pは、いやですっ」
　不良たちのなすがままにまかせていた京香が、悲Qをあげて大の字に拘束された肢体をよじらせた。
「そんなにうれしいかい、先生」
　LDがI腕を、川崎がひろげられた太腿を押さえつけ、ヘラヘラと京香の美貌をのぞきこむ。
「Pはっ……Pはしないでっ……こんなところで、uをかきたくありませんっ」
　京香の悲Qをき、真っ\にけた若者たちが何事かと近寄ってくる。
「いい声で泣けよ」
　とがったPの先端が、フルフルふるえる乳首の根元に刺さっていく。
「あうっ……」
　y色に光るPが、乳首を十文字に突きiけた。
　痛みはすぐに、何度も体Yした麻aの快感へと浠していく。
　乳房全体が幛颏悉椁摺パンパンにふくれあがっていく。
「あっ……ああ……」
　不良たちをあげる京香の瞳が、焦点を失い、妖しいぬめりを・婴皮い。
「こっちも欲しいだろう、先生」
　もう片方の乳首をつまみ、大町が京香にい亭搿
「はあっ……もう、好きにして……」
「きちんとおいしないか、先生」
　あぶらののった太腿から手をxし、川崎がiを引っりあげる。
「あうっ……うんっ……」
　iがれた媚肉の奥へと肖い长摺⒖烀坤驶鸹à散った。
　iがぐっと肖と毪盲郡蓼蕖⒕┫悚蜗掳肷恧浮きあがる。
「ああ……く、ください……乳首に……京香の乳首に……ああ……Pを刺してください」
　トロリと濡れた瞳を、大町の持つ封じPにからめる。
　大町が鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と、もうひとつの乳首をつまみ、根元に突き刺した。
「ううっ……」
　恍惚としたをせ、京香が大の字`りの裸身をdさせる。
「もう、いきやがったぜ」
　LDがパチパチと、使い韦匹メラで女教のuBを撮る。
　京香はうっとりと瞳を]じたまま、Pの刺激に身をまかせている。
　大町たちが海に入ると、hきにていた若者たちが、京香のまわりにじわじわと寄ってきた。
「す、すげえや……」
「P……Pが乳首に刺さってるぜ……」
　男たちはiだけの事なボディに惚れ、磔にされている美女が、Pめを受けていることに@いた。
「ああ……」
　人の菖浃蚋肖袱啤⒕┫悚うっすらと瞳を_いた。
　大町たちにられているとばかり思っていた京香は、まったく知らないをて、ヒイッと息を驻螭馈
「こんにちは」
　こんがりけた男が、白いnをせた。ギラギラした目で、大の字`りの裸身をΔ工搿
「い、いやっ……」
　羞uの炎のなか、京香はI手I脚を必死に婴そうとした。
　もちろん、砂に打ちこまれた杭はビクともしない。
　金のネックレスを光らせた男が、Pの刺さった乳房に触れようとした。
「いやっ……触らないでっ」
　京香は首を伸ばし、大町たちを探した。
　こんなひどいめにあわせた本人たちに、救いを求めなければならないことが、zれであった。
「あんた、Pを刺されてよがっていたよな。マゾってやつかい」
　ノ`ブルな美女のあごをつまみ、男がからかう。
「解いてっ……おいです、Iを解いてくださいっ」
　すがるような眼差しを、京香は目の前の男に向けた。
「一k、やらせてくれるのなら、Iを解いてもいいけどなあ」
　男はちらちらっと後ろを振りかえり、海ではしゃいでいる不良三人Mの婴に注意している。
「いやっ。触らないでっ」
　派手な海パンを着た男が、iの肖い长喙砷gに手を伸ばした。
「ろよっ、おま×この汁があふれてきてるぜっ」
　男が目をxかせて、美女のきわどいu部を指差す。
　yのiはあふれでる垡氦摔蓼撙臁⑻の射しを浴びてキラキラ光っている。
「あんた、こんなところに磔にされて、感じるのかい」
「ああ……ないで……おいですから……ないでください」
　ナンパな男たちにu部をのぞきこまれ、京香は生きた心地がしなかった。
　しかし、そんな状rに置かれても、乳首をいたPの威力で、京香の身体はじわじわととろけていった。
　大町たちがってきた。すると、にけた男たちは、大の字`りの女体からサッとxれていく。
「ああ、解いて……はやくIを解いてください……京香、世物にされるのは、もういやです」
　んだ瞳で、京香がVえる。
「うそつけ。他の野郎どもにられて、ますます、おま×こ、ぐっしょりにさせてるんだろう、先生」
　大町がおんなの割れ目に肖い长噫iを引っり、|へとずらした。
　ぱっくり_いた花@は、rやかなサ`モンピンクにぬめり、クリトリスがツンと突きだしている。
　LDが女教の急所を、つまみあげた。
「あんっ……」
　京香の裸身が弓なりに反った。
　つままれたクリトリスが、Pを欲しがっているかのように、ヒクヒクッと}を打つ。
「へへへ、お豆ちゃんにも刺してやろうかな、先生」
　大町が三本目のPを手にした。
「ああっ……もう、かんにんしてっ……こ、こんなところでいじめないで……ああ、民宿で……京香を抱いてください」
　Pの先端がクリトリスに迫り、京香はヒイッと息を驻唷
「なんだ。Pじゃなくて、マラが欲しいのかい、先生」
　乳房を揉んでいた川崎がいきなりビキニを脱ぎ韦啤⑴教の唇をふさいだ。
「うぐっ……うぐぐっ……」
　川崎のペニスは、京香の口のなかでぐぐっと膨していった。
「おま×こもふさいでやれよ」
「よしきた」
　LDも裸になり、大股びらきの京香の股gに腰を落とした。
　iを|にずらしたまま、ぱっくり_いた花唇に、マラの先端を押しつける。
「ううっ……うぐぐっ……」
　いやっやめてっ、と京香が叫んでも、怒で口をふさがれていて、うめき声にしかならない。
　たくましく屹立した肉Kが、女教の穴のなかに入っていく。
　真夏の太のもと、ふたつの穴を同rにふさがれ、京香はXい目眩をえた。
「おうっ……おま×こがうれしそうにからみついてくるぜ」
　れた肉襞をえぐるようにして、LDはゆっくりと突いていく。
　大の字に磔にされた京香の裸身は、きだす汗でヌラヌラに光り、むせるような牝の体臭に包まれていた。
「あいつら、一kやってるぜ」
　hきにつめる若者たちが、昂った声をあげる。
「Q客に、先生のよがり泣きをかせてやれよ」
　大町に言われ、川崎が女教の口から怒を引きiいた。
「あ、ああっ……い、いいっ……いいわっ」
　あられもない女教のよがり声が、爆kするようにきだした。
　もっとよがらせようと、LDのめが激しくなる。
「だ、だめっ……そんなにしないでっ……京香、狂うっ……狂いますっ……」
　ひと突きひと突きが、京香のlまでビンビンき、大の字`りの熟れた裸身を突っらせる。
　Pの刺激と屋外セックスのスリルが混じり合って、感度を常に高めていた。
「あっ……いやっ……いっちゃうっ……京香……いっちゃいそうなのっ……」
　舌をもつれさせながら、汗まみれの京香がVえる。
「おうっ……すごい肖い筏幛坤肌
　LDはいったん怒をiこうとしたが、食虫花のようにからみついた肉襞が、xそうとしない。
「あっ……じらさないで……もう、このまま……京香、いきたいっ」
　めてこなくなったLDにじれて、京香のほうから淫らに下半身を前後に振る。
「まだだよ、先生」
　LDのペニスが引きiかれ、今度は大町が怒りきった肉Kを突きつけてきた。
　ズボッ、と突き刺していく。
「ああっ……いいっ……」
　奥までぴっちりとふさがれ、京香はあらたな刺激に恍惚となる。
　再び、川崎が女教の口を埋めた。ひろがったをつかみ、ぐいぐいピストンめをする。
「うぐぐっ……うむっ……」
　上の口と下の穴を同rにめられ、京香の身体は一荬衰クメへと向かってlけあがる。
　
【４】
「おうっ……」
　川崎が吠え、夂瘠圣攻讠毳蓼蚺教の口へと注ぎこんだ。
「あっ……い、いきそうっ……京香、いきそうっ」
　スペルマまみれの唇を_き、京香が真っ青な空に向かって叫ぶ。
　唇の端から精液がドロリと垂れて、あごへと流れていく。
「くらえっ」
　大町がここぞとばかりに突き立てた。
「い、いくっ……」
　目の前が真っ白になり、京香はエクスタシ`の波に驻蓼欷俊
　砂浜に磔にされた裸身をガクガクッとdさせ、口から精液を吐きだした。
「まだ、こっちは出しちゃいないぜ、七先生」
　烈なЭsに耐え、大町がピストンめを再_する。
「あ、ああっ……だめっ……こわれるっ……京香のおま×こ、こわれちゃうっ」
　^でZ喜の火花がパチパチッとけ、京香は激しく首を振った。
「行くぜっ、先生」
　大町の怒が爆kした。
「ヒイッ……いく……いくっ……」
　怒をくわえた股gが浮きあがり、ブルブルッとdした。
　京香の裸身は、あぶらでもTったかのようにヌラヌラで、cをいていた。
　大町がiくと、すぐにLDが突っこんできた。
「ああ……あ、ああ……」
　京香はだらしなく唇を_いたまま、荬饪瘠铯螭肖りの悦S地zをさまよった。
　
　夕食がKわり、L韦らあがると、宴会がはじまった。
　不良たちはトランクス一枚、そして、京香は真っ赤なだけで、八gにあらわれた。
　テ`ブルにビ`ルを用意していた民宿のおやじは、妙に色っぽい女教のスタイルに、ニヤッとなった。
　は特uのもので、股gを覆う面eは小さく、ほとんど九十度に近い超ハイレグであった。
　もちろんすっかりu毛は剃ってあるから、ヘアのはみだしを心配することもない。
「ああ……そ、そんなにごEにならないでください……ああ、uずかしい……」
　I腕でバストを抱いている京香は、おやじのh]のないを受けて、美な]を赤くした。
「先生があんまり色っぽいから……」
　酒の肴をKべながら、おやじはちらちらっと女教のセミヌ`ドをる。
「このスケベ先生、られるのが好きなんだから、h]しないでてくれよ」
　テ`ブルの前であぐらをかき、大町が草をくわえる。
　するとすぐに、京香がライタ`を持って、大町の横に膝をついた。
　ホステスのように、教え子の草に火を点ける。
　大町はPにうなずき、京香の肩に手をまわした。
　そのまま滑らせ、量感あふれる乳房をつかむ。
「あんっ……ここじゃ……かんにんして……」
　甘えるように鼻をQらし、京香が熟れた上半身をくねらせる。
　川崎がOに座り、草をくわえる。
　京香は川崎の草にも火を点けてやる。
　完全に不良たちの情Dに堕ちていた。
　大町たちはピッチよくビ`ルをみ、京香の身体をねちねちと触った。
「おやじさん。バナナ、ないかな」
「ありますよ」
　タプタプと揉まれる形のよい乳房をうらやましそうに眺めながら、おやじが答えた。
「太くて、Lいやつを持ってきてくれよ。この先生、好きなんだ」
　ツンとしこった乳首をひねり、大町が言う。
「あうっ……え、ええ……京香……バナナ……大きなバナナ……ああ……大好きですわ」
　雪白を保ったままの乳房には、男たちの手形がついていた。
　おやじがバナナの房を持ってくると、大町が一番Lいやつを引きちぎった。
「剥けよ、先生」
「は、はい……」
　大町の企みがわかってきた京香は、ふるえる指でバナナの皮を剥いていく。
「食べてみろよ、先生」
　ニヤッと笑い、大町が命じる。
「ああ……かんにんしてください」
　もちろん口で食べるわけではないことを知っている京香は、nいを・婴客でSしを乞うた。
「余dだよ、余d。一日世になったおやじさんに、先生のLし芸をせてやるんだ」
「ああ……先生をどこまでいじめれば……荬すむの、大町くん」
　京香は立ちあがると、白~のような指での~を解いた。
　肉の合わせ目がくっきりと刻まれた、魅惑のヴィ`ナスのu丘が露呈する。
「おうっ……」
　おやじがk情したのようなうなり声をあげた。
「はあっ……」
　京香はノ`ブルな美貌をバラ色に染めて、下腹をI手で覆った。
　何度、不特定多数の男たちのに、女のすべてを晒しても、京香はTれることがなかった。
　Δ丹欷欷肖丹欷毪郅伞⒛肖郡沥韦い浃椁筏丹く感じ、火のような羞uをえてしまう。
「はやく食べろよ、先生」
　じれた川崎が大きな手で、ピシャッと京香の双臀をる。
「あんっ……お尻、ぶたないで……」
　`られるよりも、尻打ちのほうが、京香にとっては屈辱だった。
　ぐっと唇をyみしめ、おんなの割れ目を剥きだしにする。
　そして、皮を剥いたバナナを、自らの手で股gへと持っていく。
「食べるって……まさか、そこで……」
　おやじが充血させた目を丸くする。
「ああ……京香の……Lし芸……おせしますわ……」
　京香が妖しく濡れた瞳をおやじにからめた。
　マゾの快感に溺れていく瞳だ。
　大きく太腿をひろげると、おんなのu悉ほころんでいく。
　ペニスのように反ったバナナの先端を、媚肉の入り口に押しつけた。
「あっ……ああ……」
　果物がおんなの穴にめりこみ、京香は预目を]じる。
「もっと腰を落として、脚を_くんだ、先生」
「ああ……こ、こうかしら……」
　京香は不良生徒に言われるまま、シコを踏むようにヒップを落とし、おんなの花唇でバナナを食べていく。
　じわっじわっと京香の股gに、剥かれたバナナが消えていく。
「もう一本、欲しいだろう」
　バナナが三分の一ほど入ると、大町が二本目のバナナを美貌教に渡した。
「ま、まだ……食べてないわ、大町くん」
　不安そうに、京香が大町をる。
「女にはもうひとつ、食べる口があるだろう、七先生」
　むちっとgった双臀をkに削ぐM惑のw裂を川崎がなぞった。
「ヒイッ……」
　京香の裸身にoが走り、股gから突きだした格好のバナナが上下にむ。
「尻……尻にも……入れるんですかい」
「そうさ。この先生、尻の穴でバナナを食うのも好きなんだぜ」
　川崎の指がすうっと菊の蕾へと忍ぶ。
「ああっ……そ、そこは……」
「好きだろう、先生」
　川崎がぐりぐりと、女教の肛Tをえぐった。
「あっ、ううっ……」
　尻の穴に力が入り、それに合わせてヴァギナがまった。
　バナナがちぎれ、京香の股gからポタッと落ちる。
「切れた……切れましたね」
　美人のめつけのさに、おやじは@いた。
「何してるんだ、先生。もう一度、くわえなおすんだ」
「ああ……ごめんなさい……」
　媚肉の合わせ目から、バナナの残りがはみでてくる。
　京香はバナナの房から新らしく引きちぎり、もう一度、前の穴にくわえていった。
「はあっ……あんっ……ああ……」
　バナナが埋められた媚肉は、あらたな垡氦扦袱じくと濡れはじめている。
　_Iに着いてからずっと、京香の花@は被虐のラヴジュ`スでみ、乾く暇などSされずにいた。
「お、お尻でも……食べますわ……」
　濡れた瞳を、京香はもう一度おやじに向ける。
　神秘的な瞳につめられ、おやじはゴクッと生唾を驻螭馈％亥堀螭蜗陇テントをっている。
「ご、ごEになって……いて……」
　バナナの皮を剥き、京香がぐっと双臀を突きだした。
　臀丘の谷gが左右に_き、秘められた菊の蕾がのぞく。
「ああ……」
　尻の穴までおやじに晒す屈辱に、京香はt身をふるわせる。
「肛Tまで……_ですねえ」
　瞬きすら惜しんで、おやじが女教のアヌスを凝する。
「あ、ああ……い、入れますわ」
　バナナの先端を、尻の穴に当てた。
　上体を倒し、尻を突きだしたままバナナを啡毪筏皮い。
「うっ……ううっ……」
　バナナは想像以上に、yなく入っていった。
　なんでも受け入れてしまう女体の恐ろしさを、おやじは感じた。
「どうだい、先生。バナナをくわえた感じは」
「あ、ああ……お、おいしいわ……とっても、おいしいです」
　前と後ろからバナナを突きだし、京香は腰をくねらせてみせる。
　みじめだった。このまま狂ってしまったほうが、どんなにかSだろう……。
「食べてみろよ」
「は、はい……」
　京香はうらめしげに不良たちをると、下半身に力を入れた。
「ううっ……うんっ……」
　あぶら汗が浮きだし、牝の色香むんむんの裸身から、甘く熟れた訾いk散される。
　前では肉襞が、後ろではアヌスの粘膜が、キリリと物をめつけている。
「あっ……はあっ……」
　]にかかるLいを、京香がしなやかな左腕でかきあげる。
　ちらっと腋の下がのぞき、女らしさがす。
　男たちはEいと劣情で幛盲磕郡颉⑴教の股gに注いでいる。
「ああっ……ちぎれない……ちぎれないわ」
　あぶら汗でぬめ光る美貌を、京香が大町に向けた。
「尻の穴に、もっと力を入れるんだよ、先生」
　京香が腰を振った瞬g、ぽろり、と前のバナナがちぎれた。
「おやじさんに食べてもらいな」
　京香は尻の穴でバナナをくわえたまま中腰になって、落ちたバナナを拾った。
「こ、これ……食べて……いただけますか」
　女教が近寄ると、牝の訾いむっと鼻孔を包み、おやじは年甲斐もなくくらくらっとなった。
「は、はい……もちろん……」
　おま×こでちぎったバナナを手にすると、おやじは口に\んだ。
「ああ、いかがですか……」
「おいしいです、先生。最高のバナナですよ」
　すぐ目の前でたわわなバストがeれていて、おやじは颐に、わしづかみにしたいn婴蛞证à俊
「う、うれしいですわ……お、お尻の……あ……な……のバナナも……食べてくださいますか……」
　大町に命じられ、京香はバナナをくわえたヒップを、おやじに突きつけた。
　
【５】
　剥き卵のように白い双臀のw裂から、ペニスのように反りかえったバナナがはみだしている。
　な眺めだったが、尻の形が事なだけに、エロティックな訾い感じられ、おやじは息を驻螭且惚れた。
「ああ……ちぎれない……お尻、ちぎれないわ」
　おやじの目の前で、京香は必死に双臀をうねらせる。
「お豆ちゃんにPでも刺したら、きゅっとまるんじゃないか」
　ビ`ルをぐいぐいみながら、LDが言った。
「い、いやっ……Pは、いやですっ」
「じゃあ、はやくちぎってみせろよ、先生」
　京香は泣きそうなで、尻の穴に力を入れる。
　ああ……ちぎれて……おい……ちぎれてください……。
　神にも祈るような莩证沥恰⒕┫悚u辱の尻振りをつづけた。しかし、いくら踏んっても、アヌスだけでバナナを切り取ることはできなかった。
　八gは、女教のあぶら汗の訾い恰むせかえらんばかりになっている。
「これは、Pしかないな」
　大町は常浃筏皮い腈Pを取りだし、京香の股gに迫った。
「ああ、ゆるして……今夜は、もう、おゆるしください」
　キラッと光るyのPが剥きだしの割れ目に近づくと、汗まみれの京香の裸身にoが走った。
　自然と、尻の穴もきゅっとまり、バナナを肖い筏幛皮い。
「あっ……ちぎれそう……ちぎれそうですっ」
　荬芜hくなるようなu辱のなか、京香は踏んった。
　Pの先端が、垡氦隋Δ欷骏リトリスに触れた。
「ヒイ`ッ……」
　全身がブルブルッとふるえ、その瞬g、バナナがちぎれた。
「ああ……」
　急に力がiけた京香は、その訾讼イ颏膜い俊
　落ちたバナナをおやじが拾い、うまそうに食べている。
「マラが痛くなってきたぜ」
　川崎がトランクスを脱いだ。立ちあがり、女教の目の前に、ビンビンに勃起させたいちもつを突きつける。
「何してる。しゃぶるんだよ、先生」
　乱れたをつかみ、ピタピタとの怒で]を叩く。
「ああ……ご主人に……られてます……」
　ここまで生きuを晒しても、京香はおやじのを荬摔筏俊
「尻の穴でバナナをちぎるところまでせておいて、まだuずかしいのかい、先生」
「……女ですわ……」
　汗でヌラヌラの美貌が、バラ色に染まっている。
　不良三人Mはお互いのをて、ニヤッと笑った。
　どんなめにあっても羞u心を忘れることのない女教－－男にとってはいじめ甲斐のあるO上の牝といえた。
「つべこべ言わずに、奉仕すればいいんだよ、先生」
　京香の美貌を仰向かせ、半_きの唇に怒を押しこんでいく。
「ううっ……うむっ……」
　R倒的なたくましさにむせながらも、京香は与えられたペニスに吸いついていく。
　怒に奉仕することは、すでに条件反射になっていた。
「うんっ……ううんっ……」
　おやじのねばつくを感じつつ、京香は激しく美貌を婴した。先端から根元までたっぷりと唾液をまぶし、舌をからめていく。
　不良生徒の足元にひざまずき、口唇奉仕をつづけていると、次第に理性が麻wしていき、麻aを射ったみたいにFgからトリップしていく。
　トリップした先は、マゾの快S@だ。
　ふたつ目の怒が突きつけられた。
　ゴツゴツとした形をただけで、LDのペニスだとわかった。
「ああっ……うんっ……」
　吐きだした川崎の肉Kをしごきながら、LDのペニスをぺろぺろと舐める。
「う、うまそうに、しゃぶるもんだな……」
　女教の妖Fなフェラに、おやじの欲情のボルテ`ジがあがる。
「先生、おやじさんのマラもしゃぶってやりなよ」
「ああ……わ、わかりました、大町くん」
　半ば、悟していたことだ。
　京香は素っ裸のままフラフラと步み寄り、おやじの足元に片膝をついた。
「京香に……ご、ご奉仕……させてくださいませ」
　被虐のせつない悦びに濡れた瞳で、おやじをあげる。
　おやじがうなずくより先に、京香はズボンのベルトをゆるめていた。下半身を裸にすると、けるように淫水けした肉Kがあらわれた。
「ああ……す、素长省…ち×ぽですわ……京香、燃えちゃう……」
　娼Dのようなセリフを吐き、京香は肉Kの先端にくちづけていった。
　部屋の隅に置いてあるがQった。京香のフェラ奉仕をやめさせるかのように、しつこくQりつづける。
　おやじがCのほうへ移婴筏瑜Δ趣工毪取⒕┫悚肖い膜い齐xさない。
「困りましたなあ」
　二十回以上もQりつづけ、おやじは仕方なく全裸の美女の唇から腰を引き、受器を取った。
「そちらに、七先生が泊まっているはずなんですが」
「はい。お泊まりですよ」
　不良たちの股gに上荬丹护棵烂菠蚵瘠幛皮い刖┫悚颏沥椁盲纫やり、おやじが答えた。
「三g直人といいます。先生を呼んでいただけますか」
「先生ですか……今、ちょっと……」
「どうしたんですかっ、何かに出れないことでも、大町たちにされているんですかっ」
　受器の向こうのな空荬蛎舾肖瞬熘した直人が、yみつかんばかりに叫んだ。
「あなた……お知り合いですか？」
　女教は四つん@いの姿荬颏趣椁丹欷皮い俊
　尻の穴に川崎が吸いつき、埋まったままのバナナを食べている。
「七先生の教え子ですっ。はやくに出してくださいっ」
　悲痛な声をいて、おやじは困ったで大町をた。
「三gという方からなんです」
「俺が出ますよ」
　直人宛てに、_Iの民宿の番号をいた、暑中舞いのハガキを出してあった。
“七京香と一Lg、たっぷりとSしんでくるぜ”
　Aい字でかれたハガキをにらみながら、直人は女教の声を待っていた。
「三gかい。俺だよ」
「大町かっ、先生はどうしてるっ」
「今、宴会の真っ最中さ。七先生は今、口もおま×こもふさがっていて、とてもに出られる状Bではないなあ」
　京香は四つん@いのまま、LDと川崎に挟まれていた。唇も女肉もぴっちりとふさがれている。
「ど、どういうことだっ！」
　ひとりだけいい子になろうとしたY切り者の、血を吐くような叫びを耳にして、大町は鹤悚菠丝谠をゆるめた。
「わかるだろう。俺たちにはおま×こしかないってことさ」
「いつまで先生の身体をSしめば、おまえの荬すむんだよっ」
「おまえは先生のおま×この味を知らないから、そんなことが言えるんだよ。一度、あのキンチャクのめつけを体Yしたら、しばらくはxせなくなるぜ」
　川崎がバックからいたまま、Z喜にのたうつ女教を、Cのほうへと@わせていく。
「もう先生からxれてくれっ。このままじゃ、色狂いになってしまう」
「心配するな。七先生、もう、すっかり俺たちの牝だぜ」
　そう言うと、大町はバックからかれたままの京香に、受器を渡した。
　
【６】
「あっ、ああっ……」
　受器を口に当てた途端、川崎が力くえぐってきて、京香はよがり泣きをきこぼしてしまう。
「先生っ……」
「ああっ……三gくんね……ああっ、だめっ……先生、今……あっ、うんっ……川崎くんの……ああっ……ち、ち×ぽで……犯されて……だめっ……いるの……」
　r烈な刺激に四つん@いの裸身をくねらせながら、京香は送口に向けて、Fめいた喘ぎを吐きかける。
「やめてくれっ。先生っ、そこから逃げてくれっ」
「あ、ああっ……だめ……先生は、もう……あなたが思っている……あうっ……ような、女じゃないわ……はあっ……そうでしょう」
　尻からズボズボと突かれ、京香の喘ぎがハスキ`に濡れていく。
「好きなんだっ。俺、先生のこと、好きなんだっ……」
「だめっ……ああっ……先生は……牝なのっ……ああっ……大町くんたちの、牝なのよっ……嫌いになって、あ、ああっ……京香のことなんか、忘れるのよっ」
　大町の怒で口をふさがれ、京香はしゃべれなくなった。
　意Rがぼおっと霞んでいく。
「そういうことだ、三g。おまえも、また仲gに加わりたかったら、_Iにwんできな。Z迎するぜ」
「ちきしょうっ」
　女教の四つん@いの裸身がピ`ンと突っり、ガクガクッとdした。
　男たちが腰を引くと、京香はに突っ伏した。
　半_きのままの唇と、ぱっくり_いたままの花唇から、ドロッとねばついた精液が垂れていく。
「ああ……来ないで……来ないで、三gくん」
　にがった受器に向かって、京香がつぶやいた。
　
　翌日も、京香はおんなの割れ目をiでLしただけの露わな姿で、ビ`チに出た。一日中、バカンス客たちの世物にされ、媚肉をずっと濡らしつづけた。
　夕方、民宿にると、
「三gさんからがありました。明日、こちらにおいでになるそうです」
　露出めでやつれた京香の裸身を眺めつつ、おやじが告げた。
「そうかい。それはSしみだ」
　大町はニヤッと笑い、京香のむっちりとgった双臀を、そろりと幛扦蓼铯筏俊
　明くる日、午後の便でやってくるといた大町たちは、京香をBれて那空港まで迎えに出た。
　不良たちはＴシャツにジ`ンズ。京香はF屈なタンクトップに、かなり短めのスカ`トだ。
　上半身にぴっちりNりついたタンクトップ越しに、あきらかにノ`ブラとわかる乳房のふくらみが浮きでていた。
　そして、膝上三十センチほどのミニスカ`トは、フロントにスリットが入っていて、步くたびにちらちらっと紫のスキャンティがえた。
　当然、京香はQ光客たちのを集めた。
　男たちは好奇の目を向け、女たちはX蔑の眼差しを向けてくる。
「前を押さえるんじゃないぜ、先生。かえって、人目を引くぜ」
　タイトスカ`トの上から、ツンと吊りあがったヒップを幛恰⒋箢が言う。
「ああ……でも……えてしまいます」
　透けるように白い太腿の奥に、超ハイレグの紫のスキャンティがNりつき、好色このうえない眺めになっている。
　ビ`チでの羞uめで、られることにTれてきているはずであったが、空港での露出は、また`った羞じらいを京香に呼びましていた。
　到着ロビ`で待っていると、直人のがえた。
「先生っ」
　大町たちに欷蓼欷颗教をkすると、直人は小走りに近寄った。
「三gくん……」
　京香はo意Rに、胸元とミニスカ`トのスリットを押さえた。
「こいつらなんかと一Lgも^ごしたら、身体がぼろぼろになってしまうよ、七先生」
　恋い焦がれている女教の目の下には、荒淫の隈ができている。
　また少しくなった荬する。しかし、そのやつれた表情が、かえってFっぽい訾い夂瘠摔筏皮い俊
「ぼろぼろになんかなるもんか。日に日に、色っぽくなっていくぜ」
　京香のいI腕を、大町が背中へねじ曲げた。
　タンクトップ越しに露骨に浮きだしたバストと、スキャンティがのぞく股gが、直人の前にあらわれる。
「なんて格好をさせているんだ」
　直人はすぐにをそらした。
　しかし、セクシ`な残像が、直人の股gを疼かせる。
「似合うだろう。露出狂の先生にはぴったりの格好さ」
「ああ……行きましょう……」
　京香は大町の手から逃れ、先を步いた。
　F屈なタイトスカ`トを押しあげるように盛りあがった双臀が、男たちの目をSしませるようにプリプリッと左右にくねる。
　京香はそうやって、o意Rに男たちを喜ばせ、d^させてしまう身体を持っていた。
　レンタルしたオ`プンカ`に\りこむと、LDがハンドルを握った。もちろんo免Sである。
　後ろの座席に、京香を挟むようにして、大町と直人が座った。
　灼幛翁が照りつけているが、Lがくさほど暑くない。
　国道に出ると、すぐに大町がタンクトップの裾を引きだし、脱がせにかかった。
「あっ……やめてっ」
　京香は裾をつかんだが、それは形だけの抵抗にすぎなかった。
　B日の露出めに、屋外でバストを剥きだしにすることが、当たり前のようになっていた。
　タンクトップを脱がされ、プルルンとN氦胜栅らみがあらわれた。
　心地よいLを受けて、乳首がツンとしこっていく。
「やめるんだっ」
　直人がびっくりして、自分の着ていたシャツを、女教の露わな上半身にかけようとした。
「い、いいの……このままで……いいの」
　京香は思いきって胸元のI腕を解き、バンザイするように上にあげた。
　形よい乳房が上向きに反り、真夏の太を浴びてxく。
「オイルをTらないとな」
　大町がサンスクリ`ンオイルを手に取り、女教の乳房にたっぷりとまぶしはじめた。
「あっ……あんっ……」
　てのひらがとがった乳首にこすれて、京香はうっとりとしたをする。
「先生……B女のふりなんか……やめてくれ……」
「ああ……これが、私の本性なのよ……もう、知っているはずよ、三gくん」
　熟れた乳房がオイルにまみれ、淫らにぬめる。
　直人はをそらそうとしたが、できなかった。
　大町の手で、オイルにまみれていく裸の上半身に、づけとなっていた。
「三gのマラをしゃぶってやれよ、先生」
「ああ……今……ですか……」
　オ`プンカ`は高速で、ビュンビュンと先行を追いiいていく。
「先生とおま×こしたくてwんできたんだぜ。Z迎の尺八さ」
　そう言うと、大町が女教の後^部を押した。直人の股gへと押しつけていく。
「や、やめろっ。やめるんだっ」
　甘い訾いむっと香り、直人の股gがむずむずと疼いた。
　く拒否できない自分自身に、直人はいら立ってくる。
　肉のvSを持つためではなく、七先生を大町たちの手から救いに来たんだぞ、と何度も言いかせる。
「七先生と一kやりたくて、_Iまで来たんだろう、三g。今さら士面しなくてもいいさ」
　直人の心のなかの葛藤を透かしたように、大町が言う。
「俺は……俺はおまえたちとは`うんだっ」
　吹っきるように、直人が叫ぶ。
　京香の手がズボンのジッパ`にかかった。引きさげられ、ブリ`フのふくらみを幛扦椁欷搿
「ううっ……や、やめてくれ、先生」
「うんっ……すごく硬くなってるわ……もう、我慢しなくていいのよ、三gくん」
　京香の手でブリ`フがめくられ、けるようにペニスがあらわれた。
「ああ……素长琛⑷gくん」
「や、やめて……やめてくれ、先生……」
　ハスキ`な息を怒の先端にかけられ、直人の体から力がすうっとiけていく。
「先生に……おしゃぶりさせて、三gくん」
　白~のような指で、ビンビンに勃起した肉Kをつかんだ。
　硬さを_かめるように力を入れ、ゆっくりとしごく。
「う、ううっ……やめてくれ……やめてくれ、先生」
　救いに来たんだっ、七先生を不良たちから救いに来たんだっ－－直人は爆k寸前の牡の欲情とLい、女教のM惑の唇を退けようとした。
「いいのよ……もう、いいの、三gくん」
　京香が大きく舌をのぞかせ、怒の先端をぺろりと舐めた。
　r烈な流が腰から天まで走り、直人は背中を反らした。
「ああ……うんっ……」
　ピンクに濡れた舌が、チロチロと肉棒の让妞蜻@っていく。
　じわっとペニスがとろけ、直人は金`りにあったように婴堡胜なる。
「どうだい、先生。三gのマラは」
「おいしい……とても、おいしいわ」
　]にかかるをかきあげ、京香がハスキ`に答える。
　大町たちの完全な牝になった女教の姿をせつけられ、直人の萘Δ馕えていく。
　
【７】
　京香がぬめった唇を_き、怒の先端を含んでくる。
「ううっ……」
　幛ふ衬い税まれ、直人のペニスは先端からじわっととろけていった。
　抑えつけていた欲がlけあがり、理性ではどうしようもできないところまで、ボルテ`ジがあがってしまった。
「オッパイ、揉んでやれよ、三g」
　女教の色香に屈した直人は、もう我慢することなく、触手を伸ばしていった。
　たわわにeれているふくらみを、下からすくいあげ、ねっとりと揉みあげる。
　柔らかで、力に氦沥骏啸攻趣胃写イ恕カアッとなる。
「先生っ」
　急激に下腹部が幛なり、京香の口のなかでペニスがぐぐっと膨した。
「うんっ……うっんっ……」
　爆kすることを察した京香は、唇を引くことなどせずに、教え子のものをく吸いあげた。
「いくよっ」
　直人がうなり、スペルマが荬い瑜女教の喉を叩いた。
「うぐぐっ……うむっ……」
　京香は一瞬むせたものの、唇の端から精液をあふれさせつつ、ゴクッと白い喉を婴した。
「なんだ、もう出しやがったのか。小uひとみと付き合いだして、腑iけになったんじゃないのか」
　助手席の川崎が振り向き、ヘラヘラしたで、直人と京香の横をた。
「小uひとみとままごと[びのしすぎで、マラがなまったんだろう」
　不良たちが口々にからかう。
「……先生……俺……」
　萎えていくペニスをていねいに舐められ、直人は腰をふるわせる。
「ああ……いいのよ……何も言わないで、三gくん……と、とっても……おいしかったわ……」
　直人の股gからノ`ブルな美貌をあげた京香は、妖しく濡れた瞳でじっと三gをつめた。
　半_きのままの唇は精液でぬめり、京香がぺろりと舌で舐めた。
　Fめかしい舌の婴をていると、またむずむずしてくる。
　民宿に着くと、京香はすぐにミニスカ`トとスキャンティを剥ぎ取られ、素っ裸にされた。
「さっそく、先生とおま×こやるかい、三g」
　すっきりu毛を剃られたヴィ`ナスのu丘を直人にせつけ、大町がいた。
　直人は首を振ったが、妖Fなヌ`ドから目をxせなかった。
「h]するなよ、三g」
　女教の背後に立っている大町が、くっきり刻まれたおんなの割れ目を、左右にひろげていく。
「ああ……uずかしいわ……」
　サ`モンピンクの花@は、すでに新rな垡氦摔蓼撙欷啤キラキラ光っていた。
「先生のおま×こは、いつでもオ`ケイだぜ」
　大きくひろげたまま、大町が人差し指を蜜证巳毪欷搿
「はあっ……ああ……」
　直人のを浴びて、京香の性感は常に昂っている。
　とめどなく蜜汁があふれ、大町の指をぬめらせていく。
「どうする、三g。ここまで来て、小uひとみに操を立てる荬い」
「ひとみのことは、vSないさ」
　今の直人の^のなかには、小uひとみのことなどまったくなかった。
　目の前で官能美あふれる裸身を妖しくくねらせている女教のことでいっぱいだった。
「じゃあ、先生のおま×こ、Sしんでみろよ、三g」
　大町が人差し指と重ねるようにして、中指も京香の媚肉に入れた。
　ピストンめをするように、ズボズボと指を婴す。
「あっ……ああっ……いいわ……」
　京香はうっとりと瞳を]ざし、大町の指をめつけていく。
　|に立った川崎が、右の乳房をつかんだ。
　直人を挑kするよう、タプタプと揉みしだいてみせる。
「ああんっ……いい……オッパイ、いいわ……はあっ……あんっ」
　_白い裸身が、不良たちの思うまま、マゾの悦びにくねっている。
　武骨な手で形を浃à椁欷肴榉郡韦栅らみ、二本の指が出入りする剥きだしの秘希－直人は目をギラギラさせて、女教の裸体をΔ筏俊
「先生からもTえよ」
「ああ……三gくん……先生を抱いて……先生、三gくんの……ち、ち×ぽが……欲しいわ……」
　くなくなとi群のプロポ`ションをくねらせ、京香がハスキ`に告げる。
　LDも京香の裸身に手を@わせてきた。
「だめっ、だめだっ……俺は大町たちとは`うんだっ」
　くてのひらを握りしめ、直人が女教の裸身に背を向けた。
　すると、不良三人Mが怒りきったペニスを剥きだしにした。
「ああ……い、いつも……たくましいのね」
　京香は三本Kぶ威容の前にひざまずき、んだ瞳であげた。
　どのペニスも欲の静}が瘤のように浮きあがり、つめるだけで京香はせつなくなってくる。
「三gがやらないのなら、俺たちがSしむとするか」
　の先端で、大町が女教の美貌をなぞる。
「ああ……」
　京香はピンクの舌をのぞかせ、怒の先端をぺろぺろと舐める。
「うんっ……うっんっ……ああ……」
　N氦ったバストをませ、牝教は三本の肉Kを交互にしゃぶる。
　どの肉Kも、すぐに唾液でヌラヌラになってしまう。
「よし、入れようぜ」
「四つん@いになれよ、先生」
　背中を向けたままの直人にかせるように、大町たちが言う。
「ああ……三gくんも……京香に、ち×ぽをください……ね、ねえ……もう、先生は牝なの……先生のこと、今でも好きなら、抱いてください」
　二本の怒に]ずりしながら、京香が必死に牡の本能とLっている教え子に声をかけた。
「尻を出しな、先生」
「は、はい……」
　京香は言われるまま、すれたにI手I膝をついた。
　膝を伸ばし、むっちりとgった双臀を不良たちに向けて捧げていく。
　ヒップの狭gから、秘められた菊の蕾、そして、u毛を剃られたおんなの割れ目がはっきりのぞき、男たちをTう。
「何度ても、そそられる眺めだぜ」
「三g、おまえも先生の尻の穴をてみろよ、ゾクゾクするぜ」
　大町たちはしつこく、かつての仲gをTう。
「ね、ねえ……て……三gくん、京香のお尻の穴を……て……」
　四つん@いの向きを浃ā⒅比摔韦郅Δ丐去抓辚抓辘违谣氓驻蛲护だしていく。
「先生……」
　むせるような牝の訾い恕⒅比摔险瘠辘えった。
　目の前に、剥き卵のような白い尻たぶがあり、直人は目をxせなくなる。
「ああ……て……て……京香のお尻の穴……」
　被虐の快Sにどっぷり浸かった女教は、上半身をにつけ、ヒップだけを高々と差しあげていく。
「てる……てるよ、先生っ」
「ああ、どうかしら……」
「_だ。すごく_だ、先生」
　直人は、女教のアヌスに吸い寄せられるように、腰を屈めた。
「うぐぐっ……」
　くぐもった喘ぎがしてをあげると、京香の唇を川崎の巨Kがふさいでいた。
「三g、おまえはおま×こをふさげよ」
　背中にひろがったをしごき、川崎がh]なくズボズボと京香の唇を犯す。
　突かれるたびに、直人の目の前で、女教の尻の穴がヒクヒクッとЭsした。
　感じてるんだ……七先生、俺に肛Tまで晒したうえに、川崎に口をふさがれて、感じているんだ……。
　牝じゃないか。
　この女は、俺が恋い焦がれてきた女じゃない。
　この女は、大町たちの牝犬なんだ。
　そう思うと、直人は袱耆・毪瑜Δ衰佶毳趣iき、ズボンをおろした。
　けるように、劣情の血が集中したペニスがあらわれた。直人はしっかりとつかむと、大きくひろげられた花唇に、w^をあてがった。
「あうっ……うむっ……」
　腰を入れると、yなく、直人の怒は女教のなかへと驻撙长蓼欷俊
　やけどしそうに幛ふ衬い税まれ、奥へ奥へと引きこまれていく。
　これが、これが、七先生のおま×こなんだ！……
　ずっと禁欲してきただけに、直人の悦びは大きかった。
　直人は尻たぶをつかみ、れた肉襞をぐぐっとえぐってみた。
「ああっ……いいっ……いいわっ、三gくんっ」
　川崎のペニスを吐きだし、京香がZ喜の声を叫んだ。四つん@いの裸身が白蛇のようにくねる。
「先生っ……」
　女教のよがり声をいた途端、^に血がNり、直人は激しく突いた。
「ああっ、もっと、もっとっ……くしてっ……牝に堕ちた京香を……ああっ……Pしてくださいっ」
　怒が出入りするヒップが、のの字を描くように欲にうねる。
「Pしてやるっ……俺のち×ぽで、Pしてやるよっ、先生っ」
　直人はえくぼの浮いた尻たぶに爪を立て、力の限り突きまくる。
　のなかで一度放っていなかったら、とっくにKわっていただろう。
　二度目の勃起は、烈なめつけにもビクともしなかった。
「いいっ……大きいっ……大きいわっ……ああっ……たまんないっ」
　Lいが宙を舞い、四つん@いの裸身から官能の汗がきだす。
　不良三人Mは、凄Fにうねる肢体をつめながら、各々の怒をしごいていた。矛先はすべて、女教の上荬筏棵烂菠讼颏堡椁欷皮い搿
「あ、ああっ……いきそうっ……三gくんっ、京香、いっちゃいそうなのっ」
「先生っ、俺もだっ」
「いっしょにっ……京香といっしょにっ」
　]にべったりNりついたを、京香がかきあげた。
　三本の怒が界に入り、京香は自分のに向けられていることを知る。
「ああ……かけてっ……大町くんたちもっ……京香といっしょに……いってっ」
　子mにスペルマを感じ、京香はあごを反らした。
　その瞬g、三本の怒からスペルマが放たれる。
「いくっ……いく……いくうっ……」
　精液でドロドロの美貌を打ち振り、京香が叫んだ。

