美少女O禁

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　美　少　女　O　禁　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 香　　百　m　　　　　　　 ．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　　プロロ`グ．．．．．．．．．．．．．．．５０行
　　　　　　　第１章　淫たちのむ^．．．．．．．３５５行
　　　　　　　第２章　アイドルI女适В．．．．．．９１５行
　　　　　　　第３章　濡れた秘唇を裂け．．．．．．１４４６行
　　　　　　　第４章　淫靡に椁牝奴_．．．．．．２１５４行
　　　　　　　第５章　Kわりのない宴．．．．．．２６０４行
　　　　　　　エピロ`グ．．．．．．．．．．．．．３４６８行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　　　プロロ`グ

　「………おまんこ………」
　赤茶けたの中で、かすれがちな女の声が、喘ぎながら漏れた。
　「こえねェな。もう一度、言ってみろ」
　押ししたような男の声が、にいた。
　「………おまんこ………」
　途切れ途切れの女の声が、わずかにnいを滞び始める。
　「そうだ、それでいい。で、そこをどうして欲しいんだ？」
　「……………」
　「え？　どうして欲しいんだ？」
　の中に、日けした男の指が蠢いた。
　そして。
　濡れそぼった邪淫の丐亍⑥妫à亭福─辘长啶瑜Δ恕⑸瞍啡毪丹欷俊
　「ああっ」
　氦虺证筏皮い郡瑜Δ逝の叫びが、月明かりの中に、ほとばしった。
　膣の内は、に幛ぁ
　男の指は、ぬめぬめと@いまわるナメクジを思わせるごとく、膣の感触をSし
んだ。
　「ああっ………ああ………あっ………」
　おもむろに、余っていたH指を、赤く充血したu豆に伸ばす。
　「はっ………は………はっ………はあああ！」
　身を捻らせながら、女はZ喜の悲Qをあげた。
　「この淫乱女が」
　剔证四肖沃袱稀⑴の膣とu豆を、いたぶりAける。
　淫汁が沸vし始め、ぐちゅ、ぐちゅ、と、奇妙でかつ魅惑的な音をたて出した。
　女の声は、k情した牝犬のそれに浃铯盲皮い俊
　とろけるように、甘い、声だ。
　「くそ淫乱！」
　男は中指を荒々しく引きiいた。
　そして。
　容赦なく、u豆を力まかせに抓りあげた。
　「ああ！！！！」
　女は我を忘れて、~叫した。
　「さあ、もう一度、言ってみろ」
　指先でu豆をく。
　女の股gが、びくっとdした。
　「こいつは何だ？」
　「……………」
　「え？　何だ？」
　「………クリ………トリス」
　うっすらとu毛の繁る泉に、男は拳を引に摩（こす）りつけた。
　「こいつは？」
　「………あそこ………」
　「それではわからん」
　「………おまんこ………」
　「で？　どうするんだ？」
　雪のように白い女の肌が、荬い瑜燃えあがってきている。
　「舐めて欲しいんだろ？　弄（いじ）ってほしいんだろ？　さあ、そう言って
みろ」
　女は、全身を小刻みに息づかせながら、吐息まじりに摔。
　「………舐め………て………」
　「く．だ．さ．い………舐めてください、だ！」
　「………舐めて………ください………」
　股g全体が桃色に波打っている。
　男は舌舐めずりをしながら、女の言~を待った。
　「………舐めてください………弄って………弄ってください………」
　「こうか？」
　男は、のように荒い舌を、女の股gに埋めた。
　ざらっとした感が、女の全身をいた。
　^の中で驻膜猡物L船がはぜ、~えgないW光が煌（きらめ）いた。
　「あう………あぐう！！」
　身える体全体が、喜悦のKと化し始めていた。
　「………そうよ………そうよ………弄って！　もっと弄って！」
　「舐めまわして欲しいのか！」
　「………は、はい………舐めて！　舐めて………弄りまくって………くだ……
…さい………ああっ………もう、我慢できない！　もっと………もっと！　あそ
こを触って！　クリトリスを弄って！」
　女の意Rは、とうに破裂していた。
　「お前は淫乱な女だ。そうだな？」
　男は股gからを上げずに言った。
　「そうよ。わたしは淫乱な女よ」
　「で．す、だ」
　「淫乱な女………です………」
　「声が小さい」
　「わたしは淫乱な女です。わたしは淫乱な女です。わたしは淫乱な女です」
　べちゃ。
　べちゃ。
　男は垡氦蛏啶擒がしながら、音を立てた。
　べちゃあ。
　べちゃあ。
　「ああっ、j目ェ………そんな音、やだあ………ああっ………感じる………感
じる………あっ、あっ、あっ………もっと舐めて！　もっと弄って！　もっと
茶苦茶にしてえ！」
　「嬲って欲しいのか？」
　「そうよ………そう………です………」
　「虐めて欲しいのか？」
　「そうです」
　「玩んで欲しいんだな？」
　「そう！　………だから………早く入れて！　………もう、いっちゃう………
いっちゃいそうなの！　だから………早く………わたし………を………Γà洌
って！」
　女はj巾をgるように、身を捩り、~し、喉の奥から、喘いだ。
　「嬲って！　嬲ってちょうだい！　死んじゃいそうよ！　もっと、もっと！！」
　ずぼうっ。
　「ぐああっ！！」
　の中に、女の~叫が、こだました。
　最初は、何を自分の膣に啡毪丹欷郡韦、女には理解できなかった。
　耐えがたいほどに激しい痛みが全身をuい、同rに、これまで一度も味わった
ことのなかったほど烈な感が、悦SのOみへГあげていた。
  それは、ごつごつとした、屈な物体だった。
　しかも、そいつは、膣の中で、ぐりぐりと回し、何本もの`首をEげながら、
蠕婴筏皮い毪韦馈
　「ぐぎゃあ！」
　声にならない叫びだった。
　^の中が、真っ白になった。
　目を]じていられないほどの痛みと~感に、女は、焦点を失った。
　男は、手首まで入った自分のフィストを、じっくり入っていた。
　「どうだ？　フィスト．ファックの味は？」
　フィスト？
　わたしの中に、男の拳が入っているの？
　次第に焦点の合ってきたの中に、女は男の姿をとらえた。
　月明かりで逆光になった男のシルエットが、ゆらりと立ち上がった。
　赤茶けた`Tのゆらめきの中に、神U|そうな男の片がFれた。
　「………おい………本物が欲しいの………あなたの………ものが………」
　女は、せつなそうに、声を漏らした。
　「何が欲しい？　はっきり言え」
　「………あなたの………ペニ………スが………欲しいんです………」
　「j目だ」
　「おいです………体が幛い螭扦埂……体中が………」
　男は、数分前に引き裂いた女のスキャンティを手に取った。
　そして、小さく丸めると、女の口に、o理矢理、押しzんだ。
　「うぐっ」
　女は、そうされることで、余にk情の度をしたのか、股を冥菠郡られも
ない格好のまま、くねくねと腰を回し始めた。
　「とんでもない淫乱女だったようだな」
　男はニヤリと笑うと、女の濡れた草菠恕⑸啶蜻@わせた。
　じっくりと味わうように、おのれの舌を、スロ`プの下へ向かわせる。
　赤い塔のように勃起したu豆を、Xく、咬んだ。
　「ぐぐうっ」
　スキャンティをyみしぎる女の声がした。
　男は、舌を、そのままクレバスの中へ突っzんだ。
　女の腰が、体游铯韦瑜Δ摔ねくねと、婴出した。
　~を通り越しても、なお、k情しAけているらしい。
　「これから、ようやくx式が始まろうとしているんだ。いつまでも、一人の淫
乱狂にかまってられるrgはない」
　男は、つつっと、舌を女の太腿に移婴丹护俊
　付け根のあたりには、玉の汗が、F々と光っている。
　「淫らだねェ、この汗は－－」
　ぺろっと舐めてみる。
　汗と垡氦稳毪昊欷袱盲俊⒑韦趣猡いà胜な欷欷课钉馈
　舌は、ナメクジのEめいた光る・蛄簸幛胜ら、太腿をMんだ。
　ガ`タ`に吊られた\のストッキングが、舌のMむ方向にFれた。
　「yみ裂いてやろうか？　この欲望をむき出しにさせる小道具を？」
　女の太腿が、恐怖によじれた。
　だが、女は、太腿を舌から外すことはできなかった。
　それも、そのはずだ。
　女は、今、木造りの肘欷币巫婴恕あられもない格好で、`りつけられていた
のだから－－。
　男は、立ち上がると、目の前で淫牝と化し果てた一人の女を、ねめまわした。
　肘欷币巫婴伪长细撙ぁ
　女のI手は、背凭れの外趣恰⑨幛硎证丝`りつけられている。
　I脚は、膝をぐいっと引きあげられ、肘欷堡瓮趣恕それぞれ括りつけられ
てあった。
　女が身につけているものと言えば、口に含まれた\いレ`スのスキャンティを
除けば、ガ`タ`ベルトに付けられた\いストッキングと、乳房がwび出すよう
に裂かれた\いブラジャ`だけだった。
　「本当にいい格好だな。え？　淫乱女？　いや、淫乱作家さんよ」
　女のに、忘れていた羞uの心がKった。
　]を桃色に染めたまま、女は俯いた。
　「そうしてるは、前に本でた、知性溢れる作家のだな？　いや、本当に
美人だよ。あんたは」
　女の名は、Y蜜流（さかきみつる）。
　今をときめく二十一rの女子大生作家だ。
　もっとも、その美貌だけで、大手出版社の主催する文学の新人pをとったと
言われており、新作をk表するよりも、テレビコマ`シャルに出演する方が忙し
いう女だった。
　息をついている肩は、むしゃぶりつきたくなるほどにA奢だ。
　火照った身体に、激情の余が残っているのか、r折、まだ、ひくっひくっと
全身をdさせている。
　蜜流は濡れた瞳を、男に向けた。
　「して欲しいのか？　まだ？」
　男は荒々しく彼女の口からスキャンティを取り去った。
　蜜流は何も答えなかった。
　口を_けば、
　“そうよ。して欲しいの。あなたの幛て太い肉棒で、わたしのヴァギナを、
死ぬほど突きまくって欲しいの”
　と答えてしまうことがわかっていたからだ。
　自分がこれほど淫乱な女だとは思わなかった。
　それをJめることが、蜜流には恐ろしかったのだ。
　「うう………うう………」
　くぐもった声がする。
　蜜流とはeの声だ。
　「はァ………はァ………はァ………」
　幛ね孪まじりの喘ぎが、蜜流の周り、いたるところからこえている。
　蜜流は薄目を_いて、xりを回した。
　一人、二人………四人………。
　六人の女が、蜜流と同じく、あられもない格好で、肘欷币巫婴丝`りつけられ
ている。
　`っているのは、の形と、uずかしげにつけられたランジェリ`のNだけ
だ。
　蜜流以外の牝犬たちは、今日はまだ男のいたぶりを享受していないのか、スキ
ャンティをはいている。
　どれも、デルタの部分がシ`スル`になった、小さくて魅惑的は、スキャンテ
ィだ。
　中には、本当に~だけが形ばかりについているようなスキャンティもある。
　－－ここは、地下室。
　厚い瓦の壁に、外部から遮断された、淫魔のz窟を思わせる地下の穴iだ。
　明かりと言えば、天井近くにわずかに_いた明かりとりのから差しzんでく
る月の光以外は、何十本と灯された`Tの赤茶けた炎だけだ。
　蜜流を含む七人の淫らな女以外に、人gは、先程フィストで蜜流の濡れた股g
を嬲りAけた男と、その後方にひかえる二人の男だけ。
　k情したままの目つきで、蜜流は、室内を眺め回した。
　六人の女は、いずれも、を宙に漂わせ、何度も何度も、赤い舌で口唇を舐
めAけている。
　－－k情しているのだ、この女たちも－－。
　蜜流は、この六人の女たちと自分の心が同じものであることに荬扭と、少し
ばかり、冷静になった。
　この他の女たちも、わたしと同じように、犯されたがっている。
　肘欷币巫婴丝`られ、晒しものにされたことで、いい知れない肉の欲望が、牝
の体の奥から、むずむずと、疼き出してきているのだ。
　－－ああ、欲しい。肉棒が。
　蜜流は、もぞもぞと尻をくねらせた。
　体全体が大きな子mとなって、どっくんどっくんと}うっているような感じが
する。
　とろけるような、やるせないを、蜜流は男に向けた。
　男たちは三人とも、ぴっちりとした白シャツに\ズボン。
　ネクタイは、E脂のボウタイだ。
　胸に、ネ`ムプレ`トがつけられている。
　先程、蜜流の股gを思うがままに嬲った男のネ`ムプレ`トには、司敬介とあ
った。
　「してほしいんだろ？」
　司は再度、言った。
　「な？　女子大生作家さんよ？」
　蜜流は羞u心で全身が火照り、朱に染まるのを感じとりながらも、こっくりと
hいた。
　「だがなあ、色狂いさん、さっきも言ったように、まずx式をすませなくちゃ
いけないんだ。あんたも喜んでくれそうなx式をな」
　司は、くっくっ………と笑った。
　目の前の美しい@物を徐々にめ苛んでいこうという蛇のような笑いだった。
　蜜流は言い知れない恐怖に、びくっと身を震わせた。
　x式？
　一体、どんなx式だというのだろう。
　わたしのこの体を、玩具のように弄ぶのであろうことは、おおよその察しがつ
くけれど………。
　どんなLに、わたしはめられるのだろう。
　残りの女たちも、わたしと共に、Δ椁欷蓼られるのだろうか。
　蜜流は、そうV荬丝激à毪坤堡恰⒖植坤蛲à辘长筏咳庥の激情が、また新た
に股gを濡らし始めるのだった。
　「おや、どうやら、浃できたようだな」
　司の声に、蜜流は我に返った。
　ギギギィッ………。
　重苦しい音がして、地下室の扉が_いた。
　「さあ、早くこちらへ来い」
　司とはeの男の声が、怒Qりつけた。
　蜜流は扉の方にを向けた。
　十人ほどの女がいた。
　それも、一糸まとわぬ、事な裸体の女たちだった。
　いや、二カ所だけ、りが付けられている。
　よくバニ`ガ`ルのクラブにいくと付けているような、ウサギの耳をに留め、
革~で尻の部分に、これまたウサギの尻尾をつけている。
　裸のバニ`ガ`ルたちだった。
　それぞれのI手には、剃刀と小さな器が、持たされている。
　おそらく、あの器の中は、シャボンの泡がたっているのだろう。
　「ひいっ」
　蜜流は思わず声をあげた。
　「想像がついたか？」
　司がいやらしい眼つきで、蜜流の体をねめまわしながら、そっと言った。
　－－まさか。
　わたしたちの淫毛を………。
　「あんた、文学をくよりも、ポルノ小hをく方がふさわしいようだな。
大したk想だ。もともと、好きものらしいな。そうだ。お前が想像している通り、
今から、このバニ`ガ`ルたちが、お前らにしてくれるx式とは－－」
　やめて。
　それを言わないで。
　わたしの精神状Bが、さらに淫Sなものになってしまうから。
　「剃毛のx式だ」
　一rに、他の女たちから叫び声が、あがった。
　「aれ！」
　司が一喝する。
　「大人しくしていないと、お前たちの可郅せù饯がつくことになるぞ！」
　蜜流は、おのれの秘唇が震え椋àのの）くのを感じとっていた。
　いや。
　それ以上に、制された羞uのポ`ズをさらにギリギリとめつける非情なI
の痛さも忘れるほど、自分がd^しているのが、わかっていた。
　その^には、ぱっくりと_いた蜜流の奇な肉裂の部分から、とろりと猡
壑が流れ出し、アヌスにまで滴り下っていこうとしていたのだ。
　－－被虐の宴。
　正にその通りだわ。
　ああ。
　わたしはどうなってしまうのだろう。
　来なければよかった、こんな所に。
　いろんな想いが蜜流のYをeCしてlけめぐった。
　司は、そんな蜜流の痴Bを眺めながら、さも鹤荬诵Δ盲俊
　そして。
　「ほら、お前たち－－」
　と、裸のバニ`ガ`ルたちに命令を下した。
　「お前たちが俺たちに命令されたことと同じ行椁颉この御客さまたちにして
さしあげろ。それが、どれだけエクスタシ`を感じとれるものか、この御客さま
たちに、じっくりと教えてやれ！」
　髭の剃りEのようなu丘を持つバニ`ガ`ルたちは、司の命令通り、音もなく
婴出した。
　くちゅ。
　くちゅ。
　シャボンの音が、小さく、地下の穴iに反する。
　椅子に`りつけられた七人の女たちは、手足に肖い长嗫Iから自由になろうと、
身えている。
　だが、それは、はかない抵抗だった。
　司は、眼前でRり冥菠椁欷瑜Δ趣筏皮い氘な光景に、生唾をみながら
とれていた。
　完璧だ、このバニ`ガ`ルどもは、完全に俺の奴_になっている。
　ここまでするのは、大浃士氦坤盲俊
　丸四日かかったと言っても良い。
　司は、これまでの出来事を、ゆっくりと思い出し始めていた。

　　　　　　　　　　　第１章　淫たちのむ^

　“清里コンチネンタル”は、その名の通り、信州の一隅にあった。
　女性だけの会T制リゾ`トクラブである“ジャパン．レディ．リゾ`ト．サ`
ビス”の一施Oだ。
　他の地方にある施Oとは`って、この司敬介が支配人を勤める“清里コンチネ
ンタル”は、かつてA族のePであったものをIい取ったもので、诖螭释恋孛
eのわりには、比^的こじんまりとしたものであった。
　客室は十あまり。
　菏窑摔胜毪韦稀シ`ズンである夏の一r期だけ。
　あとの季は、平日休日をわず、五部屋から七部屋くらいが、最大でも埋ま
る程度だった。
　今年も、忙しい夏がKわった。
　これからは、静かな秋、冬をゆっくりと^ごしていけば良い。
　だが、司は、どうにも腹の虫がおさまらなかった。
　あの、くそ暑い夏の最中に、ひたすらI栅俗筏铯欷胜ら思っていたことは、
たった一つだった。
　どうして、こんなクソ女どものC嫌をとっていなければいけないのだ！
　_かに金は持っている。
　だからこそ、普通一般の安月oをもらっているような女たちには入会できない
ような、リゾ`ト．クラブに入ることができているのだ。
　だが、金を持っているから何だというのだ。
　^の中は、いかに自分を着るか、いかに安っぽい六本木あたりで[んでいる
男とファックするかということしか考えていない。
　そんな、ウジ虫のような女どもにかしづかなければならない自分の仕事に嫌
がさしていた。
　いっそのこと、辞めてやろうか？
　そうも思った。
　だが。
　司は、それよりも、もっと、精神の高Pする方法を考えついたのだ。
　－－Γà洌─盲沥蓼à肖いぁ
　そうだ。
　この“清里コンチネンタル”にやってくるクソブクロたちを一人残らず犯しま
くってやればいい。
　そうして。
　いたぶり、めさいなんだ後、高慢ちきなあの女どもを全て、自分の牝奴_と
してやればいいのだ。
　狂荨
　そう呼ぶ以外に、司の^の中に浮かんだ考えをh明する言~は当たらない。
　“清里コンチネンタル”のITは、司を含めて十三人。
　内、十人が女性ITである。
　残りの男と言えば、シェフの山修と、フロントの矢吹四郎だった。
　ある日、司は、この画を山と矢吹の二人にしてきかせた。
　横柄な客のB度に、多少、腹にすえかねるものがあった山と矢吹は、すぐに
司の画にm成した。
　「いつ、やるんですか？」
　山がいた。
　「今LのL末に、四Mの予sがある。全部で七人だ。そいつらを、全T………
Δ搿
　「ヒョウ！」
　矢吹が口をQらした。
　「予sをると、すごいメンバ`ですよ。まず、今の芸能界では人萁~の二
人Mアイドルの“ＴＷＩＮ”でしょ。まだ二人とも十八rですからね、もしかし
たら、I女かもしれませんよ」
　十八rのアイドルがI女のはずはない。
　司は、そう考えた。
　普通の女の子がアイドルとしてデビュ`するためには、それ相当の手Aきとい
うものが必要なのだ。
　まずは、属となるプロダクションの社Lに始まり、映画会社、テレビ局等の
プロデュ`サ`に、金と一wに体を提供しなければならない。
　そうでもしなければ、そこらにがっているような女の子が、ビッグになれる
などということは、ないはずだ。
　司は、そう信じていた。
　それに、おおかた、番Mなんかで共演した男や男性歌手と、お互いの部を
舐めあっていることはg`いないだろう。
　「次には、元アイドルで、今は女として突瞍筏皮た栗原葵（くりはらあお
い）ですよ。こいつも、いい女ですよねえ」
　矢吹は予s名簿をしげしげと眺めながら、独り言を郅ようにして言った。
　「アイドルやっは、ミニスカ`トなんかはいちゃって、すげえプロポ`
ションでしたもんねえ。もう今は二十五rぐらいでしょう。いいよなあ。熟れき
ってるって感じですかね。ああ。むんむんと訾盲皮そうだなあ」
　山が名簿をきこんだ。
　「この三人Mはlなんだい？　これもマスコミvSか何かなの？」
　「ああ、このB中は、これまでにも何度か来てますよ。女子社Tだけの下着メ
`カ`らしいんですけどね、うちと法人契sをしてるんです。何でも、元は、女
の子向けjIのモデルだったらしいんです。みんな、いい女たちですよ。[ぶに
ゃあ、もってこいっていうか、何というか………」
　それだけで六人。
　司は、予s名簿の最後にかれた一人の女の名前に目を寄せた。
　Y蜜流。
　「こいつは？」
　山がく。
　「今、流行の女子大生作家さ」
　司は、これまでにも何预、このY蜜流の小hをiんだことがあった。
　どれも何ということはない。
　スト`リ`などあってないようなもので、程のよい少女漫画をエセ文学的に
Zっただけのものだった。
　「がいいというだけで、テレビのコマ`シャルなんかに出ている女だ」
　ともあれ、都合七人の、O禁して弄ぶには好D食という女がBっていた。
　}は、十人の女子ITだ。
　－－あいつらをどうしたものか。
　幸い、月曜日から木曜日までは、予s客は一人も入っていない。
　いっそのこと、その四日gで、本当に礼x正しいITとなるように体で{教
してやろうか。
　司の思いつきに、山と矢吹は即座にm同した。
　もはや、このr点の三人に、理性という言~は、かけらも残っていなかった。
　俺がのような莩证沥摔胜盲郡韦稀たった二つ、理由があるだけさ。
　司は、思った。
　一つには、[ぶ金と暇を持て余した女ほど^はカラッポで、欲情の臭いをふり
まいているから。
　そして、もう一つには。
　あまりにも、今年の夏は暑すぎた。
　それだけのことだ。

　月曜日を迎えると、司たちは、すぐさま画をg行した。

　月曜日。
　朝のQまりきった朝礼の後、司たちは、うむを言わせず十人のITを地下室
に押しzめた。
　秋がLれたとはいっても、冷房を止めた、かつてのワインAi欷祥]めきって
しまえば、むせかえるほどに暑い。
　「支配人、どうしてこんなことをなさるんですか？」
　一人の女子ITが叫んだ。
　司は、答えずに、思いっきり、]をりとばした。
　そして。
　前もって用意してあったiのついた足枷を引に嵌（は）めた。
　「辞めさせて、もらいます………本社にBjして………」
　r若いITが、泣きじゃくりながら言った。
　それにつられて、
　「そうよ！　辞めてやるわ！　こんなところなんか！」
　荬そうなITが叫んだ。
　司は、足音も高く、その女子社Tの前にMむと、足をBって、すっばせた。
　そして、やおらR\りになると、たてAけに往庭鹰螗郡蛞舞った。
　「きゃあ！！」
　女子ITの叫びが地下室にいた。
　だが、ここで叫んだところで、外部の人gに届くはずのないことは、彼女等も
良く知っている。
　「きゃあああ！！」
　女子ITは、殴られながら悲QをあげAけている。
　「aれ！」
　司は女の体から立ちあがりざま、怒Qりつけた。
　「口ごたえはSさん。いいか。これから先、口ごたえどころか、俺_三人のl
かがSさないかぎり、口を_くのはJめん。いいな。わかったな！」
　十人の女子ITたちに声はoかった。
　「わかったのかっていてんだよ！」
　矢吹が、趣摔い颗墒证驶の女子ITを蹴り倒す。
　足枷のiが、女の悲Qと同rに、がちゃりとQった。
　「………は………い………」
  小さな郅が、女たちのgから漏れた。
　「声が小さいんじゃないか？」
　司が女たちを睨みつけると、女たちは口々に、
　「はい」
　「わかりました」
　と答えた。
　「さて」
　司は、おもむろに草を一服つけると、
　「山」
　とアゴをしゃくった。
　山はKんでいる女たちの前に立つと、制服の胸についている名札を、力まか
せにむしりとった。
　女子ITたちの制服は、どこといって、特栅韦る制服ではない。
　いてあげれば、ブラウスの上に、白のエプロンっぽい上欷堡蛑丐妥扭筏
いるくらいだ。
　「いいか。今日から、お前たちに名前は必要ない。ただの牝だ。それ以外の何
者でもない。わかったな」
　矢吹が油性マジックのキャップを外した。
　「それでは、まず、一列にKんで、スカ`トを预臁
　女たちの口唇が、静かに始まり出した恐怖のために、わなわなと震えている。
　「さあ、预臁％攻`トを。それで、太腿を晒け出せ」
　十人の女子ITは、Bってスカ`トの前をあげた。
　「もっと上まで预辘げるんだよ！」
　掌にマジックを握りながら、矢吹が叫ぶ。
　「………うっ………うっ………」
　一人の女が泣き始め、それにつられてか、二人、三人と柩胜Aいた。
　「何も泣くことはないだろう」
　司は冷ややかな笑いを浮かべると、
　「いくら名前がoいといっても、お前たちは十人もいる。だから、番号をつけ
てやろう。矢吹、やれ」
　「はい」
　目にのような光を宿した矢吹が、二十本もKんだ太腿の前にしゃがみこみ、
冷たく言い放った。
　「もっと股を_け。内腿をせるんだよ」
　「はっ………はい………」
　r若い女子ITが、妞摔啶护婴胜ら、しずしずと股を_いた。
　白いパンティの食いzみが露にえる。
　恐怖のためか、腿の付け根のフリルが、ぷるぷると震えている。
　矢吹は、u毛がうっすらと透けてえているデルタの部分に、口を近づけ幛
息を吹きかけた。
　「………あっ」
　女がわなないた。
　「恐ろしいか？」
　「はっ………はい………」
　「待ってろよ。今、番号をいてやるからな」
　矢吹は、女の左の内腿に、
　“牝一号”
　と油性マジックを走らせた。
　「………ああ………」
　牝一号の妞、矢吹の片手に、ポタリと落ちた。
　矢吹は、番に“牝十号”までの番号をいていった。
　「まだスカ`トは降ろすなよ」
　司が命令する。
　いい眺めだ。
　恐怖にわなないた十人の牝ITたちが、羞uに]を赤らめ、震えるI手でパ
ンティが露（あらわ）になるほどスカ`トを预辘げて、Kんでいる。
　田hの一施Oとはいっても“清里コンチネンタル”は、一辍⒏呒リゾ`トク
ラブとして名を婴盲皮い搿
　だから当然、女子ITの|も高い。
　田hにしては粒Bいというわけだ。
　その女たちが、震えるパンティのすぐ下、まぶしいほどに白い内股に“牝何号”
とかれてKんでいるのだ。
　司たちにとっては、正に念すべき最初のせ物だった。
　それにしても、女のパンティには、ずいぶんいろいろなNがあるらしい。
　こうして眺めてみても、十人が十人とも、色も形もなったパンティをはいて
いる。
　白いパンティから、ベ`ジュ、薄v、レモン色………等々。
　その中に、司は、紫色のパンティをはいた女をつけた。
　牝五号。
　やはり、この女も、他の牝どもと同じように、怖さで身を震わせている。
　小刻みに振婴工搿⒆仙のパンティから伸びた太腿は、それだけで十分に、司
の欲情を刺激した。
　「こういう色のランジェリ`が好みなのか？」
　司は牝五号の股gに、ぐいっと右手をM入させた。
　紫色のパンティの上から、牝五号のクレバスの感触を味わってみる。
　「え？　どうなんだ？」
　「………はい………好きです………」
　「紫色のパンティが好きなんだな？」
　「は、はい………ああ………」
　恐怖とはeの感が、牝五号には芽生えているらしい。
　紫色のパンティは、m度に股gの中心部が濡れていた。
　「Rり返して言ってみろ」
　「はっ………はい………わたしは………紫色のパンティが好きなんです………」
　「そうか………この色情狂のようなパンティがな………ブラジャ`も紫色か？」
　「………はい………」
　明らかに牝五号の声は上ずっている。
　スカ`トをつまんでいる指先が、せつなくえ始めた。
　司は中指に力をzめて、紫色のパンティごと膣の中へ、ぐいっと、めりこませ
た。
　「ああっ－－ん－－」
　牝五号の真赤なル`ジュが、缮を漏らした。
　紫色のパンティは、垡氦蚴分に吸いとって、じっとりと濡れてきている。
　「せてみろ」
　「えっ？」
　「パンティと同じ色の、ブラジャ`を、だ」
　牝五号は喘ぐような目つきで司をた。
　そして、ゆっくりと、エプロンを外し、ブラウスの前をはだけた。
　シ`スル`の紫色のブラジャ`が、露になった。
　N氦嗜榉郡颏丹丹à皮い毳烯`フカップのブラジャ`のHどいラインに、形良
く勃起した乳首がえている。
　わずかに\ずんでえる乳首の色は、この牝五号がこれまでにどれくらい[ん
でいたかを如gに表していた。
　股gをまさぐる司の右手は、一向に静止する菖浃庖せず、薄衣一枚をへだて
て、蜘蛛が@うようなねちっこさで、剔证岁蛭搴扭喂倌埭虼碳い筏俊
　牝五号の表情が忘我のそれに浃袱皮い。
　「お前も、相当な好き者だったんだな？　え？　牝五号？」
　「そんな………そんなこと………ありま………せん………」
　牝五号は立っているのがやっとなのか、膝^がぶるぶるとdを始めた。
　「IT仲gの牝どもが、うらやましそうにお前をているぞ」
　「いや………いや………そんなこと………言わない………で………ああっ」
　牝五号の]じたが真っ赤にt潮する。
　それが羞uとk情のせいだということぐらい、司にはよくわかっている。
　司は、空いた左手で、紫色のブラジャ`の上から、牝五号の乳首を捩りあげた。
　「くう！」
　牝五号のk情度は、さらにした。
　ずちゅっ。
　ずちゅっ。
　蜜丐ら司の中指と共に出たり入ったりしている紫色のパンティが、奇妙な音
をたて始めた。
　「何の音か、わかるか？」
　「はあ………ああ………」
　「h明してみろ！　牝五号」
　「わ………わたしの………ジュ`スが………わたしの………パンティに………
沁みこんで………いる………音………です………ああ………もうj目ェ………」
　「その通りだ。お前の、欲情の汁の音だ」
　司はを周りのITたちに向けた。
　自らのI手でスカ`トを预辘げたままの残りの女たちは、きつく目を]じ、
ただaって、牝五号のいたぶられる子をいている。
　何人かは恐怖のために泣きじゃくり、また何人かは、あられもない牝五号の声
に、欲情をもよおしたのか、息づかいがあらくなり、パンティに守られた腰を奇
妙にくねらせている。
　「残りの牝どもも良くいておけ。お前たちは今から、俺たちの女奴_だ。反
抗は~にSさん。今はまだ人gらしい莩证沥残っているかもしれんが、今日
から、じわじわと{教していってやる。お前らが俺たちを心の底から御主人と
慕ってくるまでな。－－おい、いているのか？　牝五号？」
　「はい」
　「お前は、俺の何だ？」
　「………奴_………です」
　「ほう、そうか。奴_か。ならば、どうして俺のをきながら、腰をくねら
せているのだ？　失礼だとは思わんのか？　え？　牝五号？」
　「そ、それ……か、感じているからですう………ああ………ああ………感
じるう………」
　「どんなLに感じるのかh明してみろ」
　「………はあ………はっ………わたしの………大事なところを………支配人に
………められて………」
　「支配人じゃない！　御主人だ！」
　「………は………い………御主人に………められて………パンティが……
…わたしのジュ`スで………重くなるほど………ああっ………ぐちゅぐちゅにな
って………ああ………あたるんですう………乳首に………ブラジャ`の………刺
が………ああ………j目ェ………j目ですう………」
　ぐらあっと膝の力がiけ、牝五号は、その訾说工欷俊
　瞬g。
　「ああ！！」
　と声がして、Oに立っていた牝六号が失禁した。
　「F！　神}な地下室にA物を垂らすとはどういう了だ！」
　「も、申しU、ありません」
　ポロポロと妞蛄鳏筏啤㈥蛄号はVえた。
　「早く拭け！　j巾で早く拭くんだ！」
　「でも………ここには………j巾なんて………」
　牝六号は、忠gにスカ`トを预盲郡蓼蓼馈
　レモン色のパンティが、ぐっりょりと濡れている。
　「あるだろう、そこに！　お前の着ている_なj巾が」
　「ええ！？」
　「さあ、早く服を脱いで、床を拭け！」
　「でも………」
　山の平手が、牝六号の]をった。
　「拭かんか！」
　牝六号は、妞蛑工幛毪长趣猡扦ずに裸になった。
　ブラジャ`と、びしょ濡れになったパンティだけを身につけたまま、牝六号は、
必死になって制服で床を拭いた。
　「舐められるぐらい、きれいにしろよ」
　「………はい………」
　j巾と化した制服の上に、牝六号の妞ポタポタと落ちた。
　「ところで」
　司は腰がiけている牝五号を降ろしながら言った。
　「お前らの中に、I女はいるか？」
　牝ITたちは何も答えない。
　「正直に答えろ。そうでないと、この牝五号のように、これまでに味わったこ
ともないような辱めを受けることになるぞ」
　二人のITが、おずおずと手をあげた。
　牝三号と、牝九号だった。
　「お前たちは、本当に、I女なのか？」
　「はい」
　二人が答える。
　「女奴_がI女というのは、おかしいとは思わんか、山？」
　「そうですね、おかしいですね」
　「ならば－－Δ臁
　山と矢吹が、司の命令と共に、のように牝三号と牝九号にuいかかった。
　高校を卒Iしてすぐに就したばかりの牝三号は、まさか、こんなところで自
分のI女が破られるとは思ってもみなかった。
　「感拥膜守通式にしてあげような」
　言~はしいが、山の荒々しいI手は、必死に逃げ惑う牝三号の白いパンテ
ィを、容赦なく、引き裂いた。
　そして制服を脱がせるまでもなく、いきなり、lも触れたことのなかったクレ
バスに、猛り狂った一物を、ずぶりと突っこんだ。
　「痛い！！！！」
　牝三号の下腹に、生まれて初めての激痛がuった。
　後は何が何だか、牝三号には理解らなくなった。
　全身の筋肉が、O度に硬直したことしか、えていなかった。
　山は、目の焦点を失わせた牝三号の上に重い巨体を押しすようにして\せ
ながら、ピストン\婴蚶Rり返した。
　「うぐっ………うぐっ………うぐっ………」
　山が腰を突きあげる度に、半ば萁~した牝三号の口唇から、合いの手のよう
な声が漏れた。
　牝三号のクレバスからr血が流れ出し、それが悲しいことには、山の婴を
スム`ズにさせる滑油と化した。
　生温かい牝三号の生血は、山をさらに猛らせた。
　「ったく、I女の膣は冷たくていけねェと思ってたけど、こりゃあ、たまらん
なあ」
　ずりさげたズボンからく尻を、いっそう大振りに婴しながら、山はZ喜
の声をあげた。
　_かれた牝三号の瞳には、もはや、生荬韦けらもない。
　山がまだ官能の疼きを知らないヴァギナにペニスを押し入らせる度に、腔中
には唾液（よだれ）が沁み出し、やがて、一度に溢れ出して、牝三号の首筋に垂
れていった。
　一方。
　牝九号は、矢吹の陵辱に、成すg（すべ）を失っていた。
　逃げようとすればする度に、足首に嵌められた足枷が、容赦なく牝九号の婴
を封じるのだ。
　「やめて！　やめてください！」
　牝九号の必死の悲Qが、矢吹の股gをたまらなくかきたてる。
　エプロンが引き千切られ、制服のブラウスが、ボタンをけwばしながら、大
きくはだけられた。
　胸元に、可郅ぅ芝楗弗悌`がえている。
　それほどk_していない乳房が、淡い谷gに影を落としている。
　バタバタと暴れている足から、荬い瑜スカ`トを引きずり降ろした矢吹は、
牝九号の太腿のgに、自分の体をM入させた。
　「やだあ！　やだったらあ！！」
　「aってろ！　この牝ブタ！」
　矢吹は小柄な体格の割には、荬荒い。
　牝九号は、I]をりwばされ、ようやくQ念の色をせた。
　I目から、妞、溢れ出す。
　矢吹は、牝九号のベ`ジュのブラジャ`にI手を入れると、硬そうな乳房をr
gをかけて揉みほぐしにかかった。
　「俺のセックスは、ねちっこくてね」
　矢吹は、蛇のように笑うと、青い水玉模のパンティにを走らせた。
　そして、その水玉の一つ一つにキスを始めた。
　「ああ、いい訾い馈I女の訾い馈
　牝九号は、I手でを覆った。
　ひくっ、ひくっと泣きAけている。
　パンティの水玉が、矢吹の唾液で全て濡れつくしたに、矢吹は、ゆっくりと
ズボンを脱いだ。
　そのgも、牝九号は、力なく股を_きながら、I手でを覆って、石のように
床にがっていた。
　脱いだズボンからFれた矢吹のペニスは小柄な体からは想像もつかないほど、
大きく、そそりたっていた。
　青い水玉模のパンティに手をかける。
　「さあ、腰すんだよ」
　牝九号は、腰を起点に、尻をくいっと上げた。
　「いい娘だ。奴_は、そういうLに言う事をきかなきゃいけねェ。お前、素|
あるぜ」
　矢吹は、牝九号のパンティをするすると引き降ろすと、足枷のついていない方
だけ外し、しげしげとつめた。
　「他の男にパンティを下げられたことは、あるか？」
　牝九号は、I手と共にを振った。
　「そうか、そうか。何もかも、俺が初めての男というわけか。光绚坤汀
　矢吹は、牝九号のI足をぐいと引きあげ、そのまま、蜜厣瞍、猛った自分の
ペニスを啡毪筏俊
　「ひいい！！」
　牝九号の悲Qが走った。
　かまわず矢吹は、ぐいぐいと腰を密着させる。
　「あう！　あう………切れちゃう………切れちゃう！！」
　牝九号は、海老のように背を反らせた。
　矢吹と山の腰の婴は、いつ果てるともなくAいていった。

　その日、女子ITたちには、食事は与えられなかった。
　司たち三人は荬向けば、まるで便所に用足しに行くように、女奴_とされた
ITたちを陵辱した。
　そして、足枷を嵌められた彼女たちの前で、豪荬适呈陇蛉・盲俊
　十人の牝奴_たちは、トイレに行きたいrだけ、足枷を外された。
　だが、必ず、次のように言わされた。
　「御主人、おいです。おしっこがしたいのです。トイレに行かせてくださ
い。そして、御主人のている前で、おしっこをさせて下さい」
　声が小さければ、やりなおしをさせられた。
　また。
　司たちが陵辱しないgは、常に、十人の牝どもの股gには、バイブレ`タ`が
啡毪丹欷皮い俊
　ウイイイッ………。
　莸膜C械音は、常に地下室を支配し、r々、こらえきれないような女の
声が、あたりに漏れた。

　火曜日。
　夜になって、ようやく食事が出された。
　山シェフ手作りのシチュ`だった。
　「いいか。お前たちは人gじゃない。犬だ。だから、直接、皿に口をつけて、
食事をとれ。もし、皿から、シチュ`をこぼしたら床を舐めて吸うんだ。わかっ
たな。首や体にシチュ`が垂れたら、Oの牝奴_に舐めて_にしてもらえ」
　司に言われるままに、十人の牝奴_たちは、四つん@いになって、皿に口をつ
けた。
　もう、このには、牝奴_たちは、下着一枚、つけてはいなかった。
　N氦叔辘颔磨螭壬悉讼颏薄㈥蛉どもは、ガツガツとシチュ`を食べた。
　床にこぼせばそれを舐め、自分の体に垂れれば、横の奴_に、
　「おい、首筋に垂れたの。舐めてください」
　「乳房に落ちたの。吸ってください」
　と、鼻にかかった声で、mんだ。
　もちろん、そのgも、牝ITたちのヴァギナには、音も高く、バイブレ`タ
`が差しzまれていた。
　~えることのない悦Sの刺激に、十人の奴_たちは、次第に理性とか知性とか
いったものを韦皮钉毪虻盲胜なっていた。
　いや、被虐的な肉のZびの方が、遥かにまさっていったのだ。
　トイレの用足しをられることが、羞uから官能に浃浮⒋菠渥苑证翁澶耸澄
が落ちることに欲望の疼きをえ、司たちが荬蓼挨欷恕⒆苑证翁澶らバイブレ
`タ`を引きiき、本物の肉棒で嬲ってくれることを待ち望むようになっていた。

　水曜日、木曜日と日がUつにつれ、司たちの{教は、度をしていった。
　足枷は外されたものの、十人の牝奴_たちは、々なロ`プの`りをUYさせ
られ、鞭打たれ、`Tめに喘いだ。
　矢吹がバニ`ガ`ルの耳と尻尾を持って、牝奴_たちの前にFれたr、彼女等
の瞳には、妖しい肉欲の光が、に宿っているだけとなっていた。
　「明日から、また、客が来る。だが、お前たちは、昔のような仕事をする必要
はない。俺たちが、その客どもを、お前たちのように{教するまで、この地下室
に居ればいい。お前たちは、もう、立派な牝奴_だ。今から、この衣装をつけて、
俺たちに仕えろ」
　司は、そこまで喋ると、大きな丸テ`ブルの前にある肘欷币巫婴恕⑹复怠⑸
と共に腰かけた。
　「このバニ`の尻尾は、革のベルトで、お前たちの尻に付けることになる。と、
なれば、お前たちのデルタは、ベルトの部分を除いて丸えとなる。そのrに、
チロチロと毛がえているのは、美しくないとは思わんか？」
　十人の牝ITたちは、一扭送伽蝻んだ。
　「そうだ。お前たちが想像している通り、今から、一人ずつ、この丸テ`ブル
の上で、剃毛をしてもらおう。そして、バニ`の衣装をつけた上で、ここにある
パ`ルロ`タ`を、それぞれの秘肉の奥へ埋めるのだ」
　牝奴_たちの息が荒くなった。
　これが{教の最後を告げるx式となるのだということが、牝犬たちにも、理解
できたらしい。
　－－ああ、それにしても、{教の卒Iが、こんなuずかしいx式だなんて……
…。
　lもが心の中で、そう思った。
　と同rに、バイブレ`タ`で十分に濡らされている自分の股gが、余に劣情
をもよおしていることに、荬ついていた。
　－－わたしたちは、真性な、Ｍ女になってしまったらしい。
　「さあ、牝一号！　お前から、このテ`ブルにあがれ。バイブレ`タ`は、お
前が、ここのテ`ブルの上で、双脚をuじらいもなく_いた瞬gに、俺がiきと
ってやる」
　牝一号は、とろけるような目つきで、身えしながら立ち上がった。
　{教の初日、矢吹から内腿に“牝一号”とかれたrには、その羞u心に身も
心もボロj巾のようになっていたというのに、今となっては自ら辱めを望むよう
になってしまっている。
　司たちはニヤニヤと笑いながら、牝一号が丸テ`ブルの上に\るのをつめて
いる。
　牝一号は、自分を官能のOみにめNらせてくれているバイブレ`タ`を、Q
して股から落とすまいとするように、濡れそぼった膣をくいくいとしめながら、
丸テ`ブルに横たわった。
　そして、司の真正面に腰を突き出し、双脚を、あられもなく_いてせた。
　「いい眺めだぞ。牝一号」
　「………ああ………えているんですか？　………わたしの秘肉に………バイ
ブレ`タ`が………入っているのが………？」
　「ああ。よくえている。お前の柔襞を、淫なバイブレ`タ`がめている
ところは、本当に、いい眺めだ。それにしても、お前の壑は、oくなるという
ことを知らないらしいな。ほら、バイブレ`タ`が壑で、びちょびちょに光っ
ているぞ」
　「ああ………ああ………そんなこと………言わないで……………御主人
………早く………バイブレ`タ`を………わたしの………淫丐ら………iき
取ってください………」
　「iき取って、どうするのだ？」
　「剃るの………です」
　「何を？」
　「毛を………わたしの………毛を………わたしのsれたu毛を………剃って
………卑猥な丘を………御主人に………おせしたいのです………」
　「よく、言った」
　司は大鹤悚坤盲俊
　牝一号は、二十rを^ぎたばかりだというのに、たった数日gで、心さのか
けらもないほど、淫欲に溺れきっている。
　女などという游铯稀⑺、こんなものなのだ。
　男の欲望に、身をゆだねるだけの、生き物でしかないのだ。
　明日からの客も、こいつらのようにしてくれる。
　司は牝一号をめているバイブレ`タ`に手を伸ばすと、ひとおもいに膣から
iき去った。
　「あああっ！！」
　牝一号は一声~叫すると、テ`ブルの趣摔ったシャボンの泡を、自らの部
にTりたくった。
　そして、剃刀をデルタに@わせると、ジョリッ、ジョリッとu毛を剃り始めた
のだ。
　立てたI膝が、わずかに振婴筏皮い搿
　踵が、テ`ブルの面から、上がったり下がったりしている。
　牝一号は、左手で小唇を引き伸ばすようにして、右手に持ったカミソリで、
少しずつ伐竦丐冥菠皮い。
　「わかりますか？　………えますか？　………わたしの淫乱な森が………徐
々に消えていくところが………」
　「ああ、よくえている。お前の淫乱な森が消えるかわりに、さらに淫乱なデ
ルタが丸えになってきているぞ」
　「あああああ………」
　牝一号の剃毛はKわった。
　矢吹が一枚のパンティを、牝一号の目の前に差し出した。
　「これは、お前がつけていたフリル付きの白いパンティだ。さあ、これでお前
のuずかしいところに残っているシャボンを、_に拭き取れ。いつでも、俺た
ちが舐めまくれるようにな」
　「はい」
　まったく卷だ。
　元来、女子ITとはこうでなければいけないのだ。
　牝一号は、白いパンティをタオル代わりにデルタに当てると、ゆるやかな丘の
カ`ブに沿って、泡を拭き取り始めた。
　「ああっ！！」
　「冷たいだろう？　水で冷やしておいてやったのさ。俺たちの心からのサ`ビ
スだ」
　官能のI火にさらされAけていた牝一号の秘所に、冷たい感触が走る。
　それが、また、何とも言えず、牝一号を刺激した。
　白いパンティの一部が、牝一号のもっとも淫乱な部分に当たった。
　「あっ」
　牝一号は、白いパンティをきつく握りしめると、おのれの淫靡に勃起したu豆
を、ごしごしと擦り始めた。
　「そこにはシャボンはついてはいないだろうが。この好き者め」
　「………でも………でも………ああっ………感じるんです………幛火照った
クリトリスが………冷たい………パンティに………押しつけられて………あああ
あっ………！」
　「イキそうなのか？」
　「………は、はい！　………ああ………イキそう………イキそう………ああ…
……j目ェ………」
　牝一号は右手に持ったパンティを力まかせにu豆に押しつけた。
　そして、幼いに似合わない大きな乳房を左手でわしづかみにすると、上へ向
かって、gりあげた。
　それを、赤い舌で、自らペロペロと舐め始めた。
　「………はあ………はあ………はあああ！」
　ぐんと牝一号の体が海老ぞりになった。
　「ああああ………イッちゃう！」
　司は、手に持ったパ`ルロ`タ`のスイッチを入れ、ずぼうっと牝一号の秘部
に突っこんだ。
　「ぐぐうっ！！」
　牝一号は、そのまま、テ`ブルの下に落ちた。
　他の九人の牝奴_たちは、エクスタシ`にえ狂う牝一号を眺めながら、自分
の番が来るのを待ち望み始めていた。

  　 　　　   　　　　第２章　アイドルI女适

　「何ぐずぐずしてんのよ。早く荷物を持ってよ」
　人萁~の二人Mのアイドル歌手“ＴＷＩＮ”が“清里コンチネンタル”に到
着したのは、金曜日の昼^ぎだった。
　二人の名は浅香子（あさかようこ）と中山由F（なかやまゆき）。
　十八rである。
　共に自分の人荬蛄激い长趣恕⑷摔たりが非常に高慢ちきだ。
　「さあ、早く部屋に案内してよ」
　パンティすれすれのミニスカ`トから伸びた形の良い脚で、トランクを蹴った。
　フロントの矢吹は、ゆっくりと、トランクに手をかけた。
　「何をニヤついてんの？」
　「いえ、eに」
　矢吹はΔ工毪瑜Δ恕⒍人のアイドルをねめつけた。
　おBいのジャケットを羽った下のＴシャツから、瑞々しくりきった乳房を
包みこむブラジャ`が、透けてえている。
　プリ`ツのミニスカ`トの下にいているのは、ひきしまったアキレス腱に蝶
のアクセントが入った、白く薄いパンティストッキングだ。
　矢吹は唾をみ干しながら、山と共に、可zな@物を宿泊室にГ入れた。
　「わあ、なかなか、いい部屋じゃない。ねえ、由F」
　「そうね、子。へええ。山がえるんだあ。富士山じゃないよねえ、あの山？」
　－－あたりまえだろ。
　どこのR鹿が八ケ岳と富士山をg`えるんだ。
　矢吹たちにはおかまいなく、二人のアイドルは、xに寄りかかって、外のL
景をSしんでいる。
　こころもち爪先立っているせいで、ミニスカ`トから、臀部を包んでいるパン
ティが、わずかにえLれしている。
　矢吹は、そっと屈みzんで、その光景をSしんだ。
　可郅ぅ谣氓驻袱悚庭Г。
　さすがアイドルだけあって、スラッと足も伸びている。
　矢吹のいやらしいに荬扭い郡韦、子が振りかえった。
　「何をてんの！？」
　「あんたのパンティだよ。アイドルさん。白いパンティストッキングを通して、
ピンクのパンティがいていたぜ」
　「何ですって！？」
　子は金切り声をあげた。
　「そんなに怒るなよ。可郅ゎが台oしだぜ」
　矢吹は、ゆっくりと、部屋に浃à膜堡椁欷骏渐榨・松恧蛏颏幛俊
　「荷物を\んだんなら、早く出てってちょうだい！　あたしたちは、ここのメ
ンバ`なのよ。失礼なことを言うと、ただじゃgまないわよ！」
　由Fが子のOに立って怒Qった。
　「どうgまないのか、h明してもらおうか。なあ、山さん」
　「ああ。ゆっくりとな」
　トランクを部屋の隅に置いた山は、ガチャリと部屋の扉のIを]めた。
　「な、何をするつもりなのよ！」
　ドスンッ！！！
　山が肉切り包丁をテ`ブルに荬ち激突き立てた。
　「この人は、ここのシェフでね。豚の肉も、人の肉も、そんなに浃铯椁胜い
て、いつも言ってるんだよ」
　二人のアイドルのが、急速にばった。
　「あんたたち、さすが、アイドルだけあって、可郅っ妞筏皮毪らさ。できる
だけはつけたくねェんだ。わかるだろ？　俺の言ってること？」
　子と由Fは、こっくりとhいた。
　「よし、なかなか、物わかりがいいな。いつも、そうでなくちゃいけねぇんだ
ぜ、本当はよ。あんたたちのいけねェところは、クソ生意荬胜趣长恧胜螭馈Ｉ
しばかり人荬あるからって自惚れてる野郎に、ろくな奴はいねェ。いつか必ず
しっぺ返しを食うもんなのさ。それを、ちゃんと教えてやろうっていうんだ」
　「あ、あたしたちは………何も………」
　子と由Fは互いのジャケットをつかんで身を寄せあった。
　「知らず知らずの内に小生意荬摔胜盲皮毪韦、一番いけねェんだよ。先程の
お前らのB度は何だ！？」
　山は何も言わずに、テ`ブルから包丁をiき取ると、自分の]にピタピタと
あてた。
　の光が包丁に反射して、由Fの大きな瞳を、眩しく射た。
　「まあ、立ちもなんだからよ。ほら、ジャケットでも脱いで、ソファに座れ」
　子と由Fは、言われるままにジャケットを取ると、矢吹たちに向き合ってソ
ファに座った。
　ぐんと腰が沈んで、膝が高くなった。
　二人のアイドルは、膝^をピタッと合わせて、スカ`トの奥をLすようにI手
をはちきれそうな太腿の上に\せた。
　「だから、お前たちは礼xを知らないって言うんだ。ほら、I手は腹の上に\
せて、股を_くんだ」
　「ええっ？　………でも………」
　「何だ？」
　「………そんなことしたら………えちゃう………」
　由Fの声が、かく震えた。
　「当たり前だ。人とをするrは、パンティがえやすいように股を_くもん
だ。そんなことぐらい、マネ`ジャ`にわなかったのか、お前らは？」
　恐怖心が由Fの胸を占Iした。
　この男たちは、わたしたちを犯そうと思っているのだ。
　犯す前に、わたしたちのパンティを眺めてSしもうと………いえ………それだ
けじゃない。………もっとeの要求をしてから………わたしたちの体を………い
ろいろと嬲ってから………十分に辱めてから………犯そうと考えているのだ。
　何て卑劣な、男たちなんだろう。
　由Fは心の中で、そう郅と、I腕でＴシャツの上から乳房を包んだ。
　事g、二人のアイドルは、まだI女だった。
　ああ、こんなところで曝しものにされながら、I女をZわれるなんて………。
　こんなQじゃなかった。
　由Fは、いつも、粝毪筏皮い俊
　いや、粢陨悉算郡欷皮い俊
　lにでもある、あの一日を－－。
　プライベ`トプ`ルがある避暑地のePで、敏感な肌が夏の日差しよりも幛
燃えあがるような、念すべき日が来ることを。
　そう。
　わたしは、アイドルをしながらも、叭栅韦瑜Δ丝激à皮い郡韦馈

　いつか巡り合うだろう男の人が、ちょっぴり苦い舌ざわりで、わたしの肌とい
う肌にキスをする。
　何度も何度も幛丹欷皮い内に、わたしの体は、妖しい淫魔のになってい
く。
　いつも仕事がKわったあとに、子と[び心でQていたアダルトビデオとは、
全然eの次元。
　初めて会った瞬gに、わたしのアソコが濡れてしまうような男の人。
　そんな人と初めての日は^ごしたかった。
　わたしの体は、幛盲荬丹蛲à暝饯筏啤幛Kと化す。
　そして、アソコの奥まで濡れそぼち、とめどなくRり返される快感の果てに、
^の中が真っ白になって………わたしは、オンナになるQだった。
　そう。
　わたしも、彼にけないぐらいに奉仕の限りをつくして、わたしの舌は、彼の
幛屹立したモノをAえこむ。
　そうするだけで、彼以上にわたしは、^激に感じすぎて、彼のモノから滴りお
ちる淫液を残らずみこんでしまうのだろう。
　その後は、体も心も宙に漂うような素长士旄肖松恧颏妞坤汀いつか出会うは
ずだった彼の厚い胸で、ほんの一瞬、眠りにつく。
　そのrに、わたしは、生まれて初めて荬扭のだ。
　心そうなアイドルの⒚妞媳护盲皮い皮獗拘预稀⒄lにもけないぐらい淫乱
な女の子だということに。
　浅い眠りからめる、わたしの中は、また、微かな訾い颏げ始め、徐々に
再度、幛溢れてくるもので、いっぱいになる。
　ちょっぴり大胆だと思いながらも、わたしは、また、刺激的な莘证蛭钉铯铯
てくれる彼のモノに、指を伸ばす。
　初めて自分から求めていくのだ。
　そして。
　それが、大人の女なんだとg感する。
　て、て、て。
　何度も、彼に哀する。
　身も狂うほどuずかしいけど、赤く充血しているクリトリスや、ねっちょりと
濡れてしまっているヴァギナや、そのまた奥までも、みんな、彼にてもらいた
い。
　Δ筏朴しい。
　そして、すぐに、もう一度。
　わたしの体全部を、彼の奴_に、して欲しい。
　彼の指が、舌が、ペニスが、わたしの敏感な部分を弄る度に、わたしは、さら
に淫乱な女に完成していく。
　それは、多分、コンサ`トのアンコ`ル以上のエクスタシ`なんだろう。
　もっと嬲って。
　わたしは、そう、叫ぶに`いない。
　いっぱい弄ばれて、いっぱいめられて、いっぱい虐められれば虐められるほ
ど、わたしは、オンナとして感じていくようになる。
　体の奥の、ずうっと奥深くから、そうよ、子mの奥のまた奥から、びんびんと
dしていくの。
　彼のペニスは、多分、大きなカリがあって、わたしのヴァギナを、苦しいほど
に痛めつけてくれる。
　その度ごとに、わたしは、あられもない声を、すこしずつ大きくしていく。
　同rに、わたしのアソコが、びくんびくんと、幛、巨大な淫丐浃铯盲皮
くの。
　“ほら、口を大きく、_けるんだ”
　そう言われるのを待っていたかのように、わたしは、赤く燃える舌で、彼のペ
ニスを舐め回し始める。
　そして、彼にられているのを承知で、わたしは、自分のI手で、初めて他人
にせたバストをわしづかみにする。
　ぐいぐいとgりあげていく。
　たまらず、わたしは彼のモノを含みながら、淫らな声をあげて、自分でも@ろ
くぐらい大量の唾液を垂れ流す。
　そのrに~、こう言って欲しいの。
　“お前は口からもラブジュ`スを流すのか。お前は、口もアソコも、同じよう
に、ただの淫靡な器官にしか^ぎないのか”
　そうよ。
　わたしは、体全部が淫乱なの。
　わたしの唾液をて。
　これは、わたしのアソコから出た汁と同じものなの。
　どう、淫乱な女でしょ。
　わたしの口をて。
　ビショ、ビショでしょ？
　だって、わたしの口とアソコは、いつも同じように濡れてしまうんだもん。
　そうしているうち、彼のペニスは、わたしの幛るの中に啡毪丹欷搿
　わたしの身体が、立ちあがれないほどガタガタになるまで、突いて、突いて、
突きまくられて、失神しちゃいそうになったrに、わたしは、腰から下の感を
全部失ってしまうの。
　わたしの体半分が、いきなりどこかへ行っちゃったみたいなeを受けるの。
　それが、仲gのみんなが言っている“イクッ”ってことだと、ようやく知るの。
　そうなったら、もう~に、三度、四度と╊する。
　休んでいることなんてできない。
　だって、わたしの体は、幛って幛って、死にそうなぐらいに、燃えてしま
っているんだから。
　毛穴の一コ一コが、そのrは、もう全て性感・摔胜盲皮い搿
　彼の汗が、ポタリポタリと垂れるだけで、わたしの敏感な毛穴は、ものの事
に反辘工搿
　それでも、彼のモノが使いものにならないんだったら、わたしはすぐにむしゃ
ぶりつくんだ。
　舐めて、吸って………舐めて、吸って………。
　何度だって、かまわない。
　彼のペニスが、幛って硬くなってくれるまで、わたしは腰をくねらせながら、
彼のモノをしゃぶりまくる。
　同rにわたしは、片手で、自分のクリトリスを摘んでいる。
　ううん、シックスナインになっているかもしれない。
　そのrは、わたしは彼の目の前に、股gを回して、ぱっくりと指で冥菠啤⑺
いっきりせてやる。
　ほらあ、ほらあ、ちゃんとてよお。
　あなたにしかせてないんだからあ。
　あなたのものなんだからあ。
　濡れてるでしょ？
　なんでかわかるう？　ねえ、わかるう………？
　入れて欲しいからなのよお………あなたの、ど太いモノを………ずっこりと…
……ぶちこんで欲しいからなのお！
　そして、ようやく、彼のものが、わたしの思い通りになったら、すぐさま、思
いっきりぶっこんでもらうの。
　そうなったら、もうxさない。
　彼のペニスが二度とわたしの中から逃げられないように、わたしは、彼の腰に
I足をjめるの。
　がっちりとクルブシとクルブシをIみたいに固定させて、彼の腰をしめつける。
　子mに、彼のペニスが、つんつん当たる。
　当たる度に、ヒクッ、ヒクッと、大きなカリが波打ってる。
　そこまで来たら、もう、わたし、かんっぺきに狂い出す。
　ePの外にまでこえるくらいに、大声で叫んでやる。

　「ああああ－－」
　思わず由Fは声をあげた。
　そして同rに我に返ると、目の前でニヤついている矢吹と山に荬ついた。
　「どうした？　これからΔ椁欷毪长趣蛳胂瘠筏啤⒅らねェうちにえちまっ
たのかい？」
　びっくんと由Fは太腿を固くした。
　－－あっ。
　パンティが濡れてしまっている。
　どうすればいいの？
　こんな状rで、あんなことを粝毪筏皮筏蓼盲郡胜螭啤……。
　「ほら、早く手をどけて、股を_くんだよ」
　山が手に持った肉切り包丁で、由Fのミニスカ`トの端を、ひょいと上げた。
　「ああっ」
　由Fの鼻にかかった小さな叫びが、短く漏れた。
　「さっきも言ったろ？　できるだけ、あんたたちの体にはつけたくねェんだ。
だけど、この山さんは荬短くてね。自慢の太腿に赤い糸を引かれるのは嫌だ
ろ？」
　「そんな………自慢だなんて………」
　「自慢なんだろ？　だから、そんなミニスカ`ト、はいてんだろ？　ミニスカ
`ト、はいてるってこたあ、本当はせたくてウズウズしてんだろ？　ふんっ。
舞台に上がってるrに、ファンの男に、自慢の太腿と可郅ぅ靴螗匹Ｒせるのが、
たまらなく快感なんだろ？」
　ドスッ！
　山の肉切り包丁が、由Fの太腿すれすれに、ソファに突き刺さった。
　「だったら、早くせるこったな」
　由Fは恐怖に濡れた瞳を子に向けた。
　子はI手で可zな乳房をＴシャツの上から守りつつ、震えながら双脚を_い
ていった。
　矢吹の真正面に、白いパンティストッキングの奥に、ピンのパンティがえ
始めた。
　子の瞳から妞流れ落ちた。
　「いいざまだ………だが、そのパンティストッキングが邪魔だな………脱いで
もらおうか」
　「おいです。Sしてください。お金なら驻椁扦獠瞍筏げますから………こ
れ以上、虐めないでください」
　子の妞现工蓼椁胜ぁ
　「嫌だね。金の}じゃないんでな。さあ、はっきりQめな。山さんの包丁
で、o理矢理パンティストッキングを切り裂かれるか、それとも自分で脱ぐか。
だが、まあ、包丁で切られるrは荬颏膜堡省％靴螗匹％攻去氓ングはおろか、
そのピンクのパンティの奥にある、_なハマグリまでをつけられることにな
るかも知れねェぜ。ヴァギナに血が流れるのはI女适Гrと生理のrだけで十
分だとは思わねェか？」
　子は妞馐盲ずに可zなヒップを持ち上げると、するするとパンティストッ
キングを脱いだ。
　「よし、いい娘だ。こっちにJしな」
　子の手から脱いだばかりのパンティストッキングを引ったくった矢吹は、く
んくんと訾い蛐幛い馈
　「いい訾い馈I女の訾い盲皮浃膜な。さて、今度はあんただ。山中由Fち
ゃんよ」
　矢吹は由Fを睨みつけた。
　眼は狂荬・婴蒲しく光っている。
　ああ、どんな抵抗をしても、o理なんだわ。
　由Fはスカ`トを预辘げると、パンティストッキングを、羞u心でいっぱい
になりながら脱ぎ去った。
　「ようし、そのまま、股ァ_け」
　由Fは荒い息づかいで双眸を]じると、ゆっくり静かに股を_いた。
　レモン色のパンティが、二人の男の前に晒された。
　「けっ！　お前らそれでも本当にI女か！？　二人とも、十分、股gを濡らし
てるじゃねェか！」
　山はおもむろに立ち上がると、子の由Fのそれぞれ外趣问质驻颉パンテ
ィストッキングで`りつけた。
　そして、ソファの下に回して、二人のアイドルのパンティストッキングの端と
端とをYわえた。
　すかさず、矢吹が、二人のアイドルの内趣问证耸皱Vをかける。
　「ああっ。な、なにをするんですか？」
　子の声は、かく震えている。
　二人のアイドルは、革のソファに、これで完全なはりつけとなった。
　「本当に良い格好だぜ。十字架じゃないのが残念だな」
　「………uずかしい………」
　由Fは身えながら股を]じた。
　音をたてるほどに濡れ始めた、レモン色のパンティを晒していることに、耐え
られなくなっていたからだ。
　「おい、おい。lが股を]じていいと言ったんだ？　自分偈证市婴颏筏皮
らっちゃ困るんだよ。いいかい？　あんたたちは、もうgなるアイドルじゃない
んだ。字が`うんだ。アイドルのアイは、矍椁邸％嗓吓_の奴。ルは、ほら、
今ここで浅香子ちゃんが流してる妞盲くんだ。それで、叟妫ēイドル）
ってiむんだ。わかったか？」
　由Fは可郅た谠をワナワナと震わせて、矢吹の言うことをいていた。
　「さあ、わかったんなら、また、股を_け。垡氦扦婴筏珏Δ欷摔胜盲骏靴螗
ィをせてもらおう」
　由Fは、また双脚を_いて、レモン色のパンティを露にした。
　え狂ってしまいそうなほど、uずかしかった。
　「こってりと濡れてきてるじゃねェか。アイドルタレントってのは、みんな、
そんなに淫乱なものなのか？」
　そんな………そんな、uずかしいこと、おいだから、言わないで。
　女の子だったら、lだってそうよ。
　セックスにd味があって、初めての日の事を粝毪工毪坤堡恰⑺激铯汗砷gに手
が伸びてしまうのはいことじゃないわ。
　それなのに、こんなあられもない格好をさせられて、幛盲荬言~を浴びせら
れたら、火照った股gが濡れそぼつのは当然のことでしょ？
　「ひいいィ！」
　山が、包丁を、由Fの_いた双脚のgに突きたてた。
　包丁の刃は、由Fのパンティすれすれの所に、刺さっている。
　「しっかり磨（と）いであるからな、その包丁は。お前が、また、その濡れた
薄衣をせまいとして股を]じたり、尻を婴したりしてみろ。すうっと包丁に
触れた瞬gに、淫らな小淫唇が赤く染まることになるぜ」
　由Fは眩（めまい）をえた。
　「あ………うん………あっ………あっ………」
　Oに`りつけられた子の口から、呻き声がこえている。
　大きく_いた双脚にがる臀部が、しきりと革のソファに擦りつけられている。
　「しょんべんか？」
　矢吹は、子のピンクのパンティにを近づけた。
　「………は………い………」
　子は尻の微婴蚓Aけながら、]を真っ赤にさせて、答えた。
　「………おいです………トイレに………行かせてください………」
　「嫌だね」
　「………何でも、します………言う通りにしますから………」
　「j目だ」
　「出そうなんです………おしっこが………」
　「どこから出るんだ？」
　「………あ………そ、こ………から………です………」
　「ちゃんとした鏊をいてるんだよ」
　「………あなたの………目の前にえている………わたしのパンティの………
奥から………ああ………漏れそうっ………」
　「ここか？」
　矢吹はI手の掌を内腿に当て、すうっと股gに走らせると、ピンクのパンティ
の付け根を押しながら、股gに、べちゃあっとNりつけた。
　垡氦清Δ欷皮い筷子のパンティは、事に、女性器の形を露にした。
　「~拓を取っているみたいだな。随分、淫靡な~だがね」
　「いやあ………ああ………そんなこと………言わないで………」
　「あんたのファンが、こんなF訾蛞たら、何て思うだろうな？　いや、何も
思わずにちっぽけな⑿园茎のちんぽを猿のようにしごき出すだけかな？」
　「やめて………やめて………それ以上………uずかしいことを………言うのは
………ああ………おしっこが………」
　「この~拓をファンクラブに送りつけてやろうか。高く婴欷毪肌￥い洹それ
よりも、あんたの黄金水で、もっと濡れまくったところを写真に撮って－－」
　「ああっ」
　子は力まかせに下半身をソファに押しつけた。
　ぐいっ、ぐいっと、ピンクのパンティの奥で_いたアヌスが、ソファの革と擦
れ合い、奇妙な音をたてた。
　「………漏れちゃう………ああああっ………トイレに………トイレに………行
かせて………ください………おいです………そうしたら………何でもしますか
ら………」
　「何をしてくれるんだ？　コンサ`トのrに素っ裸になって踊りでも踊ってく
れるのか？」
　「………そんな………」
　「ならば、何をしてくれるんだ？」
　「犯しても、いいですから」
　「lを！？」
　「わたしを………子を………Δ辘郡ないんですか？　わたしと………子
と………」
　「どれだけ奉仕してくれるのか、いてんだよ！　犯すだけじゃ、しようがな
いだろう！？」
　「………ああ………舐めます………舐めさせてもらいます………皆さんの……
…ペニスを………わたしが………ペニスを舐めているgに………もう一人の人が
………啡毪筏皮ださい………」
　「どこに！？」
　「ヴァギナに………ヴァギナでも、アヌスでもどこでもいいですから………オ
シッコだけは、させてください！！」
　「ここから出したいのか？」
　矢吹は人差し指を、子のパンティの股gにあてがった。
　そして、くちゅくちゅと、薄衣を通して尿道口を刺激した。
　「j目えええ！！　出ちゃうううう！！」
　山が花びんから花を引きiいて、子の_いた双脚のgに置いた。
　何もかも画通りに事が\んでいる。
　「ほら、山さんの行椁烁兄xしな。叟妫ēイドル）の子ちゃんよ、こ
の花びんの中に、これまでにlもたことのねェ、あんたの黄金水を流しこむん
だよ！」
　「………できません………そんなこと………」
　山は矢吹の後ろに立って、あらかじめ用意してあった一眼レフカメラをえ
た。
　「なら、仕方がねェ。どうせ、淫汁で濡れたパンティだ。可郅ぅ撺衰攻`ト
もろとも、くせェ訾い涡”悚恰びしょびしょにしてもらおうか」
　喘ぐ息づかいと共に、子は下腹部に力を入れながら、全身をdさせた。
　~からは冷や汗が滴り落ち、鼻の^から]骨にかけて、青白く血の荬ひいて
いるのが良くわかる。
　「さあ、花びんの中に、おしっこをするんだよ！　早くしねェと、大浃坤肌
　「………わかりました………します………しますから………由Fちゃんの手に
がっている手Vを外してください………」
　「それはできねェ相だな」
　「じゃあ………どうすれば………ああ………漏れる………漏れる………おしっ
こが………！」
　子はI手を蠢かせた。
　だが片手首の手Vも、もう片手首を`っているパンティストッキングも、子
の意のままにはならなかった。
　－－かわいそうに。
　由Fはいいように言~で嬲られる子をながら思った。
　こんなひどいことをするなんて、この人たちは、何の恨みがあるっていうのか
しら。
　わたしたちは、多くの男の子たちに歌を歌ってあげているだけなのに、どうし
て、こんな拷を受けなくちゃいけないの？
　ああ－－でも－－。
　体が火照る。
　パンティの股gが滑（した）んでいく。
　わたしの中の魔性が、Ｍという名の淫Sの化身が、わたしの心と体を支配し始
めているみたい。
　子………子ちゃん………。
　あなたの秘所に蜜が溢れているのも、そのせいなんでしょ？
　あなただって、その]を流れる妞窝Yには、今、そうして、玩ばれ、いたぶら
れ、虐めiかれていくことに、たまらない快感をおぼえ始めているんじゃないの？
　「さっ、それじゃあ、この俺が脱がしてやろう」
　矢吹は、子の腰にI手を回して、ミニスカ`トを预辘げると、u骨にかか
ったパンティに手をかけた。
　「いや、いや、いやああ！！」
　子の~叫が部屋中にこだました。
　スラリと伸びたI脚が、宙をバタつく。
　左足の踵が、テ`ブルの端に、がつんと当たった。
　矢吹のヒルのような指先は、雪白の双脚から、荬い瑜パンティを引きiいた。
　「いやあああ！　やめてェ－－！！」
　「aってるんだよ！　叟妞丹螅　
　矢吹は、子の叫ぶ口の中へ、今しがた脱がしたばかりのパンティを捩りこん
だ。
　「うぐ………ぐぐうっ………ぐふっ、ぐふう………」
　まだ生温かい自分のパンティで、口を塞がれ、子は目を_いて声にならな
い叫びをあげた。
　矢吹は、床にあった花びんを荬ち激、子の露になった股gに押しつけた。
　冷たい陶器の感触が、子の全身をいて走り、子は知らず知らずのうちに
腰をずりあげた。
　「くふう………」
　アゴを突き出した子の瞳は、にわかに光を弱め、やがて、恍惚とした表情と
共に、水の滴り落ちる音が、由Fの耳に届いてきた。
　「ああ！　子ちゃん！」
　由Fは力いっぱいに目を]じた。
　だが、子の尿道口から花びんの底に迸っていく黄金水の音は、嫌が辘扦狻
由Fの耳に大きくいた。
　カシャッ、カシャッ、カシャッ。
　とどめのようなシャッタ`音と共に、子の全身はフラッシュの光に晒された。
　「………くふう………くふう………」
　淫液と唾液（よだれ）のBみこんだピンクのパンティから、力のiけた子の
吐息が漏れこえてくる。
　子の体内から流れ落ちる黄金水は、汲めどもつきぬ井酩韦瑜Δ恕いつまで
もAいている。
　「随分、たまっていたとみえるな」
　矢吹はニヤつきながら花びんを押さえ、大股_きの子のに向かて言った。
　青白かった子の]に赤味が返りDいてきた。
　ぱんぱんにりきっていた下腹部が、妙に萎んだようにも感じられる。
　やがて子は、ピチョッピチョッという水滴の音と同rに、大きく身を震わせ
た。
　「Kわったのか？」
　「………ううっ………」
　矢吹は花びんを子の秘所からxすと、中をきzんだ。
　小水が黄金色にxいて、さざ波をたてている。
　くんくんと訾い蛐幛い扦撙搿
　人萁~のアイドルの黄金水の訾い馈
　「たまんねェなあ………なあ、子ちゃん、あんたの、このオシッコを驻膜
小さい瓶に分けて、さっき撮った写真と一wにして通信婴扦猡浃盲皮撙瑜Δ？　
金の取り分はフィフティ．フィフティでいいぜ？」
　「………うぐっ………うううっ………ぐふっ………」
　パンティを捻じこまれたままの口で、子は必死になって哀した。
　「え？　何？　それがいいって？」
　「ぐぐっ！　ぐぶ！　ぐぶ！」
　子は妞蝻wび散らせて、首を横に振った。
　その度ごとに、大きく_いた双脚のgから、小水でしとどに濡れた秘密の谷g
がいている。
　「安心しな。超人荪イドル、浅香子の小便だ。もっと他のSしみに使わせ
てもらうよ。それにしても、パンティの上からじゃ、よくわからなかったが、あ
んたの毛、随分と栗色がかってるなあ。染めてんのかい？」
　子は首を振って答えた。
　「白い肌に栗色のu毛か。くねェよ。あまり猡もねェし………なあ、子
ちゃん。あんたのオシッコに濡れた淫毛が朝露に濡れた~みたいにえるぜ。や
っぱ、アイドルも芸g家の端くれだなあ。美しいぜ、本当」
　子は、もうすでに、妞枯れようとしていた。
　果てしないu辱と、限りない淫靡な快感が、交互に子の全身をuっては消え、
消えてはuいかかってきた。
　「さて、どうするかわかるかい？　この小水を？」
　二人の叟妞稀⒁扭恕⑹复丹窝色の良いを仰いだ。
　「想像がつかないらしいな？」
　矢吹の口元の笑みはKわらない。
　－－まさか。
　由Fは、自分のYに浮かんだ考えに、身を固くした。
　む？
　わたしたちが？
　まさか………いや………多分、そうだ。
　いくら、いつも一wにステ`ジに上がっているH友の子とはいえ、そのオシ
ッコをむなんてできそうにない。
　ああ、それにしても………。
　わたしは何て淫乱な女の子なんだろう。
　今の想像のせいで、忘れていた欲情が、また股gを濡らし始めている。
　「わからないなら、教えてやろう」
　矢吹はテ`ブルの上に立つと、子の黄金水の入った花びんを抱えて身えた。
　「こうするのさ」
　由Fと子の^上から、訾い郡年子の黄金水が、雨のように降り注いだ。
　「ああああっ」
　手Vとパンティストッキングに`りつけられた由Fは、あまりの被虐的なシャ
ワ`めに、咽の奥から悲Qをgり出し、o我糁肖巧えた。
　前が子の小水にペチャアッとNりつき、]じた目からも、鼻の穴からも、
いや、叫びをあげる口の中へも、とどまることを知らず、子の黄金水は侵入し
てくる。
　Ｔシャツがアンモニアの訾い虺氦丹护胜ら、体にピタッとくっついた。
　同rにブラジャ`の形が露になり、ミニスカ`トのプリ`ツの一つ一つに、
子の}水は溜まっていった。
　「ああああ………」
　耳元に子の~叫が届いてくる。
　だが、子がどんなに泣き叫ぼうと、どんなにえ狂おうと、由Fにはどうし
てやることもできなかった。
　子の小水は、しょっぱかった。
　いや、とても耐えられる味ではなかった。
　由Fは、シャワ`がKわると同rに、口を大きく_いて、牝犬のように舌を突
き出し、息をついた。

　早く乾いて。
　早く、わたしの口の中に残る子の味を忘れさせて。
　「はあっ、はあっ、はあっ、はあっ」
　由Fは颐に息をついだ。
　矢吹は、突き出された由Fの舌を、きつく抓みあげた。
　「どうした？　もっと欲しいのか？」
　首を振ろうとした。
　だが、由Fの舌を固定させている憎らしい矢吹の指に、その幼鳏现兄工丹护
れた。
　「うぐぐっ………ふぐぐぐっ………」
　何か言いかけて、体を浮かした。
　「ひいいいっ」
　冷たい感触が部をuった。
　山がソファに刺しておいた肉切り包丁が由Fのパンティの股gに触れたのだ。
　「それ以上、婴と、大事なところが、オナニ`もできない羽目にるぞ」
　「ああああ」
　ひくっと子mがのたくった。
　「今度は、お前がしたいのか？　うん？　由Fちゃん？　そうだよなあ、あん
たたちはH友二人Mだもんなあ。相棒のおしっこを^からかぶったら、今度は自
分のおしっこを二人でかぶんねェとな。いけねェよなあ、_かに－－」
　とんでもないことを考えてる、この男たち。
　あっ、でも。
　何か、お尻がムズムズする。
　「どうやら、こっちの叟妞丹螭狻もよおしてきたらしいな」
　－－j目。
　そんなこと言わないで。
　由Fは、ぐっと、括s筋に力を入れた。
　そんな由Fにはおかまいなく、矢吹は左手を包丁と由Fの秘部のgに埋め、レ
モン色から山吹色に浃铯盲骏靴螗匹￥紊悉ら、小唇を爪Rった。
　「ああああっ」
　十分に濡れそぼっていた谷gを、いきなり刺激され、由Fは全身に脱力感を
えると共に、あられもない缮をあげた。
　その瞬g－－。
　由Fは、失禁していた。

　　　　　　　　　　　第３章　濡れた秘唇を裂け

　浅香子は、これから自分に起ころうとしていることに恐怖のKとなりながら
も、それ以上に、幛盲荬k情していた。
　お荬丹蕙骏欹螗趣去蕙攻偿撙扦悉猡皮悉浃丹臁インタビュ`等の受け答えの
rも、エッチな}にはをそむけ、下卑たjI者にはX蔑のを投げかけ
ていた彼女だった。
　が、それは、子が本当は、根っからの淫乱娘だからだった。
　jI者が、ほんの少しばかり}をその方面に向けるだけで、膣の奥から粘
液がトロリと流れ始めてしまうのだ。
　由Fと二人で仕事がKわった後に、どちらかのマンションにり、アダルトビ
デオをSしむことはよくあった。
　子も由Fも、お互いに好色だということはわかっていたから、アダルトビデ
オを真にapするのは、二人共通のSしみとなっていたのだ。
　二人がQるアダルトビデオには、レイプ物はあっても、ＳＭ物はoかった。
　それが子には不氦坤盲俊
　画面の中で、自分と同じ年の女の子が押し倒され、服を引き裂かれ、ランジ
ェリ`を切り取られ、体中が陵辱の唾液にまみれた後、抗う双脚をo理矢理に押
し_かれて、炎のように燃えたつまで、男の猛ったペニスが、次第に濡れ始め
たヴァギナを出たり入ったりしていく。
　そんなレイプの光景をる度に、子は十八rの体が疼くのを止められなかっ
た。
　由Fのいない一人の夜は、必ず、子はＳＭビデオをQていた。
　レイプをてk情する以上に、ＳＭには体全体が烈々と燃えていったからだ。
　子は、日、マネ`ジャ`を含めて、周りの人gには辛く当たっていた。
　それは、自分にＳっ荬あるわけではなく、本性のＭを知られたくないことと、
もう一つは、いつか自分のB度に腹を立てたlかに、心ゆくまで、拷されて犯
されたいとっていたからだった。
　ＳＭビデオを眺めながら、子は夜ごとにオナニ`に耽っていた。
　ヘッドフォンをつけて、最大ボリュウムにしながら、画面の中にいる少女と同
じ演技をするのだ。
　ああ、何て、このＡＶ女は幸せなんだろう。あたしも、この子みたいに、
めてもらいたい、Δ盲皮猡椁い郡ぁ
　エクスタシ`にひたりたい。
　それは、十八rの子にとって、人にはh明できないほどの甘美な夜だった。
　もうその瞬gには、その日に行った仕事の内容など、全て忘れてしまっている。
　ああ、lかに虐められたい。
　ああ、lかに突きまくられたい。
　などという台~しか、^の中には浮かんでこない。
　数えきれないほど手淫にひたりすぎたおかげで、色も形も浃铯盲皮筏蓼盲啃
唇に、静かに、いつもの左手を当てる。
　クリトリスが溺れてしまいそうなほど、放出された垡氦、ぬるぬると左手の
指にまとわりついてくる。
　そこで子のとる行婴稀いつもQまっている。
　内腿に滴り落ちそうな壑を拭きとりもせず、脱ぎ韦皮皮った汗にAれたパ
ンティをはくのだ。
　じゅわり、じゅわりと、子の膣から滴る淫汁が、サテンのパンティに沁みこ
んでいく。
　その日一日、子の下半身の訾い蛐幛Aけたサテンのパンティは、一日最後
のお栅幛蚬たすのだ。
　一步、足を踏み出してみる。
　股gにある薄衣が水を含んで、くちゅるくちゅると音をたてる。
　ああああ………何て卑猥な良い音なの………。
　ミニスカ`トをはいて、姿に自分の姿を映してみる。
　病的なほど白色のが上荬筏票√疑にxいている。
　舌を出して、口唇を一周、舐め回す。
　－－淫らだわ。
　最高に淫らよ、子。
　Rの中の自分に涸盲筏筷子は、そのままマンションの部屋を出る。
　そして、近くにあるコンビニエンスストアにIい物に出かけるのだ。
　深夜とは言え、都心のコンビニエンスストアには、若い男が溢れている。
　子は、そこで芸能jIをIい、インスタント食品を一人分Iい占めるのだ。
　ほとんどの客は子には荬扭ない。
　中に一人、二人の大学生が、あっと声を出して、まじまじとつめる程度だ。
　－－どうして声をかけてくれないの？
　もっと近くまで寄って来ればいいじゃない。
　そうすれば音までこえるのよ。
　今だって、あたしのパンティは、垡氦扦挨沥悚挨沥悚隋Δ欷沥悚盲皮毪螭坤
ら。
　一声かけてくれれば、部屋までBれていって、あたしのオマンコ、せてあげ
られるのに………。
　さあ、早く、あたしの所に来てよ。
　いつだって、サインをせがむrは、どんな人ゴミの中だって走ってくるじゃな
いの。
　弱虫。
　あんたたち、みんな、弱虫の、しようがないスケベ男よ！
　ねェ、そこでエロjIiんでるネクラ男さん。
　あたし、知ってんのよ。
　あんたのズボンが、どうしてパンパンにってんのか。
　－－立ってんでしょ？
　勃起してんでしょ？
　舐めたげるわよ、この、あたしが。
　人萁~のアイドルスタ`が、あんたみたいに薄Aいネクラ男の前にぬかずい
て、整形した白いnでオシッコに濡れたチャックを引き降ろして、⑿园茎のあ
んたのチンチンを舞台のマイクみたいにI手に持って－－。
　舐めて舐めて舐めまくってあげるわよ。
　でもね。
　その後で、虐めてくれなきゃ、嫌よ。
　ねェ、ネクラ男さん。
　あたしが、今、何をしてたか、知ってる？
　ＳＭビデオをQて、濡れまくって、オナニ`しまくって、^ん中が真っ白にな
るまで左手でクリトリス虐めて、そこで－－ここにIい物に来たのよ。
　ステキでしょ？
　心の中で、そう喋りまくって、子はマンションにっていく。
　そしてIって来た芸能jIに写っている自分の心そうな笑を眺めながら、
まんじりともしない夜を^ごすのだ。
　明日こそ、良い男に出会えるかもしれない。
　あたしの希望通りに、`って、嬲って、lの洗礼も受けていないヴァギナに太
いモノをぶちこんでくれる男に－－。
　あの、簸韦瑜Δ嗜铡みたいに。
　_かに子は、まだ、I女だった。
　だが、たった一度。
　子は、とてもI女が体Yするとは思えない屈辱を味わったことがあったのだ。
　－－そう、あれは、まだ由FちゃんとコンビをMむ前だったわ。
　今みたいに、こうやって、地方のホテルの部屋の中で、何人もの肉に溺れたケ
モノのような男たちに、虐待されたの。
　それ以来、あたしは、ＳＭに目めてしまったんだわ………。

　子はV荬室庾Rの中で、目の前に立っている山をつめた。
　手にはホ`スが握られている。
　ホ`スの先端には、水を荬ち激出させるためのい筒口が取り付けられて
いた。
　矢吹が近寄ってきて、子の口腔に突っこまれていたピンクのパンティをiき
取った。
　溜まりに溜まっていた唾液が、アゴをしとどに濡らしながら、ソファに垂れた。
　「苦しかったか？」
　「………は、はい………」
　苦しみのYから言~を出した。
　「それにしても、お前ら二人は臭すぎるんでな。洗ってやるよ。この可郅ぅ
ンティも一wにな」
　子は恐怖に椁い客で、山の手に持たれたホ`スをつめた。
　「な、なにを………する………つもり………なんですか………？」
　「aって待ってな」
　矢吹はピンクのパンティをI手で_くと、あらがう子のに被せた。
　~とアゴにひっかけられたピンクのパンティは、可zな子の鼻と口と]を覆
い、脚を出す部分からは、ちょうどうまい具合に大きな瞳がくことになった。
　「女子プロレスの覆面レスラ`みたいだぜ」
　臭かった。
　自分が流した小水とはいえ、全体にNりついている小水の沁みこんだパンテ
ィのために、形容しがたい臭さと感触だった。
　－－ひどい。
　こんな格好、lにもせられないわ。
　プシュシュシュシュウ………！
　山の握るホ`スから、荬ち激放水が始まった。
　「ああああ！！」
　子と由Fは、Bって叫びをあげた。
　「い、痛ァ－－ッい、痛ァい！！」
　水のR力はすさまじく、子と由Fは、目鼻をわず、水に痛めつけられた。
　Hかに横を向くだけで、力の余った男に思いっきり横っ面をりwばされたよ
うなeを受ける。
　濡れたＴシャツが、ミニスカ`トが、w沫（しぶ）く水に抵抗もかなわず、
れあがる。
　脂肪の少ないひきしまった腹部が、眩しく露になった。
　清に手入れされた（へそ）が、水をはじきwばす。
　大きく_かれた由Fの股gに、山は狙いを定めた。
　「やめてェ！　やあ………ああっ………めて………ください！」
　由Fの~叫をき消す如く、ホ`スからは水流が迸り、レモン色の股gに烈
な刺激を与えた。
　一直に秘裂にぶち当たる水は、レモン色の薄衣にぐいぐいと秘肉をえぐら
せ、膣の内部に引に侵入させていく。
　「ああ………んっ………」
　由Fの声は、次第にZ喜とも~叫ともつかぬ音声に浃铯盲皮い盲俊
　ピンクのパンティに覆われたを、子は由Fに向けた。
　シルクの薄衣からいているその瞳は、完全に淫悦のになっていた。
　子は体の奥深くに`っていた埋火が、今、正に巨大な炎となって燃えあがる
のを感じとっていた。
　水Rに翻弄される由Fの美しいが、痛みでrにhくゆがむところをている
だけで、子は被虐的な喜びに氦烈绀臁⑻逯肖疼きのOみと化してしまいそう
になっていた。
　大きな瞳の由Fが苦しみ喘ぐ表情は、子の大好きなＳＭビデオのＡＶ女の
それだった。
　－－ああ、クリトリスが勃起する。
　Yの彼方にエクスタシ`という字句が点绀蚴激帷㈥子は思わず双脚を]じ
た。
　二人の野に曝しものになっていた子の淡い栗色の茂みの下の赤は、その
口をしめつけるY果となった。
　えぐるような快感が、子の全身に、秘部を中心にして、流のようにlけi
けた。
　「なぜ、股を]じる！？」
　山が水めの方向を、子の面に向けた。
　しゅばばばばっ………。
　「ぐぐっ………！」
　咽の奥から、子は~叫した。
　－－待っていたわ。
　今度は、あたしの番よ。
　由Fちゃん、あなたにはいけど、この水めのクライマックスは、あたしの
ものよ。
　もう、あたしは、水めのになろうとしてるの。
　~に足は_かないわ。
　だって、股を_いちゃったら、また、ホ`スの向きが、あなたに向いちゃうか
も知れないでしょ？
　あたし、このまま、ずうっと荬蚴ГΔ蓼峭妞肖欷啤いたぶられていたいの。
　ああ！！
　水が－－水が－－。
　あたしの欲情に火をつけていく。
　目がえぐられそう。]が引き千切られそう。首の骨がへし折られそう。
　「股を_け！　この牝犬！　さあ！　早く、股をおっぴろげて、薄い草菠蛞
せてみろ！」
　そうよ。その{子よ。もっと嬲って。言~と水で。
　「そんなにuずかしいのか？　俺たちにお前のオマンコをせるのが？　パン
ティをべちょべちょに濡らしてた淫乱アイドルが、今さら、とんだ往生Hだな！？」
　がっくんと子の首がのけぞった。
　水の鞭が、子のを覆っていたピンクのパンティを宙にはじきwばした。
　「ぐあああああうっ………！！」
　同rに、子の叫兢、部屋中にき渡った。
　「やめてェ`ッ」
　由Fが叫んだ。
　「おいです。もう、やめてください。めるなら、わたしをめて。虐める
なら、わたしを虐めてくださいっ」
　そうはいかないわよ、由Fちゃん。
　この水は、あたしのものよ。
　子はもがき苦しみながらも、^の奥で、そう叫んでいた。
　－－ああああ、感じるう。
　由Fちゃん、あたしをて。
　この酷たらしい仕打ちにあって、体中がk情の鼗になっている子をて。
　あたしは、今、ＳＭ女に浃铯恧Δ趣筏皮い毪巍
　あプライドや、周りの人gたちが、~にSそうとしないＡＶ女に、
ついに、なることができたの。
　魔のような水が、あたしの美しいを、小さくて可郅と榉郡颉ひきしまっ
た腰を、N氦氏掳肷恧颉⑷稹─筏ぬ腿を、とめどもなくめたてる。
　もっとめて、もっとめて。
　ＳＭ女の子を、もっとめAけて。
　Ｔシャツが胸まで预欷がり、小さいが形の良い乳房を包んでいる、パンティ
とおBいのピンクのブラジャ`が、露になった。
　あっ、水が、ブラジャ`にあたる。
　立ってるわ、乳首が。
　あたしのホシブドウよりも小さくて可郅と槭驻、マゾヒスティックに固く尖
ってきている。
　ああ－－乳首を、水の鞭が玩んでるう。
　水は、ますます、激しさを加え、な荬沃肖顷子をいためつけていっ
た。
　「あぐぐっ………おごごごっ………」
　叫ぼうとして子が口を_く度に、山は狙いすました如く、ホ`スの|口を
子の口へ向けた。
　たてAけにwび出す咳の中、子は、Xいエクスタシ`に入ろうとしていた。
　めAけてもらいたい。
　股さえ_かなければ、矢吹のR倒と山の水は、いつまでも、子をめたて
る。
　だが、子は、もう我慢ができなかった。
　－－_くわ、股を。
　だって、股を_けば、あたしのアソコをめてもらえるんだもの。
　内腿の奥の大唇や、芝生のように淡い栗色の毛や、赤く勃起したクリトリ
スや、ホ`スからwび出している水にけないぐらいのラブジュ`スを垂らして
いるヴァギナを、いえ、もしかしたら、アヌスまでも、攻膜筏皮れるかもしれ
ないんだもん。
　子は眩しく甘美な淫惑の中で、惜し荬猡胜股を_いた。
　「そうだ。それでいいんだ。このクソアイドルが随分とてこずらせてくれたも
んだな」
　矢吹の声も、d^のためか、追证すれている。
　山は、小刻みに蠕婴工腙子の下半身に、ホ`スの向きを浃à瑜Δ趣筏俊
　ああ、これであたしは完全にエクスタシ`にNりつめられる。
　そう思うだけで、子は、淫靡な源泉に、体中の欲情が集中してくるように思
われ、知らずのうちに、腰をくねらせ、ソファの革に、おのれのアヌスを烈に
擦りつけていた。
　が。
　「こっちのお荬丹螭摔狻もう少し、水のOSを味あわせてやってくださいよ」
　矢吹の言~に、山は、ホ`スの水を由Fにぶち当てた。
　「ああああっ………うぐぐぐぐっ………」
　^から足先にかけて、すさまじい荬い嗡が上下しながら、由Fをめたてた。
　由Fは、もう、そのrはすでに半失神の状Bにあった。
　忘我自失といっても良い。
　^の中は、唯、白い光が巨大なuを作ってxいているだけで、常な肉の喜び
のみが、果てることなく、津波のようにuってきていた。
　そんな由Fを、とろけるようなで眺めているのは子だった。
　「待ってなよ。すぐにお前も、水地zにひきずり降ろしてやるからな」
　子はo意Rの内に、雪のように白い媚肉を奇妙にくねらせながら、半眼の目
つきで、矢吹に媚びを婴盲俊
　「………早く………して………」
　あくまで、お荬丹蕙骏欹螗趣扦い郡い人激ぞAけていた子にとって、この言
~は、自分でも信じられないような台~だった。
　自分のプライドよりも、淫肉の欲情が、遥かにまさってしまったためと言って
いいだろう。
　「何て－－言ったんだ？」
　矢吹はズボンの上から、幛屹立した自分の太筒を幛扦胜ら、子に向かっ
た。
　「………早く………虐めて………ください………」
　「ククク………そうか………そういう荬摔胜盲郡韦？」
　「………あなたの………おっしゃる通りに………あたしは………股を………_
きました………ああっ………だから………由Fちゃんを………めずに………あ
たしを………」
　子は完全に自己陶Eにっていた。
　自分の言~を、自分の耳がとらえただけで、子はさらにk情し、雪白の肌を
朱に火照らせていたのだ。
　「………ああ………こんなことを………言わせないで………ああ………でも…
……早く………早く………体が幛い巍……幛い巍……死にそうな………くら
い………」
　子は、窑蛎瑜ように腰を回させながら、郅い俊
　股gの秘は、それ自体が一匹の生き物のように、ぱっくりと口を_けたり]
じたりしながら、山の真正面にえている。
　「こいつあ、面白ェ。本荬钎蕙兢四恳め始めてるってわけか。いや、もしか
したら、このアイドルさん、真性のＭ女かも知れねェんだな？」
　「………ああ………そんな………そんなこと………言わないで………はあああ
あっ………ねえ………ほら………えるでしょ………えてるでしょ………あた
しの………クリトリス………しこってるの………真っ赤に燃えて………コリコリ
に………しこってるの………早く………ああ………甘皮を………はがして………
はあああっ………」
　一度口から迸った淫らな言~は、子に羞uを忘れさせ、奔流の如く次から次
へと、淫らさをしてAいていった。
　「ククク………」
　矢吹は嬉しくなった。
　「こんな可郅ゎをした女の子が、真性の、それもO上のマゾヒストとはな－
－最高だぜ。なあ、山さん」
　山はhくと同rに、自分の股gに目を移した。
　巨大なテントがられている。
　「それじゃあ、お望み通り、ぶちこんでやろうか！」
　由FをめAけていた水流は、急にその流れを浃ā⒁い岁子の秘股に押し
入った。
　「ぐうわあああああ！！」
　のような咆哮が、子の口を裂いて、wび出した。
　「どうだ、最高の莘证坤恚。俊
　子は、もう何答えようとはしなかった。
　いや、答える必要のないほど、彼女の肉体は随喜のKとなっていたのだ。
　自分の体をめ苛んでいるw沫の向こう趣恕⑺ゲ肖紊恧颔渐榨・松颏幛皮い
由Fのがえている。
　瞳に光は、oい。
　おそらく、子の叫んだ淫らな言~は、今の由Fにはこえていないのだろう。
　~感（アクメ）を味わった後の女の表情だ。
　－－由Fちゃん。
　あなたも、随分淫女だったのね。
　ああ………それにしても………感じる………感じすぎちゃう………。
　子は、自分の意Rがhくなるのを、え始めた。
　同rに、あの簸稳栅、簸斡を掘り起こすように、まざまざと子の
YにKってきた。
　そうよ。
　あたしが、こんなＳＭ女になってしまったのは、全て、あの日が原因だったの
よ。
　それは、由FとコンビをMむ数カ月前の事。
　子はソロデビュ`をしたものの、一向に婴欷氦恕⒌胤交丐辘Iで、くす
ぶっていた。

　ずさあ！
　荒Iで後ろ手に`りつけられた半裸の状Bで、子は日けしたの上に押し
がされた。
　「な、なにをするんですか！？」
　－－二年前。
　中学を卒Iしたばかりの子だった。
　ここは、某市の和L旅^。
　レコ`ド店回りがKわり、旅^にりつくやいなやの出来事だった。
　「やめて！　やめてください！」
　まだ、どこかにあどけなさを残した子の~叫だった。
　衣服はすでに引き千切られ、肩ひもがずれ落ち、めくれあがったスリップから
は、十分に肉のついていない可郅ね尾郡蚋菠盲骏靴螗匹￥えていた。
　ベ`ジュのパンティは所々にがより、白桃のごとき尻を、わずかばかり、露
出している。
　「どうして………どうして、こんなこと、するんですか！？」
　子にとっては、信じられないような、屈辱だった。
　子の周りには、二人の人g。
　所属したプロダクションの社Lと、マネ`ジメントのチ`フプロデュ`サ`だ
った。
　「さあ、膝を立てろ！　膝を立てて、その小さなオシリを、俺たちにせてみ
ろ！」
　妞、とめどもなく流れ落ちた。
　「殴られたくなかったら、早くするんだ！」
　どっちの男に言われているのかもわからなかった。
　子は、ただ泣きじゃくるだけで、体中の力がiけていくような感じていた。
　「なあに、ヴァギナまで虐めやしないよ。だがな、お前みたいに社会というも
のを知らない生意荬圣ソガキは、早いうちに大人の全てを教えてやらねェと、
どうしようもないタレントになっちまうんでな！」
　二人の男は、荒々しい幼鳏恰㈥子のパンティを剥ぎとりにかかった。
　当然、子は、必死になって抗おうとした。
　だが、はかない抵抗だった。
　太い腕にMみしかれた子のく伸びた双脚から、あっというgに、ベ`ジュ
のパンティは、むしりとられていた。
　－－タレントなんかにならなければ良かった。
　街で声をかけられて、レコ`ドデビュ`という魔力にГれさえしなければ、
こんなことにはならなかったのに………。
　子は、hくなり始めた意Rの中で、そう思った。
　「おいです。何でもします。何でも言うことをきます。だから、こんなこ
と、やめてください。Iを解いてください！」
　必死の╊にも、男の手は、止まろうとはしなかった。
　ベ`ジュのパンティが、子の目の前に落下した。
　地方回りのために、新宿のデパ`トで、初めてIったランジェリ`だった。
　子は目を]じた。
　「お前は歌が下手クソだからな。若いうちは、それでもいいが、映画やテレビ
ドラマに出るようになってみろ。お前は、この体だけで仕事をもらうようにしな
くちゃいけないんだ。映画会社や局のプロデュ`サ`のチンポを舐めて、何度も
何度も、お前のこのヴァギナを差し出さなくちゃいけねェんだ！　そうでもしな
けりゃあ、田h出のお前なんか、lが相手にするもんか。だから、俺たちが、そ
の前铯颏筏趣い皮浃恧Δ盲皮螭溃　
　「いやあ！　いやあ！」
　「泣け！　叫べ！　わめけ！　今のうちだぞ！　そうやって好きに泣いていら
れるのも！　だがな。安心しな。トップアイドルになったらそんなこともしなく
てgむ。二度とこんなことをされたくなかったら、トップアイドルになることだ！」
　仰向けに寝かされて、スリップが引き裂かれ、ブラジャ`がo理矢理に剥ぎと
られる。
　ビリリッ！
　ビリリッ！
　魔のような抗音が、子の耳をuする。
　「ああん！　ダメェ！　ダメェ！」
　未だ熟しきっていない乳房が、男たちの目に晒された。
　白いわずかな丘陵の先端は、ピンクというには、淡すぎるほどに薄い白桃色の
乳首が、乳の中に埋没している。
　男の手が、そのいたいけな乳房をわしづかみにする。
　子の全身に激痛が走った。
　「痛ァい！！」
　黄色い叫びに刺激されてか、子の乳房を玩ぶ男の指に、さらに力がこもった。
　男の手が放れた瞬g、それ以上の激痛が、子の腹部に叩きつけられた。
　ビシィイイイッ！！
　ビシィイイイッ！！
　鞭。
　宙を切る革の音がしたと思ったrには、子の体は、鞭が形作るミミズ[れの
中に、大きくしなった。
　荬膺hくなるほどの痛みだった。
　一振りの鞭が、子の体を二、三回バウンドさせた。
　チ`フプロデュ`サ`の汗ばんだ手に握りしめられた魔の鞭は、子がいく
ら悲Qをあげようと、容赦なく叩きつけられてくる。
　「どうした！？　もっと叫べ！　泣きわめけ！　どうした！？　ほら！　泣け！　
泣け！　えろ！　え狂え！　子！」
　薄目の彼方に垣gえる男たちのは、子の瞳には、夜叉の面をつけた鬼に
えた。
　ビシィイイイッ！！
　耐えがたい痛みは、首を、乳房を、乳首を、腰を、太腿を、足先を、I肩を、
そして、ヴィ`ナスの丘までも、~えることなく走りAけた。
　「わああああ！！　わあああああ！！」
　声が枯れつくすように、子は叫んだ。
　o惨に引き切られたランジェリ`が、鞭のしなう度に、また、裂け目を冥菠
いく。
　ビシィイイイッ！！
　可zにえたランジェリ`がボロj巾のように成り果てるには、もう、子
の瞳に生荬悉胜った。
　羞u心はどこかへwび去り、あられもなく、大股を_いて、カエルのように床
へはりついていたのだ。
　「ほら、子。これをるんだ」
　プロダクションの社Lが、ある物を子の目の前に差し示した。
　それは、イチヂク浣cとスポイトを一wにしたような、奇妙な物体だった。
　「これは、こうして－－」
　と、イチヂクの部分を握ると空荬wび出した。
　「－－クリトリスに当てると、空荬蛭いzむようにクリトリスを大きくして
くれる、便利な代物だ」
　「ひいいいっ！！」
　かすれた悲Qを子はあげた。
　「これで、お前が、まだ使ったことのないクリトリスを大させてやろう」
　二人の男に双脚を押さえつけられ、子は、バラの花のごとき、秘奥の花弁を、
ヒクヒクとdさせながら、叫んだ。
　「やめてェ－－ッ！！　もう、やめてェ－－ッ！！」
　クリトリス大器は、まだ甘皮を被っている、小さなクリトリスに、荬い瑜
押しつけられた。
　プシュウウウッ。
　空荬iける音がした突端に、子は、生まれて初めて味わう、奇妙な痛みを
感じとった。
　「ああああ！！　痛い！　痛いよお！　ああああ！！　あそこが………」
　「あそこってどこだ？　うん？　子？」
　「あそこ！　あそこが！　………とれちゃいそう！　ああああ！　痛い！　痛
い！」
　股gの中心に痛みが凝sしていた。
　u豆が、自分ながらに、大きく膨れあがっていくのが、よくわかる。
　ぬちゅう！！
　クリトリスを覆っていた包皮が、音をたてて、むけていった。
　その後は、~えgのない官能の疼きが、子の全身を支配し始めていこうとし
ていた。
　「ああああ………ああああ………！！」
　子の悲痛な叫び声が、徐々にとろけるような缮に浃铯恧Δ趣筏渴赶龋－。
　ぶっちゅううう！！
　クリトリス大器が、酷く引き剥がされたのだ。
　「ぎゃあああ！！」
　失神するほどの痛みが、股gから全身に冥った。
　末期の牝犬のように、子は赤い舌を垂らしながら、の上をのたうち回った。
　そして、後ろ手に`りあげられたI手をもがかせながら、小さく、蹲った。
　「どうだ？　莩证亮激なっただろう？」
　子には答えようがなかった。
　にI膝と片]をつけ、ひたすら、肩で喘いでいた。
　腹部に哀れにもまとわりついているスリップの残骸が、男たちの目には、いっ
そう、欲情の炎をたぎらせるもののように映った。
　チ`フプロデュ`サ`のくれだった指が、桃割れした臀部を幛扦蓼铯埂
　膝をたてた状Bなので、余に、子の尻は、格好の世物となっていた。
　翳った股gから、u毛がチョロチョロとをかせている。
　社Lが、また一つ、奇妙な代物を手にとって、子のをあげさせた。
　「さあ、これを口の中に含むんだ」
　子の目には、それは、ゴルフボ`ルのようにえた。
　－－何なのかしら？
　驻膜猡窝à韦いた用のゴルフボ`ルにえるけど………。
　「うぐぐっ！」
　いきなり、口中に押しzまれた。
　そのまま、革バンドで固定され、子は口がきけない状Bとなった。
　－－猿\！？
　穴が_いているおかげで、息はできるものの、その驻膜猡窝ē堀长ら、惜し
荬猡胜子の唾液（よだれ）は、の上へ滴り落ちていく。
　「ううっ………うぐぐぐっ………」
　何も喋れない。
　悲痛の叫びすら、あげることはできそうにない。
　そのrだった。
　ぬちゃあああっ。
　アヌスにな感が走ったのだ。
　「何か、わかるか？」
　子は首を振った。
　「バタ`だ」
　全身を冷や汗が护盲俊
　同rに巨大な蚊がるようなC械音がこえ、子は、自分のアヌスに物が
啡毪丹欷郡韦蛑った。
　「うぐっ！！！」
　クリトリス大器に比するほどの激痛が、子のアヌスから^のてっぺんまで、
流のように走った。
　火しそうな激痛に、子は妞清Δ欷亭氦撙摔胜盲皮い腩をしかめた。
　口からは、抑えることのできない唾液（よだれ）が、ダラダラと落下をAけて
いる。
　バイブレ`タ`は、菊の花弁を裂き破るように、子が生まれて初めてアヌス
に迎えた念すべき物と自しながら、どこまでも奥深く突きMんでいく。
　「うぐぐぐぐっ！！」
　子は身を捩って、激痛に耐えている。
　「痛いのか？」
　苦に歪む子のは、これまでのどんな表情よりも魅力的に、えた。
　子の全身は、バイブレ`タ`の蠢婴恕⒁きり始め、咽元からしぼり出さ
れる呻き声と共に、朱色に火照りxき始めていた。
　「こりゃあ、どうだ。子は、十六のうちから、女としてのZびをえ始めて
いるようだな」
　男のひやかしが、さらに子の全身を幛していく。
　子は、自分のアヌスにバイブレ`タ`が食いzんでいるという屈辱感以上に、
括s筋を幛肪Aけている々とした化け物のせいで嬲りiかれる快感を知り始
めていたのだ。
　たて膝の太腿が、ガクガクと震え出し、重心を失い始めた。
　口元に溢れている唾液は、泡となって、をk横に湿らせていった。
　「うううう………」
　喘ぎ、のたうつ、子のYで、赤い火花が、驻膜猡悉袱堡俊
　ている方が苦しくなるほどに、ひたすら子は息を何度も、吸いこんだ。
　そして。
　全身が椁きったと思える瞬gに、子は、死にもの狂いのエクスタシ`に_
してしまったのだ。
　朦Vとした意Rの中で、菊の花弁からバイブレ`タ`がiき去られたのを、
子が知ったのは、口中からボ`ルの猿\を取られたrだった。
　「牛乳でもむか？」
　チ`フプロデュ`サ`が、しく摔かけてきた。
　子は、妞艘绀欷克眸を俯かせながら、こっくりとhいた。
　性的な快感を初めて味わった子は、とにかく、喉がfいていたのだ。
　「まだ、バタ`が、わずかに残っているな」
　チ`フプロデュ`サ`が、人差し指を、]じていた穴に突き立てた。
　「あぐっ！！　どうして………そんなことを？」
　子は振り返ると、かい声で言った。
　「これから多量の牛乳をみzむ口だ。一昃まり具合を_かめておかないと
な」
　「ひいいいィ！」
　子は、彼の言~をいともgに理解した。
　－－浣cするつもりなの！？
　「嫌！　嫌！　嫌！　それだけは、嫌！」
　「最後のx式だ。aって耐えるんだな」
　社Lが、とびぬけて太い浣c器を手に持っている。
　その嘴管から、白い液体が、ポタポタと滴っている。
　「浣c液や石x水では、すぐに漏れてしまうが、牛乳というやつは、なかなか
手ごろなものでな。苦に喘ぐ表情をるには、牛乳を五百ＣＣほど、尻の穴に
みこんでもらうのが一番いい」
　二人の男は、野卑な笑いを浮かべた。
　立ち上がって逃げようにも、それだけの体力は、もう、今の子には残ってい
ない。
　子は、むき出しにされたアヌスを高々と上げさせられながら、牛乳でぬめっ
た嘴管を待った。
　ずずっ。
　「ううっ」
　息がつまるような莘证摔胜盲俊
　バタ`に濡れ、バイブレ`タ`の洗礼を受けた、子の秘密のYTは、嘴管に
押し塞がれることになった。
　太さこそ、バイブレ`タ`ほどではないが、子にとっては、それ以上のu辱
と言えた。
　臀部のw裂に浣c器の本体が当たり、冷ややかな感触を护à皮る。
　嘴管の先から放出された冷えた牛乳が、子の直cを刺激していく。
　下腹部が訾皮膜ような感にuわれるのとはY腹に、子の首から上は、
暑のOに_していた。
　羞uなどという言~は、とうに通り^ぎ、火しそうなYでは、いっそ、こ
の訾巧啶颏み切って死んでしまおうかとも、考え始めていた。
　だが、二本、三本と、浣c器を啡毪丹欷皮い内に、バイブレ`タ`で味わっ
た、めくるめくような官能の疼きが、子をとりまき始めていたのも事gだった。
　－－どうしてなのかしら？
　あたしは、こんなにuずかしいことをされたのは生まれて初めてのことなのに、
どうして、こんなに、体中が幛なってきているのかしら………。
　こんなに、痛くて、苦しくて、辛いことを要されているのに、これが感じる
ってことなのかしら………。
　ああ………でも………出そう………。
　「ほう。体中が桃の蜜を含んだように、ピンクに染まっていると思ったら、今
度は冷や汗と一wに、真っ青になってきたな」
　ニヤニヤと薄笑いを浮かべながら、社Lが言った。
　二人の男は、子が便意をもよおしていることを、すでにiいていたのであ
る。
　「ああっ………はう………はァう………出ちゃう………出ちゃう………」
　「何が出るんだ？」
　「ウンコ………ウンコが………出ちゃう！！」
　「まだだ。まだ我慢しろ！」
　「もうj目ェ！　我慢なんか、できない！」
　「どれどれ………」
　チ`フプロデュ`サ`は、子の尻の穴をきこんだ。
　「今、クソを出してみろ。ただじゃgまんぞ。先程の鞭の味をえていたら、
そんなことはできないだろうな？」
　「ひいいっ………おいです………トイレに行かせてください………」
　「j目だ」
　「一生颐にPきます。Iも精一杯します。どんな衣装でも、文句は言いま
せん………ですから………トイレに………行かせて！！」
　子は、全身から血の荬ひくのを感じとっていた。
　このまま、大便を我慢しAけたら、おそらく萁~してしまうに`いない。
　そんなことになったら、括s筋がんで………。
　ああ、嫌！
　それ以上の想像は、あまりにもひどすぎるわ。
　「早く！　早く！　ウンコをさせてください！　早くゥ………！」
　「子」
　「は、はい」
　「お前、栗色の薄い毛をしているわりには、ケツの穴の回りに、たくさん毛
が生えているんだな？」
　「ええ！？」
　「肛Tをぐるりと取り欷螭恰⒁乱な毛がKんでるぜ。どうだ？　ウンコをし
た後で、ティッシュで拭き取るr、めんどくさいだろう？　ティッシュに、sれ
た毛がついてこないか？」
　羞uの斧が子を切り苛んだ。
　「ああああ………そんな………こと………言わないで………」
　「答えろ。知ってるんだろう？　お前の肛Tの回りには、毛が生えてるって？　
うん？」
　「………知って………ます………だから………ああ………ウンコをするrは…
……ティッシュを………たくさん使うんです………ああ………もう………やめて
………これ以上………虐めないで………あたしを………Sして………もう………
やめて………」
　柩胜蚵─椁筏克查gに、子の括s筋がんで、
　ぷうっ。
　という音をkした。
　「あっははは………。レコ`ドデビュ`したアイドルタレントも、おならの臭
さは同じだな。ビニ`ル袋かなんかに入れて、とっておいてやりたいぜ」
　とめどもなく妞落ち。
　同rに。
　和室中央の二分のは、茶色い菜の花xと化していた。
　腹の中に溜まっていたA物を、全て垂れ流してしまった子には、膝をたてる
力すら、失われていた。
　子は自ら放出した茶色いカ`ペットの上に、仰向けになって、がった。
　－－ああ、背中が、びちゃびちゃとして、莩证沥いわ。
　でも、もう、これでKわりなんだ。
　もう、これ以上、虐められることは、ないんだわ。
　しかし、鬼畜たちの宴は、まだ完了してはいなかったのだ。
　二人の野は、番に白くい子の腹部にR\りになると、青い果gのよう
なIの乳房をわしづかみに引きgり、自らの幛屹立した茎を中央に添えると、
がむしゃらに擦り始めたのだ。
　痛いっと叫ぶ声すら、子には枯れ果てていた。
　－－何て太いものなのかしら？
　こんなに幛て太くてLくて硬いものが、女の人のヴァギナには入ってしまう
の？
　霞のかかったような意RのYで、子は、そう思っていた。
　ああ。
　それよりも、乳房が、幛ぁ
　痛いよりも、幛火照っている。
　子は、初めて、自分の乳首がしこり、勃起する感をえていた。
　自らのA物にまみれながらも、子の全身は、官能の炎が埋火となって残るこ
ととなったのだ。
　子の瑞々しい乳房に挟まれて、しごかれAけていた巨大なペニスは、大きく
弓状に反り返り、最後の咆哮をあげようとしていた。
　「う」
　プロダクションの社Lの咽が、奇妙にQった。
　出るの？
　その大きな虫のような物体から、白い粘液が、あたしの乳房に降り注ぐの？
　「ああああ」
　悲Qとも缮とも区eのつかない喘ぎが、子の口から漏れ出た。
　子は、薄い胸で、生温かい液体を、受けとめていた。
　余を感じるgもなく、チ`フプロデュ`サ`の巨体が、子の腹部を押し
した。
　社Lの指よりも、さらにくれだった五指が、烈な痛みを伴って、子の乳
房を捩りあげる。
　子の全身が、うねった。
　チ`フプロデュ`サ`のペニスは、\々と光り、子の白い肌の中で、奇妙に
蠢いていた。
　乳首の先が、ペニスに当たる。
　ぐりぐりとペニスを、そのまま、押しつけられる。
　「これだけ、乳首が勃起すれば、お前も立派な大人の女だ。どうだ、乳首とち
××が擦れあう味は？」
　「ああああ」
　喘ぐことしかできなかった。
　j巾をgるように、チ`フプロデュ`サ`は、子の乳房を、自分の淫物に押
しつけてしごきまくる。
　－－ああっ、千切れそう。
　あたしの乳房が、このまま、引き千切られて、あのAい虫に、Nりついてしま
いそうだわ。
　ペニスの口から透明な垡氦滴り出て、社Lの残したザ`メンと混じりあい、
それが滑油となって、子の乳房と男の茎を、いっそう、密着させながらも、
しごきあげていく。
　「はふっ、はふっ、はふっ」
　子の喘ぐ速度がした。
　それに伴って、わしづかみにされた、いたいけな乳房の擦りあげる婴も加速
されていく。
　子の未熟な女肉は、痛苦と快Sの振子\婴蚬てしなくAけていた。
　はちきれそうになったペニスの淫口から、大量の精液が、一い出した。
　ぐんっと突きあげていた子のアゴから、首筋、i骨に至るまで、白い粘液の
・できあがった。
  「ううっ………んっ………ううっ………んっ………」
　子自身、自分が声をあげていることすら、知らなかった。
　二人の男は、おもむろにジッパ`をあげると、ゆったりとした手つきで、草
を吸い始めた。
　「たまんねェ訾い坤省％砖`ンとするぜ。子。お前のA物と、秘肉の割れ目
と、可郅ぅッパイの谷gでぬめ光っている粘液から、くっせェ、な臭いが
あがってるぞ。何の訾い盲蒲预Δ、知ってるか？　子？」
　子は、スリップのまとわりついた全身で息をつぐばかりだ。
　「知らねェか？　ならば、教えてやろう。これが、牝犬の訾い馈￥瑗─え
ておけ。牝犬だ。牝犬の訾い馈
　社Lが笑いながら、紫を吹きあげ、
　「だがな、子。お前もたいしたアイドルになれるぞ。それだけ、初めての体
Yでk情できれば、立派なものだ。お前を抱いてくださる局のプロデュ`サ`も
喜ぶことだろう」
　「そうですよ。何と言っても、こいつは、まだI女ですからね。ヴァギナに何
も突っこまれていなければ、フェラチオも知らない。いや、こいつの乳首すら、
まだ男に含まれてないんですからね」
　「フフフ………。それでI女か。最高のI女だな。衣服を剥ぎとられ、後ろ手
に`りあげられアヌスにバイブレ`タ`を突っこまれた上に、牛乳浣cされて、
乳房のgで精液を放出されたI女。何という、素晴らしいI女だ」
　子は忘我の状Bで、その会を耳にしていた。
　理解できていることは、たった一つ。
　チクチクとで刺されるような言~の端々をく度に、おのれの秘から、汲
んでもつきぬ井跛のように、淫汁が、ドクドクと流れ出ていることだけだった。
　「おい、子。ここの後片づけは、きちんとしておけよ。もし、明日の朝にな
って、てめェのウンコのシミが、少しでもに残っていたら、今日以上のおしお
きが、お前を待っているからな。今日の出来事を、写真やビデオに撮ってなかっ
ただけでも、ありがたく思うことだ。いいな」
　二人の男は、おもむろにたちあがると、子の濡れたクリトリスに草を押し
つけた。
　「ぎゃあああああ！！！」
　死にそうになるほどの激痛が、秘核を中心に子にuいかかった。
　「しっかり、仕事しろよ」
　二人の男は、子のIを解き、その訾蜥幛摔筏俊
　rがたった。
　Iを解かれた子は、ゆっくりと半身を起こすと、肩を落として、修_訾污E
を眺めた。
　そのrに、子はQ意していた。
　ビッグになってやる。
　トップアイドルスタ`になってやる。
　そして、あの社Lやチ`フプロデュ`サ`を、アゴで命令してやる。
　子のその思いは、やがて、Fgになった。
　だが、このr、芽生えた、子のＭ荬稀いつまでも、氦郡丹欷毪长趣なか
ったのだ。
　由Fと二人で、淫のz食う^にLれるまでは。

　　　　　　　　　　　第４章　淫靡に椁牝奴_

　プシュウウウウウッ！！
　矢吹は、剔证恕㈥子の秘核を水でめたてていた。
　「はあうううう………はあうううう………」
　子の喘ぎが、由Fの耳にも届いてくる。
　~に_した余が残っている、とろけるような瞳で、由Fは子を眺めた。
　－－子ちゃん。
　比べようがないわね。
　あなたも、わたしも、同じくらいの淫乱さみたいね。
　「ああああ………イキ………そう………」
　水の鞭に翻弄されながら、子は呻きをあげた。
　水は子の言~に、その荬いめ、DきFるバラの秘芯に集中した。
　「あっ、あっ………い、い、いくっ………いくっ………いっちゃう………あっ
………いっくうっ………うううう………！！」
　子のYが真っ白にスパ`クする寸前に、水は止まった。
　「ちっくしょう！！」
　矢吹は叫ぶなり、ホ`スを床に叩きつけた。
　「俺は、テメェたちをイカせるための使用人じゃねェぞ！」
　スパ`ン！
　矢吹の平手打ちが、子の]にwんだ。
　「ひいいいっ！」
　「この野郎！　そうやって殴られただけでも嬉しそうに声をあげやがる。俺た
ちはな………俺たちはな………お前らのような、OめつきのＭ女のために、こん
なことをしてるんじゃねえぞ！！　このケダモノめ！」
　矢吹は由Fの前に立つと、股をこじあけた。
　「あうっ！」
　由Fは呻いた。
　矢吹の手が股gをまさぐる。
　「おい！　由F！　てめェの、この股は、なんで、こんなに濡れてんだ！？」
　「………今………水で………められたから………です………だから………パ
ンティに………穴が………あくほど………烈に………水で………められたか
ら………です………」
　「嘘をつけ！　このクソガキ！　だったら、なんで、てめェの、パンティの股
gは、生温かいんだ！」
　由Fは、胸を小刻みに隆起させながら、欲情に喘いだ。
　「どうなってるんだ！　てめェのおまんこは！？　こんなに淫乱なくせに、こ
れでも、I女なのか！？」
　矢吹は五本の指で、由Fの谷gを、绮杩嗖瑜恕⑴りまわした。
　「こんっちくしょう！」
　矢吹は包丁をソファからiきとると、壁に叩きつけた。
　「矢吹よ。いいじゃねえか。画通りに、事を\ぼう。なあに、どうせ、十八
やそこらの小娘だ。本当の恐怖を味わわせてやれば、俺たちに震え椁ことにな
るぜ。今は、まだ、ＳＭ[びが好きな、d味津々の女の子なだけよ」
　山は、この男にしては、めずらしくL々と喋ると、植木バサミを取り出した。
　「………ハ、サ、ミ？　な、なにを、するんですか？」
　由Fのとろけるようなが、わずかに浠した。
　「由Fちゃんよ。本当のＳＭってのはな、血をるんだよ。それが、マゾヒス
トの最高の快感なのさ。まだ、I女のあんたには、理解はできないだろうがな…
……」
　植木バサミが、シャキンッとQった。
　「はっきりさせておこう。先程の包丁は、恐ろしかったか？」
　由Fは、こっくりとhいた。
　「水めは、感じたんだな？」
　それにも、由Fは、hいた。
　「この植木バサミは、どうだ？」
　－－本荬馈
　この男は、本荬恰わたしを切ろうとしている。
　由Fは初めて、本当のを味わった。
　「俺の言うことをいているうちは、赤い血をないですむ。どうだ？　わか
ったか？」
　また、由Fは、こっくりとhいた。
　「ちゃんと答えろ」
　「は、はい………わかり………ました」
　「そうか………じゃあ、じっとしてろよ」
　ジョキン！
　由FのＴシャツに、ハサミが入った。
　－－ああ………切られていく………。
　ブラジャ`が切られ、由Fは、パンティの小さな部分を残して、全身を曝け出
すことになった。
　「お前の濡れまくったパンティを切る前に、何か言いたいことがあったらい
てやるぞ。ええ？　本当のところは、どうなんだ？　最初から、俺たちにこの部
屋へBれてこられたrから、期待していたのか？　I女を破られることを？」
　「………い、いえ………`います………最初は………本当に………怖かったん
です………でも………でも………」
　「でも？」
　山は、由Fのパンティの股g部に、指を突っこんだ。
　花が、山の指の摩擦で、びくんとSった。
　「あふ」
　短く喘ぐ。
　「でも、何だ？」
　「………あなたたちに………いたぶられて………いる内に………体が………火
照り出したんです………」
　山は由Fのパンティを、ぐいっと引っった。
　秘gに溢れ出ていた粘液が、山吹色の丸いシミを作ったパンティのY地と裂け
た谷gに群生する毛とのgに、{豆のような糸を引いた。
　「それで？」
　「………感じて………しまったんです………本当です………恐怖が………次第
に………快感に………浃铯盲啤……自分でも………信じられないぐらいに……
…濡れて………しまったんです………」
　「淫乱だとJめるのか？　自分を？」
　「………淫乱ですわたしだって………普通の女の子ですもの………淫乱
なんて………あたりまえです………でも………これほど………虐められるのが…
……快感だとは………思ってなかったんです………」
　「その快感も、今に、吹きwぶ」
　山の手に握られた植木バサミの刃先が、由Fの会とパンティのgに侵入し
た。
　「ひいいィ！　何を！　するんです！？」
　ジョッキリ。
　パンティの股gが切りxされた。
　由Fの、かつてレモン色であったパンティは、ガ`タ`ベルトの出来そこない
のような薄衣と化し、下腹部にぺちゃあっとまとわりついた。
　矢吹が、山から植木バサミを受け取り、本物の恐怖に喘ぎ始めた子のＴシ
ャツとブラジャ`を、小菸钉瑜菠艘淮缭し五分刻みに切り裂き始めた。
　ジョリリッ。
　ジョリリッ。
　植木バサミが加虐的なきを护à毪搐趣恕㈥子は、あられもない呻きをkし
た。
　刃先が、子の雪白い肌に触れるのか、r折、子は、
　「ひいっ………ひいっ………」
　と、訾盲看ぎを漏らした。
　由Fは、ただaってそのo残な子の虐待されるを、眺めていた。
　子の前がはだけられ、全身のb毛がt毛だちながら、十分に熟れ始めた乳房
をヒクつかせる。
　植木バサミが矢吹の手から宙に放り投げられたのと同rに由Fは、山に、思
いっきり双脚を高々と上げられるのをしった。
　そして、自分の膝^がI耳の外趣匮氦筏膜堡椁欷毪郅商迩を押し曲げられ、
由Fは、「うう」
　と重く呻いた。
　双の太腿が、自らの乳房を押しす。
　このまま箱めにされるのではないかというようなeにった由Fは、つぶ
らな瞳を大きく_けて、山のをつめた。
　その前景に、羞u心もけしwんでしまうほどに_かれた自分の部が、灯の
光をまともに受けてeれていた。
　ぐぐっと山が、由Fの臀部を押しつける。
　由Fの目から三十センチとはxれていないところに、膣口がぬめりながら、臭
荬蚱わせている。
　いつのまに壁からiかれてきたものか、つい先程、由Fの太腿のgにあって、
パンティに守られた股gを睥睨していた肉切り包丁がまたもや、山の手に握ら
れている。
　新たに恐怖が、由Fの精神に芽生えた。
　山は、くるっと包丁を返すと、磨がかれることのない背を下に向けて、すう
っと、由Fの割れ目に置いた。
　「ひいいい！！」
　包丁の冷たい感触以上に、由Fは全身を恐怖で訾椁护啤⒔~叫した。
　「婴なよ。婴と、お前の体のどこかが切れるぞ。尻を前後に婴したら、
包丁の切っ先が、お前の郅るしいに落ちてくるぞ」
　荬饪瘠铯螭肖りのに、由Fは足の指一本に至るまで硬直させ、目の焦点
を、自分のヴァギナの真上に横たえている肉切り包丁に合わせた。
　「さあ、しばらくはこのままで、大事なコンビの叟妞丹螭巍よがり声でも
くことだな」
　由Fは、必死の思いで包丁からを外しながら、矢吹にいいように弄ばれて
いる子に目を向けた。
　「おい、子。よくてるんだぞ」
　由Fと同じく、子もN臀を高々と鳏菠椁臁⑸欷婴浃な太腿は、しこった乳
首を埋没させるがごとく、全体的にはA奢な子の体を、ぐいぐいと押しして
いる。
　「………はっ………はい………」
　子が答えるgもなく、矢吹の中指は、ぐにゅりと子のヴァギナに啡毪丹
た。
　「痛！！」
　短い悲Qがあがった。
　「嘘つけ！　この淫乱アイドル！　どこが痛ェんだ、R鹿野郎！」
　「ほ、ほんと………です………あたしたちは………正真正の………I女……
…なんです………」
　虫の息のような子が、喘ぎながら、声を漏らした。
　「それじゃあ、何で、さっき、Δ盲皮ださいって言ったんだ！　ヴァギナで
もアヌスでも、どこでも突っzんでくださいって言ったのは、おめェだろうが！？」
　「………そ、それは………おしっこを………するところは………どうしても…
……ああっ………痛い………痛い………られたく………なかったから………あ
うっ………あうっ………い、い、痛あああああい！！」
　矢吹は、手首まで大きく回させながら、中指を子の秘口に突っzんで、唾
液を流さんばかりに笑っている。
　「そんなに痛いか？　ならば、もう一本、加えてやろう」
　人差し指と中指の二本が、容赦なく子のヴァギナを荒し回る。
　痛いと叫ぶことすら、子にはもう不可能にみえた。
　「そうら、莩证亮激なってきただろう？　これだけ、お前の目の前でやって
るんだ。じっくりとQ察しろ！　自分の目で、自分のおまんこに、俺さまの指が
入ってるところをな！！　ほらあ、今度は三本だ！」
　「ぐわあああっ」
　子の~叫に由Fは目をつぶった。
　秘密の谷gに置かれた包丁が、ぬらりとeれた。
　「由F！　目ェ_けて、ちゃんとてろ！」
　一本の肉棒と化した矢吹の三本の指は、荬芜hくなるほどLいg、子の蜜
へのピストン\婴蚶Rり返していた。
　「ふん。石油にぶちあたったようだぜ」
　苦痛でfいていた子の秘唇は、事なまでに、淫汁を吹きあげ始めた。
　「あふっ、あふっ」
　子の漏声が鼻にかかっている。
　「おい、子。その可郅ぅメメをぱっと_いて、自分のおまんこをな」
　唾液の垂れそうな口を半_きにして、子は濡れた瞳を、自分の股に注いだ。
　「どうなってる」
　「………入って………ます………あふっ………ああ………指が………三本……
…あふっ………あふっ………あふっ………あたしの………中に………」
　「どこに？」
　「………あたしの………おまんこに………子の………おまんこに………」
　「溢れてるぞ。お前の淫らな垡氦。どんどん流れ出てくるぜ」
　「あううう………いわないで………よけいに………感じちゃうから………ああ
ああ………莩证沥いぁ……たまんなあい………」
　「自分の指や、タンポンも入れたことはないのか？」
　「………ああああ………初めて………ですう………うううう………こんなに…
……莩证沥いい猡韦坤胜螭啤……ああああ………！！！」
　矢吹は思いきり指を引っこiいて、子からxれた。
　静かに子の双脚は、床に落ちた。
　股は大きく_かれている。
　「次はお前だ」
　いきなりの山の言~に、由Fは目をった。
　次の瞬gには、山の手に持たれた包丁の柄が、由Fのヴァギナに、杭のよう
に突き刺さっていた。
　「あう」
　子が陵辱されAけている光景に、由Fの淫丐袭物を迎えるには十二分に、
したたっていた。
　柄の木の感触は、由Fの官能を刺激し高みにNらせるには、正に~好の感触と
いえた。
　由Fは、上下する包丁をながら身えた。
　生まれて初めて、由Fのヴァギナが知りえた@物は、血の通わない木ではあっ
たが、それに付随したステンレスの刃先が灯を反射して妖しく光るに、由F
は、一婴斡情をたぎらせてしまったのだ。
　Ｇスポットを小器用に刺激されてか、由Fは体全体を捩りながら反辘筏俊
　膝を]じたいn婴笋lられた。
　だが、太腿を合わせることは~にできなかった。
　いや、今のように太腿をぱっくり_いていなければ、刃先が彼女の白い脚に赤
い筋を引くのは、まずg`いのないことなのだ。
　股を]じて官能の喜悦を、さらに高めたいとは思っても、o理な希望だった。
　「ああああ」
　子に劣らず、由Fの声も、宙にとろけた。
　包丁の持つ、いつ切られるかわからないという、せっぱつまった恐怖と不安感
が、余に由Fをk情させ、淫乱の境地へとlりたてていった。
　と。
　奇妙なC械音が、悦Sにえる由Fの耳にこだました。
　ギュルルル………ッ。
　途端に子が最大の~叫をあげた。
　「な、何！？　それ！？」
　「てわかんねえのか？」「
　矢吹の声がC械音にかき消されそうになる。
　「荪丧辚毪怠
　ギャルルル………ッ。
　由Fのまなじりが訾辘膜い俊
　－－どうして、あんなものを！？
　「さあ、子。口を_けるんだ。舌を出すんじゃねえぞ。出したら、本当に、
おだぶつだからな」
　裂けるほどに、子は口を_けた。
　矢吹の持つ荪丧辚毪蜗趣、子の口中で、ギュルギュルと回している。
　－－子、子、それ以上、口を]じたらj目よ。
　nの先が、少しでも当たったら、もう、それで、おしまいなんだから。
　由Fは、ヴァギナに突き立てられた包丁の柄の感も忘れ、荪丧辚毪
する子を、ひたすら、つめた。
　「んぐっ………んぐっ………」
　子の咽が奇怪にQる。
　「この荪丧辚毪恰これから何をするか、わかるか？　わかんねェだろうな
あ」
　矢吹は荪丧辚毪蚴衷に引き寄せると、スイッチを切り、趣ら取り出した
Rのソレほどもある木りのハリガタを鳏菠俊
　「こいつは、俺の手uでね。苦氦筏郡肌￥长稳栅碎gに合わせようと思ってな」
　矢吹は、ハリガタの底を、荪丧辚毪瞬瞍忿zんだ。
　スイッチを入れる。
　グルッ、グルッ、グュルルルッ………。
　RKみのハリガタは、子の目の前で、いきり立つように回した。
　－－まさか………あれを………！？
　由Fは子の姿Bを眺めた。
　子は、言~を失っていた。
　な光を目に宿した矢吹は、子の硬直した双脚を押し冥菠毪取サ`モン
ピンクに蠢いている、その、u穴に、有oを言わさずぶちこんだ。
  「ぎゃっ、ぎゃっ、ぎあああああ！！！」
　叫ぶ子の口から泡が散った。
　とても人gの悲Qとは思えなかった。
　野生のBか猿の雄叫びに、それは似ていた。
　荪丧辚毪稀㈥子の蜜を含んで逆上したかのように、すさまじい荬い腔剀
するハリガタを、子のヴァギナに、根元深く押しzんでいった。
　_いていた子の伸びやかな双脚が、天井に向けて、ピンと直立した。
　それまで溜まりに溜まっていた、子の幛ひ汁が、荪丧辚毪位剀音に比
例して、そこら中にwび散った。
　「こりゃあ、いいや！」
　矢吹は、嘲笑いながら、荪丧辚毪烁钉い骏膝辚タで、狂荬慰に身も心
もズタズタになった子の淫丐颉⑺激いりよく堀りまくっていく。
　「がががあああ！！！　ぎぃやあああ！！！」
　由Fの鼓膜が破れるほどの~叫が途切れた。
　ビクビクとdをAけていたつま先から、一い肆Δiけ、どさあっと大きな
音をたてて、子のしなやかなI脚は床に崩れた。
　口から泡を吹いたまま、子は白目をむいて、ソファに沈んでいた。
　「莩证亮激工て、イッちまったらしいな」
　－－嘘よ。
　痛すぎて、辛すぎて、失神したのよ！
　ギュッ、ギュッ、ギュルルルン！！
　子のヴァギナから荬颏郡皮iかれた荪丧辚毪违膝辚タが、その方向
を由Fに向けた。
　「ひいっく！！」
　由Fは冷水を浴びせかけられたように、大きくのけぞった。
　膣口から子mにかけてが、訾毪郅嗓Эsした。
　「お待ちかねのようだな」
　由Fの予想は、的中した。
　あんなものをおまんこに入れられたら、子mまで突きiけて、あたしの下半身
は二度と使いものにならなくなってしまうかもしれない。
　ギュルルル………ッ。
　ハリガタは二匹目の美しき@物をkして、喜悦に身を回させて近づいてく
る。
　「………た、す、け、て………」
　妞稀とうの昔に枯れ果てたとえて、由Fの美しい]には、冷や汗以外に流
れるものはなかった。
　垡氦工fえつき、恐怖に椁小唇は、ただ、身をsこませて、ハリガタの
uを待った。
　「濡らせ。もっと、お前のおまんこを、濡らしとかないと、摩擦で膣全部がす
りきれることになるぞ。さあ、淫らな想像でもして、その_なおまんこを濡ら
してくれよ。ほら、先程みたいによ」
　「………そんなこと………o理です………」
　「どうして？」
　「こ、こわい………んです………こわいっ………やめて………一生………奴_
になりますから………それだけは………やめて………ください………たすけて…
……ください………」
　「嫌だね」
　山はタイガ`バ`ムを取り出して、こってりと指先につけた。
　「こいつも脂の一Nだからな。まあ、ロ`ションの代わりぐらいには、なるだ
ろうよ」
　言うが早いか、山は、由Fのfいたヴァギナに直立していた包丁をiき取り、
タイガ`バ`ムを小唇にTりたくった。
　「ああああ」
　冷ややかな感がヴァギナにLれ、やがてu核を中心に、火するような幛
がこみあげてきた。
　「莩证沥いいだろう？　おまんこの疲れがとれるぜ」
　山の指は、由Fのヴァギナの形を_かめるようにタイガ`バ`ムをTりなが
ら、丁にまさぐっていく。
　逃げようと恧盲俊
　だが、失神した子の手にがれた手Vとパンティストッキングのために、そ
れもかなわない。
　「よおし、いい合いだ」
　山の言~が、スタ`トの合恧摔胜盲啤⒕薮螭驶剀するハリガタは、酷さの
Oみとなって、十八rのアイドルスタ`の淫乱Yに侵入した。
　「うがあっ！！！」
　－－なんなのよお！！！　この痛さは！！！
　快感なんて、これっぱかしもないわ！！
　ああああ、膣がえぐられる。
　子mがぶちこわされる。
　cが、胃が、食道までも、捩り切られるみたい。
　ああああ、体中が、绮杩嗖瑜违啸楗啸椁摔丹欷沥悚Γ。
　一瞬にして、それだけの言~が由FのYをlけめぐった。
　だが、それも次の瞬gには、体中が火のKとなって、何も考えられなくなっ
ていた。
　体の隅々まで激痛が走り、穴という穴はすべて塞がれたように苦しさがこみあ
げ、由Fは窒息寸前の境地に押しあげられた。
　ギュルルル………ッ。
　痛苦に狂った由Fの~叫も、野の雄叫びをあげる荪丧辚毪C械音に、物
の事に打ち消されていく。
　由Fの^の中で、ダイナマイトが淄虬kも爆kした。
　こみあげる胃液もろとも、由Fは最大の悲Qをあげて、hく意Rがw翔してい
くのを感じとっていた。
　「おお。こいつら、ステ`ジ衣装を持ってきてるぜ」
　「次のイベントは、Qまったようだな」
　由Fは薄らぐ意Rの中で、矢吹と山のSしそうな会を、微かにいていた。

　司敬介は、十分、鹤悚筏皮い俊
　矢吹と山は、アイドルの“ＴＷＩＮ”を心ゆくまでにいたぶっているだろう
し、自分はこの女L韦恰かしずく十人の牝奴_どもに、体の隅から隅まで洗わ
せている。
　e客にしか出さないロマネコンティを倚韦违愆`マL韦撕伪兢饬鳏筏长摺ゆ
ったりとつかる。
　趣摔膝啸攻骏ルを鳏菠筷颏嗓猡いる。
　王者の入浴といった莘证坤盲俊
　サウナに入る。体を护汗が快い。
　ガチャリとドアが_いて、i群のプロポ`ションの女が、一人、入ってきた。
　牝五号。
　紫のパンティをはいていて、司にいいように辱められた女だった。
　「御奉仕にあがりました」
　とろけるような音声で、牝五号は言った。
　「よし」
　司は股を_いた。
　ジャングルの中の司のペニスは、まだ萎えている。
　一糸まとわぬ牝五号は、_かれた司の股の前にかしずくと、くしなやかな指
で、sこまっているジュニアをつかんだ。
　そっと赤い口唇を近づける。
　「いい訾い扦工铩
　ペニスに垂れた汗を、しゅばっ、しゅばっと音をたてながら吸いとってゆく。
　のようにLい舌が、ペニスのカリを刺激する。
　「御立派な男根ですこと」
　あらゆる音を、わざとらしく大きくたてながら、牝五号は、司のペニスに奉仕
をAけた。
　「うまいな」
　「バイブレ`タ`を御主人のものと思って、しましたの」
　「音の出し方も、なかなか、いい」
　「光绚扦埂
　牝五号の舌先は、司のペニスを、心ゆくまで味わっている。
　やがて、徐々に屹立した魅惑の一物を、牝五号の上品な口が含み始めた。
　吸引力もなかなかのものだ。
　もし、この中でk射すれば、この牝奴_はg`いなく、司のザ`メンを一滴も
漏らさず、みzんでしまうだろう。
　いや、茎の中に残る最後の一滴まで、しぼり出し、吸いzんでしまうだろう。
　「随分、卷になったものだな」
　「わたしは、最初から卷な牝奴_です。御主人に、紫色のパンティの上か
らuずかしい行椁颏丹欷克查gから－－」
　サウナの中は、二人の荬窍婴辘扦馕露趣していた。
　司は、牝五号の太腿をかかえると、おのが肉体の上に、ぐいっと引きあげ、目
の前に蒸しあげられた秘gを置いた。
　猛々しく成Lした司の茎を、牝五号は嬉しそうに含み、舐めあげていく。
　牝五号のはちきれそうな内腿が、司のI]に、汗ばみながら擦れている。
　二人の汗は、密着の度合いを深める度に、共に一水の体液となり、サウナ中に
敷きつめられたオレンジ色のバスタオルに吸Г丹欷皮い盲俊
　司は思った。
　この牝五号は、十人のITの中でも、とびiけて容姿の整った女だった。
　裼rも、|京の本社から婴扦浃盲皮た、唯一の女ITだったのだ　秀でた富士
~の下、瞳は切れLにxき、鼻梁はどこまでも上品に通り、Xくあ
がった口元は、この女がいかに淫乱かも、如gに示していた。
　「牝五号」
　司は、牝五号の会を指でめながらいかけた。
　「………はい………」
　「お前の名前は、山田花子だったな？」
　「はい」
　「本名ではあるまい？」
　「……………」
　「何というのだ？」
　「………c小路文子ともうします」
　一瞬にして、司のペニスは急速に萎んだ。
　c小路、文子。
　ジャパン．レディ．リゾ`ト．サ`ビスのオ`ナ`であるc小路家の令荬蚊
前ではないか！？
　司の全身に震えが走った。
　「では………お前は………」
　「嘘とも冗とも、お好きなようにお取りください。わたしは、一介の牝奴_、
そう御主人は、申されたではありませんか？　わたしは幼いより、こうなる
ことを待っていたのです。わたしを奴_のようにQってくださる方をお待ちして
いたのです」
　何ということだ。O上のFD人が、こんなところにいようとは－－。
　「わたしは淫乱な女です。家に出入りする全ての使用人を奴_のごとくこきつ
かい、果ては、わたしの弁嬗盲涡郅趣筏骑育してきました。ですが、ここに来
て、本当に嬉しい出会いができたのです。この“清里コンチネンタル”は、司、
あなたのものです。御主人である、あなたが、御自由に使ってくださってよい
のです」
　牝五号は、それ以上、何も言わなかった。
　ひたすら、司のペニスに奉仕をAけ、ようやく突瞍握驻筏蛞せたところで、
十分に垡氦清Δ欷饯埭盲孔苑证违籁ˉナに、R\りになって啡毪筏俊
　「う」
　低く、司は呻いた。
　牝五号、いや、c小路文子の膣は、たとえようもないほどの名器だった。
　膣内の至るところで、司のペニスをしめつけ、淄颏趣庵れぬヒダが、ペニス
を包みこんで刺激した。
　これが、本当の、ヴァギナだ。
　「どうです？　わたしのおまんこ？　少しは、感じていただけますか？」
　美しいが喜悦に歪んだ。
　スポ`ツでえiいたような腰が、すさまじい荬い巧舷陇俗婴工搿
　「出して………出して………ください………わたしの中へ………幛沸vした
………あなたの精液を………あたしのおまんこの中に………き出してください
………」
　牝五号の腰の律婴现工啶长趣ないように思われた。
　司は、主丐蛉・椁欷郡雀肖袱皮い俊
　一般にITでは、c小路家の娘の名前まではわからないはずだった。
　もし、この女が言っていることが本当ならば、司は巨大な亓Δ蚴证巳毪欷郡
とになる。もしくは、翌日にでも警察に踏みこまれて集獗┬肖巫铯瞧鹪Vされる
ことになるのだろう。
　だが、これは、非常に面白いゲ`ムだった。
　人gの言っていることなど、どれが本当のことなのか理解るはずがない。
　セックスをしていて感じる感じないは、その当人に成り代わってみなければ、
Y局知る由もないのだ。
　女という游铯颉どれほどいたぶってみたところで、その本人が、どれだけの
痛苦にむせんでいるのか、はたまた、本当に被虐の~感を得ているのかなど、
lが知ろう。
　所、ＳＭなど、子供のままごとと、何ら浃铯辘悉胜ぁ
　牝五号は美しかった。
　小刻みにeれる肉の一つ一つが、美の女神のように思えた。
　恍惚とした牝五号の表情が、司を~のOにlけNらせた。
　それ以上、感じるgもなく、司の精液は、淫Sの魔女に一滴残らず吸いつくさ
れていた。

　　　　　　　　　　　第５章　Kわりのない宴

　きかけの原稿用に、モンブランの万年Pがポトリと落ちた。
　どうにも子mが疼いて、仕事にならない。
　せっかく都会の喧Xを忘れて、この清里まで、わざわざ仕事をしにやってきた
というのに、全然、原稿用の目は埋まっていこうとしない。
　この“清里コンチネンタル”の何ともいえない妙な荬、仕事をさせない
ようにしむけているのよ。
　Y蜜流は、しなやかな中指を、スキャンティの上に@わせながら、そう思った。
　O室のざわめきは、夜が更けた今でも、Aいている。
　男の声がこえるようだが、大かた、有料テレビの成人映画でもているのだ
ろう。
　Oは、アイドルタレントの二人だと、先程支配人の司から知らされていたが、
まったく宿泊客のマナ`を知らないらしい。
　ガキのくせに、たまたま人菡撙摔胜盲皮い荬摔胜毪ら、こんなモラルを外
した行婴筏取れないのよ。
　蜜流は、スキャンティが、静かに濡れていくのを感じとっていた。
　O室の缮に刺激されてオナニ`をしてしまうというのも、作家とは思えない
ような行椁坤堡伞⑹朔饯胜い铯瑜汀
　わたしだって、女、なんだから。
　蜜流が、某文学Iの新人pを取ったのは、まったくの幸\と言っていい。
　それまでの男遍sを思い出すままに、少女マンガチックな味つけをして、だら
だらときなぐってきたものが、文学界では新rに映っただけだった。
　ああ、こうして、指を@わせているだけで思い出すわ。
　蜜流は粝毪筏皮い俊
　大学一年の冬。
　わたしは、不の恋いに燃えていたっけ。
　十驻膜饽晟悉危裕芝钎％欹タ`が、わたしの相手だった。
　その不に破れたr、わたしの心は妞隋Δ臁⑻澶稀⑦^ぎ去ったI女の如く、
からからに乾いていた。
　ボディコンの服の上から、ちょっと彼に触られただけで、感じてしまうように
なっていたわたしの体は、新しいペニスを求めて、あてどもなく、淫らな訾い
ふりまきながら、街をさまよっていた。
　名前も知らない外人と、i谷のラブホテルに入った瞬g、とめどもなく妞溢
れた。
　彼のしい幛蛩激こ訾筏郡らだ。
　肉食のような外人の舌にクンニリングをされても、濡れなかったことだけは、
今でもよくえている。
　それから、半年。
　わたしは、彼の幛蛲れようと、新しい男のを思い浮かべては、ベットの
中でオナニ`をした。
　ようやく手淫だけでは物足らなくなった、わたしは、新しい恋人の舌に、濡
れえるようになっていた。
　失ってしまったエクスタシ`を、のようになってをふり乱しながら取り
す努力をAけ、やがて、全く濡れることのなかったヴァギナが、少しずつ幛な
っていくことを知った。
　オトコが欲しい。
　ペニスが欲しい。
　次から次へと男をOり始めたのは、初夏の訾い摔啶护えるような六月になっ
ただった。
　y座のバ`や、一流ホテルのスナックで、男からのTいを待つ。
　体のがはっきりとわかる服に身を包み、乳房がわずかにいているように、
胸の上のボタンを外して待つ。
　相手の男は、ペニスさえ持っていれば、どんな男でもかまわなかった。
　ホテルの部屋に入った途端、ベッドの上に押し倒され、わたしの体が、自分で
も怖くなるほど欲情するまで、幛蚶Rり返させた。
　野のような男の指の婴と舌の婴に、わたしの体は、ミサイルのようなス
ピ`ドで、オ`ガズムの波の中へと投げ出される。
　自分から、男のモノに手を伸ばそう。
　そう思った瞬gには、わたしの^の中は、屹立した男の、硬くて太い形だけが
大きくふくらんで、ぱんぱんになっていた。
　男のぎこちない幛、じらされているようにeしたわたしの体に火をつけ
て、子mの奥まで濡らし始めたのだ。
　b毛の先だけを舐めていく男の舌。
　そういう玩ばれかたが、一番、好き。
　ディレクタ`の彼とeれて以来、久しぶりに、わたしの方から、男のコックを
しゃぶりAけた。
　カルピスのように白くて猡ぞ液が、口の中でいっぱいに溜まり、それでも尚、
わたしは男のモノをしゃぶったまま、xさないでいた。
　男は低く呻きながら、シックスナインの格好で、口の中をわたしの秘から溢
れ出た淫汁でベトベトにして、一度目のオ`ガズムを迎えたのだ。
　淫乱の魔性にとりつかれた牝犬のごとく、わたしは彼の腕の中でえAけた。
　にゅるるっ。
　男のペニスが、わたしのヒクヒクとのたうつヴァギナに啡毪丹欷俊
　はっきりと、わたしのヴァギナは男のモノの形をにとどめる。
　「よく、しまるなあ………お前のおまんこは。奥の方で、ギンギンしめつけて
くるぜ」
　そう言われるだけで、さらにわたしは、あられもない声をあげ始めていた。
　「出して、出して、わたしの中に………」
　二度目のk射をuずかし荬猡胜要求する。
　すると、男は、ペニスをわたしの目の前に押しやって、また上へ\り、わたし
の股をく冥菠俊
　わたしは、また、幛猛ったモノを、口に含む。
　男のペニスは、わたしのル`ジュで真っ赤に染めあげられる。
　「ああああ」
　アヌスに男の舌が@った。
　「垡氦、ここまで垂れてるぜ。待ってろよ。全部、しゃぶりつくしてやるか
らな」
　括s筋は神Uの集合体だ。
　そこをたんねんに幛丹欷毪坤堡恰わたしは催淫を盛られた女囚のように、
嫌がりながらも、溢れるほどに濡れていく。
　鼻をQらして、全身を歪ませる。
　膝にまで降ろされた、わたしのスキャンティが、淫らに足先へ落ちた。
　男のペニスが、再度、わたしの卑猥の鼗にぶちこまれる。
　奥の疼きに向かって突かれる度に、まざまざとオ`ガズムの波が呼びされて
くる。
　「………もっと………突いて………もっと………」
　本能のみで、わたしの口は婴い皮い。
　体の芯から、どろどろに知性が溶けて消えてゆき、後には、自分が何者なのか、
どこのベッドで、こんなに濡れているのかもわからなくなっていったr、男の指
が奇妙に婴、わたしのアヌスを刺激したかと思うと、ずぶりという音と共に、
侵入してきた。
　びしょ濡れになった性感・沃行膜恕⒛肖沃袱食いzみ、わたしは燃えあがる
rgの中にんだ。
　火しそうな幛丹、アヌスから放射状（ラジアル）に散していく。
　二人の呼吸が、だんだんと速度をす。
　いいリズムだ。
　わたしのヴァギナは、突きまくられるピストン\婴四亭à椁欷胜なり、ペニ
スをjめている小唇が、荬颏郡剖激幛俊
　体中の毛穴から淫汁が迸り出るほどに、わたしの体は反辘肪Aけた。
　「おおっ」
　男が、二度目の呻きをkした。
　子mに届くほどに律婴筏皮い骏讠衰工、何者かにかれたように、ビクンッ
とのめった。
　同rに、わたしの神Uという神Uは、全て男の何万倍も昂ぶり、点を目指し
ていたのだ。

　粝毪喂てに、蜜流は、UPを十三本も、自分のヴァギナに突っこんでいた。
　xりには、バスロ`ブとランジェリ`のが散乱している。
　けだるい感が体の芯まで沁み通っている。
　肌に触れるシ`ツの感触、]にかかるレ`ス．カ`テンの擦幛、妄想の男の
手のように思われる。
　幛び囗が、体の隅々で、ドクッドクッと未だ波打っている。
　Rをずとも、自分の]が、乳房が、秘肉が、朱く火照りxいていることがよ
く理解る。
　蜜流は、そっと上半身を起こした。
　から外をき、星を上げてみる。
　缀韦の寂寥感が、つい今し方まで手淫のと化していた蜜流をuってく
　が。それにしても－－。
　O室のX々しさは、どういうことなのだろう？
　いつ果てるともなくAいている。
　いくらここが会T制のリゾ`トクラブで、どんなXぎもおかまいなしと言って
も、少々、度が^ぎる。
　それに、この“清里コンチネンタル”は、女性客しか泊まれないQなのに、ど
うしてFgの男の声がこえているのかしら。
　蜜流は、少々いぶかしく思いながら、ベッドをxれた。
　もちろん、一糸まとわぬ裸体だ。
　シャワ`ル`ムに入る。
　大きなRが、そこにあった。
　自分の裸体を映してみる。
　事な淫肉の媚体。
　I手で、N氦嗜榉郡颉くいっと上げる。
　－－本当に淫乱な女ね、あなたって。
　蜜流は、Rに映った淫に、そういかけた。
　先程、あれだけエクスタシ`を味わったのに、まだ、足りないの？
　－－相当なものね。
　でも、仕方ないわね。
　その瞳も、その鼻も、その口も、みんな常すぎるほど淫乱っぽいんだもの。
　あなたのく小hの中で、唯一、まともにiめるw所は、セックスシ`ンだけ
っていうのも、あたりまえのよね。
　心の中で、そう言った。
　それだけの事で、Rに映った蜜流の乳首は固く尖ってくる。
　片足を大理石でできた洗面台の上へ\せる。
　秘股が奥までよくえる。
　ぱっくりと_いた、その小唇は、自分の舌で舐めてあげたいほどに、魅惑的
だ。
　\々としたu毛が、ジャングルのようにjまり生えている。
　－－猡い汀
　猡づは、淫乱症が多いっていうけど、まんざら迷信でもないみたい。
　密林の奥にえているサ`モンピンクのm殿は、手指の幛扦衔镒悚辘胜い
みえて、ぬめぬめと蠢く虫のように、淡く濡れながら奇妙に口を_けている。
　－－本物が欲しいのね？
　蜜流は、自分自身に向かって、そう言った。
　^の中では、浊万本の肉棒がそそり立ち、逃げても逃げても、自分の前に立
ちはだかっている。
　男根以外の事物をイメ`ジすることは、今の蜜流にはできそうもない。
　－－もう一度、する？
　Rの中の蜜流が、妖しく、笑った。
　だが。
　その蜜流の期待も、O室の缮に、ものの事にぶちこわされた。
　やんやと亭筏郡皮肽肖郡沥紊。
　ボリュウムいっぱいに流れるアイドル歌手の歌声。
　一体、何が起こってるというのだろう？
　蜜流はシャワ`の栓をひねった。
　幛け扭辘、O室のざわめきを消していく。
　－－シャワ`がKわってもまだうるさいようだったら、~に注意しに行って
やるから………。
　蜜流はQ心した。
　だが、そのQ心が、後になって後悔することになろうとは、今の蜜流には知る
由もないことだった。
　バスル`ムから出て、あわただしく衣服をつけた蜜流は、足音も高く廊下をi
けて、O室のドアをノックした。
　「ちょっと！　いい加pに静かにしてくれないかしら！　一体、何rだと思っ
てんの！？」
　部屋の中からは、何の甏黏猡胜ぁ
　蜜流の^に血がNった。
　荬い瑜把手を回す。
　_いた。
　「あんたたち、何度言ったらわかるのよ！　他のお客さんに迷惑－－！！」
　蜜流が仰天したのは、o理もない。
　彼女の目の前には、テレビでよくかける二人Mのアイドルが、肌も露に切り
裂かれたステ`ジ衣装を身にまとい、妞胜らに歌いAけていたのだから。
　しかも、妞蔚韦曷浃沥攵人の乳首には、るからに痛ましく、洗濯バサミが
咬みついていた。
　蜜流の乳首にも、痛みが走った。
　そればかりではない。
　真ん中から引き裂かれているラメをちりばめたミニスカ`トからいているの
は、るもo惨な光景だった。
　うっすらと繁る草菠蜗隆まだ数えるほどしか男を知らないような秘には、
どぶといバイブレ`タ`が差しzまれ、それが踊っても床へ落ちないように、レ
`スのパンティをo理矢理にはかされている。
　“バイブレ`タ`留め”といったところだ。
　普段なら腰骨ぎりぎりの部分にあるQのパンティのゴムは、太腿の付け根すれ
すれまでしかあがらないようだ。
　あまりにも、みじめで、uずかしい、いや、いたましいほどの、人萁~アイ
ドルの姿だった。
　「何をしてるの！？　あんたたちは！？」
　蜜流は、アイドルの前に腰かけてニヤついている二人の男に向かって、怒Qり
つけた。
　「てわからなきゃあ、いたってわかんねェよ」
　蜜流を振りかえることなく、矢吹が答えた。
　失礼な物言いをする男がフロントSだとてとった蜜流は、声を荒げて、また
言った。
　「やめなさいって言ってんのよ！」
　ゆっくりと矢吹が振り返る。
　「そうはいかねェ。せっかくのステ`ジだからな。金をBったってられるも
のじゃあ、ねェぜ」

　二人の叟妞稀⑼の焦点を失って、ただ、歌いAけている。
　それが、F在、トップチャ`トを爆Mしているヒット曲だというぐらい、蜜流
にもわかっていた。
　子と由Fが歌い踊る度に、乳首を挟んでいる洗濯バサミがg接照明にむごた
らしく反射し、パンティに留められたバイブレ`タ`が虐々しいり声をあげて
いる。
　「客にして、何て真似をすんのよ！」
　蜜流の声は更に昂った。
　「やってみたいのかい？　あんたも？」
　矢吹が邪荬蚝んだ言~を投げかけてきた。
　「R鹿なこと言わないで！　さあ、早くやめさせなさい！」
　「そうはいってもよ、これでこの二人、べちょべちょに感じてんだぜ」
　蜜流は、子と由Fをた。
　「－－そんな－－」
　二人の叟妞稀まるでロボットのように歌いAけている。
　「少し、休憩といくか」
　矢吹がビデオデッキを止めると同rに、がっくんと、二匹の牝は肩を落とした。
　部屋に静寂がった。
　ウィィィ………。
　子と由Fの谷gを痛めつけるバイブレ`タ`の音だけが、き渡っている。
　子と由Fは、身えながら、立ちつくしている。
　「この………ケダモノッ」
　蜜流は心の底から叫ぶと、矢吹につかみかかろうとした。
　ぐいっ！
　蜜流の腕を背後からつかむ物がいる。
　司敬介だった。
　「何よ！？　あなた、支配人でしょ！？　早く、この男たちに命令して、この
狂ったようなことをやめさせなさい！！」
　「ぎゃあぎゃあXぐんじゃないよ。この牝ブタ」
　司は冷ややかに言った。
　「何ですって！？」
　山が韦皮皮った肉切り包丁を手に取った。
　「ひいいっ」
　金切り声をあげる蜜流をひったてて、司はソファに腰かけさせた。
　「上手くいってるようだな？」
　「それはもう－－」
　司のいかけに、矢吹は野卑な笑いを浮かべて答えた。
　「おう、Y蜜流とか言ったな？」
　矢吹は蜜流に声をかけた。
　「－－ふん。いいか？　この二匹の牝犬はな、性なマゾ女なのさ。叭叭铡
仕事の後でいたぶられるのを待ち望んでいたのさ」
　「………そんな………」
　「信じられねェか？　そんなこたァねえだろう。あんただって、同じ女だもの
な。ま、もっとも、さっきまではI女だったらしいがね」
　「えっ！？　そ、それじゃあ－－」
　蜜流は、バイブレ`タ`に玩ばれながら立ちつくす二人をつめた。
　「ご想像通りよ。つい、今し方、通式をKえたばかりさ。初めてのモノが、
本物の肉棒でなくて、残念だったらしいが………な」
　「ひいいっ」
　子と由Fは同rに叫んだ。
　恐怖に瞳が竦んでいる。
　よっぽどひどい目にあわされたのね？
　「何をしたのよ！？」
　「女流作家さんは荬坤省￥胜恕⒋螭筏骏猊韦袱悚庭Аｋ荪丧辚毪衰膝辚
タをつけて、ずぶり、とな」
　蜜流は、自分の膣が郡工毪韦蛞えた。
　子と由Fは、アゴをガクガクと震わせて抱きあった。
　よほどのめ苦だったのね。
　何が性なマゾ女よ、まだ、ハイティ`ンの女の子じゃないの。
　蜜流はな訾い瘟ちこめた部屋を眺め渡した。
　この娘たちは、肉の囚となっていたのだ。
　そして、欲だけで生きているような、こいつらに、虐待の限りをつくされて、
果ては想像を~するようなI女のZわれ方をされてしまったのだ。
　蜜流は、自分の膣がヒクヒクとdするのを、aってこらえた。
　荪丧辚毪烁钉堡骏膝辚タがヴァギナに啡毪丹欷毪胜螭啤⒁惶濉どんな感
なんだろう？
　ともかく、蜜流がこれまでに味わったことのないようなものであることは、_
かなことと言えた。
　「おう、莩证亮激ったんだろう、お前ら？　泣けてくるぐらい、ヒイヒイ叫
んでたじゃねえか？」
　矢吹が何か言う度に、子も由Fも身を固くsこませて、ただ、怯えるばかり
だ。
　「答えろよ。莩证亮激ったんだよな？　カイカ`ンってやつだったんだよな
！？」
　「………は、はい………」
　由Fの薄桃色の口唇が_いた。
　「子はどうなんだ？　え？」
　「………キモチ………よかった………です………」
　「そうだろう、そうだろう。お前は特eの女だからな。俺ァ、お前みてェに、
クソ淫乱な女ァ、たことねェぜ」
　何てひどい口のきき方なのかしら。
　蜜流は拳を握りしめて、矢吹を睨みつけた。
　「あんた、いやに反抗的な目の色だな。まあいい。今に、そのインテリ面が、
喜悦の表情ってやつに浃铯毪螭坤らな。ほら、叟妞丹螭琛￥饯长饲蓼饯伽
て、パンティをずり下げな」
　子と由Fの色が、さらに椁い俊
　「早くしねェか！」
　言われるままに、二人の叟妞稀⒋菠搜を落とすと、レ`スのパンティを取
り去って、秘肉に食いzんだバイブレ`タ`を露にさせた。
　「股、おっぴろげて、女子大生作家さんによおくせてやるんだ。さあ！」
　もはや、子にも由Fにも反抗の心など持ち合わせてはいない。
　二人は、蜜流の正面に向かって双脚を_き、くねくねと濡丐蜴栅昃Aけている
バイブレ`タ`を曝け出した。
　思わず蜜流は、息も~えだえに腰をあげる二人の美少女から、目を逸らした。
　zれだった。
　あまりにも………。
　おそらく、子の心も由Fの精神も、ボロ布のようになっているのに`いなく、
これ以上の拷を望んでいるわけはなかった。
　だが、しかし－－。
　十分に成熟しきったハイティ`ンの女体は、心とはvSなく、淫靡な快Sに、
Nかな反辘蛏工肪Aけている。
　まだ、どこかあどけなさを浃à筷子と由Fの]に流れる妞稀⒁ようによっ
ては、随喜の妞纫えなくもなかった。
　バイブレ`タ`の幛ば劢肖婴稀⒈伺ら二人にとって、魔のいざないにも似
たものとなっていた。
　知らず、マイクしか握ったことのないような二人のアイドルの白き指は、バイ
ブレ`タ`に伸び、子mにまで届けとばかりに、淫らなオモチャを根元深くまで、
柔洞に食いzませていく。
　子は海老反りになりながら、腰を回させている。
　由Fの新たに流れ始めた淫汁が、床にポタリポタリと滴り出した。
　zれという言~は、もはや通用しない。
　酸鼻だった。
　ひたすら酸鼻で、O々卑猥な凌景でしかなかった。
　蜜流は泣きえる子と由Fから瞳が逸らせなくなっていた。
　目の前で起きていることはFgだった。
　女の魔性がRり冥菠氡扳の坩澹à毪膜埽─坤盲俊
　蜜流は思った。
　自分がこれまでにきwばしていたセックスシ`ンなど、今、目の前でハイテ
ィ`ンの美少女がえ狂っているに比べれば、ただgに、一人の女子大生が原
稿用の目を埋めて[んでいるだけのことにしか^ぎなかったのだ、と。
　同rに奇妙なeをえ始めた。
　ノ`ブラの乳首から、ミルクが流れ出しているようなのだ。
　いや、それはミルクではなく、本来は膣から滴るQの垡氦坤盲俊
　乳首のしこりがに巨大なものになり、乳房全体が、固く固く硬直していく
のが感じられた。
　膣からは訾韦瑜Δ艘汁が流れ始め、はきかえたばかりのスキャンティが、性
汁で重く感じられた。
　－－何てことなの。
　こんな悲惨な光景に、これまでのどのセックスよりも感じ始めているなんて…
……。
　バイブレ`タ`の音色に、蜜流の精神は凌{され出していた。
　「おい！　子！　由F！」
　矢吹の声に、二人は呻きを止めた。
　「もう一度、味わってみるか！？　荪丧辚毪颍。俊
　「い、いや！　いや！　いやですう！！」
　由Fが中を瞳にして叫ぶ。
　山が、荪丧辚毪违攻ぅ氓沥蛉毪欷搿
　ギュルルル………！
　「ひいいいいいっ！！！」
　衣を裂くような叫びがあがった。
　「嫌か。そうか。それならな、ここにいる女子大生作家さんの着てるものを、
ひっぺがしな！」
　矢吹の命令に蜜流は我に返った。
　子と由Fは、ふらあっと上半身を起こした。
　「いやあ！」
　蜜流は全身のb毛を逆立て、逃げ出そうとした。
　だが、司に思いっきりをられ、そのまま床に崩れ落ちた。
　「さあ！　一枚残らず、剥ぎとっちまえ！　糸クズ一本、この物きの体に残
っていてみろ、今度はハリガタなしで荪丧辚毪颉そのまま肛Tにぶちこむぞ
！！」
　蜜流の恐怖と、子や由Fのが、三人の男の眼前で、ものの事にぶつか
った。
　@いつくばりながら、しきりに逃げまどう蜜流。
　だが、所、普通の女子大生だ。
　死にもの狂いの形相で、爪をたてながらwびかかってくる二匹の淫には、到
底あらがえるQはなかった。
　狙いをあやまった子の爪が、蜜流の]に赤い・颏窑い俊
　「アウッ！」
　悲声がwび散る。
　「ぐずぐずしてんじゃねェぞ！！」
　矢吹のR声が、子と由Fを鞭打たれた牝Rに化身させる。
　背後に回った由Fが、蜜流を羽交いめにする。
　子の五指が、蜜流のブラウスに、ひっかかる。
　ブチッブチッと破驳膜饰镆簸走り、蜜流のブラウスを固く守っていた驻膜
のボタンが宙に舞った。
　「やめてェ！」
　虚しいだけの金切り声だった。
　子のI手が蜜流の前をはだける。
　同rに白い肌が露になり、形よく上向いた乳房が、ぷるりとんだ。
　「いや、いやあ！」
　ピンク色の乳を必死になって包みかくそうと蜜流は屈みzんだ。
　だが、ブラウスの衿首をつかんだ由Fが、思いっきり後方へ引っぱった。
　一瞬にして、蜜流の上半身は、美しい裸体を曝け出した。
　「こりゃあ、いい。最高のイベントだ。そうでしょう？　司さん？」
　矢吹の言~に、司は、えも言われぬ表情のまま、薄ら笑った。
　乳房を包みLして蹲る蜜流に、子と由Fは同rにwびかかる。
　大きな音と共に仰向けにがると、蜜流は女鹿のような双脚を宙にばたつかせ
た。
　太腿が上下する度に、ウグイス色のスキャンティがえLれする。
　三人の男たちには、こたえられない世物だった。
　子と由Fが、抵抗力を失い始めた蜜流の下半身からスカ`トを剥ぎとるまで
に、さほどrgはかからなかった。
　蜜流の盛りあがったデルタを守る薄い布きれがひっぺがされ、下生えを露に晒
されるのはrgの}といえた。
　はちきれそうな裸体がjみあう中で、二つの物音がこえた。
　子と由Fのヴァギナから、バイブレ`タ`が床に落ちるgい音だった。
　「ほらほら、大事なものが落っこちただろう。女を脱がしてるうちにk情して、
膣が濡れすぎちまって、滑り落ちたのか！？」
　矢吹はズボンの上から、ぱんぱんにりきったイチモツを擦りながら、怒Qり
ちらした。
　子と由Fは蜜流を突きがすと、慌てふためいて、フロ`リングの床で偈
にりをあげて蠢いている郅筏ぅ啸ぅ芝飑`タ`を拾いあげた。
　「ようし！　そこまでだ」
　司が制した。
　「司さん、どうして止めさせるんですか？」
　「いいものをせてやろうと思ってな。gは俺も、まだたことがないんだ」
　司は植木バサミを手に取ると、チョキチョキ刃をQらしながら、部屋の中央に
屈みこんでいるスキャンティ姿の蜜流に近寄った。
　「な、なにを………！」
　蜜流は灯に光る植木バサミの刃先をながら、かく叫んだ。
　「切られたいか？　そのピンクの乳首を切り落として欲しいか？」
　「ひいいいっ！」
　蜜流は全身を引きつらせると、言~を失ったように口を_けた。
　「おい、子！」
　「は、はい」
　「その手につかんでる、ねっちょりと濡れたバイブレ`タ`を、そこで震えて
る女子大生作家さんの_な口に突っzんでやんな！」
　子はバイブレ`タ`を握ったまま、ガチガチとnをQらしている。
　「ほら、早くしねェか！　婴のWい牝犬にゃあ、荪丧辚毪お待ちかねだ
ぞ！」
　感したように、びくんっと背筋を伸ばした子は、恐怖に椁蜜流の口へ、
自分の垡氦扦袱盲趣辘儒Δ欷骏啸ぅ芝飑`タ`を啡毪筏俊
　「むぐう………むぐう………」
　振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`を含んだ蜜流の口から、呻き声が漏れこえる。
　「由F！」
　「は、はい」
　「Y蜜流先生のオマンコに、お前の郅筏郅筏ぅ啸ぅ芝飑`タ`を、ぶちこん
でやれ！」
　「－－そんな！？」
　「まさか、嫌だって言うんじゃないだろうな」
　ギュルルル………！
　山が、また、荪丧辚毪违攻ぅ氓沥蛉毪欷搿
　「だがな、スキャンティは取るな。そのウグイス色の薄い布ごと、プンプンと
訾盲皮る卑猥な穴ぼこに突っこんでやるんだ！」
　蜜流は全身から血の荬ひいていくのを、g感していた。
　－－何てひどいことを平荬茄预à肽肖胜韦坤恧Γ。
　このまま、わたしたちをえ死にさせてしまうつもりなのかしら………。
　由Fがたどたどしい足どりで蜜流ににじり寄ってくる。
　I手に握られた、由Fの体液が浸透しきったような、Rのソレほどもあるバイ
ブレ`タ`は、新たな生をkした喜びにうち震え、ぐねぐねと蠕婴筏皮い搿
　－－あんなものを！
　狂ってしまう………g`いなく………あんな………どぶといモノを………スキ
ャンティごと………わたしの………ヴァギナに………入れられたら………。
　だが、蜜流は、りつめていたoの心がのように伸び始めているのを、心
の奥底で自していた。
　やめてください。
　そう言おうとして声をkした。
　だが、口が裂けんばかりに啡毪丹欷筷子のバイブレ`タ`のおかげで、とて
も言~にはならなかった。
　そう叫ぼうとする蜜流の心とはY腹に、足首がキュッとまった彼女の双脚は、
恐る恐るながらも、めくるめく官能のГい皮れそうなバイブレ`タ`を迎える
ために、静かに_いていった。
　_かれていく双脚の中心には、心ならずも濡れすぎたスキャンティが、端々か
らu毛をかせて、バイブレ`タ`を待ち始めた。
　二重の震右簸恕⒚哿鳏涡膜悉嗓恧嗓恧巳芙猡筏皮ている。
　由Fは、Nかに盛りあがったヴィ`ナスの丘、一センチ手前でバイブレ`タ`
をえた。
　脱がせてgりあげたら、ボタボタと~が垂れそうなほど垡氦摔蓼撙欷棵哿鳏
スキャンティを、由Fはじっとつめた。
　内腿の付け根あたりから、スキャンティに吸Г丹欷氦摔い胝骋氦、じっとり
と流れ出している。
　「ほっ。この女流作家さんは、お前ら以上に、淫乱とえるな。o理もないか。
アホなアイドル歌手より、一曜骷窑纫られてる女の方が、想像力はたくましい
はずだからな」
　司は、バイブレ`タ`をAえて歪んでいる蜜流のを眺めながら、植木バサミ
を高Qらせた。
　由Fの幛・婴郡瑜Δ释から大粒の妞こぼれ落ち、握ったバイブレ`タ`
に、さらにいをもたらせた。
　「さあ！　行け！　作家さんの悲Qをかせてくれ！」
　司の命令に、由Fは目を]じて辘à俊
　ぐぶり。
　形容しyいきの音が、蜜流の股gから漏れた。
　「ぐぐっ」
　思わず腰を隆起させた蜜流が、くぐもった叫びをあげた。
　－－ああ、スキャンティが伸びていく。
　司の植木バサミが、素早く蜜流の腰に回りzみ、外趣违谣猡韦瑜Δ时∫陇蚨
ち切った。
　窒息するような感もろとも、スキャンティを^から被ったバイブレ`タ`は、
蜜流の体内奥深くに、突きMんでいった。
　「ほ、ほう。入るもんだなあ、作家さんよ。こんなにどぶといバイブレ`タ`
をAえzんでも、なお、スキャンティ全部が、あんたのおまんこの中に入ってい
くとはなあ」
　－－入ってるの？　本当に、あんな太いものが？
　この股のところにある物感は、あのRみたいなバイブレ`タ`のせいなの？
　それよりも、そのバイブレ`タ`にコンド`ムのように被さっているのが、わ
たしの濡れすぎたスキャンティなのね？
　「そうだ。その{子だぞ、由F。作家さんは物足りないらしいからな。もっと
く、もっと激しく、もっと速く！　そうだ。作家先生の股gが、ズタズタにな
るまで突きまくってやれ！」
　由Fは岵・摔かったような瞳をませて、全身汗だくになりながら、バイブ
レ`タ`とスキャンティで、蜜流をめ苛んでいった。
　蜜流の体が、おこりにかかったように、激しくdを始めた。
　「ほらな。作家さんよ。やっぱり、女のおまんこってのは、どんなものを入れ
られても、感じちまうもんだろう？　少しは、原稿をくrの参考になるっても
んだ？　`うかい？」
　蜜流は、^の中が真っ白になって、司の言~すらきとれないほどになってい
た。
　口に啡毪丹欷皮い骏啸ぅ芝飑`タ`を、蜜流はyみしぎった。
　グゴゴゴッ。
　子のバイブレ`タ`が、nとnのgで、奇妙に蠢めいた。
  「そらら、イけ！　イけ！　イッちまえ！！」
　蜜流の全身が、伸び切るように、引きつった。
　そのまま蜜流は、二人のアイドルのバイブレ`タ`に`されながら、N天し
ていった。

　の中には、三本の太いPが置かれていた。
　一糸まとわぬ裸体にされた子と由Fの前には、Tれた色が置かれている。
　「さて、念のサインでもしてもらおうか？　二人の叟妞丹螭摔琛￥い、
淫乱作家さん」
　司は蜜流の方を振り向いた。
　「よおく、てるんだぜ。二人のサインを」
　蜜流の真っ赤に充血した股gには、未だスキャンティもろとも、巨大なバイブ
レ`タ`がりをあげている。
　口に押しzまれていたバイブレ`タ`は取り出されたものの、窒息しそうな思
いは、依然として、拭い去れない。
　由Fも子も、何も言わない。焦点の合わなくなった瞳で、腰がiけたように
尻をつきながら、ただ、aって、の中の毛Pをつめている。
　「なあ、女子大生作家さん。今から、この二人Mを持つ鏊を当てられる
かい？」
　矢吹が、由Fと子を後ろ手にして、手Vをはめた。
　「まさか－－！？」
　「そう、そのまさかさ。さあ、どこだ？　言ってみな。事に当たったら、そ
のスキャンティ．バイブレ`タ`を、あんたの卑猥なおまんこから、iきとって
やってもいいぜ」
　「………二人の………ヴァギナに………Pを………」
　「ど－－ん！　おお当たりィ！　山、iいてやれ」
　山が、バイブレ`タ`のスイッチを切る。
　蜜流の股gの喘ぎも、同rに止まった。
　荬い瑜iきとられた。
　「あうっ」
　深い谷gには、もはや、その形を残していないスキャンティが、まだ、淫猥に
押しzまれている。
　山は、舌なめずりをしながら、ウグイス色だったスキャンティをつかむと、
ぐいっと蜜流の股gから、引きずり出した。
　そして、~がポタポタと滴り落ちるスキャンティの訾い蛐幛挨取ニタリッと
笑い、
　「Aえな」
　と一言言って、蜜流の口に、o理矢理押しzんだ。
　「うぐぐっ！」
　蜜流の口中に、淫液に浸りすぎたスキャンティが入りこみ、悲Qをあげる度に、
舌の表面に淫汁が滴った。
　赤い口唇の端から、スキャンティから流れ出た垡氦アゴに垂れていく。
　「ほら、ほら、もったいないことをするんじゃない」
　つつうっと、山が、指先で、蜜流のアゴまで滴った垡氦颉また蜜流の口元
へ\んでいく。
　「自分のスキャンティから漏れた、自分の垡氦胜螭坤らな。全部、体の中へ
してやることだな」
　司の声が、耳元に届いてくる。
　－－めるわけないわ………こんなもの………。
　でも、スキャンティからは、とどまることを知らぬ泉のように、わたしのラブ．
ジュ`スが沁み出してくる。
　ああ、溢れちゃう。わたしの口から、わたしの淫汁が………。
　みこむ莩证沥胜擅ほどもなかったが、自然、蜜流のラブ．ジュ`スは、彼
女の咽をしていった。
　「もっと大きな音をたててんでみなよ」
　蜜流は抗うこともできずに、大きな音をさせて、ラブ．ジュ`スをんだ。
　スキャンティに沁みた垡氦稀まだ、コップ何杯分かは、十分にあるようだっ
た。
　「さあ、浃できたようだな」
　口の中のスキャンティに荬蛉・椁欷皮い腴gに、墨をじっとりと吸いzんだ毛
Pが深々と、二人のアイドルの濡丐瞬瞍忿zまれていた。
　イソギンチャクのような、子と由Fの柔襞は、毛PをしっかりとAえzみ、
サインの浃稀⒘⑴嗓私Kわっていたのだ。
　「さあ、サインしてくださいよ。トップアイドルの中山由Fさんと浅香子さ
ん」
　二人は悲妞摔啶护婴胜ら、それぞれの色の上に跨った。
　そして、手Vによって身婴が思うようにとれない体をいたわりつつ、膣から
伸びた毛Pの先を色に垂らすと、可郅熟れた尻をクネクネと婴して、下手
クソなサインを描き出した。
　「なんだあ？　このクソヘタなサインは！？　お前らは、それでもアイドルか
！？　何万枚もサインをしてきたんだろう？　それとも、俺たちみたいな、会T
制ホテルのITにゃあ、こんなもんのサインでいいってわけか？　R鹿にして
るのか？　俺たちを！？」
　矢吹の言~めに、子と由Fはうろたえながら、哀するような瞳を向けた。
　「………Qして、そんなことはありません………一生颐にかせていただき
ました………でも………Pが………Pが………」
　由Fの妞色に落ちた。
　「感じちまったのか？　そのPで？　まったく、てめェらは、どんなもんでも、
そのAェ穴ぼこに入れられたら感じちまうんだなあ？　本物の淫乱牝だぜ。おめ
ェらはよ－－さて、女子大生作家さんよ」
　司が乱暴に蜜流の口から、びしょ濡れのスキャンティを引っぱり出した。
　「さあ、さあ、てめえも、Pを入れるんだよ。セックスシ`ンしかけねェ淫
乱作家さん」
　矢吹が、蜜流を抱きかかえる。
　ああ、やめて………まるで、小さい子供が、おしっこをさせられるような格好
は………。
　I膝を後ろから鳏菠椁欷啤⒚哿鳏稀⑸に向かって、大股_きにさせられた。
　山が、毛Pをの中で、_にとがらせる。
　根元が、ぐふりっと、蜜流の蜜丐啡毪丹欷俊
　「ああああ」
　またもや、蜜流は、物に喘いだ。
　「おい、由F、子。お前らみたいに字もろくすっぽけねェようなノ`タリ
ンは、自分のサインをやっとこさくことしかできねェだろうが、こちらさんは、
痴性のKのようなエロ作家さんだからな。ここで、何か文章ってやつをいても
らうから、よおくて勉するんだぞ！　わかったか！」
　蜜壁に毛Pをぶら下げたまま、二人のアイドルはhいた。
　「だからと言って、サインのを忘れてもらっちゃ困るぜ。お前らが、これ
までのタレント生活の内で一番上出来だと思うようなサインをけるまでは、何
枚でも色にいてもらうからな。さぞかし高く婴欷毪坤恧Δ肌
　司は、笑いながら、和のを、蜜流の股下に、するるっと冥菠俊
　「Y蜜流先生よ。さっそくだが、ポルノ小hの一大ケッ作をき下ろしてもら
いましょうか？」
　蜜流は妞颏栅辘筏埭盲啤⒑图に毛Pの先を垂らした。
　「おまんこって文句から、始めてもらおうじゃないか。ＳＭ超大作がいいぜ。
なあ、みんな？」
　へっ、へっ、へっと矢吹が笑う。
　「ほら、子ちゃんよ、由Fちゃんよ。お前らを主人公にいてくださるそう
だぜ。嬉しいだろ？　二人とも？」
　二人は、膣Pでサインをしながら、妞沃肖祟hいた。
　「嬉しかったら、笑うもんだぜ、人gはな。笑えねェのか？　そうか、お前ら
は牝犬だものな。だがな、犬だって嬉しけりゃ笑うんだ。さあ、笑いなよ。嬉し
いrに、妞辖物だぜ」
　子と由Fは、必死になって作り笑いを浮かべた。
　「それでいいんだ。お前らは、ブリッコ笑いは得意中の得意だろうからな」
　「ほら、さっさとかねェか！」
　司の叱咤に、蜜流は、ミミズの@ったような字で、“おまんこ”といた。
　「さあ、Aきは自分で考えろ」
　－－ああ、何て………何て………屈辱なの？？
　体中が真っ赤に燃えあがり、全身の水分が妞浃铯盲啤⑺眸から溢れた。
　“赤茶けた………の中で………”
　蜜流は、十何分もかけて、そこまでいた。
　それ以上は、体がなかなか言うことをきかなかった。
　三人の牝奴_たちは、疲氦闻R界点に_しようとしていた。
　“………かすれがちな………女の声が………喘ぎながら………漏れた………”
　ここまでくのが、精一杯だった。
　がくうっと蜜流は、前のめりに倒れた。
　「しようがねェな。一、二行しかけねェで、もうKしまいか？　作家っての
は、それだけで金が入ってくるのかい？　いい御身分だなあ。ケッサクなポルノ
小hが、たったのそれだけか？」
　いくら司が言~でめても、蜜流は、もうウンコスタイルをとることはできそ
うになかった。
　その蜜流のひどい格好をていた子も、静かにサイン色の海に沈み、由F
もまた、肩口から床に崩れた。
　「－－ったく、根性のねェ女どもだ。だが、まだ口唇と舌ぐらいは使えるだろ
う」
　司は、蜜流のの毛をぐいっとつかんで、引っぱりあげた。
　「司さん、いいんですかい？　出しても？」
　「ああ、ここらで一休みだ。思いっきり、ぶっかけてやれ。うんと、猡い浃
をな」
　ジッパ`を降ろす。
　猛った男根が、蜜流の目の前にそそりたった。
　「………これ以上………何をしろって………おっしゃるんですか………」
　蜜流は喘いだ。
　「欲しくねえのか？　本物の肉棒が？」
　崆椁、また、蜜流の中にイ起こった。
　………欲しい………肉棒が………。
　虐められ、玩ばれすぎても、淫乱な魔性は、まだ、蜜流の中で生きていた。
　いや、今しがたのあのPめで、そのk情度はOに_したと言ってもいい。
　身と心の疲氦稀⑿杂の疲氦趣虾韦殚vSのないものらしかった。
　「い、痛ァい！！」
　由Fの叫びがこえた。
　横目で、二人のアイドルを追う。
　矢吹は子の口を、いきりたっている自分のペニスにo理矢理に近づけた。
　「さあ！　しゃぶれ！　欲しかったんだろ！　本物が！　生まれて初めて、本
物のちんぼを含ませてやろうってんだ！　喜べ！　嬉し泣きをしろ！」
　山が、由FのI]をつかんで、自分の密生したジャングルにゴシゴシと擦り
つける。
　「い、痛－－痛－－いたあい！！」
　「それだけ喋れりゃあ、まだ、まだ、十分、口は使えるな？　nをたてるなよ。
少しでも、俺たちのペニスにをつけてみろ？　荪丧辚毪、お前らのクリト
リスをえぐりまくるぞ！」
　「あひひひひぃ………ッ」
　二人のアイドルは、巨大な男根に、むしゃぶりついた。
　－－死にたい………。
　真に蜜流は、そう思った。
　こんな辱めは………もう………嫌………。
　だが、火のついた蜜流の体の方が、正直だった。
　司の男根を含み、舐め、しゃぶり、]ばっていくうちに、また、これまで以上
の淫液が、蜜流の幛熟した秘をたぎらせ、秘密の花@を湿らせていったのだ。
　ぐにゅる………っ。
　溢れかえった淫汁が、粘液のKとなって秘を滴り、差しzまれてあった毛P
を、ポトリと落とした。
　「拾え！　拾って、また、お前のおまんこにぶっさして、ポルノ小hのAきを
け」
　力の入らぬ右手で、ゆっくりとPを拾いあげ、ヴァギナに差し入れる。
　司の男根を含みながら、蜜流はえた。
　そして、奇妙に腰をクネらせながら、和に三行目の文をつづり出した。
　司のYに、夜になってチェックインした女のが浮かんだ。
　栗原葵。
　もとのアイドルスタ`で、今は美人女のナンバ`ワンだ。
　どんなLにいたぶってやろうか？
　明日の朝がSしみだ。
　そうだ。
　栗原葵は、スレンダ`なボディが自慢だったが、あの素晴らしいプロポ`ショ
ンを、ずたずたに咬みついてやろう。
　牝五号に、女奴_どもを引きBれさせて部屋に押し入り、荬狂うまでめさ
せてやろう。
　牝五号は、牝奴_どものボスには十分なれるだろう。
　明日は、元少女jIのモデルが三人もやってくる。
　下着会社だと予sにはあった。
　くそう、こいつもSしみなことだ。
　どんなLに、いたぶってやろうか？
　そう考えるだけで、司は、さらに性感・虼碳い丹臁⒚哿鳏慰冥沃肖搜氦啡毪
せたジュニアが、いきりたっていくのを感じとっていた。
　－－ああ、はちきれそうだわ。
　蜜流の口中は、司のペニスで、ぱんぱんになっていた。
　舌先で、あらゆる所を舐めまわす。
　－－この肉棒が欲しい………。
　この肉棒を、わたしのヴァギナに突っこみたい。
　ああ、狂いそう。
　不をしてeれたディレクタ`のがよぎる。
　街でTわれて、自分の体を[びながら通り^ぎていった男たちのが、浮かん
では消えていく。
　－－どの男のものよりも立派だわ。
　ああ、欲しい、ああ、欲しい。
　これが、この肉棒が、欲しくてたまらない。
　「さあ、Aきをけ！」
　怒Qる司の声が、少しずつかすれてきている。
　d^してるのね、あなたも。
　よくわかるわよ、だって、あなたの、その腰の婴は、わたしの口、思
いっきり、出させようとしているんでしょ？
　その合いを待っているのね。いいわ、出して、早く出して。
　わたしの口の中を、あなたの溜まった精液で、ぐちょぐちょのびとびとにして
え。
　だって、もう、わたしの口の中は、わたしの大量の垡氦恰ぐしょぐしょにな
ってるんだもの。
　わたし、むわ。
　あなたの精液と、わたしの淫液を一wにして、ぐいぐいと、全部、み干すわ。
　さあ、だから、早く、わたしの中へ………。
　蜜流は、司のペニスをAえこんだまま、糁肖摔胜盲啤⑺男心郡挝恼陇蜃撙椁
た。
　“………押ししたような………男の声が………に………いた………”
　－－素晴らしいわ………素晴らしい出だしだわ………わたしが、これまでに
いた、どんな小hよりも、素晴らしい冒^だわ………。
　蜜流は堪能していた。
　口いっぱいにAえこんだ司の猛々しい淫茎にも、膣から垂れ下がった毛Pが描
き出す卑猥な文章にも。
　そして。
　今、自分が置かれている、とてつもない被辱の格好にさえも。
　とどまることのない官能が蜜流を支配し、そこには女流文学作家の名残など、
一片も留めてはいなかった。
  「う」
　三人の男たちは、目もくらむような律婴喂てに、牝どもの口から、おのれの
ペニスを引きxし、ほとんど同rに、工喂ての訾韦瑜Δ示液を、そのあくま
でも美しくu辱に燃えた牝どもの面に浴びせかけていた。
　びと、びと、びと、びと、びと………。
　「ああああああ！！」
　三人の美しき@物は、随喜の声をあげた。
　垂れてるわ。
　ザ`メンが、わたしの美しいに。
　わたしをAく、hくさせるだけの男のザ`メンが、わたしの面全部を、覆い
つくしていくわ。
　目に入りそう、鼻に入りそう、口に入りそう………ああ………中の毛穴から、
わたしのの媚肉の中へ、精液に含まれた精子が、どんどんと食いzんでくるみ
たい。
　そうよ。わたしは、今、精子にまみれているのよ。
　何|という、あの、薄菸い尾を引いた虫に、中を@いまわられているの
よ。
　何ていう感婴胜韦しら。
　屈辱や羞uを越えて、わたしは、火しそうなぐらいに感じているのよ。
　「ほら、舐めろ」
　男たちは、精液でびしょ濡れになった牝どもの前に、今だ猛っているジュニア
を投げ出した。
　「中にまだ残ってるんでな、吸い出してくれねェと、ズボンに漏れちまう。そ
んな、もったいないことは、道预朔搐工胄椁坤らよ。なんたって俺たちは、
人g社会に生きるモラリストってやつだからな」
　三匹の牝奴_は、言われるがままに、精液を垂らした男根に、むしゃぶりつい
た。
　]が吸引するごとに、内趣摔ぼんでいく。
　びゅる。
　蜜流の舌の上に、司の淫茎からしぼり出された精汁が\った。
　猡ぁ
　そのまま咽元へ\び、ごくんとみこむ。
　おいしいわ。
　蜜流の舌から咽へかけて、かぐわしい香と共に、上|の精液の味が充氦筏俊
　栗のgを]ばっているみたい。
　何ともいえぬ訾い鼻腔に走る。
　三人の男は、牝を突きwばすと、静かにジッパ`を上げ、ソファに深々と座っ
た。
　「おい、蜜流」
　司の声に、面中に精液をパックした蜜流が目を上げた。
　「子と由Fに、俺の精液の味をSしませてやれ。おい、子、由F。蜜流の
を、_に舐めとってやれ」
　二人のアイドルは、蜜流に\り寄ると、]に力のある口唇をつけて吸い始め
た。
　じゅるっ………じゅにゅるる………。
　官能的な音が、蜜流の面を@い回った。
　由Fも、子も、司の精液の味に溺れ、舌の先でがし、深々と味わいながら
みこんでいく。
　蜜流は知らず知らずのうちに、自分のI手を子と由Fのとがったクリトリス
にあてがっていた。
　そして、自分のからザ`メンが舐めとられていくにつれ、由Fと子のu核
に、新たな欲情の炎をつけ始めていった。
　－－可郅ぅリトリス………随分、虐められたんでしょうね………わたしが…
……この指で、なぐさめてあげるわ………しい幛颉……あなたたちに……
…教えてあげる。
　蜜流は照的に、十本のしなやかな指を婴していった。
　人差し指とa指で、けただれたような小唇を_く。
　中は、ぐっしょりと濡れている。
　サインのための毛Pが、ポトリッと落ちた。
　中指をくねくねと蠢婴丹护啤㈥子と由Fのクリトリスを刺激する。
　「ああああ」
　蜜流の面からザ`メンを吸いとっている二つの口から、同rに喘ぎが漏れた。
　]や鼻梁に残る精液を吸いとることも忘れ、子と由Fはえた。
　彼女らにしてみれば、生まれて初めての人gらしい、しい幛坤盲郡韦馈
　「吸って………わたしのにある………ザ`メンを………」
　二人は、とろけるような瞳を司のザ`メンに向けて、一滴一滴、郅筏い猡韦
含むように舐めてとっていった。
　子にも由Fにも、そのザ`メンは、司の残したものという感はなかった。
　今、自分の虐めぬかれたクリトリスをしく刺激してくれる女の肌から沁み出
た垡氦人激まzんでいったのだ。
　「今度は、あなたたちのを_にしてあげる」
　蜜流は、由Fのを覆っている山の精液を含んだ。
　「しょっぱいわ………ねえ………子ちゃん………あたしのオッパイ、舐めて
………」
　言われるままに子は、蜜流の乳房をしくAえた。
　「そうよ………舌で………がすの………ああああ………莩证沥いぁ……」
　精液と妞恰ごちゃまぜになった、由Fのから、言~が漏れた。
　「………手Vが………なければ………あなたの………クリトリスも………し
く………幛筏皮げられるのに………」
　蜜流は、由Fのから精液を全て舐めとると、子のをあげさせて、また新
たな淫液をみ始めた。
　司たちは草をふかしながら、三人がjみあうのを眺めていた。
　それは、美しい光景だった。
　三つの体は、N薇色に上荬贰荬韦郡膜郅伞⒐倌埭酸Eいしれているように
えた。
　「ふん。牝がを舐めあっているぞ」
　司の口から紫がき上がった。
　「これから、どうするんですか？」
　矢吹がい亭搿
　「少々、疲れたな」
　「もう、他の客は、Δ盲沥蓼铯胜い螭扦工？」
　山がニタリと笑う。
　「あわてるな、あわてるな。今、この^にいるのは、美人女の栗原葵だ。も
う、こんな夜中だ。さしずめ、男のペニスでも想像してオナニ`の真っ最中だろ
うよ。まあ、やらせておくさ。明日になれば、ピチピチした生が、また三人や
って来る」
　「おSしみはこれからだってとこですか？」
　「そういうことだ。さて、牝奴_どもが、L韦谴っている。どうだ？　汗を
流しに、一L巍⒃・婴毪？」
　「いいですねェ」
　「灰皿はないかな？」
　「あるじゃないですか、そこに。用の灰皿が、丁度、三つ」
　三人の男は、ニタリと笑って立ちあがった。
　「ひいいい！！」
　しい官能にeれていた子が~叫した。
　「や、や、やめてください！」
　三人の女は身を寄せあった。
　「どうやら子。お前は前にも、草の洗礼は受けたとみえるな？」
　「は、はい………ですから………ああっ………やめてえ………おいだからあ
………」
　「荪丧辚毪趣嗓盲沥いいんだ？　まあ、安心しな。今のおめェらは、十分
に、おまんこが濡れてるからよ。なあに、幛ねェさ。さあ、股ァ、_け！　_
きやがれ！」
　_にの精液を吸いとられた三人の牝は、恐々として双脚を_いた。
　_かに、クリトリスが溺れてしまいそうなほど、ヴァギナは垡氦隋Δ欷皮い搿
　矢吹は浅香子の、山は中山由Fの、そして司はY蜜流のヴァギナの上で
えるクリトリスに、燃えさかる草を押しつけた。
　「ぎぃゃあああああ！！！」
　つかのgのしい幛颏工伽葡しwばし、gなる消火水付き灰皿と化した三
人の女は、最上の~叫を残して、荬蚴Г盲俊
　蜜流のヴァギナが大きく_いて、毛Pががった。
　和の最後の文章には、
　“おまんこ”
　とあった。

　　　　　　　　　　　　　　　エピロ`グ

　ジョリリ………。
　ジョリリ………。
　冷えた感触がデルタを走っていく。
　sれた草菠、次第に若草山の如く刈りとられていき、ヴィ`ナスの丘の直接、
`Tの炎が照り映えた。
　「ああっ………ああっ………」
　全身のb毛を逆立たせて迸る、引きつった@きの声が、七人分、地下室に空し
くいていく。
　蜜流は、その中に、いた。
　ジョリリ………。
　ジョリリ………。
　肘欷币巫婴胃撙け称兢欷恕⑨幛硎证丝`りつけられ、しなやかな双脚は惜し
もなく制的に_かされて、それぞれ肘欷堡瓮趣恰⒆闶驻颏つく`られてい
る。
　ヴィ`ナスの丘を@っていた剃刀は、次第に、その刃先を、垡氦イ出てい
る秘密の泉に向けた。
　限りなく羞uに近いポ`ズを制され、もうそれだけで、蜜流のu核は得も言
われぬ欲情に赤く充血し、大きなしこりの如く、尖り、直立していた。
　クリトリス自体の甘皮は、すでに预辘げられ、シャボンの泡が护à訾毪
どの冷たさが、子mにまでBみ通っていくようだ。
　「ああああ」
　刃先がu毛の一本一本をむごたらしく剃っていく度に、蜜流は身を捩ってえ
た。
　I腿のgに跪いて、目の前に蜜流の羞u・蛱鳏幛胜ら、剃刀の刃を震わせて
いるのは、まぎれもなく、牝一号だった。
　司の命令に、自らIT用制服のスカ`トを预辘げ、白く震える内腿と、淫
汁に丸いシミを濡れあげていたパンティを、o惨にも晒させられた、可zな少女。
　油性マジックで、t毛立つ内腿に、パンティの付け根から、卑猥にも“牝一号”
ときなぐられ、それが初めての奴_の味だと知らされた後、丸一日にわたるバ
イブレ`タ`の洗礼を受け、排尿便すら野の如き男の目でOされΔ丹炀A
けているうちに、牝奴_としての自をえ、ついには、自ら毛をテ`ブルの
上で剃毛し、パ`ルロ`タ`を膣の奥深くに啡毪丹欷俊あの牝一号だった。
　「ああああ」
　こんなにあどけなさの残る裸のバニ`ガ`ルに、わたしの淫らなsれ毛が剃ら
れていくなんて………。
　牝一号は淫猥でとろけるような瞳の光を宿し、唯a々と、蜜流のAhな部分を、
_にする行椁蚓Aけている。
　「………どうして………そんなことができる………の？………」
　「奴_だからですわ」
　「………」
　「わたしは、淫らな牝奴_だからです」
　牝一号の言~に窑辘悉胜ぁ
　「あなたも御主人に{教されていけば、立派な牝奴_になることができます」
　牝一号は、蜜流のOの肘欷币巫婴丝`り晒された子に目を向けた。
　ランジェリ`のNこそ`え、\のガ`タ`ベルトに吊られているのは、同じ
く\のストッキング、そして、乳房が揉み出るようにシ`スル`部分を切りiか
れた\のブラジャ`に、切り裂かれた\のスキャンティ。
　淫らな装いに身を包まれた子は、果てしなく淫乱荬誓郡膜を、牝七号に向
けて、
　「ああ………そこを………もっと………_に………剃ってください………も
っと………く………刃を当てて………ああっ………わたしの………はふう……
…おまんこが………ちゃんと………あん、あん………えるように………ああ…
……刃が………当たるう………クリトリスに当たるう………ああ………ああ……
…感じちゃう………」
　等々と淫らな言~を吐きAけている。
　牝一号は子の淫な姿Bに、同相zのを投げかけ、
　「ちょうど、あの新しい牝奴_のように、あなたも今に………めて欲しいと
思うようになります。この世の快Sは、男のペニスだけではないと思えるように
なります」
　言いながら牝一号は刃先を、蜜流の会にあてた。
　びくんっと全身の媚肉が、海老ぞった。
　震える瞳で、被辱に官能を疼かせている子を眺める。
　－－子、ちゃん。
　あなた、あの一瞬から、本物の牝奴_に堕ちてしまったのね………。
　それは、司たち三人のが、牝奴_たちにL韦翘澶蛳搐铯护皮いrに起きた。
　子が最後の力をふりしぼって脱走を企てたのだ。
　牝五号の率いるグレ`トデンの群が、子を高い瓦Bまで追いつめるのにさ
ほどrgはかからなかった。
　d奇の果てに、子は、またもや一糸まとわぬ裸にひんむかれ、牝奴_たちの
前に投げ出された。
　魔のような思いつきを口に出したのは、牝五号ことc小路文子だった。
　子のアヌスに中指を差し入れながら、
　「おしおきが足らないのです。どうやらこの娘は、アヌスという言~にして、
非常に敏感のようですから、多分、大便めがして欲しくてたまらないのでしょ
う。逃げられるはずもない脱走を企てたのも、おそらく本当の虐待を甘受した上
で、身も心も御主人に捧げたかったのでしょう」
　「よく言ったぞ、牝五号。お前は、真性の牝奴_だ。お前の言うことにg`い
はないだろう。おい、お前たち」
　司は牝奴_に向かって叫んだ。
　「そろそろウンコがしたいとは思わんか？　ここに丁度良い便器ができた。少
々、盛りあがっていて、跨ぐのは|劫かもしれんが、な。さあ、牝一号から序
よく、マゾアイドルさんに垂らしてやれ。そして、お前たちの排泄物で、この浅
香子さんを粘土工となるように覆ってやれ！」
　ぼとっ………ぼとっ………ぼとっ………ぼとっ………。
　びちゃっ………びちゃっ………びちゃっ………びちゃっ………。
　十人の牝奴_たちは、代わる代わる子を股下にて、溜まった大便を吐き出
していった。
　るるうちに、子は、A物のKをなった。
　目は\目と白目が交互に入れQわり、苦に歪む形相は、かすかな狂荬工
びていったのだ。
　だが、やがて、すべての排泄がKわると共に、子は、随喜の妞颏筏埭毪瑜
になっていた。
　そこには、完全な牝奴_と化した一匹の女の姿があった。

　翌日から、司たちの拷は~をOめた。
　Y蜜流、中山由F、浅香子の三人に加え、美人女の栗原葵が、そこには居
た。
　牛乳め、鞭打ち、咬みめ、嵛`め、洗濯バサミめ、火め、等々。
　そして、ありとあらゆるo`のめ苦に犯され、彼女等は、gなるgY游铮
モルモット）の如くQわれていった。
　日曜日になると、元少女jIのモデルであった下着メ`カ`のデザイナ`三人
が、屋内野外をわず、これまた酸鼻なめ地zに喘いでいくことになった。
　める方が食菸钉摔胜毪郅伞そのめ苦はくまでもAいた。
　そして、今－－。
　七人の女たちは、牝奴_として生まれ浃铯辘膜膜ったのだ。
　ジョリリ………。
　ジョリリ………。
　牝一号の@わせる剃刀は止むことがない。
　美しく刈りとられた丘に、牝一号は温かいタオルを置き、シャボンの泡を全て
拭きとると、アフタ`シェ`ブロ`ションを垂らした。
　すうっと股gにLが走るのを、蜜流は感じた。
　「_ですわ。とっても………」
　牝一号が憧憬を持った目で、蜜流の股gをΔ工搿
　ぬるうっ。
　蜜流のヴァギナからO上に猡香った粘液が、再びを出し始めた。
　「これだけ濡れそぼてば、もう、何も心配はありませんね。あなたも立派な牝
奴_ですわ。美しいおまんこを持った………」
　おまんこ？
　こんなに郅椁筏微笑む女の子の口元からおまんこなんて言~が、何の疑も
なく、自然な形で出てくるなんて………。
　牝奴_とは、こういうものなの？
　「クリトリスに一番近い毛を一本だけ剃らずに残しておきました。とても、
hく生えてますわ」
　「どうして、そんなことを－－？」
　蜜流は、瑞々しいI女の娘が、初めてスカ`トを预辘げられたrのような羞
u心をえた。
　－－uずかしい………。
　今さらながら、そう、心の中で叫んだ。
　xりを回す。
　制的にo`された羞uのポ`ズをとりながら、六人の女たちは、おのおの一
人ずつの牝奴_たちに、秘密の泉の下生えを刈りとられていく最中にあった。
　どのも上荬贰Z喜と苦に喘いでいる。
　その、いたましい光景を横目にながら、司たち三人は、一人ずつ、牝奴_を
弄んでいた。
　矢吹は牝九号を、山は牝三号を、指でいじくり、舌で舐めまわしている。
　司は、大股_きになって尻もちをついた牝五号のu核を靴で踏んづけながら、
　「最高だ。上出来だぞ、牝五号。お前は、俺が{教した牝の中では、最高の
作だ」
　さらに欲情させるような言~を投げかけていく。
　「あっ、ありがとう………ございます」
　牝五号は、ＤカップのN乳を自慢荬摔铯筏扭みにすると、ぐいぐいと揉みあ
げ、尖りしこった乳首に舌を回した。
　「アッハハハ………。いいだ。最高のだぞ。牝五号！　いや、c小路文子！」
　蜜流は@愕した。
　c小カ子といえば、日本有数の名家の令荬扦悉胜い！？
　瞳を凝らして、牝五号のを望む。
　「！」
　自らの乳首をしゃぶりAける淫猥なは、まぎれもなくjIL刊Iをにぎやか
す、ジャパン．レディ．リゾ`ト．サ`ビスのオ`ナ`の娘のそれだった。
　途端に、蜜流は安堵し、尚Δ筏俊
　女など、全て、同じなのだ。
　lもかれも虚に氦氦沥筷蛉なのだ。
　日本のトップクラスのレディが、あの痴Bだ。
　どこのRの骨かもわからないようなアイドルタレントや女や作家など、gに
爽j物をAえzむだけの道具に^ぎないのだ。
　「御主人、剃毛がK了しました」
　牝一号の声に、司は、文子を足蹴にすると、つかつかと蜜流の前に步み寄った。
　「どうだ？　莘证希俊
　「………最高です………わ………」
　「フフフ………。そうだろう、そうだろう。なあ、蜜流。お前の美しいデルタ
に一本だけ、まだ、sれ毛が生えている。hいぞ。とことんhい」
　「………いや………uずかしい………」
　「どうすれば、いいかなあ？」
　「………引きiいて………ください………わたしの体に………おまんこ………
に………残る………卑猥な毛を………その一本の………そして………わたしを…
……わたしの体を………美しいものに………してください………」
　「よく言った。蜜流」
　司は、中指に蜜流のsれ毛をjめると、人差し指とのgで押さえつけ、一思い
に引きiいた。
　ブチィ………ッ。
　「はァッう！」
　蜜流はZ喜に呻いた。
　淫毛を引きiいたヴィ`ナスの丘に、赤い河が小さな流れをひいた。
　ちゅうっと、司が、それを吸う。
　「ああああ」
　蜜流の柔肌が、司の幛辘à啤伞─趣筏粕荬筏皮い。
　朱色に染まった蜜流の体に手を回し、司は口唇を合わせた。
　この^に来て、初めてのキスだった。
　ああああ………キスが、こんなに、感じるものだったなんて………。
　司の口中から、蜜流のデルタにzくっていた生温い血が、彼女の口中に流れz
んできた。
　こういうことだったのね。
　これが、奴_としての契sの^ということなのね。
　「さあ、誓え」
　口唇をxして、司が言った。
　「わたしは、司、あなたの牝奴_です。わたしの体と心はすべて、あなたの
ものです。わたしは、もっと美しくなるように努力いたします。あなたが、わた
しをめたくてめたくてめたくて仕方のなくなるほど、美しくなるように努
めます。めがいのある美しい牝になることを、誓います」
　「あっはっはっはっはっ………それで、いいのだ。蜜流。お前は、真性のマゾ
ヒストになった。さあ、最後の{教のx式を受けろ」
　きなり、蜜流のアヌスに、冷えた嘴管がM入した。
　「ああああ」
　入ってるわ。
　わたしの_なアヌスに、大きな嘴管が、ぶちこまれてる。
　「ああああ」
　牛乳かしら？
　ううん、`う。
　cが、チクチク痛んできた。
　体の中で、何かが、爆kしているみたい。
　「コ`ラの味はどうだ？　蜜流、いいか？　まだ、出すんじゃないぞ！」
　「………はい………」
　－－出すもんですか、~に。
　だって、わたしのが、段々と青ざめていくのがたいんでしょ？
　せてあげるわ、存分に。
　わたしの美しいが、苦の表情に歪んで、冷や汗のたらたらと流れるところ
を、あなたに………。
　だって………だって………わたしは………あなたの………神}な………牝奴_
………なんですもの………。
　十人の牝奴_たちが、蜜流の体ごと肘欷币巫婴蜻\んでいく。
　蜜流は、美しいヴァギナとアヌスを、ぱっくりとせながら、美人女の栗原
葵と向かいあった。
　葵の体は、乳房をFどるようにI目のEが痛々しく残っている。
　－－相当、められたのね………葵さん………あなたも………。
　蜜流は、葵の体に走る深いI目のEに嫉した。
　横をると、子と由Fが果てしなくk情しながら、苦に色を浃à啤u
部を惜し荬猡胜せあいながら、向かいあって椅子に`られている。
　お互いのアヌスから、コ`ラが数滴、したたり落ちていく。
　牝奴_たちも、コ`ラ浣cを受け、お互いに椅子の上で双脚を_いて、アヌス
を晒しながら向き合った。
　相する椅子と女は、八人ずつ。
　向かいあっているので、このまま、排泄物を荬ち激出すれば、正面にいる
牝にかかってしまうのは必然のことと言えた。
　hLの席のように、蜜流と葵の中g上に、牝五号が、浣c器を部に差しこ
んだまま、腰かけた。
　牝五号の浣c器が、司に手渡された。
　もし、ここで、牝五号が出させれば、蜜流と葵、子と由Fのgを、小菸
よく、大便の水流が、二つに分断されながら、wんでいくことだろう。
　「………あなた………たちの………中には………コ`ラが………一リットル…
……入ってますわ………まだ………j目ですよ………出したら………j目………
いいこと………よく………おきなさい………」
　c小路文子は、彼女以外の十六人の牝奴_に向けて、しAけた。
　括s筋が、ヒクヒクとdしている。
　青白く震える文子のは、凄~さを通りこして、神秘的なまでに美しい。
　彼女の背には、司が、矢吹が、山が、微笑みながら立っている。
　「どうした、文子？　Aけろ！　お前は牝奴_の女王なのだ。お前の美身には、
まだまだ他の牝犬どもはhくおよばない。しっかりしろ！」
　「………あなた………たちは………美しき生たち………です………今こそ…
……その美しウが………最高点に………_するr………なのです………さあ、…
……御主人たちに………その歪んだ美しいを………おせするのです………
アヌスから滴り落ちる………コ`ラの水液を………おせするのです………この
………x式がKわれば………あなたたちは………神}な………奴_と………なれ
るのです………もし………奴_になりたくなければ………この訾蛉イ辘胜丹ぁ
……今だけは………扉のIは………_いています………御主人も………おSし
になります………牝奴_になりたくないものは………早々に………去りなさい…
……自ら………これから一生………司の牝奴_として………生きていこうと…
……望む者は………今………自分の目の前に………`られている………牝犬に…
……あなたたちの………Aい………訾い郡摹……排泄物を………振りかけるの
です………もし………前にいる牝犬に………A物が………かからなければ………
この^には………住めません………いいですか………あとは………あなたたち…
……次第です………」
　「よし、文子！　もう、いいぞ！」
　「ああああ………出ます………ああああ………出てしまいます………ああああ
！！！」
　ぶっかけてやるわよ、葵さん。
　あなたの、その美しいに………わたしの方が_な奴_になるためにも……
…その美しいを………わたしのA物で………びとびとにしてあげる。
　「ああああ………もう………j目です………司………つかさ………さまあ…
……出てしまいますう………」
　牝奴_たちは一扭恕⒄嬲面にいる牝犬のに、アヌスを向けた。
　十七条の媚々しい奔流は、赤茶けた`Tの妖しい炎に煌めきながら、あたかも
FD人の如く、虚空をlけた。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．美少女O禁．                  　              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　香　百m        　｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２２日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２２日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

