弄辱学@

著者　香月　夜叉



一r限　校L室の母娘
二r限　美g室の三裸体
三r限　校庭の嗜虐者
四r限　放n後の双_花
五r限　家庭教の破瓜授I



一r限　校L室の母娘


　　　１

　校L室のドアがh]がちにノックされた。く_いた隙gから、相な小男がくちゃのをのぞかせた。
　デスクの向こう趣扦稀グレ`のス`ツをシックに着こなした女性が、に向かってペンを走らせている。
　「あのう……」
　小男は、卑屈そうにI手を揉みあわせ、ドロンと幛盲拷盅郏àなつぼまなこ）でデスクの向かい趣闻性を盗みたが、いくら待ってもこちらをてくれない。Bめて「女王さま」と叫びかけた。
　「お仕事中まことに畏れいりますが、お手をお休めになられて……」
　「うるさいわね、ウジ虫！」
　女王さまと呼ばれた女は、わずらわしげにをあげ、ペンを振りまわす。
　「もう、お前がよけいな口だしをするからきpじたじゃないの！」
　女は、男を口Aくののしり、青筋をたてて怒り狂った。きpじのをくしゃくしゃに丸めると、力いっぱい男のに投げつけた。
　「これでもお浴び！」
　傍らのインク瓶を引っ掴み、サッと中身をぶちまける。男のがたちまち青のまだら模に染まった。
　「フフン、ウジ虫が青虫に浃铯盲郡汀Ｓ刑铩これに亭辘郡樯伽筏峡冥颏膜膜筏啶螭坤瑁　
　ひたすら平身低^する男をののしるだけののしって、女は高慢に笑う。d^のせいか、切れLな眼のFに朱の色が点（さ）して、ゾクリとするほど妖Fだ。
　「じょ、女王さま……」
　「コラッ、どこをているんだい。Aいをあげるんじゃないよ！」
　d^（はげあたま）を踏みつけにして、ハイヒ`ルの踵をねじりzむ。@いつくばった男の口から、悲Qがあがった。
　「つくづくさげ果てた男だねェ。私というものがありながら、よくもよその女と同衾（どうきん）できたものだ」
　「めっ、めっそうもございません。女王さま、なにかの`解です」
　「フン、シラを切ろうってのかい。じゃ、そのi筋（くびすじ）のアザはなんなのさ！」
　「そ、それは……」
　男は返答にFし、だらけの裸身を小刻みにわななかせながら、
　「キ、キスマ`クでございます」
　「それ、ごらん。奴_の分Hで、よくもこの私をY切ったね！」
　「ヒィ`ッ、おSしを！　ほ、ほんの出来ごころにございます」
　女王さまの逆[に触れた男は、F（きり）みたいに尖ったスパイクヒ`ルで、体中を踏みつけにされた。ヒィヒィ声を振りgり、床を@って逃げようとする男の背中が青アザで埋まる。
　「フン、折（せっかん）のしがいのないウジ虫だね。泣いていないでをおあげ！」
　「は、はい……」
　男は、をもたげ、目の前に立ちふさがる女王さまのおみ足を恍惚の表情であげた。タイトミニのスカ`トから伸びたI肢（りょうあし）は、スラリとLく、\のWタイツがよく似合う。
　「有田、私をY切ったPだ。さ、チンチンしておみせ」
　I手を腰にあてがった女は、男のd^めがけてペッと唾を吐きかけた。
　「グズは嫌いだよ。早くチンチンをおしったら！」
　「は、はい」
　男は、屈辱に氦沥骏隶螗隶螗荸`ズをとって、I手を胸の前にあてがう。古nけのナスビみたいにしなびた一物が丸えとなり、嘲笑をこうむった。
　「ハハッ、なんて不な格好なの。そんな腐れチ××で、よくよその女にチョッカイを欷堡椁欷郡汀
　女はハイヒ`ルの爪先で古nけのナスビをいらった。男が呻き声をらすと、いきなり男の横面を平手打ちにした。
　「ホホ、痛いかい？　痛かったらキャンキャンとおQき」
　女は、烈な平手打ちをみまい、男のたるんだ]を右に左にりとばす。
　「フン、面皮なお前にもちょっとは辘à毪瑜Δ坤汀￥いい铩これで勘弁してあげる」
　さすがに肩で息をつき、萑・盲渴朔N（しぐさ）でサッと後ろにを幛扦膜堡搿
　「そうそう、忘れるところだった」
　女はふと思い付いたB（てい）を装い、スカ`トの裾をF屈そうにたくしあげると、肉置（ししお）きNかなヒップからレ`スのビキニショ`ツを福à啶罚─杲丹恧埂ＱY返ったショ`ツをハイヒ`ルの踵からiき去って、待ちかまえる男ののうえでヒラヒラと振った。
　「有田、感xおし。お前のために、三日gも穿（は）き替えずにおいたんだよ」
　恩着せがましく言って、男の耳\を邪a（じゃけん）に抓（つね）りあげると、一番Aれのひどいところをxんで^鼻を押し包んだ。
　「ほら、いい訾い坤恚俊
　「ムムッ……女王さま」
　「なんだい、そのは。文句でもあるのかい！」
　「め、めっそうもございません」
　男は息苦しさも忘れ、あわててかぶりを振った。
　女王さまがお穿き古しになられたショ`ツの、舟底から訾い郡哪虺簸扦れば、鼻を突く烈なアンモニア臭すら、得もいわれない芳香に浃铯毪韦扦る。
　男は、夂瘠事}水の移り香にむせびつつ、マゾの至福をyみしめる。いつしか目の前に桃色の\がかり、腐れチ××とR倒された一物までがムクムクと`首をもたげた。
　「ホホ、そんなに私の訾いお荬摔幛筏郡い」
　女は乾いた嘲笑をかせ、意外に野太い淫水けの肉Kを目にするや、すかさず足蹴りをみまった。ギャッと呻きえる小男にかまわず、さらにハイヒ`ルの爪先で容赦なく一物を踏みつける。
　「ヒィ`ッ、おSしを！　愚息が使いものにならなくなります」
　「フン、お前の腐れチ××なんて、折れてしまえばいいんだ」
　いまいましげに吐き韦皮毪取⑶椁比萆猡猡胜、哀れな老人のものをグリグリとこねくりまわす。男の哀Vに泣き声がまじり、それはいつしか~叫に浃铯盲俊
　「うるさいね。ギャアギャア泣きわめくのはおよし！」
　ドミナも、男の破（わ）れのような~叫には]口し、足を引っzめた。
　「まったく、こらえ性がないんだから！　お前なんて、二度といじめる荬馄黏长椁胜い琛
　女は、男のからショ`ツを剥ぎ取り、足Sに叩きつけた。
　それっきり口もきかず、男の体を押しのけるようにして入口のドアの方に向かいかける。
　「じょ、女王……」
　「おだまり！　お前から女王さま呼ばわりされると虫酸が走るんだよ」
　「お慈悲でございます。なにとぞ、この哀れな老人をお韦皮摔胜椁胜い扦ださいまし」
　男は床に@いつくばり、ドアを_けようとする女王さまの足に取りすがった。
　「ええい、けがらわしい、おxし！」
　「い、いやです。女王さまに放されては生きていく甲斐もありません」
　「だったら、偈证摔死に！　せいぜい立派な花をってあげるよ」
　「花より、女王さまの手でされとうございます」
　老い先短い命、女王さまの手にかかって死ねればこれにまさる喜びはない。
　男は泪（なみだ）をあふれさせた。
　「フン、生意荬省Ｓ刑铩⒔瘠窝匀~に韦辘悉胜い坤恧Δ停俊
　「は、はい」
　「弱虫のお前がそこまで言うのなら……」
　女は、男の妄踏わずらわしくなって、ウンウンと投げやりにhく。
　「いいわ、お前の望みをかなえさせてあげる。さ、こっちへおいで」
　部屋の中央にもどった。
　「ここに仰向けにおなり。私のヒップに押しつぶされて死ねれば本望だろ」
　女はウエストのF屈なタイトスカ`トを脱ぎ降ろす。すでにショ`ツを取り去っているため、ハ`ト型にトリミングした漆\の繁茂（はんも）がイヤでも男の眼に触れる。スラリと伸びたI肢のうえにBなるヒップもキュンと形よく吊りあがり、臀希à扦螭长Γ─削いだように深い。
　マゾ男ならずとも、そこへを埋めたくなるような肉感的なヒップであった。
　「女王さま、お言~に甘えさせていただきます」
　男は、感妞摔啶护婴胜ら、女王さまのおみ足近くにいざって裸身を仰向けに横たえた。
　I眼を]じあわせて待ちかまえていると、すぐに女王さまが男のをまたいで立たれ、得もいわれぬ甘酸っぱい芳香が^上から降ってきた。
　「ムムッ……女王さま」
　念かなって、男は鼻も口も、烈な芳香を放つ花びらにふさがれてしまう。マゾ男の至福の一瞬であった。
　「もっとしっかりお舐め！　でないと、本当にgめしてしまうよ」
　l首をI腿でめあげた。口をモグモグさせた男が、息苦しさをVえて身えようがおかまいなしだ。
　N氦圣谣氓驻颏ねらせ、肉厚な花びらのすみずみにまで口舌奉仕をいる。
　男が稚拙な舌使いをみせると、d^を平手打ちにして、R\りの腰をゴムマリのようにバウンドさせた。
　「ええい、なにをやらせても不器用な男だねェ。お前なんて、すにもしないよ。いっそ、便器にでもおなり！」
　女が和式便器をまたぐ格好に腰を浮かせると、窒息寸前だった男の喉からかい息がれた。
　「いつまで咳zんでいるんだい。まったく、グズなんだから！」
　女は尿口が男の口の真上にくるようにかがんだ。
　「ああっ、女王さま……勿体のうございます」
　ようやく咳もおさまり、男は金nのひかる口をあんぐりと_いて、喉をさも物欲しげに上下させた。
　「有田、いいわね。一滴だってこぼすんじゃないよ」
　かすかな胴（どうぶる）いをみせて、女がイキめば、下腹のこんもりとしたふくらみがせりだす。kたるrt色の花びらが割れはぜ、その狭g（はざま）から崴が荬い瑜ほとばしりでた。
　「あうッ、女王……」
　喜悦の表情を浮かべた男の喉がせわしなくQって、女王さまの}水にむせぶ。みきれず、口から溢れた崴の一部は、lせた胸Sを浸し、床面にシミを冥菠皮い盲俊
　芳しい}水は、媚aとしての抗も大だった。ヒ`ルでさんざん踏みつけにされた一物が、再びたくましい反りをみせてそそり立つ。
　@いたことに、男は尿だけで荬颏浃辍⒋罅郡伟拙をほとばしらせて果てた。

　「裕子さん、今夜もWくまで付きあってくださってありがとう。おかげでSしいひとときを^ごさせていただきましたよ」
　高なオ`ダ`メイドの背冥俗盘妞ā⒈辰瞍颔伐悭螭壬欷肖筏坑刑锎笫iは、傍らの女性にx意を述べた。金まわりのいいgI家らしく、物腰は自信に氦沥皮い搿＝瘠蓼桥王さまの膝下（しっか）で呻吟していた人物とは思えない。
　「でも、大iさまDD。今夜のようにプレイがエスカレ`トしては、お体のためによくありませんわ。万一を思いますと、恐くなることがありますの」
　猡ぅ幞ぅを落とし、ようやく人心地のついた\田裕子も、控え目な物腰にもどっていた。
　彼女は、D预魏B（かんよう）を教育方にかかげ、唤yをFる、私立桃山女学院の校Lであった。
　「いや、申しわけない。あなたには、o理に私の性癖に付きあわせ、つねづね心苦しく思っています」
　大iは素直に^を下げた。
　「このNのプレイは、麻aのようなものです。同じことのRり返しでは、もう愚息が^（ふる）い立ってくれませんからの」
　gI界の大立て物は精力のp退にむ老人の素をのぞかせ、佗しげに笑った。
　「だが、lせてはいますがいたってB健です。プレイ中に不yの事Bがあっても、あわてないでください。青山にまかせておけば万事うまく取りらってくれます」
　大iがをしゃくってみせた先には、Cのつめ襟服を着た\手が、丸を伏せて影のように控えていた。凡庸な丸からうける印象とはY腹に、大iの人秘の立訾摔る。彼のYのを知る唯一の人物といってよかった。
　「旦那さま」
　\のリムジンの傍らで身じろぎもせず控えていた青山が、初めて口を_き、
　「おrgでございます。十rには、商工会h所の中uさまと用地Bい下げの件でDD」
　「ああ、そうだったな」
　大iはhいた。
　「裕子さん、今夜はこれで失礼します。また近いうちに学校へ寄らせてもらいます」
　大iは、裕子の手を取ってチュッと甲に口づけた。青山がドアを_いて待ちうけるリムジンの後部座席へおさまった。
　「ああ、そうそう。これは今夜の念にいてまいりますよ」
　婴だしたリムジンのから、大iのがのぞき、レ`スの小さな三角布がヒラヒラと振られた。

　女子教育の殿堂とうたわれ、獒幛筏肖椁は名声を得た桃山女学院も、この二十年あまりの凋落（ちょうらく）振りには目を覆うものがある。良妻t母の育成という教育方がr代にあわなくなり、定T割れをおこすほどに落ちぶれてしまった。
　晕铯兢恧い卫硎陇郡沥狻さすがに危C感をつのらせた。立者の曾Oにあたる裕子の英断で、夫の\田新吾が新理事Lにx出された。新吾は理事Lのポストに就くや、さっそく男女共学を骨子とした改革案を打ちたてた。
　理事たちの多くが彼の改革案をあやぶむ中で、新吾は学院の土地を担保にy行から低利の融Yを取りつけた。すぐさま新校hの工事に取りかかると同rに、Z学教育の充gをキャッチフレ`ズに、新に三人の外人vを裼盲筏俊
　彼らの授Iは好uで、学内に新Lを吹きzんだ。
　新吾のk言力が高まり、改革にもいっそうのみがついた。だが、会をあずかる理事のひとりが、新校hの建OY金を投Yに注ぎzみ、姿をくらましてしまったのだ。
　新吾は、事件の後始末に奔走したが、回Г扦たY金は十分の一にも氦郡胜った。新吾の落ち度をそしる声のみが日しに高まっていった。
　やつれきった新吾は、急に胸の苦しみをVえて昏睡状Bにった。心筋梗塞で、裕子が病院にnけつけたときには、すでにらぬ人となっていた。
　夫の急逝により、重いFgが、今度は裕子の双肩にのしかかってきた。裕子は、y行の融Y担当者のところへ日参した。だが担保もなきに等しい学院に新たな融Yを申しでるy行は皆oである。
　新校hの建Oも中断し、M退きわまった裕子のもとへ、思いがけないところから援助の手が差し伸べられた。信用I界のパイオニア、大和クレジットであった。
　@いた裕子は、急ぎ上京し、社Lの有田大iに面会を申しzむと、
　「わざわざお越しいただいて恐sです、~子お荬丹蕖￥い洹⒃Ｗ婴丹螭扦筏郡省
　初面の相手から、いきなり母Hとg`えられ、裕子は面食らった。
　「ハハ、ご不はごもっともです。私が\田家に奉公にあがっていたのは、さよう……もう五十年も昔のことですからな」
　裕子は@きを深くしたが、表情にはださず、ハンドバッグから有田が送ってきた小切手を取りだした。
　「大iさま、お荬くなさらないでください。このようなもの、受け取るいわれがありませんわ」
　「なぜです？　今も申しました通り、私は八rのr、\田家に奉公にあがって、十六までお世になっていたのです。亡くなられた大旦那さまのカバン持ちの役目を仰せつかっていました。~子お荬丹蓼趣线[び友_でもあったのですよ」
　「ですが、そのような昔の……」
　どこまで信じていいものやら。五年前に亡くなった母の口からは、なにひとつかされていない。祖父に仕えた使用人の名が、母のに残らなかったとしても不思hはないが、胡散臭さのぬぐえないである。
　有田大iといえば、とかく\いgの~えない人物だ。つい最近も地上げ屋をめぐる某y行の不正融Y事件にかかわった疑いが持たれたばかりである。
　そんな人物が、gなる^去の感から援助を申しでてきたとは、ちょっと考えられないことだ。
　「正直申しまして、今、とても苦しい立訾摔ります。おuずかしいですが、身内に大金を使いzまれ、そのa填（ほてん）もままならない有で」
　「だったら……」
　「いいえ、私には、曾祖父の代からAいた桃山女学院を守っていくx栅あります。どんなに困っていても、いわれのないお金は借りられません」
　裕子は、大iの心づかいにx意を述べながらも固く断わった。
　「弱りましたな。裕子さん、そうBなにならないでください」
　大iは、めずらしく萑酩时砬椁颏撙弧ひとまず小切手を受け取った。眼の下の隈（くま）がみるからに痛々しい裕子に傍らのソファをすすめる。
　「よろしい。では、忌のないところを申しあげましょう」
　秘を下がらせ、裕子の向かいに腰かけると、
　「私は学校のような钥啶筏い趣长恧大嫌いでしてな。目をかけていただきながら、大旦那さまのもとをwびだしたのもそれが理由でした。ですから、金にあかせてU雨に加わろうなんて考えはありません。野心があるとすれば……裕子さん、あなたにですよ」
　「ええっ！？」
　「ああっ、お腹立ちにならないでください」
　裕子をI手で制し、大iは照れ笑いを浮かべた。
　「お笑いになられるかもしれませんが、私は~子お荬丹蓼肆到工れておりました。一方的な横恋慕でしたがね」
　いつの日か世gにJめられ、少年の日のかなわぬ恋を成就しよう。獒幛位炻窑\じ、一介の屋から身を起こした大iは、つねにそう念じてきた。
　「私も老境に入って、ようやくひとかどの人物と目されるようになりました。もっとも、恋を成就させるにはいささかrを取りすぎましたがね」
　だらけの掌をかざして、大iは自嘲めかして笑う。だが落ちくぼんだ眼Cの奥でひかる眼には、威R感があった。
　「大iさま……」
　裕子は、面やつれた]に朱の色を刷きながら、大iのを睨む。
　「私に、亡くなった母の代わりに妾になれとおっしゃりたいのですか？」
　いかに困Fしようと、かつての宗家（そうけ）の娘という矜持が、裕子にはあった。操を婴盲皮蓼恰⒃助を受けようとは思わない。
　「めっそうもありません！」
　大iは心外と言わんばかりに手を振り、いきなりガバッと床に@いつくばった。
　「裕子さん、おいです。この老骨めの女王さまになってくだされ。~子お荬丹蓼沃gな下Wだった昔にもどりとうございます！」
　思いがけないことを口走って、ひたすら平身低^した。
　「だ、大iさま……お手をあげてください」
　裕子は、あわててソファから立ちあがったものの、荬榆するばかり。まさかこんなところへ人を呼ぶわけにもいかず、大iの土下座をやめさせようと、lせた肩口に触れた。
　「あっ！」
　いきなり踝（くるぶし）のあたりを掴まれた裕子は、o我糁肖亲悚蝓恧辘げた。その足が、大iの面を直膜筏郡椁筏ぁＱ鱿颏堡摔窑盲り返った大iがギャッと悲Qをあげた。
　「ぶ、o礼な！」
　キッと柳眉を逆立てた裕子も、しかし大iが鼻血をしたたらせて蹲（うずくま）っているのをて、うろたえた。
　「も、申しわけない。年甲斐もなく、とんだ不{法をPきました」
　鼻血をハンカチで押さえながら、大iが面目なさそうに^を垂れる。法のWスレスレの事に手を染めながら、巧みに司法の摘kを逃れてきた大iも、今はる影もない老人の姿だった。
　「……私には、あなたという方がわかりませんわ」
　激情にとらわれた裕子は、鼻血に染まった大iを口Aくののしり倒した。
　「ああ、怒ったそのお、そのお声……利かん荬嗜~子お荬丹蓼松き写しですじゃ。もう一度大iのことを『バカッ』とお呼びすてくだされ」
　冷たく辘à铯郡氚尊の美貌を仰ぎみて、大iは泪声になった。
　眉gにましげなkをよせ、大iを虫ケラ同然にR倒する、横柄なB度DD。ひとつひとつの仕Nが、大iの中で生きAける~子お荬丹蓼松き写しだった。
　「大i、お前……そんなにお母さまのことが恋しいの？」
　「は、はい、利kな~子お荬丹蓼韦姿を忘れたことは一日たりともありません。死ぬまでにもう一度、あの方を背中におぶっておRさんごっこがしとうございます」
　「いやらしい。下Nなお前のことだから、幼いお母さまをそそのかして背中に\せたのでしょう」
　「めっそうもございません。大iは、いつもあの方の忠gな下Wでした。あの方のご命令とあらば、雄の真似をして屋根からwび降りることもいといませんでした」
　「もうYよ。お前みたいな下Nが、よく社Lに{まっていられるよ」
　亡くなった母と大iのB的なvSが解き明かされるにつけ、裕子は心底からX蔑をえた。X蔑は、怒りのk作に浃铯辍この成りあがり者をメチャメチャにいたぶってやりたくなった。
　「大i、そんなにお母さまが慕わしいのなら、そのいかなえさせてあげるよ。今すぐ、Rにおなり」
　「はっ？」
　「グズ！　ノロマ！　早くRにおなりったら！」
　普段なら、口にするのもはばかられるR声をkした。荬驻蓼欷看笫iが床に@いつくばるのを待ちかね、裕子はヒ`ルを脱いでI手に持ち替えると、lRをまたいだ。
　「ほら、お步き」
　ハイヒ`ルの尖った踵で、lRの尻を思いっきりひっぱたく。
　「部屋の端から端まで、三往汀Ｍ局肖扦丐郡肖盲郡槌兄しないよ！」
　「は、はい、女王さま」
　大iは、L年の簸かなったうれしさに勇んで@いだす。だが、体が衰えたところへもってきて、T手の体がN氦工た。荬肖り焦っても、思うように手足が婴ない。
　「もっと早く！　これじゃ、ロバ以下よ」
　尻や脾腹（ひばら）にヒ`ルの鞭がwび、大iはヒヒ`ンと苦しげにいななく。gにTれた体は、たちまち息が切れ、おまけに鼻血が容赦なく口の中に流れzんでくる。
　鹤悚撕粑もできない状Bにあった。しかし大iは幸せであった。

　　　２

　大iの\ったリムジンのテ`ルランプが消えるまで送って、裕子はYTを]めた。
　（あれから三年……私はすっかり堕落してしまった）
　ほつれ毛をきあげながら、裕子は自嘲の郅をらした。
　政破`の虎口を脱した桃山学院だが、咨も大きかった。改革のgを目にすることもなく、死に近いかたちで急逝した夫。そして、そのEを@いだ裕子もまた、峻な教育者としての昼のを保ちながら、一ケ月に一度、Lれる大iのために、このうえなく淫らで慢な女王さまを演じてみせねばならない。
　裕子は、夫の郅摔悉挨まれ、ようやく女性としての_花をみたところだった。だがそこへ、今回の一件DD。
　大iとかかわりあうようになって、裕子は堕落していく己れをどうすることもできずにいた。
　服装の好みが目にみえて浃铯盲俊Ｒ郧挨胜槭证摔工毪长趣られたシ`スル`のキャミソ`ルや、ビキニショ`ツすら、このでは抵抗なく身に着けている。
　身なりの浠は、敏感に娘に护铯毪椁筏ぁ￥长骋弧⒍年で急に大人びてきた娘、三の自分をる目付きがよそよそしくなった。
　大iとの仲を萑・椁欷郡とも思い、娘のC嫌をそこねまいとして叭栅の筵（むしろ）だった。
　（三、ごめんなさい。一番の被害者はあなたかもしれないわね）
　小さな通用Tをくぐりiけた。Bのこちら趣\田家の私有地で、H子ふたりで住むには冥工る洋^が\いシルエットを浮きたたせていた。
　あげると、二Aの娘の部屋のだけが明るい。なにやら娘にめられているようで、荬重かった。
　足早に玄vホ`ルをiけ、常夜灯の点る廊下を奥に向かう。
　（逃げてばかりいられないわ。せめて、おやすみの挨拶ぐらいはしないと……）
　娘とは、ここしばらく会らしい会を交わしていない。しかも今朝になって、Lo担当の教からショッキングな蟾妞蚴埭堡皮い俊ZS街にたむろする不良グル`プの中に、娘によく似た少女が混じっていたというのだ。
　裕子は笑って取りあわなかったが、背筋に寒が走った。ここ数日、娘の⒄rgがひどく不tだ。昨夜などは零rをまわっていた。
　（もっと早く意すべきだった。教育者として、母Hとして失格だわ）
　裕子は玄vホ`ル|のA段を二Aにあがった。娘の部屋の前に立ち、h]がちにノックする。
　「三、起きているんでしょう？　ちょっとがあるの」
　だがなんの甏黏猡胜ぁ％丧をさらにノックし、娘の名を呼んだ。
　「どうぞ、Iはかかっていませんよ」
　思いがけず、男の野太い声で返事があった。娘の部屋に、なぜ男が？　混乱をOめながら、裕子はもどかしげにドアを_け放った。
　「やあ、どうも」
　ベッドの端に浅く腰かけた男が、血相を浃à骑wびzんできた裕子をてニヤリと笑った。
　川村郁夫。桃山学院に奉して三年目の若い体育教である。
　「あ、あなた_……」
　川村は全裸であった。ベッドの端からI肢を投げだし、床に跪（ひざまず）いた少女の口舌奉仕を受けている。
　川村の灼幛I手で捧げ持つ三も、やはり一糸まとわぬ姿であった。グランスに吸いつき、^を振りながら、赤い舌をチロチロとのぞかせている。まだ棒を驻螭坤瑜Δ摔こちない奉仕振りながら、横は真そのものだった。
　「三、およしなさい！」
　我に返った裕子が、nけ寄りざま、娘の体を床に突き倒した。なお娘がもがくように起きあがろうとするところを、手がo意RにWいた。容赦のない平手打ちをみまう。
　「川村先生、あなたという人は……こんなことをして、ただですむとお思いですか！」
　裕子は、怒りに燃える眼でベッドのうえの川村を睨んだ。
　以前から、素行に}ありとされた教だ。依退をほのめかしもしたが、まさかこのようなかたちで亭蚴埭堡瑜Δ趣稀
　「冷静になってしあいましょう。校Lも、自分の娘のこととなると境がつきませんねェ」
　川村は、校Lの言もなんのその、魁ィàいい）な肉柱を隆々とさせている。
　「しあうことなんてありません。今すぐ服を着て出ていって！　でないと警察を呼びますよ」
　「警察をねェ。世gに知れたら、お荬丹螭oではすみませんよ。第一、ぼくを部屋に招き入れたのは、彼女ですからね」
　白いnをみせて川村がうそぷく。裕子が振り返ると、憎しみの眼をひからせた娘のがあった。
　「その通りよ。私がTったの」
　「三、あなたって子は……十六にもなって、していいことといことの判断がつかないの！」
　「おh教はたくさん。ママだって、有田とかいうエロといやらしいことをしているじゃない！」
　「そ、それは……」
　裕子は三の痛烈な反gにまって、いからをそむけた。
　娘は、やはり大iとの仲に荬ついていたのだ。エロと言うからには、直接プレイをきでもしたのだろう。
　「どうしました？　校L、色がよくないですよ」
　川村は、水泳でえあげた裸身をこれみよがしにしてベッドから降り立つ。スウィマ`らしく、逆三角形のボディ`だ。
　「むしろ感xしてほしいですね。お宅のお荬丹螭颔钎％攻长且かけ、h得して不良仲gと手を切らせたのですから。もっとも、その後で、くものはいちゃいましたけどね」
　ぬけぬけと言う川村に、裕子の怒りが爆kした。川村めがけ、必のキックをみまう。
　がDD。それをiんでいたのか、g一でかわされてしまった。
　「おっと、あぶない！　校Lともあろうヒトが」
　笑いを引っzめた川村は、すぐさま反膜艘皮盲俊
　相手のバックを取り、羽交いめに抱きすくめる。
　ス`ツの硬い布地ごしにも、熟れた肉の感触がたまらない。川村がのしかかり、裕子の腰がエビのように折れ曲がる。すかさず肉をふるって、ヒップの割れ目をおびやかした。
　「スカ`トが邪魔だな。三、手护Δ螭馈
　「はい」
　三は卷に、母Hの膝Sにすり寄った。スカ`トのホックを外し、ジッパ`を降ろす。
　「み、三、いけません！」
　裕子は狂乱した。スカ`トの下には何も着けていないのだ。
　はたして三は、@きの表情をみせた。
　ハ`ト型にトリミングされたヘア`が、すべらかな下腹を漆\に覆い、そこから饷埭史枷悚訾ちつ。
　ガ`タ`で止められたWタイツというのも、卑猥な眺めだ。
　「最低！　いつから娼Dになり下がったの！」
　Q哭する母Hを优呼ばわりする。
　多感で、亡くなった父Hを理想する三には、どこのRの骨ともしれない老人に媚を婴肽赣HがSせなかった。
　「ヘヘ、そんなにママが憎いなら、`ってムチで引っぱたくんだな。道具なら、バッグの中にBっているぜ」
　三に水色のスポ`ッバッグを持って来させる。
　で今夜の企みをかされたとき、取りBえた道具だ。
　「あら、先生もマゾだったの？」
　バッグのファスナ`を_けた三が素っD狂に叫ぶ。
　「バカ、反だ」
　ニガ笑いの川村は、肩をわせてQ哭する裕子を床に跪かせ、A奢なI手首を肩胛骨の高さにgりあげる。麻Iを胸乳の上下に欷堡毪取⑹质驻强I止めした。
　「ロ`プで`られてみるのもくないでしょう。あんなくたばりpないが相手じゃ、三十後家の身がもちませんからね。その点、このぼくなら……」
　川村は中腰になって、反り返った肉柱を裕子の掌に押しつけた。
　「ほら、}打って石みたいに硬いでしょう。これで、腰がiけるほど可郅ってさしあげますよ」
　ニヤつきながら肩ごしに抱きつく。そむけられたの、柔らかなt唇に吸いついた。
　「イヤッ、Sして……」
　裕子は、泣き濡れたを左右に振るが、すぐにまた唇をふさがれてしまう。
　胸Iにくびきだされた乳房をス`ツのうえから揉みしだかれた。
　川村は、さらにス`ツの前をもどかしげにはだけ、邪魔なブラを力まかせに引きちぎった。
　まろびでた乳房は丸々とりつめ、爪を立てた指でいらうと乳首が尖ってきた。
　「やっぱり、体は正直ですね。ほら、三ちゃんが目を丸くしてこっちをていますよ」
　「イ、イヤッ！」
　裕子は、燃えあがる羞uにuわれ、体をふたつに折って泣き伏す。だがJめたくはないが、川村のたくましいものを欲する莩证沥蚴盲とイ欷胜った。
　「空泪はおよしなさい。本当はぼくとオ×××したくってウズウズしてるんでしょう」
　川村はo防浃送护だされたヒップをソロリと幛扦げ、肉のあわせ目を指先でまさぐる。
　花芯付近で、ねばっこい蜜のコ訾みられた。
　「早くもぐっしょりじやないですか！」
　ことさら亭筏郡皮胜ら、川村は曲げた指で幛う花芯の粘膜をこねまわす。
　名器とみえ、蠕婴工肴怍扭问长ぞめが素晴らしい。と、床に押しつけられた裕子の口から、泣き声とは`う、Fめいた声がれだした。
　「いやらしい！　ママったら、まるでサカリのついた牝犬じゃないの！」
　眼を三角に怒らせた三が叫ぶ。右手には、先が房状に分れた九尾鞭が握りめられていた。
　「ねえ、先生の体が邪魔で、ママのお尻が洌à郑─皮胜い铩
　「おお、そうか」
　川村が振り返ると、伸びやかなI肢を冥菠迫释趿つ、三の女王然とした裸身があった。
　まだ胸は蕾だが、くびれたウエストからI肢へ流れる曲はすばらしい。毛にF取られた下腹のたたずまいも煽情的だ。
　「血は争えないものだな」
　ニヤつく川村は、とろけきった花芯から指を引きiき、幼い女王のために鏊をゆずった。
　「校L、今から眼を剥いてもらっちゃ困るぜ。本番はこれからだからな」
　荒い息遣いをRり返す裕子を降ろし、そのの前にドッカと胡座（あぐら）をかいた川村は、そそり立つ肉柱をしごいて鼻先に突きつける。
　「ほら、Aえろよ。娘に尻を浃郡欷破いたとあっちゃ、Hの名折れだぜ」
　俯（うつぶ）せのを上げさせ、t唇に先端を含ませようとする。
　「ああっ……」
　泣き濡れた眸でうらめしげに川村をあげた裕子は、iを打ち振ったが、Bめて、思いきったようにt唇に含んだ。
　娘のバ`ジンをZった憎い男のものながら、何年振りかで味わう生肉の感触だ。りといい、角度といい、亡夫のそれを上まわる量感に理性も消しwぶ。
　裕子は灼幛Kを深々とAえzみ、なり振りかまわずiを前後に振った。喉を荒らしまくる摩擦感がたまらない。根元までAえzもうとして、I吐をもよおした。
　「チィッ、H子そろって舌の使い方がなってないぜ」
　川村は日の溜を下げると同rに、追いちをかけるべく三に合恧筏俊
　「三、いつでもいいぜ。思いっきり打ってやりな」
　「わかったわ」
　三は臆することなく九尾鞭を振りかざし、荬い瑜十字を切った。
　「ママ、パパをY切ったPよ。お尻で罪をうといいわ！」
　素振りで会得した要Iで、スナップのきいた一膜颏撙蓼Δ取⒁らに突き出たヒップがビクンと跳ねた。
　三はAけざまに鞭をふるう。まっ白な尻たぼのにc状の条痕（じょうこん）が刻みつけられ、すぐにrやかな朱色になった。
　「その{子だ。ママは、随喜の泪をこぼして喜んでいらっしゃるぞ」
　からかわれて、裕子は、屈辱の泪を吹きこぼした。Aえzんだものを吐きだそうとして、イヤというほどく前を引っられた。
　（なんて浅ましい……三、母さんをSして！）
　心でSしを乞いながら、裕子は再び口中深くAえzんだものに舌を@わせ、いられた口舌奉仕に一心不乱にはげむ。荬饪瘠铯螭肖りのFgから逃避するためには、川村のたくましいものをシャブリiくよりしかたがなかった。
　だが三には、そんな母Hの姿が居直りとしか映らない。鞭をふるう腕にもいっそうの力が入った。
　まだの及ばぬ太腿の内趣蚓绚ぁ⒈蓼蚋撙振りかぶって一Wする。九尾の房が一本になって、内腿の柔肌をピシッとSぎBった。
　「うッ！」
　裕子は天までく激痛に、肉柱にnをあてて呻いた。
　さらに、もう一摹＝穸趣鲜Ыの不を取る。
　「たいへん！　ママッたら、オシッコをらしたわ」
　さすがに@いた三が鞭を投げ韦啤⒊啶ぬ鹾郅瞬胜椁欷渴篚璨浚à饯堡い郑─蛞きzむ。幸い、デリケ`トな女性の丘にも外はなかった。
　「クソッ、たいへんなのはこっちだ！」
　自慢のシンボルにn形をつけられた川村が口Aくののしる。その怒りは三にも向けられ、とんでもないy}を吹っかけた。
　「まあ、オシッコですって！」
　「そうだ、H子でBれションしてみるんだな」
　「で、でも……」
　トイレでもない部屋の中で、しかも不Tれな立位での放尿など、うら若き乙女のすることではなかった。
　「どうした、ママが憎かったんじゃないのか？」
　「憎いわ。でも、そこまでする必要はないでしょう」
　「えらく弱荬坤省Ｈのママにできたことだぜ。それも、Bの有田ののうえにしたと言うじゃないか」
　「それは、そうだけれど……」
　三が校L室で目膜筏郡韦稀⒎拍颔珐`ンだった。以来、ことあるごとに反抗的なB度を取りAけてきたのだがDD。
　「いいわ、オシッコする。でも、笑っちゃイヤよ」
　唇をyみめた三は、I肢を左右に踏みだす。I手で、まだ生えBってgのない茂みをき分け、薄い花びらの左右に指を添える。
　「フ`ン、ホ`スがないとサマにならないな。そら、もっと腰を突きだして、オシッコの穴をせるんだ」
　「そ、そんな……」
　三は耳の付け根まで赤くなったが、川村の命令には逆らえない。しなう腰を弓なりにして、クレバスを菱形に冥菠皮撙护俊
　「よし、えたぞ。そのまま、派手にしてみせろ！」
　「は、はい……」
　三はいっそうく唇をyみめ、下腹に力をzめて息む。尿意はあるのだが、思うように尿口が_いてくれない。それでも息むうちに、尿の滴がチョロリとしたたった。
　「ああっ……」
　生温かい滴が太腿を濡らす。それはしだいに荬い扭い啤⑷十センチxれて突きでた母Hのヒップを叩いた。
　w沫（ひまつ）が、ヒップの丸みに添って四方八方へwび散った。あたり一面に馥郁（ふくいく）たる香りを振り撒く。三自身も跳ねっ返りをうけ、Iの内腿から足首まで濡れそぼった。
　「また派手にAしたな。H子そろってびしょ濡れじゃないか」
　放尿ショ`を堪能した川村は、
　「どうだ、娘にオシッコをかけられた感想は？　少しは奴_の莘证わかっただろ」
　「は、はい……」
　「よし、素直だな、校L。いや、これからは裕子と呼ばせてもらうぜ」
　川村はすっかり情夫萑・辘馈￥らがう萘Δ猡胜ぴＷ婴虮Гおこし、X々とベッドへ\ぶ。
　「待って！　ここではイヤです。せめて、娘のいないところで……」
　「今さらなにをuずかしがるんです。娘に手本を示すのも教育のうちですよ」
　川村は、泣きだした裕子をベッドヘ放る。スプリングがきしみ、白のシ`ツのうえに熟れ切った裸身が横たわる。小便臭いが、シ`ツの端でぬぐっただけで、すぐに肌を合わせた。
　「好みのラ`ゲを教えてください。それとも、バックからo理やりしますか？」
　川村は底意地くい、背中にピタリとMしたLでヒップの丸みをなぞる。
　「やはり、o理やり犯されるかたちの方がSですからね」
　gは初めからそのつもりだった川村は、横向きに丸まる体を抱いて俯せる。赤く[れあがったヒップに、莺悉い颏けるような平手打ちをみまう。
　「そら、もっと高くヒップを鳏菠疲　ˉ啸氓で犯してさしあげますよ！」
　「イヤッ、uずかしい……」
　裕子は取らされるラ`ゲの卑猥さに、身を揉んで泣きじゃくった。これではまるで犬畜生Kみだ。傍らに寄り添う娘の冷たい眼差しも、裕子の羞uに拍をかけた。
　「おっと、暴れないでください。今、ハメてさしあげますからね」
　「あ、あッ……」
　反り返ろうとする裕子を川村の手が引に押しとどめ、腰と腰とが激しくぶつかりあった。
　「入った！　根元までズブリだ」
　川村は号泣する裕子を荒腰を使って御した。だが、さすがに母Hの体はきしみながらもスム`ズだ。烈な食いめにあって、川村の位もLくはAかなかった。
　「ムムッ……これであんたもおれの奴_だ。たっぷり味わうがいい！」
　娘にAいて、母Hの胎内にも劣情のほとばしりを浴びせかけた。

　　　３

　川村郁夫が暴威をふるった一夜があけた。裕子はAされた体をシャワ`で清めると、身（みづくろい）いもそこそこに学校へ急いだ。
　娘とは、朝になってからを合わせていない。ベッドはもぬけの￥坤盲郡ら、たぶん先に学校へ向かったのだろう。
　裕子は校L室に落ち着くと、教^から一日のスケジュ`ルをかされた。幸い、午後にＰＴＡの月例┱会が予定されているだけで、午前中はlにも会う必要がなかった。
　「ありがとう、下がってけっこうよ。あっ、そうそう」
　娘が学校に来ているかどうかい亭瑜Δ趣筏啤⒃Ｗ婴涎匀~を驻螭馈
　「いいえ、なんでもないわ、ちょっと{べものがあるから、呼ぶまで人をよこさないで戴」
　教^が下がると、裕子は椅子の背もたれにグッタリと上体をあずけた。全身がUを驻螭坤瑜Δ酥丐ぁ￥长趣讼赂共郡摔稀⒛肖韦猡韦罚à悉担─咿zんだような感が残り、幛盲荬ぬ郅がぶり返す。
　コンパクトを_け、寝不足のを映す。肌がカサカサに荒れ、眼の下に隈が浮かんでいる。
　裕子がパフをはたいていると、不意に廊下趣违丧が_き、一番会いたくない男のがのぞいた。
　「なんですか！　用があるのなら、教^先生を通してください」
　裕子はキッと川村を睨み、すぐ部屋から出ていくように命じた。
　「そう邪にしないでください。夜っぴて乳Rりあった仲じゃないですか」
　川村がデスクの前に步みよる。
　Cのジャ`ジに空色のパ`カ`を羽り、I手をポケットに突っzんでいた。
　「それとも、取り次ぎ役の教^にこれをせるべきだったかな」
　思わせ振りに写真を摘みあげ、裕子の^のうえでヒラヒラ振ってみせる。ポラロイド写真だ。I肢をベッドの幅いっぱいに冥菠吭Ｗ婴蜃ο趣ら写し、そそけ立つ漆\の繁茂やら、割れ目に突き立てられたピンクのバイブなどが目にwびzんでくる。
　「なかなか茏鳏扦筏绀ΑＷ蛞工斡念に、寝ているgに撮らせていただきました」
　川村は、ポケットからさらに二枚の写真をデスクのうえにKべた。
　「ひ、卑劣な！　たくありません」
　「それは残念。じゃこれはまとめて教^にM呈するか」
　「あっ、待っ……」
　あわてて手を伸ばしたときには、写真は嘲笑う川村の手の中にあった。裕子の]にサッと赤味が差す。
　「わかったわ、どうすれば写真を渡していただけて？」
　「ヘヘ、さすがに物分かりがいい。じゃ、椅子から立ってスカ`トを腰までまくりあげてください」
　裕子は吊りあがった眼で川村を睨んだが、Bめて栈の傍らに立った。屈辱をyみめながら、タイトスカ`トの裾をたくしあげていく。
　Wタイツをガ`タ`で吊った昨夜のセクシ`な装いと`って、今朝はベ`ジュのパンスト。ショ`ツもセミビキニのごく大人しいものを穿いていた。
　「チェ、F消しだな。早く、その野暮ったいのを脱いでください」
　川村にせかされ、裕子は小腰をかがめてパンストを脱いだ。ここが校L室であり、いつ人に咎められるかもしれないと思うと、剥きだしの下半身がこころもとなかった。
　「フン、今さらなにをuずかしがるんです。裕子のオ×××なら、毛の一本までえていますよ」
　裕子は、思いきりよくショ`ツを脱ぎ去り、I肢を冥菠拼ù澶认颏いあった。
　「ぬ、脱ぎましたわ。s束通り、写真を渡してください」
　「いいですとも。だがその前に、デスクのFに手をついて、腰をこう反らしてみせてください」
　卑猥な手振りで、川村がニヤつく。
　裕子は怒りにかられたが、デスクのFにI手をつかえた。言われるがままに腰をグイッと弓なりに反らす。
　ヒップのに川村のが突き刺さる。今にも萎えそうになりながら、しかし裕子はしだいにられることに快感をえ始めていた。
　「どうしました？　やけにお尻をくねらせるじゃありませんか」
　「は、uずかしいからですわ」
　「ぼくにはオ×××されたがっているようにえますがね」
　川村の眼がギラギラと色を・印⒁るからに肉感的な白桃のヒップをoh]に幛扦蓼铯埂￥趣长恧嗓长恧ついてみえるのは、昨夜の鞭打ちの名残だろう。
　切れzんだ臀希à扦螭长Γ─酥袱颏工伽椁弧㈠Δ欷挨いを_かめた。
　「イヤッ、やめて！」
　「やめて？　嫌がっている割にはここはゆるゆるだ」
　意地く耳Sに摔い啤㈠Δ欷饯埭盲恐袱虮窍趣送护つける。
　「えっ、裕子」
　答えられず、裕子は、u辱に燃える]をそらす。だが、指はどこまでも追ってきた。Bめて鼻先に突きつけらられた指の訾い蛐幛啊
　「く、臭いわ」
　「じゃ、感じたことをJめるんですね？」
　「ええ……」
　裕子はQ念してオズオズとhいた。目が眩むほどuずかしかった。
　「自分が垂れ流したんだ、きれいに舐めとってくださいよ」
　破れかぶれに指にしゃぶりつき、生臭いぬめりを舐めとっていく。川村の生肉を]った昨夜が思いだされて、自然と力がこもった。
　「ヘヘ、いやに嵝膜扦工汀￥しゃぶりとなると、境がなくなるんだから、本物がしゃぶりたくなったんじやありませんか？」
　川村は乱暴に指を引きiいた。
　「rgもないことだし、朝のオフィス．ラブと洒落ますか」
　川村は素早くジャ`ジのズボンをずり下げると、劣情にいきりたつものを摘みだした。
　野太いグランスが天を突いてそそり立っている。
　川村は、デスクのFに手をつく裕子を背後から抱きすくめた。背中に覆いかぶさりながら、先端で媚肉の入口をまさぐる角度があわない。
　「腰を振ってオ×××させないつもりですね」
　「あなたの方こそ、s束を守って。こんな辱めはごめんですわ」
　「わかりましたよ」
　争うのも面倒と、川村はパ`カ`のポケットから写真を摘みだす。と、画が一wにこぼれ落ちた。魇景澶らプリントをはずしたHにまぎれzんだらしい。
　「ほら、くれてやる！　ただし、尻にNりつけてだがな！」
　床から拾った画で、写真をNかな尻たぼにNりつける。瞬g、荬舜イ欷扦猡筏郡瑜Δ恕⒈辰瞍蚬なりにたわめた裕子が、くぐもった悲Qをあげた。
　「ヘヘ、痛かったですか？」
　「あたり前ですわ」
　「写真はまだ二枚あるんですよ。ほら、今度は左取
　くやし妞Bませた裕子の口から再び悲Qがあがる。左右称の美臀に、血が一筋、糸のようにしたたる。
　「この通り、写真は渡しました。残った一枚は、そうですねェ……」
　川村はニヤつきながら写真をこよりにWり、く尖らせた先をアナルに突きたてた。
　「ひ、人でなし！　どこまで辱めれば荬すむのです」
　「これしきのことで怒らないでくださいよ。それとも、教^を呼びましょうか？」
　ヒッと息を驻嘣Ｗ婴虮Гすくめ、川村はガニ股の体荬ら、インサ`トをみる。今度は裕子も逆らわなかった。
　「このれた感じ……三ちゃんとは、`いますね」
　川村がFるL大な肉柱も、きつい食いめにあって、攻め入る矛先もgらされてしまう。おそらく本人も意Rしていないのだろう。ねっとりとからみつく媚肉のバイブレ`ションが~妙だった。
　「は、早くすませてください！」
　じみたラ`ゲでヒップに突きたてられる裕子は、一刻も早く川村を果てさせようとした。
　画の痛みを忘れ、ましくヒップをくねらせる。胸Sをまさぐる川村の手を取り、一wにス`ツのボタンをはずし、嫌でたまらない男のキスすら受けた。
　これもすべて、亡夫がzしてくれた学院をスキャンダルから守るため。そう自らに言いUしつつ、川村をキリキリと食いめた。
　（いけない、感じてはダメよ！）
　比^的ゆるやかだった律婴违豫氓沥急に早まり、裕子は俯せの四肢を突っらせてえた。
　「ダ、ダメッ、声をかれちゃう。ああっ、イカせないでェ！」
　ハイピッチの律婴素かれ、裕子は缮を振りgった。四肢がdし、~をガツンとデスクに打ちつけたとき、ドアがノックされ、入室を乞う教^の声がした。
　「チッ、とんだところで邪魔が。uを晒したくなかったら、うまく教^を丸めzむんだ」
　言われるまでもない。裕子はデスクから埭推黏ると、川村にどくように言った。灼幛稳Kが衰えることなく、裕子を串刺しにしている。
　「だめだ」
　川村は笑い、逆に腰を突きつけるようにして律婴蛟匍_した。
　返事がないのにイラだったのか、ノックの音が高まる。
　「はい、どなた？」
　川村のh得をBめ、裕子はeを萑・椁欷蓼い趣筏破斩韦紊をつくろった。
　「教^です。お仕事中、申しわけありませんが、至急の用件で……」
　「五分だけ待って戴。今、手がxせないの」
　裕子は必死だった。こんな所をられたら、身の破绀馈
　「はあ、ですが……」
　教^は口ごもり、裕子をハラハラさせた。
　「今、ここに、三さんがおえです。お引き止めしたんですが、大切な相事があるとかで……」
　三がなぜ？　今は一r限目の授I中で、教室にいるはずだ。
　「わかったわ。じゃ、三だけ中に入れて戴」
　すぐにノブがまわり、目に_いたドアの隙gから娘のがのぞく。こちらをて、@いたように足が止まった。
　「三、なんですか！　今はまだ授I中ですよ」
　叱りつけながら、裕子は瞬きした。三もすぐに合恧荬つき、素早く部屋の中にすべりzむと、後ろ手にドアを]めた。
　どうやら露をまぬがれたらしい。教^の足音がhざかっていく。
　「ああ、寿命がsんだわ」
　oの糸がゆるみ、裕子は冷汗にまみれた体をデスクに伏せた。
　悠然と律婴蛩亭昃Aける川村は、ドアにへばりついて婴ない三をてフンと鼻をQらした。
　「三、こっちへ来な」
　をしゃくり、川村はこれみよがしに律婴违豫氓沥蛟绀幛俊％伐绁氓から醒めやらない裕子の花芯はI女KみのF屈さで、しかも幛っていた。
　川村は表情を引きめ、猛然とラストスパ`トをかける。と、その川村の腰に取りすがる者がいた。
　「先生、やめて！　ママを犯るのは一回限りのs束だったでしょう」
　「邪魔だ！」
　川村は腕で三を床にBい投げ、再スパ`トをかけた。野太い肉柱に突きまくられた花びらが、深tに肥大してまくれあがり、なんとも淫らな音がたつ。
　裕子が泣き、川村が吠える。まず、裕子から崩菠蛴えた。
　「ク`ッ、食いめやがる！」
　痛いほど肉柱を食いめられ、川村の我慢も限界に_した。ドッと大量の白精を浴びせかける。
　「よかったぜ。嫌がっていた割にはえらい荬韦浃辘瑜Δ袱悚胜い」
　「イヤッ」
　裕子は荒い息遣いをRり返しながら、逞しかったものがすぽみ、今にもiけ落ちそうな适Ц肖酥らず腰を浮かせた。
　そのことでまた川村にからかわれ、自ら浅ましさに、泣きじゃくった。
　「まったく、好きものの校Lだぜ。もっとかまってやりたいが、三ちゃんがごC嫌斜めなもんでね」
　川村は身を引くと、突きwばされたままの格好で床に蹲った三をしい眼付きで睨んだ。
　「三、さっきはいいところで邪魔してくれたな」
　前にまわって、片膝付きにかがむと、そっぽを向く三の膨れっ面をo理やりあばく。昨夜までの三にはなかった怒りの表情だ。
　「s束がなんだって？　娘のくせに、母Hにいているのか」
　「ち、`うわ」
　三はかぶりを振った。川村など、うぬぼれが鼻について、嫌いなタイプの男だ。バ`ジンを捧げたのもgに母Hを困らせてやりたかったからだ。
　今となってはそんな川村の全てがうとましかった。
　「先生を信じた三がR鹿だったわ。もう私_のことは放っておいて！」
　「フン、小娘が！　こんな金ヅルを手放すものか！」
　川村は本性を剥きだしにして、三の]をりwばした。rやかな朱の手形を刻みつけて、怯え、竦んだ三の体のうえにR\りになった。
　「逆らうとどうなるか、思いしらせてやる！」
　嗜虐の血をたぎらせた川村は、俯せになって突きでた三のヒップからヒダスカ`トをたくしあげていく。
　制服の下は、ピンクのビキニショ`ツだ。丸っこい尻たぼの半ば以上がはみでてえた。
　「なんだ、この派手なショ`ツは！　LoSとして逃しにできないな」
　都合のいいときだけ教の叵蓼蛘瘠辘ざし、川村はショ`ツのゴム~に指を引っかけてY返す。まだふくらみに乏しいヒップは、ひんやりと冷たく、深く切れzんだ臀悉伟陇衰互豫⑸のアナルが息づいている。
　小が均一に寄って、可zな菊の蕾を思わせる。えれば、アナルセックスも可能だろう。
　川村は北叟笑（ほくそえ）みながら、パ`カ`のポケットをさぐってイチジクの胰萜鳏蛘みあげた。裕子が{迫に屈しなかった龊悉蚩激ā⒚埭にポケットに忍ばせておいたのだ。
　「三、お尻を浃郡欷郡なかったら、ジッとしていろ！」
　川村はイチジクの嘴管（しかん）を小の中心にあてがう。物の侵入に@いてすぼまろうとする小に、引にa液をgりzんだ。
　「い、痛、なに？　三のお尻になにをしたの？」
　「イチジクさ。三ちゃんも便秘して、これのお世になっただろ」
　三はあわててお尻を庇おうとした。だが俯せの姿荬ら伸ばした指は、わずかのところで届かず、尻たぼを左右に冥菠虢Y果をまねいた。
　「ほう、自分から催促とはうれしいねェ」
　「ち、`うわ」
　三は泣いてSしを乞うた。
　便秘することはあっても二、三日で自然に治ってしまうので、イチジクを打たれたUYはない。それだけにグリセリンの郡目は峻烈だ。二目を打たれると、もうお腹がグルグルとo菸钉锁Qり始めた。
　「もうイヤッ！　ア`ン。お腹が痛い！」
　床にうつ伏して泣きじゃくる三のヒップが波のようにうねる。
　尻たぼの毛穴という毛穴を_き切り、吹きだす脂汗にまみれながらのたうつヒップの眺めは、川村にとってもこのうえない眼の保Bであった。
　「ああ、三。ご、後生です、これ以上、娘を苦しめないで！」
　娘の苦しみをかねた裕子が、体を海老のように折り曲げたままデスクから@い降り、川村の腕に取りすがった。
　「おい、イチジクなら私が代わってお受けしますわ」
　「フン、H子の情郅盲皮浃膜」
　このままの格好でA物を撒き散らされては後始末がことだ。
　「棚から、一番大きなカップを持ってくるんだ」
　「カップ？」
　「急がないと、三ちゃんが大浃坤尽
　裕子はあわてて立ちあがった。まだ腰がどうかなっているようで、ひどく步きにくい。画が突き刺さったままのヒップも幛疼いている。
　列棚には、p状や盾と一wに大小二十あまりのカップがKんでいた。一番大きいのは、川村がである水泳部のだった。
　I手に重いカップをかかえると、よろめきながら\んだ。
　「よし、この大きさならオマル代わりになるだろう。早くお尻の下にあてがってやりな」
　「そ、そんな！」
　神}なスポ`ツで得た佶ップを、オマルに用するとは。
　裕子は抗hしかけたが、娘の苦しみを思い、Bめた。O限の便意にB肌立つヒップの下にカップの口をあてがう。
　「三、しっかり！　我慢することないのよ」
　「イヤッ、できない！　ママ、おトイレへBれていってェ！」
　三は、ひとりでは起き上がれないほどだ。川村がnの根も合わない三をI腕に抱きかかえた。
　「三ちゃんのトイレはここ。あまりわがままを言うと、ママを困らせることになるぜ」
　三は幼女にもどって激しく泣きじゃくった。
　E脂（えんじ）の制服をまとう少女が、妞胜らにママ、ママとうわ言めく。その口吻（くちぶり）も幼沟膜矢胜盲郡欷郡猡韦浃铯盲皮い俊
　川村は、断末魔のdをRり返すヒップすれすれにをよせた。そこからきみるセピアの小は、すぐそこに迫ったA物との攻めぎ合いに、心げにわなないている。
　「か、川村先生、いけません！　がAれますわ」
　「かまいませんよ。三ちゃんのウンチなら、ちっともAくありませんからね」
　笑いを浮かべて、川村がからかうように息を吹きかける。それが、崩菠Q定づけた。
　「イヤッ、ないでェ！　ア`ン、でるゥ！」
　泣き叫びながら、三はAけさまに放屁を放った。
　川村があわててをそらす目の前でグリセリンに溶かされた便が荬い瑜ほとばしりでた。
　「w沫がにかかってしまったぜ。ほら、ウンチがカップから溢れるぜ」
　からかう川村の眼が色を・婴匹ラつく。制服のヒダスカ`トを尻まくりにされた少女が、二つ折りの体をふるわせながら多量の便をカップの底に盛りあげていくのだ。川村ならずとも、常な高ぶりにuわれる光景だ。
　「三、しっかり！　もう出ないの？」
　ようやくgり切ったらしく、あれほど激しかったk作が嘘のようにアナルの小がすぼまる。だが、一人では後始末できない娘の心中を思うと、一刻も早く清めてやりたかった。
　「ああっ、困ったわ」
　チリの持ちあわせがない。今朝はよほどぼんやりとしていたらしい。
　「川村先生、チリをJしてください」
　「お尻を拭くのになんていらないでしょう。自分の舌を使ったらどうです」
　「そ、そんな！」
　裕子は川村を睨んだが、ぐずぐずしているヒマはない。意をQして、泥土をなすりつけたようなヒップの谷gにを近づけていく。
　「ママ、ダメよ。ア`ン、Aいんだから！」
　「ううん、娘のウンチをAがる母Hがどこにいて？　いい子だから、ジッとして」
　床に@いつくばった裕子は、臭に耐えながら果敢に舌を差し伸べていく。
　舌先を刺す苦み。理にもとる背孕椁胜ら、娘のために耐えた。

　　　４

　暴虐の一夜から一Lgが^ぎた。川村に弱味を握られた母Hにとって、まさしく地zの日々であった。
　底oしのスタミナをFる川村は、校L邸に入り浸り、深夜に至るまで母娘の美肉をむさぼった。
　「マスコミにチクればどうなるか、わからないでもなかろう。名T学院の美人校Lと有田大iとのサドマゾ情事DD。ヘヘ、日本中がこの}で持ち切りになるぜ」
　「な、何をおっしゃるの。お金なら、あるだけ差しあげます」
　「金より三ちゃんだ。お母さまの口からh明していただけませんかね」
　この日も、ひとつベッドのうえでさんざん母娘を犯しiき、先に萁~して果てた三の傍らで、川村は口走った。
　「け、Y婚！　三はまだ十六ですよ」
　「十六なら、もう立派な大人さ。まして三ちゃんのオ×××ときたら……ヘヘ、名器の素|十分だ。あのrで、おれのデ力魔_をAえzんでイッちゃうんだから」
　川村は嘲笑い、乱れたシ`ツの波gに横たわる三のヒップをピシャリと叩く。泣きあかして[れぼったいIは]じられたまま、幼子のような寝をせていた。
　「ま、世g体もあるだろうから、卒Iまで待ってやってもいい。承知してくれるな」
　「待ってください！　娘の一生の}ですから、即答はできません」
　「一日だけ待ってやる。いい返事を期待しているからな」
　川村は裸身にショ`トパンツとＴシャツを引っかけると、部屋を出ていった。
　裕子は呆然自失のBで、川村の後を追いかける萘Δ猡胜った。
　「ママ……」
　手を引かれて振り返ると、荬蚴Г盲皮い郡悉氦稳が不安げな表情でこちらをあげていた。
　「三……いていたのね」
　iをコックリさせる娘が哀れだ。
　「安心なさい。あなたを咨にしてまで、学院の名誉を守ろうとは思わないわ」
　「でも……」
　「大丈夫、私たちには有田のおじさまがついててよ。もうこれ以上、あの男の好きにはさせないわ！」
　裕子は叫び、すすり泣く娘の肩を抱いてベッドに添い寝した。
　川村の魂胆は知れている。\田家の婿B子におさまり、学院のg丐蛭栅荬扦ろう。
　そんなことをSしたら、学院の再建に心血をそそいだ亡夫の努力は、水泡にす。それだけは、有田大iの膝にすがってでも防がなくてはならなかった。
　「ママ、ごめんなさい。三のために、こんな目にあわせて……」
　「三、あなたはもう十分にPを受けたわ。あのことは、ママとおじさまにまかせて」
　泣き叫ぶ三をあやしつける。
　川村は、大iの本当の恐ろしさを知らない。相な小男と侮って盾突こうものなら、大火をわされることになろう。
　裕子はかぶりを振り、添い寝した娘の腰を抱きよせ、覆いかぶさった。
　「もう泣かないで。今までのことは、い簸蛞たと思って忘れましょう」
　「ママ……」
　やさしく泪を拭われ、三ははにかむようにhいた。
　母Hの抱恧悉嗓长蓼扦馊幛椁く、泣き疲れた三を粜牡丐苏Tった。
　ふと、耳の奥に、乳を含みつついた子守歌のしらべがdった。赤ん坊ののなど、あるはずもないのだが、Rり返されるリフレインにはきえがあった。
　「ママ、オッパイに触っていい？」
　「甘えん坊さんね。三にオチチをあげるなんて、何年振りかしら」
　裕子はhくをめるような目付きになった。ベッドに片肘を付き、育ち^ぎの赤ちゃんに左の乳房を吸わせる。
　コリッとした乳首に前nがあたった。チュ`チュ`、吸われ、くすぐったい。
　「どう、おいしい？」
　三はhき、いっそうく吸った。むろん、一滴の乳もでるはずもないのだが、口の中が甘酸っぱくなった。
　「さっもういいでしょう。いくら吸っていても、同じよ」
　「イヤッ、もっと……」
　「もう、困った甘えん坊さんね。じゃ、体の向きを入れ替えましょう」
　娘のj々っ子振りに付きあわされて、裕子はベッドを左から右へ移婴筏俊＝穸趣嫌窑稳榉郡蛭わせながら、弓のようにしなう背中をなぞって、ヒップのまで掌を@わせる。
　「き分けのない子は、お尻を浃膜铯琛
　む尻たぼを、浃恼嫠皮颏工搿
　「平荬琛ママ。い子の三をうんとPして！」
　「まあ、三ったら」
　Xい铯欷韦膜猡辘、引っzみがつかなくなった。
　ならばと、裕子は娘の挑kに\せられて平手打ちをみまう。
　ピシッと、ヒップを打ちしばいて、rやかな朱色にk色させた。
　「どう、少しはこたえて？」
　「ううん、ちっとも」
　それはそうであろう。折といっても、裕子には娘をかばう莩证沥根底にあって、そうそうくは浃皮胜ぁ
　「憎らしい子ね。ママを怒らせると、本当にひどくしてよ」
　言ってはみたものの、こらしめるm当な手立てを思いつかない。
　三も知っていて、平荬歉胜à皮い搿￥猡盲壤Г椁护皮浃恧Δ取わざと乳首の根をyんだ。
　「もうSしませんよ。床に正座なさい！」
　「イヤッ」
　三がをあげずにいると、いきなりi根っこを掴まれた。
　「ママ……」
　「こえなかったの？　床に正座して、手を^のうえにMみなさい」
　柳眉を逆だてて凄む母Hには、抗しがたい威がそなわっていた。三はかれたようにベッドから降りた。
　半ベソかきつつ、I膝を床にそろえて座り、I手をおずおずと^のうえにまわす。正座の不得手な三には、かなり辛い姿荬坤盲俊！
　「ほら、下を向かないの。ママの方をごらん」
　命じられて、三はおびえたようにをあげた。ベッドのうえでは、横座りの膝を立てた母Hが、美貌を歪めてF然とこちらを降ろしていた。
　「三、おいたが^ぎるわね。さ、自分からPをお望みなさい」
　三はこれがゲ`ムであり、本当に叱られているのではないことに荬ついた。母のも、よくれば目尻が笑っている。
　「ママ、ごめんなさい。三はい子でした」
　三もまた芝居がかって言う。
　「だから、その……ママのあそこにもキスさせてください」
　さもしおらしく垂（うなだ）れながら、ペロリと赤い舌をだした。
　「あきれた子ね。お前が生まれたところに口づけしたいの？」
　「はい」
　「Aいわよ。あいつの放った精虫がウヨウヨ泳いでいるからね」
　裕子がためらっていると、三がもう待ち切れないというように唇を差し伸べてきた。
　「お待ちなさい！　キスしていいとは言ってないわよ」
　これではPにならない。裕子は心の中で苦笑した。
　「いいわ、そんなにしたいなら、殿方が喜んで口にするいやらしい名称を百回唱えなさい」
　「そ、そんな`」
　三は目を丸くした。
　「ママ……本当に言っても叱らない？」
　「念を押すまでもないわ」
　裕子は片]を歪め、立てた膝を大胆にオ`プンした。花びらがパックリと割れはぜ、花芯からドロリと幛盲堪拙が溢れでる。
　「さ、言って！　オ×××と大声で百回唱えなさい！」
　「は、はい」
　三は]を赤らめながらおずおずと唱え始めた。
　「ダメッ、声が小さいわよ」
　娘を叱りつけながら、裕子も一wに、女性器を卑しめる四文字を吐いた。全身が火となって燃えあがり、めくるめく被虐の情感のuに驻咿zまれてしまう。
　「三、あと二十回。ママも一wに唱えるわ」
　娘にけないほどの大声で叫びながら、裕子は右手でしとどに濡れそぼった花びらをき冥病⒀を男の律婴蚴埭比毪欷毪瑜Δ苏瘠盲俊
　H指の爪で肉芽の萼（がく）を剥きあげると、もう一荬说扦暝めてしまいそうだった。
　「ママ、自分ひとりでイクなんて、ずるいわ！」
　I手を^のうえにMまされた三には、なんとも目の遣り訾死Г牍饩挨馈
　R鹿らしくなり、三は残りの五回を早口にまくしたてると、かれたように母の股gに吸いついた。
　「ママ、三がイカせてあげる！」
　「ダメよ、三、ああっ、Aいわ」
　丸まった舌先がFのように潜りzんで、濡れて感じやすくなっている花びらを翻弄する。肉芽を集中的に吸いたてられると、t潮したを仰向け、のけぞらせた裕子の口から声があがった。
　「三、Sして……ああ、^がヘンになるゥ！」
　泣きわめく裕子の温嗓まわらなくなり、ろうたけた美貌も痴呆じみた表情に浃铯盲俊
　そして、崩波DD。
　今Hのほとばしりを面に受けた三が、白いnをみせて笑う。C敏に床を蹴って立ちあがると、ベッドのうえに崩れ落ちた母Hの首っ玉にかじりついた。
　「ママ、うれしい！　三の舌でイッてくれたのね！」
　「ああっ、三……」
　薄くを_いて、裕子は果てたばかりのをられるuずかしさに、iを力なく左右に振りたてた。が、すぐに剔证衰スを迫る娘の唇につかまって、苦しげに呻くDD。
　それから、夜が白々と明け染めるまで、ベッドのスプリングのむ音が途切れることはなかった。
　シックス．ナインでもつれあう二人は完全に牝同士であった。果てしのないレスボスの快Sに溺れzみ、互いのほとばしりを舌先で受け止めては、また相L（あいな）めの行椁说りあうのだった。

　「三、ワインのお代わりだ」
　丸テ`ブルに年若いフィアンセと向かいあって腰かけた川村は上C嫌だ。分厚いロ`ストビ`フをペロリと平らげ、空のワイングラスを差しだす。
　こんなにトントン拍子に婚sがまとまろうとは、川村も予想外だった。
　テ`ブルの向かいでは、伏し目がちにナイフとフォ`クを操る三が、たった一杯のワインに]をほんのり赤らめている。日Tれた制服とは`い、パ`ティ`ドレスをまとった姿は、一人前のレディ`であった。
　「あまり食欲がないようだな」
　愁いを・婴款を斜めに伏せたさまは、三がこの婚sに不承知なことを物Zっているようだ。
　「食べたくないのなら、こっちによこしな」
　言うが早いか、川村は皿を引ったくった。半分も食べないロ`ストビ`フを切り刻み、床にばらまく。
　「ほら、食えよ。娘のお余りだ」
　川村はニヤつきながら、テ`ブルの脚に犬のiでつながれた裕子を降ろす。むろん、全裸だ。
　「どうした、お余りじゃ不服か！」
　「い、いえ、いただきますわ」
　床に@いつくばらされた裕子は、唇をyみめてhく。
　裕子は悟をQめると、おそるおそる床に口をつけた。肉片をyみめ、一切れずつ平らげていく。惨めさを押しして最後までやりとげた。
　「どうだ、うまかったか？」
　「は、はい」
　「ハハ、うれし泪か。よし、デザ`トとして足を舐めさせてやる」
　川村は、やがてx母となる裕子の鼻先へAれた右足を突きつけた。
　「体育の授Iで、たっぷり汗をかきましたからね。きれいにmみますよ」
　指の股の蒸れた部分を押しつけられて、裕子は眉gにkを刻んだ。H指からにしゃぶりあげていく。苦いような、酸っぱいような、なんともいえない味が口中に冥った。
　「やめて！　もうたくさんよ！」
　突然、テ`ブルを叩いて、三が席を立った。辱められる母Hを、これ以上aできなかったのだ。
　「だれが、あんたなんかとY婚するもんですか！」
　三は口走り、川村にフォ`クを投げつけた。
　「クソッ、じゃじゃRが！」
　フォ`クをかわし、さらにナイフを投げつけようと身える三にテ`ブルを盾に取りながらwびかかり、手からナイフを叩き落とした。
　「どうもがうますぎると思ったぜ。そんなにおれが嫌いか！」
　「ええっ、大嫌い！」
　ドレスの襟Sを引き裂かれながらも、三は川村を睨み返す。が、平手打ちをくらって床に吹っwんだ。
　「いいだろう、せいぜいおれを憎みな。ベタベタなつかれるよりも、その方が{教のしがいがあるからな」
　自信家の川村は、まだ三たちの企みに荬ついていない。外から命を狙う者がFわれようとは簸摔馑激盲皮い胜った。
　「さ、立てよ。おれの奴_妻になることを誓うんだ」
　「触らないで！　ひとりで脱げるわ」
　憎々しげに叫んで川村の手を埭亭膜堡毪取⑷は襟Sに^裂きのできたパ`ティ`ドレスを自らの手で引き裂いていく。シルク地のドレスはボロ切れと化し、三の足Sに散乱した。
　さらに、前かがみになって、パ`プルのブラジャ`と同色のスキャンティを脱ぎ降ろすと、川村に向かってI手を背中にまわしてMんでみせた。
　「フン、いい悟だ」
　鼻先でせせら笑い、川村は普段にもしてしく麻Iを打った。
　三を高手小手に`りあげ、川村は、母Hと同じ赤い犬のiを三のiにも付けた。
　くやし泪をこぼす三を引きずって、テ`ブルの脚につながれた母Hの前に立たせる。互いにを伏せあう母娘に、川村が腹をかかえて笑った。
　「ふたりともお似あいじゃないか！　今、一wにしてやるからな」
　川村はかがんでiを解くと、裕子に命じて娘の傍らに立たせた。iからiへiを通し、互いの肩が触れあう距xに母娘をつなぎ合わせる。
　「鞭打ちにもってこいのヒップがKんだぜ。どれ、腹ごなしに、\婴扦猡丹护皮浃毪」
　肉付きに差はあれ、いずれ劣らない美臀に脂下（やにさ）がりながら、川村は右手に鞣（なめ）し皮をみあげた一本鞭をえた。
　「オリ`ブ油に浸して、重みをしておいたからな。これは郡ぞ」
　不安げにiを巡らす二人にせつけて、川村は鞭を振りかざす。初めは{すだけにとどめて、二人が立つ床のまわりを鞭の切っ先で叩きまわった。
　「おらおら、ぼさっと突っ立っていると泣きをみるぜ！　走れ！」
　自然と鞭に追いたてられる格好となり、二人は体をもつれあわせながら、ダイニング．ル`ムをwびだす。
　常夜灯に照らされた廊下がまっすぐ玄vホ`ルの方へ通じている。後ろを振り返ると、鞭を振りかざした川村が、奇声をkしながら追ってくる。
　「三、先に行って！」
　娘の肩を押して、裕子がその後にAく。自分の体を盾にしても、娘を鞭打ちから守ってやりたかった。
　「もたもたするんじゃない！　二人とも、玄vに降りるんだ！」
　「そ、そんな！」
　三が立ち止まると、すかさず川村の鞭が裕子のヒップに炸裂した。
　「浃膜胜椤⑷を浃盲疲　
　「威荬いいな。じゃ、尻をこっちに向けろ」
　川村はニヤつきながら、ビュン、ビュンと鞭をふるう。
　「三、鞭なら、ママが……あなたのお尻では裂けてしまうわ」
　「ううん、三だってもう大人よ。たやすく音はあげないわ」
　三はせい一杯の虚荬って母Hの制止を振り切ると、川村に向かって引きまった桃尻を突きだした。
　「どうぞ、浃盲皮ださい」
　川村の右手が一Wした。
　ピシッDD。薄に沈む玄vホ`ルに火花がスパ`クする。
　三はウッと呻いただけで、奥nをyみしばって打S（ちょうちゃく）に耐えた。
　「Bるじゃないか。泣かないというなら、泣くまでぶっ叩いてやる！」
　川村は本荬摔胜盲器筏菲い我槐颈蓼蛘瘠iいた。剥き玉子のようなヒップにrやかな朱の条痕が浮かぶ。三の体がグラリと前につんのめった。
　「三、しっかり！」
　犬のiで娘とつながれた裕子も、き添えをくって^から床にのめった。が、すぐに膝を立てると、N氦圣谣氓驻颏长欷撙瑜しに鳏菠俊
　「牝犬め！　二人まとめてきを入れてくれる！」
　川村は、Aけざまに鞭をふるい、肉付きのいい尻たぼを、娘のそれとKべて朱の条痕で彩っていく。
　「おれに逆らうとどうなるか、これでよくわかっただろう」
　川村は嘲笑い、鞭をふるいAけた。
　それまで、弱音も吐かず打Sに耐えてきた三も、ついに、火が付いたように泣きじゃくりだした。
　「ママ、お尻が裂けちゃう！」
　「三！」
　裕子はわずかに自由になるiを巡らすと、大口をあけて泣きじゃくる娘のAれた]に口づけようとした。すでに腰から下の感はなく、鞭が当たるたびにC械的にヒップをくねらせるばかりだった。
　め苦が永hにAくかと思われかけたとき、不意に川村の鞭が止まった。
　「だ、lだ！」
　怯えたような川村の声。次の瞬g、Z音が玄vホ`ル中にZいた。
　そして硝の訾えDD。

　「こ、ここは……」
　「よかった、荬つかれましたね」
　^のうえに有田大iのおだやかながあった。
　「大iさま……」
　裕子は泪ぐみ、怯えの去らない表情でキョロキョロとxりをまわす。居gであった。
　娘の姿がない。
　不安にかられてソファから起きあがろうとした裕子は、眉根をしかめてクッションに^を打ちつけた。
　「どうぞ、そのままで。まだ体が本物ではないようですな」
　「でも、三が……」
　「三ちゃんなら、もうピンピンしてwびまわっていますよ」
　大iはSしげに含み笑い、せかせかした足取りでソファのまわりを行き来する。裕子の物いたげなにあうと、あわてて表情を引きめた。
　「あの、大iさま……」
　「なにもおっしゃらないでください。事件は全て……氦私Qしました」
　Y局、はっきりしたのは、川村が二度と裕子たちの前にFわれないということだけだった。
　正面のドアが_いた。
　「おおっ、待ちかねましたぞ」
　大iはオ`バ`なジェスチャ`でI手を冥病いきなり床に平伏した。
　レザ`のミニスカ`トにカップを刳（く）りiいた湫庭芝椤それに左右色`いのハイヒ`ルをあぶなっかしく穿いた三が、\R靴を携えて登訾筏俊
　「まあ、三！」
　「どう、ママ？　女王のコスチュ`ムが似合うでしょう」
　さも自慢げに、腰にI手を添えて仁王立つ三。
　「大iさま、どういうことですの？」
　「ハハッ、申しわけありません。ほんの出来心にございます」
　「やっぱり、三もわたしのように……ええい、くやしい！」
　裕子は、三が息を驻啶郅嗓纹攘Δ羌ぐ氦筏皮撙护胜ら、毛布をめくってソファから立ちあがった。
　娘を手招いて、当然のごとく\R鞭を受け取ると、平伏した大iの^上で鞭をふるう。
　やがて鹤悚贰⒛铯问证蚪瑜辘匹亥堀螭去靴螗膜虬ぎ取った。
　「悟おし！　娘とはいえ、私以外の女に目をZわれた咎（とが）は重いよ！」
　「ハハッ！」
　莞撙も美しい二人の女王に欷蓼臁⒋笫iはひたすら恐郑àょうく）した。
　裕子の鞭が大iのlせた尻をSぎBう。もう一度Rり返してから、裕子は娘に鞭を返した。
　「さ、あなたがやってみせて。その方が、奴_が悦ぶからね」
　「はい」
　三はオモチャを与えられた子供みたいにはしゃいだ。
　そして、哀れな老人の尻を恩いっきり引っぱたいた。




二r限　美g室の三裸体


　　　１

　「ええっ、わたしを}のモデルに……ですか？」
　内山奈々は目をパチクリさせて、椅子に腰かけた美gvのを穴のあくほどめた。
　「そんなに不思hかね。きみは今年の新入生の中で一番目立っていた。チャ`ミングだし」
　「そんなァ……」
　奈々はを伏せて耳の付け根まで赤くなった。褒められてい荬悉筏胜い、Iい被（かぶ）られている。童で小柄で、いまだに小学生とg`えられることもあるのだ。
　「都合がよければ、あさっての日曜日、十rに美g室に来てくれないか。上半身のポ`トレ`トを描きたいから、制服着用のこと、いいね」
　「はい」
　粜牡丐锹T室を出た。教室へnけもどる足が宙をwぶようにXい。こんなことがクラスメ`トに知られたら大Xぎになるだろう。
　奈々がこの四月から通いだした白逖@は、ミッション系の女子高で、R倒的に男が不足していた。まして“いい男”となると、美gとフランスZのvを兼ねる佐野亮しかいない。
　画学生としてパリでの暮らしがLい亮先生は、物腰が洗されて大きなジェスチャ`をまじえたZり口もエスプリに富んでいる。ベレ`がさまになるりの深いに、肩幅のガッチリしたL身。加えて独身と、女生徒が幛颏げるあらゆる要素をそなえていた。
　だから亮先生がを栅幛朊佬g部には、新入生が⒌饯筏俊￥筏しY格摔しく、大多数の生徒は容赦（ようしゃ）なくふるい落とされた。
　幸い、入部をSされた五人の中に奈々も入っていた。
　美g部TにだけSされたベレ`をかぶり、Fらしげに登校する奈々にクラスメ`トのL当たりはきつかった。モデルの一件はlにも口外しないほうがoyであろう。

　s束の日曜日DD。
　奈々は停留所でバスを降り、小高い丘に通じる小路を登った。
　明るいグレ`のブレザ`に、タ`タンチェックのスカ`ト、ＩＶＹ（アイヴィ）Lのネクタイが洒落ている。卵型の童のうえには、真tのベレ`がちょこんと\っかっていた。
　\のからまる瓦Bに唤yを感じさせる白逖@は、それほど大きな学@ではない。正Tからて、まっ先に石造りの礼堂が眼を引く。くすんだ色合いのステンドグラスと、朝夕にを打ちQらすtＩ（べにがらいろ）の尖塔の{和が事だ。
　正T|のめ所で小使いにわけをすと、gに中に入れた。
　「先生、内山です」
　奈々が美g室のドアをノックすると、しばらくgを置いて「どうぞ」と返答があった。
　「失礼します」
　奈々は肩で息をつき、ドアを_けた。テレピン油の刺激的な訾い摔蓼袱盲匹畅`ヒ`のかぐわしい香りが漂ってくる。
　美g室に附属する小部屋のドアが_き、眼を赤く充血させた男のがのぞいた。もくしゃくしゃで、起きがけらしく空色のロ`ブをまとっている。
　「すまないねェ、こんな格好で。さっき起きたばかりなんだ」
　亮先生のしどけない寝起き姿に、奈々は眼のやり訾死Г盲聘─い俊
　「まだ支度にちょっとかかるから、コ`ヒ`をごY走しよう。椅子にかけて待っててくれたまえ」
　「あっ、おかまいなく……」
　しかたなく部屋に入り、にかかったカ`テンを引きBう。明るくなった部屋で、イ`ゼルのまわりに散らかったパレットや}Pに目を丸くした。
　「先生は、匾工扦长谓}を……」
　イ`ゼルのうえに、描きかけのカンバスが\っていた。デフォルメされた女体が蛇のようにからみ合うエロチックな恧恰⒛巍─摔悉沥螭驻螭んぷんの抽象画だった。
　（モデルはlだろう？）
　ちょっとばかりけて、奈々はイ`ゼルの前をxれた。そこへトレイを手にした亮先生がFわれて、丸テ`ブルのうえにカップやポットをKべだした。
　「あっ、わたしがします」
　「いいから、きみはお客さんだよ。砂糖はいくつ？」
　「二つ」
　あまりの厚遇にボ`ッとなって、奈々は粢心地だった。
　「じゃ、ぼくは着替えるから。これでもんでくつろぎたまえ」
　「ありがとうございます」
　ぴょこんと^を下げて、奈々はロ`ブを翻してOの小部屋に消える亮先生を吐息まじりに送った。
　（先からいた通り。先生ったら、ここで寝泊まりしているのね）
　カップに口をつけながら、陶然と物思いに耽る。
　なんでも、小部屋にはベッドから洋服ダンス、小型の冷i欷蓼扦饯恧盲皮い毪趣。亮先生の住むマンションは狭く、作意欲がきたてられるとここをアトリエ代わりにして何日も泊まりzむため、自然と小部屋で⒚撙颏趣毪瑜Δ摔胜盲郡韦坤趣いΑ
　むろん校内に私物を持ちzむことは禁止されているが、新M蒌の芸g家を他校に引きiかれては大浃趣いπｉLの意向で大目にられているそうだ。
　（素长庭АＯ壬とY婚したら、叭栅いしいコ`ヒ`がめて……。やだ、なに考えているの！）
　]を赤らめていると、小部屋のドアが_いた。洗い晒しの_襟シャツにジ`ズで、乱れたをきれいに梳（と）かしつけた亮先生は、匾姑鳏堡趣纤激à胜い郅娠S爽としていた。
　「やァ、待たせたね。rgがおしいから、さっそく始めようか」
　「はい、おいします」
　スケッチい蜷_いて向かい趣我巫婴搜かけた亮先生にめられて、奈々はひどくoした。少しでもきれいに描かれたいと思うと、身えてしまう。
　「表情が硬いなァ。もっとリラックスして。そうだ、学@で荬巳毪盲郡长荬巳毪椁胜い长取なんでもいいからしてごらん」
　「はい、ええと……」
　なんといっても美g部に入れたことがうれしい。奈々はh]がちにx意を述べた。
　「ぼくは依怙F龋àà长窑い）しないから、入れたのはg力だよ。じゃ、きみからて、及第点のつく先生はlとl？」
　「もちろん、佐野先生です。それから、立花先生も……」
　「ああ、がLくてお荬丹螭盲荬ぁ…。美人だからね、彼女は。たしか、きみのクラスの担任だろ」
　「はい」
　奈々は自分が褒められたようにうれしくなった。
　}の主は立花梓といい、女子大を卒Iしてこの四月に赴任してきたばかりの英Z教Iである。
　まだ学生っぽさのiけないおさん先生は、肌の色がiけるように白い、古Lな美人で、性格もおっとりしていた。
　奈々は立花先生のあれこれをすうちにoがほぐれて、もう亮先生にめられてもあがらなくなった。
　「その表いいよ。目をこころもち上にあげてDD」
　微妙にの向きを浃à胜ら、奈々はあこがれの亮先生と二人きりでいられる至福にEいしれた。が、そんな至福の刻（とき）も、下腹のg痛によって破られた。
　（やだ、どうして……）
　朝、出がけに用を足しておいたから、お昼までは大丈夫なはずだった。すると、今んだコ`ヒ`が原因で……。
　（奈々のバカ！　口をつけるんじゃなかった）
　悔やんでみても後の祭り。なるべく荬摔けまいとするが、尿意は加速的にまっていく。太腿の内趣蛐】踏撙摔工旰悉铯护郡辍スカ`トの裾を直す振りをして椅子に深く腰かけたり、しだいにじっとしていることが苦痛になってきた。
　（ダメッ、我慢できない）
　奈々はそろそろ腰を浮かせかかる。中座を申しでる声がうわずり、喉につかえた。
　「えっ、なんだって？」
　「ですから、おトイレに……。一分gだけ座をはずさせてください」
　uを忍んでようやく言った。ところが、不dげにをしかめた亮先生は、
　「困るよ。せっかく\ってきたところだから、もうちょっと辛抱したまえ」
　そっけない拒~が返った。奈々が当惑するほどの冷ややかなB度だった。
　「いいね、あと五分の辛抱だ」
　「はい、でも……」
　その五分が辛抱できないとは言えなかった。椅子のFに腰かけてみたものの、一分とそのままの格好ではいられない。カチカチQる奥nをyみめ、uも外もなく太腿をよじり合わせた。
　「やっぱり、ダメです。先生、トイレヘ行かせてください！」
　奈々は泣かんばかりにしてドアに向かってnけだした。その前に亮先生が立ちはだかる。奈々がたこともない怒の形相だ。
　「内山くん、失望したよ。用便ぐらい、前もってすませておくのがモデルのエチケットだろ」
　「はい、これから荬颏膜堡蓼埂
　「これからじゃ、手ぬるい。きみにはおしおきが必要だな」
　「えっ？」
　奈々は人が浃铯盲郡瑜Δ丝证恧筏菠柿料壬に肩口を掴みにされた。
　「せ、先生……Sしてください。本当に我慢できなかったんです」
　I肩がもげるように痛んで、悲Qをあげる奈々。爪先立ちの体が宙に浮き、右に左に振りまわされた。
　「イヤッ、Sして！　そんなことをされたら、オシッコが……」
　ギリギリの尿意に耐えてt毛立つ体を振りまわされてはたまらない。止（とど）めは、お腹を下から突きあげる膝蹴りだった。
　「ひ、ひどい……なぜ、こんな目にあうの？」
　床に放りだされた奈々は、恨みを驻螭亲自答した。そのしどけなく冥った股gからシュルシュル音がきわたり、チェックのスカ`トのうえに\いシミを浮かびあがらせた。
　亮は算通りのY果に鹤悚贰カメラを手に取り、素早くシャッタ`を切った。
　@いてこちらをあげるがうつろだった。それが徐々に@愕の表情に浃铯毪丹蓼おかしい。
　亮は冷丐受啃g家の眼で、スカ`トに冥る尿のシミを、左右に投げだされたほっそりした太腿と、太腿の付け根かられでて床に丸い尿の水溜まりができるさまを、アングルを替えながら写し取っていった。
　「イヤッ、写さないで！　先生は初めからわたしのことを……」
　ノロノロ体を起こしてスカ`トの前を押さえる奈々のい肩がわななく。Y切られた悲しみに、身をよじって泣きじゃくった。
　「フフ、その通り。コ`ヒ`には利尿が仕zんであったのさ。おかげでいい写真が撮れたよ」
　「ひとでなし！　先生のこと、一生恨みます！」
　「ハハ、ひとでなしでY。しかし、恨みに思われちゃ迷惑だね。むしろ、ぼくの美眼にかなって写真に撮られたことを感xしなくちゃ」
　亮はからかうように言って、泣きじゃくる奈々にフラッシュの追い打ちを浴びせた。
　「そうだ、きみの先たちをB介しよう。向こうに]じzめてあるんだ」
亮はカメラからフィルムをiき取り、Oの小部屋に引っzんだ。
　小部屋から人の争う物音がこえてくる。がなりたてる男の声にまじり、あるかなきかの哀の声は女性、それもきえのある声だった。
　「ま、まさか……」
　京りのアクセントはきg`えようもない。はたして立花梓先生が突きwばされるようにしてFわれた。
　「せ、先生！」
　後ろ手に手Vをかけられた立花先生の裸身を目にして、奈々は声にならない悲Qをあげた。
　@くことはまだあった。怒りにをt潮させた亮先生に引きずられてきたのは、美g部Lで生徒会Lでもある八木真弓。
　やはり全裸で、後ろ手に手Vをかけられ、の半分を覆うランジェリ`の切れ端で猿\（さるぐつわ）をyまされている。奈々と眼が合うと、くぐもった呻き声をらして激しく身をよじり、亮先生と揉みあった。
　「じゃじゃRめ！　まだ亭辘胜い纫えるな！」
　Z莼膜、亮は横っ面をった。たじろぐ真弓からランジェリ`の猿\を袱耆・辍⑿菸钉瑜左右の]に平手をみまい、不服兢我せしめとした。
　「手古（てこ）ずらせやがって！　お前がこれほど嫉深いとは思わなかったぜ」
　「ち、`います。わたしはただ、内山さんの身を案じて……」
　「ふん。おれのv心がほかのやつに移るのが不氦胜螭坤恚　
　めよられて、プイと横を向くが赤く染まった。
　亮はそんな真弓のおとがいを掴んで正面を向かせると、
　「改めてB介しよう。八木真弓、学@（ここ）でハントした四番目の叟（スレイブ）だ。伽荬市愿瘠玉にキズだが、均整のとれたいい体をしている。特技は、体が柔らかいことだ。二年の{教で、自分の性器を舌でクンニリングスできるようになったほどだ」
　ことさら非情に言いたてて、真弓にu辱の泪をこぼさせた。
　「それから立花梓、をあげろ！」
　「は、はい」
　白い裸身を赤い血の色に染めた梓が、ほつれ毛のかかるをおずおずとあげた。お荬丹抻ちで、荬稳酩よ鳏摔稀⑵き[らした教え子のがまともにられなかった。
　「わざわざB介するまでもないだろう。おれを慕って教になって舞いもどってきた、一番目の叟だ」
　亮は傍らに寄って、腰まであるLいを腕にいて伏し目がちなをあばいた。
　「aってないで、後に声をかけてやりな」
　「イヤッ、かんにん……」
　「甘ったれるな！　eれるのが嫌さに教になったお前だろうが！」
　N氦事闵恧蛘瘠辘蓼铯筏皮いて、派手にヒップをしばきあげる。ひと一倍羞u心のい梓には、をるより抗があった。
　「ヒィ`ッ、言いますから……。そないにお尻をぶたないで！」
　ぶたれて反り返った体が浅ましくよじれ、たまらず屈服の言~を吐く。羞uにまみれたからむせび泣きがれた。
　「ああっ、内山さん……。おいやさかい、んといて。こない浅ましい先生のこと、たらあかん」
　うつつなく郅い啤⒎搐盲刻澶蛞こうとえるが、亮がそれをSさない。背中にぴったりりつかれて婴がとれなくなった。
　「お前のないでは、てくれの同xZだからな。上品ぶってないで、露出好きの本性をあらわせよ」
　「い、いけず……。そないにされたら……」
　お尻の割れ目を露骨にふくらんだジ`ンズの荒布でこすられて、梓は弓なりにのけぞった。
　られている眼は]じていても、奈々が息を驻啶丹蓼菖浃扦铯る。侮蔑の眼差しが刀となって、えの止まらない下腹に突き刺さった。
　「萑・盲皮胜い恰⒆苑证ら腰を振って、ハラワタの奥まで晒けだせ」
　硬いものでお尻の割れ目を剔证摔长工辘げられる。背筋を@いのぼる快感に、息遣いがあやしくなった。
　「ああっ、もうどうにでもしてなァ！」
　られてuずかしいという意Rが逆に作用し、梓は狂おしく叫んだ。自らも腰をあおり、下から突きあげる亮の幛び仓堡蜇欲にむさぼった。
　奈々の前でからみ合い、ガクガクeれる^を胸板にあずけてウ`ンとのけぞる。おどろに振り乱したが仰向けたにかかり、品のある美貌をFかしいものに彩った。
　（なんて浅ましい……）
　奈々の眼に大粒の泪がわいた。亮先生の次に好きな梓先生にもY切られて、もうlも信じられない。この訾ら消えてなくなりたかった。
　「フフ、どうやら我々のvSがお荬苏伽丹胜い瑜Δ坤省Ｄ谏饯ん、そんな格好でどこへ行くつもりかね」
　「ります」
　立ちあがった奈々は、心のを伏せた。二人に背を向けてドアヘ急ぐ足Sから、滴が点々と床に垂れる。
　「待ちたまえ！　まだすわけにはいかないよ」
　濡れそぼったスカ`トがまつわりついて早く走れない奈々を、亮はたやすく捕えた。
　「イヤッ、放して！」
　「いい子だから、大人しくしたまえ。ぶたれて、痛い目をみたいかね」
　口{はやさしいが、掴んだI手首を重ねて肩胛骨の高さにねじりあげる。爪先立つ奈々を身じろぎできないまでにめあげて、後ろを振り返った。
　「来い、真弓！　手Vをはずしてやる」
　合Iを使って手Vをはずした。それを後ろ手にねじりあげた奈々の手首にはめ、Aれたスカ`トの始末は真弓にまかせた。
　「いいな、逆らうようならかまわず]をぶて！　お得意のレズ．テクニックで可郅ってやりな」
　「はい」
　真弓はo表情にhき、ドアに寄りかかってえている奈々の泣きを冷ややかにめた。
　「いたでしょう。素直にしたほうが身のためよ」
　「ゆ、Sして……。ここでのことはlにもしゃべりません」
　「ホホ、ojよ。女って、生まれつきおしゃべりにできているの。さ、早くそのばっちいスカ`トを脱いできれいきれいしましょう」
　真弓は女性としては上背がある。ボッブ．ヘア`が似合うきりりとした目鼻立ちに、クラシックバレ`で培（つちか）ったしなやかな四肢は下生のあこがれをTい、ファン．レタ`をよせる生徒がEをたたない。ちょっとした学@のアイドルだ。
　その真弓が、自分とは正反の小柄で童の奈々に激しい餍模à皮がいしん）を抱いた。
　体を邪に小突いてまっすぐ立たせると、濡れたスカ`トのホックをはずし、ずっしり重いそれを足Sへ落とす。尿を吸って渖したショ`ツをY返しに袱杲丹恧工取⒎泵のF取りを欠くのっぺりした花びらがFわれた。
　「あら。　毛がないわ」
　真弓が素っD狂に叫び、奈々は消え入らんばかりにい太腿をよじった。垂（うなだ）れたから大粒の泪がこぼれ落ちる。
　「おR鹿さんね、泣くことないじゃない。あなたにはお似合いよ」
　言~つきがちょっぴりやさしくなった。それに、仔にれば、ウブ毛ほどのあわあわとした翳りがJめられて、まるっきりのo毛症というわけでもなさそうだ。
　「安心なさい、いずれ生えそろうわよ」
　生理があるのかも疑わしいo垢な花びらが好ましく、真弓は立てた小指でそっと肉の]じ目をなぞる。幼げな外に似ず、]じ目をXく上下させるだけで腰がビクンと跳ねた。案外、感度がよさそうである。
　「ははん。あなた、オナニ`のUYがあるでしょう」
　「い、いえ……」
　「Lしても、テストすればわかるわ。まず、ここをきれいきれいしましょうね」
　真弓はあやすように言い、尿の滴を宿す]じ目にをよせていき、舌ですくうように口づけた。
　「や、やめてください、先！　そこ、Aれています！」
　奈々は魂消る悲Qをあげて体をよじったが、uずかしいところに吸いついた真弓を振りほどくことはできない。かえって、尻たぼを掴みに、浮き足立つI肢を左右にはだけられてしまった。
　「大人しくしなさい。オナニ`より莩证沥いい长趣筏皮げる」
　白いnをせて笑いかけ、怯えすくむ奈々の尻たぼをピシャリとやった。
　真弓は舌を丸めてFのように尖らせると、柔らかな肉の]じ目を押し分け、ちっちゃな肉芽を掘り起こしにかかった。
　しばらく舌のピストン\婴蚶Rり返すうちに、刺激をうけた肉芽が徐々に（こわば）りをまして、腰を振りたてる奈々の身えが激しくなった。
　「ああっ、そんなにされたら……荬ヘンになるゥ！」
　舌足らずに叫んで、奈々はぐらつく体をドアに寄りかからせた。
　オナニ`といっても、シャワ`のをめてあそこにかけたり、生理用ナプキンでXくこすったりする程度だ。むろん、オ`ガズムもまだ知らない。
　それだけに、指を触れてもおかしな莘证摔丹护椁欷肴庋郡蛭われAけて、奈々は童を泪でびしょ濡れにしてよがった。
　「泣くほど感じてくれてうれしいわ。でも、本当に莩证沥瑜なるのはこれから……。あなたにイクことの素晴らしさを教えてあげる」
　舌で丹念に掘り起こした肉芽が肥大して、ふやけた感じの包皮をたやすく剥き返すことができた。ピンクを猡したu核のまわりに白っぽい粕のようなものがびっしりこびりついている。
　真弓はピンクの尖りを巧みに舌先にとらえると、さっそくu垢のKをこそぎ落としにかかった。
　二年前、自分がうけたその仕打ちそのままに、今度は後の奈々を舌でイカせにかかるのだった。
　菹⒀佟（きそくえんえん）たる奈々の傍らでは、ジ`ンズをトランクスごと脱いで仁王立つ亮が、その膝下に梓を跪かせていた。
　「ほらほら、もっとしっかり根SまでAえないか」
　雄（ゆうこん）なそそり立ちに喉を突かれ、苦しげに咳zむ梓。前nがグランスのくびれに当たる。
　「チッ！、へたくそめ！　今度、nを立てたらおBい箱だぞ！」
　「ご、ごめんなさい……」
　梓はうやうやしく捧げ待つ怒からをあげ、おとがいを差し伸べて折を待つ。
　ピシッ、ピシッDDAけざまに左右の]がFった。
　「やり直し！」
　「は、はい……」
　今度は前nを唇でくるみ、いきり立つ先端部に口づける。をあおって野太い证胃SまでAえzむと、喉チンコをふさがれてひどく息苦しい。今にも吐きそうになりながら耐えて、をリズムカルに振りたてた。
　「まだまだ、手が留守だぞ」
　エネルギッシュな亮の叱咤に、梓は吸引のリズムを早め、垂れ袋を掌にくるんでやわやわ揉みしだく。く袋を引っりタマ同士をこすり合わせたり、小指の爪をたてて证窝Y趣违攻袱蛞っくと、口の中で怒が荬い瑜Sった。
　「ク`ッ、今のは郡い郡肌Ｕ婀、そっちの子はどうだ？」
　「はい、いつでも……」
　しどけなく冥ったI肢のgからをあげ、唇に付着した分秘物を手の甲でぬぐう。亮と眼が合うと、共犯者のHしみをzめてニッと笑いかけた。
　「けっこう。形は小さくても、受胎可能ってわけだな」
　亮は愉悦をOめて反り返った奈々を舌舐めずりせんばかりにめ、グイッとをしゃくった。
　「よし、テ`ブルに仰向けに寝かせな。梓、手护ā
　肩を叩かれ、ようやくフェラチオから解放された。一人では步くこともできない奈々が真弓に肩口を支えられて\ばれてきた。
　「ああっ、なにを……」
　奈々は敏感に危Cを嗅ぎつけ、余に上荬筏款を歪めた。テ`ブルに上がるまいとあらがったが、真弓に抱きかかえられて足はむなしく空を蹴った。
　「Bめなさい。女なら、一度は通りiけなければならないよ」
　「イヤッ、こわい……」
　怯えきった奈々は、硬いテ`ブルに後^部を打ちつけて腰をよじりたてた。全身を火と燃えあがらせて、覆うもののない下肢を激しくバタつかせる。かえって、亮の目をSしませるだけとも知らずに。
　真弓はテ`ブルからはみだしたI肢を巧みにすくいあげ、ヒステリックに泣きじゃくるのうえに引きgった。
　「先、左肢をおいします。一、二の三で冥菠蓼筏绀Α
　「はい、でも……」
　さすがに荬とがめて、伸ばしかけた手を引っzめる。その梓に、すかさず亮の叱がwんだ。
　「ああっ、かんにんえ……。ご、主人さまの命令には逆らえないさかい」
　良心の呵にすすり泣きながら、梓は二つ折りにされた奈々の左足首を掴み、手前趣艘いた。同rに真弓も右足首を反趣艘いたから、まだ子供子供した丸っこいお尻が冥って、セピアの小菊のすぼまりまであらわとなった。
　「ジタバタしないことね。ヘタに暴れると、大事なとこが裂けて出血がひどいわよ」
　わざと{すように言って、真弓は息を驻嗄巍─韦とがいを摘みあげ、半_きの唇をZった。ブレザ`の胸Sに手を差しzむと、ブラウスのボタンを一つ、二つはずし、Ａカップブラに包まれた乳房をいつくしむように握りめた。
　「イヤッ……」
　「今さらイヤはないでしょう。わたしの舌で何度もイッタくせに。さっ、もう一度莩证沥瑜なるの」
　幛盲荬摔ながらブラをずりあげ、まだ硬い蕾といった乳房に触れる。全体が盛りあがるところまでいかず、乳（にゅううん）のまわりだけが三角に突きでて、乳首もあるかなきかのmりなさだ。
　真弓はgりあげた乳房を揉みたて、同rに乳首をリズミカルに爪いてちっちゃなポッチをもたげさせる。再びキスを迫ると、赤い舌をみせて~え~えに喘ぐ奈々もBめたように唇を差し伸べてきた。
　「よし、一荬摔い郡坤ぞ。しっかり口をふさいでいろ！」
　亮はテ`ブルにのしかかってY返ったお尻と下腹を突き合わせると、ひと筋切れ通った花びらにRKみのそそり立ちを当てがう。
　まだロクに毛も生えそろわない新\（にいばち）を突きたてて、F屈な肉の隘路（あいろ）をこじ_けにかかった。
　「痛ァ、Sして……」
　二人がかりで押さえつけられた下肢をピ`ンと突っぱねる。奈々は泣いた。きつく]じ合わせた目尻から大粒の泪を溢れさせて。
　「ク`ッ、手古ずらせやがる！　なんてきついんだ」
　亮がじれったそうに腰をあおると、当てがったグランスがするリとiけ落ちてしまう。　性急な攻膜蚩丐à皮袱盲り腰をえ直す。
　体重をあずけてじわじわグランスを揉みzむと、固く口を]ざした花口も重Rに耐えかねたように冥り、r血がBみでた。
　「ヒィ`ッ、やめて！　痛いの、痛い……裂けちゃう！」
　「まだまだ、痛いのはこれからだ。それ、もう一突き！」
　グランスの侵入をこばむヒ`メンがすっぽりおさまると、抵抗も半pして一荬烁まで通った。
　子mまでかれた奈々は、真弓が唇を放しても喉をヒクヒクしゃくるだけで声もなかった。泣けば、お腹（なか）にいて激痛が全身をlけめぐる。
　「ろよ、お前たちもこうやって女になったんだぜ」
　前に倒した体を引いてY合部をあからさまにする。
　破瓜（はか）のr血にまみれた花びらがうすく伸び切り、野太い硬直をAえてヒクヒクうごめいている。
　一目するなり、梓は血の荬韦胜ゎを伏せた。菡嗓收婀も、喉に酸っぱいものを溢れさせてすぐにソッポを向く。
　「ご主人さま、お慈悲を……内山さんがあんまり可哀相です」
　かねて梓がおずおずと言ったが、亮は一笑に付した。
　「泣け！　わめけ！　おれさまの奴_になったあかしに……そりゃ、浴びるがいい！」
　おめきつつ腰のストロ`クを早め、断末魔の悲Qをあげる奈々を突きたてて大量の白精を浴びせかけた。ややあって、亮が鹤悚菠搜を引いて仁王立つと、目敏（めざと）く真弓がその前にすりよって跪く。
　「真弓がお清めします」
　「いや、梓にまかせよう。教え子の流した破瓜の血を舐めとりな」
　「は、はい……」
　白目を剥いて失神したように婴ない奈々を荬扭いながら、梓は真弓とKんで跪くと、愁いに翳るをグランスによせてI女の血のあかしを舐めとりにかかるのだった。

　　　２

　三日振りに登校した奈々を、正Tの前で真弓が待ちうけていた。
　「おはよう」
　先に声をかけられ、奈々はピョコンとお辞xを返す。わだかまりは韦皮郡膜猡辘扦狻⒈救摔蚰郡吻挨摔工毪阮]にカァッと血がのぼった。
　「体、もういいの？」
　「はい、すっかり……」
　Kんで校hに向かいながら、奈々は嘘をついた。ショックで幛颏坤筏魄揶zみ、ようやく幛舷陇ったものの、まだ下腹をR迫する不快なしこりが残っている。
　「Lさなくってもいいのよ。わたしにもえがあるんだから。あなた、ガニ般になっててよ」
　「えっ！」
　ギョッと立ちすくむ奈々をて、真弓はかれたように笑った。
　「ひどい、先！」
　_されたと知って、奈々は先にnけだした真弓の後を追う。校hに向かう生徒の列からxれ、礼堂のY手のヒイラギ林にnけzんだ。
　「ここならlにも邪魔されないわ。内山さん、あなた……わたしのこと恨んでいるでしょう」
　少し息を切らした奈々が、小さくかぶりを振った。Bのい真弓のがみるみるしくなる。
　「嘘、いい子振らないで！　恨まれても当然のことをしたのよ」
　「ゆうべ、立花先生の舞いをうけました。先生、心からすまないって……泣いてqびられたんです」
　そのときの情景を思い出してセンチになった奈々がクスンと鼻をQらす。
　ベッドに横Pする奈々の傍らで泣きじゃくる立花先生に、非yの言~は浴びせられなかった。むしろ、不gな恋人に翻弄される女の弱さをせられた思いがして、もらい泣いてしまったた。
　「そう、あの人らしいわね。けどわたしはxらないわよ。はっきり言って、あなたが邪魔なの」
　真弓はあごを突きだし、ピシッとヒイラギの若~を袱盲俊
　「三人で亮先生をZいあうなんてまっぴら！　いことは言わないから、早く美g部をやめなさい。彼、血も泪もないサディストなのよ」
　「先……」
　幕にRされて俯く奈々の肩が神U|にえた。先もまた立花先生にけないほど、深く亮先生を郅筏皮い搿…。
　「aってないで、なんとか言いなさいよ。あなた、亮先生が憎くないの？」
　「憎かったです。でも、今は……よくわかりません」
　奈々は混乱していた。卑劣な手段でI女をZった亮先生を猡盲郡长趣猡った。しかし、一日二日とたつにつれ、なぜか亮先生の屈のない笑ばかりが思いだされ、もう一度会いたいとf望するようになっていた。
　「あなたも情ね。会ってどうなさるの？　まさか、あいつがあなたに^を下げるなんて思ってるんじゃないでしょうね」
　「いえ、そんな……ただ、会いたいだけです」
　奈々は蚊のQくような声で答え、俯けたを赤らめた。真弓は、なおも早口に亮先生の口をまくしたてたが、やがてI置なしというように肩をすくめた。
　「そう、惚れたんだ。あなた、亮先生が好きなんでしょう」
　「い、いえ……」
　「Lしてもにでているわ。Y局、わたしのときと同じ……してやりたいほど憎みながら、くでられると拒みきれなかった。今じゃ、あいつの言いなりの奴_よ」
　真弓は自嘲めかして笑い、根けの体でのある表情をやわらげた。
　「いいわ。今からわたしとあなたはライバル同士……フェアに椁い蓼筏绀Α
　「はい……」
　「じゃ、仲直りのキス」
　ハッとする奈々を抱きすくめて、素早く唇を掠め取った。真弓が身を引くと、はぐらかされたようにベレ`^が前にのめった。

　放n後、奈々は真弓に付き添われて美g室に向かった。ドアの前に立つと、三日前のことがまざまざと思い返されて逃げだしたいn婴摔られた。
　「先生、内山さんをBれてまいりました」
　「よし、入れ」
　水曜日は部活は休みだ。カンバスに向かい、ひとり亮先生が}Pを婴していた。
　背中を押されておずおずとすすみでた奈々は、oで息がまりそうだった。
　が、作に没^している先生は、こちらを振り向いてもくれない。
　廊下にあわただしい足音がしてドアが_いた。
　「Wれて申しUありません。T会hがL引いて……あら、内山さん！」
　はにかんでを向ける奈々とがあった。梓はぎこちなく微笑んでhき返すと、ドアを]め、える手で内趣五Vを下ろした。
　「どうやらそろったようだな」
　}Pを置いて振り返った亮のハンサムなが脂崩（やにくず）れた。至高な芸g家のが消え、劣情を剥きだしにした嗜虐者のがあるばかりだ。
　「ようこそ、内山くん。これからは奈々と呼ばせてもらうよ。さ、おいで」
　言~は逆らいがたい威Rを感じた。えながら奈々がすすみでると、グイッとおとがいを掴まれた。
　「感心にもどってきたな。奈々、おれが憎いか？」
　「いえ……」
　「よし、いい子だ。今の言~を忘れるなよ」
　亮は掴んだおとがいを放し、さっそく奈々に制服のスカ`トをたくしあげさせた。
　「もっと高く！　蝶が翅を冥菠毪瑜Δ恕…よし、真弓」
　跪いた真弓がショ`ツのゴム~に指を欷堡毪取⒀が引けて膝がくの字に折れ曲った。
　「ダメよ、じっとしていなさい」
　「だってェ、uずかしい……」
　甘えて言うと、お尻をピシャリと叩かれた。
　真弓とて、奈々のことを憎からず思い始めていたが、亮の前ではQして甘いをみせなかった。乱暴にショ`ツを袱杲丹恧筏谱闶驻らiき去ると、スカ`トからはみでたお尻をピシャピシャやってI肢を左右に大きく冥菠丹护俊
　「まだ腰が引けてるわよ。シャンとなさい、シャンと！」
　「ヒィ`ッ、ぶたないで！」
　派手な音がたち、痛みがジ`ンと冥った。
　泪ぐんだ奈々は、踵を浮かせて弓なりに反ると、真弓から耳打ちされた通りのセリフを、
　「ご主人さま、ヒ`メンのL通しをよくしていただいてありがとうございます。女になった奈々のオ……オ××コを、どうぞごEになってください」
　卑猥な四文字を喉につかえさせながら暗唱した。
　「ああ、てるぜ。穴のあくほどじっくりとな」
　亮はニヤつき、たくしあげたスカ`トをちぎらんばかりに握りめた奈々の白くせりだした腹部と、あるかなきかの毛がそよぐ秘苑（ひえん）の一・虽いをそそいだ。
　「フム、外に浃铯辘悉胜い瑜Δ坤省Ｕ婀、指で冥菠皮撙护怼
　「はい、こうですか」
　背中から右手をくぐらせて花びらの左右に指を添え、Ｖ字状に押し_く。花びらに厚みがない分、パックリはぜた秘裂に沿って、ピンクのrやかな花口が、尿口が、クリトリスが、あらわになった。
　「なるほど、ビラビラが裂けて血玉がJめられるわ。これならL通しもよかろう。梓、もっと趣摔瑜辘省
　「いえ、私はここで……」
　「教え子が一人前の女になったんだ。跪いて、祝福のキスを授けないか！」
　De（こめかみ）をヒクつかせる亮をて、梓はあわてたように跪くと、
　「おめでとう、内山さん。これであなたも私たちのお仲gね」
　愁わしげに郅い啤⒘庑韦摔窑筏悚菠炕à婴椁蝮陇帷⑽いして、破瓜の痕Eに口づけた。
　「せ、先生、そんなにされたら……ああっ、感じてしまいます！」
　敏感な肉芽の尖りを舌でくすぐられ、昂ぶった悲Qをあげる奈々のが朱より赤い色に染まった。
　腰を引いて逃れようにも、背中にりついた真弓に押さえつけられて身婴がとれない。
　立ち往生という有でを前後にグラつかせる奈々に、亮の哄笑が重なった。
　「いい表情だぜ。せっかくのをスカ`トで覆うんじゃない！　梓、イカせてやれ」
　「は、はい……」
　心の内で奈々にqびながら、梓はしこった肉芽を集中的に吸いたて、前nにとらえて包皮を剥き返す。今にも血をきそうな小球を舌でころがすと、dが冥り、ガクンと腰がZけた。
　「フフ、イッたな。口から涎を垂らして……ずいぶん莩证瑜丹饯Δ袱悚胜い」
　「ああっ、Sして……」
　Oめたばかりのをあばかれ、きzまれる辱めに、奈々は喉をしゃくってすすり泣く。
　泪にBんだ眼に、ニヤけた亮のが鬼のように映った。
　「さ、このお返しをしないとな。今度は、お前が奉仕する番だ」
　奉仕がフェラチオを意味することを、奈々は真弓の耳打ちで知った。
　「ぼやぼやしないの。跪いて、ご主人さまのズボンのジッパ`をお下げするところから始めなさい」
　肩口を押されて跪かされた奈々は、眼のやり訾死Г辘胜ら不器用にジッパ`を下げ、露骨なふくらみをせるトランクスにおそるおそる触れる。それは、指先がけるほど幛、とぐろをいて先端がピクピク}打っていた。
　「どうした、そんなに男のものがめずらしいか？」
　「い、いいえ、お父さんのものをたことがあります……」
　カァッとから火をき、汗にまみれた。奈々は苦氦筏匹去楗螗スから掴みだしたものをて、の中にある父Hのものとの`いにびっくりした。
　「大きい……」
　赤ん坊の拳ほどもあるグランスが天を指してそそり立っている。\ずんだ反り身には血管が浮きたち、るだにおぞましかった。
　奈々が]をらせてえていると、真弓が苦笑いし、
　「今ごろ怯えてどうするの。さ、ご主人さまがお待ちかねよ。I手で、こう捧げ持つようにして……グランスにキスするの」
　尻ごみする奈々を叱り、フェラチオの勘どころを教えた。
　「早くなさい！」
　「はい……」
　奈々はベソをかきつつ、野太い反り身を捧げ持ってこわごわ]をすり寄せる。思いきって、先端部に口づけた。
　「もっと、うれしそうにキスして。舌で、口をくすぐるの」
　o理な注文だが、真弓に嫌われたくない一心でニコッと微笑む。口にも果敢に舌を@わせ、すえた尿の残滴をピチャピチャ音をたてて舐めた。
　「うまいうまい、この{子で、ア`ンと大きく口を_けてDD」
　奈々は息をめ、口いっぱいにグランスを]ばった。拳大の腥（なまぐさ）い肉Kを]ばることの菸さ！　どんなにBっても、野太い胴の半分もとどかない。
　奈々が目を白\させていると、真弓に後^部を押さえつけられて喉を突きたてられた。あまりの息苦しさに糁肖亲Δ蛄て、グランスのくびれをガブリとyむ。すかさず亮のR声が降ってきた。
　「もういい、梓と交替しろ！　真弓、きさまも同罪だぞ」
　「申しUありません」
　しおらしく^を下げる真弓のに皮肉な笑みが浮かんで消えた。
　床に突きwばされた奈々を助け起こし、亮の背後にまわってズボンとトランクスを下げる。引きまった筋肉|の尻がFわれた。
　「ドジね、わたしまで叱られたでしょう。さ、罪をあがなうの」
　「あの、どのように……」
　真弓は尻の割れ目を指差し、を埋める真似をした。
　「わかった、ご主人さまのおSしがいただけるまで舐め犬に丐工毪巍ｅ辘窝à韦蓼铯辘稀⑻丐硕（ていねい）にね」
　「そんな、Aい……」
　「あら、ご、主人さまを心から郅筏皮い欷肖扦るはずよ。それとも、あなたは……」
　「やります！」
　そこまで言われては、後に引けなかった。
　肩で息をつき、悲恚à窑饯Γ└肖郡坤瑜を仰向けると、男の硬い尻に鼻梁（びりょう）を埋めて吸いついた。舌を放射状のすぼまりに@わせ、唾をまぶしかけてはピチャピチャと舐めまわす。溶けだした便Kが唇に附着して、さすがに驻呦陇工长趣猡胜椁亥佶饯颏く。
　「R鹿ね、泣かないの」
　素早く奈々を抱きよせ、唇の附着物を代わって驻呦陇埂んだ眸をなじるように瞬かせ、奈々がかじりついてきた。
　「意地ゥ……」
　「甘えないの。またご主人さまに叱られるわよ」
　奈々を突き放すと、今度は真弓が舐め犬となった。を尻の割れ目に埋めて赤い舌をWかす。
　奈々と`い、心から嬉々とセピアのすぼまりを舐めまわし、舌を三角に尖らせてぐりぐり揉みiく。のT渡りをくすぐる右手が垂れ袋に伸び、颐に怒を吸いたてる梓の指とからみあった。
　「お前ら、よさないか！」
　梓が握って放さない垂れ袋を、真弓が横取りしようとして揉み合いになり、亮がA（しか）めっ面（つら）して叫ぶ。二人の^を小突くと、所在なげな奈々を咎めてをしゃくった。
　「テ`ブルだ、奈々。俯せになって、尻をおっ立てろ！」
　「はい、でも……」
　奈々はおぞましげに丸テ`ブルを盗みた。破瓜に泣いた三日前が生々しく思い出される。
　「テ`ブルは嫌か。だったら、床に@いつくばりな！」
　奈々はふらふら立ちあがった。前にまわって、悄然と背を向けると、惨めさをyみして犬のように@いつくばった。
　「よし、ごくろう。お前らもてるだけじゃ辛かろう」
　「えっ、じゃ……」
　C嫌よくhく亮に、喜色を浮かべた真弓は素早くショ`ツを下げ、奈々の傍らにスカ`トをたくしあげて@った。梓も、Cのo地のタイトスカ`トを脱いでショ`ツを下げると、むっちり凝脂ののったヒップを鳏菠七@った。
　「フフ、熟れたのやら青いのやら……うまそうな尻の展E会だぜ」
　亮はひとり悦に入ってピシャピシャ尻たぼを叩いてまわり、やがて足を梓のところで止めた。
　「尻のデカいでいくか」
　ひとりQめにしてNなヒップを掴むと、啡毪诉mした角度まで持ちあげてからグンと腰をあおった。
　「ああ、声がでちゃう……」
　逞しい反り身を子mの奥深くで感じ唇をyみしめた梓も耐えきれずFいた喘ぎをらす。ひとたび、堰が切れると止めどがなくなり、爪をたてて床をき袱辘胜ら、自らも迎合するようにヒップをくねらせた。
　「よし、次」
　亮はさっさと真弓に移った。ひとまわり小振りなヒップを掴み、腰をあおって激しく突きたてる。
　「あっ、いいわァ！」
　真弓は欲に快をむさぼり、もっと突いてとばかりにグンと背をたわめ、ヒップを打ち振る。あおられた亮がこれでもかと突きたてると、蜜をまぶされて色に光る肉刀が根まで通った。
　「ダメ、iかないで！　ああン、もうちょっとでイキそうなのに……」
　中途半端なくるめきに焦れ、奥まで氦郡筏皮れるものを放すまいとする。真弓の身のめ付けも、しかし冷丐柿沥摔贤à袱胜った。
　荬韦郡呐を振りたてた亮は、小さくsこまろうとする奈々を平手で{して高くヒップを鳏菠丹护毪取⒒彡に添ってすっと指をすべらせた。
　「ほう、濡れてる……」
　意外そうに郅亮に、梓も真弓もき耳をたてた。奈々は消え入らんばかりにして一言もない。
　「フフ、M步したじゃないか。に似合わず敏感な体だぜ」
　亮は感心したように言い、いきり立つグランスをひ弱げな肉の]じ目に当てがう。逃げ腰の奈々をI手でガッチリ掴み、悠然と腰をあおった。
　「どうだ、痛むか？」
　「はい、とても……でも、耐えられます」
　奈々は辛そうに喘ぎながら、四つん@いの体を舟を漕ぐようにゆらす。亮が律婴违豫氓沥蛟绀幛欷小⑨られて体のゆれも早まる。
　「ダメッ、きつ^ぎます。ああ、お腹の底がiけちゃう！」
　奈々が耐えきれず弱音を吐くと、すかさずiを巡らせた梓が、
　「ご主人さま、ヘビの生しはつろうて。ああっ……早くうちの、うちのオ××コで埒をあけておくれやす」
　京りで媚を振りまく。けじと真弓もハスキ`な作り声で身え、ヒップを^より高くして挑k的にくねらせた。
　「チッ、口のへらない牝犬どもだ！」
　亮は二人をoしたが、今ひとつdが\らない。思い直して怒を引きiくと、三匹の牝にまわれ右を命じた。
　「面倒だ。まとめて浴びせてやるから、を寄せろ！」
　おめきつつ仁王立ち、我がちに@い寄って上荬筏款を寄せ合う牝たちの、喘ぐような_かれた口唇に狙いをつけてグランスを突きつけた。
　「ムムッ……奈々、こぼしたら仕置だぞ！」
　怒をしごいて激しく腰骨をわななかせ、精埃à护い韦Γ─摔郡蓼辘摔郡蓼盲堪拙を荬い瑜wばした。
　一番の被害者はやはり奈々だ。仰向けたの半分を粘っこいポタ`ジュでべっとり覆われる。
　腥い精臭にむせて蚕陇扦ずにいると、右から左から二人がかりで唇をふさがれた。
　「フフ、H切な先に{まれたな」
　座になってポタ`ジュにAれたを舐め合う牝たちの荬亮にも感染して、果てたばかりの肉力が再びqる菖浃颏撙护俊
　「奈々、しっかり！　そんなへっびり腰で足踏みして、みっともないわよ」
　「だって、お腹が……ああン、グルグルQるゥ！」
　せわしない足踏みをRり返しながら前かがみに折った上体をゆらす奈々のが苦痛に引きり、nの根も合わない。
　傍らにあって奈々を叱りつけた真弓も、病的にnざめたを脂汗にまみれさせ、体を前後にふらつかせていた。
　二人はおそろいの水色のブルマ`にハイソックス、^には赤白ストライプのバンダナをいていた。ただし、上半身は裸で、よく使いzまれた麻Iにくびかれて乳房がパンパンに膨れている。
　苦する二人を、亮は股gに全裸の梓をはべらせて物nげにめている。
　眸にギラギラqるものがなく、膝に置かれたスケッチい忾]じられたままだ。
　「ダメッ、もう我慢できません！　先は、よく平荬恰…」
　「平荬胜悉氦胜い扦筏绀Α￥なたより多くのイチジクを打たれたのよ！　もう苦しくって……お腹がパンクしそう！」
　声をうわずらせ、真弓もまた足踏みを始めていた。
　「今度こそダメみたい。ああ、っちゃう！」
　悲痛に叫んで蹲る奈々の背が丸まり、お尻のあたりからくに耐えない放尿音がきわたる。
　と、るgに、水色のブルマ`が黄色くA染されて、舟底の中心が不に膨らんだ。
　「とうとう……いいわ、あなただけにuをかかせない！」
　涕泣（ていきゅう）する奈々をて、真弓もまた中腰になってブルマ`にくるまれたヒップをわななかせると、ブリブリとu知らずに放尿してA辱にまみれた。
　饷埭十臭がただよう中、亮はhBを演じてQ咽（おえつ）する牝たちをスケッチい怂孛瑜筏郡、その表情はどこか辘à胜ぁ￥袱に倦（う）んで力まかせに木炭をへし折ると、梓の肩を叩いてをあげさせた。
　「やはり、あきませんの？」
　「ああ、こう臭くちゃ、インスピレ`ションもWかん。いいから、あいつらをトイレへBれてってやれ」
　「はい……」
　梓は肩を落とした。
　ヨチヨチ步きの二人が引き立てられるのを送り、亮は部屋にこもる臭荬蛱婴工郡幛朔を_け放った。
　西に向いた出からは、残照に映える礼堂の尖塔が茜色に染まってえた。
　すでに夏休みに入り、校内に人荬悉胜ったが、ひとり礼堂の撞きをまかされている小使いの金造だけは用もないのにグラウンドの草袱辘司をだしていた。
　亮は索好きな老人を追っBおうとして出に身を\りだす。ふと、その金造の利用法を思いついた。
　（いっそ、部屋に呼び入れて好きにさせてみるか。刺激をうけて、インスピレ`ションがWくかもDD）
　亮は焦っていた。秋に_かれる二科会の公募展を前にして、鹤悚韦い作品が描けずにいる。もうめ切りまであまり日rがなかった。
　お尻を洗われて晴れ晴れとした奈々と真弓がもどってきた。引率の先生といった梓にГれ、亮を欷辔恢盲摔ちんと膝をそろえて座る。
　「ひとつ、思いついたことがある」
　三人をまわし、亮は思いつきをZった。
　「いくらご主人さまの命令でも、こればかりは……」
　卷な梓が、@きをLさずZ荬めた。真弓がその尻RにのってXいだことは言うまでもない。
　「男といっても、金造は七十のヨボヨボだ。もう鹤悚肆つまいよ」
　常の亮らしくもなく、苦iに氦沥欺徒猡摔膜趣幛俊
　「奈々、お前はどうだ？」
　「はい、わたしは……」
　奈々は声をひそめたが、ひとりだけm意を表して梓と真弓を@かせた。
　「なにを言うの！　あなた、あんなヒヒに抱かれたいの？」
　「でも、それでご主人さまの作意欲がきたてられるなら……わたしはどうなってもかまいません」
　奈々は胸をり、同意を求めるように梓をた。
　「そうね、うちがまちごうてました」
　梓は奈々のシンのさに@く一方で、抱きめて]ずりしてやりたいほどのいとおしさをえた。
　真弓はなおも反を唱えたが、亮はoした。奈々を出へ押しやる。
　「ですぎた口を利いたPだ。お前のやり方で金造をT惑してみせろ」
　「は、はい……」
　Y返しの矍椁颉⒛巍─媳持肖蜓氦筏げる掌に感じた。狭いにすっぽりおさまって下をくと、金造の麦わら帽子が地虫のように@いまわっている。声をかけるにはひどく勇荬いった。
　花の角まできたところで、麦わら帽子が汗をぬぐうために持ちあがった。思いきって声をかけると、こちらをあげて口をあんぐり_けた金造と眼があった。
　「あ、あんた……んなところで何してんだね？」
　「は、はい。ご主人さまの言いつけで、金造さんを……」
　奈々は口ごもりつつ、三Aの美g室に来て一wに[ばないかと、消え入りそうな声でTった。
　が、金造は耳がhいのか、生返事をRり返すばかりで埒があかない。焦れながら根荬瑜h明をRり返すうちに、こちらをあげる金造の眼がずるく光り、股gばかりていることに荬ついた。
　（やだ、わざとこえない振りをしてたんだわ）
　奈々はあわててI肢をすぼめ、不良老人に向かってイ`ッと舌を突きだした。
　金造はびれるどころか、花のFをまわって出の真下に立つと、I手をおがむように合わせてご_い蚱颏Δ俊
　「へるものじゃなし、せてやれ」
　「でも、あんなやつに……悔しいなァ」
　奈々が甘えて亮の背後にしなだれかかると、思いがけないことを耳打ちされた。
　「どうだ、できるか？」
　「はい……ちょっと、こらしめてやります」
　ポッと]を赤らめつつ、奈々はすぼめたI肢を大胆なＭ字に冥菠俊￥工さず亮が猿臂（えんび）を伸ばし、小柄な奈々を幼工畏拍颔攻骏ぅ毪吮Гかかえる。_けっぴろげの股gに、この日最後の西日が差しzんだ。
　「おおっ、これは！　ありがたや、かわらけのQ音さまだ」
　金造は口のまりをなくして、茜にxくQ音に陶然と惚れた。
　（今だ）
　奈々はムッとお腹をへこませてり、シュルシュルと擦^音をかせて宙高く放物を描きだした。

　夜明け前の饷埭书があたりを支配していた。
　「足Sに荬颏膜堡皮ださいよ」
　金造は中灯で石のA段を照らしながら、目の前を行く三人の裸女を主人萑・辘亲筏い郡啤⑹のgの越感に浸っていた。
　「おっと、あぶない！　そこは壁の漆肖はげ落ちてて、すべりやすいですよ」
　最後尾を行く奈々がよろめくのをて、すかさず腰に抱きついた。入れnをガクつかせながらところかまわず吸いたてる。
　高手小手にI打たれてあらがえないのをいいことに、o骨な指をお尻の割れ目から会をくぐらせて花口へ@わせた。
　「や、やめてください！」
　「ヘヘ、⑸な。夜を丐筏迫椁り合った仲でしょうが」
　金造は、指を引っzめる代わりにをお尻の割れ目に埋め、クンクン犬のように嗅ぎまわった。
　ひょんなことから美g室に招き入れられ、三人の美女にかしずかれる簸韦瑜Δ室灰工蛩亭盲俊￥饯尾肖昊黏、七十の老体を壮者のように勇ませている。Oほどもrの`う少女の白桃を思わせるヒップをいたぶって倦むところがなかった。
　「ちょっと、いいかげんになさい！　あまり度が^ぎると、ご主人さまに言いつけるわよ！」
　「チッ、口うるさい阿魔（あま）だ」
　をあげると、yみつきそうな表情の真弓に睨まれた。本当に告げ口されては大浃取⒔鹪欷媳扒そうにiをすくめて奈々からxれた。
　ほどなく四人はア`チ状の抑が支える吹きさらしの楼にあがった。あげる丸屋根には、ベル型をした吊りが下がっている。
　「さ、着きましたぜ。あんたらのご主人の言いつけだから、これをんでもらいましょう」
　金造は肩に下げてきた魔法瓶を手に持ち、wを_けて褐色の液体を注ぐ。利尿入りの特uコ`ヒ`だ。
　「先生、どうぞ」
　`られて手の使えない梓に代わり、金造が魔法瓶のwを唇まではこぶ。胸Iに挟まれてくびきだされた乳房に、ちゃっかり触れることも忘れなかった。
　「ヘヘ、あんたは特eサ`ビスだ」
　真弓には意地をして、お代わりを三杯も制した。むろん、乳房にも触れてネチネチいたぶり、凄まじい形相で睨み返された。
　コ`ヒ`をませKわると、これも亮の言いつけに兢ぁ|に向いた抑を背うかたちに三人をKんで立たせた。念のため、I尻の余ったロ`プを柱にきつけ、体の安定を保った。
　|の空がようやく白みかけ、互いのが分けられるようになると、三人はじっとしていることが苦痛になってきた。
　小高い丘の（いただき）にあって、tＩの礼堂は麓（ふもと）の街からでもよく目を引く。早くも眠りからめた街のざわめきを耳にするにつけ、三人は身もるような露出の焦燥にかられ、朝露に濡れた裸身を落ち着きなくよじらずにはいられなかった。
　「ああっ、まだかしら……」
　奈々が焦れるような声で郅、正T近くの木立ちのgを逍遥（しょうよう）する亮の姿を幛盲荬眼で追う。が、当の亮は、のんびり草をくゆらすばかりだ。
　「合恧胜螭啤もう待ってられないわ。三人して、こちらから呼びかけましょう。それでもj目なら……わたしがめをうから」
　「待って、ご主人さまに{得のいく}を描いていただくために……耐えて待つのよ。内山さん、あなたもいいわね」
　梓は焦る二人をたしなめる。梓にしても、利尿入りのコ`ヒ`が郡目をあらわして苦痛にを歪めることが多かった。
　「一服つけるうちにすっかり明るくなっちまった。どれ、をQらすか」
　金造のこえよがしな独り言に、三人はnくなってiを巡らす。
　口々に、もう少し待ってほしいと╊した。
　「あんたらの心欷堡筏坤い袱恪⒖激à皮浃盲皮猡いい肌
　金造は下心を丸出しにして下卑た笑いを浮かべる。梓の背後に忍んで柱ごと抱きつくと、お腹のなだらかなスロ`プをなぞってひと握りほどの毛をケバ立たせた。
　「ヘヘ、先生のオ××コは~品だぜ。ゆうべだって、こう、クイクイめて……あやうくおっちぬところだった」
　「あっ、いけません！　そんなLにくくじられたら……」
　「おっと、ションベンを[（こら）えてるんだったな。だったら、尻の穴でもいいぜ」
　金造は量感をたたえるヒップを幛扦蓼铯筏胜ら、梓の色をうかがう。
　「ど、どうぞ……それでお荬すむのでしたら……」
　「ヘ`、人のうえに立つ先生だけのことはあるねェ」
　感じ入ったようにって、あっさり梓を放免すると、金造は同じようなイタズラを真弓に仕欷堡俊
　「ヘヘ、先生ばかりにかまけてちゃ、片手落ちですからな。真弓さん、あんたの尻の穴をくじらせてもらいますよ」
　R鹿丁に言ってやにさがる。初めから梓をダシに、鼻っ柱のい真弓をやりzめる肚（はら）だった。
　「す、好きにすればいいでしょう！」
　「そうこなくちゃ。先生にけず劣らず、プリプリむいい尻だ」
　クリッとまってむ感触は、さすがにティ`ンエ`ジャ`のものだ。金造は尻たぼが痣（あざ）になるほどくこねまわしてから、指で尻たぼを左右に冥菠俊
　「あっ……痛ァ……」
　尻たぼの奥までひんやりした空荬松工贰⑼ナ耸陇嘶膜欷o骨な指でな小菊のすぼまりをくじられる。普段ならn牙にもかけない相手だけに、なおのこと屈辱感がつのる。nyみして耐える真弓のからりの泪が吹きこぼれた。
　「ヘヘ、ようやく泣いてくれましたね。この方が可郅菠ありますよ」
　伽琳Fった金造は、指を^状に曲げたり伸ばしたりして、吸いつくような力を秘めた粘膜の婴颏じりAける。真弓を始め、日金造を小R鹿にして挨拶もしてよこさない生徒の多いことが、指嬲りをいっそう剔证胜猡韦摔筏俊
　「イヤッ、Sして……いつまでそうやってるつもりなの」
　「\意が感じられませんね。金造さま、おSしください、だろ」
　「だ、lが……」
　真弓はまっ赤になってったが、恧\った金造がお腹を押したり揉んだリ始めると、我慢もそこまでだった。
　「き、金造さま……」
　屈服の言~を吐く真弓の肩が下がり、小刻みにわなないた。泪にぼやけた野に、|の水平にたなびくが急に明るいオレンジ色にxくのがえた。
　「ああっ、朝日が……」
　lともなく郅い啤⒘沥らの合恧虼つ。今度は期待をY切られなかった。
　「二人とも、よく耐えて……私からお礼を言うわ」
　泪ぐむ梓に、奈々ももらい泣く。真弓だけはをあげ、先をきってこらえにこらえてきたものを放出した。
　「あっ、ひとりだけ狡い……」
　奈々があわてて後にAき、梓も放物を描く。
　朝日をうけてキラキラxく虹のア`チは、金造の打ちQらすの音によって、街の人の知るところとなった。が、立ち止まって礼堂をあげた人々も、多くは目のeだと合点して、またなにごともなかったように勤め先に急いだ。




三r限　校庭の嗜虐者


　　　１

　「やだ、_かにカバンに入れたはずなのに。ない、ない、ないわ」
　橘めぐみは悲Qを上げて、通学の中身を机のうえにぶちまけた。教科やカラフルな表のノ`トがころがりでる。が、肝心の物理のノ`トDDH友のユッコをみ倒して借りたノ`トは、いくら趣筏皮庖つからなかった。
　「あ`、どうしよう。物理のテストは明日の一r限目なのよ」
　めぐみは机に俯（うつぶ）した。
　めぐみが通う}和女子学院では、隔Lごとにg力考摔g施され、その成をもとに月に一度、クラス替えがおこなわれる。これまでずっと最秀のＡクラスをキ`プしてきためぐみだが、先のg力考摔扦衔锢恧浅嗟悚颏趣盲皮筏蓼盲俊
　「もう~望だわ。ＡからＢへ移った生徒はイビられるってgだし、ユッコたちともxれxれになってしまう」
　第一、ＡクラスとＢクラスとでは内申のuに大きな差がつく。高等部から推]をうけて大学へすすめるのも、Ａクラスの生徒に限られていた。
　「ノ`トを取りに、学校へ行かなくちゃ！」
　めぐみは素早くパジャマを脱ぎ、水色のトレ`ナ`に着替えた。
　壁に欷ったFrがポッ、ポッと十二のrを刻む。
　せっかくユッコから借りたノ`トを朝までに丸暗するつもりでいたのに、肝心のノ`トがないことにはお手上げだ。
　ただ救いは、自宅から学校まで自をwばせば十五分と近いことだ。
　めぐみはそっと部屋をiけだし、IHの寝室の前を通って玄vにまわると、手探りで履物を趣筏俊％攻拴`カ`を手に、から庭に降りた。
　自を引っぱりだし、全力でペダルを踏む。ひんやり澄んだ夜Lが心地よく]をくすぐった。
　市街地をiけ、坂道を登りめると、}和女子学院の正T前だ。
　めぐみは身の丈の倍もある扭颏瑜傅扦盲俊￥浃工浃工扭\り越えwび降りると、植えzみのgをpうように走った。目差す筋三A建ての校hの前に着いたが、入口にはVが下りている。
　どうしたものかと小首をかしげるめぐみの目に、O接する校hののひとつが橙色（だいだいいろ）にxいているのがえた。
　「あれは、_か校L室のだわ。こんなWいrgに、なぜ……」
　めぐみはいぶかった。
　立花保子校Lの整ったが思い浮かぶ。v堂の朝礼でかける校Lは、を引っめにして、化っ荬ない。それでいて、Zり口はユ`モラスだし、立派なプロポ`ションは全校生徒のw望の的になっている。
　gでは、理事である夫が重いY核で、どこかのサナトリウムでL期B中とか。保子校Lが\っぽいス`ツしか着ないのも、夫にする淑のあかし、等々。
　「これは、人目を忍ぶ不……なんちゃって」
　日敬郅工胄ｉLの私生活を垣gるチャンスに、めぐみの足は自然と灯りのチラつくxに向かう。
　カ`テンの端が何かに引っかかってまくれあがっていた。その隙gにを押しつけて中をく。
　天井まで届く架いっぱいの本の列。壁に造りつけられた暖炉には、なぜかこのr期に、火が入れられ、井桁（いげた）にMまれた薪から盛んに火の粉があがっていた。
　「ヘンねェ、校L先生はいらっしゃらないのかしら？」
　爪先立ちに伸びあがると、なにやら蠢く白いものが床に@いずっていた。めぐみは悲Qをあげた。
　「校L先生！」
　その声がこえたのか、手足をロ`プで雁字（がんじ）がらめに`られた全裸の女性が、背を逆海老（ぎゃくえび）に反ってこちらを振り返った。
　g`いなかった。引っめがざんばらに解け、_かれた眼が吊りあがって相が浃铯盲皮撙à郡、柔らかな]のはTれた保子校Lのものである。口には猿\（さるぐつわ）が咬まされてあった。
　「ど、どうしよう。学校荒しだわ」
　めぐみは本能的にからwび退いた。おそるおそるxりのに眼をこらす。
　「校L先生をお助けしなくちゃ……でもどうやって？」
　そのr、荒っぽくドアを_]する音がごしにこえた。学校荒しがもどってきたのだ。
　めぐみは再びにを押しつけて中をく。
　男がいた。暖炉に屈み、火き棒のようなものを格子に渡し、指でクルクルまわしている。赤々と照らしだされた男の引きれた横がなんとなくだ。
　「あっ、あれはDD」
　男のにえがあった。めぐみがにしがみついていると、男が火き棒を暖炉に置き、ゆっくり踵を返して振り返った。
　けれたケロイド状のかさぶたに覆われた男のを正面からた瞬g、めぐみはへたりzんでしまった。
　「やっぱり……。でも用Tのあいつが、なぜ学校荒しを？」
　わけがわからなかった。
　男は普段、サングラスをかけ、夏でもマフラ`での下半分を覆いLしていた。それでも薄菸いことに浃铯辘胜、男の姿をhくにかけると、みな避けるように逃げだす。
　「わからない。あいつと校L先生は弟というgもあるし……。用Tでいられるのも、校L先生のおかげでしょう。なのに、なぜ`ったりするの？」
　恐いものたさで、おそるおそる伸びあがって部屋の中をく。
　男は、椅子の上にLい足を投げだしていた。暑いのか、上着とシャツの前をはだけ、火の引きれが走る胸Sをのぞかせている。
　その男の足Sに、身をぐったりと横たえた校Lが脾腹（ひばら）をフイゴのように波打たせていた。美しい裸身が脂汗にまみれ、ボウと上荬筏垦┌驻渭・濡れ光っている。
　何ごとかVえかけようとする校Lの声が猿\にはばまれてよくきとれない。だが水を欲していることは、一目t然だ。
　「えっ…喉がfいた…ああ、水がみたいんだな」
　男はわざと何度もい直す。ひどくしゃがれた声だ。
　じらすだけじらしてから、男は机に向かうと、ガラスの水差しを掴んでコップに水を注ぐ。fえた校Lの^のうえでコップの水をゆらした。
　「うまい水だぜ。どう、さんも一杯」
　男はせびらかし、一口、また一口とすすって、とうとうコップを空にしてしまった。　「ご期待にそえなくって残念だったな、さんには、こっちの水をませてやるからよう」
　男がズボンのジッパ`を下げる。
　「どういうこと？　あいつ、校L先生をさんって呼んだわよ」
　男が、である校Lを犯す。これは近H相Δ扦悉胜い。めぐみは、後先も考えずガラスを叩いた。男があわてたように振り返る。
　「だれだ！」
　一喝にあって、めぐみは金`りにあったように足がすくんだ。にしがみついてガタガタえていると、燃えさしの薪を掴んだ男がこちらに近づいてくる。
　逃げなくては！　めぐみはこけつまろびつ地面を@った。
　が、十步とすすまないうちに男の息づかいが背後に迫り、ヒッと立ちすくんだところを万力のような力で羽交（はが）いめにされた。
　「大人しくしろ！　でないと、に火するぞ」
　のくすぶる薪を鼻先に突きつけられ、めぐみはnの根もあわずhいた。
　_いたから部屋の中に押しあげられる。ムッとする荨⒈痛な呻き声をあげる校Lのあられもない姿がイヤでも目につく。
　「チッ、とんだ邪魔が入ったぜ」
　がピシャリと]められ、カ`テンが引かれた。
　「えのあるだな。うちの学校の生徒だろ？」
　「は、はい」
　「いつからの下にいた？」
　「わ、わたし、学校に忘れ物を取りにきて……」
　nざめためぐみは、くつもりのなかったことを{した。だが、男は{得せず、
　「まだLしていることがあるだろ？　ガラスを叩いたのはなぜだ？」
　「そ、それは、あなたが……」
　めぐみはQ念して、あらいざらい打ち明けた。
　「おれと校Lが弟だって？　それで、おれを思い止まらせようとガラスを叩いたのか？」
　男はめぐみのを穴のあくほどめてから、ゲラゲラ笑いだした。
　「ハハ、弟であるものか。第一、犯ろうにも肝心のものがこの有じゃァな」
　男は真にもどると、ズボンの前を指差す。
　ズボンのジッパ`を下げ、トランクスから掴みだしたものを右手で捧げ持つ。ヒッとiをすくめかかっためぐみも、ぶらんと力なく垂れ下がるウ．イ．ン．ナ．`．をて、けげんそうに男のを仰いだ。
　男の名は高木彰。校Lの立花保子の弟である。
　前途を嘱望されたＴ省のエリ`ト官僚だった。が、思いがけない不\に舞われる。彰とフィアンセとが\ったが事故で炎上したのだ。
　フィアンセは死。彰も重度の火をったが、奇E的に一命を取りとめた。
　一年後、退院した彰は、姿をくらませた。保子が八方手を尽くし、ようやく趣筏てたときには、かつてのエリ`トの面影はどこにもなかった。
　「あのとき死んでいたら、生きuを晒すこともなかったさ」
　彰は吐き韦皮毪瑜Δ郅い俊
　「でも、校L先生に救っていただいたんでしょう」
　「aれ！　こんな体で生きていて、どうする。有りがた迷惑だよ」
　胸ぐらを掴まれ、めぐみは逃げようと腰を浮かせた。そこへ、右手が一W。浃郡欷款]から^の芯へwれるような痛みが走った。
　「フン、お前の仕置はあとで考えるとして……まずはさんからだ」
　半ベソかくめぐみを突きwばし、彰は保子のの前に立つと、しかめられた眉のgを狙って肉のホ`スをえた。
　幼くしてIHを亡くし、hFにAけられた彰には、近H者は弟の保子しかいない。「さん」と呼ぶのは子供のからの口ぐせで、gH、二人は、gの弟ほど仲がよかった。それが、今DD。
　「ムッ、出る」
　ブルッと腰骨をわななかせた彰は、えたホ`スの先端から荬い瑜尿をほとばしらせた。
　「うッ、うう……イヤッ！」
　雨と降りそそぐ尿に打たれ、理知的な面を歪めて呻く保子。狂ったようにかぶりを振りたてるものの、尿は、った]や鼻筋、それに猿\を咬まされた唇に集中していく。中がw散する尿にまみれた。
　「フフ、カッコつけて。いつも喜んでむくせに……ほら、残りわずかだぞ」
　からかわれ、好妞酥欷颏饯饯い辣Ｗ婴ブリッジ状に反り返った。きつい表情で彰を睨みつけたもののすぐにを伏せてしまう。せわしなく息づく胸乳まで尿にまみれ、（まぶた）を]じあわせた保子の横から反抗心がき消えた。
　物nげにを仰向けた保子が、白い喉を上下させる。ミルクみ人形みたいに、猿\に染みzんだ尿を吸いあげようと颐だ。
　（どういうこと？　校L先生が、あいつのオシッコをんでいる！）
　めぐみは眼を疑った。
　胸のむかつきに耐えかねてゲェッと酸っぱい胃液をもどす。泪が溢れてきてならなかった。
　「言った通りだろ。校Lが、いてあきれるBだぜ」
　彰は伽琳Fったように笑い、滴を切って用gみのホ`スを仕舞うと、尿のシミが冥る床に跪いた。
　「さんからも言ってやりな。あんたの教え子が泣いてるぜ」
　唇に咬ませたハンカチを解き、咳zむ保子の口からスポンジボ`ルをきだす。ややあって、どこか焦点の定まらない眼を向けた保子が、
　「お、お水を……ちょうだい」
　かすれた声で哀した。彰は面倒くさそうに立って、机のうえの水差しを持って屈むと、oj作に水をあけた。
　「い、意地ね。これじゃ、口もゆすげないでしょう」
　F重な水がムダに]を护铯盲皮筏郡郡曷浃痢かえって喉のfきがひどくなった。保子は庠{の言~を吐き、手足の`めを解くよう激しくえた。
　「さっそくお小言か。ロ`プを解いてほしかったら、言~に荬颏膜堡省
　彰は、汗で水を打ったように_光る背を踏みつけ、うなじの生えHをAれた足の爪先で嬲った。
　「い、痛ァ……Sして、生徒がているわ」
　生徒の前で踏みつけられる惨めさにすすり泣き、保子が哀をRり返す。ようやく彰に手足の`めを解かれたときには、体中あざだらけになっていた。
　「お、お水……」
　手足がKれて、体が思うように婴なかった。I手で、二の腕のwれを揉みほぐし、床に投げ韦皮椁欷克差しを掴んで唇にあてがう。fききった喉に、甘露が染みた。
　「ああ、おいしい……」
　保子はホッと息をつき、I痕に彩られた胸乳をI手でき抱くと、よろめき立ちあがった。オカッパの童の少女が、膝小僧をかかえて蹲っている
　「あなた、お名前は？」
　保子は普段の口{にもどって、威R的にする。
　「二年ＡMの橘めぐみです」
　「そう、ＡM。じゃ、Y、たいへんでしょうね」
　「は、はい……」
　めぐみはわれるままにUをh明した。
　それをいて、保子はマホガニ`の栈へ步みよった。引き出しをあけ、Y（つづ）りから一枚の用をiき取る。
　「さ、物理のY用よ。これを持って、もうおりなさい。その代わり……」
　女生徒にY用を押しつけ、保子は作り笑いした。
　「今夜、ここでたことは全て忘れていただくわ。これは、その蟪辍Ｊ膜à疲俊
　「は、はい」
　めぐみはo我糁肖穷hいていた。良心が咎めたが、拒む勇荬悉胜ぁ
　「待てよ」
　めぐみの不安をきたてるように、彰がに割りzんできた。
　「さん、甘いぜ。IГ瑜甏_gな方法があるだろ」
　彰が凄味をきかせてニヤつく。だが、保子は肯（がえん）じ得なかった。
　「いいえ、うちの生徒をつけるような真似は、私がSしません」
　「クソッ、あとで後悔しても知らないぞ！」
　彰はドス\くを歪め、nyみした。
　「わかったよ。その代わり、さんのI刑に立ちあわせるからな」
　「ええ、手だししないと誓うなら……かまわないわ」
　保子がチラッとおびえた眼を暖炉へ走らす。上背のあるスレンダ`な裸身がおののいて、I手で寒そうに肩を抱きすくめた。
　「フフ、さんでも烙印を押されるのは恐いとみえるな」
　「イヤッ……」
　彰の手がウエストにかかり、保子はますます体を固くした。
　「行けよ。机にI手をついて、高く尻を鳏菠毪螭馈
　おずおずと机の前に立った保子は、体を二つ折りに、いウエストからせりだした丸いヒップをグッと反らす。
　わずかなたるみもシミもない、生まれついての芸g作品だ。その美臀に、今、烙印が押されようとしているDD。
　「さん、もっと高く！　自慢の尻も今日でおさめだからな」
　手には、先端がにぶく色にxく火き棒が握られている。高木彰の^文字をとって、ＴとＡ。二本の火き棒をMみ合わせれば、一生消えないイニシャルを印せる。
　彰は、まずＡの火き棒を握り、卷にヒップを鳏菠氡Ｗ婴握驷幛恧肆った。背からヒップにかけてのスロ`プも、ふるいつきたくなるほどだ。
　「よし、さん、ちょっとばかり幛するぜ」
　「悟はできていますわ」
　「よし、なにがあっても婴なよ。烙印を押して五つ数えるgの辛抱だ」
　彰は爪で×点を印した尻たぼを掴みに、えた火き棒をジリジリと近づけていく。ふとを感じて振り返ると、恐怖にnの根もあわないでいる少女が泪ぐんでいる。
　「目の玉ひん剥いててな。生きながらかれたおれの苦しみが、少しはわかるというものさ」
　彰は火き棒をえ直すと、×点を印した尻たぼのうえにけた先端を押し当てた。
　生肉が焦げる音がし、うっすら白がたなびきヒップがdする。背を弓なりにのけぞらせた保子の口から凄まじい~叫があがり、それはたちまち手xしの号泣に浃铯盲俊
　「ヒィッ、やめて！」
　めぐみはI手でを覆い、ワァッと泣き崩れた。
　「先生、ごめんなさい……めぐみがいたばかりに……」
　泣きじゃくるめぐみの耳に、再び怪Bのような~叫が届いた。臭が鼻先に猡ただよう。
　「チッ、荬蚴Г盲郡」
　めぐみがをあげると、机から抱き起こされる校Lの後ろ姿がえる。丸いお尻のうえには、rやかなＡ．Ｔの烙印。

　　　２

　数日後、めぐみは校L室に呼び出された。
　「どうぞ」
　ノックに辘袱啤⒅肖ら凛とりのある声がした。
　正面の机に、姿荬颏蓼盲工罢した保子校Lのりの深いがえる。その前に立つと、心がドキドキ高Qった。
　「橘めぐみさんですね」
　「は、はい」、
　「ここに、先Lのg力考摔纬煽表が届いています。それによると、あなたは物理で旱悚蛉・盲皮い蓼工汀
　めぐみがZ声をあげると、しい声でたしなめられた。
　「普段の成からすると、旱悚趣闲扭袱たい高得点です。それについて、なにか明はありますか」
　「あ、あの……」
　めぐみはまごついた。不正をPくように持ちかけたのは、当の校L先生ではないか。
　「むろん、私は不正などなかったと信じています。たまたまYの山が当たっただけのことでしょう」
　めぐみの言うべきことを、校Lが代わって答えた。めぐみはおかしいのをこらえ、校Lが言った通りに统した。
　「よろしい。物理の山先生には、私からよく言っておきましょう」
　めぐみはあっさり退室をSされた。が、教室にもどる前にぜひいておきたいことがある。
　「先生、あの……の具合はいかがですか？」
　「えっ。なんのことかしら？」
　「とぼけないでください。と言ったら、お尻の烙印のことです」
　「あ、ありがとう。おかげで、もうすっかりいいわ」
　思わず口ごもって、保子は椅子の背もたれにグッタリ体をあずけた。クッションを二重に敷いて保oしたお尻から、背筋をうずかせる疼痛がイあがる。体が幛盲荬い韦狻⒗佑・吾徇z症だろう。
　「そうね、今さらあなたの前で萑・盲皮撙皮馐激蓼椁胜い铯汀
　保子は席を立った。腰が重く、敷物のわずかな段差にも足をとられ、よろめく。
　「先生、大丈夫ですか？」
　「ええっ、ちょっと立ちくらんだだけ……それより、めぐみさん」
　「はい」
　「スカ`トをまくって、ごらんになるといいわ。d味があるんでしょう」
　校Lに肩をJして抱きあう形となっためぐみは、]を赤らめた。d味があるどころではなく、寝てもめても、そのことが^にこびりついてxれなかった。
　今朝も、けた火き棒をお尻に押しあてられる寸前で簸らめ、濡れそぼったショ`ツを穿き替えねばならなかった。お尻のo事を_かめながら、指は花びらの合わせ目へ、オナニ`に耽ってしまった。
　「めぐみさん、どうしたの？　さ、h]はいらないわ」
　じれた保子が机の端に手をつき、C色のタイトスカ`トに包まれたヒップを後ろに向かって突き出した。
　「で、でも……」
　「早く！」
　「は、はい」
　めぐみはスカ`トの裾を摘んでまっすぐ上へたくしあげる。@きの声が喉を突いた。
　「先生……何も穿いていらっしゃらないのですか？」
　いきなりまっ白なヒップが眼にwびzんできた。しかも、\のストッキングを深tのガ`タ`で吊っている。息を驻啶郅善Fかしい格好だ。
　「X蔑した？　お尻が疼いて、ショ`ツも穿けなかったの。それをいいことに、いいように[ばれたわ」
　投げやりに郅い啤ノ`パンのヒップを爪先立ちに鳏菠谱笥窑舜颏琳瘠搿Ｍ瑜ぐ肭颏雾に印されたＡ．Ｔのイニシャルに、めぐみの眼は吸い寄せられた。
　こんなにきれいなお尻に……。
　「先生、なぜですか？」
　狂人のように粗暴な男に、そこまでして尽くす必要があるのだろうか？　校Lには、サナトリウムでB中の夫がいる。
　「当然の疑ね。でも、初めはに彰の立ち直りに手をJそうとしたわ。でも、ことごとくY目にでて……ミイラ取りがミイラになってしまった」
　「先生は、あいつのことを郅筏皮い毪龋俊
　「世gで言う郅趣线`うでしょうね。彼がサドで、私がマゾと言えばいいかしら」
　おどろおどろしいイメ`ジに、めぐみの胸は妖しく高Qった。けた火き棒を振りかざし、男が迫るDD今朝みた簸生々しくdった。
　（やだ、めぐみにもマゾの荬あるってこと？）
　燃えあがる]をI手で覆い、めぐみはかぶりを振った。
　めぐみが簸摔撙坑墓恧握体DDそれは本当に彰だったのか？
　「めぐみさんあなた……」
　ただならぬ菖浃梭@き、保子が何か言いかけて口をつぐんだ。制服のヒダスカ`トがまくれて、盛んにこすりあわされる太腿が白くく。腰でのの字を描く素振りがなんとも淫らがましい。
　保子は机の前をxれると、向かいあわせに屈んで右手を相手の太腿の付け根に@わせた。
　「やっぱり、っている……めぐみさん、これはどういうこと？」
　湿ったショ`ツの舟底を指でなぞり、腰を浮かせて逃れようとするめぐみと激しく揉みあう。からI手をBいのけ、uじらいに染まってみえるを意地く直した。
　「まっすぐ、私のをて！　今さらLしだてしないで」
　「は、はい……」
　Q念してをあげると、い光を宿した眼に据えられて体中の力がiけた。ショ`ツのゴム~を押しあげて指がもぐりzんでくる。
　「あらあら、中はぐっしょり。オシッコかしら？」
　「し、知りません！」
　「知らないはずないでしょう。さ、正直に答えるの」
　今度は保子がめぐみをいただす番だった。
　「花びらがぴったり合わさって、蠢いている。とっても感度がよさそうね。めぐみさん、もう初体Yはすませたの？」
　「そ、そんな、まだI女です」
　「だとしたら、オナニ`の常犯ね」
　Qめつけるように言って、まっすぐ切れ通った花びらのあわいをス`となぞりあげる。その指が、あずき粒ほどのしこりのうえで止まった。
　「先生、そ、そこは……」
　「ホホ、赤くなってどうしたの？　こんなLにこすられると、たまらないでしょう」
　uずかしそうにを伏せるめぐみを、保子は巧みな指使いでめたてる。指の腹でしこりのをころがすように摩擦し、しこりがツンと上向きに反り返る合いをみて、を守るv（さや）を爪く。指で引っくようにvを剥きあげると、それは容易に根までY返った。
　「オナニ`ずれしているから、gにvが剥けちゃう……これでもまだ白を切るつもり？」
　「ヒィ`ッ、爪で引っかないで！　言います。何でも言いますから……」
　天へ突き刺さる痛みに呻いて、めぐみは泪声となった。
　「オナニ`をえたのはいつ？」
　「中一……。クラブの先から、指でクリトリスをこすると莩证沥瑜なると教わって……」
　「まあ、そんなに早くから！　で、どんなことを思い浮かべながらオナニ`するの？」
　「そ、それは……」
　口\ると、爪で肉芽をかれた。
　「好きなアイドルとキスするところとか……。でも、最近は……」
　めぐみは言い辛そうに今朝みた簸文谌荬蛘Zった。けた火き棒を押しつけられる簸颏撙匹伐绌`ツを濡らす。この告白は大いに保子を喜ばせた。
　「d味のあるおね。めぐみさん、あなたが私と同じ性癖の持ち主だとわかって、うれしいわ」
　「そ、そんな！　偈证Qめないでください」
　めぐみの声がヒステリックにうわずった。
　左右にしどけなくなった太腿を]じ合わせようとしても、腰から下がwれたように婴ない。
　弱のアクセントをつけた指のバイブレ`ションに、めぐみは今にも泣きだしそうに赤いをうつつなくグラつかせた。
　「イヤッ、Sして」
　「ダメよ。一度荬颏浃欷小もっと自分の莩证沥怂刂堡摔胜欷毪铩
　保子は刺激をうけて肥大のみられる花びらを割り、中指をI型に曲げて狭隘（きょうあい）な膣口をえぐった。
　と同rにH指の腹でしこりのをくR迫すると、舌足らずな泣き声を放って仰向くめぐみが腰Zけとなり、今H（いまわ）のЭsを中指に护à皮た。
　「めぐみさん、まだよ！」
　ヒダスカ`トの裾を翻して倒れかかるめぐみを、、保子は左腕一本で支えながらく]をった。
　o理やり醒させられて焦点もうつろなめぐみが、トロンとした眼差しでこちらをあげる。
　「あっ、わたし」
　「ホホ、お目め？　荬蚴ГΔ郅丧瑗ってくれて、うれしいわ」
　「やだ、uずかしい……」
　今さらのようにカァッと]に血が上った。
　めぐみがo意Rに掌をかざすと、それを邪にBいのけた保子によって体をまっすぐ起こされた。もはや意志を持たない人形のように、保子のなすがままだった。
　「さ、いい子だから、背筋をシャンと伸ばして……濡れたショ`ツを穿いたままじゃ菸钉いでしょう」
　hくより早く保子の手が伸び、ショ`ツのゴム~を掴んでクルリとY返す。
　お尻の丸みをすべらせたショ`ツを膝^のところで留めた保子は、舟底のAれを仔に点胜筏皮ら足首からiき去った。
　「これはAっておくわ。彰にせたら喜ぶでしょう」
　めぐみをからかい、ともすれば小さくsこまろうとする体を抱きかかえながら汗ばむ朱色の]へ]をなすりつけた。
　「ああっ、食べてしまいたいほど可郅ぁ￥幛挨撙丹蟆キスしていいかしら？」
　「せ、先生……」
　めぐみはつぶらな眸（ひとみ）を一杯に_き、イヤイヤするようにかぶりを振った。が、たちまち甘く`る唇に唇をふさがれてしまう。
　ふさがれた喉の奥で呻きながら、めぐみは女同士のベ`ゼに狂った。
　一文字にYんだ唇もかいなく幛ぬめる舌先が侵入してくる。
　めぐみは自（やけ）ぎみに唇を_き、すすんで相手の舌に舌をからめた。舌の根がwれるほどのベ`ゼにEいしれる。
　「お上手よ、めぐみさん。さ、今度は、あなたの手で莩证沥瑜なりたいわ」
　保子はめぐみの手を取って冥菠刻腿の奥へГ。か\い繁茂が密生するそこは、すでにしとどにっている。充血してふくらんだ花びらの火照りをいやす指の冷たさが心地よかった。
　「ただ手を添えているだけじゃダメ。女なら、どこが一番感じやすくできているかわかるでしょう」
　「はい……」
　めぐみは、uじらいに]を染めながら指を柔らかな花びらの中心にあてがう。
　媚肉が}jにつらなりあうそこは、まるで蜜で溢れかえる底なし沼のようで、たやすく指の付け根まで没した。
　「やだ、どうしよう……」
　自分を指で慰めるのとはずいぶん偈证`う。めぐみは好奇心にかられて指を一本から二本、それにa指を添えて三本の指を一wに差しzむ。
　「すごい、まだ小指が入るわ！」
　膣口の冥りに、めぐみは感@の声をあげた。Y局、人差し指から小指までそろえて膣口に差しzむと、残るH指の腹で肉芽の尖りをさぐった。
　「大きなクリトリス……めぐみの倍もあるわ」
　蜜でぬるぬるの肉芽をこね、爪で引っいて巧みにvを剥き返すと、小指の先ほどもある瑙玉（めのうだま）をく押した。
　「痛ッ……めぐみさん、もう少しお手柔らかにね」
　「あら、先生だって、めぐみのことをさんざんイジメたくせに。お返しよ」
　めぐみはこのときとばかりに指を出し入れし、蜜にまみれた掌を手首付近までねじりzむ。
　ヒクヒクとそこだけeの生き物のように蠢く蜜证きまわしながら、ツンと上向きに反った肉芽を容赦なく爪で引っいた。
　「やったわね！　もうSさないから……」
　キリキリ朱唇を食いしばった保子が、さっそく反膜摔扦啤⒂沂证颏筏嗓堡胜_いためぐみの太腿の奥へDD昂^の名残りをとどめてジットリと湿った花びらをき分けると、指先にちっちゃな肉の尖りが触れた。
　「あっ、そこは……」
　vの剥け返った肉芽を摘まれて、今度はめぐみが狂おしく叫ぶ番だった。
　向かい合わせに屈んだ二人が、スカ`トから剥きだしの膝と膝をぶっつけあい、濡れそぼった媚肉のはざまをまさぐりあう。
　淫靡（いんび）なオナニ`の演に、Fめいて上荬筏款を振りたてあう二人の口から~えgない缮があがった。
　「ああっ、どうしましょう。あんまり莩证沥瑜なり^ぎて、らしそう。めぐみさん、手がAれるわ」
　「か、かまいません！　い子のめぐみにオシッコをかけて……」
　めぐみが舌足らずに叫べば、切れLな眼を妖しくませた保子もまた、
　「めぐみさんも一wに……ああ、でる……」
　くるめきにuわれてのけぞり、タイトスカ`トからはみでた量感Nかなヒップをくねらせる。腰の激しいえがおさまらないうちに、シュルシュルと音をたてて尿がほとばしりでた。
　「あっ、あっ……めぐみもイッちゃう！」
　生温かい滴りを掌に受けためぐみが感Oまってすすり泣くのを引き金に、二人は一荬丝SのA段をnけ登った。
　甘美なアクメの瞬gを共有する二人の口から缮が流れる。やがて、弓なりに反った背が反婴韦瑜Δ饲挨A（かし）ぐと、二人は端ぐを互いの肩口にあずけあい、なおxれがたく崃窑时恧蚶Rり返した。
　「素长琛めぐみさん……あなたなら、彰を救えるかも……もう私の手にはえないの」
　独り言のように郅保子に好奇心をきたてられて、めぐみは相手の汗ばむ白いうなじからをあげた。
　「教えてください。どうすれば、あ．の．人．を救えるんですか？」
　N薇色（ばらいろ）にxく]を燃えたたせた少女が、\くつぶらな眸をキラキラませている。どうやらめぐみの心の内で、彰にする特eの感情が芽生えかかっているようだ。
　「あなたもたでしょう。男としてC能しない彰のアレを。でもお医者さまのでは、勃起にかかわる腰lや仙lに障害はJめられないというの」
　「じゃ、なぜ……」
　立たないのかといかけて、めぐみははにかむように口をつぐんだ。
　「心因性。つまり、心の病（やまい）なのよ」
　自分の\ミスでフィアンセを死させてしまったい目が心理的要因となって、男がC能しないのだという。
　「それだけ深くフィアンセを郅筏皮い郡韦汀Ｋ饯韦瑜Δ胜ばあちゃんでは、彰を彼女の饪`から解き放つことができない……それだけの魅力がないとわかったの」
　「そんな！　めぐみなんて……」
　めぐみは死してなお彰の心にzくいAけるフィアンセが憎いと思った。
　「先生、なんでも言いつけてください！　それであの人が立ち直るのなら、めぐみ……喜んで奴_になります！」
　と叫んだ。
　「ありがとう。あなたの莩证痢⒗幛でるほどうれしいわ。でも、I女のあなたに耐えられるかしら？　彰のめは、それはむごいのよ」
　「先生と一wなら……どんなにむごくても平荬扦埂
　甘えてを保子のふくよかな胸の谷gに埋めながら、めぐみはこの先待ちうけるを思って胸の高Qりをえた。

　　　３

　rおりgから十六夜の月がのぞく蒸し暑い晚であった。めぐみはs束のrgにWれて、}和女子学院の正T前に自を\りつけた。
　正Tの扭\り越え、校L室の羯の灯りを探した。
　待ち合わせでは、二人と校L室で合流するはずだった。ところが、いくら目をこらしても、校L室のに灯りはえない。
　めぐみはの下にnけより、まっ暗な室内をきzんだ。静まり返った室内に、人のいる菖浃悉胜った。ガラスを手の掌で叩いても、むろん甏黏悉胜ぁ
　「どうしよう。Wれて来たから、のけものにされたのかしら」
　途方に暮れためぐみが思いんでいると、不意に後ろから肩を叩かれた。
　wびあがるほど@いてiを巡らすと、そこに、めぐみの趣非螭幛胂嗍证いた。
　「どうした？　おれのが珍しいのか」
　「いえ、あの……」
　淡い月の光に照らしだされた彰のが惨な笑いに歪みI眼が光っている。
　「まあ、いい。それより、一rgのW刻だぞ」
　「す、すみません。IHが寝静まるのを待っていて」
　幸い、C嫌をそこねた子もなく、彰はo言で踵を返した。その後を小走りに追うめぐみ。
　校hのFをまわり、グラウンドを横切ると、ポプラK木の美しいY庭へでた。
　行く手に、火の手がえる。ゴミの却訾摔てられた一角で、却炉のG口（かまぐち）が_き、中の炎がh望できるのだ。
　「あ、あれは！」
　G口の炎に照らされて、ゆらめく人型のシルエットがに浮かぶ。^を地面に付くまで下げてお尻を突きだした格好と言えばよいだろうか。
　二本の白い抑が左右に冥って、足首のところで添えられた手首ごと、p（くい）にロ`プで婴堡胜い瑜`りつけられている。女の秘部をあからさまに晒けだすo残な磔刑（たっけい）であった。
　「お前の来るのがWいから、な。さんはあのザマだ」
　棒立ちのめぐみを振り返って、彰は手柄にニヤつく。
　「フフ、なにを@く。まさか、ここへ、ピクニックしに来たわけではないだろうな」
　彰は、まだ幼さを残した少女の怯えをて、久しく忘れていた狂暴な血のたぎりをえた。荬韦护い、下腹部のあたりがムズつく。
　「どうした、R鹿みたいに突っ立っているんじゃねェ！」
　期待が膨らんで、彰はZ莼膜めぐみに脱衣を命じた。
　「早くしろ！　その色荬韦胜ぅ去飑`ナ`を脱いで素っ裸になるんだ」
　「は、はい……」
　めぐみは血の荬胜ゎを伏せ、すぐに彰に背を向けて思い切りよくトレ`ナ`の上衣を脱ぎ韦皮俊
　下着は一切身につけていない。生まれたままの素肌を晒して前かがみに腰を折ると、今度はお尻の丸みに添ってトレ`ナ`のズボンを下げる。足首のところで丸まったズボンをスニ`カ`ごとiき去ると、彰に挑みかかるように体の向きを入れ替えた。
　「ほうッ、思ったよりグラマ`じゃないか」
　すくすくと育った若竹を思わせるしなやかな裸身が、青みがかった月光に映えて翳猡体の丸いラインを浮きたたせている。
　义F形にかたちよく膨らんだ乳房、ツンと上向きに反った乳首が乳のの中に浮かんでいる。照的に、きゅっとウエストのくびれたお腹は削いだように平たく、玻àさむら）がむらだつ逆三角形の丘を煽情的にHだたせていた。
　「よし、荬巳毪盲郡肌
　瑞々（みずみず）しい少女の裸身に堪能して、彰は横柄にをしゃくる。仁王立つ彰は、ズボンのベルトをゆるめてトランクスをずり下げた。指で、ぐんにゃりしたものを摘みあげると、おずおずと腰をかがめかかるめぐみの鼻先に赤\い筒先を突きつけた。
　「方法はまかせるから、これを立たせてみな。フェラチオ、UYあるんだろ？」
　「い、いえ……」
　o理やり掴まされたものに困惑して、めぐみは]にtを散らす。上目遣いにあげて彰とがあうと、Sしを乞うようにかぶりを振った。
　「チッ、I女というのは本当らしいな。だが、フェラチオもできないでおれの奴_がつとまるかよ！」
　「す、すみません」
　叱られて、持ち前のけん荬嘶黏点いた。めぐみはグロテスクなそれへ唇を触れ合わせると、鼻をつく腐臭に逆らって深々とを埋めた。たちまち口中いっぱいに苦いc味が冥る。UYのないめぐみには、息をめて吐きださないでいるのがやっとだった。
　「世がけるな。ただAえているだけじゃダメだろ！」
　苛だった彰が平手をwばす。それをDe（こめかみ）にうけためぐみは、みで吐きだしかけたものを必死にAえ直すと、うろえのjIの知Rをもとにを前後に振りたくった。
　（立って、おい……）
　稚拙ながら唇を尖らせて吸いたてるめぐみのがEったように燃えたつ。舌で口のあたりをくすぐり、前nで雁首のpい目を甘yみするDDそんなテクニックも立たせたい一心の情幛沃肖ら生まれた。
　だが彰は、オカッパを振りたてて吸引に没^するめぐみを降ろしながら、nyみしたいほどのじれったさを味わっていた。
　（クソッ、なぜ立たない！）
　神Uは死んでいないから、むず痒いような快感が背筋をlけのぼる。射精の欲求が高まり、~に脂汗をBませて呻くが、肝心のものが立たないのだ。
　「もういい、xれろ！」
　苛だって、彰はドンとめぐみの肩を突いた。屈辱にnざめたに、眼ばかりがギラつく。
　「ご、ごめんなさい……」
　めぐみは小さくなって、不手Hをびた。初めてだからヘタで当然だが、Y果的に彰のプライドをつけてしまった。
　「あ、あの……それで荬すむのなら、めぐみを浃盲皮ださい」
　「殊伽证毪剩　⌒膜沃肖袱恪おれのことを笑っているんだろ！」
　「そんな……本当です、信じてください」
　めぐみは泣かんばかりのを仰向けてえる睫毛を]じた。ピシッ、と左の]がQった。次いで、反趣……。
　BAするビンタに、が右に左にかしぎ、鼻の奥がキ`ンときな臭くなる。
　「よし、いいだろう、お前を氐椎膜摔长椁筏幛皮浃耄　
　めぐみを小突いて立たせると、彰は二の腕を掴んで却炉の前に引きずっていった。
　そこには、I手、I足を木のpに`りつけられた保子の、血と汗と尿にまみれてのたうつ裸身があった。
　小山のように盛りあがったヒップ、全体が朱の条痕と青痣に覆われて血玉が列をなしている。
　被害は、股ぐらのパックリ爆ぜた花びらにまで及び、毒々しいばかりの色合いと蜜の溢れぐあいとで、笞（むち）打たれながら荬颏浃盲郡丹蓼てとれた。
　だがそれ以上の@きで、めぐみは尻たぼのあわいに突き刺さった\びかりするねじり棒をて、@いた。
　「ひ、ひどい……なぜあんをものがお尻に……」
　「ああ、これか。教材室からちょろまかしてきたエボナイト棒に刻み目をったのさ。おれの足Sをな」
　バケツがあった。水がられてあり、水hの化け物のようなガラス筒が斜めにもたせかけてあった。
　「か、浣c器！」
　「その通り。退屈しのぎに、グリセリンを注射してやったのよ」
　彰はうそぶいての[先のように突きでたねじり棒を掴むと、状の括s筋（かつやくきん）がぷっくり盛りあがるアナルをo慈悲にえぐった。
　保子の口からつんざくような悲Qがあがった。
　「ゆ、Sして……グリセリンなら、もうたっぷりいただきましたわ」
　「なに寝惚けていやがる。さん、お仲gをBれてきてやったぜ」
　「ああっ……」
　o理やり醒させられた保子は、かすむ野の中に彰とKんでたたずむめぐみをJめた。
　「め、めぐみさん……やはり来てくださったのね。でも、Z迎はしないわ。ここは地z……あなただけでも逃げなさい……」
　「先生……」
　めぐみはイヤイヤするようにかぶりを振った。泪が溢れ、反にnけ寄ろうとしたところを彰に抱きすくめられた。
　「おっと、愁@訾悉搐幛螭坤肌￥前はこっちだ」
　保子が`りつけられているpと同じものが、すぐ傍らにもあった。
　めぐみはそのpのgに立たされ、体を海老のように二つに折りたたまれた。股ぐらから後ろの景色をのぞきするような格好である。
　「フフ、こうしてKんで尻をさらす莘证悉嗓Δ溃俊・幛挨摺おれを恨むか」
　彰から初めて名前で呼ばれためぐみは、一瞬苦しさも忘れて泣き笑いの表情となった。
　「いえ、自分から望んだことですから……めぐみは、めぐみは彰さんの奴_です。どうぞ、存分に嬲ってください」
　]を染めてuじらうめぐみに、さしもの彰もグッと胸を突かれた。が、素振りにはださない。
　「よし、今の言~を忘れるなよ。手始めに、浣cで泣かせてやる！」
　体をF屈に折りたたんだめぐみをpに`りつけ、その丸みを{して突きでたヒップへ平手打ちを舞う。
　それから彰は、バケツの前にかがんで中のグリセリン溶液をガラスのシリンダ`に吸いあげると、めぐみの前に立ち塞がった。
　「フフ、年のさんと`って蕾のかたちまで可郅い肌￥嗓臁…」
　スロ`プが深く切れzんだハ`ト型のヒップを眼下にして、彰はずっしり重いシリンダ`をえると、仄暗（ほのぐら）い狭gに息づく小菊をノズルの先端でえぐった。
　ポンプを押し、チュルチュルとa液をgりだしていく。初めての浣cにしては、少し量が多^ぎたらしい。a液が蕾から溢れ、小高いI女の丘を浸してもつれあう繁茂を水滴のイルミネ`ションでった。
　「こらっ、もっとしっかり尻の穴をめないか！」
　濡れた蕾からノズルを引きiき、代わって握りめたねじり棒を、]じ切らない蕾の中心へ突きたてる。
　ググッと盛りあがった蕾がピンクの粘膜をみせてY返り、はぜた襞（ひだ）の一部が切れて赤い血の糸がしたたった。
　「ハハ、前より先に後ろのI女を失ってしまったぜ。めぐみ、女になった感想をかせろよ」
　「そんな、痛いだけです」
　笑われて泪ぐむめぐみは、背筋をく痛みに耐えかねてくしゃくしゃにを歪めた。哀Vの声にも恨みがこもる。
　傍らから保子も口をそろえて彰の横暴をなじった。
　「チッ、うるさい牝犬どもだ。まとめてきを入れてやる！」
　彰は不快そうに肩をいからせ、柳の枝の笞を手にした。よくしなう柳の枝を束ねたもので、打牧ΔすためにUの散をz（にかわ）付けしてある。その抗のほどは、保子のヒップでg^gみだ。
　彰は柳の枝を却炉の炎にかざし、蕾がsれて燃えだしたところで横なぐりに振った。を切り裂く炎のル`プ。色の一瞬の光芒が、k横o尽に空をwび交った。
　「たか、めぐみ！　おれの味わった苦しみを思いしれ！」
　二度、三度と素振りをRり返し、振り向きざまに笞ををふるって、めぐみの高く鳏菠椁欷骏谣氓驻蛩SぎBう。パッと、四方に、~の燃えかすがwび散った。
　「ヒィ`ッ、お尻が燃える！」
　炎の乱舞に、めぐみはe乱して泣きわめく。gHに叩かれて感じる痛みよりも、の前をwび父う炎の方が恐ろしかった。
　かたくI眼を]じても、鬼火のような赤い像が残った。のY趣蚬砘黏wび交うごとに、お尻からlをいて膜韦瑜Δ释搐撙走った。
　「Sして、痛いのはイヤッ！　お尻がもげちゃう！」
　一k目より、二k目。二k目より、三k目と、加速度的に痛みがしてくる。お尻全体が火と燃えあがって、哀Vの声もヒステリックにうわずった。
　が、笞打ちの快美にEいしれる彰の耳にはそんなVえも届かない。
　枝の先がささくれて使いものにならなくなると、新しい柳の枝に持ち替えた。むろん、これも、却炉の炎にかざして~をチリチリになるまで焙（あぶ）った。
　「フフ、枝がLい分、これは郡ぞ」
　枝を振って素振りの手辘à蚋肖袱毪取⒄盲祥L身を伸びあがらせて真上からヒップを狙い打った。
　ビシッ！
　枝がしなって先端が蛇のようにヒップのにからみつく。サッと枝を引くと、火の粉が舞い、から斜めにみみず[れが走った。
　「そりゃ、もう一k！」
　みみず[れを斜めに切るように、笞を振り降ろす。めぐみの口からギャッとじみた悲Qがあがった。
　「彰、これ以上は……。浃膜胜椤⑺饯韦尻を浃盲疲　
　「フン、さんから笞打ちの催促か」
　憎々しげに叫んで、彰は赤と青のまんだらに染まってみえるヒップに容赦のないB打を舞う。
　血玉の列に柳の枝がからみつくと、そこから新たな出血をみた。血しぶきが、まっすぐ伸びた白い抑をpに染め、その一部はめぐみのにもかかった。
　「ひ、ひどい……」
　一瞬、めぐみは泣くことも忘れ、返り血を浴びて笞をふるいAける彰をおぞましげに守った。このままでは先生がされてしまう。
　「やめて！　めぐみ、もう泣きごとは言わないから……だから、先生を浃膜韦悉浃幛匹В　
　「ハッ、うるわしの弟郅よ。じゃ、望み通りにしてやるぜ！」
　彰は再びめぐみの丸く突きでたヒップと向かい合うと、これをめった打ちにしてrやかな朱の条痕で埋めつくす。皮婴破れ、パッと血しぶきがwんだ。
　めぐみは泪でをびしょびしょに濡らしながらも、よく笞打ちの工四亭à俊￥、さすがに、柳の枝の先端が花びらの柔肉を直膜工毪取
　「ギャァッ`」
　と、~叫し、　シュルシュルと尿をほとばしらせた。
　「チッ、手Sが狂った」
　彰は笞を韦啤ハアハア肩で息をつく。凄惨をOめた笞打ちも、Kわってみれば虚脱感しか残らなかった。
　「これまでだな」
　苦く笑って、彰は女たちのo惨に[れあがったヒップからねじり棒をiき去った。
　「あっ、なにを！」
　「イヤッ！」
　それぞれ短く叫んで、c腔で暖められたグリセリンをA々しく散水する。驻蓼丹欷苛郡味啶けＷ婴畏饯より派手で、めぐみの放物に高さでまさった。が、どちらも、野放恚à韦郅Δ海─史牌ㄒ簸蝽かせあうのに浃铯辘胜った。
　「uずかしい、ないで……」
　めぐみはドロドロに溶解したA物にまみれながら、悄然と肩を落としてたたずむ彰の孤影をた。どうやらめぐみが望み、保子が望んだ奇Eは起こらなかったようだ。
　（こんなにBったのに……でも、めげないわ、今夜はダメでも、また明日があるわ）
　薄れゆく意Rの中でそれだけ思うと、めぐみは苦しみを超越した安堵の表情を浮かべて深い眠りに落ちた。




四r限　放n後の奴_花


　　　１

　小雪がチラチラ舞う、逢魔がrだった。
　部活で⒄がWれた}持さつきは、肩をすぼめながら玄vポ`チにnけzんだ。
　「やだ、不用心」
　ドアが目に_いて、パンプスの踵がのぞいている。日、蹙まりにうるさい母Hらしからぬ手iかりだ。
　「お母さん、居ないの？」
　中は真っ暗で、さつきは手探りで廊下にあがった。
　真っ先にキッチンをのぞいた。いつもならうまそうな訾いたちzめるキッチンは人荬ない。
　「ヘンねェ、お母さんがo断で家を空けるはずもないし……」
　置き手でもないかと趣筏郡、つからない。さつきは途方にくれ、母Hの姿を求めて家中を呼び步いた。
　つい十日前にも、ご近所で空きzXぎがあったばかりだ。もしや……。
　先を考えるのが恐ろしくって、さつきは玄vまでもどった。
　玄v|の杲娱gのドアの前に立ち、さつきは祈るような莩证沥钎丧を_けた。ムッとする荬]を打つ。
　「お母さん？」
　造りものの暖炉の中でガススト`ブが燃えていた。
　さつきは初め、ソファのうえでムクムク蠢（うごめ）くものの正体がつかめなかった。こわごわ近よって、それがロ`プで四肢を雁字（がんじ）がらめにされた母Hの倒立した裸身だとわかった。
　「ひ、ひどい……お母さん、しっかりして！」
　さつきは逆上して母Hの体に取りすがった。には猿\（さるぐつわ）がyまされ、I眼もガムテ`プで塞がれている。が、幸い、呼吸は正常で、命にe状はなさそうだ。
　「お母さん、こえて？　もう少しの辛抱ですからね」
　さつきはえる手でガムテ`プを剥いでいく。固くYばれたタオルのYび目を解き、口の中にめられた布切れDD冥菠皮撙匹伐绌`ツとわかったDDを吐きださせると、れる息遣いはかかった。
　いったい、我が家で何が起こり、母Hをこんな目にあわせたのか？
　「ひどい、ひど^ぎるわ……」
　さつきは妞挨摺ソファの肘欷堡丝`りつけられて冥ったI肢の太腿のロ`プを解きにかかる。まいとしても、眼は、凌辱のEも生々しい下腹のスロ`プに吸いよせられた。
　パックリはぜた花びら、丘のふくらみを覆う繁茂もそそけ立ち、白精が干涸びて（す）えた訾い蚍扭盲皮い搿I女のさつきには烈^ぎる眺めだ。
　「あら、なに？」
　倒立して小山のように盛りあがってみえるお尻とソファの背もたれのgに白いものが挟まっていた。分厚くふくれた角封筒だった。
　「あっ、それは……」
　母Hの代がうろたえたように声をgりだす。を泣かんばかりに歪め、iを激しく振りたてた。
　「中をてはいけません。封を切らないで」
　「でも……」
　封は初めからしてなかった。なにげなく_いていくと、写真の束がのぞいた。
　こっそり一枚をiき取る。ピンボケぎみのポラロイド写真で、知らぬ男の腰に取りすがって微笑む母HDD二人とも全裸だったDDが写っていた。
　息を驻螭切凑妞耸长と毪毪丹膜の色が浃铯盲俊￥わてて残りの束を手に取り、える指先で一枚一枚めくる。どの一枚にも、浅ましく男と体をからませあう母Hの痴Bが写しだされていた。
　ことに、仁王立つ男の足Sに跪いて嬉々としてフェラチオにdじるさまはn牡膜坤盲俊
　I手で捧げ持つようにした赤\いそれを]り、唇にくるんで雁首から付け根までを舐めまわす。うっとりを]じ合わせた横に男の白精を浴び、糸を引く残滓までを舌先にうけてすすりzむさまはnのOみといえた。
　「この写真は、いったい……お母さん、写真に写っている男はl？」
　混乱して叫びたてるさつきは真っ青だった。
　「お母さん！」
　「ああ、かないで……みんな私がいけないのよ」
　しどろもどろに口ごもり、代はQ哭した。娘に合わせるがなかった。
　さつきは改めて封筒の中をさぐった。折りまれた便{がつかる。おそるおそる冥菠皮撙毪取⑷馓な男の文字が便{に踊っていた。


『さつきちゃん、写真をた感想をかせてほしいな。きみの@くがみえるようだけれど、これでも刺激の少ない写真をxんだつもりなんだぜ。なにせきみの母堂ときたら、虫もさないような上品なをして、やることがえげつないからな。付き合い始めて三年になるが、身が持たないんでね。ここらでバイバイすることにQめたのさ。
追伸。行きがけのjUに代を四つにんでソファに`りつけておいた。後学のためにとくとQ察するがいい』

　　　＊

　さつきは一iするなり、二つに引き裂いた。意に氦沥磕肖纬靶Δ行gからこえてくるようだった。
　「三年前といったら、お父さんが亡くなって一年とUっていないころ。お母さん、本当なの？」
　弁o士だった父Hが公判中の法廷で倒れたのは、さつきが中学にあがった年だった。^氦らくる心筋梗塞で、看oのかいなく半年後に他界した。
　「答えて、お母さん！　おい、嘘だと言って！」
　嫔でさつきはVえた。だが、わななく唇からはついに答えは返ってこなかった。
　「ひどい！　今まで_していたのね」
　妞あとからあとから溢れて母Hの冥った白い下肢もよくえなかった。
　それでもC械的にロ`プを解いて母Hをソファから床に降ろすと、をそむけて立ちあがった。
　「待って、さつき……」
　さつきは振り返らなかった。ここから逃げだしたい一心だった。後ろ手にドアを]めたとき、母の号泣をいた。

　眠れぬ一夜を明かしたさつきは、xでQき交わす小Bのさえずりを簸Δ膜膜寺いていた。
　妞虾预欷膜し、激情も去って、^の中は真っ白だった。
　二度目に眼をましたときにはもうが高くのぼっていた。
　「あっ、学校……」
　ベッドから跳ね起きて、さつきはパジャマにも着替えずに寝入ったことに荬扭い俊
　制服のブレザ`にがより、寝汗で丸首の襟がベトつく。rはもう九rをまわっていた。
　「W刻か。起こしてくれなかったんだ、母さん」
　さつきは仰向けになってベッドに倒れzんだ。今はlともを合わせる荬しない。おそらく母Hもそうだろう。
　ぼんやり天井を眺めていると、また睡魔がuってきた。手足を投げだしたまま眠りかけて、さつきはドアがノックされる音をいた。
　パッとwび起き、布猡蝾^まで引っかぶる。何度も名前を呼ばれたが、o言を押し通した。
　「さつき、起きてちょうだい」
　肩をゆさぶられて、さつきは迷惑そうに寝返りを打った。枕にを押しつけていても脂粉の夂瘠氏悚辘ただよってくる。
　どこかへ出かけるのだろうか？　ののしりの言~が喉Sまで突きあげてきた。
　「じゃ、そのままでいて。学校へはL邪で休むとBjしておきましたから、好きなときに起きてキッチンをのぞくといいわ。ゆうべから何も口にしていないんでしょう」
　代も、昨夜は一睡もできず、]が落ちDんで目Sも[れぼったかった。昨日の今日とはいえ、B（かたくな）な娘に胸がめつけられた。
　「ゆうべのことはすまなかったわ。どう弁解しても、亡くなったx行さんやあなたをY切ったことに浃铯辘りませんもの。でも、もう少し莩证沥落ち着いたら、そのときはさせてください。母ではない、一人の女として……」
　代はそれだけ言うと、ホッと着物の襟に手をつかえた。
　唐Cc（とうざんじま）の小yをまとう代は、市のカルチャ`センタ`で着付け教室のvをしている。
　H子二人が暮らすには夫のzbで十分なため、着付け教室のvも趣味的な意味あいがかった。
　「あら、もうrgね。夕方までらないから、お昼は出前でもmむといいわ」
　娘のを一度もずに、代は重い足取りで部屋を出た。
　ドアが]まり、A段を踏みしめる足音がhざかるのをいて、さつきは母Hが出ていったドアの方を依估地（いこじ）そうなで睨む。当分は口をきく荬摔胜欷胜った。
　「あ`あ`、お腹が空いたなァ。シャワ`でも浴びてさっぱりしよう」
　さつきは独りごち、A下に降りた。
　キッチンのテ`ブルに白い布巾（ふきん）がかぶせてあった。それには手をつけず、冷i欷蜷_けてパックの牛乳をラッパみにする。目についたウィンナ`をy（かじ）りながらバスル`ムへ向かった。
　北向きの脱衣訾觯àぃ─皮膜ような寒さだったが、さつきはブラのホックをはずして肩脱ぎになると、姿に映しだされる瑞々（みずみず）しい裸身に入った。
　「どう、さつきだってお母さんにけないんだから……」
　品（しな）をつくってさつきはニッコリ微笑む。腋の下のDみ、なだらかな（りょうせん）から急スロ`プを描いてせりだす乳房は、最近とみに体eをした。ツンと尖った乳首も、まわりの乳も、けがれなきI女の^であるピンク色だ。
　さつきは小腰をかがめると、ショ`ツを足首からiき去った。
　谣ラスの引き酩蜷_け、踏みしめたタイルは辘韦瑜Δ世浃郡怠￥わててB肌たつ体に、幛ぅ伐悭铹`を浴びせかけた。
　「ああっ、いい莩证痢…」
　沸きたつ荬沃肖松恧蛑盲い啤さつきはI手に降りそそぐをすくっては胸のふくらみにかけた。
　むず痒い痛みがジ`ンと肺腑をき、腰のあたりで散して快感に浃铯搿
　うっとりI眼を]じ合わせながら手はツンとしこって感じやすくなった乳首をいらうようにころがす。胸からお腹をすべり降りてつつましく生えそろった下腹のちぢれ毛をリズミカルに梳いた。
　「やだ、シャワ`を浴びながらオナるなんて……。お母さんを笑えないじゃないの」
　さつきはひとしれず]を赤らめたが、莩证沥瑜なりかけたところでオナニ`を止（よ）すにはい意志がいった。
　「咎められる心配はなし。さつきはさつきでSしんじゃいましょう！」
　引っzめかけた指を再び下腹へ、濡れたちぢれ毛をき分け、まっすぐ切れ通った花びらをXくノックする。シャワ`のが直接そこにかかるよう、I肢を冥菠铺いりながらグイッと腰を突きだした。
　「ああ、シャワ`のバイブレ`ションって最高！　もっと幛したら、クリちゃんが火（やけど）するかしら」
　デリケ`トなI女の花びらをシャワ`に打たせながら、さつきはみにコックを「高」の趣摔窑亭盲俊
　もうもうと白い荬イあがり、の束で突っつかれるような痛みが下腹に走った。
　腰が引けかかるのを耐えて、ちっちゃな肉芽を指で幛工搿８呶陇违伐悭铹`を浴びてヒリつくせいか、普段の何倍も感じやすくなっていた。
　「う`ん、癖になりそう。幛い堡伞とても莩证沥いぁ…」
　o心に指を使ううちに肉芽が膨れて包皮の下から瑙（めのう）の先端がのぞいた。
　さつきにオナニ`を教えた友人の弁では、包皮を剥き返したクリトリスを目の粗いガ`ゼでこする方法が一番だとか。まだしたことはないが、今ならどんなことでもできそうな荬した。
　「てて！　お母さんと`って、こっちは正真正のバ`ジン。きれいなオ××コでしょう！」
　のY趣诵凑妞文肖蛩激じ・べたさつきは、恩いっきり淫らなセリフを吐く。腰を挑k的にくねらせながら、爪をたてた指でツンとしこった瑙の先端をまさぐる。
　たちまち立っていられないほどの快感が突きあげてきた。み始めた花びらも自然とほころび、火しそうに幛ぅ伐悭铹`のがデリケ`トな花@を直膜筏俊
　「ああン、ジンジンくるわ。あんまり莩证沥瑜なり^ぎてオシッコが……やだ、れちゃう！」
　悲Qまじりに叫んで、さつきはオナニ`を中断した。
　そういえば昨夜から一度もトイレに立っていなかった。じれったそうに太腿をすり合わせて下腹のg痛と椁盲郡、尿意は高まるばかり。もうトイレにnけzむ余裕はない。
　「下はタイルだから、Aしても平荬汀￥瑜贰⒘ったまましちゃえ！」
　さつきはイタズラっぽく舌を突きだし、バスタブのFに片肢を\せて反り身になると、指を花びらに添えて尿口を剥きだした。
　「ああっ、でるゥ……」
　仰向けたから吐息をらし、さつきは激しく腰をわななかせた。次の瞬g、シャワ`にもけない荬い悄颏ほとばしり、夂瘠圣ンモニアの臭荬ツンと鼻を突く。
　「いやだわ、男の子みたいにまっすぐwばせない……あっあっ、バスタブの中までAしちゃう！」
　右によったり左にそれたりする黄幛崴を目で追い、叫びたてるさつき。すっかり莩证沥昂って赤らんだをのけぞらせると、指を尿に浸して激しく花びらを摩擦した。
　「あっあっ、凄いのがいっぱい……イクゥ`、イッちゃうわ！」
　めくるめくアクメに、さつきはおとがいを突きあげて全身をおこりのように震わせると、ゆっくり膝から崩れ落ちていった。

　　　２

　ハアハア喘ぐさつきののうえに容赦なくシャワ`が降りそそぐ。心地よいアクメの余もみるみる色腿せていく。
　さつきは立ちあがると、尿がwび散った床やバスタブの中をきれいに洗い清めてからバスル`ムをでた。
　濡れた体をバスタオルにくるみ、二Aへと廊下を急ぐ。
　そのさつきの前に、土足の男がI手を冥菠仆à护蠓护工毪瑜Δ肆ち塞がった。
　「だ、l？」
　立ち竦むさつきのから血の荬失せた。
　男はに百八十はあろうか、lせて]骨がく尖り、いかつい下が不精髭に覆われている。落ちDんだ眼がハンチング帽の下からくのぞき、瞬きもしない。病的なまがまがしい荬颉⒛肖先身に漂わせていた。
　「写真でた通りの上玉だな。フフ、血は争えないってわけか」
　バスタオルから伸びたさつきのしなやかな四肢をまわして、男の眼がますますくなる。不精髭の口Sが下卑た笑いに崩れた。
　「lよ、あなたは！　お母さんを知っているの？」
　さつきは虚荬って、声高に男にくってかかった。
　「ほう、威荬いいな。あんたのお袋さんなら、よく知っているよ。体を通じてな」
　「あっ、じゃ……」
　あえぐように郅い啤まじまじと男のをあげた。
　もっと早く荬つくべきであった。しかし写真の男はサングラスをかけ、不精髭も生やしていなかったから、e人と`ったのだ。
　「フン、荬巳毪椁胜い省￥れを小R鹿にしたして」
　さつきは心の内を透かされてたじろいだ。
　「そ、そんな……R鹿になんかしていません」
　「どうだか。死んだH父さんは、弁o士だったじゃないか。お袋さんも女子大出のインテリだ。おれみたいなo学な男とりあうはずもないよな」
　男はからむように卑下してみせながら、バスタオルから剥きだしの丸い肩につと手を伸ばす。
　「イヤッ、触らないで！　あなたとお母さんがどうなろうと、わたしは知らないわ。でも、わたしに手をだしたら……警察にVえるわよ！」
　さつきはI手で胸Sをかばい、必死の面持ちで叫ぶ。しかし男はニヤつくばかりで、ジリジリgをめてきた。
　「けっこう。それくらい元荬史饯、犯りがいがあるってもんだぜ」
　本性を剥きだした男は、笑いながらさつきを追った。
　バスタオルが翻ってのぞくお尻や下腹の\い茂みにやにさがった。ハアハア息をませるさつきを廊下の隅まで追いめながら、わざとスキをみせて逃がす。すれ`いざまに足をBって廊下に@いつくばらせた。
　「痛ァ！」
　したたかに膝と腰を打ち、荬び啶盲埔换剀したさつきは、あわてて起きあがろうとしてお腹を踏みつけられた。
　「よう、どうした？　もう降参か」
　「だ、だれが……」
　せせら笑う男のを下から睨み、さつきはお腹にくいzむ靴の踵を颐に押し返そうとした。が、かえって揉みあううちにバスタオルの前がハラリとはだけ、I女の白くxく双の乳房をられてしまった。
　「イヤッ、ないでェ！」
　「ヘヘ、今さら手でLしてもWいさ。十七のガキのくせにいい乳しているぜ」
　男はヨダレの垂れそうなになり、屈んで胸をかばうI手をBう。ついでにバスタオルを剥ぎ取ろうと、F尾（みぞおち）に食いzませた靴の踵をあげた。
　「おっ！」
　いきなりさつきが起きあがったため、男は足をすくわれて引っくり返った。手には、脱け￥韦瑜Δ圣啸攻骏ルだけが残った。
　「クソッ、じゃじゃRめ！」
　不意を突かれたとはいえ、小娘にいいようにあしらわれたことが我慢ならない。男は怒ってさつきの後を追った。
　逃げるさつきは、糁肖请A段をlけあがった。二Aの自室にwびzむと、ドアを]め、内趣ら夜V（ナイトラッチ）をかけた。
　「R鹿め！　自分から袋のネズミになりやがった。_けろ、もう逃げ訾悉胜い荆　
　Rりわめく男の体当たりをうけてドアがギシギシむ。今にも菠欷饯Δ圣丧を内趣ら支えながら、さつきは希望を韦皮胜った。
　のすぐ下がテラスだ。パ`ゴラを足訾恕⒂郡护铯盲仆イ亟丹辘椁欷搿￥猡盲趣饴悚欠を\り越える勇荬稀さすがになかったが……。
　「クソガキめッ！　待ってろ、吠え面かかせてやる！」
　憎々しげに吐き韦皮磕肖巫阋簸ドタドタA段をhざかっていく。何をするつもりか不明だが、逃げだすなら今をおいてない。
　さつきは引きだしをきまわしてショ`ツを急いで足に通す。ブラジャ`をつけている暇などないから、セ`タ`をじかに素肌にまとう。スカ`トは、活婴筏浃工ぅュロットスカ`トをxんだ。
　「急がなくっちゃ……」
　身いもそこそこに、椅子を踏み台に、に手をかけて斜めに身を\りだした。
　につかまってそろそろ足を伸ばしかけたとき、}数の足音がもつれあいながらA段をあがってきた。
　「娘に声をかせてやれ。いいか、よけいなことは何も言うなよ」
　ドアの前で押しした声の瓿辘あり、ピシッと]を打Sする音がく。
　「え、お母さん？」
　低くてよくこえないが、Q咽の主は_かに母Hだ。カルチャ`センタ`へ出かけたはずなのに、なぜ……。
　「やい、こえただろう。お袋さんのo事なをたかったら、今すぐドアを_けるんだ！」
　苛だたしげな男の声がする。と、同rに、凄まじい打Sの音がいた。
　「お母さん！」
　「逃げて、さつき……ドアを_けてはいけません」
　「ババァ、Y切ったな！」
　男が吠えたてる。揉みあう体がドアに打ち当たり、息も~え~えといった母Hの悲Qがかく途切れた。
　「やめてェお母さんが死んじゃう！」
　妞蓼袱辘私肖螭恰さつきはせっかく\り移ったパ`ゴラからによじ登り、部屋の中へ引き返す。夜Vを解く手が激しくわなないた。
　「よう、また会えたな」
　靴の踵でドアを蹴って、男が部屋に\りzんできた。さつきがnけ寄ると、小|にかかえた母Hのぐったりとした体を放ってよこした。
　「しっかりして、お母さん！」
　力なくうなじを垂れた母Hのから低い呻きがれた。打ち[らされてo残に染まった]、美しくセットされたもぐずぐずに崩されてる影もない。
　さつきが泣きながらく肩をゆさぶると、ようやく焦点のうせた眸がこちらをあげた。
　「さつき、あなた……逃げなかったのね」
　「お母さんこそ、こんなにひどくされて！　いったい、何があったの？」
　「ごめんなさい、出がけにさんにつかまって……あなたに会わせろって{されたわ」
　着付け教室へ向かう途中で男のに拉致され、殴る蹴るの暴行をうけて娘とvSすることをo理やりJめさせられたのだという。このNの暴力が以前からAいていたことを、さつきは初めて知った。
　「フン、よく言うぜ。代、おれ一人を人に仕立てるつもりかよ」
　男がに割って入り、凄味のある笑いを片]に浮かべた。
　「そろそろ本当のことを教えてやったらどうだ。え、代」
　思わせ振りな男のセリフに、さつきは^敏に反辘筏俊
　「失礼ね！　お母さんを呼び韦皮摔筏啤⒑のつもりよ！　恋人、情夫、それともヒモ？」
　「ヘヘ、ヒモとは恐れ入るねェ。生憎、名刺は持ち合わせていないが……」
　男はおどけながら“平井”と名\り、人をめて五年gムショにくらいzんでいたこと、F在はトラックの\手として全国をwびまわっていると自己B介した。
　「あんたのH父さんには感xしているぜ。先生が嵝膜僳妥oしてくれたおかげで、五年でシャバに出られたんだからな。おまけに、こんな美人の奥さんを残して死んでくれたからよう」
　からむように言って、かく肩をわせる代に悔悟の妞蛄鳏丹护搿
　「ヘヘ、そんなおっかないで睨むなって。お袋さんがどんなに美人でも、十も年上の姥@（うばざくら）だからな。潮rをみて、eれる心eもりでいたのさ」
　「えっ」
　「ところが、いざeれる段になって、お袋さんの方がおれにご绦膜琛eれるくらいなら死ぬとか、さんざんごねられて往生したもんさ。あげくに、一wにいられるなら娘を差しだしてもかまわないとまで吐（ぬ）かしたんだぜ」
　「う、嘘よ！」
　俄には信じられなかった。呆然自失の体（てい）のさつきに向かって、
　「嘘だと思うならお袋さんにいてみな。ゆうべのことだって、二人で示し合わせて演じた茶番よ」
　身も世もないL情の代に覆いかぶさって、グイとを仰向ける。泣き濡れて落ちつかない眸が、娘の探るような眸にあってすぐを]じた。
　「どうした？　やましいことがないなら、娘のをまっすぐられるはずだぜ」
　にからかわれても、代はを_けることができない。]じた目尻から妞糸を引き、った]を濡らす。Q哭が喉を突いてでた。
　「ヘヘ、本当のことを白状するよりなさそうだな。娘に、オ××コ丸出しの姿をられて死ぬほど感じたんだろうが！　この、マゾのスベタめ！」
　の（まげ）を掴んで振りまわしながら、往庭鹰螗郡蝾]に浴びせかける。二k、三k、四k目に赤紫の唇の端が切れ、r血がwび散った。
　「ああ、おSしを……言います、娘にありのままを打ちあけますから……」
　「フン、手古ずらせやがって！　初めから素直に言わないからだ」
　「は、はい……」
　垂（うなだ）れた代が、わびの言~を口にしかけたとき、さつきが泣きながらの胸}に打ちかかっていった。
　「イヤッ、何もきたくないわ！　どうせ、わたしの体がお目当てなんでしょう！」
　赤く吊りあがった眼で睨みつけ、さつきは今袖を通したばかりのセ`タ`を^からすっぽり脱いだ。
　「さ、さつき……」
　「お母さんはaっててよ。これ以上、惨めになるのはまっぴら！」
　さつきにも、二人の言い分のどちらが正しいかぐらい判断がつく。母Hの口からY切りの事gを打ちあけられては、それこそ救われなかった。
　「ヘヘ、やっとQ念したようだな。その{子で、色荬韦胜ぅ攻`トを脱ぎな。おれさまがベッドでこってり可郅ってやるぜ」
　「わ、わかったわ……」
　ブルッと身をわせたさつきは、それでもキッと一文字に唇をYび、キュロットスカ`トのベルトをゆるめて足Sにすべり落とした。
　のぶしつけなを浴びて全身が羞uにB肌立つ。さつきは肩をすぼめLい肢をよじって下腹をガ`ドした。
　「よ、手が邪魔だぜ。さっきまでの元荬悉嗓Δ筏浚俊
　「あ、あなたになんかに命令される筋合いはないわ」
　「甘ったれるな！　あんたはお袋さんに婴觑wばされたんだよ。それも、オ××コ一回分の快Sと引きQえにな」
　「下N！」
　さつきは叫び、悔し泪をポロポロこぼした。
　「フン、恨むならお袋さんを恨みな。さっさと手をどけろ！」
　De（こめかみ）に青筋をたてたが、利き手の拳をバンと反趣握皮诉丹つけて凄む。
　暴力の予感に、せい一杯虚荬ってきたさつきもついに折れた。
　さつきは、I手を^の後ろでMむ~服兢违荸`ズを取らされた。すらりと伸びたI肢を左右に踏みだして鼠蹊部（そけいぶ）の付け根をあらわにする。
　繁茂の守りも薄く、秘裂がくっきり通ったI女の花びらにのが突きささった。
　「いい眺めだ。I女という触れzみにウソはなさそうだな」
　片]をニンマリ崩し、ピンクの色合いも初々しい花@を踏みする。F取りの繁茂が薄い分、土手の盛りあがりが露骨で、そそられる。毛の薄い新\を割って破瓜の血にまみれさせる瞬gを思うと、荬逸（はや）った。
　「よし、合格だ。ベッドに仰向けに寝な」
　さつきの背中にまわり、まだ青さの残るヒップをピシャピシャやってベッドへと追いたてる。さつきが膝を棒のように突っぱねてあらがうと、かまわず足Bいをかけてベッドへ押し倒した。
　「代、いつまでもメソメソしてるんじやねェ！　・蚪猡い皮长盲沥丐瑜长唬　
　もベッドに倒れzみながら、さつきのI手を掴んで、^上のベッドのア`ムに押しつけた。
　「し、`るの？」
　「ああ。`られて身婴ならないあんたを串刺しにしてやるぜ」
　「B！」
　「せめて、サディストと呼んでほしいね。どうした、まだか！」
　魂のiけ￥然した代は、床にへたりzんだままだった。のいに、ようやくノロノロと・蚪猡にかかる。
　「Pげでよろしいですか」
　「よし、Jせ」
　]子（りんず）のPげを受け取り、ア`ムの支柱に交差させたI手を十字に`る。暴れても解けないことを_Jしてベッドから降りると、【めやら腰~を使い、さつきのI肢をベッドの幅いっぱいに冥菠剖蛛Hよくア`ムに`りつけていった。
　「ヘヘ、いやに大人しいじゃないか。さては、感激で声もでないな」
　唇をyみめて横を向くさつきをからかい、枕をZった。仕上げに枕を腰の下にかうと、人の字に冥った身の四肢がブリッジ状に反り返った。
　「代、娘の破瓜をるのは辛いだろう」
　「は、はい……」
　「だったら、娘がSになれるように手助けしてやるんだな。着物を脱いで、ベッドへ上がれ！」
　命じながら、トランクス一枚になった。分厚い胸板に\々とした胸毛がuをき、わずかなたるみもない腹部にはの^去を物Zる刀が斜めに走っていた。
　「ろよ、これが男ってもんだぜ」
　ベッドにwび\り、は嫌がるさつきの鼻先にトランクスから掴みだしたものを突きつける。
　w（えら）がって、松茸そっくりのグランスだ。野太い胴を取りいて五つの真珠が埋めzまれてある。
　「たら、口を_けてペロペロやるんだ。すべりをよくしておかないと、I女のオ××コが裂けちっまうぜ」
　「イヤッ、菸い……」
　を振って、唇になすりつけられる赤\いものから逃れる。訾い猡窑嗓ぁＤ颏尾凶窑摔蓼撙欷撇きわまりないものをどうして]れよう。死んでも口を_けるものかと思った。
　「クソッ、逆らうかよ！」
　はいきなり]をった。さすがに手心は加えていたが、憎さも手护盲皮筏坤い荬い扭、]が朱色に色づくまでりAけた。
　「代、何ぐずぐずしてやがる！　このじゃじゃRに、奴_のたしなみを教えてやるんだ！」
　「は、はい……」
　腰のもの一枚のFいた裸身をすくめて、代はmりなげにhく。んだ眼で娘の左右にはだけきった下肢をめていたが、やがて、ふらつく体をベッドに\んだ。
　「さつき、ご主人さまの命令だから逆らえないの。このいはきっといつか……おろかな母さんをSしてちょうだい」
　代は冥った下肢のgに身を置くと、ここまで大きく育った娘のこれが{めとなるI女の花@をそっと指でなぞった。
　「ヒィ`、なにをDD」
　母Hの指を感じた瞬g、さつきはうろたえた悲Qをあげた。
　「お、お母さん、荬洗_か？　R鹿な真似はよしてよォ！」
　「ああっ、私の可郅つ铩…いい子だから、痛くされても辛抱するのよ」
　うわ言のように郅代の崆椁、堰を切って溢れた。
　ためらうことなく伏せてu骨のに口づけると、舌をピンクの秘裂に@わせて一心に吸いたてる。同性だけに、ポイントは知り尽くしていた。
　「わたし_はH子なのよ。おい、正荬朔丹盲皮瑗！」
　必死なさつきの声も、代の耳には_しない。それどころか、いっそうの嵋猡蜣zめて吸い、舐めして、まだ包皮にくるまれたままの肉芽を舌で掘り起こしにかかった。
　「そこはダメッ！　ああッ、yまないでェ！」
　どこよりも敏感な肉芽の尖りを剔证烁yみされて、さつきは乱した。ベッドのスプリングをきしませて激しく暴れまわり、スレンダ`な体を何度も跳ねあがらせた。
　「さつき、大人しくなさい。包皮がうまく返らないわ」
　涎（よだれ）を糸のようにしたたらせて、代がをあげる。
　さんざん甘yみした包皮を、爪をたてた指で邪に剥き返すと、小豆粒ほどの小球をまた舌先にとらえて集中的に吸いたてる。
　小球はみるみるりをし、瑙の色を猡してルビ`のxきを放った。
　「ひ、ひどい……恨むわよ、お母さん！」
　さつきはくしゃくしゃにを歪めて泣きじゃくった。火照った体がくねりだし、それは吸引のリズムに合わせて腰でかく窑蚩踏螭馈
　「ヘヘ、ずいぶん莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。I女でも、オナニ`の方はお盛んらしいな」
　さんざん手をかせたじゃじゃRがしおらしくなりかけたのをて、がからかう。
　再び膝をすすめ、赤~色にぬらつくグランスを鼻先に突きつけた。
　「Aえな。もう否は言わせないぞ！」
　「ああっ……」
　さつきは力なくかぶりを振ったが、もう拒み通すだけの萘Δ鲜Г护皮い俊
　好きにすればいいわDD自（やけ）になって不とののしったものへ唇を差し伸べると、チュッと先端に口づけた。
　「もっと深く！　舌で真珠のふくらみを味わうんだ」
　伽琳Fったを上目遣いにて、さつきは吐き荬颏猡瑜すグロテスクな肉Kをおそるおそる口中に含む。舌でさぐると、人工の突起物と思われるものが_かに悚韦びれを取りいていた。
　「ヘヘ、よくわかっただろう。おれさまのデカマラは後家しだからな。I女のあんたには、ちときついかもしれないぜ」
　{しにも真g味がこもる。こんな野太いもので突きたてられたら、きっとひどい出血をみるだろう。片思いのクラスメイトのが、浮かんでは消えた。
　「わかったら、ぐずぐずするな！　唾をまぶしてすべりをよくするんだ」
　さつきはもうためらわなかった。
　ビクビク}打つ灼幛稳庵を喉笛につかえるまで]り、ぎこちなくを前後に振る。何度か证nをたて、に叱られたが、すぐコツもつかんだ。
　o理に先端から]るより、横Aえにした方がSである。ハ`モニカを吹く要hで野太い证送伽颏蓼证筏け、悚韦びれを集中的に吸いたてる。
　特に、真珠が埋めzまれてコブのようにふくらんだ部分を舌先でくすぐるようにして舐めまわった。
　「ほう、うまいもんだ。その{子で、タマタマの袋もmむぜ」
　はC嫌よく眼をめ、N薇色に上荬筏款をうつつなく振りたてるさつきにhな垂れ袋を含ませた。
　饷埭玻àさむら）にを埋め、まるでお子を]りすぎた女の子みたいに眼を白\させている。なま温かい口の中でタマとタマとがこすれ合い、腰骨をジ`ンと（とろ）かす甘いwれが走った。
　「ああっ、いい莩证沥馈＝代、そっちの具合はどうだ？」
　代が娘の柔らかくふくらんだ花びらからをあげる。口のまわりを涎とも分泌物ともつかぬものにまみれさせ、めた眼のFも猡ぶ焐に染まっていた。
　「もうすっかり……っていますわ」
　さすがに言いにくそうにして伏せた睫毛を泪で重くする。代は泣き濡れた眼でにすがった。
　「後生です。さつきはまだ、ネンネですから……お手柔らかにいますわ」
　「フン、できない相だな。おれさまのデカマラで犯られて裂をわなかった生娘はいないぜ」
　はうそぶいて代をベッドから追った。空いた鏊に移り、唾にまみれて硬さがほぐれた花ぴらを指で押し_く。
　媚肉が密な婴颏胜拐衬い伟陇恕⑼伽趣悉きらかになる半透明のねばっこい分泌物がJめられた。
　「なるほど、濡れてやがる。ヘヘ、前铯问珠gがはぶける」
　短荬は勇んでトランクスを脱ぎ韦皮毪取⑻恧で蓼工胂イ颏工工幛啤⒀と腰が合わさる最mの角度をさぐった。
　「ああっ、恐い……」
　エネルギッシュな牡そのものといった胸毛が目前に迫り、i筋をガッチリ掴まれた。
　ムッとする体臭に包みzまれて身じろぎもならないさつきは、破瓜の痛みにおびえてすすり泣くばかり。o防浃摔丹椁堡坤丹欷肯赂工蛲护たてる灼幛稳獍簸恕すすり泣きは甲（かん）走った悲Qに浃铯盲俊
　「助けて、お母さん！　痛い、とっても入らないわ！」
　どんなに憎もうと、最後はやはり母Hに救いを求めた。
　「ああっ、さつき、しっかりするのよ！」
　身を揉んでベッドに取りすがった代は、慰めにもならない声をかけるばかりだ。シ`ツを波打たせてのたうつ娘の苦しみを思うと、胸がり裂けそうだった。
　「痛いのは破瓜のgだけですからね。おい、耐えて！」
　「ヘヘ、うるわしの母性郅よ。よし、特eにキスをSしてやる」
　恩着せがましく言ってが上体を起こすと、さっそく代がにじり寄ってきて、泣き濡れた娘の]に口づけた。
　「さつき、ごめんなさい。あなたにこんな辛い思いをさせて……もう母Hと呼ばれるY格もないわ」
　「ああ、お母さん……」
　Q咽にむせぶ代の狂おしい]擦りをうけて、さつきは]ざしかけた心のドアを_いた。
　「もういいの、お母さん……」
　]擦りの最中、偶然のように触れあう唇をとらえて、さつきは自分から求めてキスをねだった。@いてをあげる代のがほころぶ。
　「うれしい……」
　代は待ちうける唇にぴったり唇を重ねた。初めはh]がちなキスも、さつきからすすんで舌をRりだし、代も答えるに及んで、たちまち舌の根もwれるほどの狂おしいむさぼり合いにk展した。
　「あきれたもんだ。女同士でよくやるよ」
　髭面を苦笑に歪め、けじとも腰のバネを利かせてさつきをeさぶりにかかる。すでにグランスの悚伟毪肖媚肉の婴寺瘠蓼辍あとひと突きでI女膜を突破できる体荬摔った。
　「ぎゃあぎゃあ泣きわめかれてはd醒めだ。代、しっかり口をふさいでいろ！」
　言い韦皮啤は力く腰をあおった。
　生木を裂くようなn膜走る！　真珠を埋めzんだ怒の破擦Δ掀啶蓼袱、一膜I女膜を破ると、未通の隘路（あいろ）を通して子m口まで_した。
　「おおおォッ！」
　瞬g、さつきは弓なりにのけぞり、母Hの唇をきwばしていた。凄まじい~叫をほとばしらせ、それはが欲望を果たすまでAいた。
　「さつき、立派よ。これであなたも一人前の女……今日からは母さんのライバルね」
　泣きじゃくる娘に祝福のキスを授けながら、代もまた感Oまってもらい泣く。これからの二人の行く末を暗示するようなc辛い泪が互いにひとつに混じり合った。

　　　３

　「さつき、少し沁みると思うけれど、我慢してね」
　足もとのおぼつかない娘をタイルの壁に寄りかからせて、代は幛幛摔筏骏伐悭铹`をそっと下腹のふくらみにそそぐ。花びらが石榴（ざくろ）のようにはぜたそこは、なま乾きの白精と破瓜の血でまだらに染まり、の凌辱の凄まじさをせつけていた。
　「あ、幛茫　
　眉を八の字にしかめて呻く娘を、代はいたましげにた。
　「我慢できない？　口に沁みるなら、をぬるくしましょうか」
　「大丈夫よ、お母さん。もっと幛ても平荨
　さつきは拳を固めて口をふさぐと、Aきをうながして腰を前にせりだす。降りそそぐシャワ`のが、引き裂かれたI女膜のヒダを洗ってジンジン沁みわたる。
　片思いの彼から望まれても、もう捧げるもない。そのことがg感となって胸にzみあげ、目^を幛させた。
　「さつき、あなた……」
　「ううん、なんでもないの」
　さつきは泪ぐみかけたことをuじて、赤い舌をペロリとだした。
　「そう……もうちょっとだから辛抱してね」
　娘の莩证沥わかるだけに、代はわざとそっけなく言うと、テキパキと洗筏颏郅嗓长筏皮い盲俊
　「よかった、裂はっていないわね。これなら二、三日で痛まなくなるわよ」
　明るくうけあって、代は娘のほっそりとしたI肩を抱きすくめる。B肌だって辘韦瑜Δ死浃郡った。
　「どう、おL韦巳毪盲莆陇蓼耄俊
　「でも……」
　「さんなら、大丈夫。たいへんな大食らいだから、今ごろお腹を空かして冷i欷沃肖扦猡さっているはずよ」
　バスタブにおが氦郡丹欷腴g、二人は所在なげにたたずんで会も途切れがち。さつきが思いめた表情をみせて、
　「お母さん、いてもいい？」
　言おうか言うまいか、踏ん切りく口を_いた。
　「ええ、何でもいて。母さんももうLしごとはしないから」
　「じゃ、あいつのこと……お母さんはどう思っているの？」
　「どうって、好き嫌いを（たず）ねているの？　なら、イエスよ」
　「だけど、お母さんを郅筏皮い毪瑜Δ摔悉撙à胜い铩＝袢栅坤盲啤㈩が[れあがるまで浃盲郡袱悚胜ぁ
　「しっ、声が大きいわよ」
　代は娘の唇を人差し指でふさいだ。
　「さんをわかってあげて。今日のような遣（や）り方でしか女の人を郅护胜い巍￥饯欷^ぎて、ベッドで郅筏う奥さまを`って窒息させてしまったほどだから」
　「えっ、じゃ、あいつが言ってた⑷摔盲啤…」
　さつきは息を驻螭悄赣Hをめた。が、全身をlけめぐる。
　「警察は、さんに刃（にんじょう）の前科があるところから、はなから⑷摔Qめつけたわ。それをx行さんが尽力して、サドマゾプレイの行き^ぎによる^失致死の判Qを伽寥・盲郡巍
　「お父さんが……」
　さつきは然としないものを感じ、八つ当たりぎみに郅。
　「R鹿よ、あんなやつ、死刑になればよかったのに」
　「さつき！」
　のある眼を向けたものの、すぐにもとのgやかな表情にもどり、
　「めったなことを言うものじゃありません。亡くなったお父さままで冒瑜工毪长趣摔胜毪螭扦工琛
　「はい、でも……くやしいなァ」
　さつきは（ふく）れっ面のままくるりと背を向けた。
　「これからどうなるの、わたし_。二人であいつにかしずくなんて、真っ平！」
　「でも、逆らえばひどくされるわ」
　代は娘の背中にぴったりり付き、I手で下からすくうように乳房をからめとる。
　「オッパイのここに、ピアスされそうになったことがあったの。断わると、鞣（なめ）し革の鞭で血がきでるほど叩かれたわ」
　言いながら乳首のしこりをピ`ンと爪く。wびあがったさつきがすねたように振り返ると、すかさず唇をZった。
　「これくらい序の口よ。そうそう、お尻を浣cでお清めして、後ろのもうひとつのI女を凌辱されたこともあったわ」
　「まあっ、ひどい！」
　さつきは目を丸くした。真珠入りの巨根でt妞蚪gりとられた直後でもあり、とても他人ごととは思えない。
　「お尻でするって……どんな感じ？　前でするより痛い？」
　「ええ、出血もみたわ。[れが引くまで、ガニ股でしか步けなかった。あなたに知られやしないか、ヒヤヒヤのしっ放しだったわ」
　代は思い出し笑いをして、I手を娘のi筋にからめる。さつきもられてきだし、同じようにi筋を抱いた。
　H子して色の白い、ふくよかな乳房がぴったり重なり、心の鼓婴蓼扦窑趣膜斯缠Qし合う。
　「わたし、痛くされるのは嫌いだけれど、……お母さんと一wなら耐えられると思う。だってもう普通の暮らしにはもどれないんだもの。とことん、あいつにくっついて、精力をgり取ってやる」
　「まあっ、さつきったら！　さんにかれたら大浃琛￥饯欷摔猡Αあいつ呼ばわりはおよしなさい」
　いつまでもを骋していては、しっぺ返しが恐い。抵抗があろうとなかろうと、これからはをご主人さまと呼ぶように、代はしいで申し渡した。
　「あいつがご主人さまで……じゃ、わたし_は何？」
　「奴_、では不服？」
　「惨めだわ、そんなの」
　身をわせ、さつきは母HのN氦市丐喂乳gにを埋めた。そのまま二人はもつれあうようにしてバスタブをまたぎ、ザァ`ッと洗い訾舜罅郡を溢れさせた。
　「教えて。あいつをご主人さまと呼ぶからには、言いつけに逆らえないでしょう」
　「ええ、されない限りはね」
　「じゃ、もしもよ。あいつが、おれの小便をめって命じたら……お母さんにめて？」
　「さあ、それは……」
　「やっぱり、できないんだ」
　口ごもる母Hを笑って、さつきは得意そうに鼻をヒクつかせる。
　そこへ、が不C嫌そうなでFわれた。
　この寒さに、トランクス一枚の裸身である。
　「お前ら、こんなところでj弁（だべ）ってやがったのか！　まっ昼gからおL韦趣稀いいご身分だな」
　代はを跳ねあげて立ちあがった。凝脂がのってしっとりう裸身を洗い訾斯颏せ、仁王立つの前で正座する。つと手を伸ばし、当然のようにトランクスを下げた。
　「フン、娘とおれの口を言っていたんだろ」
　「そんな……娘に乞われて、奴_のたしなみを教えていたところですの」
　「ほ`、あのじゃじゃRがねェ」
　は疑わしそうにバスタブの中のさつきをた。眼があうと、さつきがプイとそっぽを向く。
　「まるでなっちゃいないじゃないか、代！」
　「申しわけありません。あとで、よく言ってかせますから……」
　「それよりg地教育だ。ヘヘ、いつものように口で受け止めな」
　ニヤつくの、すでに八分通り回亭筏咳庵が鼻先に押しつけられる。代はかすかに]をらせただけで、これをI手で押しくと、娘の方をずに、
　「さっきは言いだせなかったけれど……さつき、よくておくのよ。いずれあなたもまされるわ」
　「そんな！」
　グランスに口づけてうっとりを]じ合わせる母Hに、さつきは混乱した。
　「やめてッ！　オシッコをむなんて、人gのすることじゃないわ！」
　「ほう、おれさまの小便を喜んでむお袋さんはだとでも言うのかよ」
　がnを剥いて笑う。さつきにせつけるため、いったん口に含ませた肉柱を吐きださせると、下腹に力をzめてムッとった。
　i筋を濡らして、尿がチョロチョロとしたたる。それはたちまち放物を描き、口wに当たってw沫を四方八方に散らした。
　「うんうんうん……」
　代はリズムカルに喉をQらし、降りそそぐ大量の尿を蚕陇丹护皮い。それでもみ切れず溢れでた尿はおとがいをしたたり落ち、Nかな胸の谷gで冥って太腿からお尻まで尿のw沫にまみれさせた。
　「ああっ、もっと……」
　しだいに弱まる放物を追って、代は口すれすれに唇をあてがう。^から尿にまみれて舌鼓打つそのには、恍惚の表情が浮かんでいた。
　「よし、そこまでだ」
　「でも、まだ滴が……お清めしますわ」
　「それは娘の役目だ」
　ショックで腑iけ状Bのさつきを、が手招く。
　「来い！　二度と口辘à扦ないようにしてやる！」
　さつきはバスタブのFにつかまって婴なかった。悔しそうに唇をyみめてと睨み合ったが、母Hにたしなめられてしぶしぶバスタブからあがった。
　「さつき、ご主人さまに逆らってはダメですよ。さ、おxりなさい」
　もう母Hも味方ではなくなっていた。なげやりなBQをみせて、さつきは我を折った。
　「あの、今までの暴言の数々をおSしください。これからは心を入れ替えて、ご主人さまのあれに……」
　「具体的に……おっしゃい」
　「ああっ、ご主人さまのチ×ポに全身全をAけて奉仕させていただきます。オシッコだって、めるわ！」
　さつきはまだポタポタ滴の垂れる口に口づけた。
　口中いっぱいに不快なc味が冥る。
　吐荬四亭à匹哎楗螗工蝮陇幛蓼铯工取⒘铯盲康韦蛞庵兢瘟Δ坤堡秋み下した。
　「ヘヘ、これで二人とも人gでなくなったわけだ。代、娘にチ×ポをZわれて（ねた）ましかろう」
　「はい、これからはライバル同士ですもの。娘とて容赦はしませんわ」
　~に垂れかかるほつれ毛をo意Rに口に\びながら、代はゾッとするほど妖Fな流し目でをあげた。
　さっそく代も参加して、一本の肉柱に母と娘が取りすがった。さつきがをゆすってグランスを吸いたてれば、代も垂れ袋を口に食（は）み、二つのタマを心ゆくまで味わう。手の指を毛むくじゃらな尻の割れ目に@わせ、尻の穴をF（きり）のように揉みたてた。
　「おおうッ、これはたまらん！」
　前から後ろから、は二人がかりで急所を揉みたてられた。すでに肉柱は、天を差していななかんばかりだった。
　「さつき、交代して」
　今度は代がグランスに吸いつき、官能にEいしれたをすべらせて怒を根Sまですっぽり口におさめた。
　グランスが喉チンコに当たって、息をするのも辛い。
　心配のさつきにhいてを前後にゆすりだすと、怒が}打ちながらさらに大きく膨らんだ。
　「く`っ、これでも食らいな！」
　nぎしりするの髭面が歪み、腰が二度にわたって跳ねあがった。
　大量の白精を喉に射zまれた代は、k作が完全におさまるまでじっとして婴ず、やがて名残り惜しそうに小さくsこまった肉柱を吐きだした。
　「さつき、あなたにもご主人さまのエキスを分けてあげるわ」
　白精が附着する唇を半_きにして、代が嫣然と微笑む。娘の肩に手を添えると、粘状のそれを唇からしたたらせた。
　「すするのよ、早く」
　「ああっ、さつきはご主人さまの奴_になるのね」
　もう考えるのが|劫になって、さつきは言われるがままに白精をすすった。
　すすってもすすっても、白いエキスはなくならない。
　口の中が粘っこいもので一杯になり、みzめずに苦しんでいると、母Hが助けてくれた。
　母Hの口にもどったエキスは唾で薄められ、また口移しに送り返される。今度はスム`ズにみ下すことができた。
　「いかが、ご主人さまのエキスは？　おいしいでしょう」
　「わからない……でももう恐いものなんて何もないわ」
　白い八重nをみせて笑うさつきに、代がいとおしげに口づけた。そして何ごとか耳に摔と、ぐんにゃり垂れた肉柱をgにして仲よく舌を差し伸べあう。
　「お清めしますわ、ご主人さま」
　「さつきも……おいしいチ×ポ汁をください」
　hうように言い交す母娘に挟まれて、はご涸盲坤盲俊？证毪伽精力をせつけて、二たび肉柱がそそり立った。
　「お前ら、背を向けて跪（ひざまず）け！　犬のようにケツをおっ立てるんだ！」
　「ああっ、お尻から犯されるんですね」
　バック好みのに迎合して、代がいそいそとN氦圣谣氓驻蛘瘠辘郡皮扑膜膜筮@いの姿荬蛉・盲俊￥丹膜も郅椁筏ぅ谣氓驻Kべて@いつくばった。
　「ヘヘ、まずは娘の方からだ」
　破瓜をみたばかりのの口がまだ]じ切らないでいる。[れぼったく充血した花びらに魅せられて、は腰を大きくあおってo慈悲にき通した。
　「ヒィ`、体が裂けちゃう！」
　前に比べ、どこか丸みを・婴科き声がバスル`ム中にB（こだま）した。




五r限　家庭教の破瓜授I


　　　１

　キッチンのrが八rを指していた。夕食をすませてすぐに二Aにあがった娘がそろそろ勉に倦（あ）きるころだ。
　清水加代は荬韦郡募t茶を暖めたカップについだ。レモンを添え、お手uのチ`ズケ`キと一wにトレイに\せると、A段へ通じる廊下にでた。
　「勖馈⑷毪毪铯琛
　A段をあがった所が娘の勉部屋だ。加代はドア越しに呼びかけた。だが、ノブは空まわりするだけだ。
　「勖馈どうしたの？」
　ドアを菝Δ筏ノックする。
　「は`い、今あけます」
　一拍あって、ようやく娘の返事が返ってきた。すぐにカチリと音がして、ドアが手前に引かれる。ドアを_けたのは、この四月から娘の勉をみてくれている小田良二であった。
　「どうもすいません。勖坤沥悚螭落ち着かないものだから、ちょっとこらしめにIを欷堡皮いたのです」
　「まあ、そうでしたの」
　チラッとeをかすめたふしだらな想像も、人のよさそうな良二の笑を前にして、たちまち杲猡筏俊
　「勖馈Ⅰj目よ。面目に勉しないと、いつまでたっても成があがりませんよ」
　「だってェ」
　ウ`ンと伸びをして、勖坤]をふくらませる。
　机のうえのプリントはまだ半分も答えがされていない。
　「因数分解なんて、大嫌い！　何度きいたってチンプンカンプンだわ」
　勖坤膝俩`ズケ`キにさっそく手を伸ばした。
　「まあっ、お行xのわるい。先生に笑われますよ」
　ミニスカ`トの太腿をMんでチ`ズケ`キを]ばる娘に、加代はあいた口が塞がらない。
　「先生、叱ってやってください。わたしがいくら言っても……」
　良二は困ったように^をく。
　「ムリムリ、先生は人がいいんだもの。叱られたって平荬琛
　よく婴眼をした勖坤憎まれ口を叩きながら、良二をあげてニコッと笑った。
　「ねえ、先生。たしかチ`ズケ`キは嫌いだったでしょう」
　猫幛巧で言いながら、素早く良二のチ`ズケ`キを掠めとった。
　「勖溃　
　「いえ、もともと甘いものは苦手なんです」
　笑いながら手を振る。
　勖坤膝俩`ズケ`キを丸ごと]ばった。
　「ごちそうさま」
　勖坤悉猡Δ长欷怯盲すんだと言わんばかりに母Hに退室を求めた。
　「じゃ、しっかり勉するのよ。先生、よろしくおいします」
　あとのことは良二にまかせて、加代は早々に部屋をしりぞいた。ふと口Sがほころんだ。
　（勖坤盲郡椤すっかり良二さんになついて……これで勉の方もうまくゆくといいのだけど）
　理数系の成が劣る娘のために、加代が家庭教に雇い入れた学生は良二で三人目。
　以前の二人はどちらも女子大生で、お婆な勖坤耸证いたあげく、二Lgあまりで辞めてしまった。
　加代は、やはり男の先生でなければと、身元の_かな学生を探し求めた。お眼Rにかなったのが良二だ。Ｋ大の三年生という彼はいかにも人がよさそうで、蓦yしい娘も良二には打ちとけた。
　独りっ子で、早くに父Hをなくした娘にすれば、良二がgの兄みたいに慕われるのであろう。
　（でも、あまり仲よくなっても……）
　キッチンにもどった加代は、をチラッと天井に走らせた。
　娘も中二にもなれば、手足は伸びきり、大人に近い。だが体の成Lほどに心は大人になっておらず、そんな心身のアンバランスが加代には心もとなく思えた。
　Fに、良二の前で平荬呛座をかくなど、あまりにもあけっぴろげな振る舞いが目立つ。幸い、良二は兄のようなB度で接してくれているのが救いだったがDD。
　（良二さんに限ってg`いを起こすような人じゃないわ）
　キッチンの丸テ`ブルにくつろいだ加代は、iみかけの本を手に取った。パラパラとをめくったが、もうひとつdが\らない。娘の部屋のドアにVが下りていたことが、^の隅にひっかかってxれずにいたのだ。
　良二は、もっともらしい言いUをしたが、Y驻撙摔筏皮いい韦坤恧Δ？　ドアをノックしてから返事が返ってくるまでにgがあったのも荬摔かる。
　（まさか、部屋の中で二人が……）
　荬韦蓼铯愤^ぎだとは思うが、加代は妄想に苦しんだ。
　（いいわ、偶然通りかかったことにして……。あとのことは、その訾强激à毪长趣摔筏瑜Γ
　加代はA段に足をかけた。それこそ、コソ泥のように足音を忍ばせながらDD。
　「ダメ、ダメ、またg`えた。もう何度同じことを言わせるんだ」
　怒Qり声がA段の途中までいてきた。
　だが加代を@かせたのは、次のセリフだった。
　「さ、立てよ、パンツを下ろして、お尻をこっちに向けるんだ」
　「ああン、また……さっきから浃郡欷皮肖りだわ」
　「せっかく教えてやったことをすぐに忘れるからだ。今夜は全部の}が解けるまでSさないからな」
　「イヤ`ン」と甘える勖坤颏护たてて、良二の叱声がwぶ。良二といえば笑しか思い浮かばない加代には予想外の出来事だった。
　（お尻を、それも下穿を下ろさせて浃膜胜螭啤…）
　ドアの前で加代がまごついていると、ピシッと平手でお尻をしばく派手な音がたった。
　打S（ちょうちゃく）は小菸钉韦瑜ぅ匹螗荬鞘回Rり返され、合の手のように大げさな悲Qがあがった。
　「もう、ママに言いつけてやるから。勖坤韦尻、まっ赤でしょう」
　「ああ、だんだんお猿のケツに似てきたぞ。これに亭辘郡椤もっと身を入れて}に取りくむんだな」
　「は`い」
　甘ったれた返事を最後にし声が途切れた。静かになった部屋の中からは、ときおりg`いを指摘する良二の声がかすかに护铯盲皮るだけだった。
　（ドアにVが下りていたのは、このためだったのね）
　}jな表情をみせて、加代はドアからをあげた。もっとも、今、耳にした限りでは、少なくとも娘の操の危はなさそうだ。
　（そうね、これくらいのしさがないと勖坤渭彝ソはつとまらないかも……さすがに良二さんだわ）
　加代は善意に解することにした。ただ、お尻を浃膜韦讼麓─蓼窍陇菠丹护毪韦闲肖^ぎだ。良二にを刺しておく必要がある。
　加代はさらに十分ほどドアの前にたたずんでいたが、もうなにも起こりそうにもないので引き返すことにした。と、娘のはしゃいだ声で「できた`」とZ声があり、急にまたXがしくなった。
　「どれどれ、g１と７はマル。　あとは全部ペケだな」
　「え`、ウソ`ッ。ちゃんと教わったおりに式を解いたのよ」
　「ペケはペケさ。やり直し」
　「もうイヤッ、疲れちゃった。ねえ、それより……」
　声をひそめた娘が何ごとか良二にmみzんでいる。どうやらご褒美をねだっているらしい。
　「チェッ、しかたないな。じゃ五分gだけだぞ」
　「うわ`、サンキュ`。五分もあれば先生をイカせられるわ」
　「やれやれ、勉はからっきしなくせに、こういうことは物えがいいんだからな。ママが@くはずだぜ」
　「だってェ、先生のお仕zみがいいんですもの」
　どういう意味だろう？　鼻にかかって甘えた娘の物言い。
　「うわ`、臭い！　先生、ゆうべおL韦巳毪盲浚俊
　「ゆうべどころか、ここしばらくEに行ってないよ。ほら、u垢がたまっているだろ」
　「もう、不ね。いいわ、勖坤口できれいにしてあげる」
　娘のはしゃいだ声がフッと途切れ、加代にもきえのある淫らな音がたつ。　くぐもった息遣いにまじってピチャ、ピチャという音。これはもうきg`えようがなかった。
　（そ、そんな……娘はまだ中二なのよ！）
　加代は、激しく波だつブラウスの襟Sを握りめた。焦るばかりで手も足もwれたように婴ない。
　（お、落ち着いて……まず、中の子を_かめるのよ）
　ノブを音のしないようにまわす。ドアを押すと、今度はgに_いた。
　目に_いたドアの隙gからこわごわ中をうかがう。こちらに背中を向けた良二が、娘の椅子のうえに腰かけていた。股gには、娘の上荬筏款があって、ポニ`テ`ルのがさかんにeれ婴い皮い搿
　（ああっ、やっぱり……）
　よしなさい！　と喉まででかかった声を、加代はかろうじて驻咿zんだ。
　ここでXぎを起こせば、娘がひどくつくだろうし、加代にもフェラチオのF訾蛞きたという弱味があった。第一、なんと言って（いさ）めればいいのか。
　（ただaってているだけなんて……ああっ、つらい！）
　十四になったばかりの娘が、淫らな表情をみせているDD母Hにとってこんな残酷なせものはなかった。
　そんな母Hの心配をよそに、勖坤悉い郡盲粕C嫌で、
　「先生のオチンチンをキレイキレイにしましょうね」
　などと鼻hまじりに甘え、グランスのりだしにチュッ、チュッと口づけては、雁首の悉摔郡蓼盲u垢をきれいに舐めとっていく。指はたれ袋に铯欷かり、袋のを伸ばしたりsめたり、eれるボ`ルを掌にくるんで思うさま弄んだ。
　「コラッ、キン玉で[ぶんじゃない。真面目にやらないとお仕置だぞ」
　勖坤膝讠恁辘瘸啶ど啶颏坤埂
　「先生の怒りんぼ。勖馈⑵いちゃうから……」
　泣くと言いながら、勖坤悉い盲长Δ似荬恰⑼伽扦工伽辘韦瑜なったグランスに吸いついてはを前後にリズミカルに振りたてる。指はたれ袋から会（えいん）に伸び、良二の奥深いところを爪先でイタズラした。
　「おっと、今度はお尻の穴をくすぐる荬よ。まったく、どこでえたんだ？」
　@いた良二がうろたえ菸钉搜を浮かした。だが、い莘证扦悉胜ぁ
　改めて椅子を引いて立ちあがると、急いでズボンとトランクスをずり下げた。
　「いいな、一分だ。一分でおれをイカせてみろ」
　口の利けない勖坤涎郅穷hき返し、のスライドを早めていった。
　同rにI手で引きまった尻たぼを割り、吸引のリズムにあわせながらアナルの菊襞を突っつきまわす。人差し指をたててFのように揉みzむこともした。
　「く`ッ、今のはきいたぜ。勖馈ジャスト一分だ」
　前立腺に近い、直cを刺激されたからであろう。
　こらえきれない快美なwれが腰骨を突きあげた。
　良二はI手で勖坤吾犷^部をかかえzむと、柔らかな喉笛の粘膜を犯して大量の白精をきあげた。
　「うっ、んぐぐぐっ！」
　毛深い下腹に押しつけられた勖坤晤が歪む。弛した唇の端からは、みきれず溢れでた白精がおとがいに糸を引く。だがその量はわずかで、かい喉を上下させながらよく注ぎzまれた大量のA辱をみ下していった。
　「ああっ、苦しかった。先っぽが喉チンコに当たって、もう死ぬかと思ったわ」
　目尻にうっすらと泪をたたえた勖坤稀⒓绀窍をついた。十四の少女にとって、男の生臭い体液の蚕拢àà螭）はひと仕事で、おいしいと感じる余裕はまだなかった。
　「勖馈ティッシュ。後始末がすんだら、急いでテキストの残りをかたづけるからな」
　「イヤ`ン、すぐこれだもの」
　床にへたリzんだ勖坤稀プウッと]をふくらませる。それでもティッシュを使って甲斐がいしく良二のモノを拭き清めると、その先端にチュッと音をたてて口づけるのだ。
　三十分ほどして、良二と勖坤线BれだってA段を下り、eれの挨拶のためにキッチンヘ立ちよった。
　「あれ、ヘンだな」
　「ホント、どうしたのかしら？」
　良二と勖坤贤rにを合わせた。普段ならキッチンに立ちよるまでもなく、二Aから下りてくる二人をA段まで出迎えてくれるはずの夫人が、今日に限ってどこにも姿がえないのだ。
　「ちょっとてくる」
　勖坤膝撺衰攻`トを翻してバタバタとnけていった。
　取り残された良二もキッチンを出て、玄v先で待つことにした。上がり框（かまち）に腰を降ろし、靴の~をYんでいると、一分ほどで奥からってきた勖坤、
　「ママ、莘证いんですって。なんだか幛盲荬い趣言って、ベッドに横になっていたわ」
　「ヘ`、そんなLにはえなかったが……L邪かな？」
　あのx理预し蛉摔送りにもでてこないとは、なにかしら腑に落ちないものを感じて靴の~をYぶ手を止めた。
　「あっ、それから、明日のお昼ごろ暇かどうかくようにmまれたわ」
　「えっ？」
　「なんでも、相したいことがあるんですって。これはどういうことなの？」
　きたいのは、良二の方だった。思い当たるはない。いや、ひとつだけあった。
　「わかった。明日の十rごろ伺うと护à皮れないか。なに、たいした相じゃないと思うよ」
　靴の~をYびKえ、良二は元荬瑜三和土（たたき）に立った。
　「じゃあな。予、土をちゃんとするんだぞ」
　「は`い」
　手を振る勖坤艘送られて、良二は玄vをでた。
　あげれば禾欷涡强铡￥坤庭を行く良二の足取りは重かった。
　（iかったな）
　街灯に照らしだされた良二のがいまいましげに歪む。
　娘のいない昼gに二人きりで会いたいとは、やはり只事ではない。つかったのだ。そういえば、しっかり]じておいたはずのドアが目に_いていた。
　良二が家庭教にこの家をLれるのは、月、水、金の三日g。その蟪辘五万窑坤ら、なかなか割のいいアルバイトといえる。
　加えて、勖坤趣いΔ婆だが、性的に早熟な少女とよろしくやることができた。もっとも、そこには良二がQめたル`ルがあって、むやみにお尻を浃盲皮いい铯堡扦悉胜った。フェラチオも、勉がよくできたときのご褒美に限られ、最後の一を越える危だけは避けてきた。
　が、それも今になってみればむなしい。
　（どうする？　今日のことが学校にバレたら、g`いなく退学だぜ）
　根が小心な良二は、ついい方に想像がPく。
　}は、夫人がどういうB度にでるかだ。
　{しにかかるか？　それともお金で}の揉み消しをはかろうとするか？　おそらく後者であろう。
　だが露の可能性がわずかでも残っているうちは安心できなかった。夫人の口を封じる一番_かな方法は、相手の弱味を握ることだが……。
　（犯るか。あの奥さんなら、それだけのリスクをおかすがある！）
　良二は幛なった^で、夫人の美しく整った面を思い描いた。
　勖坤ら断片的にきだしたをt合すると、夫人の年hは三十七。勖坤蛏んで三年目に、弁o士だった夫を癌で亡くしている。
　十年以上にわたって空|を通してきたわけだが、そのgも再婚は降るほどあったらしい。
　gH、肌の色がiけるように白い夫人のろうたけた美貌を目の当たりにすれば、それも当然とhけた。一人身を通してきた方が不思hなくらいだ。
　（あれだけの美人なら、いいよる男も多かったろうに。亡くなった且那に操を立ててきたというわけか）
　だが夫人といえども生身の体だ。ときには一人寝の淋しさに耐えかね、自らを指やバイブで慰めもしただろう。いや、ことによると、ゆきずりのアバンチュ`ルで、密かに性のかつえをKしてきたのかも……。

　　　２

　s束のrgにまにあうよう、良二は午前中の文のvxをパスして、その足で田@{布にある清水家に向かった。
　藤づるに覆われたポ`チに立ち、インタ`ホ`ンをQらす。
　すぐにドアが_いた。心なしか夫人はnざめてみえる。
　「どうぞ、おあがりください」
　他人行xな挨拶をうけた。
　リビング．ル`ムに落ち着くと、お茶が入り、良二は清楚なワンピ`ス姿の夫人と二人きりで向かいあった。
　「わざわざお呼びたてして申しわけありません。勖坤纫痪wでない方がおしやすいと思いましたので……」
　加代は硬い表情をくずさず、用意の封筒を差しだす。
　「失礼ですが、なにもおっしゃらず受け取ってください」
　「はあ」
　すすめられるままに茶封筒を受け取る。中を剩àらた）めると、手の切れそうな新札で五十万胰毪盲皮い俊
　「大金ですね。でも、どうしてこれをぼくに？」
　「わけは申しあげないことにします。その方が、互いにつかずにすみますし……」
　「なるほど、ゆうべのことが原因ですね？」
　「ご想像におまかせします」
　「フッ、逃げましたね」
　良二は肩をすくめ、喉の奥で短く笑った。
　「失礼しました。せっかくの申し出ですが、これは受け取れません」
　「まあっ、なぜですの？」
　「受け取れば、ぼくの非をJめることになるからです。それに、勖坤沥悚螭韦い胜い趣长恧钎偿渐偿窖Y取り引きするのは、どうも……」
　良二は封筒を突き返し、ふてぶてしいB度に浃铯盲俊Ｈ摔韦瑜ばも、から拭ったように消し去った。
　「では、わたしにどうしろと？」
　「gなことです。ぼくの教え方で成があがるまで、勖坤沥悚螭蚊をみさせてください」
　「まあっ、怼─筏ぃ　
　加代はあきれ、言~にならなかった。一瞬、良二の正荬蛞嗓盲郡郅嗓馈Ｏイ韦Δà摔饯恧àI手がわななき、尖った爪先がワンピ`スの布地に食いzんだ。
　「良二さん、pないましたわ。まさか、こんな卑劣hだったとは！　どうぞ、もうおりください」
　できればg便に事をおさめたかったが、これではし合いにならない。ソファから立ちあがると、自分から先にリビング．ル`ムを出ていこうとした。
　「待ってください。まだぼくのはすんでいませんよ」
　I肩が怒ってみえる夫人をドアの前で呼び止め、良二はのんびりと後を追った。二メ`トルほどのg隔をおいて向かいあうと、他意のないことを示すように、I手をジャケットのポケットに突っzむ。だが、瞳のxきまではLせなかった。
　「奥さん、ぼくはいたって小心な人gなんです。勖坤沥悚螭韦长趣坤盲啤これ以上深入りするつもりはありません。むしろ、偈证幛颏げられて迷惑していたくらいです」
　「では、いのは勖坤畏饯坤趣っしゃるのですか」
　「事gを言ったまでです。もっとも、世gはそうはないでしょうが。奥さんが学校に通螭工欷小ぼくは_gに退学……。くすれば警察行きです」
　良二は肩をすくめた。
　付きの浃铯盲苛级にただならぬものを感じて、加代は咄嗟にドアを盾に、その後ろに身を寄せた。
　「なぜ逃げるのです」
　良二は振り返りざま、床を蹴ってドアに体当たりをくらわす。きゃしゃな夫人を埽à希─惋wばすぐらい、わけもなかった。
　そこは二Aまで吹きiけになった玄vホ`ルで、ドアごとMねwばされた夫人が起きあがるよりも早く、良二はその背中にR\りとなった。
　「暴れるだけpですよ。今のぼくは荬たっていますからね」
　起きあがろうとしてもがきAける夫人を玄vマットに押しつけ、玩具の手Vをジャラつかせながら、かいI手首にっぱをかけた。
　「さら、立って。ここに居たんじゃ、人目につきます」
　良二は夫人の二の腕を掴んで抱き起こすと、嫌がる相手をリビングに引きずりzむ。ドアをしっかり]め、ついでに出のブラインドも下ろした。
　「あ、あなたという人は……どこまで卑劣なの！」
　後ろ手に手Vをかけられながらも菡嗓丹蚴Г铯胜ぜ哟は、肩にかかった良二の手をxらわしいものででもあるかのように振りBった。
　「そんな恐いでにらまないでくださいよ。ぼくはただ、奥さんと仲よくなりたいだけなんです」
　ぬけぬけと言い、柳眉を逆だててる夫人をからかいの眼で追う。
　色白な肌が上荬筏啤⒅欷蜃いだように赤く染まってみえる眼SのFかしいこと。
　「近よらないで！」
　「フフ、そうはいきませんよ」
　良二は手Vをかけられて足Sのおぼつかない夫人を部屋のコ`ナ`に追いめ、ほっそりとしたウエストを乱暴に抱きよせた。
　「イヤッ！」
　加代はおぞましげにをそむけた。右から左からキスを迫る良二を拒み通す。
　しかし良二は、右手でおとがいをすくい、仰向いたところを引に唇を重ねた。甘く柔らかな唇の感触は、だがすぐに痛みに浃铯盲俊
　「や、やったな！」
　唇をyまれた良二は、血のまじった唾を吐き、憎しみの眼を夫人に向けた。
　「クソッ、こうしてくれる！」
　平手打ちをくわせ、倒れかかる夫人を抱きとめたまま床をころがった。ころがりながらワンピ`スの背中のファスナ`をさぐり当て、一荬讼陇菠俊ＡΔ蓼せに布地を引き裂きかかる。
　「や、やめてっ！」
　加代はうわずった悲Qをあげ、背中に覆いかぶさった良二と激しくもつれあった。だがI手が使えないうえに、力の差はs然としている。たちまち床にMみ敷かれて]に冷たいものを押しあてられた。
　「ヒィ`ッ！」
　「ちょっとでも暴れると、玉の肌にがつくぞ」
　たいした切れ味もないカッタ`ナイフだが、夫人を{すには抗的だった。
　良二はカッタ`を引っzめると、すでにファスナ`のちぎれかかったワンピ`スをふたつに引き裂いた。次いでスリップの肩~をカッタ`で切り取ると、シルク地のスリップを足首からiき去った。
　「イヤッ、これ以上は……」
　「まだまだ、邪魔なものは全部剥ぎとってやる！」
　良二は、夫人を仰向けにひっくり返し、カッタ`でブラジャ`のカップをふたつに切り裂く。まろびでた乳房は思いのほかN氦恰かたちもお丹蚍せたように崩れがなかった。
　「ヘ`、意外に大きいんだなァ。ペチャパイの勖坤趣稀⒋筮`いだぜ」
　掌にすくって握りめると、その大きさがg感できた。
　指に吸いつく柔らかな手触りは、ふくらみだしたばかりの勖坤摔悉胜い猡韦扦る。
　良二はたまらなくなって腰をかがめると、可zなポッチに吸いつく。舌と唇とでがすような幛蚴─筏胜ら、Nかなふくらみをゆるやかに揉みしだいた。
　「ああっ、なんてことを……」
　加代は、とうとう嫔になり、泣いて幛沃兄工蚱颏Δ俊
　だがそれに耳をJすような良二ではない。前nで乳首の付け根をyみ、ふくらみを揉みしだく掌にもいっそう力をこめる。乳房全体がほんのりと色付くころには、乳首がしこってきた。
　「おやおや、乳首がツンとしてきましたよ。どういうことですかね？」
　わかりきったことを意地くう良二。すすり泣く夫人の横にサッと狼Nの色が走る。
　「さ、正直に答えてください。本当は莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊
　爪を立てた指で思いっきりしこりをひねりつぶす。それでも口を割らないとみると、今度はn形がつくほどくyんだ。
　「だんまりをQめzむつもりなら、それもけっこう。いくらでも口を割らせる方法はあります」
　良二はカッタ`を掴んで乳首の付け根にあてがった。
　「あまり情をると、痛い目をみますよ」
　みに、カッタ`をXく引いてみると、刃先に押された皮wに白い筋がつき、すぐにBみでる血で赤く染まった。
　女の急所を切りつけられたショックからであろう。夫人の唇が激しくわななき、眼にも哀の色が浮かんだ。
　あと、一押しで落ちると踏んだ良二は、いっそう凄味をきかせて、
　「さ、十数えるうちに答えてください。さもないと、グサリですよ」
　半ば本荬钎ッタ`を振りあげ、刃先を乳首のうえ一センチのところで止めた。
　「一つ、二つ、三つ……七つ、八つ、もどうなっても知りませんよ」
　さすがに喉が乾（ひ）あがり、なかなか八つからあとが言いだせなかった。それでも九つと言い、さらに十と言いかけたとき、良二の耳Sで、lかが水道の蛇口をひねった。
　と同rに、夫人の横が、一瞬にして凄まじい形相に浃铯毪韦蛞た。
　良二が、魂消る悲Qをいたのは、その次の瞬gだった。
　iをうしろに巡らしてみて、水音の正体を知った。
　「あれれッ、ションベンかよ！」
　棒のように硬直した太腿がブリッジ状に反り返り、一番高くなった中心部からは尿が雨だれのように滴っている。
　「ヒャ`ッ、大洪水だぜ！」
　あわてて跳ね起きたが、すでにズボンの右半分は水浸しだった。
　ニガ笑いの良二は、尿に湿ったズボンを脱ぎ韦啤ついでに素っ裸となった。
　「まったく世がける」
　事Bがまだよく驻咿zめないのだろう。
　うろたえて泣きじゃくるばかりの夫人を、良二は尿の被害が及んでいないところまで引きずっていった。
　仰向けに横たわる夫人の腰から、黄色く渖したビキニショ`ツを剥ぎ取る。漆\の繁茂に猡F取られたデルタは、白壁に蝙蝠（こうもり）の形容がぴったりのFかしさだ。鼻を刺すアンモニア臭も苦にならなかった。
　良二は、木偶同然の夫人を二つ折りに、膝^が肩の付け根に届くまで深く折り曲げた。小柄で体の柔な夫人には、このスタイルがよく似あう。猥j（わいざつ）な女の毒uの源泉を二つながらにきzむ。
　「イヤッ、ないで！」
　「おや、ようやく正荬朔丹辘蓼筏郡汀％榨铡こうでなくちゃ、嬲（なぶ）り甲斐がない。せっかくだから、じっくりとかせてもらいますよ」
　良二は、小山のような隆起をみせる尻たぼのあわいをまじまじときzんだ。猡し泵にF取りされた花びらは肉厚で、るからに欲そうだ。とはいえ、rの割に\ずんだところもなく、クレバスからのラビアのはみだしもHかで、崩れもなく美しかった。
　「フ`ン、あのお婆な勖坤沥悚螭、ここから生まれたんですね。来年ぐらい、勖坤沥悚螭蚊盲弟が生まれるかもしれませんよ」
　「ヒィ`ッ、なにを！」
　「フフ、もうひとりぐらいbめるでしょう。おさんになれば、勖坤沥悚螭坤盲七`ってくるだろうし、ぼくでよければ、すぐにでもお役にたちますよ」
　hまわしな表Fで求め、それが拒~にあうや、すぐさまg力行使に移った。夫人を、いったん床に下ろし、膝をすすめて隙gなく折り重なりあった。
　「あなたに犯されるくらいなら、舌をyんで死にます！」
　「死ねるものなら、死んでごらんなさい。勖坤沥悚螭趣埭とで、ねんごろに葬ってさしあげます」
　良二には余裕があった。体の下で激しくえる夫人を御して、ついに待望のY合の瞬gを迎える。
　腰のい突きをRりだし、幛湿った花芯を深々とき通す。その瞬g、夫人の唇から凄まじい咆哮（ほうこう）があがった。
　「そんなに悦んでもらえるなんて、感激だなァ。それに、奥さんのココ……もう濡れ濡れじゃないですか」
　良二はすぐにでも腰を振って律婴摔かるところを、じっとして婴ずにいた。すると咆哮が止み、代わって恨みがましいすすり泣きとともに、夫人の腰が微妙に蠢き始めた。
　婴ない良二にじれた夫人が、自分から腰をくねらせ始めたのだ。
　「おかしなこともあるもんだ。舌をyんで死ぬはずの奥さんが、自分から媚を婴盲皮嗓Δ工毪螭扦梗　
　「イヤッ、おっしゃらないで！　ああっ、自分でもどうしてだか……腰が偈证恕…」
　加代は乱の声をkし、狂ったようにかぶりを振りたてた。
　最郅畏颏讼攘たれて十年余。操を守り通してきたはずの自分が、こうもあっけなく良二のになろうとは！
　「こ、して……生きuを晒すくらいなら、いっそめしてください！」
　「そんなに死にたいのなら、ぼくのチ××で天国へ送りzんであげますよ」
　良二は荒Rを御すカウボ`イみたいに、いきなり急ピッチの律婴蜻丹zんだ。
　「ヒィ`ッ、あ、あなた！」
　加代は切れ切れに亡夫の名を呼んだ。
　「うるさいな。そんなに亡くなった且那がいいのなら、止めてもいいんだぜ！」
　良二は腰の婴を止めた。そのまま腰を引きかけると、夫人の唇からうろたえきった悲Qがあがった。
　「ごっ後生よ、最後までイカせてェ！　もうどうなってもかまわない！」
　ヒステリックに泣きじゃくる加代が、夫をY切ることをJめた、これが始まりだった。
　媚Bを振り撒きながら、垡氦隋Δ欷饯埭盲肯赂工颏挨い挨い妊氦筏膜堡皮た。
　「く`ッ、食いめてきやがる！」
　「だって、だって……」
　舌足らずにj々をこねる夫人の腰の振りようが~妙だ。けじと腰をあおり、急ピッチの律婴蜻丹zむ。弓なりに背筋をのけぞらせた夫人の唇から、
　「ヒィ`ッ、凄い……イクわ、莩证沥よすぎて死んじゃう！」
　いまわの切迫を告げる缮があがり、もう次の瞬gには全身をさざ波打たせながら凄まじく荬颏浃盲乒てた。
　「おれも付きあうぜ！」
　良二にしても、これがもう耐えうる限界である。肩で息をついて最後の律婴蜻丹zむと、白いしぶきを解き放った。

　「勖馈いい子でお勉するのよ。ママはちょっと、おOに用があって出かけますからね」
　いつもより三十分早く、t茶とケ`キの差し入れを娘の部屋に届けた加代は、rgを荬摔工毪瑜Δ送rをきzみながら、すぐにトレイをさげて出ていこうとした。
　が、萸菠铯筏菠时砬椁颏撙护匹丧の前で立ち止まると、小声で良二を呼び、振り返った彼に深々と^を下げた。
　「先生、あとのことはよろしくおいします」
　「はあ」
　良二はいつもの通り笑でくったくがない。夫人とがあってもまったく表情を浃à胜った。
　「叭栅韦舞い、たいへんですね。勖坤沥悚螭らいたでは、おOの奥さんがおめでたg近いとか」
　「はい、初bで心いんでしょう。ご主人が出からってこられるまでのg、おしゃべり相手に伺っているようなものですわ」
　加代は、nいに]ざされた面を伏せ、なお去りがたそうにドアの前にたたずんでいたが、
　「では、急ぎますので……」
　心を部屋に残したまま、加代は後ろ手にドアを]めると、足取りも重くA段を下りかかった。だが四段ほど下りたところで足を止めると、またそろりと体の向きを入れ替え、二Aの菖浃巳神Uを尖らせた。
　（ああっ、こんなひどい母Hがいるかしら？　勖馈⒃Sして……。あなたを良二さんに婴甓嗓筏皮筏蓼盲郡韦瑁
　加代はいくらびてもびきれない思いで、I手を胸の前であわせた。
　操を踏みにじられてから、早くも一カ月がUつ。二、三日は食事も喉を通らないほどに思いめた加代も、ベッドから起きあがれるようになると、今度は体が疼（うず）いてならなかった。
　十年の禁欲から目めた体は、欲なまでに男を欲し、良二を憎む莩证沥胜嗓郡沥蓼沥嗓长へ消えてしまった。そして、二度度目の情事DD。
　若いだけに疲れを知らない良二の肉体は@だった。加代はこの一カ月で三キロもlせた。
　今では、彼の意のままに操られるロボットも同然で、セックスをDに言い寄られると、娘のロスト．バ`ジンにも手をJす魔の母Hになり下がってしまったのだ。

　「よし、邪魔者は去った。勖馈⒔褚工悉猡教科をしまっていいぞ」
　ドアにVをかけ、外から_かないようにした良二は、いつになく寡aな勖坤蛘瘠攴丹辍⒈伺がまだ机に向かって座ったままなのをた。
　「どうした、やけに大人しいじゃないか。ハハァさては……アレをするのが恐くて、立てないんだろ？」
　「ち、`うわ！」
　勖坤吓ったように椅子から立ちあがると、大股に部屋の真ん中にすすみでた。ノ`スリ`ブのＴシャツに、スリットの入ったジョキング．パンツ。露出度旱悚巫挨い馈￥工椁辘壬欷婴I肢は小麦色にけ、敏捷なバンビを思わせた。
　「服、脱ぐんでしょう」
　「ああ、ていてやるから、生まれたままのスッポンポンになりな」
　良二はわざと乱暴な口をきき、非yの眼にあうと、それをしく埭亭膜堡俊
　「どうした、早く脱げよ。それとも、o理やり脱がされたいのか」
　ドアの外に潜む加代にかせるため、良二はことさら高R的に言いつのる。勖坤违啷盲趣筏勘砬椁ありありと判る。
　「わかったわ。今、脱ぐわよ」
　勖坤悉郡しあげたＴシャツを乱暴に^からiき去った。ジョギング．パンツもo造作にずり下げ、蹴wばした。
　「おいおい、もうちょっとおしとやかに脱げよ」
　「だってェ……」
　勖坤稀ふくれて子供がするようにイ`ッと唇を尖らせ、最後の一枚となったビキニショ`ツをクルリとお尻からまくり返した。
　「これで、いい？」
　「勖坤沥悚螭摔悉なわないや」
　脱いだばかりのショ`ツを胸の前でヒラつかせる小魔。
　「もう意地しないから、ここへ来てお座り。勖坤沥悚螭问证恰ズボンを脱がしてほしいんだ」
　「うん」
　勖坤习酥nをみせてうれしそうにhくと、ドアを背にして立つ良二の足Sに正座した。
　「うわ`ッ、元荬いい。もうこんなに膨らんでる！」
　ベルトをゆるめ、ジッパ`を下げると、三角にテントをったトランクスが荬い瑜のぞいた。勖坤悉猡Δ工盲りTれた手付きでトランクスをずり下げながら、その三角の尖りにチュッと口づける。いつもはオシッコ臭いグランスも、今夜はなぜか清で、かすかに石xの香がした。
　「不思hそうなをするなよ。ぼくだって、三日に一度はEに行くさ。それに、今夜は、勖坤沥悚螭未笫陇圣恁攻龋バ`ジンデ`だろう。いつもより、念入りに洗っておいたのさ」
　「うれしい！　でもあんまりキレイすぎて、なんだか先生のチ××じゃないみたい」
　「言ったな。罪として、ディ`プ．スロ`ト五十回。手をiくなよ」
　iをこっくりさせた勖坤稀さっそく力く}打つ肉茎に吸いつき、喉笛深くAえzんだ。
　ポニ`テ`ルのでリズムを取りつつを前後にスライドさせる。十回もRり返すと喉の粘膜が突かれて痛みだすが、今夜は臭がしないだけSだった。
　「コラッ、舌の方がお留守だぞ。あとで泣きをみたくなかったら、たっぷりと唾をまぶしかけておくんだ」
　ドアを背にした良二は、I手で勖坤吾犷^部をかかえzみながら、せわしない息遣いがドアの外にも届くよう、いっそうのディ`プ．スロ`トを要した。
　「四十五、四十六、……よし、これで五十回。ひと息入れたら、ベッドのうえにあがるんだ」
　こえよがしに言って、ドアの外の菖浃颏丹挨毪取⑿∩で娘の名を呼ぶ夫人の泣き声が返ってきた。
　良二は北叟笑み、残った上衣やシャツを脱いで素っ裸になった。勖坤问证蛉・盲屏たせる。
　「どうした、また急にaって……。やっぱり、アレするのが恐いんだろ」
　「ううん、ちっとも！　先生となら、どんなに痛くされても平荨
　「よし、痛いのはちょっとのgだけだからね」
　Kんでベッドに向かいかけながら、ピシャリとお尻を浃摹￥丹椁摔猡σ话k、大げさな悲Qをあげて首っ玉にかじりつく勖坤韦尻を浃盲俊￥筏胜浃な裸身をベッドのうえに突きwばす。
　「仰向けに寝て、じっとしてな。そうだ、枕は腰の下にかった方がいいな」
　「こう？」
　勖坤洗笕摔筏仰向けに寝ぶと、枕を腰の下にかった。^より高く腰が浮く、なんとも落ち着かない格好だ。けん荬勖坤庋郅蜷_けておけなかった。
　「ついでにI肢も_いて……よし、そのまま婴んじゃないぞ」
　良二はシ`ツの端を裂いて即席のロ`プをこしらえると、まず右の足首を`り、ベッドの幅いっぱいに引きgってパイプの支柱に（つな）ぎ止めた。
　「イヤッ、uずかしい！　なにも`らなくったって……勖坤韦长取⑷然信用していないんだから！」
　「ごめん、ごめん。こうして`るのは、啡毪颔攻喋`ズにするためさ。それに……」
　良二はむずがる子供をあやすように、泪に濡れた]をはたき、
　「勖坤沥悚螭慰`られた姿がてみたかったんだ。少女r代にさよならする、念としてね」
　人のいい笑で半信半疑の勖坤蛲瑜徂zみ、]にキスする。
　「わかった。それなら、`られてあげる。でも……あまりきつくしないでね」
　良二は韦辘涡とキスで答えながら、立ちあがって残った左足首を`り、こちらもベッドの幅いっぱいに引きgってぎ止めた。
　これで全てのお膳立てが整い、良二はベッドに添い寝した。
　「勖坤沥悚蟆お侍たせ。莘证悉嗓Α⒖证ない？」
　「全然平荨￥腹にちょっと注射するだけだもん」
　「ハハ、よし、勖坤沥悚螭摔稀⑻e太い注射をおみまいしてあげよう！」
　良二はさっそく体の向きを入れ替え、まだ思春期の最中にある少女の瑞々しい裸身を抱きすくめた。
　勖坤がりとはY腹な状Bだった。火照った体はコチコチで、ようやくDきほころびかけたばかりの乳房も男の胸のように平たく感じられた。
　「いい子だ、勖坤沥悚蟆…さ、肩の力をiいて。恐かったら、I手でiにしがみつくといいよ」
　「うん」
　hいて、勖坤悉むしゃらに良二のiっ玉にかじりついた。一度にoの糸が途切れてしまい、もうQ咽（おえつ）を止められなかった。
　「R鹿だなァ。恐いなら恐いって、初めから素直に言いなよ」
　「だってェ……弱虫だと思われたくなかったんだもん」
　ひとしきり泣いた勖坤稀またいつものお婆娘にもどって、ペロリと舌をだした。
　良二は、そんな勖坤溯Xく唇をあわせると、破瓜の宣言を下した。
　「先生……」
　「痛かったら、大声で泣いていいんだよ。きみのママはおOだし、どんな大声で泣いたってだれもき咎（とが）めないからね」
　大声どころか、一本落としてもき咎めるネズミのいることを、良二はaっていた。
　母ネズミに娘（こ）ネズミDDいずれも良二の哀れな咨者だ。この母娘を同じベッドのうえにKべて泣きわせる日も、そうhくないことだろう。
　良二は、浮かせた腰の位置を{して、いきなり突入を_始した。
　ベッドのスプリングがきしむ音にまじって、破瓜の痛みをVえる勖坤纹き声が、たちまち号泣に代わる。
　「ムムッ……さすがに、守りが预い剩　
　眉gにkをよせた良二が、狭隘（きょうあい）な花芯をき通そうと、突きをRり返す。ようやく根元までの啡毪蚬たしたのは、それから五分後だった。
　だが血Tられた破瓜はまだ始まったばかりだ。声を嗄（か）らして泣きじゃくる勖坤税蚕の刻（とき）がおとずれることはない……。


名：弄辱学@
著者：香月夜叉
初版k行：１９９１年１月１０日
k行所：株式会社コスモ出版
住所：|京都R区N玉上1-7-15
：（03）5999-3353

制作日：１９９８年１１月１３日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
：（03）3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
