『禁妹』高　o也第一章　禁じられた美妹、溺れた自慰　荬った浴室の真んなかに、lの目も荬摔护氦肆っている一人の少女がいた。　いつもは白磁を思わせる滑らかな肌は、からあがったばかりだったのでほんのりと美しいピンク色に染まり、くスリムな体にふさわしい小作りの乳房の谷gから滴る~は、乙女らしいカ`ヴを描く下腹を流れ落ちて、淡くはかないu毛のなかに溶けこんでいく。　佯Bのよく行き届いた女らしいふくらみにりついたu毛の下には、わずかではあるが秘密のの赤い裂け目が垣gえ、そこにおずおずと忍び寄った右手のい指先は、何度かためらいをせた後、そっとw裂の上に@いおりていった。「あ……」　五体がかすかにみ、小さな呻き声がさざ波のように湿った重い空荬蛘黏铯护俊　やがてmりなげに美少女はゆったりと大きな槽のFに腰をおろすと、目の前のタイルの壁面にはめこまれたRをつめた。　窑曛工幛颏けられたRのなかに、美少女の体の前面がすべて映しだされていた。　吉村w美、十六r。札幌市Ｓ女子高校の一年生で、わずか一カ月ほど前までは、道北のyeからさらに山奥へ入った小さな町で、看oDをしていた母の真智子と二人で暮らしていた。その母の真智子が、札幌在住の民gテレビ局プロデュ`サ`の吉村信太郎と再婚したことで、吉村姓となり、札幌での新しい生活に踏みだしたばかりだった。　浴室のぴたりと]じられた二重の外では、夜の冷荬街全体を包みこんで、独得な静寂の世界を作りだしていた。　すでにw美の瞳は泣いたようにみ、ぷくんと膨らんだ乳とせりだした乳首は、少女の内に秘められた大人と同じ性的な欲望を著に表わしていた。　いったん引きあげられたかにえた右手の指が、再び鼠蹊部の上を@って狭小な谷gへと滑りおりていく。同rに、I脚の付け根が左右に大きく_いた。人差し指と中指がBって唇を静かに擦ると、w美は小さく腰を震わせながらuずかしげにぽつりと郅い俊「章x＜に＞兄＜い＞さん」　はRのなかの自分の指に注がれていたものの、Yに浮かんでいたのは、二つ年上のx兄、章吾の姿だった。それも口ではとても言い表わせない淫らな姿だった。　嫌感があれば思いだしたりはしない。むしろその逆だから、颐にあ＜、＞の＜、＞r＜、＞の章吾の姿を追い求めていた。　あのr……それは母の真智子とともに新しく吉村家の一Tとなって札幌市へやって来て、二Lgが^ぎた夜のことだった。　鏊も同じここだったわ……。　男と女の差はあるにしろ、秘めやかな指との铯欷颏筏胜ら、章吾が糁肖摔胜盲匹蕙攻咯`ベ`ションしている姿を思いだすと、いつも以上に秘唇がジンジンと感じてしまい、槽のFに腰かけていても、全身が不安定にeれて、あやうく引っくりかえってしまいそうになる。　あのr、w美は翌日のテストに浃à啤⒁惯Wくまで教科をひろげていた。　rをると、いつのまにか深夜の一r近く。さすがに疲氦蚋肖袱郡韦恰⑤XくL韦厝毪毪膜猡辘请A下へおりていった。　再婚したばかりのIHの寝室とw美自身、そして一つ年上のもう一人の次兄である英俊の部屋は二Aにあるのだが、L兄で、英俊と年子の章吾だけは、A下のxれのような部屋を占有していた。これは来春のＳ大医学部受Yに浃à啤⒆杂嗓rgに寝起きできるようにしたいという本人の希望でそうなったのである。w美はその部屋がすごく荬巳毪盲皮い啤⒄挛幛o事合格したならば、今度は自分がその部屋の住人になりたいと思い、すでにそのことを章吾に护āオ`ケイの返事をもらっていた。　一度に大して年の`わない二人のx兄と生活するようになったw美は、これからどうなるのだろうという不安が胸を去来したものの、いざgHに起居をともにすると、むしろ男の子二人のしさに嬉しい趸螭い蛞えたものだった。　章吾には将来は医学を学ぶというはっきりした目摔あった。して一つ下の英俊は、常に、rgなんかにまどわされない自由人がいいと言って、とりあえずの目摔胜啥à蓼盲皮い胜子だった。しかし^の回の早さは格eで、学校での成も章吾と同に、いつもトップを争っているらしい。　自由奔放というのか、rとしてその行婴送伙wなところが受けられ、w美は章吾には心が_けても、英俊には常に距xを置いて接していた。なんとなく怖かったのである。それは思春期にさしかかった女の子の本能のようなものであった。　浴室へ行くために廊下に出ると、あたりはシ`ンとして、物音ひとつせず、A段をおりるミシッという音にも、w美はなんとなくいことをしている荬するのだった。　A下におりて荬ついたのは、まだ浴室に明かりが点いていることだった。　お母さんかしら？……　真智子は看oDの仕事を辞めて主DIとなると、新しく夫となった信太郎と三人の子供のために、いつも目のまわるような忙しさで、T的にL韦巳毪毪韦弦环最後だった。　浴室の前に行くと、脱衣室と洗面室のドアは_け放たれていて、さらにその奥の浴室の仕切り酩坤堡]まっていた。w美はそのr、母が入っていると思いこんでいたため、仕切りの硝子酩我环上のの素通し硝子のところから何荬胜なかをいた。そしてたものは……。　ここに立っていたんだわ……。　今、w美が腰かけている槽の前に、素っ裸の章吾が立ち、目を]じてo念o想とも思える表情で、しきりに右手を婴していた。　一瞬、w美は我が目を疑った。　すでに友人のなかには性的な行椁思挨螭扦い胝撙夂稳摔いる。yeの奥の小さな田h町の女の子だって、都会の女子高生以上に性的な意味でのk展は早い。具体的に男性のC能がどういうものかをしくいてもいる。　しかしそれはあくまでもの欷扦って、gHに自分の目でたり触ったりしたものではない。　そうしたで出てくることは、かなりFされたものだろうと偈证怂激い长螭扦い郡韦坤、浴室でたものは、友人たちのが完全に真gであることを充分に{得させるものだった。　だから仰天した。あのr、よく声を出さなかったと今になって思う。あわててその訾螂xれようとしたが、まるで足に根が生えてしまったように、w美は身婴できなかった。「あああ……あ`っ……」　るような声が、そのrの章吾のd^状Bを如gに表わしていた。　友人のなかのある者は、「大きくなった男のアレはサツマイモみたいだ」と言ったし、eの者はおかしそうに、「大きな松茸そっくりよ」とも言っていた。しかし初めてきたw美の目には、まるで使い古した擂粉木のようにえた。　中肉中背の章吾の体に比して、なくらい大きく、逞しかった。　ているうちに、w美の体は火に焙られたようにカッカと幛火照りだした。ところが、それよりももっとw美を趸螭铯护郡韦稀ズルッ、ズルルッと体の奥からなにかが溶けだしてきて、女の中心部から溢れでてきたことだった。　あ、いやだ……。　あわてて太腿の付け根をよじり合わせたのが、かえって逆抗になった。gりだされるように外に押しだされたと思ったら、たちまちパンティのクロッチ部分に染みこんでしまった。　生ぬるくなった布が、ぴたりと割れ目にりつくと、そこに意Rが集中してしまう。すると、割れ目全体がr折りかくdして、むず痒さがイ。　我慢できずにスカ`トの下へ指を忍びこませて、むず痒さを取り除こうと擦ってしまった。そのrもあやうく声を出すところだった。烈な性的快感が派生したからである。「ああああっ……」　浴室にいる章吾の声がBA的に高まり、肉棒を摩擦する手の婴にスピ`ドが加わった。　w美はこれまでで一番d^している自分自身をはっきりと感じた。ようやく饪`から解き放たれて、その訾蛉イ恧Δ趣筏rだった。「w美……」　自分の名が章吾の口をついてでたことに、のけぞるほど@いた。一瞬、いているのをとがめられたのかと思ったがそうではなかった。相浃铯椁赫挛幛夏郡蜷]じたままで、上荬筏款を斜め前方向に向けていた。「あああ、w美！」　もう一度はっきりした口{で章吾が口走った直後。肉棒の先端から白いKりのようなものがピュ`ッときあげて壁面にwんだ。それは一度ならず二度三度とつづいた。　w美は暨[病者のように自分の部屋へった。　そう、あのr、章x兄さんは、_かに私の名を呼びながら、あれを、いっぱい出したんだわ……。　そのことに不快感や嫌感はなく、むしろx兄が自分にして好意を抱いてくれているらしいことを知って嬉しかった。　私も今、章x兄さんのことを思い浮かべながら自慰をしている……。　あのrにたものが、r明にYに浮かぶから、股gの花びらに指を@わすのにも幛入る。それだけイメ`ジも膨らむこともあり、刺激も快感もい。　荬韦长猡盲吭∈窑稀まったく寒さを感じなかった。むしろのぼせそうに全身が火照る。とりわけ股gの敏感な柔肉は、幛扦獬证盲郡瑜Δ嘶鹫栅盲皮い俊￥饯欷坤堡恕ベッドでひっそりと息をしてする自慰よりも感じ方がはるかにい。「章x兄さん……」　あのr、章吾が自分の名を口走ったような大きな声を出さず、小さく郅い俊　すると章吾の存在が身近になった荬した。だからもう一度、もう少しだけ声を大きくして章吾の名を呼んだ。　指先が同rにクリトリスをつまんでいたから、直後に「ううっ」と喘ぎ声をもらした。　@わせている二本の指に、奥から荬い瑜wびだしてきた垡氦注がれた。　こんなのって初めてだわ……。　いつもならじんわりとBみでてくる生温かい溶液なのに、先日た章吾の射精を思わせるように降り注いできたことに、新rな@きをえた。そしていつもよりずっと莩证沥いい长趣颉⒈w美は身をもってg感した。なんとなく大人に近づいた荬して嬉しい。　Rに映しだされた下半身の淫らな下唇は、もうもうたる荬韦胜であることを差し引いても、ぐっしょり濡れているのがわかった。　w美が大きく股を_くと、透明液がLく尾を引いて洗い訾违榨恁に垂れた。まるでビデオのスロ`モ`ションを思わせるような慢な落ち方だった。それだけによけいに、卑猥な感じがかった。　私のなかのセックスにする思い入れがいっぱいまっている……。　それは同rに、章吾にする憧憬の念でもあった。「ああ、莩证沥いい谩　郅ながら章吾のを思い浮かべたものの、すぐにと交代して、むくつけき肉棒がとって代わった。なんだか自分がとてつもなくいやらしくなったような荬したが、同rに章吾のシンボルが、今触っている部分にいつか入ってくる荬して、なんともましい莘证摔胜盲皮筏蓼Α　最近、特に都会の女子高生は、援助交Hなどに罪心を持たない子が多くいて、当然ながらI女をとっくに韦皮郡趣いφ撙韦郅Δ、I女でいる子よりも多いくらいらしい。周欷紊缁岬膜虱h境や食料事情など、昔と^べたら、いわゆる、大人になるチャンスがあまりにも多すぎる。　とはいえw美はまだI女だったし、真面目なタイプに属する高校生だった。それでも思春期にさしかかった女の子として、当然のようにセックスにいv心を抱いていた。　だが、一カ月前までは、北海道でも地の便がい道北の、奥まった田h町に暮らしていたし、母の真智子と女二人だけの生活をしていたから、gHの性にする感情は制限されていた。それでも周りの早熟な女友だちからは、かなり具体的な性的なをかされていたから、耳学だけは都会で暮らす女の子たちとあまり浃铯椁胜った。　それが、母の真智子の再婚によって、一度に三人の男性と一つ屋根の下で起居を共にするようになり、身近に性を意Rしてしまうのも当然のことだった。　まだ若い母の再婚は、十六rの少女に、セックスというものを身近なものとして考えさせるきっかけとなった。　母が性に抱かれる……。　亡くなったg父以外の男とセックスするということに、最初のうちはやりきれないものを感じた。とりわけ二人が新婚旅行で_Iへ出かけた後、すぐ上の新しくx兄となった英俊が、章吾と三人で欷螭老κ长r、「H父もそろそろSしくベッドに入るだね」　そう言ったrに受けたショックは大きかった。　たわけでもないのに、x父の体の下で下肢を大きくひろげて男を受け入れる真智子の姿を思い浮かべてしまった。　そのr、章吾が素早くeのを振ってくれたから、大してuずかしい思いをしなくてすんだものの、二人のx兄にする莩证沥そこで大きな区分けとなったのは事gだった。　そしてw美の判断は、大筋においてg`ってはいなかったのである。　Pな章吾にして、英俊にはどこか油断のならないところが受けられた。とりわけw美が荬摔胜盲郡韦稀⒂⒖・自分に向けるの重みだった。まったくの他人の目なのだ。しかも、さりげない瞳の奥には、チロチロと怪しい光がrとして垣gえる。　自分の裸をられているような寒荬蚋肖袱郡韦狻⒁欢趣涠度ではない。警戒心がくなる分、逆に章吾にA倒していったのである。　秘めやかな浴室での行椁恕いつもより多くrgをかけたのは、それだけあれこれと章吾のことを思い浮かべたり、ままごとのように作りあげたイメ`ジをさらに膨らませ、できるだけSしく、それでいていやらしいことをより多く持とうという莩证沥あったからだった。　やがて、びっしょり濡れた指先を、w美はの前にかざしてつめた。ねばねばの感じがいつもよりはるかにいのは、それだけd^して、快感も深いからだろうと自した。　左右の指先で唇を_いてみた。ここまで大胆なことをするのは初めてなので、ひどくuずかしく、それだけにワクワクドキドキもした。　ぷわぷわした唇の奥に、光ったピンク色の肉片がえた。しかし造そのものはよくわからない。　指をxすと、唇はまるでUがのそりと婴ように、ゆっくりと]じてしまった。でも快感は中途半端なままだったので、割れ目の一番上の小さな肉のYび目をめくり、せいいっぱい膨らんでいるクリトリスをいじった。　たちまち、ひとりでに腰が跳ねた。「あ、ああ……章吾さんっ」　まるで章吾に触れられているようなeにると、莩证沥いい趣いΩ幸がぐんぐんくなった。　あんなに大きいものが……。　啡毪丹欷g感がまるで掴めないまま、w美は一荬笋lけあがろうとした。目前に迫ったきに到_するのは、莘证窑趣膜}で、いかようにもコントロ`ル可能な状Bだった。　またもYに、章吾のgやかな表情が浮かんだ。「章x兄さん！」　一荬笋lけあがるはずだったのに、直前に、章吾のが英俊にとって代わった。　あ、いやっ……。　思ったrにはすでにWく、目の前で光がはぜていた。直後に股g全体がdして、溶けだした垡氦wび散った。　ぐったりと壁に寄りかかって快感の余が消えていくのを待つg、w美は英俊のを思いだしてしまったことに、漠然とした不安を抱かずにいられなかった。第二章　かれた寝室、狂わされたI女妹　朝の食卓で一家がをBえるのは久しぶりだった。　札幌にある民放テレビ局のプロデュ`サ`をしている信太郎は、制作部副部Lという肩きがありながらF訾顺訾毪长趣大好きで、しょっちゅう取材でwびまわる生活を送っていたが、今朝もまだ暗いうちに、取材地に出かけ、一度ってきて、ひとL卧・婴皮ら一rg足らずの⒚撙颏趣辍すぐにまた出社するということだった。「どうだ、受Y浃韦郅Δ稀　L男の章吾に向けた眼差しには、将来に目を据えた息子にする矍椁こもっていた。「うん、まあなんとか」「章ちゃんなら大丈夫さ。全校中のトップといってもいいんだから」　英俊は上手に兄を持ちあげた。そうするのが父に荬巳毪椁欷毳偿膜坤趣瑜知っているからだ。「英俊、お前はどうなんだ」「まあ、そこそこさ」「英俊さんは天才肌のところがあるんじゃないかしら。集中的に机に向かってさっと切りあげてしまうけど、rgの使い方がすごく上手だと思うわ」　真智子の言う通りで、w美も何度かわからない理数系の}をい亭郡长趣ある。　章吾にも|したことがあり、彼は丁ににいて答えを出してからh明するのにし、英俊は}をただけで^のなかで算し、@くほどの早さで回答する。私立の男子校へ行っている兄弟の成はよくわからないが、どちらも学年を代表する秀な成を取る生徒らしかった。　そういう点で、w美はすぐ傍に二人の家庭教がいるのと同じだった。母はgに喜んだ。だがw美は、英俊には目にえない怖さを感じていた。　真智子は、章吾は大学の受Y勉に集中しているのだから、できるだけ英俊にくようにと言うので、どうしようもないrは、やはり英俊の部屋のドアをノックするしかなかった。「今日は出蟾妞却橛哎譬`プを提出してすぐにもどってくるつもりだ。と言っても、夕方になるだろうがな。どうだろう、Ｚホテルのレストランを予sしておくから、そこでみんなで落ち合わないか。たまには家族で外食にしよう。そうだな……少し早いけど、五r半はどうだろう」　信太郎が真っ先にを向けたのは章吾だった。勉が大浃收挛幛稀⑸来の神U|さが膜い筏啤r折りなかなか寝つかれなくなり、しばしば睡眠aを服用していた。「うん、いいね」　章吾が案外あっさりと同意したので、一家はＺホテルで五r半に落ち合うことにした。「食事のあと、たまにはカラオケにでも行って思いっきり歌ってみようじゃないか」　さらに父はそう言って、みんなを@かせた。「パパが疲れてなければ、それもいいんじゃないの」　ろくに眠ってもいない信太郎のことを萸菠φ嬷亲婴窝匀~には、夫を思いやる妻のしさがBんでいた。　w美は、「パパ」と呼ぶ母に、なんとも言えない}jな思いを抱いていた。　小さな道北の町の\所に医として赴いた本当の父は、思わぬ崖崩れという事故に遭って亡くなった。そのの母は、父のことを「あなた」と呼んでいた。それにして新しい夫にする「パパ」という言~には、なんとも言えない甘いきがあった。　でも、お母さんは幸せなんだ。これまで私のためにBってきたんだから……。　そう思うことで、母の立訾蛉菡Jするしかない。　最近の母は色もとてもよくなったし、肌の色もとても_になった。局へ出かけるx父の世をいている真智子の表情は、美しかったし、なによりも全身から幸せがBみでていた。　ほんの一瞬、x父に抱かれている母の姿がw美のYをよぎった。　なんてことを！……　w美は自身のhさにハッとした。ふとると、英俊が自分をつめていた。荬韦护い、なんとなくニヤついているように思える。　^のなかを切り_かれてかれてしまったようなuずかしさをえ、w美はポ`ッと赤面した。　x父が家を出ると、つづいて兄弟が出た。w美はノロノロと登校の支度をした。　何荬胜二Aからの外をると、真智子が洗濯物を干している。信太郎の下着を干しながらハミングしていた。　お母さんはこの家にすっかりとけこんだんだわ……。　以前よりも母が自分からhくにいったような荬したが、それが母の幸せのためならば{得するしかないと考えた。自分だっていつか好きな人ができれば、母からxれていくのだし、莩证沥坤盲坪盲な人にAくのだ。人生とはそういうものなのだ。　真智子がなんの抵抗もこだわりもなくx父の下着を干している姿をていると、自分の母というよりも、吉村信太郎の妻である比重のほうがはるかに大きいことがよくわかる。　　その日、学校からってみると、すでに二人のx兄はっていて、珍しくトランプにdじていた。　真智子は外出用の服のxkに荬猡饯兢恧恰⒈w美は自分一人がE外されているような淋しさを感じた。こんなことじゃいけないと思った。母のように、早く吉村家にとけこまなければと、x兄たちのトランプに加わった。「そろそろ支度してね」　疑焦@近くの米国I事^まで大してhくない家からＺホテルまでは、タクシ`で行けばrgがかからない。しかしレストランを予sしてあるので、少し早めに着くことを真智子は算していた。　案の定、Ｚホテルに到着すると、すでに信太郎は来ていてロビ`にある瞬瑗畅`ナ`で四人をつけて手を振った。「お疲れじゃないの？」　ろくに眠っていない夫を、真智子はすぐに萸菠盲俊￥长螭胜趣长恧猡工盲り夫Dが板についていた。　w美は心のなかで、自分は二人に嫉しているのではないかと自自答した。　お母さんはお母さん、私は私……。　そう思い、w美はできるだけ快活に振る舞った。　イタリアンレストランで、信太郎と真智子はワインをんだが、三人の子供たちは空腹を氦郡工长趣嶂肖筏俊￥饯筏匹欹攻去楗螭扦问呈陇吾幛稀ホテル近くのカラオケ店に入った。　さすがに信太郎は眠そうだった。だから一rgで切りあげた。それでも家に着くと、rのは十r近くになっていた。　父が一番先にL韦蚴工盲俊￥工挨司颓蓼工毪韦と思ったら珍しくガウン姿で居gのソファに座り、テレビをながらブランデ`グラスをAけていた。　章吾、英俊、w美と酩涡兴のように次々とL韦巳毪盲郡、それでも一rg近くはかかったので、最後に真智子が浴室を出たのは十一r半になっていた。　w美は二人のx兄がそれぞれの部屋へ引きあげた後にも信太郎の|にいて、札幌の街のことや信太郎の仕事のこと、とりわけ地方に出かけて取材するrの珍しいなどをいて相手をしていた。「おx父さん、眠くないの？」　そろそろw美自身が眠くなったので|すると、「どうせだからお母さんを待ってるよ。先に寝てもお母さんが音をたてれば、途中で目をますかも知れないからね」　そう答えたので、そのrはgに{得した。　そのr、真智子がバスロ`ブ姿で浴室から出てきた。その格好がw美には色っぽく感じられた。　w美がまだ起きていたのが真智子には意外だったらしく、「何rだと思っているの。早くやすみなさい」　呆れたように声を出した。　部屋にるとw美は、すぐにベッドに入った。しかしなかなか寝つかれなかった。起きだしてA下へ行ったのは、喉がfいて、ジュ`スをむつもりだったからだ。　冷えたリンゴジュ`スを温めるためにガスにかけた。眠る前に冷えたものをむのは、かえって胃袋を刺激してますます寝つかれなくなると思ったからである。　温めたリンゴジュ`スをむとホッとした。「これでよしと……」　一人ごとを郅いr、背後でフワッと空荬eらいだ。荬韦护いと振りかえると、いつやって来たのか、一メ`トルとxれていないところにパジャマ姿の英俊が立っていた。　w美はギクリとした。「ごめん、びっくりさせて」　英俊は突っ立ったままのw美の|をすりiけると、冷i欷蜷_けて白ワインのビンを取りだしてコップに注いだ。　w美はaってつめていた。すると英俊は铯盲荬笑みを浮かべ、もうひとつのコップにワインを注ぐと、w美の目の前に差しだした。　私はいらないわ、という言~が言えなかった。言うのはgだが、それは拒否するのと同じである。英俊という今ひとつ正体がつかめないx兄との距xがひろがってしまうのをw美は恐れた。ここは踏みこんで理解するいいチャンスかも知れないと思い、コップを受け取った。「乾杯」　コップを前に差しだした英俊に合わせて、w美も同じようにした。カチッと小さな音を立ててコップがxれた。　@いたことに英俊は、半分ほど入っているワインを一息にみ干してしまった。みKえた英俊が、どうしたの、というようにつめたので、w美もあわててんだものの、半分もまないうちにむせてしまった。　英俊が背中をさすってくれた。その仕草があまりにも自然だったので、w美はおとなしくされるままにしているしかなかった。寝るrにはブラジャ`をつけないのがTなので、パジャマの下は素肌だ。w美はそれが荬摔胜盲俊　荬摔胜毪取さすられている背中の一部が幛虺证盲皮るように感じられた。「もういいか？」　英俊の口からその言~がでると、内心ホッとしながら、「ありがとう」とだけ言った。　英俊は小瓶に少しだけ残っていたワインを、自分のコップに全部入れた。「ゆっくりもう」　ダイニングの椅子に腰かけたので、w美も兢Δ筏なかった。「これ、Yいけると思わない？」　再び铯盲荬た谡{でわれると、w美はうなずいた。そうしないといと思ったのではない。_かにいけると思ったからだった。美味しいというg感はないが、ふんわりした莘证くなかった。「少し赤いよ」　英俊に指摘されるまでもなく、w美自身、や体が幛なっている自があった。これがEうってことなんだと思った。　英俊を、今までのように怖いと思わなかった。英俊の横に座っているのにも抵抗がない。　私、どうして向かいの椅子に座らなかったのかしら……。　やっぱりEっているからだろう。でもEっている荬くはない。　コップに残っているワインを少しずつ舐めるようにしてんでいると、英俊がしきりに棚の上の置rをている。「どうしたの？　なぜrばっかりるの？」　w美の声は、舌足らずで甘ったるくなっていた。「いいことがあるんだ」　いかにも意味ありげな含み笑いが荬摔胜盲俊「なによ。自分ばっかり、ずるいわ」　言いながら、w美はまたワインに口をつけた。「一荬孙んじまえよ。教えてやるから」「ほんとね」　わずかしかコップに残っていなかったので、ワインを一荬孙んだ。胃のなかにふんわりとアルコ`ルが溶けこんでいくのがわかった。　ホッと一息ついてから、英俊をじっとつめた。「ねえ、なんなの？」　いつもならとてもできそうにない言婴、スム`ズにできた。「よし。じゃあ来いよ。ちょうどいいだ」　英俊につられるように椅子から立ったw美は、少しふらついた。英俊が手を差しのべたので、こだわりなく掴まった。温かい手だと思った。「ちょうどいい」という英俊の言~がなにを意味するか、まったくw美にはわからない。どうやらrgとvSしているような荬した。ちょうどいいというのは、明らかにrgとがった言~である。　英俊がA段をそっとのぼりだしたので、それにった。　二Aには章吾を除いてそれぞれの部屋があるのだからコソ泥のような行婴颏趣椁胜てもよさそうなものなのに、わざわざそうするのには理由があるに`いない。　二Aにのぼりきると、英俊は自分の部屋のドアを_けた。さすがにw美はすぐに入らなかった。すると英俊が耳もとで摔い俊「くだらないことを考えるな。そんなつもりじゃない」　そう言われると、自分だけが先走ったようでとてもuずかしく、手を引かれるまま部屋に入った。「こっちだ」　英俊は明かりも点けずにベランダに出る引き酩蛏髦丐碎_けた。その先は、ベランダといっても_放的なものではなく、外荬蛘冥辍⑻の光を取りこめるように、硝子りのサンル`ムのような造りになっていた。だからそこからは中庭も渡すことができた。　こんなところへBれてきて、どうする荬しら？……　そう思ったrには、すでにw美の手をxした英俊は、片隅に寄り、しきりに外をうかがう仕草をしていた。暗いので表情はわからないが、w美に向かって手招きしながら振りかえったは、含み笑いを浮かべていて、大人っぽくえた。　近づくと、英俊はw美を前に押しだして、自分は背後にまわった。　小さい声で「なんなの？」とうた瞬g、英俊がしたように外をきたw美は、凝固してしまった。野いっぱいにwびこんできたのは、外の景色ではなかった。　Ｌ字型になった横の部分に英俊の部屋があるとすれば、もう一方の垂直のところにIHの部屋がある。つまり、カ`テンさえ_き、少し首を伸ばしさえすれば、一方から他方がえるような造になっている。　Hに近いところにあるIHの二つKんだベッドが丸えだった。しかもそのひとつに、信太郎と真智子が全裸で重なり合っていた。正_に言えば、いわゆるシックスナインの形をとり、互いの性器をるように舐め合っていた。　少しEっていたうえにショックが重なり、w美の足もとがふらついた。それを後ろにいた英俊がI手を前にまわして抱きこみ支えた。　振りほどくというxkは、そのr点で思いつかなかった。それほど心身I面に受けたショックは大きかった。章吾の浴室における秘められた行椁蛞たrと同じように、足に根が生え、身婴ひとつできなかった。　瞳のなかに投じられた信太郎と真智子の、あまりにも人g的で、淫らな姿は、そうしたシ`ンを初めてる若い女子高生の魂をeさぶりながら、肉体的なeをもたらした。　ワインによる火照りの何十倍の幛丹w美を舞いあがらせた。静まりかえったなか、激しい心音がサンル`ム中にき渡りそうな荬した。　どうすることもできずにIHの行椁坤堡蛞つめていた。w美にとって、母のそうした姿や行椁稀⒔瘠蓼扦紊活のからすれば、まったく格外のものだった。予想をはるかに超えたものだっただけに、まさに青天の霹Zといった感じだった。　それでいていやらしいとは思わなかった。母とセックスが、w美の知Rのなかではつながらなかっただけに、一荬孙wびこんできた行椁もたらしたものは烈だった。　ほとんど横向きになって、互いの下腹部にを寄せていたrには、全体像だけしかわからなかったが、信太郎が仰Pし、その上に真智子が\ると、具体的なことが少しずつはっきりと瞳のなかに刻みこまれていった。　そそり立つ男根のさは、章吾のものをいていただけに@かなかった。しかし、それを母が十センチとxれていないところからうっとりと眺め、そしていやらしい手つきで太くて逞しい证蛭栅辍サヤサヤと擦りはじめ、名状しがたい表情を浮かべたのには、あるNの感婴丹ㄒえた。母Hが郅筏の窑子の]を幛扦丹工rの、慈郅氦沥勘砬椁趣瑜似ているような荬した。　ところが母の行椁悉蓼佬颏慰冥恰⒍苏な口もとを大きく_けると、男根をAえこんだのである。　一瞬、w美は自分の股gを舐められたかのようにピクリと震えた。　しかも真智子はAえながらわずかにを上下しつつ、な指先でI腿の奥にLれていた大きな袋をさぐりだし、やわやわと揉みたてている。いかにもせいいっぱい矍椁颏长幛皮浃盲皮い毪趣い盲扛肖袱馈３啶染まった恍惚の表情には、昼gせたことのない幸せがBみでていた。　信太郎も一方的に妻の洗礼を受けているわけではなかった。彼もまた真智子が押しつけてくる女の股gを、割れ目に沿って上から下、下から上へと舐めまわし、後ろのすぼまりにまで舌を伸ばしていた。　それを真智子は嬉々として受け入れていた。r折り腰が跳ねたりしたが、そのrにはまぎれもなく信太郎の舌が、あらゆる部分より敏感とされるクリトリスをついばんでいた。しかもI手指をTして、唇と￥蜓氦筏窑恧菠皮浃毪韦坤ら、剥きだしのクリトリスはますます膨して、新たな媚液をTいだしていた。　声はw美の耳にまで_しなかった。それでも表情や_いた口のままのけぞる姿で、Z喜の声をあげているのは容易に想像がついた。　真智子の体を何度もx父の舌が移婴工毪郡婴恕⒈w美は自分のu部を舐められているようなeにった。事g、w美の股gはぐっしょりと濡れそぼり、rとして引きつけを起こすように小刻みに震えていた。そしてそのF象が起こると、必ず多量の生温かい垡氦胎内にイ、パンティに染みこんでいった。w美が意Rすればするほど、u肉は小水をもらしたように濡れに濡れた。　そしてもうひとつ。うなじにかかる英俊の生温かい息に荬扭と、かつてUYしたことのない奇妙な感がゾクゾクッとイのをえた。　それは、くすぐったい感じに似ているようであったが、もう少し|なものが明らかにまじっていた。　ありていに告白すれば、ふわりと莩证沥瑜なる感と言えた。　w美はそうした英俊の息に荬つかないふりをつづけながら、きもせずに性器を舐め合う信太郎と真智子の抱恧蛱鳏幛皮い俊￥趣悉いā⒑粑が正常ではなくなっていた。胸のQりくような蛹陇韧陇息、吸う息はB婴筏拼蔚冥摔护铯筏胜なっていく。それを後ろから相浃铯椁氦かえられている英俊に荬扭れたくなかった。　バストの下にまでまわっている英俊の手が婴い郡韦稀それからすぐだった。どこかを触るというのではないのだが、崦沥锁F尾やもう少し下のヘソの周欷扦栅螭铯婴い皮い俊￥丹工椁欷皮い毪铯堡扦悉胜ぁ幛扦椁欷皮い毪趣いΔ韦扦猡胜ぁＤ然とXい接触を保っているだけだ。それだけに荬摔胜盲俊　しかし、それどころではないことが、IHの部屋で起こった。　なにか言~を交わしたすぐ後で、今度は真智子が仰向けに寝ると、むっくり起きあがった信太郎が、いわゆる正常位の位置におさまって、真智子のI脚を大きくひろげた。信太郎は女の中心をうっとりと眺めながらなにか言った。直後に真智子がI手でを覆い、つづいてその手をxしてなにかVえかけた。　二人のgのやりとりがどういうものか、こちら趣らは当がつかない、それでも、なんとなくエッチな会を交わしたのではないかと想像した。「グロテスクだなァ」　真後ろで自分を抱きかかえるようにしている英俊の言~が、なにに向けられているのかはすぐに理解した。w美自身、大きく口を_けている母の秘孔にして、同じような感想を抱いていたからだった。「ほら、はめるぞ」　はめる、という英俊の言~が、耳たぶを舐めるほど近くで摔れた直後、またしても新たな壑がパンティを濡らした。　まるで催眠gをかけられているように、w美はIHから目をxすことができなかった。信太郎の下腹部で突出しているものが、ひときわ大きくえた。信太郎はすぐに啡毪筏胜った。肉棒に手を添えると、w裂の上を先端のピンポン玉のように膨れあがった部分で擦りはじめた。　真智子が表情をゆがめ、まるでI手で虚空を掴むように腰を跳ねあげた。　どうして!?……　なぜそんなことをするのかというw美の素朴な疑は、直後の背後からの摔ですぐに理解した。「H父の奴、あんなふうに焦らしているんだ。女って焦らされた後はとても莩证沥瑜なるらしいからな」　h得力のある言~だった。そして、さっきダイニングで言った英俊の、ちょうどいいだという言~の意味も、なんとなく理解した。　英俊は、久しぶりに取材先からってきた信太郎が、待ちくたびれていたであろう真智子を必ず抱くと_信していたに相`ない。　思い当たることがある。　早朝まだ暗いうちに⒄した信太郎は、一rgも寝ずに起きだすとすぐ入浴してから朝食をとり、取材蟾とテ`プを提出しにテレビ局へ出かけている。そのまま夕方になって家族とレストランで待ち合わせ、家にってからは一番L韦蚴工盲郡摔猡かわらず、最後まで起きていて、真智子がj用をすませてL韦ら出てくるのを待っていた。　そういう姿をて、次男の英俊はIHがセックスすることを予感したのだろう。　いつもならlよりも早く部屋に引きこもって寝てしまうのに、w美がA下に来てしばらくすると、すぐにやって来た。IHが寝室へ引きあげて三十分ほどたっていたから、「そろそろいいだ」と言ったのは、セックスをくにいいrgだという意味をこめたに`いない。　w美はあらためて、そんな英俊を怖いと思ったが、彼のそうした知{があったからこそ、思いがけないシ`ンを生まれて初めてられたとも言える。　それでも、英俊がそそのかし、w美はなにも知らないのにせられたという兢瘟訾坤盲郡ら、少しは荬Sだった。「ほら、ほら、ろよ」　英俊にうながされるまでもなかった。いかにもたまらないといった感じで身を揉んでいた真智子が、もう我慢できないとばかりに、ムンズと肉棒を掴んで引いた。　淫らな光景だったが、母が焦らされているのを目の当たりにしていただけに、w美は真智子に同情した。　それでも@いたのは、とてつもなくL大なペニスが、まるで吸引されるかのようにスルリとw裂のなかに滑りこんでしまったことだった。しかも、その直後の真智子の々とする姿に、w美は自分がそうなったような烈な高ぶりをえた。　母が必死にx父のI方の二の腕をつかみ、下から糁肖茄を突きあげる姿は、まだ年若いw美に卑猥な印象を与えたことは事gだ。そしてそれ以上に、普段はもの静かな母をあそこまで狂わせてしまうセックスの魔力を烈に印象づけたことも疑いがなかった。　声こそこえてこないが、真智子は叫びのた打ち、~えず白蛇のようにうねりつづけていた。それは、w美が初めて知った大人の凄~なセックスの世界であり、いつかは自身がUYしなくてはならないおどろおどろした世界への入口でもあった。「それにしても、すごいな」　後ろで声がした。IHの狂おしいまでの光景に目をZわれていたw美は、つい、うなずいてしまった。直後にハッと我れにかえって後悔したが、すでにrWしだった。「みんな思うことは同じだよな」　いかにも{得したように言う英俊の氦磷悚辘可がKわるかKわらないうちに、英俊に取られた手は、とてつもなく硬いものに押しつけられていた。あわてて手を引っこめるというありふれた考え通りには、w美の手は婴なかった。　いつ剥きだしにしたのかもわからない。あまりにも突然でIHの思いもかけない情岬膜市椁蛞せつけられていた後z症があとを引いていたから、自分はどうかしていると自したrには、もう性の性器に指がjみついていた。　英俊の幛ね孪がうなじにかかった。「莩证沥いぁ￥趣盲皮猡いい琛　英俊がいつもの彼に似合わないうっとりとした声を放ち、握っているw美の手に自分の手を重ねて握りしめた。「こうやって欲しい」　くぐもった声とともに、英俊がゆるゆると擦りだした。　卑猥な行椁坤阮^ではわかっていたが、自分の手が自分の意志で婴い皮い毪韦扦悉胜、英俊の思いのままにRられているが故に、いかんともしがたいことだった。「このまま擦って」　握りしめている硬い证虬んだ表皮が自在に伸びsみすることに@いた。「そう、それでいい……ああ、なんてうまいんだ。莩证沥いい瑗」　やかに擦りながら、いつかの浴室での章吾の行椁蛩激い坤筏皮い俊　私が代行しているだけなんだわ……。　相手が章吾ではなく、隙のない英俊であるのが不思hだった。「ほら、ろよ。形が浃铯盲郡琛　息をませながら英俊が、下半身を委ねたまま身を\りだした。　硬直したペニスの珍しさにけて、握っている部分をつめていたw美は、ついつい英俊の声にTわれての外をた。　再びベッドに仰Pしたx父の体をまたいだ真智子が、今まさにＭ字型にひろげた股gに、そそり立つ男根を迎え入れようとしているところだった。　女が上に\るなんてことは、友人からもかされていなかった。セックスは女が下で、男が上になるのが当然と思っていたw美には、女上位の体荬掀婷瞍怂激à皮胜椁胜った。加えてやけに卑猥な恧恕⑺激铯亥偿リと固唾を驻螭馈　真智子が腰を持ちあげながら、右手を添えた肉棒を赤い裂け目に当てがった。そのタイミングを待っていたかのように、下から真智子の尻肉をギュッと爪が立つほど信太郎が掴んで下に引きつけた。　その瞬gの、天井にを向けてなにか叫び、後方に倒れこみそうにのけぞった真智子をたw美は、Lされた女の本性をきた荬した。美しい母がこれまでに~にせたことのない、本当の姿だった。　これを、アソコに受け入れたから？……　とw美は、今、自分が握っているものが、母だけでなく女に与えるすさまじいまでの快Sの源であることに、にも似たd^をえた。　足もとがまたしてもふらついた。英俊が支えてくれなかったら、硝子板にもたれてを破っていたかもしれない。　IHの部屋で行なわれている光景と、今Fgに自分が握らされているペニスから受ける烈な刺激は、Kみなみならぬものがあった。とうとうw美は、支えられたまま握っているペニスをxしてしまった。　それにして英俊はなにも言わなかったが、むようにひくつく肉棒はヒップの上に押しつけられている。だからd^はずっと尾を引いたままだった。パジャマがあっても、肉棒の幛丹浈辚亥撺ルな}婴稀はっきり护铯盲皮た。　英俊が文句を言わなかったのは、w美にきに念させるためだったようだ。「ちゃんとろよ、最後まで」　自分でも知らないうちに、英俊の言~にうなずいてしまった。直後にカ`ッとuずかしさが全身を朱に染めた。　ベッドの上で真智子は、ものすごい腰振りをしていた。いつもの淑やかな母とは思えない姿だ。　そして、さらに信じられないことがつづいた。　どのように呼吸を合わせたのか知る由もないが、それまで仰Pしていた信太郎がムックリと体を起こした。二人は性器をげたまま、Ｖの字形になった。そうしてお互いが後ろにI手をついて、交わり合わさっている性器を眺め、二人が息を合わせてクイックイッと相互に押し合っている。こんなrでも平然としているのは信太郎のほうで、真智子はもう^を振り、乳房を震わせるほど上半身をeさぶり、~えず表情をゆがめてなにやら叫びAけていた。「おx母さん、すごく莩证沥いい螭馈￥嗓螭矢肖袱坤恧Α　w美はうなずいてしまいそうだった。ているだけでも、莩证沥浃摔胜盲皮る。つまり莘证高まってくるのだ。不思hなのは、I女なのに女になにかを押しこんでもらいたくなっていた。むず痒さは、そうでもしなければおさまらなくなっていた。早く一人になって、思う存分いじりまわし、むず痒さをめたかった。「あ、いくぞ！」　小さいけれどもい声を英俊が放った。　真智子が全身を震わせているのが、この鏊からでもよくわかった。　信太郎がグイッとばかりに真智子を\せたままヒップを持ちあげた。ヒップとシ`ツのgに、ほんの少しではあるが隙gができたほどだった。「あああ、イク`ッ」　かすかではあれ、_かに母の声がこえたような荬した。「二人一wにイキやがった……」　あまりのすさまじさに行椁谓K局を迎えて我れにかえったuずかしさからか、英俊はそのrばかりは茶化したような言い方をした。　硬直したようにえた真智子は、やがてゆっくりと前倒れとなり、信太郎の胸の上に平たく重なった。そのまま眠ってしまったかのように、まるで二人は身婴ひとつしなかった。　セックスがお母さんを幸せにしている……。　そのFgは、w美に女の幸せがどこからくるものかを考えさせるタ`ニングポイントとなった。　暗いサンル`ムにいつまでも英俊と一wにいるわけにはいかなかった。だが、女体が相浃铯椁核激Δ瑜Δ婴ない。後ろから英俊が抱きかかえて押したので、ようやくw美はふらつきながら部屋にった。「さ、つづきだ」　いきなり机の上のランプが灯った。カチリッと音がしたところをみると、英俊がスイッチを押したのだろう。「つづきって!?」　振りかえったw美の界にwびこんできたのは、まだ剥きだしのままのひくつく怒だった。握っているrよりも、にとらえたほうがはるかにL大にえた。「さっきのように擦るんだ。要Iはえただろう。お互いに共通の秘密を持ったんだ。仲良くやろうぜ」　ああ、とんでもない！　秘密だなんて……。「ともかくおれたち、二人でこっそりH父がやってるのをいちまったんだからな」　それはまぎれもない事gであったから、反のしようがなかった。とんでもないことをしてしまったと思ったが、もうWかった。「ま、お互いのuだから、人には言えないけどさ。だから、二人だけの秘密にしておくんだ。いいな。わかってるな」　くどいほどの念の押しように、イヤイヤながらも同意しないわけにはいかなかった。そして、そうなればなるほど、いかんともしがたい状rに追いこまれて、がんじがらめになっていく自分を感じた。　私、クモのzにかかってもがいている……。　w美はその状Bがずっとつづく不安におののいた。「やってくれよ。あんなすごいのをせつけられたから、ほら、もうこんなだ」　自らの手で、肉の证胃元を掴み、徐々にgりあげるように先端に向けて手を移婴工毪韦颉⒁てはいけないという莩证沥虮Гながらも、w美はつめてしまった。　点のようにえる先端から、o色透明の液体がプクッと膨らむようにしてBみだしたと思ったら、それは{豆のようにネバっこい糸を引いて落ちていった。　ふと荬扭と、それを凝している自分を英俊がニヤつきながらつめている。自分の内部にひそんでいる性への好奇心が透かされているようでw美は真っ赤になった。　再びうながされて肉棒の表皮を擦らされたが、お互いに前を向き合って相しているから、がまともに向き合う位置にある。を落とせば、自分の手の婴と、手中におさまってひくついているL大なペニスが目に入ってくる。　深く^を垂れたw美のほうが身Lが十センチほど低いから、そうすればをせないですむ。しかもI趣碎Lいが垂れてくるのでがLれてしまう。　w美はく目を_けて肉棒をつめた。　こんなにスライドするものなんだ……。　やはり暗のなかで握らされているのと、こうやって明るい鏊で握らされているのとでは、という人gにとってもっとも力がk]できる感が加わるから与えられるeも大きい。くれ立った肉证虬む表皮が、手の婴にともなって自在に婴のが不思hだった。「もっと大きく……」　るように言う英俊に、次第に快Sの要素がく押し寄せてきたのは、それとなくw美にもわかった。　言われた通り、手の婴を大きくした。つまり振幅の幅をひろげたのである。「そうだ。その{子でやれ」　英俊の下腹の薄い筋肉が、小菸钉瑜ピリピリッと震えた。　不思hだった。こんなことをやらされるなんて、普段から英俊に抱いていた莩证沥らすれば嫌感が生まれるはずなのに、それがなかった。かといって、嬉々として英俊の要求に辘袱皮い郡铯堡扦悉胜ぁ：闷嫘膜い年だったから、与えられたことを制的にさせられているという思いこみのなかでMめた。そうすれば莩证沥Sになった。　そうだわ。私はo理やりさせられているの……。　w美は、a々とペニスを摩擦した。とはいえ、しっかりと手もとをつめていた。「ううう……莩证沥いい茫　…」　r折り、gだが本音らしき声を吐きながら、英俊は体をらせる。　私の行椁、彼を莩证沥瑜させている……。　そういう思いはQしていものではなかった。むしろ一人前の女になった荬して、ますますペニスをしごく行椁面白くなってきた。　あら!?……　いつのまにか溢れだしたヌルついた溶液が、握っている指や证蓼清Δ椁筏皮い俊￥饯韦かもしれない。手のひらと肉の证巳芤氦入りこんだことで手の婴がより滑らかになっていった。　それがいっそうの心地よさを英俊に与えていた。「そう……それ、いいよ」　った声が耳の鼓膜に快い。一瞬その声が、英俊ではなく章吾のように思われた。兄弟で声|が似ているから、そうeしたのもo理はない。　あああ、これが章x兄さんだったら……。　そう思った途端、体中がカ`ッと幛なった。　浴室でのx兄、章吾の秘めやかな指铯恕⒆苑证参加したら……。そうしてわれるまま、今やっているようなことをしてあげられたなら……。　自分は章吾をY切ってしまったというい思いが胸のなかを去来した。　好きだとか、惚れたなどと、お互いに一度も言ったことはない。w美一人の一方的な思い入れにすぎないが、Y切ったという莩证沥かった。「まるでやっているみたいに莩证沥いい琛…」　英俊の露骨な言~にドキッとした。d^のあまり郅い坑⒖・窝匀~は、卑猥で刺激的だった。　やっている……。　その意味が、男と女の性器をぎ合わせているという意味であるのは明白だ。つまり性交しているということだ。そしてまた、その言~の意味の根底をなすものが、英俊の筒先から吐きだされたねっとりした粘液であるのも明らかだった。　このネバネバしたのは……。　女性がd^するrにBみでてくる特有の溶液と考えれば、w美自身の手は当然のことながら女性の性器そのものになる。　そんなことがめまぐるしく^のなかをlけ巡り、}jな莩证沥艘uわれていると、w美の心の内をきこんだかのように英俊が、「本物のオマ×コとやってるみたいにいい莩证沥胜螭馈…うううッ、そろそろだ」　今まで以上にくぐもった声をあげて、小刻みに震えはじめた。　英俊の口走ったいやらしい言~に反kをえながらも、w美は秘部のあたりがカ`ッと火照るのを感じた。全身にむず痒さが走った。叫びたい心境だった。　そのrに思いがけないことが起こった。不意打ちのように、股gに英俊の手が触れたのである。　あわてて腰を引いたものの、すぐ後ろに壁が立ち塞がっていたから、引くに引けない追いつめられた状rにった。女の本能として身に危を感じ取ったが、英俊の手はそれ以上の行婴艘皮椁胜った。それでもw美は、いやだと意思表示するつもりだった。　だが一呼吸後、英俊の口から、「おれたち、共通の秘密を持っている者同士だからな」　という言~がwびだしていた。明らかに英俊はw美の心の内をiみ取っていた。　w美はグウの音も出なかった。次兄の投げた恐魄颏稀⑼耆に饪`の言~となっていて、w美に反膜工胂钉蛴毪à胜った。　w美は、自分が英俊にしていることは、きたIHの前铯趣蓼盲郡同じではないかと思った。全裸とパジャマを着ているという`いはあれ、行椁饯韦猡韦悉胜螭浃铯椁胜ぁ　でも、私は精神までは婴盲皮い胜い铩…。　それだけが、w美の、心のよりどころだった。　しかしそんな莩证沥虺靶ΔΔのようなことが起こった。英俊の手の婴は相浃铯椁亥靴弗悭蓼紊悉ら微妙に股gの上をタッチしていたが、そんなやり方にも女体のほうが次第に感じはじめていたのだ。　^に、じんわりとコ訾工肴芤氦悉饯瘟郡して、w裂に刺激を与えつつ、会部からアヌスに向かって、じくじくとM出していった。すでにパンティのクロッチ部分は多量に蜜汁を吸いこんで、一本の~のようによじれ、意地く肉裂の奥に食いこんでいた。それがいっそうw美に苛立ちをもたらした。　eれる心の葛藤がつづいた。自分の女体がこんな形で英俊にZ染んでいくのがたまらなくいやなのに、中途半端に置かれた女体は、もっとく触ってほしいとでも言うように、切なく喘ぎ震えながらw美をせっついた。　あああ、これ以上のことをされたらどうしよう……。　その可能性は充分にあるので警戒心をめようとするのだが、感じやすくなってしまった体は、そんなw美の莩证沥颏蓼盲郡oしてわななこうとしていた。w美本人は荬扭い皮い胜ったが、それは完全な性のZび以外のなにものでもなかった。「おい、ていろよ……ろよ！」　いきなり英俊が生臭い息を吐きながら、を泳がせた後に下に向けた。つられるようにw美もそこをた。同rに肉棒を握っている手がけそうになった。　肉棒そのものがここぞとばかり一い伺颏椁螭馈　なによ、これ!?……　そう思った直後、膨しきったw^の先口がパッと_いて、白い花が散った。いや、花とまがうような粘液だったが、w美の目には花が_いたようにえた。　精液はまともにw美のパジャマの前面に付着した。だが、そんなことよりも射出した瞬gに呻きながら英俊が指先に力をこめたことのほうにw美は荬蛉・椁欷俊　それまでふくらみの上を手のひらで幛扦皮い郡坤堡胜韦恕⒘Δ稳毪盲恐赶趣o意Rのうちに割れ目をグイッと押したから、w美もまた五体を震わせて、意Rをhくへwばしていた。　なにがどうなったのか、その瞬gのことはわからない。　大きな音をたてて壁に寄りかかった。それでも体を支えきれずに、ズルズルと座りこんでしまった。　すぐ目の前で、萎んでいく茎がeれていた。界にとらえていても、そのrばかりはなんの感慨もイなかった。下半身からイ起こる、かつてUYしたことのない新しい感のとなって荬猡饯兢恧坤盲俊　ようやく、自分はどうしたのかという思いを抱いたrには、英俊が、冷めた声で言い放った。「つかるとまずい。早く部屋へれよ」　ノロノロと立ち上がったw美は、股gのぬるつきだけは自した。　廊下に出ようとしたw美に、またも英俊が声をかけた。「w美、お前もイッたんだよな。お前も莩证沥瑜ったんだよな」　自信に氦沥可だった。　w美は心のなかで反kしながらも、彼の言う通りかもしれないという思いを抱かずにはいられなかった。第三章　Zわれた、Yばれた兄妹　英俊が患窑伪Φ钉韦瑜Δ摔沥椁膜せた「おれたちは共通の秘密を持った」という言~は、つぎの日からw美の肩に重荷となってのしかかった。とはいえ、それで{かされることがなかったことだけが、w美にとって唯一の救いであった。だが、以前から抱いていた英俊にする警戒心はいっそうくなった。　あのきだって_されたようなものだという意Rがかった。その反面、あのような体YはまたとないF重なものだという思いもあった。　次の日から真智子をる目が浃铯盲郡韦戏瘠幛胜ぁ￥饯筏啤⒛袱完全に自分よりもx父にA倒したことを_かなものとして受けとめていた。　小学生r代なら、いやつい一年ほど前なら、心のなかで母をR倒しただろう。憎んだかもしれない。そうならずに、{得というか、Bめの莩证沥虮Гい郡韦稀⒆苑证坤盲皮い氦於懒して自分の道を步んでいくのだという心理がPいたからである。　お母さんだけじゃないわ。いつか私だって、好きになった男の人との生活が一番大切になってくるんだ……。　その相手が章吾だったらという思いがないではない。そしてそんな空想を密かにSしんだが、いくら血ががっていないとはいえ、兄妹という枷を嵌められている以上、おおっぴらな男女のvSとなることはできるわけもなかった。　それでもイメ`ジの世界で、章吾と恋人同士になったrのことなどあれこれと考えたりするw美だった。それは思春期にさしかかった女の子らしいk想だった。　英俊とのgに恋人同士ごっこをするなんて、^から考えなかった。それだけにきを英俊とともにしてしまったw美は、悔やんでも悔やみきれない、萆のいシミとなって心のなかに残った。「どうしたの？　この、少し沈んでいるんじゃないの？」　事情を知らない真智子に朝食の席で言われたr、全TがをBえていた。チラリと上目遣いに英俊をると、\くが合ってしまった。しかも直後に英俊はうっすらと笑いを浮かべただけで、食事をKえて席を立った。　英俊の姿が消えたので、少し安堵したものの、真智子の|にする答えを忘れた。「そうだな。ちょっと元荬ないねえ」　信太郎の心配は、年端もいかない女の子が、男ばかりの家庭に入ってきて、まだよくZ染まないのではないかということだった。「そんなことないわ、大丈夫よ」　w美はわざと笑を作り、章吾に目を向けた。「そうだ、章x兄さん、おいがあるの」　章吾との会で莘周Qをはかるのが、もっとも手っ取り早いという莩证沥猡った。「なんだよ？」　箸を休めた章吾がまともにw美にを向けた。そのrも、w美はどういうをしようかと考えていたわけではなかった。だから咄嗟に、「今日、学校のりに藻岩山にBれてってくれない？　だって私、まだ札幌の街をよく知らないんですもの。藻岩山から札幌をたいの」　我れながらグッドアイデアだと思った。「札幌をたいか」　いかにもSしそうに笑った信太郎にし、真智子は、すぐにたしなめた。「章吾さんは勉で、それどころじゃないのよ」「お母さんにいてるんじゃないの。章x兄さんにいてるんだもん」　お母さんは幸せいっぱいなんだから、よけいなこと言わないで……。　ちょっぴりそんな反kする莩证沥猡った。「章吾、どうなんだ？　行けるだろう」　信太郎の助け舟がw美にはうれしかった。　お母さん、自分だけ幸せになるなんてずるい！……　心のなかで叫んだ。「今日は予定がいっぱいだからo理だよ」　途端にw美は、泣きたくなるほど失望した。自分の莩证沥、母だけならまだしも、章吾にまで通じないと思うと、ひどく悲しかった。「でもさ、今度の土曜日に函^に行くんだけど、函^でよかったら案内してやるよ。札幌ならそのうち暇になったら案内してやれるけど、函^はおいそれとはね。どうだい？」　しいを向けられたw美は、反射的に大声で叫んだ。「行くわ。行く行く！」　叫んだ直後に、自分が何荬胜言った言~に、淫らな意味合いが含まれていることに荬扭い匹膝盲趣胜盲俊￥筏し、そんなことを意Rした者はlもいなかった。「いいの？　勉じゃないの？」　またしても真智子がよけいな口出しをしたが、今度もまた信太郎が、「章吾はね、北海道各地に残っている古いものを写真でまとめるのが趣味でね。そのrばかりは勉も忘れるんだよ」　そう言ってくれたので、真智子も{得し、「そういうことなら、この子よろしくね」　章吾に向かって、いかにも申しわけなさそうに言った。　w美はその訾擞⒖・いないことを喜んだ。できるなら二人だけで函^へ行きたかった。知られたからといってどうということはないが、よけいな神Uは使いたくなかった。　あれこれ索されるのも、事後になったらなんとでもなると思った。x父や母の口からもれるのは仕方ないことだった。章吾の性格からして、いちいち英俊には言わないだろうと当をつけたし、w美本人だって英俊には言わないつもりだった。　w美は浮き立つような莘证颏嗓Δ工毪长趣猡扦ず、部屋にるとハミングしながら、スカ`トをひるがえして一人でステップを踏んで踊りまわった。　　吉村家の生活リズムにちょっとした浃起きたのは、その日の夕方だった。いつもよりはるかに早くテレビ局からってきた信太郎は、同僚プロデュ`サ`の突然の卒中という思いがけない事Bで、急遽その男に代わってs一カ月g、アラスカ方面の大取材旅行のリ`ダ`として出かけることを告げた。「立案したのはおれで、もう半年も前になるが、ごらんのようにおれは他の仕事が忙しすぎて彼に代わってもらったといういきさつがあるんだ。少し首を突っこんでいたから、おれにおはちがまわってきたんだが、今さら中止にしたら半年gの浃扔画がすべてojになってしまうから、引き受けざるを得なかった。スポンサ`にするメンツもあるからね」　ひどく淋しそうな表情をした母を、w美は逃さなかった。淋しさのすべてがセックスではないだろうが、それが大きな比重をしめることは疑をはさむ余地がないと思った。　たった四、五日で出k浃颏筏胜堡欷肖胜椁胜ば盘郎は超多忙で、いつも⒄するのは深夜になってからだった。　期しくも信太郎が出kする日は、章吾とw美が函^へ行く日と同じだった。その日の土曜日は、章吾もw美も学校が休みだったので、家族一同は信太郎を新千r空港まで送りに行った。英俊だけはどうしても学校に用事があるらしく、空港には行かなかった。　信太郎とその一行は、|京に出てキ`局のB中と合流するらしい。信太郎が搭\口に消えていくのを送る真智子は、今にも泣きだしそうだった。　w美は母に同情した。一カ月ものg、セックスからh去かる生活をいられるつらさが、なんとなくわかる荬した。　章吾とw美は南千rkで真智子とeれた。札幌と函^はそのkから右と左に分岐する。　w美は嬉しさを必死になって内にLした。信太郎とeれてつらい立訾文袱恕なんとなく申しわけない荬した。　三rg足らずの函^までの旅で、w美はすっかり童心にかえった。kでIった弁当をひろげるというgなことでも喜びがイい皮る。　はしゃぎまわるw美に^べると、章吾はやはり大人だった。「章x兄さん」と呼ばれるのが嬉しいのか、ニコニコとする。　通路をへだてた反趣蜗にいた老女が、やたら「章x兄さん」と呼ぶ少女をSしそうにつめ、わざわざ手を伸ばして、「お荬丹蟆このお子、お兄さんとご一wにどうぞ」　と言って差しだしてくれたほどだった。　函^に着くと、章吾はすぐにk前にあるチケットk铀で市と市バスの一日\券を二枚入した。　_かにそれは便利なチケットだった。二rgほどで、章吾はあちこちで三本のフィルムを撮りまくった。ついでにw美も名所旧をバックに十枚前後の写真を撮ってもらった。そうしながら彼女自身、持参した小型カメラで章吾の婴まわる姿を次々と撮りまくった。　バスやを\りQえたりしながらたどり着いたのは、函^ドックの岸壁だった。　夕に染まった海の色の美しさに、w美は思わず目をった。「ねえ、二人の念写真を撮ろうよ」　甘えると、章吾が笑いだした。「なにがおかしいの？」「だって、念写真なんて言い方をするからさ。いったい、なんの念写真なんだ」「それは……」　言われればその通りだった。兄妹で写真を撮って、念写真もないもんである。「函^来港念写真でも、なんでもいいじゃないの。ね」「そういえば、二人だけの写真は一枚も撮ってないね」「でしょう。だから撮りましょうよ」「よし。じゃあそこに立って」　三脚を立ててカメラをいた章吾は、留ブイにw美を腰かけさせると、自鹰伐悭氓咯`を押してw美の傍にlけ寄った。すぐにw美は章吾の腕にすがり、小首を章吾のほうにAけた。　そのr、さりげなく章吾がw美の肩を抱き寄せた。シャッタ`が切れるまでの数秒g、w美は体がふわふわと浮いたような状Bだった。「ね。一枚だけじゃなくって、もっと撮りたいわ」　章吾はあっさりオ`ケイした。　w美は、もっと早くから言うべきだったと後悔した。章吾の邪魔をしたくない思いから、hくでx兄の姿を撮るばかりだったが、早くから申しでていれば、もっと多くの珍しい背景のなかで念写真が撮れたのにと、悔しい思いをした。「ロ`プウェ`のNり口までのgに、たくさんいいバックになる鏊があるわ」「ロ`プウェ`kまで行くつもり？」「そうよ！」　不意に思いついたことだった。できるだけLいrg、章吾と二人きりでいたい一心が、次々とグッドアイデアを生むきっかけとなった。「せっかく函^まで来て、函^山の上に行かないなんておかしいわ。ほら、私が札幌をたいと言ったr、一番晴らしのいい藻岩山へBれてってもらいたかったのよ。函^だって同じよ。あちこち步きまわったけど、最後のしめくくりは、函^山の上から街全体を渡すことよ」「ま、それは言えるけど……」　咄嗟に、w美の内部にWくものがあった。「同じるなら、夕方から夜にかけてが一番よ。こんないい天荬胜螭扦工猡巍⒔瘠らなら夕に染まっている街をられるし、それが少しずつ暗くなれば、百万ドルの夜景だって充分に堪能できるわ。ね、ね」「じゃあ、急ごう」　二人は通りがかったタクシ`にwび\った。夕景をるにはギリギリのrgだったので、念写真は山の上でフラッシュを使って撮りまくろうということになった。「うわぁ、_！」　ロ`プウェ`で上に_するまでの夕景は、まさしく~景といえた。　w美は他の物客にmんで、カメラのシャッタ`を押してもらった。そんなrでも、よその人たちから恋人同士とg`われたくないのか、わざわざどうでもいいようなことでも「おにいさん」と声をかけた。そのことがSしくもあった。　w美自身は恋人と思われたい莩证沥あったが、章吾がいやなのではないかという菖浃辘ら、周欷稳摔郡沥恕⑺饯郡沥闲置盲胜韦戎らしめるためにしたといってよい。「わぁ、すごく_！」　津X海峡に突きでている函^山は、烁撙たったの三百三十四メ`トルとは思えないほどの夕景を提供してくれた。昼から夜に浃铯攵つのなったL景をSしめるrg・坤盲郡长趣庑疫\だった。「何度来てもいいなァ」「ごめんね。o理やり引っってきて」「xることはないさ。gはおれも来たかったんだから。ただ……」　そこで章吾が口ごもったのが、w美には荬摔胜盲俊「でも……なァに？」「夜景をるとなると、りがWくなるからね。いや、ひょっとすると、\る列がないかも。r刻表を{べておけばよかったな」「いやだわ、もうる心配なんかして。おなかペコペコだもの。ゆっくり夜景をながらお食事したいな」「そうだなァ。ちょっとしてくるよ」　どこにをかけるとも言わなかったが、の流れからすれば、きっと札幌の家にかけるつもりだろう。　章吾の後ろ姿をながら、w美は腕rをた。　六rをすぎていた。いくらなんでも、まだ充分にはあるはずだ。食事をするrgを小一rgみて、ロ`プウェ`で山麓kまで下り、そこからバスかタクシ`に\れば七r半前後には函^kに着く。　平荨⑵荨⒊浞证rgはあるわ……。　偈证视瓒à颏郡皮萍{得しているところへ章吾がってきた。「lもに出ないんだ。留守にしておけばいいのに」「また後でかければいいわ」「そうしよう」　食堂での食事は豪AなものとはいえなかったがSしくはじまった。周欷稳诉_もQ光客が大半で、なかにはEっぱらって荬颏げている人もいる。「おれもちょっともうかな」　箸をつけたばかりの章吾が、突然手をあげてウェイトレスを呼んだ。　てっきりジュ`スとかウ`ロン茶をmむものと思っていたw美は、「赤ワインのハ`フボトル」という声をいて、@いたで章吾をつめた。　章吾は今までせたことのない、いたずらな表情を作って微笑んだ。　ウェイトレスが去ると章吾は、ストレス解消のために、r折り父Hのワインを失敬していると告白した。「ストレス解消といっても、寝酒みたいなものさ。グラス一杯でぐっすり眠れるんだ。ただし、ここだけのだぞ」「わかってるわ」　章吾にもこんな一面があったのかと、w美はすごくうれしかった。「私たち二人だけの秘密ね」　何荬胜言ってから、w美は英俊が同じようなことを自分に向かって言ったことを思いだしてしまった。一方は心に重くのしかかった共通の秘密だっただけに、あわてて^から追いBった。　赤ワインの小瓶が\ばれると、そこには二つのワイングラスが用意されてあった。「あ、私用だ。私もんでみるね」　章吾と一wなら、ちょっとだけ冒するのも面白い荬した。「おいおい」　章吾はたしなめるような声を出したものの、~にj目だというニュアンスにはほどhい声だった。「むって言ったらむもん。だって、これで本当の共通の秘密を持ったことになるんだもの。章x兄さんだけむのは片手落ちでしょ」「やれやれ」　章吾はいかにもSしそうに二つのグラスに注ぐw美の手もとを眺めた。「なみなみと注いじゃj目なのよね。いつかテレビでたことがあるわ」　注ぎ口のすぼまったグラスに三分の一ほどのワインが注がれると、二人はニヤニヤしながら小声で「乾杯」と声をかけ合った。「函^来港念と、二人の若者のために」　w美は浮き浮き莘证钎铳ぅ螭蚩冥摔膜堡俊「どう？」「美味しい」「分かるのかい？」「ええ」「いつも寝酒用にんでたから、眠くなりゃしないかな」「眠くなったら函^に泊まればいいわ。どうせ明日は休みだし」「…………」　章吾がなにも答えずにゆっくりとワイングラスをAけたので、w美も同じようにしたが、心のなかは波立っていた。何荬胜言ったつもりの言~が、gは大きな意味を含んでいたような荬したし、それはまた自分の望でもあるように思えたのだった。「あ`っ、おなかに染みるわ」　w美はすぐに}を浃à俊「うん。でも、それがいいのさ。ジ`ンと幛なってくる」「そうね」　の外の景色はまばゆい光の洪水で、それがはるか眼下にえるだけに、いっそうの美しさで二人に迫った。「ナポリや香港とKんで、世界の三大夜景の一つと言われてるんだ」「じゃ、神酩悉嗓Δ胜危俊　w美の|に章吾は苦笑した。「ここは函^。よそのことは考えないこと」「そうね」　わずかなワインにもかかわらず、w美は自分のし方がひどく幼くなっていく荬した。もつれるほどではないが、舌足らずというか、甘ったれた感じになっている。　まだ瓶にはワインが残っていたので、w美は自分のグラスを一息に空けてしまった。なぜかこんな小さな冒を、章吾の目の前でしたくなっていた。　章吾はなにも言わずに、ほんのちょっぴりw美のグラスにワインを注ぐと、残りは全部自分のグラスに注いでしまった。「o理するなよ」「うん」　食事をするのもだるかった。「もう一度してくる」　章吾が席を立つと、w美は今のこういうrgが永hにつづけばいいと心のなかで郅い俊荬坤毪いいい莘证坤盲俊　しばらくしてってきた章吾は、首をかしげている。「lも出ないや」　そして腕rをた。ろうと言いだされては大浃趣肖りに、w美は、「後で私がかけるわ」　そう言うと、ワイングラスを手にして、ちょっと萑・盲骏荸`ズをとった。「じゃあ、mむよ」　w美はゆっくりとしたかったから食事もわざとゆっくり箸を使った。　二人が下りのロ`プウェ`に\ったのは七r半近くだった。高所からた美しい夜景は、三分後にはただの街のL景に浃铯盲皮い俊「三分gでこんなに`っちゃうのね」「ああ、さ、早く」　タクシ`にすぐに\りこんだが、足もとがふらついていたw美は、後部座席に後から\りこんだものの、つんのめるように章吾のI膝の上に倒れこんでしまった。章吾が引き起こしてくれたHに、偶然にも章吾の手が片方の乳房をかかえこんだ。　一瞬、痛いようなむず痒いような感が全身に散した。しかし章吾はそのことにov心だったので、w美ははぐらかされたような莘证蛭钉铯盲俊　kでr刻表を{べた章吾が、浮かない表情でw美を手招きした。　函^k札幌着のス`パ`北斗二十一号は午後七r二十三分、つまり三十分ほど前に出てしまっていた。次は十一r三十分の快速ミッドナイトで、札幌着は翌朝の午前六r三十分だった。「今度は私がするね」　すぐ近くにあった公\からかけると、すぐに真智子が出た。「さっきから章x兄さんが何度もしていたのに……」「ごめんなさい。私はたった今、I物からったところなの。でも、英俊さんは家にいるはずよ。お部屋で眠っているのかもしれないわね。まだてないけど……」　充分にあり得ることだった。英俊は自分を大切にするが、それ以外のことはov心というところがある。　w美はg明tにことのいきさつをしてから章吾と交代した。　Y局、シティホテルに泊まることでQ着がついたが、やはり母Hとしてはいろいろな点で心配らしく、宿泊先がQまったならもう一度をするようにとのことだった。　w美にとって、思いがけない展_となった。泊まるというFgが目の前に迫ったことにeした。嬉しいのだが、それだけではない不思hな莩证沥坤盲俊　khを出ると、目の前に十三A建ての大きなホテルがあった。「ともかく部屋があるかどうか」　通りを渡ったそのホテルのフロントは、ビジネスマンタイプの人やQ光客らしい人が行き交っていた。それだけに、かえって二人は人目にさらされるo感から解放された。　ツインベッドの空室があったので、すぐにチェックインした。二人の部屋は、ホテルのY趣嗣妞筏渴三A、つまり最上Aだった。　部屋に入った二人は、ベッドがKんでいるのをoしたようにHへ行き、カ`テンを_けた。「うわ、_だ」「ほんとだ！」　真正面に、さっきまでのぼっていた函^山の上が、キラキラと照明灯をxかせながらくっきりとえた。「函^山は、上からても下からても、素晴らしいわ」「いい部屋に当たったな」「ほらほら、すぐ下をて」　古くさい感じのトタン板をふいた大小さまざまの屋根が、海のほうに向かってj然とKんでいる。　ところどころに、函^朝市の立看板やネオンがあった。　函^山に至る町Kみの左右にえるのは津X海峡で、特に右趣魏^ドックに至る海沿いの船舶が点けている照明は幻想的だった。「荬巳毪盲郡铩ここ。ずっといたい」　w美は二脚ある椅子に座らずに、ベッドの一つに腰かけた。「あら、冷i欷ついているわ」　d味津々といった感じで、デスク|のテレビ台の下にO置してある小さな冷i欷蜷_けると、ビ`ル缶に混じって白ワインボトルも入っていた。「ワインがあるわ」　そのまま引きiいてしまった。「おいおい、自拥膜衰隶Д氓されるんだぞ。どうしてもらないよ」「どうしよう」「今さら韦皮毪铯堡摔猡いないだろう」「じゃあむ？　どうせコップに一杯ずつしかないわ」「知らないぞ」「共通の秘密の延Lよ」　二人はHに椅子を寄せて腰かけ、函^山やのなかに光る海をながらワインをちびりちびりんだ。「ロマンチックだわ」「好きな相手とならだろう」「ううん……おx兄さんとこうやっていても、やっぱりロマンチック」　w美は、自分が次第におしゃべりになっていくのを感じた。もっとHどいことが口をついて出そうな荬した。「あら!?」「ん？」「山が……」　それはあっというgの出来事だった。あれほどはっきりえていた山と、そこに建っていた塔が、かFのようなものに覆われ、たちまちえなくなってしまったのだ。それはそれで自然の力を感じて、感拥膜扦った。「おい、が赤いぞ」「おx兄さんだって……」「L韦虾gにgませろよ、な」「私、後でいい」　ベッドの上に用意されていた寝を手に、章吾は浴室へ消えた。　バスタブにを溜める音がしばらくつづいた。ようやく静かになったと思ったら五分もしないうちに章吾は出てきた。浴衣仕立ての寝が、身の体にフィットしていた。　さっきよりはるかに荬坤毪丹蚋肖袱皮い勘w美は、ノロノロと浴室に向かった。「荬颏膜堡恧琛「うん……」　乱暴にの音がじゃぶじゃぶとこえているgは心配しないでいられる。　残った章吾はテレビのスイッチを入れたが、音は消して浴室からの音に耳をAけていた。万が一の浴室での事故を心配したからだった。　バシャバシャと子供が水[びでもしているような音がこえていたのは五分か六分だった。その後に、ハミングがけだるそうに流れた。　そしてドサッという物音以降は、まったく静まりかえってしまった。「おい、w美ちゃん……w美……」　声をかけながら浴室に近づいた。しかし返事がない。仕方なく引き酩蜷_けた。　脱衣室の体重の上に座るようにして、壁に寄りかかっているw美の姿があった。当然ながら全裸である。　一瞬だけ、立ちすくんだものの、女体をapしている暇などなかった。「しっかりしろよ」　大きなバスタオルで体を拭いてやりながら耳もとで怒Qった。　うっすらと目を_けたw美が、「ふらふらして、急に……」と言ったきり、また目を]じた。　章吾はバスロ`ブにくるんでベッドに\ぶと、名前を呼びながらペタペタと]をXく叩いた。「大丈夫……」　小さなつぶやきが漏れたrにはホッとした。色は淡いピンク色に染まっているから、莘证いというわけでもなさそうである。　ひとまず横にならせて子をることにした。机の上にあった『ホテル安全のしおり』という小宰婴蛞ると、体{がくなったrや、o急のrは、契s医を呼べるといてある。「あ`、よかった」　寒くないように暖房をセットしてから、再び色をうかがうと、w美はもうなんでもないようにXい寝息をたてている。　可郅い省と思いながらつめるうち、章吾はハッとした。さっきは榆していたので裸身のことなどまるで目に入らなかった。今、こうして落ち着いてると、w美をくるんだバスロ`ブの一部ははだけていて、片方の乳房のがせりだし、を低くすると、乳首がの部分でひっそりと息づいている。　盛りあがった十窑ら五十矣瘠らいの乳の中央に埋もれている乳首は、まるでピンク色の真珠のように可zだった。そのうえ、美しくて魅力的でもあった。　息づまるd^と感婴税まれながら、章吾は自分の内部に新たな男としての感が芽生えるのを意Rした。それはx兄としての感ではなく、男の本能そのものだった。　必死になって自制しようとしたが、本能の力が自制心を超えていた。　w美、ごめん……。　身偈证坤人激盲郡、指先は震えながらバスロ`ブの端をつまんで_いていった。　透き通る色としか言いようのない白い肌には、い血管が生きている^のように浮きでていた。な美しさに惚れた。乳房全体は大きくはなかったが、膨らんでいる部分には、びっしり中身がつまっているように、形崩れもなくてしっかりと息づいていた。　触りたかった。いや、吸いついてしまいたいとさえ思った。　そうした思いをかろうじて耐えた。　簸扦庖ているのだろうか、w美が眉をひそめて小さくを振ったので、あわてて胸もとをLすとその訾螂xれた。　そうだ、家にしないと……。　rをると、もう十r近くになっていた。真智子もそろそろ床に就くだろうと、あわててダイヤルをプッシュして札幌を呼びだした。　x母はなかなかに出ない。L韦巳毪盲皮い毪趣いΔ长趣猡るので、しつこくQらしAけると、ようやく受器を取りあげる音がした。「もしもし……」　と声をかけると、プツンッと切れてしまった。もう一度かけ直すと、し中になっている。たてAけに何度かかけ直しても、ずっとし中の信号音がってくるばかりだった。の{子がいということもあり得るので、あらためてかけることにした。　ベッドに座ってOりをると、一メ`トルとxれていない鏊にw美の寝があった。あどけない表情に郅しさを感じた。　恋人同士ならば、十数センチxれている二つのシングルベッドをぴたりと寄せて即席のダブルベッドを作り、体を重ねて郅泛悉Δ长趣猡扦るだろう。　章吾は、男だけの暮らしのなかに、x母と言うよりはあまりにも若くて美しい真智子と、妖精のように神秘的な美貌の少女が入りこんできたrから、二人になみなみならぬ好意を抱いていた。とりわけ二つ`いの新しいx妹にするv心はかったが、兄妹という然たる枷を意Rすると、兄妹垡陨悉韦猡韦虮Гことを自身にく戒めた。　ところが、そういう章吾の莩证沥eさぶるような小さな事件が起きた。　英俊にJした英和辞典が必要になり、留守の英俊の部屋に入りこんで探したr、引きだしのなかに分厚いノ`トをつけ、何荬胜_いた。なにか物が挟んであるペ`ジが真っ先に_いたので、そこをた。　大きなショックを受けた。どこで手に入れたのか、そこには学校内で撮ったらしい制服姿のw美のスナップ写真がNってあった。　それだけなら@きも大したことはないのだが、もう一つ、いかがわしいものがあった。それは精液がたっぷりつまったコンド`ムで、漏れださないように固くYんであった。　w美の写真を欲望の象としてながら……。　それはs然としていた。　そのr、章吾はw美にする弟のよこしまな感情と欲望に、激しい怒りをえた。その事件がむしろきっかけとなって、w美にする章吾の思いをつのらせたといってよい。　今こうしてg近にw美をているという幸\を、章吾は喜んだ。彼にとってさらに嬉しかったのが、今日という日の行婴韦胜で、w美も自分にして非常にいい感情を持っているのがわかったことだった。そうでなければ共通の秘密などと言ってワインなどんだりしないだろう。　偶然のb物とはいえ、こうしてホテルに泊まるにしても、もしも嫌いだったら平然と一つ部屋に泊まったりしないはずである。その事gが、章吾を勇荬扭堡俊　といって、どうこうできるものではない。お互いに好意を抱いているというのがわかっただけでも、章吾にとっては嬉しいことだった。　部屋の明かりを普通の照明からスライドをかなり落として暗くしかけたrだった。　それまで寝息を立てていたw美が、ウ`ンとって大きな寝返りを打った。部屋の温度をあげたので、多少は暑苦しかったのかもしれない。　バスロ`ブを着せたわけではなく、バスタオルのように包みこんだだけだったから、その上の觳猡ベッドの下にずり落ちてしまうと、w美の女体の前面がすべて丸えになった。　すぐに元通りにするつもりで觳猡蛞きあげた章吾はFgのものとなった幸\に、しばし我れを忘れてつめた。　くびれたい胴に^べると女らしくりだした腰骨や下腹部が、まるでT惑するかのように、ひっそりと横たわっていた。　\命の神が、ていいのよと言ってくれている……。　章吾は自分に都合のいい解をしてを近づけると、舐めるように乳房から女のふくらみにかけて、何度もを往亭丹护俊　しかし、るだけのつらさ。章吾は何度かかかげた右手を接近させてはみたが、さすがに触れることはできなかった。　触りたい！　く抱きしめたい……。　できるなら、性器をひとつにY合させたかった。いずれ失うであろう童を、w美とのセックスによって失うことができたら、もう死んでもいいとさえ思った。　おれは童……でも、w美は？……　すぐに章吾は激しく^を振り、忌まわしいイメ`ジを振りBった。りにI女ではなくたっていいじゃないかと思った。　章吾は下腹部の痛みに荬扭い俊￥饯盲趣蓼れているバスロ`ブを左右から前に合わせると、觳猡颏けた。　おそらく二度と巡ってこないだろうチャンスを、自らの手で]じたことは、章吾の心のなかにw美のx兄という自がはっきり芽生えてきたことを意味した。それを章吾自身もわかっていただけに、今後こうしたことが万一起こったとしても、やはり同じ^ちを冒すだろうと思った。　世gからて正しいx兄としての行婴狻⒄挛幛摔筏皮撙欷羞^ち以外のなにものでもない。　そうだ、おれは正しいことをしたんじゃない。バカなことをしたんだ……。　章吾は浴室に行くと素っ裸になった。　Rに映しだされた膨しきった茎が痛々しかった。章吾は肉棒が接触しそうになるほどRに接近した。　大Rで映しだされたようにL大に成Lした肉棒が向き合う姿は、グロテスクにさええた。　おれはバカな男……紊普撙馈…。　握りしめて摩擦した。スピ`ドを加えれば、おそらく五秒かそこいらで爆kしたに`いない。せめてw美の体を充分に^のなかに思い描きたかったから、目を]じて、たった今たばかりの裸身をYに浮かべながら、ゆるゆるとしごいた。　すぐに爆kの兆候があった。しばらく手を休めた。「w美……」　郅ながら、また手を慢に婴した。「w美ィ……」　いつも浴室でやるrもw美の名を呼ぶ。今回は自分の目でしっかりと裸身をた直後なだけに、体の奥底からイい皮る快感は、なぜか重量感があるようだった。ドッとばかりに迫ってくるのだ。「w美！」　一荬笋lけNるつもりになった。　そのrだ。「イヤッ」　w美の叫び声がした。　ドキッとして目を_け、振りかえった。　浴室の蹩冥韦趣长恧恕⒓绀らバスロ`ブを羽ったw美が立っていた。感情が激しくeれ婴い皮い毪韦稀⒈砬椁らもうかがい知ることができたし、彼女自身バスロ`ブの前が左右に割れて、ほとんどすべてが丸出しになっているのさえ荬つかない子だった。　章吾はもっともuずべき姿をられてしまったことで、もう呆然と突っ立っていた。どうするべきかの判断など、つくわけもなかった。得体の知れない~望感が彼を包みこんだ。　ところが突然、浃起こった。w美が浴室にlけこんできたのだ。「私が……私でよければ、私がしてあげる」　そして思いがけないことを口走り、いきなりまだ}打つ肉棒をしっかり握りしめた。染み入るような快感に、章吾はブルルルッと全身を震わせ、「ああああ」と奇妙な声を出して壁面に寄りかかった。「可哀相な章x兄さん……」　ぎごちない手つきだが、なにしろ大好きなw美に握られているという意Rがあるから、快感は烈だった。　やめろ、と言わなければならない立訾摔い毪长趣わかっていても、言いだせなかった。天上に浮[するような状Bのなかで、そんな言~が口をついて出るはずもなかった。「おx兄さん、これでいいの!?　ね、これでいいの？」　一方のw美もまた、自分でも信じられないことをしてしまったd^で口走った。「いい……w美、莩证沥いい瑁　　w美は浴室で自分の名前を呼びながら自慰に嶂肖筏皮い胝挛幛蛞て以来、彼女自身もまた章吾を思い描きながらのオナニ`がTとなっていた。　w美はEいを自していたものの、自分がここまで大胆になれるのは、Eっているからだと思わなかった。同じようなことを英俊にして先にやってしまったことに担を感じていた。だから、大好きな章吾に申しわけないという莩证沥、咄嗟にこんな形となってFわれたのだと思った。　章吾が、莩证沥いい妊预盲皮れたことが、ことのほか嬉しかった。糁肖摔胜盲票砥い蚰Σ沥筏俊「あああ、w美……出ちゃうよ……あ`っ」　その声を耳にすると、なおもスピ`ドを速めた。どういうY果になるのか、英俊との体Yでわかっていた。白幛筏郡猡韦筒先からほとばしりでるrこそ、本当の男の快感の集大成だ。今、w美はそれをたいとくっていた。相手が章吾だからなおさらだった。「あ`っ、w美ッ」「出して！　いっぱい出して！」　w美の言~の期待通りのことが起こった。　大きくって硬直した肉棒の先端から、白い棒状にもまがう多量のザ`メンがきだした。二メ`トルも先の引き酩衰鹰伐悭盲却螭な音をたてつづけにぶつけると、ドロリと下に垂れる。烈な訾い、浴室に漂っていた香料の訾い蝰l逐したほどだった。　さすがにこの光景をまともにたw美は、スペルマがすべて出つくすまで、筒先からほとばしる白いものをぼんやりとつめたままだった。　二人のgに沈aが流れた。荬蓼氦い趣い空荬趣悉蓼盲郡|のものだった。むしろ、やっと二人が一つのことを成し遂げたという鹤愀肖怂皮扛星椁瘟鳏欷行き交ったといってよい。「もう一人でなんかしないで」　w美はそれだけ言うと、浴室から出ていった。　章吾は、残していったその言~の意味を考えた。いきなり握ったということは、その前からw美がまるで望んでいたようにさええる。だからこそ、あんなにも大胆なことができたのだろう。　一人でなんかしないで？　おれが望めば、w美がf力してくれるということなのだろうか？　たった今したようなことを、いつでも一wにしてくれるというのか？……　他に考えようのない言~なのだが、章吾は手前ミソな考え方を慎もうという莩证沥摔胜盲皮い俊　真意が知りたかった。それを知るためには、わざわざあの意味はなんなのかをい亭胜堡欷肖胜椁胜い韦。そうであれ、`うのであれ、そんなことをいちいちきかえすのは、相手にuずかしい思いを制するようなものではないか。w美にはそんな思いをさせたくない。だが、x妹の本音を知りたい。　矛盾のなかで々とした章吾は、次第に自分のなかで魔が声を大にしてけしかけるのに荬扭い俊￥饯魔は、とりも直さず章吾の化身であり、章吾自身だった。　今夜のようなチャンスは再び巡ってくることはないだろう。　二人きりの夜……。　くのではなく行婴摔瑜盲票疽簸颏丹挨恧ΔQ心した。それは章吾のような男にとっては、清水の舞台からwびおりるにも等しい大冒でもあった。　浴室を出た。薄暗く明かりを落とした淡い光のなかで、w美はベッドに潜りこんでいた。は引っりあげられた觳猡扦工盲りLされている。きっとuずかしがっているのだろう。　あんなにも大胆なf力の仕方をしたw美がいじらしい。死ぬほどのuずかしさを味わったのではなかったか。　だとすれば、これ以上のuずかしさを要していいものか。　章吾のなかで、Q心したものがぐらついた。　自分の欲望だけを先行させるということは、w美にそれだけの担をいることになる。w美のあの奉仕で充分ではないか。精神的な担と咨をこれ以上求めるなんて、自分はなんという身偈证誓肖坤恧Α　章吾は自分のベッドに入った。「さっきはありがとう」　男の生理をw美にさらけだしてしまったことがちょっぴりuずかしい。　さらに照明を落とすと部屋のなかの物がぼんやりとReできるだけの暗さとなった。章吾はそのまま横たわった。　萎sしてしまった肉棒ではあったが、さっき握られたrのしい手のぬくもりや感触がはっきり残っていた。　糁肖悄Σ沥筏皮い勘w美のいじらしさが身に沁みる。　後にも先にも一回こっきりの二人だけの秘密。郅しいx妹との二人だけの秘め事は、永hに胸のなかに刻みこまれるだろう。　章吾は目を]じた。o理やり眠るしかなかった。　かすかな衣擦れの音がしたのは、それからgもなくだった。]じたの前が影になった。章吾は人の菖浃四郡蜷_けた。　一瞬、簸韦胜で幻をたのかと思った。薄暗いなかに、白い郭だけが浮きあがってえた。「w美……」　まぎれもなくそこに立っているのは、全裸のw美だった。　w美はo言のまま、ス`ッと章吾の横に滑りこむと、胸にを押しつけた。　意外なことの成り行きだったが、突きあげられるような喜びに包まれた章吾は、w美の首の下に手をまわして肩を引き寄せ、い力でしっかりと抱きしめた。　幛ど身の若い女体を、このrほどく意Rしたことはない。すぐに分身がカ`ッと膨した。それを女体に押しつけて存在をわからせた。　h]は禁物だ。よけいなことを言う必要はない。w美のQ意と心情を汲み取るには、\意ある行婴鞘兢工筏ない。　~のの生えHに唇を押しつけると、女の訾い鼻腔を@いNってきた。「さっきはすごくよかったよ……」　言ってしまってから後悔した。それにw美はどう答えてよいのかわからないに`いない。　普通に考えれば、十六rの女の子がやるようなことではない。それをあえてやったのだ。{得してやったとしても、相手にどういうふうに思われたのだろうとんでいる最中かもしれない。そっとしておくに限ると章吾は思った。　さて……。　次にやるべきことを章吾は考えた。w美が望んでいなければ、すぐに引っこむつもりだった。　でも、英俊によって、どういう形にせよxされるのではないか。　英俊はw美の写真を象に自慰をしているという事gがある。　それならいっそ、おれが……。　次第に莩证沥高ぶってくる。　~のキスにして、w美は素直に受けとめていた。耳たぶに章吾の唇が移ると、くすぐったそうに首をすくめたが、すぐにいを前に突きだして、切なそうに表情を歪めた。　耳たぶを@うのが唇から舌に代わると、w美は深い吐息をもらして、いっそうくしがみついてきた。「さっきのように、擦っておくれ」　章吾の声もかすれて湿っていた。　w美の手がおずおずと前にまわった。だが、さっきのようなeOさは失われていた。　いやなのだろうか？　さっきのことを後悔しているのだろうか？……　章吾の胸のなかにゆらめくような不安がひろがった。　密着していた体の前面をxすと、肉棒はF屈さからiけだして、荬い瑜跳ねあがった。そこにw美の手があった。　w美は握った。何度も肉棒の硬さを_かめるように、握ってはめ、またく握った。「あああ……」　章吾の口からもれた幛ど毪が、w美には快感によるものだということがよくわかった。　握っている。しかも心をSした章吾のペニスを握っているという喜びが、w美自身の心地よい安らぎとなった。　安らぎはいつしか彼女自身の快感となり、体中にさざ波のようにひろがった。とりわけ感じたのは、女のw裂であり、クリトリスであった。疼くだけでなく、g欠的な震えまで引き起こして、トロリとした生温かいものを溢れさせる。　下着をつけていないから、ゾロリと外に押しだされると、太腿の付け根からさらに後ろのすぼまりのほうにまでじんわりと侵入した。そしてその周xがヌルヌルになっていた。　とてもuずかしかった。w美は、そこへ章吾の手が伸びてくることを予感していたから、uずかしいという感情がどんどんイい俊￥饯欷扦い胜ら早く触ってという期待感は、それ以上のものだった。　私が触っている以上、おx兄さんだって触ってくる……。　なのに章吾の手は、肩から肩胛骨のあたりをしく幛扦蓼铯筏皮い毪坤堡坤盲俊　切ないもどかしさはあったが、それがx兄のしさだと理解した。　ようやくおどおどした感じで章吾の手が乳房を覆った。w美は快感を护à毪郡幛恕ギュッと肉茎をく握った。言~は慎んだ。本当なら「いい！」と言いたいところだったが、章吾にはしたないと思われたくなかった。だからく握りしめただけにとどめた。　その抗は_かにあった。　しさのこもった温かい手が、乳房の肉|を_かめるように、さまざまな形で揉みはじめると、手のひらに擦られて乳首がピ`ンとりつめた。こねるような章吾の手の婴に、乳房や乳首だけでなく、体のあらゆる部分が敏感に反辘筏俊￥趣皮猡い莘证坤盲俊Ｐ窑护g感した。泣きたいほど幸せだった。　母がx父に抱かれて狂乱するのが、当然のように受けとめられた。よく理解できた。女の幸せは、好きな人に抱かれてセックスすることが最先すると思った。　しかし、そうは心のなかで感じても、いざ章吾の手がじわじわと下に伸びてくると、心が破裂するのではないかと思った。　感激もある。d^もある。　とうとうくる……。　しかし、やっと触る段Aなのだ。　どうしよう。どうすればいいの……。　w美は叫びたかった。なんでもいいから大声をあげたい莘证坤盲俊　へそのあたりでさまよっていた手は、次第に幛丹しただけでなく、じんわりと湿り荬丹・婴皮た。　指先がふくらみに_した。u毛が人より少ないのが荬摔胜盲俊￥い膜坤盲郡、友人と温泉に行ったr、そのことを指摘されたことがあり。その友人のu毛はジャングルのような形Bを成していて、R倒するように繁茂していた。「ああ……」　章吾が感きわまったように息をませ、すぐに思いきったようにu毛に指をjめ、まさぐった。「少ないの」　uずかしそうに言うと、「こういうの、好きだ……たい」　んだ声がかえってきた。　たいって、アソコを!?　ああ、どうしよう……。　uずかしくていやだという莩证沥取⒄挛幛瓮みをすぐにでもかなえてあげたいという莩证沥交eした。だからすぐにはうなずけなかった。　迷っているうちに、章吾が荬い瑜ずりさがってしまった。「ア`ン、uずかしいから……」　w美はそれだけ言った。自分からすすんで章吾のベッドに入りこんだのに、章吾の希望を拒否するのは、自分でも狡い荬した。かといって、打てばくようにオ`ケイできるものではなかった。ただ、少し引な章吾のやり方に、内心ではホッとした。でもaっていては、Zれているように思われそうなので、正直な莩证沥蜓匀~に出したのだった。　章吾はひとこともkせず、w美の股g近くにを寄せた。すぐにそこをLしていたw美の手は、はずされてしまった。　ぼんやり裸身をさらすのもどうかと思われたので、あわててを覆った。これで後はもう、章吾に任せるしかなかった。「生まれて初めてだ。初めてたよ」　かすれた声だが、w美の耳にはとても心地よくいた。（やっぱり章吾さんは童……）　gな言~が、そのことを^明していた。　英俊とのgの共通の秘密と二人だけの秘められた行椁恕なんとも言えない悔いが残った。それでも体を守ってきたことが嬉しかった。章吾が望むことは、どんなことでもやってあげたかった。　でも自分からは行婴艘皮护胜ぁＵ挛幛手を出したり、口にしたりすることをかなえてあげるという、あくまでも受身の立訾蜇き通すしかない。ちょうど今のように。　目を]じていても、股gに注がれる燃えるようながわかった。とにかくふくらみが火照るのだ。火を吐くような章吾の息がかかるから、外だけでなく、もっと内部の秘められた肉の部分までもが溶けそうになった。　ヒップのあたりがむずむずするので、w美はついついeるがせてしまった。直後にハッと荬扭い莆窑欷摔えり、はしたなさをuじた。　しかし、すぐにそんなことに荬蚯菠Δ韦丹à馔れてしまった。ピタリと]じていたI腿のgに手のひらをkにして差しこんだ章吾が、はっきりとその手に自分のいをこめて、左右に_こうとしたからである。　られるのは死ぬほどuずかしい。でも望み通りにかなえてあげたい。矛盾した莩证沥eれ婴い皮い皮狻やはり章吾の好きにさせてやりたいという莩证沥まさった。「uずかしい……」　w美はそう郅い皮ら、I腿にこめた力をiいた。_かれつつある股の中心部にス`ッと冷Lが吹きこんだような荬した。「ああ、w美……」　章吾のそれだけの言~で、x兄が充足した莘证扦い毪长趣蛭颏盲俊￥Δ欷筏丹体中をlけ巡った。　られている……。　その意Rは、最初のうちこそuずかしさにがったが、自分のそういう姿荬章吾を煽り立てていると思うと、烈な快感となってはねかえってきた。快感は当然のように秘肉の小刻みなdとなり、媚液の度重なるコ訾趣胜盲俊「光ってるよ。体の奥からイい皮るものが、キラキラ光ってる。ね、もう少しだけ明るくしていいかい？　そうするよ」　いいかい？　とかれただけだったなら、返事に困ったろう。直接、章吾が、そうするよと意志を表わしてくれたことにホッとした。　スライド式の照明灯が少し明かりをした。初めてw美は薄く目を_いた。　ちょうどスイッチに手を伸ばした章吾がもとの体荬る直前で、身を\りだした格好になっていたので、すぐの前を下半身が引こうとしていた。目の前で、いきり勃った一物が、筋ったY趣蓼且せてブルッとeれた。その男らしさに体が震えた。それはまさしく、とっくにI女を失ったUYをした友人が言うところの、特大のソ`セ`ジであり、ラケットの柄であった。　おx兄さんも濡れている……。　ほんの一秒かそこいらの短いrgだったにもかかわらず、好奇心旺盛なw美の瞳は、しっかりと先端の濡れたペニスをとらえていた。　大きくて立派……。　そういう印象を抱いた自分がひどく淫らに思えてならなかった。　だが、そんな心配が吹きwぶようなことが起こった。まったく予期しなかった行婴蛘挛幛とったのだ。ゾロリと舌で肉の裂け目を舐めあげたのである。「ヒィ`ッ!?」　これこそ生まれて初めてのUYだった。ほとんど悲Qに近い声であったが、正_な意味では@愕の声が半分と、全身がw散するようない快感の声が半分であった。Qして悲しかったり嫌だったり怖かったわけではなく、その逆であった。　しかし、あまりに大きな声だったので、章吾のほうもびっくりした。つい激情に突き婴されてやってしまったこととはいえ、まだ十六rになってgもないx妹にする行椁趣筏皮峡幛扦ると思ったのだ。「ごめん、痛かったかい？」　章吾は的はずれなことをいた。　w美は迷った。痛くなんかない。びっくりしたのと、あまりにも莩证沥よかったので、つい大声を出してしまったのだが、そのことでかえって章吾の高まる莘证いだかと思うと申しわけなく思った。　でも、正直なことは言えない。首を横に振るしかなかった。「じゃ、@いたんだ」「そう……いきなりなんだもの」　甘い声になっていた。「ごめんごめん……ね、ちょっといていいかな」「いいわ」　さりげない会を交わすことでo感から解放されようとした。「痛くないのなら……」　口ごもってから章吾は、思いきったように口を_いた。「……莩证沥瑜ったの？」　どうしてもかないではいられなかった|を、ごく普通の会の延Lのつもりでぶつけた。「それはね……うん……」　要Iの得ない返事だったが、w美にとってはそれがせいいっぱいだった。「よかった。莩证沥瑜ったんだ」　いつまでもそんなことかないで、という莩证沥蚩冥顺訾护胜った。でも、x兄に本当のことを护à椁欷挎窑筏丹悉った。「じゃ……」「なに？」「もう一度する」　あっというgもなかった。濡れた分厚い舌が、uずかしい中心の粘膜の上を、さっきとは`った用心深さで@いはじめた。　w美はその瞬gから荬猡饯兢恧坤盲俊　あああ、なんていい莩证沥胜巍…。　またしてもx父と母の、相互に口唇幛工胱摔Yに浮かんだ。　私もあのrのお母さんみたいに、とっても幸せ……。　章吾と二人だけのこういうrgをいつまでも保ちつづけたいと思ったし、もし邪魔をする者がいたら、どんな形にせよ容赦しないつもりだった。「ああ……」　知らないうちに声が出ていた。荬扭ないうちにヒップが浮いていた。そして、自分の手で乳房まで握りしめていた。^のなかがキ`ンと音をたてた。次にだんだんと白いFのようなもので覆われてくる。なにか叫ばずにはいられなかった。そうでもしないと、自分というものの存在が消绀筏饯Δ遣坤った。「あああ、おx兄さん……私……浃胜巍…どうかしそう……あっ……あああ……」　むしろその声の直後から章吾の舌の婴が活kになっていった。　w美は糁肖摔胜盲颇亭à皮い郡、rおりハッとすることがあった。今までUYしたことのない、小水がもれるような状Bになるのだ。あわててギュッと括s筋をめると、Qまって子mのあたりからトロリとした生温かい溶液が押しだされてきて外に溢れる。　小水は耐えられても、そのF象からは回避できなかった。そのF象にはむず痒さがともなったので、自分でも荬扭ないうちに、いやらしく腰を振っていた。　それを章吾がしっかり押さえる形でI腿をかかえこみ、不思hな味と訾い韦工氡w美の淫裂を舐めまくっていた。彼にとっての、それは大冒のはじまりであった。　幸\だったのは、w美がQしていやがったりせずに々としていることだった。成熟した女を思わせる淫らともえる姿に、章吾は欣喜雀Sした。いつもおとなしく控えめなw美のまったく新しい面を、自分の力で引きだせたという喜びで胸がいっぱいになった。　だが、章吾にとってただひとつ、怖いことがあった。それは美少女の渖恧证辘、これ以上Mんで、あの瞬gに真の女のZびをFわしたらどうしようかということだった。　Y婚した男女や、ZれHしんだ男と女が、そういうZびを得たのならば、嬉しさもひとしおだろう。だが、章吾は、x妹はまだI女だと信じきっているから、それ以上の性的なZびはたくはなかった。　通常、I女が迎えるあの瞬gには、激しい痛みがともなうと言われている。まれに激しい\婴胜嗓颏工胩宀龠x手のなかには、初めての性行椁扦っても出血をなかったり、I女膜がすでに适Г丹欷皮い龊悉猡るという。でも、痛みはあるはずだ。　章吾はそう思っていたから、舌を使いながらもr折り上目遣いにx妹の表情をうかがっていた。　表情を歪めているものの、ましい声や不安定な五体のeれなどから推察すると、痛がっているのではなく、むしろその逆であるのは容易に想像できた。　w美がおれの舌で莩证沥瑜なっている……。　嬉しいし励みにもなったが、それ以上のことが起こったりすれば、どうIすべきかという不安がつきまとった。　x妹とはいえ、ひいき目ではなく美人だと思う。yeの奥の小さな町では、いやでも目立つ存在だったろう。好きになった男がいても不思hではない。よこしまな恋情を抱く男がいて当然だ。　夜@いなどということがFgにあるかどうか定かではないが、Sの少ない地方では、性的にがるいろいろの行椁、大きなSといえよう。　すでにあの瞬gの行椁Q行する莩证沥喂踏蓼盲皮い空挛幛稀そのrのw美の反辘怖かった。　舌を使うというgな行椁扦丹āましい姿でうねりつづけているのだから、gHの行椁艘皮盲郡椤⒖衤窑工毪韦扦悉胜い。しいFgはたくないという莩证沥ある。しかしもはやここまで来てしまった以上、引きかえすことはできなかった。　章吾自身の欲望もさることながら、もしかして拒むかもしれないと思っていたw美が、受け入れてくれている。それはある意味でのf力であったので、w美の莩证沥蜓Y切れないという思いもくあったし、この最大のチャンスを逃せば、かえって以後の二人のvSは、兄妹という点でも男と女という点でも、荬蓼氦丹尾を引くに`いない。　これから先のことは、まさしく章吾にとってはのrといえた。「あ`ん、おx兄さん……私……私……」　あとは声にならない。「痛かったらいやと言っていいよ」　そういう言い方で、w美の本音を引きだそうとした。「ううん……痛くなんかないの」　w美はすぐに否定した。「じゃ、莩证沥いぃ俊「よくわかんない……」　否定したわけではない。莩证沥いい妊预à胜いら、そういう言い方をしたのだと章吾は判断した。　突きあげるような嬉しさがこみあげてくる。ジクジクとw^先端からぬるついたものが流れた。　いつ、これを……。　そのrもw美は、拒むことなく受け入れてくれるかどうか。だが、行するしかない。　いやがったなら……ああ、どうしよう……。　章吾はもう、先々のことは考えないことにした。そのrその訾颉⒅备肖桥卸悉工毪筏ないのだ。　w美、ごめんよ……。　心でびながら、のように蠢くびらびら状のものをしゃぶった。「ハッ、ハッ、ハ`ン……」　w美の腰が小菸钉瑜何度も跳ねた。跳ねるたびに膣奥からぬるついた溶液が流れでる。　これが、ペニスの啡毪蛑ける滑油なんだ。w美の体はすでに受け入れるだけ成熟しているんだ、そう思うとワクワクした。泣きたいほど嬉しい。d^もした。　函^行きが、ここまでM展することの不思hさを考えると、やはりこれは二人の\命なのだと思った。　w美の声と体のみは、最高潮といっていいほど~えgないものとなった。意味もなく「おx兄さん……おx兄さん」と口走っている。それは呼びかけたくて言っているのではない。I手を宙に差しだすようにして、なにかにすがりつくような仕草をしている。それが章吾の目にいじらしく映り、ましくもえた。　もう二人は限界だ。これ以上待つ意味がない……。　章吾自身、激しい射出から大してrgがたっていないのに、二回目の射出の予感があった。我慢のきく年hではなかった。　w美の股gからをあげて、ムックリとI膝で立った。　菖浃悄郡蛞_いたw美は、隆々といななくペニスのト荬祟目したが、すぐに章吾の表情から、x兄がこれからなにをしようとしているかを理解した。すでに莩证沥瞎踏蓼盲皮い郡ら、今さら引く荬悉胜い、やはり初めて体Yする直前の感想としては、あんなに大きなものが入るだろうかという心配があった。　w美は握って_かめたrの感触を思いだした。のように硬かったのに、ゴムのように力もあり、けた炭火のように幛った。　五本の指がまわりきらないほど太いものが、タンポンさえ受けつけない肉の合わせ目に入るのだろうか。UYgみの友だちが言う最初の痛さはg感できないが、痛くて当然だという莩证沥あった。その反面、男の人が望むのは快感があるからだという。　そういう快感を章吾に与えてやりたかった。　それで自身を咨にすることにZびがあった。　章吾x兄さんが私の体で素晴らしい体Yをして、快SのOみを味わってくれるのなら、どんなことでも我慢できる……と、w美はあらためて自分自身にく言いかせた。　言~はないものの、章吾の目が「いよいよだよ、いいね……」とZりかけていた。だから、小さくうなずいた。　目を]じるつもりだったのに、章吾が不自由な体荬I腿をかかえると、とまどいをB拭させるために手を伸ばして肉茎に手を添えた。ここよ、というように静かに引き寄せると、章吾の腰が前に押しだされ、肉茎先端が膣口に接触した。　二人のが合った。「おx兄さん……」　郅い郡韦稀⒋叽伽窝匀~であり、人生の画期的な出来事を迎え、I女とQeするための感の言~でもあった。　今度はベトベトのをした章吾が、いQ意を表わすかのようにうなずいた。技巧はなかった。啡毪趣いΧ人にとっての大きなx式が、今まさにはじまろうとしていた。　w美は健荬摔狻⑸まれ浃铯恧Δ趣工胨查gの行椁颉まばたきひとつせずにつめようとした。章吾もまったく同じ部分にを向けていた。　幛い铩…。　硬いものが秘所に触れたrこそ落ち着いていられたが、痛みが急激に加わると、糁肖钦挛幛味の腕を掴んだ。「ううっ！　あ……」　章吾がった声をあげ、ぎくしゃくと腰をRりだした。　激痛が走った。しかしw美は今まさに啡毪丹欷螭趣工恧らをそらさずにいた。　幼工瓮螭郅嗓猡る肉棒は、パンパンにりつめて、青や赤や紫のい血管が表皮に浮きだしていた。とりわけ青筋の部分がH立っていて、肉棒のみなぎる活力を象栅筏皮い俊「ああっ、w美！」　章吾も肉棒も、なにかに遮られてもがいていた。　痛みはますますひどくなった。力をこめてはいけないのだと思って、w美はできるだけリラックスしようとつとめたが、ますます烈になる痛みは股が引き裂かれる感となってuいかかった。「ごめん、w美！」　それまでの慎重さをかなぐり韦皮啤⒄挛幛みをつけるようにグンッと腰全体を押しだした。「あっ、ああっ……」　激痛に耐えて、必死で声をした。その直後、なにかがス`ッとiけた感じになった。股gいっぱいにつまったままの状Bで、w美はI女膜とQeしたことを知った。痛みはつづいたが、一定した落ち着いた痛みだったので、なんとか我慢できた。「やっと……ひとつになったね」　息を切らしながら章吾が乳房の上に体を重ねてきた。w美はいたわるように背中にI手をまわして幛扦俊　章吾はずっと息をませっぱなしだった。　狭小な女肉の狭gで、男根がぴくぴくと跳ねているのがわかった。（そうだ、おx兄さん、まだなんだ……）　啡毪趣いしゅくなx式がやっとKわったことにw美は荬扭い俊「痛かっただろう。ごめんよ」「大丈夫……だから……」　こんな龊稀⒛肖悉袱盲趣筏皮い毪趣纤激铯欷胜ったので、婴い皮いい巍と言おうとしたが、女の口からよけいなことを言って、相手の莩证沥衰谣婴蛉毪欷郡なかったので、後の言~は驻撙长螭馈「アッ……アッ……アアッ」　急に章吾がそわそわしながらりだした。自然とそうなるのか、腰がかく震えている。同rに、膣奥にはまりこんでいた肉棒のひくつきが激しくなった。「痛っ！」　思わず呻いた。しかし、章吾の婴は止まらないばかりか、いっそう著になった。　いつだったか他家の庭先でた牝犬の後ろに\りかかって腰を震わせている牡犬を思いだした。あのrの牡犬のいかにも糁肖趣い盲勘砬椁取㈥蛉の恍惚とした表情が忘れられない。　おx兄さんは牡犬と同じなのに、私はまだ牝犬にも劣るわ……。　痛がっていないで嬉しそうなをしようとしたが、j目だった。「ううっ……莩证沥いぁ…w美、w美、莩证沥いい瑁　　吠えるような声がりになると、上に\っていた章吾の婴がピタッととまり、硬直状Bになった。　w美は糁肖扦工りついた。その直後に、w美は子mをeるがすほどの幛い郅趣肖筏辘颏悉盲りと感じた。章吾が力むたびに射出がつづいた。　ふとあげると、章吾の安らぎのがあった。それも自分の肉体が与えたのだと思うと、言~にならないほど嬉しかった。妞溢れた。「ありがとう」　章吾の舌が妞污Eを@うと、w美は甘えた莩证沥重なり、声をあげて泣きすがった。第四章　狙われたx母、xされた操　章吾とw美が函^へ出かけてホテルに泊まることになってしまったというは、その日のうちに英俊にもわかってしまった。　父の信太郎は今日から海外取材に出かけたので、吉村家は後妻に入った真智子とBれ子のw美、それに信太郎の二人息子の四人となった。そのうち二人が留守にするのだからLし通せるものではない。　Lすという意Rはなくても、できるなら英俊には知られたくないというのが真智子の本音だった。　信太郎と再婚して吉村家に入って荬扭い郡韦稀⒍人の兄弟の性格がまったく相反しているということだった。L男の章吾は生真面目でしい。して下の英俊は、如才ないのだが、どこかに翳があった。人のているところとそうでないところでは、明らかにB度が`う。小tしいところがあり、油断できないと思った。　さらに母Hとしてもっとも荬摔胜盲郡韦稀⒈w美に向けられるだった。　血のがりはなくても、兄妹というに入った者同士である。だが英俊のには、他人の冷たさがあったし、男としてのがく感じられた。　それはrとして、自分に向けられたにも似たような光を放った。　とりわけuずかしい思いをしたのは、信太郎に抱かれた次の朝だ。まるですべてを知っているかのように、ニヤニヤするのだ。　さらに真智子が荬蚯菠盲郡韦稀みんなが出かけてしまった後の叱のrだった。看oDとしてLいキャリアがあったので、男の子の生理についてもかなりしく知っている。英俊の部屋の屑入れには、必ずといっていいほど、精液の付着したティッシュが丸められ、韦皮椁欷皮った。それも夫とのセックスの翌朝に限り、二つも三つもあるのだ。　真智子は素知らぬをしてI理していたが、なんとも生臭い少年の性をまともにせつけられているようでいやだった。Lそうとせずに、わざとわからせるように放置しておくところに、なにかの意恧蚋肖袱胜い铯堡摔悉いなかった。とはいえ、信太郎に言うべきではないし、口に出せるでもなく、沈aを守るしかなかった。　w美たちが函^からって来た日は日曜日だったが、英俊は朝から留守だった。　真智子はさりげない会のなかで、二人がどのように一夜をすごしたのかをそれとなくきだそうとしたが、格e浃铯盲子も受けられないので、まずはホッとした。そして二人が函^で一泊したことは、すでに英俊も知っているとだけ护à俊Ｔの食い`いが怖いので、真gを护à郡韦扦る。　ただ、jのなかで、浃趣いΔ母のB度やし方がぎくしゃくとしていることに荬扭い郡韦稀⒛铯伪w美のほうだった。それは母にする娘の本能が嗅ぎ分けたのだった。　日が暮れかかる、どこへ行っていたのか、英俊が⒄した。それまで章吾は部屋にこもりっきりで勉をしていたが、英俊が玄vに姿をFわしたr、ちょうど部屋を出てきたところだった。「おり」「ただいま。函^、どうだった？」「うん、いい写真がたくさん撮れたよ」「そう……」　キッチンで何荬胜二人の会を耳にした母娘は、さりげなさのなかにも、心のなかでホッとしたものを感じた。　ただ、二人はともに相手をなかった。それだけ章吾とw美の函^行きは、表面上はなにもないようにえたが、波乱含みであるのも_かだった。　四人でBった食事もいつもと浃铯椁胜ったが、w美が奇に感じたのは、いつも以上に母が英俊のを避けていたことと、それを知ったかのように英俊がなんとなく含み笑いを何度となく浮かべたことだった。　英俊は真っ先に食べKえると、疲れたからL韦巳毪盲魄蓼毪妊预げ肖贰さっさとL韦巳毪辍みんなが食事をKえたには二Aにlけあがってしまった。「章吾さん、写真ができたらせてね」「うん、明日ね。いつもF像に出す店が休みだったんで、明日学校へ行くrに出しておくよ。りにはできあがっている」「私も早くたいな」　章吾はもう少し勉するからと言って部屋に引きこもった。　さすがにw美も疲れを感じていたので、Xくシャワ`を浴びただけで部屋に引きあげた。母と二人きりになったrに、不に感じていたものの原因をこうかとも思ったのだが、母にいやな思いをさせてはと考え、なにもかないことにした。　真智子が一人で後片づけをしていると、信太郎からが入った。今はまだ|京で、今夜のw行Cで出kするとだけ言うと、早々にを切った。　夫の声が真智子の耳に残っていた。　信太郎に求婚されるrまでは、一人娘と二人だけで暮らしていくつもりだった。それがw美のm成という思いがけないf力で吉村家の人となったのだが、再婚は真智子に新しい形の幸せをもたらした。ただ英俊という少年の得体の知れない存在だけが荬摔胜盲郡。　私をるw美の目には、なにかを感じたようなものが受けられた……。　そのことが荬摔胜盲皮い郡韦坤、w美はなにもかないで部屋に引っこんでしまった。　私の思いすごしだったかも……。　ちょっぴり安心したが、やはりあ＜、＞の＜、＞こ＜、＞と＜、＞を思いだすと、今後の一家に不幸がuいかかりそうでゾッとした。　あのこと……それは~に他言できない、人生の最大の秘密だった。　真智子はo理にあ＜、＞の＜、＞こ＜、＞と＜、＞を忘れようとした。　なにか仕事をしているrはよかったが、ふっと手を休めたりすると、どうしても思いだしてしまう。信太郎の何荬胜るでも、なにかあったのかといてるようで怖かった。　浴室に入って体を温めようとバスタブにつかった。するとすぐにまた、いやなことが^に浮かんでしまった。　あわてて洗い訾顺訾葡掳肷恧く洗った。だが洗えば洗うほど、r明に思い出となってdってくる。　泣きだしたいのをこらえて、真智子は部屋に引きあげた。そして明かりを消してベッドに潜りこんだ。二十四rg前の忌まわしい事件は、^のなかにしつこいカビのようにこびりついたままだった。　消えることのない屈辱的な事件が起こったのは、前日、つまり章吾とw美が函^へ出かけた後だった。　そろそろ眠ろうと思って寝室へ入り、二つKんだベッドをていると、胸が痛いような莘证摔胜盲皮た。　亡くなった最初の夫、つまりw美のg父は、真面目な医者で、僻地の\所に骨を埋めるつもりでyeの奥地まですすんでやってくるようなところがあったので、性的な面ではとても淡白だった。真智子は、セックスとはそういうものだと思っていたし、真面目な夫が好きだった。だから不]の事故で亡くなったrも、性的なみを大きな意味でかかえていたわけではなかった。　ところが、知らないうちに女体は日々成熟していたとみえる。そんなrに、僻地に取材に来た信太郎が一目惚れして、そのY果が再婚という形になってgをYんだのだった。　@いたのは、亡夫と`った信太郎との性生活だ。成熟期にさしかかっていた真智子の肉体は、タフな信太郎との性生活によって一い嘶ㄩ_いたといえる。　主Dとして、母として、そして女として、真智子は完全に吉村家の一Tに溶けこんだ。一カ月前後にわたる信太郎とのセックスが途切れたことは、それだけ肉体的精神的な空白がいかに痛手となったか、真智子以外の人gには想像もつかないだろう。　いざ信太郎が今日から一カ月あまりもいなくなるというFgを突きつけられると、真智子の肉体は逆に淋しさから高Pしていた。加えて生理がはじまる直前のもやもやした莘证韦胜にいたので、微妙なさざ波が性感・虼碳い筏俊　真智子は明かりを暗く落とすと、主のいない信太郎のベッドに横たわった。夫のかしい訾い蛐丐い盲绚い宋いながら、ネグリジェの下のパンティを脱いだ。すでにベッドにあがったrから、替えたばかりのパンティの中心部には、膣奥から溶けだした透明の粘液が付着し、莩证く肉襞に食いこんでいた。「あなた……」　室内のほどよい薄暗さが、信太郎の面影や逞しく隆起したこわばりを思いださせる小道具となった。　真智子はネグリジェの前を大きく_いた。そのネグリジェは、再婚後、信太郎がプレゼントしてくれたガウンで、ボタンやホックがひとつもない、前を合わせて~でYぶというものだった。　もらったrはわからなかったが、セックスのrにはこのネグリジェがとても便利だとわかり、思わずポッと]を染めたりもした。　つまり信太郎が~に手をかければ、すぐに前が左右に大きく_くので、女体の前面は乳房から足の先まで露出してしまう。腕が袖を通っているだけだから、ほとんど全裸と同じである。幛丹欷毪韦摔现乇Δ圣庭哎辚弗Г扦った。　だから真智子は、いつでも信太郎の要求に辘à椁欷毪瑜Δ恕耙工饯违庭哎辚弗Г蜃庞盲筏皮い俊￥い洹⑿盘郎趣我求だけでなく、真智子自身が性的欲求をえたrなど、わざと前の~を解いたまま夫にいざり寄ったりもした。そういう点では便利だった。　今夜も一人で~を解いて前を割ると、真智子は大の字になった。肉体だけでなく、精神もベッド上の恧狻すべて放恣な状Bだった。莩证沥细撙证盲皮い俊　あなた……したいの！……　浮らになることで莘证颏挨螭挨蟾撙幛俊Ｈ槭驻紊悉巳瞬瞍分袱胃工蚧らせただけで、ツ`ンとそこから官能のゆさぶりが全身にひろがった。　クリトリスが急速に膨すると、肉の裂け目に夫のL大なペニスが入った感を思いだしながら、指先をクリトリスに移婴丹弧⑤Xいタッチで小突いた。　く擦るのは避けた。すぐにイク予感があったからだ。じんわりとせりあがる快感を、できるだけLいrgSしみたかったし、そうしながらどれだけ夫のいないところで淫になれるのか、やってみたかった。　信太郎がセックスのrに言ったことがある。「きみがどんどんいやらしい女になっていくのをたいんだよ。それをたら、きっとおれは若がえるだろうな」　夫の期待通りの女になりたい莩证沥いのだが、やはり羞u心が先に立つ。夫のいないところで、できるだけ淫らになってみたかった。「もうズブ濡れだわ、あなた……」　信太郎が傍にいたら、とても言えそうにない言~だ。「あそこ、舐めて……」　今までクンニリングスを自分から求めたことはない。いつも夫の手のひとつとして、啡毪酥沥毳抓恁互工瓮局肖巧啶蚴工ΑＵ直なところ、啡胍郧挨吻铯韦胜で、真智子が一番好きなのがそれだった。　さすがに一人では舐めるのはo理だ。目を]じ、信太郎に舐められることを想像しながら、人差し指と中指の柔らかい腹の部分に膣口から溢れた媚液をまぶし、それを舌に立ててクリトリスをいじった。「あ`っ」　莩证沥いい长趣长韦Δà胜ぁＩを出さずにはいられない。　信太郎は声を出すのを喜ぶ。真智子自身もZびの声をあげると性感が高まるし、欲求もくなる。つまり、やりたいという莩证沥高まるのだ。　かつてはそういうことはなく、夫の要求に素直に辘āそのrにふさわしい幸せを感じて、それこそが自分たち夫Dにm合したものと思っていたのに、夫が事故死して数年後に信太郎という新しい伴Hを得たことで、まったく新しい性の世界を知り、自身でもびっくりしたものだった。その@きの大きさ以上にZびも感じた。真智子はいろんな意味で幸せの~にいたといっていいだろう。　まるで新妻のように、留守の夫を萸菠ψ苑肿陨恧いじらしい。「ああ、あなた、早くってきて、私を抱いてください……したくてたまらないの。きっと、あなたが⒐した日は、私、荬狂ったように求めるかも……こんなふうにしてもらいたいの。早く」　しゃべっているうちに、快Sの度合いは急上Nした。その荬摔胜欷小すぐにイケる状Bだった。　Sしみたい！　もっといっぱい……。　でも、一荬诉_してしまいたくもあった。　崦沥莩证沥韦蓼廾卮饯颏蓼丹挨盲俊Ｖ行膜蜻@う指はヌルついた溶液にまみれ、いやらしく音をたてた。信太郎がイク寸前に激しく抽送するHにたてる音とそっくりなので、そのrのことを思い浮かべた。　最初のうちは、イクという言~を使わなかった。信太郎がイクrはちゃんと言~に出して欲しいと言ってからは、uずかしさをかなぐり韦皮啤はっきり言うことにした。不思hなもので一旦その言~を口にすると、自分自身の快感も倍した。　信太郎は、セックスのrには真智子が乱れれば乱れるほど喜んだ。そして彼自身もそれをると若者のようにd^し、雄々しくなった。　それはそれで真智子も嬉しい。相\抗で二人の性生活はSしく、夫DgのOも深まったのは、吉村家にとって喜ばしいことだったのだが。　真智子は下半身と指先が奏でるピチャピチャという音をきながら、信太郎とともにた抽送rの性器のY合と、いやらしくもSしいあのrの高ぶりを思いだしていた。　もう成り行きのままにイクつもりだった。「あなた、そろそろなの……」　うめいて腰を突きあげたrだった。　ベッドのみとはeに、かすかな物音をいたように思った。同rに一定した部屋の空荬宋⒚瞍浠を感じ、ふっと指の婴をとめて目を_けた。「キャ`ッ！」　真智子は悲Qをあげ、あわててネグリジェの前を合わせて上半身を起こした。　いつドアが_けられたのかわからない。すでに部屋のI域に足を踏み入れたパジャマ姿の英俊が立っていた。　ほの暗さで少しは救われたものの、全身が羞uでカ`ッと幛なっていた。「出てって！」　を伏せ、そう言うのがやっとだった。　ドタッと音がしたので出ていったのかと思いドアのほうをると、ドアは]まっていたが、肝心の人物は、歪んだ笑みを浮かべながらゆっくりと近づいてくるところだった。「で、出て……行きなさい！」　屈辱感に打ち震え、声がつまった。死にたいほどのuずかしさをえていたから、氐椎膜拭令などできるはずもなかった。　部屋を明るい照明にすのも、自分の惨めさをさらけだすようでできなかったし、さりとて真っ暗にするのも恐怖でできずにいた。「おい、一人にして」　弱々しく哀する声になっていた。「そうはいかないな」　ふてぶてしい英俊の声に、~望を感じた。　母として、女として、もっともuずべき姿をられたのだから、自分からどうこうしろと言える立訾扦悉胜った。相手に主丐衔栅椁欷皮い俊￥坤らといって、o抵抗でいるわけにもいかなかった。英俊がどう出るか、それによって辘工毪筏手段はない。「ともかく、ここから出ていって、ね」　英俊は小さく笑った。　o菸钉丹苏嬷亲婴膝京`ッとした。高P感は消绀筏皮い郡、女体は常に幛った。羞uと~望がそうさせたのだ。それだけに、さっきまでは火照りと疼きで充血していた女唇は、今は濡れた溶液で冷んやりとしていた。「おいですから……」　もう泣き声になっていた。しかし、かえってそういう弱々しさが、少年の残忍さを煽り立てることに真智子は荬扭なかった。「あんなふうにして、女の人ってマスタ`ベ`ションするんだ」　な声の奥には、この年の少年の性にする好奇心と、つきることのないい欲望がこめられているようだった。「おれ、こんなにd^したの、生まれて初めてだよ。すっかり勃ったもんね。どんなふうになってるか、触ってみなよ」　英俊が一い四郡吻挨私咏したので、真智子はあわててベッドの上で後退した。しかし一方は壁で、もう一方は化台が遮っていた。　勃っている、という平然とした言~のなかに、英俊の目的がはっきり表わされていた。　ともかく逃げださないと……。　英俊の魔手からどんな形でもいいから逃げだそうと考えた。いかなる手段を使ってでも女体を守ることが先Qだった。「おれ、lにも言わないよ」　猫幛巧にLされた意恧なんであるか、わからない年hではない。それが{しの一Nであることも真智子は悟っていた。ただ、迂に返事はできなかった。「おx母さんも淋しいんだね」　言いつつベッドに腰かけた英俊は、ちゃんと算しているのか、ドアを塞ぐ格好でジロジロと真智子を眺めまわした。　真智子は息をひそめて、自分の腿の上に置かれた手をていた。　ネグリジェの前は合わせてあるだけなので、ちょっとでも左右に_かれてしまえば女体の前面は露出してしまう。もちろん、一人で淫らな行椁摔窑郡盲皮い恐贬幛胜韦恰ノ`パンだった。冷えきったとはいえ、濡れたままの股gが荬摔胜盲剖朔饯胜った。　英俊の目的が言~のいじめだけではないのがわかっていたから、真智子は恐ろしかった。いつそこに手が伸びてくるかわからない。　力では太刀打ちできない。逃げる算段を思い巡らせたが、Y局いい知{は浮かばなかった。　gHにはほんの短い沈aだったと思うのだが、{迫Q念に取りつかれている真智子には、とてもLく感じられた。息がつまって、そのまま窒息してしまいそうな荬税まれたr、ようやくなにかを思いついたらしい英俊が切りだした。「おx母さん、ところでさっきのつづきをせてくれないかな」　さっきのつづき……それは孤独な人gにSされる秘めやかな行椁扦って、他人にせる性|のものではない。もしもそういう状rがあるとすれば、郅筏ふ咄士がすべてSし合ったrに、お互いの情感を高めるためにはSされる行椁坤盲俊￥るいは、いかがわしい女が金を目的でやるrくらいではないか。x理の母と息子のgで行なわれるべきことではない。「たいんだよ。おx母さんのマスタ`ベ`ション」　ことさらいやらしく{した言い方に、英俊の捻じ曲げられた欲望が感じられた。「そんなこと……」　真智子は弱々しく答えた。しかし完全に拒否したわけではなかった。死ぬほどuずかしいことではあるが、もしもそれだけで自分の身に安全が保障されるなら、やるしかないのではという莩证沥猡った。「ね、mむよ。ね、おx母さん」　英俊の声の{子が浃铯盲俊￥丐辘だった物言いというか、甘えた声である。「せてよ。たいんだ」　立訾浃铯毪も……と真智子は思った。「そんなにたいの？」「うん……」「るだけなら……いいわ」「ありがとう、おx母さん」　素直だった。真智子はけた。　ゆっくりあお向けに寝ると目を]じ、自分が暗のなかにいるんだと言いかせた。そうすることで、いたたまれないuずかしさから逃れようとした。　x母の白い腹とふっくらと盛りあがった阜がさらけだされると、さすがに英俊も息を驻螭馈￥丹盲までと`い、今は数十センチとxれていない近さでQ察できるのだ。　真智子の片手がおずおずとずりさがっていった。だが、なかなか肝心な所に触れようとしない。英俊は、こちらから注文をつけてやればやりやすくなるだろうと考えた。「ね、もう少しI脚をひろげてくれない。よくえないよ」　その声にQ心がついたように、付け根が少し左右に割れた。少なめの毛の下に、一条の赤いw裂がはっきりFわれると、g近でくようにていた英俊の鼻腔に、かすかに酸味の湿った訾いふんわりと@いNった。　胸に吸いこむと、いっそう肉棒に力が注入された。「おx母さん、_だ。とても……」　感激したx理の息子の声にうながされるように、真智子は右手の指先で花唇をしく幛扦悉袱幛俊「ああ……」　英俊の呻き声で、羞u心がほんの少しだけ薄らいだ。すぐ傍でられているのは、鼠蹊部にかかる生温かい息でよくわかった。その息に幛丹感じられると、奇妙なことに真智子の内部で本荬侨激à毪猡韦あった。冷えきってしまったと思っていたのに、中途半端に打ちきられた性的欲望の残滓がくすぶっていたらしい。「いつも、そうやるの？」　何荬胜うなずいてから、ハッとした。うまく言~のTГ艘っかかったと思ったが、もうWかった。　さりげないき方であったが、いつもというひと言には重大な意味が含まれている。　まるで自分の秘密を告白してしまったような迂さを後悔した。　英俊はそのことに荬扭い啤⒛谛磨衰螗蕙辘筏郡、口には出さなかった。「おx母さん、もっとやって……ね」　その声も、Qしてそそのかしたり命令{ではなく、mみこむといった感じだったから、いつしか真智子はせるだけの指铯ら、次第にのめりこんで、本荬摔胜盲皮い盲俊￥筏も、せていることも、快感を高めていった。「こんなふうにするの……あっ」　自然と快Sを表わす声が朱唇からもれた。「ただ、そこをいじるだけ？」　英俊の意地ないかけにも触kされてしまった。「さっきはおx母さん、クリトリスを触っていたじゃないか」　花唇を擦りながら、左手を伸ばしてクリトリスを二本の指で挟んで揉んだ。思わず全身がりつめた。　快感にどっぷり浸りながら、そっと目を_けて仰天した。いつのまにかパジャマズボンをずりさげた英俊が、女とそこに蠢く真智子の指の婴に合わせるように、肉棒を摩擦しているではないか。　真智子はを合わせず、あわてて目を]じた。しかし瞳に灼きついた肉棒は、なかなか消えなかった。むしろYのスクリ`ンに大されて投影された。　少年の怒のL大さ、逞しさに、大いに@いていた。信太郎のものと^べてもQして劣りなどしないばかりか、Lさにおいてはむしろっているようにえた。w^にかぶさった表皮の先端が、いかにも少年のものらしくすぼまって、すっぽり肉棒を覆っているのがだった。真智子にとって、それは新しいkだった。　看oDをIとしていたので、男の性器の造はしく知っていたものの、gHに若い男の自慰行椁蚰郡蔚堡郡辘艘たのは初めてだったから、ショックは大きかった。しかし、自分もgHに自慰に耽っている状Bだったので、生々しさが性感を刺激した。　ドッとばかりに溶液が溢れると、本荬琼上までlけNりたいn婴笋lられ、ついつい指の婴を速めた。「あああ、おx母さん、てよ！」　英俊の声に、ようやく荬扭い郡栅Δ蜃挨盲颇郡蜷_けた。　膝立ちになった英俊が、表情を引きつらせて、肉棒を糁肖遣沥炅てていた。真智子はその激しさと卑猥な光景にR倒された。「おx母さん、やって！　早くこれを握ってよ。手をJして!!」　英俊がなにを要求しているか、すぐに理解した。　真智子はすぐに上半身を起こした。目の前にとてつもなくL大な肉棒が、まるで一つ目を_くようにひくついていた。「これでいいの？」　思いきって握った。いや、体のなかでそそのかすものがあったから握ったのかもしれない。　力さは、夫にないものだった。まるで手のひらがけてしまいそうな}婴恕⒒ù饯キュ`ンと疼いた。ドッとばかりに押しだされてきた女汁が粘膜に降り注ぐと、握っているペニスを迎え入れたいと思った。しかし思っただけでも夫にするY切りだとすぐに反省した。「早く擦って！」「は、はい……」　こういうことをするのは初めてではない。甘い新婚生活の折り、生理になったりすると、同じようなことを夫にしてやったこともある。「おx母さん、あああ……莩证沥いい瑗」　nを食いしばって力む英俊の姿は、やはり性欲に々とする思春期の少年であった。この瞬gだけは、おしめを取り替えてもらう赤ん坊が、すべてを母に委ねているのと同じように可郅い人激盲俊「莩证沥いい危俊　思わず真智子はいてしまっていた。「いいっ、いいよ……あああ`っ!!」　不意ちのように筒先から白幛筏郡猡韦wびだした。真智子は、肉棒のR倒的な威力にRされるように、まともにつめていたから、激しい射をまともに面で受けていた。そのすさまじさとr烈な訾い搜鎏欷筏胜ら、次々と降り注ぐ少年の垡氦颉ただ呆然とつめるだけだった。　我れにかえったrには、すぐ|で下半身をさらした英俊が引っくりかえっていた。　すさまじい怒は嘘のように小さくsんで、先端から未げに白いスペルマを垂れ流していた。　真智子が化台の引き出しからティッシュを取りだしてや手足に付着した精液を拭き取っていると、英俊が疲れきったようなボソッとした声をあげた。「おれのも拭いてよ」　握ったり掴むのはとてもo理で、指先でつまむしかなかった。　欲望をすっかり吐きだして鹤悚筏皮い毪韦坤人激Δ取ようやく身に降りかかった危Cは去ったとg感し、ホッとした。「さ、もういいでしょ。ゆっくり休むのよ」　刺激を与えないで送りだすことだけを考えていたのに、真智子の目の前で起きたF象は、まったく彼女の予想もしないものだった。真智子はつまんだペニスをxした。　そのrすでに、萎sしていたはずの、可郅椁筏えたペニスが、一い涿菠筏皮い俊「!?…………」　仰天した。思わずのけぞった。　チュ`ブに空荬送りこまれたrのように、ペニスがプア`ッと膨らんで、たちまち特大のソ`セ`ジのように反りかえった。毒々しく表皮に浮きだした青い血管が、まだまだ欲望が鹤悚筏っていないことを如gにFわしていた。　真智子は言~がなかった。重苦しい沈んだ空荬韦胜で、真智子は立ちあがろうとした。ともかく、このやりきれない荬ら一刻も早く逃げだしたかった。　だが彼女の手首は、伸びてきた英俊の手でく掴まれてしまった。「もう一度、したいの？」　真智子は咄嗟に、自分でも思いがけない言~を口走っていた。手をJして欲望を吐きださせるのならかまわないなと居直った莩证沥坤盲俊￥嗓Δ灰欢仁证蛸Jしたものなら、二度だって同じだった。「ああ、したいんだ」「わかったわ」　いやでいやでたまらなかったが、表面上はものわかりのいい年上の女を演じた。そして再び、肉棒に指をきつけた。　さらに真智子を@かせたのは、最初のrよりもはるかに硬くなっていることだった。恐るべき突盍Δ馈　肉棒を握った手が、またしてもい力で掴まれた。「どうすればいいの？」　おもねる感じで英俊をた。「もうマスタ`ベ`ションはいい。今度はおx母さんとやりたいのさ。本物のセックスをしたいんだ」　反射的に英俊の手を振りBって、真智子はベッドからwびおりた。　ドアが目の前に迫った。ノブに手がかかったが、あわてていたのでひねることを忘れて、ただ引っった。ドアはo情な音をたてただけで、びくともしない。　後ろから羽交いめにされた。い体でも力は意外にく、真智子がベッドに突きwばされた。　一度は「いやっ！」と大声を出したが、その瞬gの憎しみに氦沥坑⒖・伪砬椁蛞て、真智子は口をつぐんだ。ひどい仕打ちをされることはかまわない。それよりも吉村家のuが外にもれることを恐れた。今の状rが世gに知られれば、すべての人gがつくことになるだけでなく、x散というY果をるのは明白だった。　真智子は、声をしてのしかかってくる英俊を必死にはねのけようとした。しかし女の力には限界があった。　英俊は抵抗力が弱まってくると、くるりと尻を真智子ののほうに向けて、自分もまたx母の下半身に狙いを定めた。つまりシックスナインの体荬艘皮盲郡韦馈　真智子が暴れるほどネグリジェの前は大きく割れて、下腹部が英俊の目の前で丸出しになってしまった。I手で覆いLそうとすれば、に硬直した肉棒がゴツゴツと当たり、ともすると口に突入するような菖浃蛞せた。「Sして！　それだけはj目……おいやめて！」　英俊にとって、美しいx母の沈痛な表情と声ほどそそられるものはない。　真智子は九十九パ`セントの~望感にとらわれながらも、一パ`セントの脱出のC会を狙って必死になって抵抗した。それでも持久椁摔胜毪o力感にuわれ、このまま英俊の言いなりになってしまおうかとさえ思った。　もうj目……そう思ったrだ。これまでシックスナインの形でりついていた英俊が、いきなりxれた。自由になったと思ったのはほんの一瞬で、光石火ともいえる早Iで、英俊は再び真智子をMみ敷くと、すぐにずりさがってI腿をしっかり小|にかかえて、押さえこんでしまった。　自由になったI手で、真智子は英俊の^を叩きつづけた。ただパタパタと虚しい音がするだけで、まったく抗はなかった。　すぐに疲れがやってきた。そんなrだ。それまで股gを眺めていたらしい英俊の舌が、いきなり剥きだしになった唇をuったのだ。「うわわわっ！」　あらゆる感がない混ぜになったその声は、少年の淫ら心をくすぐった。英俊にとってはいかなる展_も愉悦の象となったし、逆に美しいx母にとってはすべてが~望という世界への窑颏坤盲俊　がっちり下肢を押さえつけられているから、上半身はともかく、肝心の下半身は身婴できなかった。　舌はoh]で傲慢、そのうえ稚拙であった。最初のうちはその稚拙さが、真智子には救いとなった。なんとか耐えられそうな荬したのである。　しかし、英俊が最K的に求めているものが真智子にはわかっていたので、そのrが来たらどうするかが大きな}だった。　本物のセックス以外なら、どんな手段でもg行してみるつもりだった。それで英俊に泣きつくしかないと思った。uずかしい行椁蛞られたことを告げられても、英俊に屈して言いなりになってしまうよりはましだった。uはいっときだが、身を任せてしまったら、その痕は肉体にも心にも永久に残る。それだけはなんとしても避けなければならない事Bだった。「英俊さん……あなたの言ってることは、g`ってるわ。お父さんをそんな形でY切ったら、一生後悔するのは、あなた自身よ。今はともかく、大きくなったら必ず悔やむわ。わかって、ね」　返事はなかった。こえてくるのは、仔猫が小皿のミルクを舐めるような、ピチャピチャという音だけだった。「ね、なんとか言って。私の言うことをわかって欲しいの」　英俊がようやく中心からをあげた。　あああ、やっとわかってくれたんだわ……。　そう思ったのはあまりにも早だった。「おれ、一度こうとQめたら、途中で引っこめやしないよ」「~にいやよ」「わかんない人だな。あんたはもう一度手を使っておれをなだめるつもりかもしれないけど、もう手でやるのはきちまったのさ。やっぱり本物にるものはないからね。あんただって、巴硎证俏郡幛皮い欷酗きて、H父にやってもらいたくなるんじゃないかな。おれだって同じさ。こんなに身近にいいパ`トナ`がいたなんて、おれもどうかしていたよ」　チンピラヤクザの口{だった。をかけて情けなかったのは、今までのように「おx母さん」と呼ばずに、まるで他人と接するように「あんた」と呼んだことだった。「ああ、おいっ」　自分の力の限界を知った真智子は、神にすがるように郅い俊　しかし、稚拙な舌の婴が、かえってrgがたつにつれてやるせなさをもたらした。思わぬ`算に狼Nし、そのことから意Rをh去けようとしたがo理だった。自らの指でイク寸前にまで高められたうえに、予期しない少年の男根を握らされて自慰の手助けをしたことで、女としての肉の欲求は刺激され、いつしか|えた肉证嫌⒖・紊啶婴に辘à毪瑜Δ摔窑つきはじめていた。　eな意味で真智子は、~望的な莩证沥蛭钉铯盲皮い俊８肖袱工る肉体が恨めしかった。信太郎がよく抱恧握郅辘丝冥摔工搿「きみの奥にこんなにも女としての情幛Lされていたなんて信じられないよ。おれはいい人に出会ったものだ」という言~通りの肉体がうとましかった。　真智子は、信太郎にされる口唇幛趣いπ铯大好きだった。信太郎の舌の婴ひとつで高まっていく自分の肉体が、最初はuずかしかったものの、信太郎が喜んでくれ、d^してくれることを知ってからは、むしろeO的にされることを望んだ。　しかし相手が英俊となると、まったくはeだ。Bいのけられない体力けは仕方ないとしても、性に|えた女体がx理の息子の舌でみっともないくらいに感じてしまうなんて、自分でも信じられないことだった。しとどに濡れてくるのがわかると、「やめて、やめて！」と叫ぶしか手だてはなかった。そのくせ、荬扭ないうちに脚の付け根が少しずつ_いていった。「あ`っ……」　自分でもハッとするほど切なく甘い声を出していることに荬扭い啤⒄嬷亲婴香等护趣筏俊「へ`え、少しは感じてるんだ」　いかにも嬉しそうに英俊が言ったことに反できず、必死に口をつぐむしかなかった。　しかし倮を予感して自信をつけた英俊は、舐める行椁思婴à啤クリトリスをチュウチュウと音をたてて吸ったり、器用に舌を丸めて膣口の内部に押しこんだりもした。　そこに意Rが集中してしまうと、ますます股gにイ快感はくなり、壑のコ隽郡庖い吮した。しかも真智子の意志をY切って、肉襞は心地よさそうにdをRりかえし、少年の舌を奥へ奥へとTう菖浃丹ㄊ兢筏俊　肉体的反辘著になると、英俊の好奇心はますますそそのかされた。ちょっとした舌の婴で、真智子は腰を跳ねあげたり、ヒップをeさぶったり、ましい声を出したりと、さまざまな浠をせて英俊を愉しませた。　クリトリスが急所らしいな……。　そこに荬扭と、英俊は舌に弱のリズムをつけて肉芽だけを集中的に攻めはじめた。「あ`っ……ハ`ン……あああ……」　泣いているかのような真智子の声を、英俊の鼓膜は心地よく受けとめた。舌だけでなく指もTして会部をくすぐり、唇をつまみ、rには後ろのすぼまりにまで垡氦Tりたくった。　疲れを知らない英俊の剔证胜浃攴饯恕⒄嬷亲婴涡愿肖霞鄙Nした。次々と波状的に押し寄せていた快感に、とうとう真智子はすすり泣きはじめた。　情けない自分に泣いたはずの妞、いつしかZ喜の柩胜浃铯盲皮い俊Ｕ嬷亲婴尉神も肉体も、すでに拒~する心を失っていた。なるようにしかならないという思いは、完全な”堡蛞馕钉筏皮い俊　一度にきあげてきたもろもろの感情と感を容Jすると、全身の隅々にまでwれがひろがった。　いっそのこと、すぐにでもイキたかった。そうすれば、脱け￥韦瑜Δ摔胜盲咳馓澶坤堡蛲钉灿毪à皮い欷肖いい瑜Δ荬した。　でも……。　それは完全な合体であり、性交であるから、いかなる理由が存在するにせよ、後々の{迫の材料となる恐れがあった。　いっそ溺れてしまおうかという莩证沥霞彼伽宋えていった。しかしFgはさし迫った状rにあった。あれこれ^のなかだけでめまぐるしく考えていても、なんの解Qにもがらない。ともかく莩证沥瑜ってたまらないのだ。もはやそこから脱けだすのは不可能といえた。　股gをやっとxれた英俊がはいあがると、真智子は自分の肉体が直面しているFgをせつけられて赤面した。英俊の中に、ねとねとした溶液が付着していた。まるで荬扦饬てているようにえる。感じすぎる割れ目から溢れたものであるのは明白だった。「おx母さん、やりたくなったかい？」　自信たっぷりな英俊のもたくないので固く目をつぶった。「そうかい。これが欲しくないんだな」　体はほとんど重なっていたが、まだ啡胩荬巳毪盲皮い胜ったし、英俊が股gからをxしたすぐ後でI脚をきつく]じてしまったので、硬い肉棒が太腿の付け根あたりにゴツゴツ当たっている状Bだった。「こんなにグズグズに濡れてるのは、男を迎え入れる浃できたことだって教わったんだけどなァ」　英俊のからかいの言~にも反kをえたので、真智子はひたすら目を]じていた。「じゃ、偈证摔浃椁筏皮猡椁Δ琛　英俊が引に]じていたI脚のgに入りこんで膝で立った。　ついつい真智子は目を_けてしまった。そして思わず目を剥いた。いきり勃ったペニスのあちこちに精液と思われる白いスペルマが付着していたからだ。特栅韦る栗の花の訾いツ`ンと鼻をついた。　英俊がちょっとした真智子の浠に荬扭い菩Δ盲俊「おx母さんのアソコを舐めまわしているうちに、ペニスがシ`ツに擦れちまってさ。はめてるみたいないい莩证沥摔胜盲啤⑸渚してしまったんだ。だから今度やれば三度目ってことになるかな」　自慢げな英俊に恐怖をえた。いや、仰天したというか、呆れかえったというのが正しいだろう。　真智子は心のなかで最後の反膜蛟みようとしたが、もはや体を婴す力は残っていなかった。じっとしていては相手の行椁蛉菡Jしていると思われがちなので、反抗の意志を放していない^に女体をふらふらとeさぶり、意志を表示した。　二度も放出しているためか、英俊はガツガツしていなかった。悠然とえている。兢盲啤すぐにインサ`ト可能でありながら、啡毪筏胜った。　さっきのように、舐めた状r下で真智子が々としたように、眼下にそういう姿を眺めながらの行椁蚩激à俊￥扦るだけギリギリまで我慢して、LいrgSしみたかった。　そうだ！……　YにWいたのは、x母の阜にひくつきながら接触している肉棒をたrだ。少し腰を浮かすと、今まさに女裂にペニスが突き刺さりそうになる。そこに右手を添えて狙いを定めた。「あああ、いやあ……おい！」　最後の瞬gがLれようとしていた。真智子の悲痛な声も、英俊の邪心を刺激するために役立っただけだ。　ああ、入ってくる……どうしよう……。　真智子のパニックが最高潮に_しかけたrだった。右手の添えられた茎の先は、本来の女のホ`ルから少しxれたところ、つまり肉芽の￥紊悉颔供`ス`と擦りだした。　真智子は耐えた。だが耐えられるrgは短いものだった。硬いくせに柔性に富んだw^部分が￥颏幛りあげると、すっかり膨れあがったクリトリスが露出してしまった。そして一荬烁幸が上Nした。　肉体のみが著になった。いけない……と思っても、女体の婴は意志に反したうえに、ペニスの婴に同{さえしてうねった。「莩证沥いい螭坤汀おx母さん」　魔の声がした。「やめて！　おx母さんだなんて、言わないでっ」「だって、本当じゃないか。おx母さん……おx母さんを相手にしているからこそ、おれだって二回も三回も、いや、これから先、何回だってできるんだ。他の女が相手じゃこうはいかないよ。おx母さん……あ`、なんていいきなんだ」　w^先端が肉芽を上から下へR迫した直後、下から上へと擦りあげられると、どうしても真智子の口からましい呻き声がもれてしまう。iかれる切なさに耐えた後に、グイッと差しこまれる肉棒の感によく似ていた。　肉棒が膣奥からス`ッと今にもiけそうになるrは、思わずすがりついて腰が追いかけるが、直後にズブリと肉棒が最奥にまで押しこまれると堪えきれず、Z喜の声が我れ知らず口からほとばしりでる。英俊の肉棒先端によるクリトリスの幛狻それに通じるところがあった。　肉芽を上から下に幛扦椁欷rよりも、下から上に反りかえらせるようにめくりあげられるrの莩证沥瑜丹稀⑸啶求陇幛椁欷毪韦趣弦晃钉舛味も`った新rな快感をもたらした。　とにかく言うに言われぬ莩证沥瑜丹坤盲郡韦恰⒄嬷亲婴悉膜い膜Zびの声をもらしてしまった。それに荬扭い皮わてて口をつぐむものの、快感がBA的にuいかかると、もうIする方法などすっかり忘れて、本能のままに兢Δ筏なかった。　真智子のそうした声や婴など、すべての反辘颉⒂⒖・膝铳ワクしながらおろしていた。普段はしくしとやかな美しいx母が、信太郎に抱かれてベッドで々とするF姿さえ@きなのに、自分のこうした奂激摔长欷郅芍しい反辘蛞せることに、男としての大いなるZびを感じた。それは自信にもがった。　もっとおx母さんを狂わせてみたい！……　そう思うのは、年若いとはいえ、男として当然たどる道だった。「莩证沥いい坤恧Α工趣いρ匀~が、「莩证沥いい螭坤汀￥沥悚螭趣铯るんだよ」という断定に浃铯盲皮い俊　真智子からはなんの反もなかったが、体の婴が、ましい声が、率直な真智子の返事だった。　英俊は、鼻腔に@いNってくるい酸の混じった訾い荬扭い俊￥い膜伍gにかx母の秘孔からは、@くほど多量の媚液が流れでていて、シ`ツにまで大きなシミを作っていた。　^の回の早い英俊はニンマリすると、すぐにw^先端に媚液をまぶし、それをクリトリスにTりつけた。　これがまた新たな快感の要因となり、真智子を々とさせた。我れを忘れて「あなた……」と呼びかけていたが、本人はまったく荬扭い皮い胜った。　英俊はニヤニヤしっぱなしだった。　そのうち、おれの名を呼ぶようになるかもな……。　嬉しさがますますつのると、肉棒のみなぎりも力になっていく荬した。いつのgにか包皮のすぼまった先を押しのけて、w^がツルリと露出していた。しかも、そこにぬるぬるした女液と男の垡氦入り混じって付着している。　英俊はもうひと踏んりしようと、集中的に攻めていたクリトリスからペニスを後退させた。　ひと息ついたのか、真智子のうねりがとまった。　まだまだこれからさ……。　次に狙いを定めたのは、肉の裂け目そのものだった。啡毪工毪纫せかけて、焦らすことを思いついたのだ。その知{はIHの寝室のきによって得たものだ。　信太郎の焦らしは巧妙で、入れそうでなかなか入れない。それが前铯坤趣铯ったのは、きをはじめてかなり日がたってからだった。ただ焦らしているのではなく、それは性铯韦窑趣膜扦り、後につづく本物の性交rの情感を高Pさせるテクニックだと荬扭い郡韦馈　まだ英俊には莩证沥紊悉扦妞趣辘あったので、前铯我馕钉恰ペニス先端による割れ目への摩擦をしばらくRりかえした。　充血しきってぽってりと膨らんでいる唇は、まるでUのようにえる。しかも、うねっている。なんとも生々しい。　先端を割れ目に当てがうと、かすかに真智子は腰をひねって逃げる菖浃蛞せた。それでももうBめているのか体が婴ないのか、口先で「やめて」と弱々しく言うだけだった。　ペニスの先端を当てがっただけで、唇は待ち焦がれていたかのように包みこもうとした。まるでeの生き物が存在しているかのようだった。　そうしたすべてが英俊には面白くてならない。　切なくえるように、真智子がを振った。　早まるなよ、おx母さん……。　はやる莩证沥嫌⒖・坤盲仆じだった。　あわてないで……。　焦らすのが目的だから、仕欷堡氲比摔せっかちになってはなんにもならない。くびれ部分にH指、人差し指、中指の三本を添えて、割れ目の上をス`ッ、ス`ッと撙ように擦った。「あううう、ア`ン……」　途端に真智子は、荬蛄鳏丹欷咳诵韦韦瑜Δ婴はじめた。　たったこれだけのことで、こんなになるのか!?……　英俊の@きは喜びに直Yした。そして一旦そういう乱れた姿を瞳に灼きつけてしまうと、若い英俊の好奇心はいやがうえにも刺激される。好奇心の刺激は、感の向上となった。　じかに性器と性器が触れているので危なっかしいことこのうえないものの、そこがまたたまらない。ねっとりした感触もくない。プクプクと女液がきこぼれた。それはとりも直さず、真智子がとても感じている^だった。　I手を前に突きだすようにして泳がせるかと思うと、きつくシ`ツを掴み、すすり泣くような声をあげる。「どうだい？」　英俊はやはりx母の本音をきたくなってくる。「ね、おx母さん、いいかい？　莩证沥いいい？」　うなずかせたい一心で、英俊は辛抱く擦りつづけた。　r折り、体荬崩れると、ペニスの先端が唇を左右に押しのけて、裂け目に滑りこみそうになる。「ああああ……」　そのrの反辘稀⒂⒖・蛐老踩杠Sさせた。　本能がそうさせるのだろう。真智子の腰が、ヒップがせりあがる。それはまさしく迎え入れる姿荬摔郅ならなかった。　英俊は、啡毪筏饯Δ扦筏胜ぷBを巧妙に作りあげた。Xく腰を沈めると、二、三センチほどw^部がズボッと沈みかける。そういうrに限って真智子は著な婴を示して、のけ反ったり、腰をせりあげたり、I手で英俊の腰肉を掴みそうになったりした。崦沥胜らも、I足も英俊のふくらはぎにきつきそうになる。　少しずつ女体について学べるのが、英俊には面白くてならない。だからきることがない。　とはいえ啡敫肖せりあがってきて、いつまでも我慢がきくというものではなかった。だからこそこの瞬gに全力をAけた。　真智子にとってはまさに魔のrgであったが、eの意味では正直正、悦Sのrgでもあった。　次第に正常な意Rや感は薄れていった。自分がどういう立訾摔い毪韦さえ忘れていた。あるのは女であることの感だけ。今や五感が彼女を支配していた。　ねっとりと尾を引きながら、粘液が二人の性器のgを往亭筏俊２课荬慰荬蛘黏铯拐嬷亲婴未ぎがこえるなかで、英俊の目は好色さと残忍さにxきながら、x母の姿を追いつづけた。「あああ……あなたぁ」　すでに真智子は、信太郎と二人きりの世界にどっぷり浸っていた。　英俊はもうなにも言~をkしなかった。期待する答えは、すぐに真智子の美しく歪んだ口もとからwびだしてくる自信があった。　踏んばった。ここが正念訾扦った。英俊はtい少年だったから、勉に限らず、先をiむことにLけていた。この龊悉扦饫外ではなかった。真智子の涿菠证辘蛞きでよく知っていただけに、そろそろ最K的な世物が展_される予感を抱いた。少年がこんなに辛抱くなれたのは、中学三年rに学年で一番になれるかどうかという蹼Hの猛勉以来ではなかったか。　すでに肉棒も、添えた指も袋も、なにもかもが濡れそぼち、女液と入り混じった特eな訾い蚍扭盲皮い俊￥饯欷悉蓼丹筏男女の本能に刺激を送りこむ性臭にほかならなかった。「いいっ」　ハッとしたのは英俊だった。一瞬、真智子の言~をき`えたのかと思い、もう一度耳をそばだてた。　@いたことに、真智子の片手は乳房を揉みしだくかのようにく握りしめていた。　すごくいい莩证沥摔胜盲皮い毪荆　…　勇みたった英俊は、もっといい方法がないかと、ましくうねるx母をおろした。　そうだ！……　自分の左手が[んでいた。なにもしない手はない。　狭小な真智子の部をれば、すでに淫液にまみれたu毛はふくらみにりついてしまい、￥ら剥きだしになった肉芽が、もうこれ以上は膨しきれないといった感じでひくついている。　これこれ……。　左手のH指に唾液をまぶし、さっき肉棒の先で幛扦げたと同じ要Iで、下から上に向かってめくりあげた。「ヒイ`ッ！」　途端に真智子の口から悲Qがほとばしった。それがZ喜の声であるのは、ブリッジ状にしなった腰の婴ですぐにわかった。　男としての喜びに包まれながら、英俊は右手を添えた肉棒で割れ目の唇を摩擦し、左手のH指の腹でクリトリスを揉みあげた。「あ`っ、いい……ああああ、そんなにしないで……ああ、どうしよう……莩证沥いぁ…イッちゃう……あああ、いいっ、イキそう……イキそう……あ、あ、ああ……」　擦る速さをやかにする。「もうj目……は、早く！」　それは最K的なものを求める女の真gの欲望の声であった。　とうとう言わせた……。　英俊の全身に、Z喜のuがイ起こった。これ以上のものを、初日の今日に求める必要はない。　おx母さんはついにのめりこんだんだ。淫乱な女に仕立てたのはおれなんだ！……　英俊はやみくもに、狙い定めていた女のDみにペニスの先端を押しつけ、力をこめた。すっかりっていた部分には、ほとんど抵抗感はなかった。　ズブリッ……。　その瞬gにkした真智子の声こそ、に女の官能を鹤悚丹护郡猡韦馈o理いされた声ではなく、真のZびの声だった。　英俊は深々と肉棒を送りこむと、そこでひと息ついた。入ったrにはそれほどでもないのに、いざ膣におさまると、める力がいので@いた。　ムギュッ……ムギュッ……。　そんな感じで握りしめられているようなのだ。「ああ`っ……」　英俊は我慢できずに呻き声をあげた。　好色な莘证摔丹护椁欷郡韦稀なにも英俊一人ではなかった。　Fgに求めてやまなかったペニスを、欲しがっていた膣奥に啡毪丹欷空嬷亲婴狻⑽窑欷蛲れてり、腰を持ちあげながら子mK管にw^部分を接触させようともがいた。夫のペニスと同じ抗をもたらす肉棒に陶Eし、恍惚とした莘证蛭钉铯盲俊　英俊はL持ちしそうにないと予感したので、できれば婴たくなかった。ところが、x母がまるで被害者であることを忘れたかのように腰を振るので、それに辘à毪韦辖瘠筏ないと考え直し、ゆっくりのテンポでiき差しを_始した。「あ……あっ、ハ`ン……ア`ン……ア……」　g断なくkせられる真智子のよがり声を耳にすると、英俊は男の本能をかきたてられ、もっと泣かせてやりたいという欲求にlられた。急激に高まる射出感に耐え、半分以上iいてはひと呼吸おいてズブッと押しこむというピストンをつづけた。「あ`、それ、いいっ……もっと……」　真智子のZびの声をきたい一心で、英俊は腰を使った。眼下に男女のY合点をおろしていたが、まるで第三者のように思えた。なのに鼓膜を震わせている女の声が、FgにMみ敷いている真智子のものだといういJRがあった。「あ`、いいっ！　もっとして！　戴！　いっぱいやって！　もっとよ、いっぱい！」　完全に自分だけの世界に入りこんでいる真智子がうらやましかった。そして判然としないながらも英俊は、女のほうが男よりもはるかに莩证沥瑜なれるのだということを理解した。　とうとう真智子は大きくI脚を突きあげたかと思うと、英俊のヒップの後ろにまわして交差させた。そのため抽送が不可能になったので、u骨をピタリと阜に押しつけ、肉棒を最深部にまで送りこんでから、腰でのの字を描いた。　これだと男は少し我慢がきく。　だが逆に真智子は、肉の快Sに一い摔韦幛辘长摺⑵斩韦韦筏趣浃さをかなぐり韦皮皮铯幛、え、どこからそんな力がイのかと思うほど腰をませた。「あうう……イッちゃいそう！　イカせて！　死ぬ、死ぬ死ぬっ！」　ここまでくれば英俊は大鹤悚坤盲俊　狂乱の真智子は、外趣坤堡扦胜肉路の奥でも信じられない力をk]して、肉棒を千切らんばかりにgりあげた。　氦虺证筏皮い骏讠衰工ついに爆kし、L々と男の壑を射出すると、それをいっぱいに浴びた女肉はdしながら、真智子を金色の世界へとГい郡韦坤盲俊第五章　犯された真智子、囚われた母娘　女の子らしい勘で、w美は母の最近の子にあるNの不自然さを感じていた。それが章吾と函^に一泊旅行以降の浠だったので、より荬摔胜盲剖朔饯なかった。　w美と章吾のgに性的vSが生じていなかったのなら、あるいは真智子の微妙な浠に荬扭なかったかもしれない。二人きりのSしい一夜、念すべき一夜を送ってきた後だったので荬扭い郡趣い盲皮瑜ぁ￥胜激胜椤⒍人が函^に行っているg、家には真智子と英俊二人しかいなかったからだ。　自分たち二人は幸せなrgをすごしたというい思いがあったのにし、家に残った二人のgにもなにかがあった荬してならなかった。　母をる英俊の、魂胆がありそうな目や、物言いたげな唇も荬摔胜盲俊　母は母で、明らかに英俊の目を避けているところがある。さりげなくを交わす二人ではあるが、英俊は自信たっぷりなのにXべて、母はどこかオドオドしている。　なにかある。いえ、あったわ……。　そう感じたのだが、w美は自分一人の胸におさめて、章吾にも言わなかった。もしもなにもなかったのなら失礼なことだし、x妹が弟を浃誓郡且ていたと心しい章吾を暗い莘证摔丹护郡なかったからだ。　w美は具体的な^を掴みたいと思った。　手っ取り早いのは、真智子に「なにかあったの？」とくことだ。だが、それもはばかられた。もしも自分の勘が当たっていれば、その|だけで母をF地に追いつめてしまうことにつながる。　それにして章吾のほうは、函^の一夜以来、w美へのしさや心遣いはさらに著になった。とはいえ、それはw美だけに分かる程度のものだった。　w美は自分からeO的に出ることはできなかったものの、もし章吾からTいの声がかかれば、いつでも兢Δ膜猡辘扦い俊￥坤、同じ屋根の下では危がともなうという意Rからか、追いこみにかかった受Y勉のためか、章吾からもeO的に求めてくることはなかった。　淋しいとは思いつつ、w美はむしろそこに章吾の本当のしさを感じた。　そしてもうひとつ、感じたことがあった。　自分をつめている英俊のが、やけに薄菸く感じられるのだ。自信に氦沥啃Δい蚋・べているようなrもあるし、おれはなんでも知っているぞとでも言っているように感じたりもする。そのが母に向けられているrには、さらに傲慢にえるのだった。　だからこそ、母とのgに自信ある笑いをYづけるようななにかがあったのではないかという荬摔胜盲郡韦馈　一方の英俊は、一度成功した味をQして忘れてはいなかった。だから章吾やw美がいるところでは、以前と同じように善良な少年を装っていた。二人きりになればまたいつでも真智子を抱けるという自信があったので、しばらくは焦らなかった。それでもやはり若いだけに、五日がすぎ、一Lgがたち、やがて十日近くになると、身内にeもってくる性的な欲求を持てあますようになった。そうなると真智子に向けるにより妖しい光が・婴皮る。婴猊渐铳渐铯筏皮る。　隙あらばと狙ったのだが、自分に向けられるw美の目が荬摔胜盲俊Ｕ嬷亲婴猡饯Δ坤、それ以上にw美が警戒しているような荬する。　畜生、やりたいなァ……。　真智子の狂乱する姿を思いだすと、いっそ夜中に忍びこもうかという荬摔猡胜搿　しかし狡猾な少年は、ただやるだけでは面白くないと思っていた。やはり、あのrの乱れた声をきたいし、々とベッドの上でましい姿をさらさせてみたかった。　ただΔ毪坤堡胜橐怪肖巳踏婴长幛锌赡埭もしれない。それだけでは欲望を吐きだすだけで、つまらないことおびただしい。いっそ白昼に狂わせたいと思うと、矢もJもたまらなくなった。　英俊がみだした榉à稀⒀校を早退するということだった。　章吾は土曜を除き、夕方までることがない。w美の学校のrg割を{べると、もっともWくまで学校に残る日は金曜日ということが判明した。　　その日、英俊は正午で下校手Aきをとって家路についた。これから起こるであろうことを想像すると、もうそれだけで勃起してくる。　半勃起のままY口のキ`を使って家に入りこんだ。コソ泥のような真似をしたのは、真智子の不意をuったほうが抗的だと考えたのと、一人でいるHの真智子の子をきしたいという思いがあったからだ。　家のなかはシ`ンとして、まるでo人のようだった。　留守かな？……　だとしたら、早退してきたのがo意味になってしまう。　だが、真智子は思いがけないところにいた。浴室からこえてくるシャワ`の音でそれに荬扭い坑⒖・稀⑺激铯盒膜韦胜で快哉を叫んだ。　裸ならまったくのo防浃趣いΔ长趣馈ｏL韦ら出てもo防渥Bはそのままだろう。部屋にるrだって、全裸のままかもしれない。　もっと面白いことはないかな……。　奸智にLけた少年が思いついたのは、意表をつく趣向だった。そのアイデアを思いついたr、考えた当人も、なんておれはすごいことを考えるのだろうと思わずったほどだった。　それからの行婴纤卦绀った。足音を忍ばせ、自分の部屋に向かった。　一方の真智子は、いつもの通り、午前中に冥ぜ窑叱をすませ、庭の手入れをし、三人の子供たちが洗濯Cに放りこんでいったAれ物を洗ってベランダに干した。　ちょっといやな思いをしたのは、相浃铯椁河⒖・尾课荬涡既毪欷摔稀これみよがしに精液の訾いプンプンするティッシュが丸められてあったことだ。　いつも嫌感を催すのだが、自身の肉体が反辘工毪韦獯_かだった。条件反射的に、あの忌まわしい土曜の夜のことを思いだしてしまう。　情けなくて泣きたいくらいなのだが、それは英俊に向けられた憎しみの莩证沥趣いΔ瑜辘狻すべてを忘れてしまうほど感じてしまった自分の体だった。あのrほど、信太郎に_kされた女体を恨めしく思ったことはない。　ともかく家事をすべてKえると、Xい昼食をとり、少しぬるめのL韦巳毪毪韦真智子のSしみだった。　のんびりと舟につかっていると思いだすのは、やはり信太郎のことだった。　あの人も一カ月g、どうするつもりなのかしら？……　自分はたまに秘めやかな指との铯欷扦蓼らわせている。それでもやはり本物の抱砀肖ないから、どこかに虚しさがある。その虚しさがいやで何日か控えていると、肉体が疼きだす。求めているものをo理やり抑Rする必要はないから、後先のことを考えないで嶂肖筏皮筏蓼Α　でも、ここ数日はしてないわ……。　L韦虺訾rにそんなことを思いだしたのは、寝室へ行ってから、するだろうという思いがあったからだ。だからバスロ`ブで裸身を包みこむと、むずむずするものを身内に感じながらA段をのぼった。　ベッド|の化台に向かい、Rで肌をQ察した。やはり信太郎が不在のせいか、どことなく生荬饲筏堡皮い搿Ｄ行预摔瑜盲拼碳い蚴埭堡胜い取⑴性ホルモンの活婴猊攻去氓驻工毪韦と思った。　化水だけを使ってを滑らかにすると、立ちあがってバスロ`ブを脱いだ。　自分でも、再婚してから短r日でずいぶんFっぽくなったと思う。乳房や腰のりは、我れながら男の目をSしませるだろうという荬する。　あああ、ここに夫の手が欲しい！　夫の舌が欲しい……夫のアレが……。　股gがジュンッとしたので、そのままベッドに横たわった。lの目も荬摔工毪长趣ないので、わざとだらしない格好をした。　あら!?……　そのrになって荬扭い郡韦坤、大きな姿の横に、装品のように置かれている小さなR台に、大胆な自身の裸体が映しだされていた。Rの角度によって、ベッドの上が映ったり、天井が映ったりするらしい。　他人につめられているようでuずかしかったが、d^もした。真智子はR台をつめながら、少しずつ大きくI脚の付け根を_いてみた。　じんわりと濡れてくるのがわかる。指を差し向けようとしたが、途中でやめた。　股gの割れ目をながら、夫の指がそこを@うのを想像した。体がポ`ッと幛火照る。次いで、信太郎のが伏せって、ざらついた舌が押しつけられるのをイメ`ジした。　思わず裸身がピクンッとはねた。　想像力をかきたてるだけの新しいやり方は、LいrgをSしむのにはもってこいの方法だった。　女体の角度を少し浃à毪取まるで焦点を合わせたように、裂け目がR台の中心に映しだされた。第三者にられているような感に、真智子の全身が粟だった。嫌感ではなく、その逆だった。　イメ`ジしながらイクという新しい方法をみるのも一dである。昼下がりの倦怠にふさわしい荬した。　と、そのrだ。ガタッという小さな物音をいたような荬した。　真智子は半身を起こして周欷蛞渡した。なにも浃铯盲郡长趣悉胜ぁ？斩だったのかもしれない。　室内の温度の差で敷居とかドアがかすかにんだ音をたてることがある。たとえば外出先からってきて、急激に部屋を温めたりすると、そういうF象が起きやすい。四十数インチの大型テレビも音をたてたりする。　もう一度ベッドに横たわろうとしたrだった。クロゼットの酩音もなくス`ッと_いた。　一瞬、真智子は目のeかと思った。部屋には真智子の姿しかなかったからである。　だが、直後に目出し帽を被って覆面のようにをLしたつなぎ服の人物がwびだして来たrには仰天した。　素っ裸でいることが、逃げだそうという莩证沥衰芝飑`キをかけた。いや、はね起きたには起きたのだが、突Mしてきた男の手にいカッタ`ナイフが握られているのをると、声が出なかった。　その男は身Xに跳Sするようにベッドに近寄ると、背後から真智子の首筋にカッタ`ナイフを押し当て、今にも突き刺しそうな素振りをせた。　全裸の真智子にできるのは、I手で露出している乳房と下腹部をLすことだった。　男はもちろん、渥挨筏坑⒖・扦る。x母が知らない目出し帽やつなぎ服を着て、クロゼットの奥にひそんで待っていたのだ。　そんなこととは露知らない真智子は、あられもない自身の姿がuずかしく、抵抗する萘Δ浞椒à胜伞まったく持ち合わせてはいなかった。完全に榆しているうち、英俊はポケットから取りだしたガムテ`プで、真智子の口もととI目をぴっちり塞いでしまった。そしてベッドに女体をがすと、目出し帽の下で快心の笑みを浮かべた。　これほどスム`ズにことがMんで成功するとは思っていなかった。　つなぎ服を脱ぎ韦皮俊￥饯蜗陇先裸だった。怒は画の成功を喜ぶかのようにはねあがって、毒蛇が`首をもたげているかのようだった。　ベッドの真智子が少しでも女体の前面をLそうとして横向きになった。そこで英俊は、新しいkをして小Sりした。横向きに寝ている真智子のヒップの合わせ目から、思いがけないものがを出している。普段の冷静な真智子なら、そういう格好をすれば女体は大切な部分を真後ろから露呈してしまうとわかっていたに`いない。予想だにしなかった突k的な事Bに遭遇して榆し、ただ裸身の前面をLすことに必死になっていたとみえる。口もきけない、目もえないという手足をもぎ取られたも同然の状r下に置かれていたことも拍をかけただろう。　真智子は抵抗することのojを悟ったのか、手が使えるにもかかわらず、目や口を覆っているガムテ`プを剥がそうとはしなかった。カッタ`ナイフの冷たい感触も、Bめの心境をもたらしたのだろう。　英俊は、こうなった以上は、好き偈证胜长趣颏贰この前と同じように、いや、それ以上にx母をいい声で泣かせてみようとりきった。口をきけばバレてしまうのだけが不自由だった。　ともかく、猛り勃っていることを知らしめるために、肉棒を握らせた。五本の指をしっかりYんでいたので、カッタ`の先で鼠蹊部のあたりを幛扦毪取崦沥适证膜でやっと握った。　ただ擦らせるだけでは能がない。真智子の手を振りBうと、口にNってあるガムテ`プを剥いだ。そして迷うことなく怒を真智子の上下の唇のgに押しつけた。　男がなにを求めているのか、真智子なら知っているはずだ。信太郎のペニスを、シックスナインで郅しそうに吸引しているのを英俊はきている。　もし本荬yみつかれたら、という不安があったから、そんなことをすればひと突きだとばかり、カッタ`ナイフの切っ先を]に押し当てるのを忘れなかった。　冷たい刃物の感触にけたのか、真智子は苦しそうに表情を歪めながらも、w^ののある区切りの部分までAえた。舌を使えと言いたいが、しゃべればバレるから言えない。仕方なく英俊はaっていた。　それでもAえられているというFgを目の当たりにして、グングンと英俊の快感は上Nしていった。自然と腰が婴い俊　すぼまったx母の朱唇から一物が出たり入ったりしているのを眺めていると、口そのものが女に似ているのに荬扭い俊　みがちな息をし、次第に大きく腰を遭ぐと、射出感が切迫した。英俊はって放った。　ドック、ドック……と}打ちながら精液が吐きだされると、たちまち真智子の口もとから白いスペルマがこぼれた。　驻幛瑁　…　その意思をこめて英俊は肉棒を押しこんだ。　ゴホッと咳こみながら、真智子は蚕陇筏俊＜くA奢な喉が何度かひくついた。　英俊は肉棒の根元に指を添えて、ゆっくりと先に向かってgった。最後の一滴まで送りだすと、ようやく萎えつつある分身を引きiいた。　x母の非痛な表情と、Aれた唇に、身震いするような色荬蚋肖袱俊Ｃ坤筏づを意のままにxす。英俊は、それも烈に自己の性感を高めることを学んだ。　o抵抗の女体を前に、まだまだやることや学ぶことはたくさんある。性器と性器を合体させるという普通の肉交は、最後にやればいい。そこに至るプロセスで、もっと面白いことはないかと考えた。　そうだ！……　すぐにWいたのは、ついさっき、真智子が前をLそうと横向きになったrのポ`ズだった。　真後ろのヒップの合わせ目の下にえた、赤い小判形の女。短いu毛がまわりを欷啶瑜Δ松えていたのが淫らな恧趣胜盲朴⒖・文郡孙wびこんできた。　英俊は言~を口に出せない不自由さを我慢し、女体をY返しにすると、I膝を叩いて折り曲げるように指示を出した。目にガムテ`プをNられている真智子は、オロオロするばかりである。それならばと、力ずくでI膝を折り曲げさせ、上半身を前に押して、正座でお辞xをさせるようなポ`ズをとらせた。　後ろにまわって姿荬虻亭してヒップの合わせ目をた。しかし思い通りの体荬らはほどhく、々のすぼまりの一部がわずかにえるだけだ。しかし、考えた末に、真智子の腰肉を掴み、引きあげた。膝をシ`ツの上について、太腿が立つと、必然的に雄大なヒップが持ちあがっての前に突きだされた。　これだ、これこれ……。　今度は、アヌスは当然のこと、すぐ下につづく割れ目が、グロテスクな感じでもろにFわれた。　そういうポ`ズをとれば、どういうふうに股gのu部が露出するのか、真智子も荬扭い郡椁筏ぁ￥筏りにもじもじとヒップをeらして、I腿を少しでもBえてヒップの位置を低くしようとした。　j目だ！　F状をS持しろ！……　英俊はそんな思いをこめて、盛りあがった双丘をパシッと叩き、さらに合わさろうとするI腿のgに手のひらをこじ入れ、左右に八の字に_かせた。　真智子は惨めな四つん@いの姿をさらし、息をひそめていた。英俊は目を丸くして、ヒップの双丘のgをきこんだ。後ろからるというUYは初めてだったから、そういう体荬もたらす淫らすぎる全体像にR倒されっぱなしだった。　前からるrの芸g的な恧溯^べると、なんといういやらしい形だろう。そのいやらしさが刺激的だったし、快感をともなった。　英俊は舐められるほどの位置にを近づけ、わざとらしくクンクンと音をたてて訾い蛐幛い馈　ひくつくアヌスのすぼまりとB婴工敫瞍炷郡伟陇摔稀サ`モンピンクの肉片が蠢き、早く来てとでもZりかけているようだ。　I手のH指を左右の唇に押すように当てがい、外趣舜螭く分けた。女全体がブルルルッとかく震えた直後に、肉片の襞のgからジワ`ッと肉汁がBみでた。英俊はそれを、x母が感じている^に`いないと分析した。　立^するために、舌先を突きだして、割れ目の奥をチロリと舐めた。「うううわ……ふうン……」　ザ`メンをたっぷり驻撙长螭揽冥ら、途切れ途切れの喘ぎ声がもれ、尻肉が震え、新たな肉汁がズルッと溢れだした。　女って欲りだな……。　英俊にとって、被害者的状r下に置かれている女でも感じてしまうことが理解できなかった。これが女体の神秘なのだと、gに思うしかなかった。　英俊は莩证沥胃撙证辘蚋肖袱俊￥饯欷辖瘠蓼扦趣线`った高ぶりというべきもので、gに言えば、いじめてやりたいというサディスティックな感情だった。美しいものをxすことでd^する。それは自分でもJめるところだった。　いじめられても喜んでいるx母が、まさしく目の前にいた。もっと奥をきわめてみたかった。とことんいじめても、女にとってZ喜というものはあるのだろうか。　もっとも、英俊流のいじめには限度があった。真智子という格好の象物をながら、思いつくままにいじめるのだから、本格的にのめりこんだB中のやるＳＭとはまったくeのものである。　ともかく英俊は女に唇を押しつけてった。そうしながらいじめの方法を考えるつもりだった。　uずかしい姿をさらしている真智子は、突然のJ入者が真後ろから舌を使ってきたことにショックを受けた。それでも今は相手のなすがままになるしかなかった。　夫のが浮かんだ。家族のが浮かんだ。今はどんな屈辱を受けても生きたい、生き延びたい、と思った。相手が英俊とわかっていないだけに、悲壮感はなみなみならぬものがあった。　英俊はx母のuずかしげな姿Bに充足感を味わい、ヒップの双丘の狭gにをのぞかせている可zなすぼまりに丁に舌を@わせた。荬つくと舌を使っているだけで指はまったく[んでいる。手でえない下をさぐった。　ねっとり濡れた女の中心に触れた途端、真智子はピクピクッと五体を震わせ、逃げようと腰を振った。英俊は指で秘孔をえぐるようにしながら、少し乱暴に押しこんだ。「痛っ……」　_かに痛いだろうと思ったのは、女の表面は濡れていたのに、内部は湿り荬あっても、いつものヌルヌルした感じはなかった。　覆面をしてδГ胃窈盲颏筏郡韦稀⒖植佬膜蛏郡炅てるだけだったかと反省したが、まだトライしたばかりで本当のY果をていない。もう少し辛抱くやろうと莩证沥蛉・曛堡工取⒛瞍氦毪瑜Δ莩证沥钎ヌスを舐め、膣奥に啡毪筏恐袱蔷菠に璋瑜筏悉袱幛俊　どうやら女の表面上の濡れは、自分の唾液だったのだと英俊は荬扭い俊　二人の兄妹が⒄するには、たっぷりrgが残っている。あわてることはないと自分に言いかせているうち、秘孔をさぐる指の婴に余裕が感じられるようになった。つまり、じんわりと婴をよくする滑油が指にjみつくようにまでなったのだ。　英俊にとってひとつのk展は、喜びにがった。濡れることはいい莩证沥摔胜毪长趣刃扭袱皮い肷倌辘稀⒛谛磨衰螗蕙辘筏胜ら重に指遣いをすすめた。　やはり抗はすぐに形となってFわれた。吸いついてxさないアヌスがひくひく蠢くと、指が潜りこんでいる灼幛蚊证线B婴筏漂dする。　へ`え、一wに婴い皮!?……　括s筋が前と後ろの穴を８の字に欷螭扦い毪长趣蛑らない少年には、二つのホ`ルがrを同じくして同じように蠢婴工毪韦膝丧ドキワクワクするほど愉しく、いっそう好奇心を昂Mさせる好材料となった。　r折り感じすぎるのか、真智子の尻がガクッと崩れ落ちそうになる。そのたびに小さく「アッ」とか「ウッ」と呻き声をあげる。真智子のBに拒否しようとしている肉体も、快Sという性本能によって徐々に浸食されているのは明白だった。　こうなると、攻めている趣蚊姘孜钉大する。一本の指しか潜入させていなかったのを二本にやした。めになりつつあった膣内のR迫感がまったので、小さくiき差しした。　溢れる垡氦颏きだすような指遣いをすると、ついに真智子はをシ`ツにく擦りつけながら、声をすようにして身えはじめた。く掴まれたシ`ツのに、ぐんぐん上Nする女の快感がFわれていた。　指先にばかり荬蛉・椁欷皮い坑⒖・稀そのになってようやく、アヌスがo感から解放され、柔になっているのを知った。の剥き身のようにツルリと滑らかになった粘膜は、舌をすぼめて押しこめれば、ほんのちょっぴりとはいえ先端が粘膜を切り拓いて奥をうかがう。　をxして、舌で弄ばれていた入口をQ察した。_なピンク色の粘膜は、女性本来の前のホ`ルととてもよく似ていた。u毛が周欷蛉・欷螭扦い胜いら、卑猥な感じはない。　ここに入れたら……。　勃然とイい啃陇筏ぅイデアに、ゾクッとするようなZびをえた。　しいことはわからないが、男同士の矍榻Qにはアヌスを使用するらしい。すすき野あたりのL俗店でも、後ろを利用させるところもあるといている。下校rに、柱にNってあったL俗店のポスタ`に『当店ＡＦ大Z迎』といてあったので、ねたら、アナルセックスだと教えられたことがある。　おx母さんのお尻を使う……。　そのシ`ンを想像した。　はたして、こんな小さくて狭いところに猛り勃ったペニスが入るのだろうか。た限りでは不可能な荬した。しかし、いつかしてみたいと思った。　またしても、英俊はWくものがあった。どんどんイい皮るアイデアに狂喜した。　後ろの穴は今度にまわすとして……。　英俊は膣奥から二本の指を引きiき、アヌスから舌をh去けた。　舌と指で翻弄された真智子の股gは、赤く[れあがっているようにえた。だが、ようによってはペニスを求めて充血しているかのようにも思えた。　ともかく新しいアイデアをg行しようと、英俊は目Lしされてオロオロする全裸の真智子を引き起こした。そして再び口にガムテ`プをNり、I手首をぐるぐるきにした。　これで自由なのはI足だけだった。真智子は放心状Bだ。不安をいっぱいかかえて、なにかを感じ取ろうとき耳を立てているようにもえた。　ともかく声を出さないことだと、英俊は何度も自分を戒めた。ちょっとしたミスが、すべての面白くて多彩なプランを台なしにしてしまう。　何事にも用意周到で小tしい少年は、手をJして真智子をベッドからおろすと、二の腕を取った。こういう点で慎重なのは、目のえない真智子に、つまらない恐怖心を与えて愉しいプランを湿なものにしたくなかったからだ。できるなら、相手をつとめてくれるx母にも愉しい莘证摔胜盲皮猡椁い郡ぁ￥坤英俊自身が突然の侵入者で、何者かわからないだけに、真智子にそれを望んだりするのはとてもo理なことだった。　ま、そのうちおれの[びに同化させてやるさ……。　今まで学んだことを辛抱く忠gにg行すれば、それが可能だという自信があった。そこに到_するまでにはいろいろと我慢しなければならないだろうけど、やれるという自信はあった。　ちょっぴり不安なのは、章吾とw美の⒄rgだった。自分の正体が真智子にバレるのは一向にかまわない。すでに自分が征服者なのだから。でも、二人のvSが兄やx妹にばれるのはまずい。それは家庭の崩菠蛘肖だけでなく、せっかく手中にしたx母とのvSが永hに]ざされてしまうからだった。こんな美味しいvSは、他者にばれない限り、ずっとつづけていたいという虫のいい考えを持っていた。　足もとに荬蚺浃盲朴⒖・x母をBれこんだのは浴室だった。それは菖浃钦嬷亲婴荬扭い郡椁筏ぁ％ムテ`プをきつけられたI手で前をLし、背中を丸めて立っていた。　英俊にすべての状rが味方した。真智子がL韦蚴工盲酷幛坤盲郡韦恰バスタブには骸─がってある。　英俊はd^と湿荬穷がむれそうになったが、あくまでも慎重で、真智子に目Lしを施してあるにもかかわらず、目出し帽だけははずさなかった。　こんなに勃っている……。　これまでのSしい[铯恰⒎稚恧尾起はすさまじく、先端からはタラタラと先走りの溶液が滴りっぱなしだ。　英俊は、惨めな姿で恐れおののくx母に、激しい欲情を感じた。すぐ啡毪筏郡莩证沥蛞证à郡韦稀やはりWいたばかりの新しいアイデアをどうしてもg行したい莩证沥あったからだ。　腕を取り、肩に手をかけ、ゆっくりと真智子をリ`ドして、バスタブのFに片足だけまたがらせ、それから腰かけさせた。こうして真智子の右足はバスタブのにつかり、左足はタイルりの洗い訾酥盲れた。　真智子の後ろはタイルりの壁面なので、そこに寄りかからせると、女体がようやく安定した。ただI足が左右にわかれているから、女の中心、つまり部はすべて剥きだしの状Bになった。　そういう屈辱的な格好に、真智子は大きな不安を感じている子だった。　英俊は真智子の全身にボディソ`プをまぶしながら幛扦蓼铯筏俊￥饯欷舷搐Δ趣いΩ幸ではなく、幛私かった。ヌルヌルがもたらす猥感が若い英俊にはたまらなかった。　すでにベッドで前と後ろの二つの穴を郅丹欷皮い空嬷亲婴稀⒂⒖・涡陇筏い浃攴饯趸螭い飧肖袱膜膜狻⒋蔚冥颂澶Z染んでいくことに不安をえた。最初こそカッタ`ナイフの切っ先が喉もとに食いこんだりしたが、おとなしくしてさえいれば、暴力をふるいそうもなかったし、ましてやしに走ることもなさそうだった。　しかし、その安堵感がgは曲者だった。o感がんだことで、彼女の肉体は感じやすくなっていた。それに真智子が荬扭ないのは悲・韦悉袱蓼辘坤盲俊　ボディソ`プで全身を幛扦椁欷皮い毪Δ沥恕⒐砷gは先刻の疼きと感を思いだして、じんわりとみをしてきていた。そこに神Uがいくと、意地にもいっそう感じ方がくなり、肉体の欲求そのものも烈となった。I脚を]じたいのだが、バスタブのFを左右にまたいでいるvSで、_きっぱなしになっていた。　r折り、新しいボディソ`プがTられているうちに、股gに向かって泡が流れた。　真智子は内心ホッとした。多量のソ`プ泡の生bにより、uずかしい割れ目はLれたし、Bみでた女の体液も泡と同化してまぎれてしまったからだ。目はガムテ`プで覆われていても、大体の当はつく。垡氦清Δ欷皮い扛瞍炷郡韦たりに、上から垂れ流れたソ`プの泡が染みこんだのを感じて、安心したのもo理はない。　とはいえソ`プのヌルヌル感には淫らな感じがつきまとっていた。だから丹念に幛扦椁欷皮い毪Δ痢⑻逦陇上Nし、性的な快感がふんわりと全身にイい郡韦系比护扦った。　そんなr、どんなに真智子が堪えていても、下腹あたりの皮wがプルッと震え、鼠蹊部のDみが心地よさそうにdしたりした。知らないうちに息がんでもいた。　英俊はそうした真智子のわずかな浠も逃さなかった。彼はx母が徐々にのっぴきならないところまで追いつめられていくのをほくそ笑みながら、しっかりQ察し、いつプランをg行しようかと考えていた。　幛扦蓼铯筏皮い毪Δ沥恕ソ`プにまみれながらも乳首はしっかり硬くなっていた。乳房全体も充血して、りが大きくなっていた。割れ目に手を伸ばせば、ぐっしょり濡れているだろうことはわかっていたが、真智子の神Uをできるだけそこに集中させないため、あえて触らなかった。　真智子がもがいても、I脚の付け根は物理的に]じられない。ソ`プ浸しになっていて、u毛はふくらみに海苔みたいにりついている。　英俊は、化瓶などをdせてある小さな棚に手を伸ばした。そして彼が手にしたのは、信太郎が使うＴ字型のカミソリだった。　彼の手は、阜のすぐ上のあたりを幛扦蓼铯筏俊Ｕ嬷亲婴不意にo理して股gを狭めたりすれば、カミソリが滑る危がある。もうどんなにあがいてもojなんだということを教えるためだった。　すでにQ念しているらしい真智子は、触れた瞬gだけI脚のg隔を狭めるような仕草をしたが、然と存在するバスタブのFがあることをあらためて知ると、ス`ッと女体から力をiいてしまった。　カミソリが阜の上を滑った。　ピクリと真智子の全身にo感が走った。しかしまだそのr点では、なにが起こったのかわからないらしく、全身でどうしたのかとうているようなところがあった。　英俊は、x母の股gにFわれた新雪のスロ`プのような一条の白いEに、うっとりと惚れた。すぐ第二のカミソリを走らせた。　呆荬胜いらいgに、u毛の大半が剃り落とされてしまった。そのになってようやくなにをされたのか真智子は悟ったらしいが、女体を婴すことの危性を察知して、表情を歪めただけだった。　そう、それでいいんだよ、おx母さん。今のおx母さんは、おれをSしませるためのオモチャなんだから……。　英俊は残りのu毛を部まで慎重に刈り取った。そしてワクワクしながら真智子の体にシャワ`をかけた。　ソ`プの泡とへばりついた\い毛が_に洗い落とされると、英俊は心のなかで快哉を叫んだ。平たくバスタブのFにを押しつけ、g近に真智子の股gをきた。　かつてたことのない胸高なる恧稀いくら眺めていてもQしてきるものではなかった。　真智子を抱えるように立たせた英俊は、すぐにさっきのベッド上での四つん@い姿を思いだし、今度は真智子のI肘をバスタブのFにつかせて、後方にヒップを突きださせた。　その姿を真後ろからQ察すると、w裂を取り欷啶瑜Δ松えていた\い茂みがない。o惨でありながら、これほど刺激的な光景もなかった。しかもを近寄せれば、割れ目のFの部分に、チョボチョボと剃り残した短い毛がまばらに生えている。それがまたgに猥な感じで迫った。　目をはったのは、剃り落とした後に洗い流したはずなのに、どうても奥からコ訾筏郡瓤激à椁欷肴芤氦、割れ目全体を覆ってキラキラと光っている。しに指先ですくってみる。明らかにヌルリとしている。　剃毛されながら感じていた!?……　英俊にとって、女体はまだまだiが多かった。短いrgにこれ以上のものを求めることはあるまいと、ようやく踏んぎりをつけることにした。章吾やw美の⒄するrgや、それまでに片づけてしまわなければならないことを考えると、そろそろ啡毪韦筏どきだった。　英俊は自身の怒に瞠目した。ほとんど薄茶色といった感じに染まっていて、蜂にでも刺された後のように[れてえる。それほど膨の限界点に_していたというわけだ。　剥きだしにさらされた真智子の双丘の、もっとも割れ目に近い部分に左右のH指をかけてひろげた。真智子は腰を振り、すぐにBめたのかおとなしくなってしまった。　肉棒の先端を押しつけてひと呼吸した。w裂から溢れでた滴りが生温かくw^を濡らした。こんな状r下でも、男を迎え入れられる女体が不思hでならない。ちゃんと滑液をきだす欲さにも舌をいた。　腰を前にMめると、すっかり浃握っていた女芯は、秘唇をちょっとだけF屈そうに歪めた後、スンナリと受け入れた。肉棒全体が女肉に包みこまれて、ムギュムギュとめつけられるので、たまらなく莩证沥いい。あやうく声が出そうになるのを堪え、英俊はゆっくり根元まで埋めこんだ。　ここでも英俊はひと息ついた。　目の下にAえこんで息づくx母の割れ目が丸えになっている。そのまま英俊は可zなアヌスにH指の柔らかい腹の部分を当てがい、ス`ス`としく擦った。　小さな呻き声が、切なそうにあがった。o理に抑えこんでいる声だったからよけいに真g味があった。　おx母さんは我慢している。莩证沥瑜なるまいと、堪えている……。　それを解放させることが今の自分のつとめだと、英俊は言いかせた。　指でアヌスを攻め、ようやくゆるゆるとiき差しをはじめた。せっかちになれば、すぐに自分が爆kしてしまう。それでは面白くない。女の狂喜する姿をるのこそ、男の欲望を氦郡棺瞍郡毪猡韦趣いΥ_信を抱いた少年は、心憎いばかりに慎重なうえに丁だった。　啡rの肉棒に加えられるR迫感の素晴らしさにEい、引きiくrの女肉をきまわす感にwれた。じりじりと上Nする射出感をわざと後退させるため、r折り抽送を休止することもあった。　ところが逆に、こういうやり方が真智子に与えた影ははかり知れないほど大きかった。すでに剃毛以前にも弄ばれてきていた真智子は、カミソリの刃がふくらみの上を滑ったから、それまでの恐怖感が薄れていくのを感じていた。　恐怖感が取り除かれていくにつれて、代わってeの新しい感が、剃られている周xからイい俊Ｃ状しがたいその感は、手っ取り早く言えば、辱しめを受けている快感ないしはZびといったものだった。　元来、真智子はマゾッ荬い女ではない。なのにZびに似た感情を抱いたのは、それまでのdeしていた性的欲求が湫韦筏仆怀訾筏郡韦もしれない。　真智子は自分自身に疑を投げかけた。不意のJ入者に暴力的屈辱を受けているというのに、感じてしまう不思hさ。これは生まれて初めて味わう感だった。　ところが、肉体が感じてしまっていることに荬扭と、もうn止めはきかなくなってしまった。　相手に荬扭れずに_き直るしかない。快Sを密かに享受するしかない。私は生身の健康な女だから……。　それが自分にする正当な明だった。　真智子は目にガムテ`プをNられ、I手首もきつく`られているのを利用して、いかにも苦痛に耐えるLを装い、苦しそうに呻いたり喘いだりした。けれどもgHは、急上Nする快Sの、真の叫び声であった。それが^に、スロ`モ`ションでiき差しされていながら、膣肉はZびに打ち震え、女が感じるrにのみイださせる女の垡氦颉とめどなく溢れさせていた。　それを目出し帽の奥の目を光らせてていた英俊は、心のなかでせせら笑い、ますます男として自信を深めていった。　自信も好奇心も幅させると、もっともっと真智子の々とする姿をたくなる。それには自分の射出を我慢し、できるだけ体をげながら相手をQ察したい。　男として目めかけていた少年は、やはり最K的な女のイク姿をたかった。それこそが、射精する瞬gの快感以上のものと信じて疑わなかった。腰の婴が速まりそうになるのをなんとか堪え、スロ`なリズムをかたくなに守り通した。これはいかにも一途にのめりこむ英俊らしい棠瞍扦った。　しかし真のセックスの味を知りつくしている真智子には、まるで拷のように思えた。　信太郎に抱かれたrでも、性铯韦窑趣膜趣筏平工椁丹欷毪长趣ある。そんなrだって、もう限界となれば夫に甘く╊して、スピ`ドをあげてもらい、一wに究Oの簸蛞る。　ところが相手はo法者と思いこんでいるから、どんなにつらくても、真智子から要求できるわけがなかった。　夫のrのように、自分の望みを言ってみたい。夫にするように甘くVえてみたい。　そしてもやもやした中途半端な焦燥感に焦れてしまった真智子は、ついつい我れを忘れて、哀していた。「は、早く……」　言ってからハッと我れにかえり、あわてて、「ひ、人がって来ます。とても危なの。だから……」　なんとかその訾颏趣辘膜ろった。　英俊のほうはやかな腰遣いをしながら自分のペニスが出入りする子を眺めていたので、真智子の「早く」という言~は、性的な要求がそう言わせたのだと荬扭い皮い俊￥胜激胜椤⑷獍簸螂口から引きだすたびに、おびただしい女の肉汁が付着して滴るのをしっかりとどけていたからだ。　性にvするこの年の男女の吸ЯΔ象@くべきものがある。英俊は女が垡氦蛞绀欷丹护rはなにを求めているか、よく承知していた。　そうか、こんな{子でやられているから、もうたまらなくなっているんだ！……　そのことを_信すると、ますます腰の律婴蚵浃趣贰rには途中でひと息入れて休んだりもした。　こうなると真智子の肉体は、彼女の意志をoし、ひとりでにヒップを振るようになっていた。しまりのなくなった口もとからは涎れが糸を引いた。　どっぷりと性の世界にのめりこんでいた真智子が求めるものは、陶Eと恍惚の果てに到_する、イクという感だった。それがF状では蛇の生し状Bで得られることはまずない。「人がってきたら……私もあなたも、ただじゃすまないの……早くって……だから、もうやめて……さもなければ、すぐにKわって！」　切羽つまった真智子の声を、英俊は最高の莘证锹き入った。そして真智子のほうが、それからはむしろeO的だった。このまま果ててしまうのはあまりにも惜しい荬した。どうせなら相手をとことんイカせてから果てたかった。努力しかない。努力も男の力の^明だ。そう{得して英俊は耐え、抽送とアヌスへの指遣いを同rに推しMめた。　ギュッ……ギュッ……。　括s筋のЭsがますます活kになった。肉棒を引きだすたびに、付着した垡氦滴り落ち、浴室には酸味のい独特の訾い充氦筏俊「ああ、j目……Sして」　そう言いながら真智子はましくヒップをeさぶり、自ら二つの乳房をバスタブのFにく押しつけ、擦った。そうすることで快感を得ているのは明白だった。　やりたいんだろ。イキたくてたまんないんだね……。　そう言えたらと、英俊は何度思ったことか。しかし、最後まで英俊本人であることをLしておきたいので口には出せない。　もっとわめけよ。もっと哀しろよ。泣いてmむんだ……。　英俊はiき差しは小さくした代わりに、肉棒で璋瑜工胝穹を大きくした。iき差しは男の趣委d感がいから、それをコントロ`ルすることで快感の急激な上Nを抑え、腰をのの字に回させることで、真智子により烈な快感を送りこむ方法をとったのだ。　これは_かに抗的だった。幛丹しながらもスロ`テンポな肉棒の婴で、どうしても行きつくところにまで到_できず苛立ちをつのらせていた灼けつくような女の肉路は、これまでとはまったく`ったペニスの婴に趸螭い胜らも、さらに深い快感を取りこもうと果敢に辘袱俊￥饯欷现らないgに英俊ののの字作椁送{していることと同じだった。「あああ、早くして……」　その真智子の思わず漏らした言~は、もはや体裁をうものではなく、本音であった。家人がってくるから早くすませてというさっきまでの虚韦窝匀~ではなく、早くやって、早く出し入れして、という本音であった。　目出し帽の下でニンマリしながら、英俊はそれまでの基本姿荬Qして崩そうとしなかった。　ついに真智子は、内部に秘めていた女の性本能にけた。自分から激しくヒップを振り立てて挑んだのである。「いやっ……ハ`ン、して！　早く……もっとして！　ああああ、そう……早く」　肉づきNかな三十女のヒップのS婴稀それを背後からかかえる英俊を一荬笋lりたてた。英俊はぎごちないながらも女の腰肉をしっかり掴むと、かつてないスピ`ドで肉棒を抽送した。そのぎごちなさが、真智子からすべての羞u心をZい去った。侵入者によって囚われの身であるという立訾馔れてしまった。　肉棒を子mの奥まで迎え入れようと、後方にヒップを突きだしたり、高々とかかげたりしてぶんまわした。オルガスムスを得んとする女の欲さが剥きだしとなった。　二人の婴がスム`ズになると、りのようにeれる英俊の袋がヒタヒタと女の尻肉を叩いた。「ああっ、あ`っ、イキそう！」　思わずもらした本音を、吐いた当人の真智子はまったく荬扭ず、ひたすら究Oの性感を得ようとひた走った。　一方の英俊にも余裕など残っていなかった。なんとかして真智子のイク姿をたいということも忘れ、ただ自分の射精の瞬gだけを求めて律婴筏俊　これが好Y果にがった。それまでの焦燥感を煽るような婴が、一してスピ`ド感溢れるiき差しに浃铯盲郡ら、行き訾韦胜った中途半端な快感が一い松Nした。真智子の全身をゆるがすような性的快感が、子mのあたりから隅々にまでlけiけた。「あうう、莩证沥いい谩イッちゃう……イクわ、どうしよう、イク……ああああっ！」　五体を硬直させ、背中を大きくのけ反らせる真智子を眺めつつ、英俊は溜まりに溜まったスペルマをドッとぶちまけた。　目のなかで光がはぜた。　乱れに乱れるx母の淫Tから萎えた分身が押しだされると、Эsをつづける柔肉の狭gからドロリと白嵋氦流れだした。それを倮の^しと瞳のなかに刻みながら、英俊は真智子の口を再びガムテ`プで封印すると、I足首も`って脱衣室にがした。　手首も自由がZわれているので、もしも自力で解くとなると、おそらくかなりのLいrgが必要のはずだ。英俊は大きなバスタオルを何枚かかけ、まだその訾摔い毪长趣訾铯护毪瑜Δ摔筏啤⒆阋簸してその訾蛉イ盲俊　それからの英俊の行婴涎杆伽坤盲俊￥膜胜服や目出し帽を素早くLして制服に着替え、のようにY口から外へ出た。そして十数分後に、何食わぬをして表玄vからIを使って我が家に入った。　英俊が脱衣室をいたr、真智子はようやく手首にかれていたガムテ`プを、半分ほどほどいて榭嚓Lしているところだった。当然、目も口も足もガムテ`プはjんだままだった。「おx母さん、どうしたの！」　その声に初めて真智子はギクリとしたように反辘筏俊　英俊は急いで目、口、手、そして足のにガムテ`プを取り去った。　真智子はあわててバスタオルで女体をLそうとしたが、一瞬早く英俊が指摘した。「おx母さん、お尻のところ……」　そこには前から溢れでた精液が付着していた。　真智子は悄然とあらぬほうを向いた。　英俊はニンマリしながら、バスタオルの前をめくった。すでにQ念したのか、真智子はその手をBおうとしなかった。「どうして？　どうして毛が……」　いかにもs然とした声をだした後で、「ともかく、シャワ`で洗い流すんだよ」　引に引き立てて浴室にBれこんだ。股gを洗い清めるのさえ、真智子は英俊に任せきりだった。　大きなショックを受けたのはまぎれもなかったが、英俊はやりすぎたとは思わなかった。これでx母は完全に掌中におさめたと思った。いつでもどこでも好みのrに抱けると_信した。　心のなかで、自分が立案したプランの素晴らしさを自画自mしながら、シャワ`をとめると、まだ呆然としている真智子の耳もとで摔い俊「ひどいめに遭ったらしいね。でも安心して。おれ、~にlにも言わないよ。二人だけの秘密にしておこう。ああっ、本当に荬味兢胜x母さん……」第六章　堕ちてゆく女、kした\　真智子には、凌辱者が英俊だったなどわかろうはずがない。　死んでも死にきれないほど屈辱的な姿を知られてしまったうえ、毛まで剃られてしまった。事件以後の日々は、まさしく~望のBAで、荬韦浃工蓼毪长趣なかった。自然に振る舞わなければと思うのだが、どこかにぎごちなさがFわれる。　それに真っ先に荬扭い郡韦稀やはりgの娘のw美だった。そしてその原因が、きっと英俊に`いないと_信に近いものを抱いた。　ほんの一瞬とはいえ、の交わし方や、相手を意Rした眼差しなど、どこかがおかしい。　w美は何度もい亭皮撙瑜Δと思った。しかし、英俊が真智子をる目つきが、自分をるrのいやらしいものと同じだとわかると、じかにい亭毪韦颏浃幛俊￥饯韦たりは敏感でtい娘だった。　もしも想像するのも恐ろしいような事Bが起こっていたとしたら、母を著しくつけることになる。そしてすべてが破菠讼颏ってがっていくだろう。　どんな方法でもいいから、母の浠の原因をさぐりたかった。章吾に相することも考えたが、x理のg柄で、あくまでも章吾は血のがりのない立訾摔い毪趣いΔ长趣扦长欷獬外した。Y局、w美は一人で{べることにした。　日常生活で注意深く二人の酉颏虮Oした。　なにもなかったことをっていたが、いざ母と英俊を注意深くていると、なにもなかったと思うほうがg`っているらしいことを悟った。　もちろん、OするにHして、万全の注意をBった。不自然さを破られないように、二人には以前と同じに接したのは言うまでもない。　真智子のどこか暗くてオドオドした子に^べ、英俊のほうはやけに明るかったり、自信に氦沥皮い毪瑜Δ胜趣长恧受けられた。母にい目があるとしか思われない二人のB度だ。　章吾は相浃铯椁しかった。ただ、函^のr以来、w美が期待しているような抱恧胜嗓蓼盲郡なかった。そこがまた、章吾のいいところだと思った。　函^の夜を思いだすと、w美は自分のほうがはるかにeO的で攻牡膜坤盲郡人激盲俊￥といって、同じ屋根の下であのrのような状rを作りだすのはとてもo理だ。　ちょっぴり淋しかったが、自分をる章吾の眼差しにいつもしさを感じて、莘证锨绀欷浃だった。　冬休みになったら、理由をつけて章吾兄さんと二人きりでスキ`に行こう。それも一泊じゃなくて、二泊も三泊も……。　そういう想像はSしい。なんとなくgFしそうな荬した。　私にひきかえお母さんは……。　母の姿を思うと、心配だった。　そんなある朝のことだ。　朝食を真っ先にすませた章吾が、いち早く家を出た。寝坊したw美は、真智子が用意してくれた玉子きとト`スト、それに幛ぅ撺毳で朝食をとっていた。　そのr、家を出ようとしていた英俊が玄v近くで真智子を呼んだ。　母の背中を目で追ったw美は、さりげなく立ちあがると、柱のに身を寄せ、二人をていた。　英俊が真智子を呼ぶ。一なんの湔埭猡胜肀であるが、w美の内部にピンと感じるものがあった。　案の定、靴を履きながら英俊は、真智子の腕を取って引き寄せた。　一瞬、w美は二人がキスをするのかと思って目をそらしかけたほどだった。だが英俊は、真智子の耳もとでなにか摔と、さりげなく衣服の上からx母のバストを幛扦俊　瞬rの出来事だったが、x理のg柄の息子がやるべきことではない。自分の乳房を触られたような嫌感にuわれた。　すぐに真智子はってきた。特eな浠はられなかった。だからw美は、ひょっとしたら二人は合意の上で、すでに肉体vSを持っているのではないかと疑った。　もしもそうなら……。　英俊はSせないが、母もSせなかった。　いや、推yはなしにしよう……。　ちょっと甘えた莘帧いたずら半分で、胸を触ったということもあり得ると、いい方向に解した。ともかく真相を知るのが大切だと自分に言いかせた。「w美、どうしたの？」　母の声でw美は我れにかえった。「あ……今日、提出する宿}のこと考えてたんだ」　咄嗟の嘘でごまかしたものの、こうした婴警戒させるかもしれないと反省した。　　登校の途中、考えた末に、母をそれとなく元荬扭堡毪膜猡辘羌窑穗をした。「あら、なにか忘れ物？」「`うの。今日学校がKわるのが三r半だから、一wにI物でもしないかなって思って……」「それが……」　真智子は口ごもっていた。「あら、なにか用があるの？」「ええ、ちょっと……今日は出られないの」「フ`ン……」　短い沈aのあと、急に、とってつけたように、「お父さんからがあるの。それを待たなきゃ……」　w美はすぐに、嘘だと思った。そういうことなら最初に、お父さんからがかかるからj目だと、はっきり言うはずだ。それに、今は信太郎の声をくのが一番のSしみである真智子の声に、明るさもSしそうな感じもなにもなかった。「そう、それなら仕方ないな。おx父さんによろしく言っておいてね」「ええ、わかったわ」　を切ると、w美は早退の理由を考えた。　今日の午後、家でなにかが起こる……。　そんな荬してならなかったから、学校での授Iもまったく落ち着きがなかった。　母の体{がいので、というでたらめの理由で早退したのは正午すぎだった。まずは家にをして、母がいるかどうか_かめようとも思ったが、こんなrgにをしてはかえって怪しまれると思い直した。　考えあぐねているうちに、家近くの公@にさしかかった。なにげなく周欷蛞渡して、w美はハッとした。　停留所に停まったバスからおりてきたのは、英俊だった。w美に荬扭ことなく、横断步道を渡っていく。　こんなrgに!?……やっぱりなにかある。いや、起きるんだ……。　w美は_信した。　物にLれて子をうかがうと、英俊は何事もなく自然に玄v前の扉を_け、家に入っていった。　w美はの会を思いだした。外国にいる父からのは嘘だと断定した。家を空けられない理由は、こんなrgにってきた英俊にあるに`いない。　o感で全身が幛なった。いやな想像だけが^のなかをwび交った。　家の者は表玄vとY口の合Iを持っている。w美はY口から入ることにした。もしつかったなら、腹痛が激しいので⒄したと言えばいい。　他人の家へ侵入するわけではない。なのに他人の家に忍びこむのより怖かった。Y口の前では何度も深呼吸した。空をあおぎながら、わけもなく「神」と郅い皮い俊　今にも雪が降りだしそうに空は暗かった。それが不吉の前兆のようにえた。　合Iを取りだしたr、Y口近くの浴室の明かりが点いた。英俊か真智子がシャワ`でも浴びるのだろうか。　晴天ならともかく、窑辘稳栅现玳gでも明かりが必要だ。特に浴室の外には大きな庭木が茂っているからなおさらである。　lかがおL韦巳毪搿…。　耳をすませたw美に、浴室からこえてきたのは、「おx母さん、ぐずぐずするなよ」という英俊の苛立った声だった。　お母さんと一wに、おL韦巳毪毪!?……　不吉の前兆の第一步がスタ`トしたことに、w美は然とした。Iを差しこむのにも手が震えた。心のなかでは、なにもたくないという莩证沥取どうしてもきわめなければいけないという莩证沥入り乱れた。　~に二人に荬扭れてはならない。つかってしまえば、せっかくBきあげたすべてが崩菠工搿￥饯呜任が自分にあるわけでもないのに、w美はつかってしまうことを恐れた。　何度引きかえそうと思ったことか。足がMんだのは、gなる好奇心などではない、使命感のようなものが、十六rの少女をnき婴した。　浴室前にまで足を\ぶと、なかからボソボソした声がこえてきた。　廊下の引き酩蜷_けると、八程度の脱衣室になる。ここは朝の洗面所と洗濯室を兼用しているからかなり冥ぁ　廊下からの引き酩蜷_けると浴室をられないよう、中g部分に洗濯Cで遮っている。もちろん脱衣室は窑晗踝婴坤、一番上部のところだけ素通しである。　今、脱衣室の引き酩祥_放されていて、代わりに薄手のレ`スカ`テンが引かれてあった。w美はカ`テンをくぐると、乾燥器のに身をひそめてき耳を立てた。　初めのうちは反しているような声も、Zれてくればその内容は充分にわかってくる。しゃべっているのは一方的に英俊だった。　w美は自分の影が硝子酩擞长椁胜い瑜Δ荬蚺浃辍⑾踝酩私咏した。「へ`え、ざらざらしている。チョロチョロ生えてきたね」　意外な英俊の声がw美の耳にwびこんできた。　生えてるというのは、考えられる限り^と股gを彩る毛だけだ。真智子もw美同に腋の下の毛は_に脱毛している。　じっくり考えるまでもなかった。ひどいショックだった。英俊が}にしているのは、u毛以外に考えられなかった。つまり、母はすでに股gを剃毛していたということなのか。　いったい、なぜ母にそんなことが起こったのか。どうしてそれを英俊が知っているのか。考えられるのは、二人のgに以前から肉体vSが存在したということだ。　まさか、まさか!?……　そうは思っても、状rはそれを^明している。w美の^は混乱した。　信じたくない。だが、硝子酩蜗颏长趣蛞けばすべてが判明する。　背筋に寒を感じながら、w美は一番上の素通し硝子からそっといた。　あやうく腰がZけそうになった。　奇妙な光景だったが、lがてもそれは男と女の性铯韦窑趣膜扦るとわかるだろう。真智子はまるでバスタブにをくっつけるようにして、女体をへの字に曲げていた。ヘソのあたりをバスタブのFに押しつけ、上半身からの部分は浅い面近くに垂れ、下半身は洗い訾韦郅Δ摔坤椁筏胜伸びていた。　ヒップがもっとも盛りあがった格好になっているから、少し_き加pの双丘の狭gから、赤い女の中心が丸えになっていた。アヌスまで全容をFわしている。w裂の赤はr明なのに、あるべき\い茂みはまったく当たらなかった。裂け目と赤い唇だけがやけに目についた。文字通り、o毛地・さらけだされていた。　しかも、八の字に_いた太腿のgに英俊が入りこんで、指先でアヌスをひろげたり、淫裂をきこんだり、rには鼻先を近づけて、クンクンと訾い蛐幛挨瑜Δ适瞬荬颏筏皮い俊　それにして母がまったくo抵抗なのが解せなかった。　wびこんでいってgに割って入るのはgなのだが、こうも卷な母をていると、二人のgにうかがい知ることのない深い情交があったと考えるのが普通だ。唯一の救いは、母が嬉々として兢盲皮い毪栅Δ扦悉胜い长趣坤盲俊Ｌ荬饪啶筏い韦坤恧Δ、にFわれた苦iの色は、精神的苦痛を如gに表わしていた。　なんらかの理由で、奴_のような屈辱的Qいを受けている母。それをg近にながら、助けに入ることのできないもどかしさ。年若いw美はとるべき方法のわからないまま、ただ呆然とくしかなかった。「ヘアまで剃って犯すなんて、ひどい奴がいたもんだよな。か弱い女なら、抵抗できないのもo理ないさ。畜生！　もう少し早くってきてれば、なんとか助けることができたのに……毛まで剃られてレイプされたなんて、uずかしくて警察にも届けられないものね。犯人はそこまで考えておx母さんをオモチャにしたんだな」「もうなにも言わないで！」　泣いているような真智子の声に、英俊はうなずいた。　いているw美は、そのでおおよそどういうことが母の身に起こったのかを理解した。　お母さんがレイプされたうえに……。　いやでもそのrの光景が^に浮かんでくる。それを、一步Wれて⒄した英俊がつけたということも理解した。　でも……。　用心深い真智子が、どういうUで男を家に入れたのかが疑だった。宅配便を装ったのか。それともIを欷蓖れたのか。　そのあたりの事情が掴めていないだけに、w美は苛々した。　といって、後で真智子にくわけにはいかない。}があまりにも深刻すぎる。　ともかくひとつだけ判然としたのは、何者かに母が犯され、剃毛され、それを⒄した英俊がkしたということだ。娘のw美としては、}が}なので、なんとも悲しくてならなかった。そしてそれを利用して、母をさらにつらい立訾俗筏い膜幛皮い胗⒖・恕⒓い筏づりを抱いた。　しかし、凌辱という悲惨な立訾摔る母をこれ以上辱しめないためには、そうした事gを知らなかったと目をつぶる以外にはない。十六rの少女がかかえる}にしては、あまりにも大きすぎる担であった。　ここでwびこんでいったら、屈辱的な真gをL蔽するために、英俊の口を塞いでしまうしかない。永久に。そんな恐ろしいことはできなかった。　そのr、きているw美にとって、思いがけないことが起こった。いや、起きつつあった。それは、あれほど苦iに氦沥皮い空嬷亲婴伪砬椁恕⒚鳏椁に微妙な浠がFわれたことだ。　さっきから英俊は指先で唇やクリトリスと思われるあたりを幛扦げていた。rにはアヌスを舌先で撙ような仕草をしていた。その抗が少しずつ表われてきたようだった。　それをるのは、gの娘にとってgにつらいことだったが、最後までOめないと真智子と英俊の本当のvSが解明できない。そう考えて、w美は莘证すぐれないままきをつづけた。　それにもうひとつ。性のことならなんでも知りたい年にさしかかっていたことも、きをA行する大きな要因だった。　英俊は慢に舌や指を使っていた。それに耐えている真智子なのだが、rとして、どうても自らすすんでやるように、ヒップをeさぶったり、ヒップの狭gを_いたりする。それはあたかも、もっとしてほしいと催促しているかのようだった。　w美は、英俊の怒のりきりように仰天した。真智子のひろげたヒップの前にあぐらをかくようにペタリと座っている。その下腹部から天に向かって突きでている分身は、まるで赤\いさつま芋のようで、w美の位置からも、ドックンドックンと力く}打っているのがわかった。　w美は急にソワソワしはじめた。自分自身の体にも、いつのgにか人には言えない浠の兆しがFわれたことに荬扭い郡韦馈　ああ、いやだ……。　そう意RしたrにはWかった。むず痒い膣奥からズルッと押しだされた生温かい垡氦、じんわりとパンティの中心に染みこんだ。あわててI脚の付け根を]じたものの、これがかえって括s筋のЭsをうながし、まるでgられるように垡氦溢れでてしまった。　拷に遭っているような母の姿をながら、濡れてしまう自分が情けなかった。だが、そこに意Rが集中してしまうと、ますますむず痒さがし、やるせなさが全身に散した。「ああ`っ、j目ェ……」　こえてきた母の声は、自分の声のように思えた。「こんなにざらざらしていて、痛いんじゃないのかな」　すでにそのrは棚に伸びた英俊の手が、カミソリを掴んでいた。　母が拒否できる姿荬扦悉胜い韦わかっていても、w美としては拒んで欲しかった。しかし、xれたところからた目にはツルツルの股gに、ひげ剃り用のスプレ`泡がきつけられても、真智子はまったく婴长Δ趣筏胜った。いや、それどころか泡の上を英俊が幛扦蓼铯工取ピクピクと腰を震わせて、I手で虚空を掴んだりした。それはlの目からても、感じている仕草であった。　カミソリの刃は慎重だった。表面からならともかく、真後ろから滑らせるので、ていても危なっかしくてならない。　泡がシャワ`で洗い流されると、赤いw裂がいっそうrやかに浮かびあがった。　そこに英俊はキスをした。真智子の重く垂れさがっていた^が、途端にピクンッと跳ねた。　はっきりとえた表情には、苦痛の色はすでになく、明らかに恍惚と思われる和んだ色がBみでていた。「苦しいわ……」　真智子のとらされている体荬稀⒋_かに不自由に思えた。　英俊がへばりつくようにして耳打ちすると、真智子がノロノロと起きあがった。英俊がバスタブのFに大きく股をひろげてふんぞりかえると、そそり勃つ肉棒が大きくeれた。それを、しゃがみこんだ真智子がAえた。　あらかじめQめられた手に兢盲皮い毪瑜Δ胜浃攴饯恕⒈w美は虚しい反kをえた。真智子が嬉々として受け入れているような光景は腹立たしくてならない。それをどうすることもできないもどかしさ。苛立ちのなかでいていることにも嫌感をえたし、みをしてくる自分の股gにもむしゃくしゃした。　なのに、自然と右手がスカ`トに入りこんで濡れたパンティの中心を幛扦蓼铯筏皮い俊「舐めるだけじゃなく、手で握って擦ってくれないか、おx母さん」　快感にうわずった声で英俊が要求すると、真智子はw^部分だけを]り、Fわれたグロテスクな肉证蛭灞局袱き、スコスコと擦りたてた。「うわァ、莩证沥いぃ　　目を宙に据え、英俊はnを食いしばっている。せりあがる快感に耐え、できるだけLくSしむつもりらしい。　だが突然、英俊の上半身とI脚がピ`ンと伸びきった。ハッとしたように、真智子がAえていたペニスを吐きだした。まるでそのrを狙っていたかのように、肉棒が打ち震えると、先端から白い射液がwび、すぐ前の真智子の面を直膜筏俊　真智子がをそむけようとしたが、英俊のI手ががっちり]を挟みつけてそうはさせなかった。たてつづけに射出される男の溶液で、たちまち真智子のは糊づけされたようになってしまった。　その瞬gの母のを、w美は}jな莩证沥翘鳏幛皮い俊　あの陶Eしきった。自分だけの世界にどっぷり浸かった官能に氦沥勘砬椤　そうした真智子をながら、英俊は傲然とふん反りかえり、萎えようとする半勃起の肉棒を握ると、せっせと手を婴しはじめた。すると萎えかけていたペニスがすぐに突瞍筏啤⑶耙陨悉诵邸─筏屹立した。　真智子はぼんやりと英俊の婴をていた。　ニヤリと笑みを浮かべた英俊が、精液まみれの真智子のをツルリと幛扦胜らなにか摔。真智子は再びバスタブのFにI肘をつく格好で、後方にヒップを突きだした。　より充血して赤くなった肉の裂け目の生々しさに、w美は息を驻螭馈ａhでありながら、男を惹きつけずにはおかない女の秘められた部分。それを自分も体の一部として持ち合わせている不思hさ。母の血が自分にも流れていることを、くJRしないわけにいかなかった。　英俊はそそり勃つペニスに手を添え、高くなりすぎる角度を{整しながら、肉棒の先を膣口に当てがい、w裂に沿って下から上、上から下へと擦りはじめた。　入りそうで入らない肉棒の婴に、真智子は々としはじめた。　w美にはそのようにえた。屈辱的体荬要されても、快Sにとりすがろうとするあさましい姿に吐き荬虼撙筏胜らも、そこからをそらさない自分も同だと、w美は思った。しかもuずかしげもなく垡氦隋Δ欷饯埭牍砷g。　w美は、これが本当の女の姿の一面ではないかと考えた。それとも自分たち母娘は常なのだろうか。「どうだ、欲しいかい、おx母さん」　伽琳Fった英俊の声に、真智子は答えない。　そうよ、お母さん、答えないで！……　o言の真智子にして、英俊は少しもあわてることなく、自信に氦沥勘⌒Δい丹ǜ・べた。「情をることなんかないさ。やりたくってたまらないのはわかってる。だって、ほら……」　英俊は膣口にきこぼれそうに溜まっている溶液を指先ですくい取ると、それを真智子の鼻先に突きつけた。「おx母さんのオマ×コ、こんなに濡れまくってるんだもの。体は正直だよな。男はほれ、こんな形ではっきりFわれるけど、女は濡れるというFわれ方をする。どう、正直に入れてって言ったら」　真智子が何者かに犯され、剃毛されたのをネタに{迫しているという卑劣なやり方がSせなかった。なのにw美にはとるべき道はなかった。コトを荒立てれば、英俊と真智子のvSばかりでなく、真智子がず知らずの侵入者に犯され、剃毛されたことまですべての人に白日のもとにさらされてしまう。　それをさせないためには、沈aするしかないのか。そうなれば、英俊の真智子にする{迫とセックスの要は永久につづくことになる。　w美は迷いながらも、目は浴室の二人からxれなかった。「ほらほら、だんだん莩证沥瑜なるだろう」　それまで表面だけを撙い皮い咳獍簸蜗榷摔、ズルリとくびれのあたりまで潜りかけた。「あっ、あ`ん……」　途端に真智子は大きくをあげて、後方に雄大なヒップを突きだした。　一瞬早く、英俊がス`ッと腰を引くと、真智子はひと声高く叫んだ。「イヤッ！……入れてっ……早く、おい！」　w美は母の涿菠舜螭なショックを受けた。「そんなに入れたいんだ。そうだね」　英俊はあくまでも真智子にウンと言わせたい子だった。　言っちゃj目……。　w美の心の叫びが通じたのだろうか。「`うわ」　真智子がかすれた声を出した。「もう、早くすませて。w美たちがってくるわ……だから」「なるほど、ね。いろんな言い方があるよな」　その言~がKわるかKわらないうちに、ムンズと真智子の腰肉を掴んだ英俊が、ほとんど露出していた、たぎり勃つ肉棒を、大きく口を_いて喘ぐ膣口にグサッと根元まで埋めこんだ。　まったくの不意ちであった。一荬伍L大なペニスの啡毪恰⒅欷蛉・欷嚓唇が大きく膨れあがったほどだった。「ヒイ`ッ！」　w美の鼓膜まで打ち震わせた真智子の声が、@愕と苦痛によるのか、あるいはZ喜のためか、そのrのw美には区eがつかなかった。　英俊の腰遣いは大して巧妙ではなく、むしろまだぎごちなかった。それでもリズムや弱は算されたものらしく、薄笑いを浮かべ、r折り真智子の表情を盗みては、速めたりWくしたり、深々と押し入れたかと思うと、次には肉棒のほとんどを引きだしてw^部分だけを膣口におさめて腰をまわしたりもしていた。「ああ、j目……」　真智子のLいがバサリとバスタブのなかに垂れ、まるで水藻のように漂った。「なにがj目なのさ、おx母さん」　英俊のニタニタ笑いはとまらなかった。「おx母さんだなんて言わないで。こんなひどい目に遭わせておいて……」「ひどい目だって。それこそひどいってもんさ。こんなにいい思いをさせているのに」　その直後に、英俊はものすごい速さでiき差しを_始した。バスッバスッと大きな肉打つ音をたてて肉棒は女を出入りした。　あ`っ……。　w美は、自分がそうされているような莘证岁ってきた。「いやっ、あああ、やめて！……どうしよう」　どうしようという言~に、真智子の迷いがこめられていた。感じすぎる肉体にむ母に、w美は同情しながらも、一方では反kもした。「どうだ、どうだよ！　莩证沥瑜ってたまんないって言えよ。`うなら、今すぐiいて、さっきみたいに尻にぶっかけてやるからね。それでもいいのかよ、ほら、ほらほら。おつゆがトロトロ流れてるよ。莩证沥いい盲蒲预à瑁　　言わないで！……　w美の幛ゎいは、gにY切られてしまった。　英俊がここぞとばかりに全身を使って肉棒を突きあげると、それまで耐えていた真智子の口から、けたたましい声がほとばしりでた。「そうよっ、それ、いいっ！　ああ、なんていいの！　もっとして、もっと……あああ、死んじゃいそう！」「そうさ。それでいいんだ。ほれ、ほれほれ、いいだろう」「たまらない！　もっとよ、もっと……おい、やめないで！」「よし、おx母さん、どこが莩证沥いい韦言うんだ。正直に言え。言いたくてたまんないんじゃないの。さあ……」　またしても尻肉の筋肉をピクピク引きつらせながら英俊が激しく突きあげる。「オ、オマ×コが、いいの……あああ、オマ×コ、オマ×コいいっ！　いい！……イッちゃう！」　わめいて全身をガクガクとdさせた。　尻肉をかかえながら英俊が少し腰を引き真下でЭsする女の割れ目を凝した。そして突然目を]じると、腰全体をひくつかせて天井にを向けた。　w美は、白いスペルマが母の胎内でwび散るさまをYに描きながら、I腿の付け根を力いっぱいめつけて、自分も密かにイクという感を味わったのだった。第七章　求めあう身体、悲しきY末　w美にとってあまりにもしいFgの世界をてしまったことは、以後の彼女の日常生活にも影をもたらした。　普通にしているつもりでも、すぐに考えごとをしてしまい、ハッと我れにかえって自然を装うのだが、こういう行婴かえって彼女にv心を抱いている者に疑念を抱かせた。　どこか子が`うと真っ先に荬扭い郡韦险挛幛坤盲俊￥扦稀どこがどう`うのか指摘できないもどかしさがあった。　もしかしたら……。　章吾は激情にlられた函^の一夜を、w美が後悔しているのではないかと考えた。だからこそ、あの夜以後も、性急にw美を求めたりしなかった。　もちろん、受Y勉が忙しくもあった。それ以上に、同じ家に住んでいてつまらない心の担をw美にかけたくなかったし、二人のvSも~にlにも知られたくなかった。w美のことを以前より深く想うことはあっても、せっかちにならないようつとめていた。　w美が自分をる目に限りないしさがこめられていることには荬扭い皮い俊１w美だって莩证沥悉铯っているはずだというい信念を抱いていた。　だが、よくよくQ察していると、w美が英俊をる目には、常に}jな思いがこめられているのに荬扭い俊￥饯欷媳しみだったり他人の目だったりしたが、もっとく感じるのは憎だった。　章吾は弟の英俊にも注意の目を向けた。そして以前よりもふてぶてしく、x母をるrの目がR鹿にしていることを感じた。　真智子のほうは、逆に英俊のを避けているところがある。英俊、真智子、w美というが、どこかで}jにjみ合い、それぞれの感情がもつれ合っているような荬した。　そんなある日曜日の昼下がりだった。　一人だけA下で寝起きしている章吾は、留守中の父の趣吮兢蛱饯筏巳毪盲俊　英俊は泊まりがけのスキ`に友人と行くために午前中から出かけていたし、真智子は洗濯と庭の手入れで婴まわっていた。少し前までは、w美も真智子を手护盲皮い郡韦蛞ている。　章吾はそういうw美が好きだった。母にしてしい身内をるのは莘证いい。　x母が用事をすませたら、久しぶりにコ`ヒ`でもみながら、とりとめもないでもしようかと思っていた。二人にしていわくのありそうな英俊がいないのも幸いだった。　よし、それまでに勉を少しでもMめておこう……。　父の趣翘饯筏皮い勘兢蛞つけた章吾は、A段を途中まで何段かおりたrに、二Aの部屋のドアの_く音をいた。不思hに思ったのは、ドアの音が、出かけている英俊の部屋からこえてきたことだ。　背伸びしながらA段の途中からると、_かにドアが_いたのは英俊の部屋だったが、出てきたのはw美だった。しかもどこか秘密めいた荬蚱わせている。表情もこわばっていた。　声をかけるのをためらった。そのままw美は静かに自室に消えた。なぜ、主のいない英俊の部屋にw美が入ったのかという疑が残った。近の硬な二人の子から、なにをしていたのかw美にくわけにもいかない。なにやら考えていそうなw美が荬摔胜盲俊　ともかくなにかある。それも英俊の部屋のなかに……。　ひょっとしてw美の莩证沥、英俊に向かってしまったのではないかとも思った。しかし英俊をるrのw美の目は、恋する女のものではないという_信があった。　それにひきかえ英俊が真智子母娘をる目には、h明しyいほどの毒がある。　真智子の仕事に一区切りついたところで、章吾はコ`ヒ`タイムにしようと提唱した。真智子はすぐm成し、二Aに向かって呼びかけると、さっきの暗い表情と秘密めいた行婴嘘のように、w美がはしゃぎながらおりてきた。　r折り真智子の表情に翳りがえるのが荬摔胜盲郡猡韦巍⒈w美のほうはおしゃべりするのがSしそうで、以前のように明るく振る舞った。とはいえ、そういうはしゃぎ方が、o理しているのではないかと思えなくもない。　やっぱりなにかあるんだ……。　章吾の_信はますますくなっていった。　　その日の晚御の直前、さりげない会のなかでw美が、スキ`訾诵肖盲皮い胗⒖・穗をしようと言いだした。「そうだね」　咄嗟に章吾はm成したが、ずっとw美のことを考えていたrだったので、x妹がなにか期することがあって言いだしたのだと判断していた。　真智子は趸螭盲勘砬椁颏筏郡猡韦巍崦沥市Δい蚋・べて小さくうなずいた。そういう真智子のB度にも、章吾は不自然さを感じた。三人をjんだのどこかに歪みがあるという疑いは、ますます膨らんだ。「おx兄さんがして、ね」「ああ、いいよ」　言ったものの、最初に言いだした当人がをかけないことにも意恧感じられた。　ニセコスキ`鼋くのロッジを友人たちと借りきっている英俊は、に出たrからEっている口{だった。「cやかだな。どうしてるかと思ったけど、そのぶんなら大丈夫そうだな」　特にをすることもないし、安否をうことでもないので、章吾はすぐにを切るつもりだった。だが考えてみれば、言いだしたw美を口に出さないのもおかしい。「ほら、英俊だよ」　w美と交代すると、彼女はわざとらしい明るい{子で、「Sしんでいるみたいね。cやかな声がこえるもの……うん、こっちもこれから晚御なの……え？　なんでしたかって？……テレビでそっちは大雪警螭出たって蟮坤筏皮郡ら心配してたのよ……うん、わかった。言っておくわ。じゃ、Sしんで来てね、バ`イ」　普段でもw美は英俊とすr、かまえていてとけこんだ子をせたことがないから、章吾はそのし方におかしいものを感じた。「英x兄さん、お酒をんでたんじゃないかしら。ねえ、そう思うでしょ、章x兄さん」　を振り向けられた章吾も、それは感じていたので苦笑した。「ねえ、お母さん」「なあに？」「私たちもまない？　ワインならいいでしょ」　幼な子が母に甘えるrの仕草とそっくりに首をAけたw美に、真智子はニベもなく「j目よ、そんなの」のひと言で片づけてしまった。「いいじゃないか、おx母さん。うるさいB中がいないんだしさ」「あら、うるさいB中って、お父さんのこと？」　铯盲荬睨んだ真智子の表情には、すでに仕方ないわねと承Zしている色がFわれていた。　章吾がw美にm同したのには、それなりの理由があった。ワインを言いだしたw美には、思惑があるらしかったし、三人でSにワイワイやるのもいいのじゃないかという思いもあった。「わ`い！」　はしゃぎながらw美が家庭用のワインセラ`から白ワインを取りだし、あれよあれよと言うgに素早く用意したグラスに注いでしまった。「この子ったら、もう……」　呆れたような子のなかにも、真智子の表情には三人だけで屈なくくつろげるのだというリラックスしたものが受けられた。「お母さんは大人なんだし、おx父さんがいなくて淋しいでしょうから、うんとんでいいのよ」　w美に注がれると、真智子は一瞬だけ}jな表情を浮かべ、それでも嬉しそうにグラスを口に\んだ。　_かにこの訾擞⒖・いるのといないのとでは大きな`いがあった。それが、ほんのりEってくるに及んで、久しぶりのSしい瑜韦窑趣趣となった。　おしゃべりのgに章吾が首をかしげたのは、w美が真智子に注ぐスピ`ドがやけに早いということだった。もそうだが、ワインも言いだしっぺはw美だ。なのに本人は最初に口をつけただけで、あとはもっぱら真智子に注ぐ。　それは当人が未成年だと意Rしている感じではなく、あくまでも真智子になにかの意恧颏猡盲骑ませている荬坤盲俊　章吾は口に出さず、それとなくているだけだった。　]を赤く染めた真智子は美しかった。ここに信太郎がいれば、家庭の幸せをlもがg感できるはずだった。　でも、章吾にとって血を分けたたった一人の弟である英俊の存在は、なんとなくそぐわないものだった。章吾はその原因を知りたかった。　ひょっとしたら母娘は、英俊にして共同榫をっているのではないか。　いやいや、そうじゃなさそうだ……。　共同榫をっている者の目を、w美はしていなかった。真智子は、英俊には怯えているところが受けられたが、w美の目は挑む感じがあり、母を庇oしているところがあった。　三人のなかでもっとも自信に氦沥皮い毪韦嫌⒖・扦り、rには威R的にさええた。だからこそ章吾は、なにかがあると感じたのである。「あ`っ、いい莩证沥摔胜盲郡铩でも、お父さんには内wよ」「わかってるわよ」　母娘の会をきながら、章吾はこれが、Lしごとのない世界なら、どんなに素晴らしいだろうと思った。　みながらおかずを多く口にしたせいか、真智子は御を食べなかった。少しEったと言って先にL韦蚴工ぁ⒄嬷亲婴媳w美に支えられて二Aにあがってしまった。　すぐにw美がおりてくると思っていたのに、なかなかってこない。　少し赤いをしていたから、w美も寝たのかも……。　荬坤毪丹蚋肖袱皮い空挛幛稀さっさとシャワ`を幛幛摔筏铺澶蛳搐Δ取⒆苑证尾课荬艘っこんだ。Xく眠ってから勉しようと思い、ベッドに潜りこむと、すぐに睡魔に舞われた。　　どれくらいrgがすぎたのか、なにか常を感じて章吾が目めると、いつ来たのか、横にw美が潜りこんでいるではないか。簸扦庖ているのかと思ってに手を差しのべると、目を_いていたw美が、自分の手を重ねてく]に押しつけた。「ごめんね、起こしてしまって」　章吾に言~はなかった。x母にワインを急ピッチでMめたのはこのためだったのかと思ったが、ただそれだけではない荬した。しかし、理由があればくまでもなく、w美のほうから切りだすだろう。「おx母さん、眠ったの？」「ええ、もうぐっすり……」　だから安心してね、というような微笑みを浮かべたw美に、章吾はキスをした。　w美はピタリと体を寄せて、やみくもに唇を吸い、舌を差しこんできた。　ワインとミルクがミックスしているような訾い、章吾の鼻腔をくすぐった。　たちまち力く勃起した。しかし腰は引かなかった。　するとw美が荬扭い郡韦、ネグリジェ一枚に包まれた下腹部をグイグイと押しつけはじめた。ますます猛り勃った怒の}打ちは、力くw美の阜を叩き、突きあげた。　章吾は觳猡蝓砺浃趣工劝肷恧蚱黏长贰せっかちにネグリジェを剥ぎ取った。淡い荪攻骏螗嗓苏栅椁筏坤丹欷勘w美は、下着をつけていなかった。　はかなげなu毛にキスすると、それを待っていたかのように、w美のI脚の付け根がひろがった。「ずっと待ってたの。あのrだけでKわりなら、ただの[びだもの。私、そんなのいや。おx兄さんが好き。だから、こうやって部屋へ……」「もう言うなよ。わかってる。いつもw美のこと考えていた。だから、今はとても嬉しい。とても幸せだよ」「私も……いっぱい幸せ」　w美の大胆な行婴恕⒄挛幛霞い筏eり婴された。嬉しかったし、今まで以上にx妹が郅しかった。　ふくらみにキスする章吾の^を、w美の手が包みこむように抱えこんだ。　w美は、そうせずにはいられなかった。彼女は、あることをやる前に、どうしてももう一度章吾の真意を_かめたくて真智子をEわせ、章吾のxれまで足を\んだのだった。　あること……それは崖っぷちに立たされている真智子をなんとか救えないかという、娘らしい莩证沥ら起こったことだった。　僻地の小さな町の\所に自らすすんでやってきた使命感に燃えた父とY婚し、看oDとして父を支えながら自分をbんだ真智子に、幼いから立派なお母さんだという莩证沥虮Гい皮い勘w美は、父の不]の事故死後も、その地にとどまって身を粉にしてPく母が大好きだった。そんな母が、取材に来たテレビディレクタ`、吉村信太郎から求婚されたr、母以上にeO的になったのも、若い母の幸せを考えたからだった。　しかし幸せな新しい生活に溶けこんだのも束のg、真智子に思いがけない碾yが降りかかっていることを密かに知って愕然とした。　不意の侵入者にuわれ、犯された母。　そのことを知った次男の英俊は、真智子を慰めるどころか、弱味につけこんで{迫し、肉体を玩弄したのである。　外国に取材旅行に出かけた信太郎は、近く⒐する。英俊のことだから、それ以後だってあらゆるC会を狙って真智子を{しつづけるだろう。しかし~にそれをSしてはならないのだ。　幸い、真智子に起こった一Bの出来事を知っているのは、当事者を除けばw美だけだ。　なんとかしなければ……。　あれこれ思いを巡らす段Aで、どうにも{得のいかないことがあった。　コトがコトだけに、犯されたrの事情を真智子にくわけにいかない。だが、考えれば考えるほど腑に落ちないことが多い。　真智子は用心深い。一人でいるrだって、家にIをかけないなど、考えられない。兄弟が出かけるrだって玄v先まで送りに出て、自らIをかけ、チェ`ンをおろす。唯一チェ`ンがないのはY口だけだ。つまり、玄vから入るには、母がいる限り、ベルを押さないとならないほどなのだ。　w美は女らしい本能で、母をる英俊の目のいやらしさに荬扭い皮い俊￥坤ら、ひょっとしたらすべては英俊が企んだことではないかという疑いを抱いたのだ。英俊がニセコへ行って不在のrを狙い、彼の部屋に忍びこんだのも、疑いが韦皮れなかったからだ。　そしてw美は、母が犯されたrの真gを知ってしまったのである。　荬榆して被害者とばかり思っている真智子を救う方法は、その真gを护à毪长趣扦悉胜ぁ￥饯螭胜长趣颏筏郡椤⒓村家は崩菠筏皮筏蓼Δ韦夏郡艘えている。母の幸せをLくってやまないw美は、これからやるべきことを何度も_かめた末に、こうして章吾の部屋へ忍んできたのだった。　もしかしたら、大好きな章x兄さんにも、もうを合わせることができないかも……。　そんな思いが、w美の激情をいやがうえにもlり立てていった。　自ら大きく脚の付け根を_いたり、後^部を抱えこんでu肉へのい接触を求めたりするx妹をて、章吾がやはりなにかあると感じたのも当然である。彼のw美にする思いはそれだけかったのだ。　思いがけないx妹の行婴确eOさを、郅しく思った。　uずかしかったに`いない。それならば、そのuずかしさをともに分かち合いたい。w美を抱ける喜びがいかに大きいものか、知ってもらいたい。　それにはw美にそれだけのものを与えるに越したことはない。その思いが、章吾を辛抱い男にしたし、自らをコントロ`ルできる我慢い男に仕立てた。　章吾が阜から唇をxして女体の中心をると、すでにそこは女体のd^状Bを如gに表わす滑らかな郅稳芤氦氦烈绀欷皮い俊　章吾は矍椁颏长幛婆に舌を差し向けた。　幛さ韦辘舌先に触れた途端、バネ仕欷堡韦瑜Δ吮w美の腰が跳ねあがった。充足しきったましい吐息が、鼓膜に快い振婴护à俊　ぽってりと膨らんだ肉厚の唇は、いかにも佯Bがよく行き届いているようで、外に向かって_き加pの花弁のようにめくれ、その奥には活きたにも似た肉片が重なり合って蠢いていた。　章吾はふと、函^の夜を思いだした。　狭小な肉路に、よくも大きく膨したペニスが入ったものだとつくづく思う。　それが、ここか……。　苦痛もあったろうに、それに耐えてくれたw美に感xせずにはいられない。自分が得たこの世のものとも思えない快Sのひとときにし、w美は肉体の苦痛にさらされながら健荬摔猡工ってきたのだ。　しくいたわりをもって接するのは当然だが、できるなら苦痛よりも快Sを与えてやりたい。その莩证沥、章吾の舌や指の婴となってFわれた。　r折り上目遣いにスリムな裸身を眺めながら指先で唇を幛恰⑸嘞趣撙ようにクリトリスをめた。　そうした心のこもった幛稀⒕神的にも章吾にA倒しているw美には大きな抗をもたらした。　もともとすすんで部屋にやってきたくらいだから、肉体の奥底では、章吾を求める莩证沥洗嬖冥筏皮い俊：^以来の幛扦ったにもかかわらず、w美は全身に甘美な荬坤毪丹蚋肖浮やがてそれが快感という素长矢幸に浠していくのに荬扭い俊　とてもいい莘证坤盲俊￥蓼毪桥体がとろけてしまいそうになる。とりわけ、章吾が集中的に幛蚣婴à皮いu肉がそうだった。w裂がSるように震えるばかりでなく、幛てねっとりした垡氦どんどん溢れてくる。　不思hな莘证坤盲俊：^で生まれて初めての性体Yをしたrの、あの痛みは忘れていない。なのに今、指でいじられ、舌で舐められているうちに、しとどに濡れてしまった割れ目に、なにかを入れてもらいたくてたまらない。むず痒さや疼きが生じると、それらの感が、早くしてほしいとせかしているかのように思えるのだ。　充gしたものでかれたい。しっくりした男を埋めこんでもらいたかった。　私って、どうかしている……。　早熟な女友だちのなかにはセックスでエクスタシ`を体Yしている者が何人かいる。そういう彼女たちだって、本当に莩证沥瑜なったのは何回目、あるいは半年も一年もたってかららしい。　なのに私って、こんなに欲しがっている……。　欲しいことが莩证沥韦いい长趣丝がるとは考えていなかった。でも、欲しかった。それが章吾の郅虼_かめる一番の方法だと思った。　あのrの章吾の、なんとも言えないZ喜の表情と声。それらのすべてが、自分が肉体を与えることで得られるのだと思うと、ためらいなどまるでなかった。「ああ、章x兄さん……」「どうしたの？　痛かったかい？」　身を\りだしてきこんできた章吾のをて、びっくりした。露にまみれてベトベトに光っている。それが自分の股gから溢れだしたものだとわかると、赤くなった。　だって、それだけ莩证沥いい螭坤猡巍…。　とw美は心のなかで郅、はっきりと返事をした。「ちっとも痛くなんかないわ。とても莩证沥いい巍「ほんとに!?」　章吾の嬉しそうな声に、大きくうなずいた。　またしても新しい溶液が溢れでたのに荬扭い勘w美は、いっそう全身を赤く染めた。　w裂のラインに沿って、章吾の指先でス`ス`となぞられていくと、w美の意志とvSなく女全体がdした。泣きたいほどましくて切ない快感が、どんどんイい皮る。uずかしいほど声がもれた。とめようにもとまらないのだ。「ア、ア`ン……」「そんなにいい莩证粒俊「とってもいい……ああ……そんなにすると……」「どうなるんだい？」「……」　未知の世界に引っりこまれるようで怖い荬したが、これがエクスタシ`の前兆かも知れないと思うと、このまま突っ走ってしまいたい荬摔猡胜搿垡氦钎胎毳胎毪った女も、いよいよ大人の女性のように男の幛辘à毪韦も知れない。そう、x父に抱かれた真智子のように。　w美の目尻に妞溢れた。悲しいのではない。嬉しいのだ。章吾の幛摔长螭胜摔饷舾肖摔胜欷胱苑证郅しい。「章x兄さん……来て」　自然と言~が口をついてでた。　すると、それまでソフトにタッチしていた舌が、割れ目に潜りこむようにズブッと押しつけられた。「あ`っ、あ`っ……」　ふくらみをせいいっぱい押しだして、舌と接触させた。ヒップが震え、腰が跳ね、膣が小刻みにdした。「いいんだね」　油でもTったかのように光ったをあげて、章吾がくと、w美は下腹部にそそり勃っているペニスに手を伸ばし、自分の意志をr明に表わした。　大きくI脚を小|に抱えられると、_ききった股gに冷荬入りこんだ。直後にとてつもなく幛い猡韦当てがわれた。「w美！」　幛盲荬どがした。「おx兄さん」　自ら章吾のヒップの上でI脚を交差させてくjませ、同rにx兄の腰肉を掴んだ。　のめるようにして章吾が前にAくと、充g感あふれる肉棒が柔肉を押しひろげて、少しずつ入りこんだ。　痛みが走った。しかし莩证沥高Pしていたから我慢できた。「莩证沥いぁ…とてもいい……」　震える章吾の声には真gがこめられていた。「わ、私も……」「大丈夫？」「うん……いいの……おx兄さんと同じくらい、いいの！」　妞溢れた。章吾と同化したことが嬉しかった。嬉しさが全身の震えとなった。「あうう……そんなにめないで」　五体の震えは、膣全体のいЭsとなった。そして啡毪丹欷皮い肴獍簸稀そのめつけにめいっぱいgりあげられた。一い艘uいかかった快感を、若い章吾が耐えられるわけがなかった。「w美！……莩证沥いい瑁　〕訾沥悚Α…」　せっかちに腰を律婴丹护胝挛幛蛞あげながら、w美もまた同じくらい高Pした。それは肉体的なものではなかったが、けないくらいの充足感はあった。　章吾のd^するさまをているうちに、w美もd^した。　ひと声大きくって章吾がのけ反ったr、w美は胎内奥深くほとばしる郅颏筏盲り受けとめて、新たな妞蛄鳏工韦坤盲俊　　翌朝、母娘が目めると、ダイニングキッチンのテ`ブルに章吾のメモきがあった。　要旨は、友人の家に参考を借りに行くというもので、夕方まで友人宅で勉するかも知れないというものだった。　ところがgHには章吾は早朝六r十一分kの列に\り、ニセコへ向かったのだった。　その一番は然eまでしか行かないので、そこから先はタクシ`をwばした。行先はわかっていたが、もうこのrgならスキ`訾诵肖盲皮毪人激ぁ⑼局肖琴Jスキ`をJりてゲレンデに出た。　しばらくしてhくにいる英俊をつけた。周欷擞讶摔郡沥いるので、章吾はしばらく子をていた。　北海道生まれのくせに英俊のスキ`はあまり上手ではなかった。それでも嵝膜司い斜面を滑っている。　章吾は英俊が一人になるのを待っていた。待ちながら、昨夜のw美との激しい抱恧蛩激い坤筏皮い俊　どんなことをしてでもあの母娘を守りたいという莩证沥浃铯椁胜った。それはすなわち、吉村家を安泰に保つことにがるのだと信じた。　昨夜、w美が部屋を出ていった後、章吾は荬摔胜盲皮い坑⒖・尾课荬巳踏婴长螭馈１w美が真な表情で出てきたのが荬摔胜盲皮い郡ら、その原因をさぐるためだった。　整理整Dされている部屋だったが、章吾は小さいから英俊といつも[んだり勉したりしていたので、どういうものがどこにおさめられているか、おおよその当はついた。　まず部屋全体をまわして、w美が深刻になった原因となるものの正体を探すことにした。　荬摔胜毪长趣あった。小さなカセットのケ`スが乱れていた。英俊らしからぬЪ{の仕方である。急いでいたのかも知れないと思ったが、出しっぱなしになっているカセットテ`プをデッキに入れて再生してみた。　しばらくは小さな物音がr折りするだけだったが、やがてエコ`のようなものがかかってからは、女の声がところどころに混じりだした。　泣いているような声をよくけば、x母の声だった。一方的に真智子の声だけがこえた。いつも泣いているような、喘いでいるような声だった。　ついにはくに耐えなくなって、章吾はもとにした。　次に狙いをつけたのは、日い韦る机の一番下の引き出しだった。英俊は叭栅膜堡皮い毪铯堡扦悉胜、特に重要なことがあった日だけつけている。　それを_けてみてギョッとした。もっとも新しい日付の冥恕⒃鹿⒚妞韦瑜Δ式}が描かれていた。　着ているのはつなぎ服で、中学三年生によく着ているものと似ていた。覆面をした男の^の上に温泉マ`クがあるのも妙だった。そして傍らに『セイギの味方』という文字があり、さらに一番下に英Zまじりの文字がSっていた。『（セイギ）IS SEX TECHNIQUE． NOT JUSTICE』　おそらく人物の^の上にいた『セイギ』という字は、性铯扦って、正xという意味ではないということなのだろう。　ピ`ンとくるものがあった。温泉マ`クやテ`プのエコ`は、ひょっとして浴室での出来事を意味しているのではないか。　つなぎ服を着て覆面をした男が、テ`プにh音してx母を犯す。　赤の他人が真智子を犯したのなら、テ`プのなかに男の声が入っていても不思hではない。少しくらいはしゃべるだろう。しゃべらないのは、声を出せばバレてしまう人物。つまり英俊ということになる。　すべてが合致した。w美もきっと子のおかしい真智子や英俊をてなにかを感じ、すべてを知ったのではないだろうか。　w美がなにかをする前に、おれが代わってやらなければ……。　そういう莩证沥、章吾をニセコまでlり立てたのである。　数人の仲gらしい男たちが上コ`スのほうへ移婴筏皮狻⒂⒖・坤堡喜肖盲皮い俊　章吾は大急ぎで英俊に接近した。「どうしたの？」　突然、Fわれた兄の姿に、英俊が怪な表情を浮かべる。「うん、ちょっと滑りたくなってさ」　章吾はスキ`は得意である。巧みに英俊を人のいないほうへTいだした。　　その日の午後。　札幌にった章吾は、母娘をTって夜は外食にした。「お金はおれが出すよ。うんと高いワインをんでいい」　章吾がはしゃぐのを、w美だけがr折り不思hそうにていた。　赤いをした章吾が、「そろそろお父さんもってくるし、みんなで仲良くやろうね」と言うのを、母娘は眩しそうにつめた。「大丈夫だよ、うん」　w美をながら一人でうなずく章吾のYは、ニセコスキ`訾ら少しxれた人の行かない崖下で、一人淋しく雪に埋もれていく英俊の姿がちらついた。