『若叔母と二人の甥　狂ったダブル相Α桓摺「o也

第一章　オナニ`……c子は未亡人

　指は自然に下腹部へと滑りおりていった。あたかもc子がベッドに横たわるのを待ちかねていたかのように。
　昼g、忙しく立ちPいているrから、c子は周期的なモヤモヤを体のなかに感じていた。そのモヤモヤした得体の知れないものは、端的にいえば、性のfきであり、もっと具体的にいえば、性欲だった。
　三十rの完成された女体は、不意におとずれる性欲にしばしばまされた。五年gのY婚生活で_kされた肉体は、そこで得た性の甘美な感をQして忘れたりはしなかった。
　c子が商社マンであるg口隆一とY婚したのは、大学を出た翌年、今からもう七年前のことだ。
　スポ`ツマンの隆一は、学生ラガ`マンとして有名だった。当r、高校生だったc子は、憧憬の念を抱いて各合を追いつづけた。そして、ある会合でを合わせてから急速にHしくなり、c子が大学を卒Iするのを待ってY婚した。
　ラガ`マンらしくB健な体をした隆一は、性生活の面ではなテクニックを披露し、c子を鹤悚丹护俊Ｉまれて初めて完璧なオルガスムスを得たr、c子はgHに死んだような感を味わった。それほど印象が烈だったのである。
　隆一もエクスタシ`に至る新妻をるのがうれしいらしく、よほど仕事が多忙でない限りc子を求め、そのたびに彼女を新rで烈なエクスタシ`の世界へとГい俊
　今、L韦がりの体に、下着を着けていない。だから下腹部におりた指は、すぐさま淡い草むらをかき分け、湿った割れ目にyなく滑りおりていった。
　夫の指は武骨であれ、婴はデリケ`トだった。あのrの感触を思いだしながら、硬さをしている肉芽に触れる。たちまち微流が走ったように、腰がピクッと跳ねた。
「ああ、あなた……もっと」
　傍らに隆一がいるかのように郅。c子のYに猛々しい夫の肉棒が浮かんだ。
　あのrは、本当に死ぬかと思ったわ……。
　c子は初めてオルガスムスを知った夜を思い浮かべながら、肉芽をしく幛扦俊
　Y婚してs一カ月がたったあの日、生理がKわった直後、隆一と一wにL韦巳毪盲俊＞c子は割れ目がいつもより疼いていることに荬扭い皮い俊￥坤らバスタブのなかで隆一に引き寄せられ、硬直した一物を握らされると、思わず分厚い胸にもたれて、「今夜はいっぱいして」と甘くVえていた。
「わかってる。久しぶりだからな」
　まだ新婚の二人にとって、一Lgの禁欲期gは、文字通り久しぶりといえた。
　体を拭くのももどかしくベッドに入った二人は、隆一の要求で部屋の明かりを煌々とつけた。
「明かりを消して」
　そう╊するc子を隆一は冷たい目でつめた。
「今夜はおれの言う通りにするんだ。おれは、もしかすると暴君になるかもしれない」
　隆一がそう宣言したr、c子は彼だけでなく自分自身も、いつもとは`う感情に支配されていることに荬扭い俊
　まばゆい光のなかで、さっそく全裸でシックスナインの体位をとらされた。羞u心よりはるかに高Pしているeの感情が、c子を包みこんだ。
　られただけで肉の裂け目が溢れた郅坞~でズブ濡れになっている。
「ああ、c子。すごいね。そんなにしたかったんだ」
　隆一のd^した声を心地よく鼓膜に受けとめながらc子は、
「そうよ。そうなの。したくてしたくてたまらないの」
　喘ぎながら答え、大きく_けた唇の奥に、L大な一物をAえこむ。
　いつもなら女に舌や指を使ってくれる隆一が、その夜に限って何もせず、受け身にまわってc子のなすがままになっている。相互幛钎攻咯`トすると、大抵の龊稀⒕c子のほうが性感がいのか、途中で完全な受け身になってしまい、激しい口唇幛朔弄されてしまう。だが、その夜はまったくeだった。体の大きな隆一が、まるで母Hの手に委ねられた赤ん坊のように、すべてを任せきっている。
　奇妙な感情がc子を支配した。まるで男になったような莘证坤盲俊
　肉棒をeO的に舐めまわし、袋を揉みほぐす。隆一はまるで女のように身えて、よがり声をあげる。c子は倒eした莘证摔窑郡辘胜ら、隆一を攻めつづけた。
「あああ、c子……そこ、いい」
　屈な肉体を持った男を支配し、玩弄する莘证韦齐yいものだった。いつもは自分を征服するこわばりが、逆にc子の口や手で自在に操られているのだ。
「どう、莩证沥いぃ俊
　肉棒の先端を、赤い舌先でチロチロと舐めながらい亭搿￥饯螭寿|をするのは、Y婚以来初めてだった。
「いいんだ。すごく。たまんないよ。どこでそんな……うっ」
　まるで幼工韦瑜Δる隆一を、このrほど可郅い人激盲郡长趣悉胜ぁ￥饯欷夏赣Hとしての感そのものだった。
　奔流にも似た幛い郅趣肖筏辘蛱ツ谏瞍受けとめたい莩证沥猡ったが、快感にえる隆一のいを持Aさせて、目の当たりに射出をたいという莩证沥イい俊
　唾液でヌラヌラと濡れ光る肉棒を喉奥までAえこみ、口腔内で吸いあげてやると、またも隆一が女のような声を出して切なげに、切羽つまった声をあげた。
「出ちゃいそうだ。ああっ……」
「いいわ。出して。いっぱい出していいのよ」
　c子は思わず口走っていた。こんなに子供っぽい隆一をたのは初めてだった。
　新rな喜びがc子を押しあげた。甘える隆一の姿をるだけで、u肉がしとどに濡れた。
「あううう`っ！」
　隆一の逞しい腕がc子の^をがっしりと押さえつけた。ラグビ`でえた体の筋肉が盛りあがり、肉棒がさらに大きく膨したと思った次の瞬g、肉棒の口が_いた。白いW光がwんだ。
　c子はめまいを起こしそうになりながらも、Qして口をxそうとはしなかった。第二、第三の射出は、c子の口のなかでけ散った。
　精液を驻撙长啶坤堡恰⒕c子は途方もない恍惚感に包みこまれた。
　隆一の体に平静がると、c子は陶EしたままAれを始末した。そして隆一に添い寝しながら幸せをg感した。全裸でいることにuずかしさを感じなかった。
　しばらくして、下腹部に隆一の手を感じた。その指が求めているものに荬扭と、c子は自らI脚をひろげた。
　太腿の付け根は疼きっぱなしだったので、指が触れるとすぐに秘唇が反辘贰㈦の奥からトロリとしたものが溢れでた。
　隆一の指は崦沥婴い俊＞c子はい接触を望んで、さりげなく股g全体をせぐりあげ、押しつけようとする。すると指は後退する。
「いや`ン……く触ってェ」
　しかし隆一は要求をoし、表面だけを幛扦搿
「いやいやっ、もっと……」
　今度はc子が翻弄される番だった。
　最後には望みがかなえられることがわかっていたから、甘いやりとりは二人にとっての前铯摔工ない。そのrgがLいほど、後のSしみも快感も深い。
「ねえ、触って。もっといっぱい」
「どこを？」
「だから……そこ……」
「そこって、どこかな」
「いや`ン」
「ちゃんと言いなよ。そこだけじゃわからないよ」
「意地ゥ」
「じゃ、やめにするよ」
「バカバカ……ああン、ここだったらァ」
　隆一の手首を掴み、濡れたw裂の上にそっとГ。
「ああ、ここね」
　隆一はそう言って、表面だけをサワサワと幛扦搿
「おい、ちゃんと触ってェ」
「だからどこを？」
「私の……」
　全身が火に焙られたようにカ`ッと幛火照った。まるで催眠gにでもかけられたように、唇が偈证婴い皮い俊
「オマ×コ……オマ×コに触って」
「なんだって!?　もう一度言ってくれ」
　c子はもうn止めがきかなかった。速射hのように、淫らな四文字言~をBkし、急速にd^の度合いを高めていった。
　羞uと被虐的なZび、そして自分をAしているという背缘膜莘证、c子の全身をeさぶった。かつてない性感の高まりのなかで、c子は今までと`った世界を感じはじめていた。
「よしよし、わかったよ」
　いつものように隆一がしい男にってくれるものと思い、c子は放恣に体を_いた。明るさが荬摔胜盲郡猡韦巍⒁豢踏庠绀疼く体内を硬い一物でいてもらいたかった。だからuずかしいなどという感を、いつまでも持っているわけにはいかなかった。
　中腰になった隆一が重たげにeれる勃起をせつけながら、何度もこれみよがしにしごいてみせた。反りかえった肉棒はテカテカと\光りし、c子に迫る。
　卑猥な光景は、またしてもc子を高みへと押しあげた。
「早くしてェ」
「まだ早いよ」
　意外な言~をかえし、隆一はいきなりc子の股の付け根にを埋めた。幛はとたっぷり濡れた舌が、肉裂の敏感な粘膜をくすぐった。
「あううう`ん……はあああっ……」
　肉芽からピリッとい快感が生じて、体のなかを突きiけ、天を直膜筏俊
「あっ……」
　c子は垡氦蛐∷のようにwばした。潮を吹くような感じは、初めて体Yしたものだった。_かにいつもとは`う体の反辘颉く意Rせずにはいられなかった。い快感の後、今度は泣きたくなるほど甘くしい快感が、じんわりと体の隅々にまでひろがりはじめた。
　隆一の急自在な舌と指の使い分けが、女体に麻aのような感を刻んだ。\いu毛は溶液でぐしょぐしょになり、割れ目の周xにいやらしくへばりついていた。
　c子は恐れさえ抱いた。あまりにも感じすぎる自分の肉体が怖かった。
　全身が溶けてしまいそうで、すべての感が适Г筏皮筏蓼い饯Δ摔胜搿￥郡坤窑趣摹⑿缘膜胜猡韦虺いて。
「すごく濡れてるな」
　股gをじっとつめながら、隆一がしみじみした口{で郅。体の奥底までのぞかれている荬して、uずかしさでc子は思わず腰をよじった。
「だって……だってェ、あんまりよすぎるんですもの」
「もっとよくしてやるよ、c子」
「ああ、あなた……」
　再び股gにりついた隆一は、しっかりとI手でc子のヒップをかかえこみ、を左右に振った。
　微妙なeれが唇に护铯毪取それがそのまま割れ目の粘膜を巧妙にeさぶる。唇もクリトリスも狂おしげに震えて幛火照った。まるで泉から新rな水がイように、甘美な媚液がトクトクと溢れた。
　隆一はいかにも美味しそうに音をたてて吸いたてた。そのHに生じる淫らな音が、いっそうc子の性感をあおりたてる。
「あなた……ああ、もう……」
　こんなにも切なく、一物を欲しいと思ったことはない。だが、さすがに次の言~は言えない。
「どうした？」
「早く……」
「早く、なんだい？」
「してェ……欲しいの」
「何が欲しい？」
「だから……」
「言ってくれ」
「あ、あなたの……大きなチ×ポが欲しいの」
　uずかしい言~を口走った後の解放感に、c子は陶Eした。
　早く太いチ×ポを戴！……
　欲望はとてつもなく大きく膨らんだ。泣きたいほど切ない。思わず我が胸をしっかり握りしめていた。果てしない女の欲望は、すでにO限にまで膨れあがっていた。
「欲しい、欲しいの！　早くして」
　燃えそうな膣の疼きを逞しいペニスで氦郡筏皮猡椁い郡ひ恍膜恰⒕c子は叫んだ。
　隆一が身えた。事に勃起している棒が、青筋赤筋を浮きあがらせて、c子を睨んでいた。
　c子は\いu毛にられているイソギンチャクのような股gを、脚を、放恣に_いた。秘唇が息づくのがよくわかった。
「c子、入れるよ」
　Zりかけることで、隆一は二人の欲情を煽りたてようとしていた。
「早くして。たまらないの」
　二人きりの甘い世界だから言える言~だった。c子の口を借りた、女の割れ目が言わせた言~であった。
　隆一とc子の燃えるような眼差しは、二つの近づきつつある性器に向けられた。
　w^の先端から垂れる先走りの露をつめながら、c子はゾクゾクッと全身を震わせた。
　ズズズ、と硬いw^が花弁を左右に押し分け、啡毪丹欷搿
「ああっ」
　そこから生ずる幛た旄肖恕⒕c子は我れを忘れて悦びの声をあげた。^のなかが、そのrから霞でもかかったようになっていた。
　あああ、いつもと`う……~に`うわ……。
　c子は全身が四散するような感にわなないた。
　いったんはしくおさまったこわばりだったが、次第に加速した婴に浃铯辍⒒摹─筏柔肉を蹂\しはじめた。膣をうがってL大な一物が出入りするたびに、花びらは引きずられるようにめくれかえり、子mK管はひしゃげるほどい力でR迫された。
「ううううっ、いいっ……ううう……」
　のような声が自然と出てしまう。c子はそれ以上はしたなくなることを恐れて、必死にnを食いしばり、uいかかる性感に耐えようとした。
　だが、抽送をRりかえしていた隆一が、そのあいgにクリトリスに手を伸ばしてかい刺激を与えはじめると、c子はもう耐える限界を越えた。
「ああっ、溶けちゃう……オマ×コ、溶けちゃうっ」
　自分でも信じられない言~を口走っていた。
　美しい女の淫らな言~ほど、男に自信を与えるものはない。隆一は鹤悚涡Δ撙蚋・べると、すっかり膨しきっている肉棒を、ズズ`ッとカリの近くまで引きあげた。
「いやいやいやっ、iかないでェ！」
　快感の中断ほど切ないものはない。c子はあわてて隆一の尻肉を掴んだ。
「じゃ、どうして欲しいんだ？」
　わかりきっている言~の[びではあれ、やはり答えるのは抵抗がある。
「さあ、言ってごらんよ」
「はめて……奥まで……」
「そうすると、どうなるのかな？」
「……とっても莩证沥瑜なるの。だからはめて」
「どこがそんなに莩证沥瑜なるんだ？」
「あなたのアレが入っているところ」
「はっきり言わないとわからないな」
「だから、ここよ。ここ……」
　c子は腰をせりあげ、阜を相手の下腹に接触させようとした。
　だが隆一は、非情にも腰を引く。
「いや！」
　腰を浮かせ、c子は必死に追いすがろうとする。今はもう自分のしていることのあさましさに荬扭余裕もない。
「ちゃんと言ったら、もっともっと莩证沥瑜してやるよ」
「わ、わかった……あ、あなたが……奥まで入ってきて、いっぱい婴い皮れると……オマ×コが死ぬほど莩证沥瑜なるの。そうよ、オマ×コよ。私のオマ×コが……」
　一度uを韦皮毪热碎gはどこまでも落ちることができる。ひとたび言~に出ると、たてつづけに言わずにはいられない。言うことによって、c子自身も淫な世界に埋没することができたし、欲情も性感もまぎれもなく急上Nするのだった。
「ああああ、c子！」
　隆一は折れよとばかりに肉棒を奥深くに啡毪贰⒕c子の丸味を・婴骏谣氓驻颏筏盲りかかえこんでiき差しをはじめた。
　uずかしいk泡音が、たてつづけに起こった。それに加えて、抽送のたびに二つの玉を包んだ肉袋が、会部や内腿、そしてrにはアヌスをヒタヒタと打った。
「死ぬわ。死んじゃう！……ああああ、どうしよう」
　c子は本能的に下から阜を突きあげ、できるだけ深くペニスを奥へ取りこもうとしていた。クライマックスは目の前にきていた。
「ううっ、出そうだ！」
　今までR倒的位に立っていた隆一が、眉根に深いを刻んでった。c子にとって待望のrだった。
「私も、一wに……」
　思いきり括s筋をgると、膣のなかが急速にЭsし、肉棒との摩擦をより烈なものとした。
　隆一が硬直し、dした直後に、c子は膣奥がけるほどの幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱俊６踏「イクうッ」と叫んで、隆一と同に体を一枚の板のように硬直させたr、怒涛のような性感が全身にuいかかったのだった。
　
　あのrの夫は、すでにこの世にはいない。残酷な\命の神が、若い夫に肝癌というI病を与えて、e世界へBれ去ったのである。
　指と铯欷毪瑜Δ摔胜盲皮ら、はや二年になる。深い悲しみからiけきれないうち、皮肉にも最郅畏颏摔瑜盲埔事に_花した肉体は、性のfきを切々とVえ、c子は彼の面影を追い求めながら、|えをKすしかなかったのだ。
「あ、あなた……」
　ほの暗いり棚の上からおろしている隆一の写真に声をかけ、放恣に_脚したc子は、秘部を写真に向けた。亡夫とともにいるようなeを自分に与えることで、より深い快感を彼と共有したかった。
　夫との想い出にひたっていたc子の下腹部には、おびただしい郅稳芤氦溜まっていた。指が秘肉にひっそりと入りこむと、氦烈绀欷仆猡肆鳏欷坤筏俊
　寝室にこもった淫な訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、c子は垡氦清Δ欷咳瞬瞍分袱颔リトリスに差し向けた。
　夫に郅丹欷膜扭堡棵舾肖嗜庋郡稀⒆罱では一段と大きくなった荬してならない。
　触りすぎるからかしら？……
　ちょっぴり不安になるが、やはりそこから生ずる快感を思うと、途中でやめてしまうわけにはいかない。
「あなたァ……」
　夫も触ったり舐めたりするのが大好きだったが、c子もまた、夫にそうされることが大好きだった。
　想い出の铯欷韦胜にひたり、夫がしたのを真似て指を蠢かすと、快感はL船玉が空荬蛩亭辘长蓼欷郡瑜Δ艘い伺颏椁螭馈
「いいの、あなた……もっとしてェ」
　自分の指を夫にたてて、糁肖邱l使した。指先にjんだ郅蚊郅、微妙な音をかもしだすと、莘证猡い盲饯σになる。
　しさが一浃筏苹摹─筏なった。オルガスムスが近い。一荬摔饯长剞{り着きたかった。
　H指の下の分厚い部分でクリトリスをR迫し、人差し指と中指を逞しい一物にたてて、幛濡れた唇の狭gにグサッと押しこんだ。染み入るような性感にZ喜の声をあげながら、膣奥を璋瑜筏俊
　摩擦によって感の目めた柔襞が、ヒタと指にjみつく。
「あなた、イクわ……イクの……イク……イクイクッ」
　二本の指を啡毪筏郡蓼蕖I脚の付け根をピタリと]じた。二本の指にR迫感が加わり、それを欷嚯襞がЭsした。
　生温かい溶液が小水さながらに指に降り注いだr、c子はめくるめく世界にГれて、一段と高いZ喜の声をほとばしらせた。


第二章　ジェラシ`……刺激的な交悦

　富良野の森の、饩vの季といえば、短い夏しかない。
　ペンション『ノ`サイド』は、富良野川と空知川の合流地点から少し上流の、なだらかな丘陵地・壬林がつづく境目に建てられていた。
　U诱撙悉蓼廊十になってgもないg口c子。その美しい容姿と未亡人という一N独特な荬颏もしだす肩きのために、近在の人たちのgでも、何かにつけてu判になる存在だった。
　なかにはgなる好奇心だけでなく、肉体とbを狙って接近をはかる不心得者もいたが、毅然としたB度のc子の前ではなすすべもなく、尻尾をいて退散するのがオチであった。
　c子は、とりたてて大きな簸湎Ｍを持っているわけではなかった。
　Y婚したr、夫の隆一は一流の商社に勤めるサラリ`マンだった。大学r代からラガ`マンとして有名だった隆一は、企Iから引っりだこだったが、gな商社マンとしての道をxんだ。しかし、わずらわしい人gvSに嫌荬さして会社を辞め、hく_の地に小ぢんまりしたペンションを建てて、U诱撙趣筏皮蔚谝徊饯蛱い撙坤筏郡韦扦る。
　しかし{に滑りだした第二の人生に、魔の手が忍び寄ったのは、二年前のことだった。体の不{をVえるようになった隆一は、病院での摔谓Y果、肝癌であることを知らされた。
　半年後、隆一は最郅纹蘧c子にみとられ、e世界へ旅立ってしまった。まだ三十一rという若さだった。
　当r、c子は二十八r。夫との平gな暮らしだけを望んでいた彼女は、ペンションを]iすることも考えた。しかし、彼のz志を@ぐことこそが残された自分の使命だと考え直し、U婴蜍道に\せるために努力してきた。
　三回忌もすみ、そろそろ忙しくなる夏の季を迎えようとしていた。
　午前十一r、二M四人の中年夫Dと若いアベック一Mを送りだしたc子は、夏休みの多忙期だけ、泊まりこみのアルバイトをmむためにB介所へを入れた。
　さっそく旭川の短大生にアルバイトの希望者がいるので近日中に本人と会うようにという返事をもらった。
　いい娘でありますように、と心にいながら、c子は本人からのを待つことにした。
　叱用具を持って二Aにあがった。若いアベックに提供した眺めのいい二Aの角部屋に入る。まずはベッドの片づけからはじめた。
　欷辈猡颏幛ったc子は、片隅に丸められてあるシ`ツをひろげてみてドキッとした。セックスの名残りと思われる染みが、生々しく残っている。しかも乾いておらず、出立直前に抱き合ったと思われるほど濡れている。
　こういう仕事をしていれば、珍しいことではないのだが、その痕Eをこんなにも大きく、平然と残していった者はいない。それはあたかも、性のfきに々とする日々を送るc子に、せつけるかのように思われた。
　c子はあわててクリ`ニング用の布袋に押しこめた。にもかかわらず、目の前のベッドで、全裸の若い男女がjんでいるようなeにり、座りこんでしまった。
　近の私って、どうかしている……。
　性のことが片rも^からxれないし、体のどこかがざわめいていて落ち着かない。
　Lい冬がKわり、芽吹く春が来て、目の前に短い盛夏がLれようとしている。
　こんなことは初めてである。季の浠が体に湔{をもたらしたとは思えない。夫のいない二年gの空|が原因のような荬した。それ以外に考えられない。
　指との孤独な郅铯欷突瞍丹护皮猡σ荒暌陨悉摔胜搿Ｗ罱ではほとんど耙工韦瑜Δ嗣活^してしまう。倦怠も後悔もないが、少し激しすぎるかなと思ったりすることはある。
　あっ、いけない……。
　c子はあわてて立ちあがった。下腹部の粘膜が、まるで催促するかのように蠢婴筏郡韦馈
　を_け放ち、叱Cをかけて莩证沥蜴めようとつとめた。
　屑\のなかをのぞく荬摔猡胜欷胜ぁ￥胜韦艘は小盛りのティッシュにいってしまう。きっとコンド`ムがくるまれているに`いない。そのなかには、若い男のエネルギッシュな生命の液体が……。
「ああ、いやっ！」
　あわてて部屋をwびだしたr、ドアチャイムがQった。
　玄vドアを_けると、竹中が立っていた。v西方面からの移住者で、c子たち夫Dとほとんど同じにやってきた同I者なのだが、c子はなぜか好きになれない。
　竹中は四十すぎのようだが、妻というのか相手の女が六十前後。gでは、Yb家の人妻を_してlけ落ち同然に北海道へ移り住み、婴辘顺訾皮い抗扭っ袼蓼颔讠螗伐绁箫Lに改造して商婴筏皮い毪趣いΑ
　gHに竹中は、ペンションU婴违违Ε膝Δ蚪踏à皮郅筏い趣、アルバイトがLく居ついたためしがないので使い方を皇冥筏朴しいなどと、口gを作っては、c子のところへやってくる。来るのはいいのだが、がLく、rには年上の“女房”がやって来て、引きたてるようにしてBれしたりすることもあった。
　それだけならまだしも、その六十前後の“女房”が、c子が亭主に色目を使っているなどとで言い触らしているらしいのだ。
　竹中は室内に入りたそうな素振りをせたが、c子がこれから人と会いに行かなければならないとでまかせを言うと、さすがにBめ、立ちだけをしてっていった。
　残った部屋の叱をすませてひと息ついていると、がかかってきた。相手は甥の亮介だった。
　夏休みがはじまる直前だというのに、もう学校をさぼって、北海道にまで来ているのだという。
「うちに来るのは一Lgあとのはずでしょ」
「学校なんて、もう夏休みに入ったも同じなのさ。成表をもらいにいけば、それでKわりなんだ」
「ところで亮ちゃん、今どこからしてるの？」
「空港だよ、空港」
「千r？」
「何言ってるんだよ。旭川にQまってるじゃないか。これからそっちへ行くよ」
「そうなんだ……じゃ、富良野のkまで迎えに行くわ。これからだと……」
　c子はの前の壁にった列r刻表を眺めた。
「十二r二十五分のに\れるわね。富良野には一r三十分には着くわ。私、で迎えにいく。あなたが来る前に、I物もしたいから」
「わかった。じゃ、よろしくね」
　は荬い瑜切れた。
　竹中に言った咄嗟の嘘が、これで嘘でなくなった。
　澳晗膜摔胜毪缺苁瞍摔浃盲皮る亮介と介の双子の兄弟が、一年ごとにどんどん大きくなっていくのに、c子は会うたびに目をらされた。
　今年はもう、高校二年生か……。
　中学二年のr、すでに百六十センチあるc子よりも身Lははるかに大きくなっていた。
　亡き夫、隆一の夫Dの息子は、c子にとってもたった二人の甥だ。子供のいないc子は、xよりも隆一によく似ている甥たちが、gの息子のように可郅てならない。
　夏休み前だというのに、学校をサボッてまで来たという甥に、心が浮きたった。化をして、Oりに住むやはり未亡人に声をかけて留守をmみ、家を出た。
　以前はその未亡人がペンションの手护い颏筏皮れていたのだが、年のせいで体{がすぐれないことが多いらしく、今はc子が声をかけたrだけ留守番役を引き受けてくれる。
　今日の予s客は午後三rすぎに二M入っているだけだから、それまでにってくればいい。
　一人暮らしなので数Mの客だけでも忙しくなるが、夏休みに入ると十八室がほとんど塞がってしまい、てんてこ舞いである。そんなrに重宝するのがアルバイトなのだが、多忙期には二人も三人も雇うことがある。
　今年は旭川の短大生が候aにあがっている。その他に甥の亮介と介が、夏休みの大半を手护Δ长趣摔胜盲皮い搿
　c子は心をませながら富良野市内に向かい、I物をすませた。瞬璧辘巳毪盲皮窑认つくと、s束のrgが迫っていた。
　を瞬璧辘务v訾酥盲い郡蓼揆kへ向かった。
　kを出てきた亮介は、一人ではなかった。同じ年の美少女と二人でc子の前に立ったr、彼女は二人の仲がgなるクラスメ`トではないと直感した。
　少女は古矢カオリと名\った。亮介としている姿は、まるで初々しい新妻といったところだ。
　c子は趸螭い胜らも二人をペンションにBれった。
「うわあ、おとぎに出てくるみたいなペンションなのね」
　ペンションに入るなり、はしゃぎながらカオリが偈证烁鞑课荬蛞てまわっているg、c子はすっかり大人っぽくなった亮介にいた。
「カオリさんのお部屋、どうしたらいい？　それに、いつまでいるつもりなの？」
「彼女はお客さんQいしてくれないかな。そういうs束なんだ。おれはITの部屋でいいよ」
　アルバイトたちのために六gが二つ、その他に夫が使っていた部屋や家族用など三部屋がある。
「亮ちゃんは私のOりを使いなさい。それからカオリさんだけど、あなたのお友だちからお金は取れないわ」
「それはj目だよ。彼女、偈证衰触恁触恧筏皮い郡い饯Δ馈￥坤ら一般の客としてQってくれって」
　亮介は夏休みに入って数日gは一家で家族旅行をする予定とかで、それがKわると介と一wに、再び富良野に来るという。
「わかった。じゃあ彼女の料金は半分にまけておく」
「ありがとう。だから叔母さん、好きなんだ」
　いきなり抱きついてきて]にキスをされたr、c子は胸がつまった。亮介に男を意Rしてしまったのだ。
　だが亮介はすぐにxれて、カオリを探しに二Aへlけあがっていった。
　私って、本当にどうかしてる……。
　]に残ったキスの感触を_かめるように指先でなぞりながら、女体が火照るのを感じて、あわててキッチンにlけこむ始末だった。
　宿泊客の食事は大食堂に用意する。だがカオリの希望もあって、晚御だけは一般客がKわったあと、亮介やc子と一wにダイニングキッチンでとることになった。
　c子が@いたのは、二人の高校生がワインを平然とんだことだった。亮介がすでに空港の拥辘琴入したもので、リュックから同じ柄を五本も取りだしたのである。
「叔母さんもむよね。どうぞ」
　C先を制せられたc子は、今rの高校生はこんなものだろうと思い、さりげないをして二人と一wにワインを口にした。
　カオリは明るい娘で、ぶるA向のある亮介も、彼女の前では形なしだった。
　二人のワインのみっぷりがZれていたので、いのかと思ったが、gHにはグラスに二杯もむと真っ赤になり、カオリはちょっとしたことにも大笑いするようになった。
　箸がんでもおかしい年を、c子はしく思いだしていた。
　あののc子は、すでに大学ラグビ`の花形x手だった隆一を、合があるごとに追いかけたのである。
　そしてY婚。幸せは突然に去っていってしまった。
「叔母さん、何を考えてるの？」
　亮介が目の前で手のひらをヒラヒラと振ったので、c子は我れにかえった。
「彼女、今日は疲れてるから早くやすみたいんだってさ」
「そう……亮ちゃんは？」
「おれ、後片づけを手护Δ琛
「あなたも疲れてるでしょう。今夜は早くやすむといいわ」
　しかし亮介は、カオリが部屋に引きあげると、c子を手护盲剖程盲叱をしていた。そのgにc子はAれ物を洗うことができた。
　c子は、夫が使っていた部屋を亮介のために空けた。
　ひとL卧・婴毪取⑵￥欷出た。部屋で寝化をすませてやすもうとしたr、ドアがノックされた。
　ペンションと住居部分は渡り廊下でがっているが、客が用事のあるrはブザ`がQる仕欷堡摔胜盲皮い搿
「亮ちゃん？」
「そう」
　ネグリジェ姿だったが大胆なデザインではないので、胸もとを合わせるとドアを_けた。
　ドキリとした。亡夫のパジャマを着た亮介は、隆一そっくりにえた。
「どうしたの？　そんなして」
　亮介も、立ちつくしている叔母をて趸螭盲勘砬椁馈
「うちの人に、とってもよく似てたから……」
「びっくりしたんだ」
「ええ……」
「ごめんよ。おどかして」
「それより、お入りなさい」
「eに用はなかったんだけどさ。叔母さんの仕事も大浃坤胜盲扑激盲啤…サ`ビスしにきたんだ」
「サ`ビス？」
「ここに横になって」
　c子は化台前のストゥ`ルに座っていた。ベッドに腰かけていた亮介は、自分の横を叩いてうながした。
「でも……」
　サ`ビスとは何かと思っているうちに、手をとられた。
「マッサ`ジしてあげる。クラスに整体gの息子がいてさ、そいつがr々やってくれるんだ。とてもうまくてね、おれもツボをったんだ。少しはSになれると思うよ。さあ」
　荬趣筏贫悉辘れず、c子は言われるままベッドに横たわった。
　夫以外の者がこのベッドに上るのは初めてだ。甥とはいえ、すでに体は大人Kみである。ドキドキした。
　c子が腹@いになると、すぐさま亮介の手が首筋のあたりに触れた。
　幛扦毪瑜Δ圣骏氓沥、次第に体をつまんだり揉んだりしはじめると、思わず溜め息がもれた。すごく莩证沥いい韦馈
　c子は正直に感想を言った。
「このまま眠ってもいいからね」
　_かに十数分もマッサ`ジされるうち、思わずうたた寝しかけた。
　ハッとした。いつのまにか、亮介の手は腰から大きくりだしたヒップの双丘に及んでいた。
　くすぐったいような、莩证沥いい瑜Δ省なんとも}jな感が下半身にひろがっていく。荬摔胜辘坤筏皮い毳Εē攻趣稳猡つままれるように揉まれると、oしてしまう。
「叔母さん、力をiいて、リラックス、リラックス……」
　o感を指先で察知するのか、亮介がそんなことを言いながらずりさがる。思わず体を固くすると、今度は足首や足のYを的_に揉む。
「ああ、本当に上手ね」
　ついつい本音をもらした。
「じゃあ、巴恧浃盲皮げるよ」
　そこまでしなくてもいい、と拒むわけにはいかない荬蜃鳏盲皮筏蓼盲郡长趣颉⒕c子は後悔した。
　しかし、相手は赤の他人ではない。亡き夫と血ががった甥だ。素直に、ありがとうと言えないほうがおかしいのだ。
　再びマッサ`ジに身を委ねているうち、またも眠りの世界に引きこまれてしまった。
「あっ」
　自分の出した声で、Fgにかえったr、亮介の手は、ヒップのクレバス近くの太腿を幛扦毪瑜Δ巳啶螭扦い俊￥い洹⑷啶啶趣いρ匀~はm切ではない。@いまわるといった感じだった。
　しかも故意か偶然か、r折り指先が深く切れこんだ太腿の付け根近くまでMんでくる。
　c子は眠っているふりをしたが、荬摔胜盲剖朔饯ない。
　どうしよう……。
　意Rすればするほど、冷静ではいられなくなる感が、じんわりと下腹部全体にひろがる。
　とうとう亮介の手は、ヒップの双丘をR迫するように揉みはじめた。ともすればアヌス近くにまで指先がやってくる。
　パンティのラインが荬摔胜盲俊％庭哎辚弗г饯筏艘えるはずはないが、指先でなぞればその位置は_かめられる。
　荬摔筏皮い毪取そのラインの上を指先が剔证送亭筏皮い搿￥饯螭胜悉氦悉胜ぁＷ苑证嗡激い工搐筏坤取⒑味趣庋预ぢかせて、平常心を保とうとつとめた。
　あっ、いやぁ……。
　股gがむず痒いと思っていたら、すでに女のw裂に生温かいものが染みこんでいるではないか。
　あああ、私、どうかしてる……。
　c子が自分を非yしたr、耳もとで、「眠ってるの？」という声がした。
「え!?　いえ、起きてるわ。ちょっとウトウトしたけど」
「今夜はこのくらいにしておくよ」
　亮介はすぐに「おやすみ」と言って部屋を出ていった。
　c子はしばらく、うつ伏せになったままだった。余が後を引いていた。それを粢心地で味わいながら、ゆっくりとあお向けになった。
　そっと指先をパンティの下に差しこむ。案の定、じっとりと濡れている。
　とてもこのまま眠れそうになかった。かといって、指を使う荬摔猡胜欷胜ぁｏL韦巳毪盲Aれを落としたかった。それから後のことは、そのrの莘执蔚冥坤盲俊
　寝つきがよければ、すぐに寝入ってしまうだろうし、まだモヤモヤしたものが体内にz食っていたら、心ゆくまで奔放に指と铯欷毪もしれない。
　c子は部屋を出た。L訾匦肖つもりだったが、ふとると夫の部屋、つまり亮介のために提供した部屋のドアが半_きになっている。
　ほのかに明かりがもれているので、なにげなくいた。寝入っていれば、ドアを]めるだけのつもりだった。
　だが部屋の主はいなかった。
　L韦巳毪盲皮い毪韦胜榫c子はペンションの浴訾蚴工Δ膜猡辘恰とりあえず母屋の浴室に足を\んだが真っ暗である。トイレにもいない。
　姿がえないからといって不安はなかったが、やはり荬摔胜盲俊
　渡り廊下を通って、ペンション部分に足を\んだr、どこかで物音がした。怪しい人物が内外をうろつけば、すぐに犬が吠える。
　用心にこしたことはないので、常浃中灯を壁欷堡らはずして、まずは一Aをまわった。特に浠はない。
　念のために二Aもることにした。南の角部屋にはカオリが眠っている。
　ひょっとしたら、亮ちゃんが……。
　r刻は十二rになろうとしていた。カオリは疲れたと言っていたから、亮介は眠りを邪魔しないだろうと思った。
　だが、その部屋からし声とは`う特eな声がした。
　まさかと思い、き耳をたてた。
　忍び泣くような声だった。
　このrまでc子は、その声をセックスにYびつけていなかった。口でもしたあげく、カオリが泣きだしたものと考えていた。
　痴げんかにを出したくない莩证沥猡ったが、hくまで来て仲たがいしているのも逃せない。とりなしてやろうと思ってドアをノックしかけた。そのrだ。
「あっ、あああン、莩证沥いぁ
　思いがけない甘い声に、c子は呆然とした。
　足も手も婴ない。体が凝固したまま、鼓膜だけは敏感に音声をキャッチした。
「カオリのここ、すぐに濡れるんだな」
「だって、いっぱい舐めるんだもの」
「じゃ、やめようか」
「いや`ン、もっと舐めてェ」
　c子の体は、偈证衰丧にりつき、ノブをまわしていた。
　幸か不幸か、部屋にIはかかっていなかった。
　数センチの隙gからいた瞬g、c子は我が目を疑った。ドアの直方向にがある。ベッドはそこに置かれており、その上にいるカオリと亮介のすべてが渡せた。二人とも全裸だった。
　カオリは仰Pしているので、体型はよくわからないものの、スリムなくせに、ゆったり大きく左右に垂れている乳房がてとれる。
　Ｍ字型に_いたI脚のgに、亮介がへばりついていた。完全に大人とはいえない体格で、余分な肉はまるでない。盛りあがった尻の筋肉には若さがいっぱいつまっているかのようで、筋肉がピクピクと活kに蠢いていた。
　カオリの股gにを埋め、舌先で少女の肉体に微妙な刺激を与えている。耐えきれずにカオリは体を反らし、小さな呻き声をあげた。その子をた亮介はニヤリと笑い、再びを埋めた。
　その夜は二Mの客があった。すべてA下の部屋を利用していたので、いている姿をつかる心配はない。c子は息苦しさに耐えられそうにないと感じながらも、その訾螂xれられなかった。
　十七rのrの自分を、二人に重ね合わせてみた。当r、c子はまだバ`ジンだった。それでもオナニ`だけは知っていた。
　カオリと亮介は、もう充分にセックスを知っているようだ。
　亮介は明るくて^のいい少年だが、少し不良っぽいところがある。しかし叔母という立訾られば、相手は甥だし、子供である。
　にもかかわらず、gHにセックスF訾蛞てみると、やっていることは大人と浃铯椁胜ぁ￥啶筏泶笕祟けである。
「ああン、すごく莩证沥いい巍…もっと舐めてェ」
　カオリがいやらしく腰を振りまわした。
「イッてもいいぞ。おれ、まだ舐めてたいんだ。いっぱい出していいからな」
「やだやだ。イクrは一wじゃなきゃいやよ」
　c子もよく、隆一に同じことを言ったものだ。今やc子の女体は幛火照っているだけでなく、u部はグズグズに濡れそぼっていた。亮介にマッサ`ジされているrから引きずってきた快感は、本物のセックスをきたことで、いっそう著となった。
　烈に、したいと思った。疼く股gに、硬い男の一物を迎え入れたいと思った。夫とのセックスがなくなって以来、今ほど痛切にfきをえたことはない。
　太腿の付け根をよじり合わせると、w裂にく食いこんだパンティが、粘膜をほどよく刺激する。けれども、その感触だけではもどかしい。やはり指をそこに差し向けなければ、疼きをKすことはできなかった。
　c子はパンティのなかにそっと指を滑りこませ、Xく爪でかいてみた。wれにも似た快感が、花火のようにパッと全身に散る。
　指を欲に蠢かしながら、息をこらして隙gからいた。
　うわっ!?……
　カオリの股gにを押しつけていた亮介がxれて、中腰にえていた。垡氦摔蓼撙欷款はともかく、下腹部から突きだしている男性の象栅蛞界におさめた途端、c子の女体は荬摔扦獯颏郡欷郡瑜Δ摔铯胜胜い俊
　す、すごい……。
　とても十七rの少年のものとは思えない。L大で、力くいなないていた。久しぶりにたせいか、大人の男をはるかに凌{するほど逞しく映った。
　ラガ`マンで体の大きかった隆一は、冗めかして、「おれのは大きい」と自慢していた。I女だったc子は、_かにY婚してZれるまで一カ月近くかかったような荬する。
　ようやく苦もなく受け入れられるようになると、
「おれのに合うようになったら、c子はもう他の男じゃ鹤悚扦ないぞ」
　とも言った。
　すべてセックスrの高Pした莘证茄预盲郡韦坤恧Δ、gHにc子も心のなかで、そうかもしれないと思ったものだ。
　そんな夫のペニスをZれているはずなのに、c子は亮介の分身の雄大さに目を剥いた。
　あんなに大きいものが、スリムな彼女のなかに入るの？……
　まもなくして、カオリがをしかめて腰を浮かすと、隆々と屹立した男根は、秘唇を左右に押し_くようにして埋没した。亮介のペニスが体内に入っていくのをたc子は、あらためて女体のゴ螭丹送衙堡筏俊
　同rに、そのrの陶Eしきった少女の表情に、c子はw望と嫉をえずにいられなかった。できることなら亮介を引き寄せて、空虚で孤独な自分の秘所に押しこみたかった。
　それができないから、c子は中指と人差し指をまとめて押しこんだ。本物ではないが硬い物が入ってきたことで、膣襞は嬉々として蠢婴筏俊
　抱かれたい！……
　指との铯欷扦媳砀肖ない。乱暴に出し入れをRりかえした。虚しさがつのるが、快感は徐々に高まる。
　一方、ベッドの上では、力い腰遣いで亮介が抽送をRりかえしていた。カオリの可郅ご饯ら女のZびの声がとぎれとぎれにもれる。
「あああっ、死んじゃいそう。おま×こ、溶けちゃいそう……あああン……もっとやってェ……莩证沥いい瑗」
　rに成熟した女のようであり、rには幼女が甘ったれているような声は、c子の大をき乱し、肉体に大きな波yを投げかけた。
　@いたことに亮介は、自信たっぷりに抽送をつづけている。t的なシャフトを送りだしながら、Mみ敷いた少女を悠然とおろしている。それはいているc子に、とてもLいrgという感じを抱かせた。
　隆一だってまだ若かったから、射出までにLいrgは要しなかった。c子には、もう少しL持ちして欲しいという莩证沥なかったわけではない。それが不氦趣筏撇肖椁胜ったのは、精神的なつながりがあるという自があったからにほかならない。
　亮介の持Argは、Kみのものではなかった。すでにc子の股gは洪水でも引き起こしたかのように濡れそぼっていたし、大小さまざまな波が、押し寄せては引きかえしていた。だが亮介は悠然とした腰遣いで、よがるカオリの表情をおろしては、何かしかけている。その声までは正_にきとれないが、甲高いカオリのZびの声は、はっきりとわかる。
　二年gの空|を守りとおしてきたc子にとっては、いささか残酷で、かつまた大いに刺激的なものだった。
「あううううう……いいのよ。すっごくよくって、死んじゃいそう……いやっ、いやっ、iかないで、ぐっと押して！……もっとよ……もっとして。いっぱい……ああああ……」
「もっとよくしてやるぞ。ほ`ら、腰をiかすなよ。ほらほらほらっ！」
　r折り二人の接合したあたりに濡れた肉棒がえLれする。c子はあさましいと思いながらも、欲しいと心の底からった。
　二人が次第に最K点に近づきつつあるのは、腰の婴やくに耐えない睦言でも明らかだった。
「ああああン、どうして？　どうしてこんなにいいのォ……イキそうなの……莩证沥いぁ…もうj目ェ……イッちゃいそう。一wにイッてェ」
　亮介の一物がカオリのなかに入って、かなりのrgがたっていた。さすがのc子も疲氦蚋肖袱俊Ｒせつけられているという、被害者的立訾らくる心身I面の疲氦扦った。
　もしもc子自身がセックスの当事者だったなら、これっぽっちの疲れも苛立ちも感じなかったに`いない。そこには女としての嫉も加わっていた。
　しっかりと二本の指をAえこんだ女肉までもが、c子の苛立ちを象栅工毪のようにdした。指でなく、L大なペニスに翻弄されながらイキたいと、今ほど思ったことはない。自分だけが不当に取り残されている荬した。
「おいおい、そんなにめるなよ」
「だって、だってェ……偈证衰ソコが……」
「たまんないっ……おおおっ、出そうだ」
「私もイクわ。いいわ、出して……ああああ、イクう!!」
　少女の心底からgりだす声に、c子は自分もまた高Pして、イクことを悟った。
　思いきり指を押しこんだ。指先に、コリッとしたものが当たった。その先端のDみはヌルついていた。
　指先を^のように曲げて、秘唇に歪むほどの力を加えたr、部屋のなかから若い二人のZ喜の合奏がほとばしった。それを}jな莩证沥锹きながら、c子も郅ニを自分の指に注ぎかけて、全身を震わせていた。


第三章　タブ`……若叔母の寝室

　翌朝、c子は宿泊客の朝食を作る忙しさのなかにも、昨夜の出来事を思いだしては、体中が幛なるのを感じて落ち着かなかった。
　宿泊客が朝食のrgに食堂に集まってきたが、そのなかにカオリの姿はなかった。こんなこともあろうと思い、カオリは亮介と三人で一wにとるつもりにしていた。
　ペンションに来る客は、安いM用でいろいろな鏊を巡りたいという人が多く、早く出kするのがほとんどだ。
　九rになり、五人の客が出kして一rg以上たっても、若い二人は起きだしてこない。
　まだ放っておいてあげるつもりだったのに、|京のxからが入った。隆一のである。
「わがままな子だから、たまには叱ってやってね」
　隆一と同じく商社マンの夫を持つxは、そんなことを言った後、
「介と代わりますね」
　そう言って、待Cしていたらしい介と交代した。
「叔母さん、元荩俊
　のっけから元荬いい。
「ええ、すごく元荬琛
　それにしても、双子とは声まで似ているものかと感心する。c子は、亮介としているようなeにとらわれた。
　亮介と介の双子兄弟は、クラスはeらしいが同じ私立高校に通っている。
　小さいから二人をZれていても、c子はよく兄弟をg`えた。そのうち、唯一の分け方を知った。
　弟の介は、よくれば右下に小さなほくろがある。それ以外には、Hでもない限り、ほとんど区eがつかない。
「おれ、夏休みに入ったら行くからね。バリバリ手护Δ琛
「おいするわ。知ってると思うけど、夏はすごく忙しくなるからね。もっとも朝と夕方だけだけど」
「大丈夫。ところで、亮ちゃんを呼んでくれないかな。学校のスケジュ`ルを教えておきたいんだ」
「このまま待つ？　まだ寝てるのよ」
「待つよ。呼んできて」
「わかった」
　c子はすぐに亮介の部屋に走った。
　ドアを_け、真っ先に目にwびこんできたのは、ベッドの上で布猡颏悉亭韦堡剖焖中の亮介だった。いや、正_にいえば、ものの事にテントをっているトランクスだった。
　いっぺんにc子の^のなかが真っ白になった。ふらつく体を壁にもたれて支えたが、声が出ない。いや、出すべきではないと考えた。
　まだ亮介は眠っている。外に出てドアを]めると、あらためてノックした。
「亮ちゃん……亮ちゃん、起きて」
　ドアを大きく叩く。
　しばらくしてドアがく_き、亮介のの一部がFわれた。
「|京からよ。早く出て」
　それだけ言うとすぐに、客室の叱にとりかかった。
　相浃铯椁莘证R倒されたままだった。屹立が^のなかに浮かんでは消えた。
　訾蚣妞亭骏ウンタ`にってみると、パジャマを着た亮介が、ぼんやりジュ`スをんでいる。
「眠いのなら、寝ててもいいのよ」
「もう起きるよ。ごめんね、寝坊しちゃって。本当は早起きして手护Δ膜猡辘坤盲郡螭馈
「それは、ちゃんと一wに来てからでいいの。ものすごく忙しいわよ」
「大丈夫さ。ところで彼女は？」
「カオリさん？　まだ眠ってるみたい。疲れたんでしょう」
　そう言ってから、しまったと思った。まるで昨夜の激しいセックスを皮肉っているみたいではないか。もっとも、きされたことを亮介は知る由もないのだが。
「二人だけで食事をすませちゃいましょうか」
「いや、起こしてくるよ」
　A段をlけあがっていった亮介は、それから三十分近くもってこなかった。
　c子のYに、カオリのI脚を大きく_いた亮介が、一物を力く叩きこんでいる姿がdった。
　もしかして、今も……。
　自分だけが除け者にされているような、不快な莘证艘uわれた。そのくせ、体の一部分はカッカと燃えるように幛ぁ￥坤らいっそう腹が立った。
　c子はA下から大声を出していた。
「亮ちゃん、どうしたのよ。せっかくお味噌汁を温めたのに、また冷めてしまうわよ」
　叫んでから後悔した。すぐにA段の上に、美しく装ったカオリと亮介が姿をせた。
「ごめんなさい。の毛をまとめるの、彼に手护盲皮猡椁盲皮い郡巍
　一Aへ来たカオリは、あらためて「おはようございます」と言った。c子は、こんなに可郅つ铯セックスの甘美な味を知りつくしているのが、どうにも合点がいかなかった。
　ひょっとしたら、夕べたものは幻ではないか。自分の内部にeもりeもったセックスの|I感やw望が、そんなものをたようなeを起こさせたのではないか。ふっと、そんな荬摔胜盲俊
　しかし、美少女のみずみずしい肌をていると、そのxくような美しさは、男のホルモンをたっぷり受けた^しのようにも思われた。
「_な肌しているわねえ」
　カオリをつめたまま、思わず本音がもれた。
「そうかな。叔母さんのほうがよっぽどスベスベしていて、_だよ」
　亮介がh]のない口をきき、さりげなく二の腕を幛扦俊
　ゾクッとした。不快だったのではない。c子は、男を意Rしてしまったのだ。
　夜、ベッドで夫にTわれるr、隆一はいつも二の腕をしく幛扦毪、首の後ろに腕をまわしてサインを送ってきたものだ。
「本当だわ。叔母さまの肌、みたい」
「大人をからかうものじゃないわ。若さには太刀打ちできるわけないでしょ」
　そう言ったものの、内心ではうれしかった。
　しかし、褒められるよりも力く抱きしめてもらいたいと思った。そして、くれ立ったhにさええる肉棒を、h]会なく女の中心に押しこんでもらいたかった。
「叔母さん、どうかした？」
「え!?」
「が赤いよ」
「あら……二人に褒められたからかしら」
　c子は、心の内を透かされたようでuずかしくてならない。
「今日ね、散步でもしてこようと思うんだ」
「じゃ、|大の演林へ行くといいわ。正式には|京大学北海道演林というの。森の壮大さがわかるわ。木は生きているんだなってg感するだけで、いい体Yになるわ」
「私、そこへ行きたいな」
　カオリはいかにも少女っぽい表情と素振りをする。
「あなたみたいな俗人は、そこへ行って身も心も清めるべきだわ」
　そう言って亮介を苦笑させた。
　c子にとってカオリは、理解できない不思hな游铯韦瑜Δ蚀嬖冥坤盲俊粢る乙女という形容がまことにふさわしいと思う反面、rとして娼Dのような妖しい荬颏もしだす。
　青春というものがそうしたものなら、私が步んできた道は、あまりにもgで、起伏のない道だったみたいね……。
　c子は、隆一とでしか存在しないと思っていた自分の人生が、急に虚しく思えてくるのだった。
　朝食をKえ、夕方にはってくるという二人を送りだしてから、c子はカオリの部屋の叱にとりかかった。
　屑\は_に片づいていたが、ベッドの上は昨夜の名残りが、くしゃくしゃのシ`ツに色猡残っていた。
　ああ、私って本当にどうかしてる……。
　まるで何かをそそのかすかのように股gの粘膜が震えたr、c子は自分が性欲の虫にでもとりつかれたのではないかとさえ思った。
　以前から、男の肌が恋しいと思うことは_かにあった。しかし日中や仕事をしている最中には、ついぞそんなことは考えもしなかった。一人でL韦巳毪盲皮いrとか、ベッドに潜りこんだrにしか、性欲は起きなかったのに、亮介が来てから^のなかは、いつもセックスに占Iされていて、まるでさかりのついた牝猫のようだ。
　今日はウィ`クデ`ということもあってか、珍しく宿泊客の予定がなかった。月に何度かこういう日があり、それが唯一の休息日なのだ。
　昼すぎにすべての叱や洗濯をKえ、ひと息ついたr、いきなり竹中夫人がLねてきた。玄vに立ったrからな表情をしているのが荬摔胜盲俊
「おあがりになりませんか？」
　用件がわかりかねたので、あがってもらおうと声をかけた。
「いいえ、ここでYです」
　竹中夫人が切り口上で答える。
「用件は、言わなくてもわかっていると思いますけど」
「さあ、どのようなことで？」
「とぼけないで！　妙にしいをして、やることといったらえげつない……胸に手をあてて考えて戴！」
　よほどd^しているとえ、たるんだ]がr折りピクピクとdする。
　心当たりがないので、c子は困惑したように竹中夫人をた。四十代の竹中よりは、はるかに年Lだとわかる。の一部を薄紫色に染めているが、大半は白のようだ。
「うちの人にちょっかいを出さないで欲しいのよ。そう言えばわかるでしょ」
　あまりのことに、c子はポカ`ンと相手をつめた。_いた口が塞がらないというか、ともかくm当な言~が思いつかない。
「それみなさい！　硇扦坤ら何も言えないじゃないの。未亡人だからって、男をOるなんて最低だわ」
「ちょっ、ちょっと、待ってください」
　c子はしどろもどろになりながらも、ともかく弁解した。
　事を荒立てたくなかったから、昨日も竹中が用もないのにLねてきたことは言わなかった。
　夫人は{得しなかった。
　ようやく筋道を立ててすことができるようになったc子は、
「今までもそうですが、これからも私からは、いっさい声をかけません」
　そう言ってってもらった。
　老いを感じた女が、男に韦皮椁欷蓼い趣筏啤⒈厮坤摔胜盲皮い胱摔蛄R倒したり、嘲笑したりする荬摔胜欷胜った。
　女はいくつになっても、男の郅欲しいものなんだわ……。
　郅趣いψ证颉セックス、あるいは抱恧浃à皮撙毪取よりFg性がしてくるように思えた。
　竹中は、あの二十r近くも上と思われる夫人を今でも抱くのだろうかと考えた。精力のそうな竹中の体の下で、老夫人がましくえる姿を想像すると、セックスから取り残された自分自身が哀れで、惨めに思えてならなかった。
　`解を受けるくらいなら、本当に竹中をT惑してやろうかという荬馄黏たが、年老いた夫人のことを思うとできるはずがないし、何よりも竹中という人物が生理的に嫌いだった。
　じゃあ、竹中ではなくて、荬巳毪盲磕肖胜椤…。
　c子は自自答してみた。
　それならば自分は体を_くのだろうか。答えはノ`でもなく、イエスでもなかった。そのrが来なければYは出そうになかった。
　夫以外の男に抱かれるrは来るのだろうか。一生来ないのではないか。
　c子はhい丘陵にかかる雄大な夕を越しに眺めながら、漠然とした不安を抱いておののくのだった。
　
　暗くなりかけた、若い二人がってきた。|京ではUYすることのない森の精荬舜イ欷皮たせいか、いやにすがすがしくえる。
　荬摔胜盲郡韦稀カオリのについている木の~の屑だった。おそらく森のなかで寝がったに`いない。
　人荬韦胜ど瞍どで、若い者が二人きりになれば……。
　c子はあらぬことを想像してしまう自分をuじたが、その思いはいっこうに消えなかった。
「へえ、こんなこともあるんだね」
　客のいないペンションの静けさに、亮介は感@の声をあげている。
「夏休みに入った途端、荬hくなるほど忙しくなるわ。悟しておいてね」
「わかってるって。ところでさ、叔母さんとおれと介の三人で接客するわけ？」
「旭川からアルバイトの短大生が来るわ」
「男？　女？」
「女の人よ」
「その人、ここに寝泊まりするの？」
　カオリが二人の会に割って入った。
「ええ、そうよ」
「危ないな」
「あら、どうして？」
「だって、彼は女に手が早いんで有名だもの」
「こいつ……」
　亮介が~を小突くと、カオリは口を尖らせ、「本当よ。毒牙にかかった女は多いんだから」と、生真面目な表情をした。
「亮ちゃん、本当なの？」
　冗めかしながら、c子は矛先を亮介に向けた。
「さあ、どうかな」
　ニヤニヤしているのは、Jめているということなのか。
「介君はどうかしら？」
　c子はをカオリに向けた。
「さあ、彼よりは内荬矢肖袱するけど……」
「叔母さんも、こういうにはd味があるんだ」
　いきなり亮介に言われ、c子は硇扦颏丹丹欷郡长趣腔炻窑贰⒄妞贸啶摔胜盲皮筏蓼盲俊￥饯螭示c子の子をたカオリはすかさず助け舟を出した。
「当たり前じゃないの。人gはlだって、性のにd味を持つものよ。それって、セックスがjむからよけいに面白いんじゃないかしら」
　カオリが助けてくれたことには感xしたが、がセックスにまでwび火したのでc子は思わず苦笑した。
　客がlもいない莅菠丹猡り、三人は昨夜と同じように食事rにワインをんだ。
「私って、むと眠くなるの」
「それは私だって同じよ」
　c子は相づちを打ちながら、今日は何も考えずに早々と寝るつもりで、少しo理してたてつづけにワインをんだ。
「これでぐっすり眠れそうだわ」
「私も。昨日の疲れが尾を引いているのかしら」
「今日も森をずいぶん步いたからな」
　カオリは本当に眠くてたまらないというように、あくびをBkした。まだ八rをまわったばかりである。都会のリズムが、北海道の新rな空荬滹L景に触れると道修正されるのかもしれない。c子も隆一とこの地に移り住んだ当初は、九rか十rにはベッドに入ったものである。
　カオリと亮介は、相ついで部屋に引きこもってしまった。
　c子は久しぶりにEいを意Rした。ベッドの上でL々と体を伸ばすと、身も心も空荬韦胜に溶けこんでいくようだった。いつのまにか、引きこまれるように寝入っていた。
　そして簸蛞た。それが簸坤趣铯っているのには理由があった。どこかを步いているのだが、一wにいるのが隆一だったからだ。
　簸坤趣铯っていながら、できるだけめないで欲しいとった。
　森のなかで隆一にキスされた。簸めそうで怖かった。だから激しいキスはしなかった。激しいキスは感を狂わせる。それは目めへと通じるからだ。
　ソフトな夫のキスに、c子は鹤悚筏俊￥饯筏漆Eいしれた。
　性感・人激铯欷毪工伽皮尾糠证恕さざ波のような快感が走った。とりわけ、乳房と股gに疼きが生じた。
「触って、く……」
　そう言ったにもかかわらず、隆一はc子の性感・舜イ欷瑜Δ趣筏胜った。だから、切なさ、もどかしさにc子は身を揉んだ。
　すると簸稀薄になってくる。思わず「いやっ」と言った。そしてその声でぼんやりとFgに引きされた。
　暗い部屋のなかで、スタンドの荬ぼんやりと光を投げかけていた。
　目がZれてくると同rに、眠っていた感も次第に目めてきた。叫びそうになったが、声は出なかった。
　簸韦膜扭のように、下腹部に疼きが残っている。いや、快感と呼んでもいいような切ない感だった。簸胜椁幸めないで欲しいという莩证沥、声を出すことをためらわせたのかもしれない。
「ううっ」
　思わず体が反りかえった。
　Fgだった。
「l？」
　c子は起きあがった。この快感に身を委ねている龊悉扦悉胜った。
　いつ脱がせられたのだろう。白いパンティが丸められて、床に落ちていた。
　足もとに婴者がある。あわてて脚を振ると、股gからをxして起きあがった男が、その脚をかかえた。
　亮介だった。不长拭えならともかく、ニッコリと微笑んでいる。
「いやっ……どうして？……どうして、こんなことを……」
　c子は脚をバタつかせた。しかしかかえこまれた片脚は、びくともしない。かえってo惨な格好で股gをさらすことになってしまった。
　c子は欷辈猡颏郡挨昙膜弧⑾掳肷恧螂Lそうとした。
「叔母さん、夕べ、おれたちがセックスしているところ、いてただろう」
　初めて亮介の声がした。そしてズバリと断定され、c子は否定できなくなってしまった。そこにc子の弱味があった。沈aを押し通すことで、昨夜のき行椁蛘Jめてしまったのである。
「おれ、知ってたんだ。カオリには言ってないけどね。仕方ないんだよね。叔父さんが死んじゃって……叔母さん、男が欲しいのなら、おれがいくらでも相手してやるよ」
「ああ、なんてこと言うの。出てって！　おい……ねえ、亮ちゃんは、昔はすごくいい子だったわ。ね、おいだから、出てって」
　c子の哀を、若い甥はoした。
「二人だけの秘密にしておけばいいじゃないか。セックスにd味があるからいたんでしょ。いや、もっと正直に言えば、叔母さんは男と寝たくて寝たくてたまらないんだ。そういう莩证沥きに走らせたんだよね。そうだよね」
「`う！　`う`う……」
　否定しても、きを正当化する根などどこにもない。
「叔母さんは我慢できなくて、オナニ`をしながらいていたんだと思う」
「やめてっ」
「おれ、かれていることに荬扭い郡椤⒛妞伺d^しちゃったよ。ヘヘヘ、だからがんばったんだ。いつもよりずっとL持ちしたよ。するとカオリの奴、狂ったように悦んで……ちゃんとてたよね。おれは、カオリとやりながら、可哀相な叔母さんの役に立とうとQ心したんだ。ほら、てくれよ。これを」
　ベッドの足もとに座っていた亮介がI膝で立った。たちまちc子の目に、剥きだしの若々しいペニスがwびこんできた。
「ああ……」
　呻き声しか出なかった。
　すぐにをはずそうとしたが、磁石に吸い寄せられた片のようにxれない。体が、そして女の本能が、心をY切っていた。
　亮介がにじり寄ってきた。c子は身婴ひとつできずにいた。弱味を握られたこともあったが、それだけではない。完全な饪`状Bだった。
　亮介に手をとられたrだけ、ビクッとおののいた。それでも振りBうという才がPかない。されるがままだった。
　さすがに手を怒にГれたrには、喉の奥で悲Qをあげて後ずさった。
「叔母さんの好きにしなよ」
　その言い草に反kをえても、言~になって出てこない。呆然としたまま硬い肉棒を握りしめている。
「夕べみたいにL持ちするよ。おれ、一人で出してきたんだ。かなりがんばれるよ」
　その卑猥な手の婴が何を意味するか、c子はよく知っていた。隆一が健在だった、求めてきても生理で辘袱椁欷胜r、彼の指示で肉棒を摩擦し精を吐きださせたことが何度もある。亮介の手つきは、まさにそのrのものであった。
「なんなら叔母さんの手で、もう一度出してもいいんだ。そうしたら叔母さんのなかに入れても、一rgくらいはもつかもしれないよ」
　偈证嗽はどんどんエスカレ`トしていく。c子は弱々しく拒~の意味をこめて首を振った。
「じゃ、すぐにしよう」
　ストレ`トな言い方に、心だけでなく、股gの柔肉までがキュンッと震えた。
「叔母さん、いやじゃないんだろう。だってさっきからペニスを握ったままだもんね」
　指摘されて初めて、c子はその事gに荬扭い俊１Qに近い声をあげて、こわばりを突き放すようにして押しやった。
「さあ」
　下半身を覆っていた欷辈猡引き剥がされた。\々としたu毛が剥きだしになり、亮介の眼にな光が宿るのがc子にはわかった。
「j目……いけないわ」
　ようやくまともに声が出ると、wれているような体が自分の意志で婴い俊＿@うようにしてベッドをおり、ドアに向かって走ろうとする。
　たちまち足首が掴まれた。荬いついていたので倒れこんだ。亮介は覆いかぶさり、c子をかかえあげると、そのままベッドにがした。
「あんまり暴れると、カオリが起きちゃうよ。こんなところ、られたくないだろ」
　ペンションにいるカオリにかれることはまずないと思うが、何が起こるかわからない。暴れすぎるわけにはいかない。かといって、亮介の言いなりになるわけにもいかないのだ。
　叔母と甥－－これは~的な垣根で、越えることはできない。もしも相手が甥でなかったなら、はしたなく体を_き、悦んで受け入れられるかもしれない。
　いけない。そんなことを考えること自体、罪深いことなのに……。
「亮ちゃん、もう堪忍してェ」
　c子の立訾趣筏皮习ьするしかなかった。
「いやだね」
　亮介は今までにないい言~で、にべもなく拒~した。
「あああ、なんて人なの。亮ちゃん、あなたらしくないわ」
「なんて言われようといいさ。叔母さんのためなんだから」
「そんな言い方、やめて。私はあなたが考えているような女じゃない。未亡人なのよ。今まで他人から、後ろ指をさされたことのない女よ」
「でも、おれたちが抱き合う姿をいてた。オナニ`までしながら、ね」
「ああ……」
　c子は~望的な声をあげた。反すべき言~がつからない。
「ちゃんとし合いましょう。いいわね」
「そんな必要はないさ。叔母さんは、男に抱かれたいんだ。だったらおれの体を自由に使えばいい」
「欲しくなんかないわ」
「嘘だね。叔母さんは眠っていながら、アソコをベタベタに濡らしていたじゃないか。この指が知ってるんだ。舌だって知ってるんだ。舐められながら、何度もあえいでいたよ。いい簸扦庖てたんじゃないの」
　何もかも当てられてしまうから、ますますかえすべき言~がない。沈aはJめることになると、言~を探しても、m切な言~が思いつかない。
「叔母さん、我慢するなんて罪だよ。叔父さんが死んで二年もたってるじゃないか。やりたくなって当然さ」
「`います。私は、そんな女じゃないわ」
　しかし、言~は弱々しかった。
　亮介の言う通り、股gは冷んやりするほど濡れていた。眠っているgに、そこは甥の舌に犯されたのだ。
　簸韦胜の出来事が、Fgだったとは……。
「h]するなよ」
　亮介が覆いかぶさってきた。
「やめてっ」
　c子はめまぐるしく^を回させた。そしてようやく反の糸口を出した。
「わ、わかったわ。亮ちゃん、あなたはすべて私のせいにするけど、本当は自分がセックスしたくて、そんなこと言ってるんじゃないの？……いいえ、きっとそうだわ。私のことを思っているなら、心配はo用よ。さあ、出てって。これで、私の莩证沥わかったでしょ」
　それまで柔和だった亮介の表情がしく浃铯盲俊
　二人のgに沈aが流れた。
　c子は、初めて自分が位に立ったと思った。あとは叔母としての尊を取りせばいい。
　ただ、それにはあまりにもぶざまな格好だった。下着をはいていない。かろうじてネグリジェで下腹部はLされているが、乳首は透けてえ、股の付け根にはうっすらと\い翳りが浮かんでいた。
　一刻も早く、亮介を部屋から追いだしたかった。
　だから亮介がベッドからおりたr、c子は内心ホッとした。立ちあがった亮介の下腹部に、依然として分身が屹立していたことが奇に映ったが、それも少年の欲情の激しさゆえと{得させた。
　脱ぎ韦皮骏靴弗悭蕙亥堀螭蛞きずるようにして、亮介はドアに向かった。引きまった中性的な尻を、c子は美しいと思った。大人でも子供でもないヒップは、くりくりと、まるで人が表情を浃à毪瑜Δ摔瑜婴い俊
「亮ちゃん、よくいてくれたわ。おやすみ」
　c子は甥の背中に声をかけた。
　だが亮介は、ドアを_けなかった。代わりに内Vをかけると、再びベッドに向かってゆっくりと步み寄った。
　く宙を向いた肉棒が目の前に迫ったr、初めてc子は恐怖を感じた。甥ではなく、赤の他人が邪な考えをg行するために近づいてくると思った。
「……や、やめなさい」
　まだ何かをされたわけでもないのに、c子はうわずった声をあげ、I手を前に突きだして、甥の前Mを阻もうとした。
　その手を押しのけて亮介はMむと、叔母の上に体の重みをかけた。
「ああっ」
　小声で叫びながら、c子はあお向けに倒れこんだ。
　がむしゃらに唇を押しつけ、亮介はネグリジェを大きくまくりあげると、ゆっくりと太腿を幛扦蓼铯埂
「やめ……」
　c子の声は、押し入った舌にかき消された。
　nをyみ合わせようとしても舌先が引にそれをこじ_けた。太腿にかかっていた手がさらにきわどく股gに寄る。
　逆らってもojとわかったが、c子はもがきつづけた。
　ネグリジェが胸もとまで引きあげられると、真っ白い乳房がこぼれでた。c子は薄布に]じこめられて体の自由を失った。まるでミノ虫のような感じだった。
　その上からさらに押さえこまれ、少年の舌が口腔内で自由に振舞った。n茎を舐め、舌にjみつき、rには唾液までも送りこんできた。
　唾液が容赦なく喉の奥に流れこむ。c子は息苦しさにけて、それを驻撙长螭馈
　少年のセックスの訾いした。セックスの訾い稀⒗酩位à訾い韦瑜Δ烈ではなく、どこか甘酸っぱかった。
　いつしかc子の抵抗は弱々しく、はかないものになった。疲氦猡ったがそれ以上に彼女の抵抗力をZったのは、男の肌に密着しているというFg的な感だった。ゴツゴツした一物が下腹部や太腿に擦れると、生じる摩擦感にすべてを委ねたくなった。
　だが、gに受け入れる立訾摔胜ぁ￥坤ら身を揉んだ。
　抵抗の素振りを示したつもりなのに、Y果は思わぬ方向へ流れた。ともすれば硬い一物が割れ目をかすめるだけでなく、あやうく侵入しそうな菖浃蚴兢埂￥饯韦郡婴诵哪が破れそうに高Qった。
　このままインサ`トされてしまったなら……。
　c子のなかに、ふっとそんな考えが浮かんだ。それほど硬いペニスがもたらす感触は、しく、また韦齐yいものだった。
　c子は感じていた。Jめざるを得なかった。体の奥深いところで幛い猡韦溶けだし、膣口に向かって流れるのを意Rした。しかも、キスによる陶E感が急速に全身をひたしはじめていた。
　泣きたい莩证沥坤盲俊Ｒ环饯”备肖恰⑺方では受け入れたいという焦燥感で。
「待って……待ってちょうだい」
　すでにc子自身も限界を感じていた。
「なんだよ、叔母さん」
「私から、こんなことを言うのは浃もしれないけれど……私、亮ちゃんが考えているような女じゃないの。だから、妥fするわけにはいかないの。_かにあなたが言うように、私だって女だから……男の人のこと、思わないことだってないの。でも、今はその荬摔胜欷胜ぁ￥Δ沥稳摔斡挨、私の心にみついているの。その影が消えたrはどうなるかわからないけど……それまでは、自分をに]じこめておきたいの。どうかわかって。ね、おい、私を困らせないで。でもね、亮ちゃんをてると、とても引きかえせない状Bだってことはわかるわ。だから……すごくuずかしい提案なんだけれど……」
　ここまでは自分でも@くほど雄弁だったのに、c子は口ごもった。
「早く言いなよ」
　亮介にうながされたc子は、意をQしたように、再び口を_いた。
「だから、私の手で……亮ちゃんを鹤悚丹护皮げる。それで我慢して欲しいの」
　まわりくどい言い方だが、亮介はすぐに理解したようだ。
「叔母さんが、手で出してくれるってことなんだね」
　c子はを宙に向けたまま、崦沥摔Δ胜氦い俊
　断られると思ったのに、亮介はあっさり、「わかった。そうしてもらう」と言い、ベッドに横たわった。そしてc子の手をとった。
　c子はまるで催眠gにでもかけられたように、Гれていく手を他人のようにつめた。
　Y趣紊吒工韦瑜Δ什糠证蛞せつけた、雄大なこわばりは、ピクリピクリと}打ち、先端から透明の露をBませている。どす\い色をした肉棒の雄大さに、c子は思わず息を驻螭馈
　本当に、これが十七rなの!?……
　c子は、すでにhいの彼方に消えそうになった夫の分身を思いだそうとつとめた。しかし、目の前の肉棒のR倒的な存在感が邪魔をして、どうしても思いだせない。それだけ夫の存在が、自分でも荬扭ないうちに稀薄になっているのを、あらためて知るのだった。
「さあ、早くやってよ。LくSしみたいんだ。せっかちにならないでね」
「私、よくわからないけど……」
　それは口gだった。隆一もc子に同じような行椁蚯螭幛郡、彼女は郅筏皮い肽肖闻d^する姿をLくていたくて、言われずともソフトにQったものである。だからやり方は充分に心得ていた。
「ちゃんと握ってよ」
「…………」
「おれ、叔母さんに触っているよ。それくらい、いいよね」
　了承しないうちに、亮介の手が剥きだしの下腹部に伸びてきた。そのままにしておくと、股gに伸びた少年の指先は、Xく花びらをつまんだり、rにはクリトリスの周xを罕椁胜@いまわった。
　触られているだけで、充分に快感を得ることができたのは、c子自身も亮介の一物に手を触れているという相\抗があったからだ。これは形を浃à肯嗷幛摔郅ならない。理屈をつけてみたけれど、性が向き合い、互いの秘所を幛筏皮い毪韦馈Ｌ澶长浇护à皮い胜い、これがセックスでなくてなんであろう。
　gHにc子は、久しぶりの幛趣いC会を得て、ひどく高Pしていた。本来なら感じなければならない罪感や嫌感は、まったく皆oだった。
　c子は、自分が望んだ方向に展_していくことを、ドキドキしながら喜んでいた。ただ、それを素直に表わせない立訾摔ったのだ。
　c子はチラリと亮介をた。少年はうっとりした表情で目を]じている。
　手もとにを移した。五本の指に握られた肉茎は、に太くてLい。
　Xく擦った。
「ああっ」
　亮介の全身の皮wが、ピリピリと震えた。握りしめた肉棒を通して少年の}婴护铯盲皮る。
　摩擦という行椁、思春期の亮介をたまらなくいい莩证沥摔丹护皮い毪韦と思うとい荬悉筏胜ぁ￥饯欷嗓长恧、彼女にまで少年のZびや快感が护铯盲皮て、それも女の悦びとなる。
　ジュクジュクと玉の露がBみだす。透明の液体は、少年がc子を求めている^しのように思えた。
　いつのまにか、c子の秘唇も濡れていた。そこに亮介が手を置いている。彼女が濡れているのを、亮介は察知しているだろう。それがたまらなくuずかしい。
　平然としていたい。しかし女の体は性的なものに素直に反辘筏皮筏蓼Α：蓼幛筏い堡欷伞⒕c子はできるだけ素知らぬふりをして手を婴した。
　十七rの茎が特に大きくえたのは、w^が完全に露出していなかったからかもしれない。まるで一本のバナナか胡瓜のようにLい。表皮を上下に摩擦すれば、下にしごいたrに、w^を覆っていた表皮が剥ける。
　痛くないのかしら？……
　よくQ察していると、むしろ快感がくなるのか、亮介が眉根にを寄せたり、表情を歪ませたりするだけでなく、呻き声をあげる。しかも、大きく膨しているのに、さらに力がみなぎってくるのが手のひらの感触でとてもよくわかる。
　莩证沥いい危俊・群味嚷こうかと思ったことか。だが、さすがにuずかしく、ov心を装っていたかったからかずにいた。
　下腹の薄い筋肉がdする。I足の爪先が伸びたり、反りかえったりする。ているだけでc子もすっかりd^してしまった。
　r折り_かめるように、股gに置かれた亮介の指が肉唇をつまんだり幛扦郡辘工搿￥饯韦郡婴司c子の体がビクッと震え、肉棒を握る手に微妙な浠が加わった。
　このまま、これを押しこみたい！……
　c子は切gにそう思った。指でいじられないで、もっと逞しい太いペニスで突き刺して欲しかった。
　しかし、それを拒んだのはc子自身だ。自分の紊菩预恨めしい。
　あああ、彼が甥でなかったら……赤の他人だったら……。
　幛ぱ鄄瞍筏侨獍簸四郡颏浃盲皮い烤c子は、なにげなく亮介のをた。
「…………」
　亮介のとぶつかった。きっと前からられていたに`いない。
　全身が火照り、が真っ赤になった。
「叔母さん、本当にしたくないの？」
　りながら亮介が言うと、c子は硇扦颏丹丹欷郡韦螂Lすため、ヒステリックな声を出していた。
「やめてっ、そんな……私は~にしませんからね」
　亮介は明らかにzれみの表情を浮かべ、叔母をた。
　c子は、一浃筏啤⑹证衰攻冤`ドを加えた。残酷なI刑の訾摔い毪瑜Δ扦膜椁ぁＲ豢踏庠绀この行椁蛲炅摔丹护郡った。
「あああ、叔母さん！」
　I手でシ`ツを掴み、亮介が腰を持ちあげた。c子が握っているものが、さらに大きく力く膨らんだ。
　糁肖摔胜盲苛两椁、故意か偶然か、指先の一部を膣奥に啡毪筏俊
「うっ……」
　c子が呻き声をもらす。しかし指の啡毪中途半端だったために、せりあがった快感も中途半端のままだった。
　あああ、したい！　イキたい！……
　c子の思いが手に加わった。
　w^がさらに大きく膨らんで震え、亮介が女の子のような声を出してった。その直後、白いものが烈な訾い蚍扭沥胜ら、何度も宙にwんだ。
　c子は今ほど素直になれなかった自分を悔やんだことはなかった。女になれなかった自分を憎んだことはなかった。


第四章　フェラチオ……迫りくる直

　若い二人がペンションから去ると、c子はドッと疲氦蚋肖袱啤⒂杓s客がなかった三日gは、ほとんど呆然とした叭栅蛩亭盲俊
　もっと休んでいたい莘证坤、四日後からは夏休みがはじまり、学生の第一が十五人も大い筏蒲氦筏けてくることになっていた。
　旭川の短大生、L谷弘美がやってきたのは、若い二人がいなくなった翌日だった。
　明るい性格の女子大生で、I_始の前日からアルバイトに来てもらうことにQめた。
「私もいつか、北海道のどこかでペンションをやりたいんです。きっといい勉になるわ」
「そのrは、及ばずながら暝するわよ」
　c子は一度旭川へる弘美をkへで送ってやった後、|大演林に向かった。
　目的があったわけではない。一番最後にそこへ行ったのは、もう三年も前になる。ペンションに泊まる人には是非とも行ってみたらとすすめておきながら、c子本人はもう三年も行ってないのだ。なんだか彼らに申しわけない荬した。
　诖螭蚀蟮丐蛳沥ぼのなかで意Rしながら演林の入口に着くと、を\り韦皮俊
　林道を步くと俗界のことを忘れた。チョウセンカラマツは富良野周xに多い木なのですぐにわかったが、あとはほとんど名前も知らない木だった。
　どこかでBが啼いた。その啼き声にまじって、人の声がした。
　巡回のTにめったに出会うことはない。
　男と女の声だった。それは特eなことをしているrの、Zびの声であることは疑いがなかった。
　c子は声がするほうを向いた。
　大きな淠兢伍gから、立木に寄りかかっている若い男女がえた。
　女はスカ`トをまくりあげ、パンティを足首までさげていた。男もズボンをずりおろして、へばりつくような形で交合の最中だった。
　男の婴は激しく乱暴だった。そして女の声は、まぎれもなく~に_する寸前のZ喜の声だった。
　二人を意Rした途端、xれているにもかかわらず、呼吸するのもためらわれた。
　また、Bが啼いた。いその啼き声と同じくらい甲高い声で、女が「イクッ」と叫んだ。
　c子は後ろを振りかえることなく、突きMんだ。擦れるI脚の付け根は、奥からgりだされた秘液にまみれて濡れていた。
　悲しみがこみあげてきた。隆一と数年前にこの鏊をLれたr、二人はさっきの男女と同じことをしたのである。その想い出は、Qして再Fできないのだということが、c子にとっては悲しかった。
　それにしても、ここ数日gで身xに起こったセックスがらみのことの多さに呆れた。
　亮ちゃんが来てからだわ……。
　家にり一人淋しい夕食をとると、ふとc子はそんなことを考えたりもしたが、しかし一方で、夏が近づいていることも荬摔かっている。
　お客がいないとはいえ、来たる夏休みに向けてc子は、しなければならない仕事がたくさんあった。生r食料品の仕入れからはじまり、トイレットペ`パ`など生活用品も充分に用意しなければならない。
　できるだけ宿泊客にはくつろいでもらいたいので、ペンションでは三十人以上の客は~にとらない。だからこそ行き届いた世ができるとc子は自しているし、宿泊客からも好uを得ているのだ。
　アルバイトの短大生、L谷弘美は役に立ってくれそうだが、[び半分でやってくる亮介と介兄弟はあまり榱Δ摔胜椁胜い韦扦悉胜い。それならば、弘美の友人にもアルバイトの希望者がいるらしいので、そちらにmむつもりである。
　明日から本格的に夏の客が来るという前日、夕方近くに大きな荷物を持って弘美がやってきた。
　弘美にはHの者などが来たrのための小さな客gを提供した。そこは和室の六gで、季外れの物をしまっておく四半とは\でがっている。弘美の友人がアルバイトに来るようなら、その四半を提供するつもりだった。
　そして亮介と介兄弟には、亡夫の部屋を当てることにした。
「gは私、明日で十九rになるんです」
　夕食のテ`ブルで弘美にそう言われたr、c子は即座に提案した。
「それなら明日は、バ`スデ`パ`ティをしましょう。うちの双子の甥っ子も明日には来るから、合わせを兼ねてね」
「でも、明日から忙しくなるんでしょう」
「もちろん、お客さんの夕食がKわってからよ」
「そうですか……。じゃ、よろしくおいします」
　弘美は、亮介と介が双子の高校生ということにd味を持っている子だった。
　明日こそ、叔母らしい威をせないと……。
　ベッドに入ってそんなことを思っているうちに、c子は深い眠りに入っていた。
　翌日、亮介と介は早朝のw行Cで旭川空港に着いた。羽田を七r台にwび立つと、旭川には九rに到着する。
　空港からのを受けたc子は、列が富良野へ到着するrgをきだし、kへ十一rに迎えに行くと告げた。
　弘美は早起きにZれていないのか、初日の朝は七rに起きてきた。次からは必ず五rに起きるとs束する弘美に、c子は、代わりに十一rから午後三rまでは自由rgとなるから、⒚撙颏趣盲皮猡いぁと护à俊
　食料のIいだしを兼ねて出かけたc子が、双子兄弟をkで拾ってペンションにったのは、ちょうど昼rだった。
　一人で食事をしていた弘美は、若いだけあって、すぐに二人と打ちとけた。
　その日の午後四r近く、予sの馓澶十数人やってきた。それから食事がgんで後片づけをすませた午後八rまでは、まるで檎のような忙しさだった。
「Tだともっと忙しいけど、四、五日もすれば呼吸がわかってくるから、そんなに忙しく感じなくなるわ。ともかく、今日はご苦氦丹蓼扦筏俊
　母屋で九rからはじまった夕食兼弘美のQ生パ`ティで、四人は盛りあがった。夏休みに入ったばかりの多忙の一日をo事に\りきったこともあり、c子の莩证沥んだ。
　馓蹇亭隙日後に出立する。それと入れQわりにv西の会社の社T研修が四日gにわたって行なわれ、そのrにはほとんど菏窑趣胜搿
　ペンションU婴舷男荬撙榷のスキ`シ`ズンが儇で、その他の季は暇だ。c子はそれで充分に鹤悚坤盲俊￥坤、夫を亡くして二年余。一人身の淋しさは日に日に深いものになってくる。
　夫のz志を@ぐという健荬誓康膜稀それなりに美しいきを持っている。しかしFgを直すると、果たして一生この地で一人で暮らしていけるのか。
　生活はやっていける。だが三十rという年hは、これから先のLい人生に、大きな障害となってくるのは目にえていた。
　その一番大きな}は、やはり女の本能だった。
　隆一が亡くなった当初は、性のことなどこれっぽっちも考えなかった。しかし数カ月がたつと、一人寝の淋しさに耐えられなくなりそうだということに荬扭い俊
　隆一によって_kされた若い肉体は、性のfきをしばしばVえて、c子をませた。夫との想い出を引きずっているc子は、gに男を作るわけにはいかなかった。未亡人の危Cを敏感に察知したらしい竹中が言い寄ってきても、まったく相手にしなかった。しかしながら、もしも彼女好みの男が出Fしたら、どうなるのか、c子本人にもわからない。つまり、完全に男を退ける自信はないに等しかったのだ。
　cやかに笑しているなか、c子はさりげなく亮介をた。介や弘美ととりとめもないをして笑いげている亮介は、とても先夜、忍びこんでc子を犯そうとした少年にはえない。
　まだ子供っぽいのに……。
　くれ立った一物がYにdった。c子はあわててワインをみくだした。
「ねえ、二人の分け方、どうすればいいの？」
　lしもが思うことを弘美は口に出した。
「それはね」
　c子は、eO的にのなかへ入っていくことで、できるだけ淡白な莩证沥虺志Aしようとつとめた。
「亮ちゃんにはないけど、ちゃんには右のの下にホクロがあるの。だから分けがつくわ」
「どれどれ、せて」
　弘美が身を\りだして、の下をのぞきこんだ。双子はニヤニヤと笑っている。
「何にもないわ。どこにホクロがあるの？」
「よくてごらんなさい」
「あるわけないさ」
　亮介がきっぱりと言った。
「以前には、あったじゃないの」
「手gで除去したんだよ」
　介がNを明かした。目立つようになったので、今年の春に取り除いたのだという。
「じゃ、まったくわからないわ。今は`う服を着ているからわかるけど……」
「ま、そういうわけ。ここへ着いたr、おれが正直に名前を名\ったから、叔母さんも弘美さんも、すぐに{得してしまったようだけど、たとえば、おれが嘘を言って介だと名\ったら、叔母さんも弘美さんも、信用したと思うんだ」
「そうよねえ。まったく分けがつかないもの。途中で二人が着ているものを交Qしたら、これもまたわからないわ」
「そうなんだ。だから衣服を交Qすることで、犯罪ドラマが作れるかもしれないんだ」
　_かにその通りである。
「ねえ、私たちにはわかるようにして欲しいわ」
　弘美の主はもっともである。c子もm成した。
「その点は大丈夫。おれって、ブル`系の色が好きなんだ」
　そう言った亮介は、薄いブル`系の半袖シャツを着ているのにし、介は茶色のＴシャツだ。
「じゃ、ちゃんは茶系yが好きなの？」
　c子の|に介は「それに白だよ」とつけ加えた。
「もっとも、下着の色までそうとは限らないけどね」
　亮介の言~に、弘美はクスッと笑っただけでなく、
「私の下着って、すべて白なの」
　そう平然としたで言った。いたc子があわてたが、双子の兄弟は特にd味を抱いた子もない。
　みんな、少しEったんだわ……。
　c子はm当にお_きにしたかったが、三人の若者のの盛りあがりを腰Zけにしたくなかったので付き合った。
　十一r近くになると、介がうたた寝をはじめた。それがきっかけとなって、Q生パ`ティはKわった。
　弘美はシャワ`を浴びただけで部屋に引きこもり、亮介は客用の浴室に入ったようだった。介はすぐに寝てしまった。
　全Tが部屋に入り、シ`ンとなった浴室で体を洗っていたc子は、ひどい疲氦蚋肖袱俊
　だが宿泊客名簿の予定表が、夏のgはほとんど埋まっていることを思い浮かべると、その疲氦猡郡い筏瓶啶摔悉胜椁胜った。
「あ`っ、いい莩证痢
　船にもたれて、lの目も荬摔工毪长趣胜大きく伸びをした。
　スラリと伸びたLい脚を、自分でも格好いいと思った。隆一は、それを最大の言~で褒めてくれたものだ。
　そして、あの人は、ふくらはぎのあたりからキスをして、次第に上のほうに……。
　を落とせば、そこに\い茂みがあった。亡夫の舌が茂みの下に到_したrの感触を思いだすと、手も触れていない秘部がジ`ンと疼いて、小刻みに震えた。
　欲しい！……
　夫の舌や指が欲しかった。
　このままじゃ、とても眠れそうもないと思ったrだった。ガラス酩蜗颏长Δ瓮岩率窑巳擞挨映った。
　シャワ`を浴びただけの弘美が、L韦巳毪曛堡筏摔たのだとばかり思っていたら、ガラス酩蜷_けてFわれたのは亮介だった。いや、一瞬、亮介か介か区eがつかなかった。ただし、数日前の引な亮介のやり方を知っていたから亮介だと思った。
　c子はあわててタオルで女体の前をLした。
　タオル地のガウンを羽っていた亮介は、それをいきなり脱ぎ韦啤⒌比护韦瑜Δ暑をして入ってきた。
「ど、どういうつもり!?」
　片隅で体をひねるようにして右肩を突きだし、少しでもuずかしいところをLすような体荬颏趣盲品烙姿荬えた。
「眠れそうにないんだ」
「だからって……ここに来る理由にならないわ。人にられたらどうするの？　ちゃんだって、弘美ちゃんだっているのよ」
「の奴、いびきをかいてるよ。あいつ、不眠症菸钉恰⒁秸撙らもらった睡眠aだか精神安定だかよくわからないけど、ともかくaをんでるんだ。今夜はワインの荬い猡るから、もうぐっすりさ」
「弘美ちゃんが……」
「おれは困らない。困るのは叔母さんだろ。だから早く、この前みたいにやってくれないかな」
　この前みたいという特eな言~を耳にした途端、c子は本能的に危が少ないことを悟った。
　この前のことといえば、手をJして自慰の手护い颏筏皮げたことを意味する。本物のセックスではない。
　手をJすだけなら仕方がないという荬摔胜盲俊￥饯莩证沥窝Yには、男の一物を握りしめてみたいという欲求らしきものがz食っていたことは否めない。
　とはいえ、すぐに辘氦毪铯堡摔悉いない。
「困るわ。出てって……危すぎる」
　c子は分eくさい言~を吐いていた。
「いいじゃないか。すぐすむよ」
　引に抱きついてくるうちに、c子の手が偶然に茎に触れてしまった。
「あっ」
　すでに硬く直立していた。
「ねえ、mむよ」
　しおらしくなった亮介をると、手をJすくらいならいいのではないかと、ついついzの情を催してしまった。
　亮介の手が引にc子の手をとり、こわばりに引きつけ、握らせた。
「もう、しようのない子」
　欲望を吐きださせることは、とりも直さず自分の身から危がhのくことを意味する。c子はあらぬほうをながら、ゆっくり前後にしごきだした。
　すぐに先端から、ねっとりしたものがBみだしてきた。それがw^を护铯盲证摔长埭臁⒕c子が握っている指までヌルヌルに濡らした。そして滑りをよくするY果となった。
「あうう……」
　亮介がりだした。ここなら白いスペルマも洗い流せばいいと思いながら、手の婴を速めた。
「あ、出ちゃうよォ」
　その言~につられて、先端にを向けた。それとrを同じくして、口がパッと_いた。肉棒がプァ`ッと膨するのが、はっきりと手のひらに护铯盲俊
　一い吮kした肉棒は、何度も激しいdをRりかえしながらc子の手のなかでのたうち、白幛筏咳芤氦蚨嗔郡摔蓼散らした。
　c子は、ているだけでイキそうになった。肉棒がすべてを出しつくした後も、手は吸いつくようにこわばりを握りしめていた。
「あああ、莩证沥瑜った」
　今までのd^が醒めると、亮介はあっさり言い、
「_に洗ってよ」
　j々っ子のようにI脚を_いた。
　白いスペルマがこびりついた太腿や茎をシャワ`で洗い流していると、亮介がボディソ`プの瓶を手渡した。洗ってくれということかと合点し、ソ`プ液を手のひらに垂らしてsんでしまった茎や、ぐんにゃりした肉袋を洗った。
　拒否しなかったのは、c子の内部に、若い甥ともっと接触していたい莩证沥あったからにほかならない。c子は巧妙に、亮介からの求めを利用したといっていいだろう。
　亮介はまるで幼工韦瑜Δ颂澶蛲钉菠坤贰⒕c子にすべてを任せきっていた。裸で向き合っているから、c子にまったくuずかしさがないといったら嘘になる。けれども、なんとなくgの母Hにでもなったような莩证沥イ、今している行椁@くほど大胆なことであったにもかかわらず、平然と作Iをつづけられた。
　ところが、そこで思ってもみないことが起きてしまった。
　もっと接していたいという、c子の内に秘めた望は、eの言い方をすれば、もっと触っていたいということである。それをFにg践していたわけだが、あまりにも丁に洗いすぎたY果、少年の欲望を再び酒黏筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　ハッとしたrはもうWかった。最後の仕上げにシャワ`をsんだ肉茎に浴びせているうちに、刺激を受けたペニスが、ムクムクッと^をもたげたのだ。
「…………」
　チラリと亮介のをる。まともにがぶつかった。
「あ、あとは自分で……」
　干からびた声が出た。明らかにc子は狼Nしていた。
「冷たいな」
　亮介は叔母の肩に手をかけ、婴を制した。数秒後、少年の分身はものの事に突瞍筏啤そのト荬蛘F示するかのように打ち震えた。
「もうj目……」
「おいだ」
　c子は、すべての少年の欲望がこんなにもいのか、それとも亮介だけが特eなのかと考えながら、激震するこわばりを眺めた。
　のっそりと亮介が立ちあがった。浴室から出ていくのかと期待したが、そうではなかった。それどころか、信じられない行婴顺訾郡韦馈
　亮介が立てば、屹立はちょうどc子の目の前になる。若者の訾い、ムンムンと漂ってくるようだった。
　亮介はいきなり肉棒をc子の口もとに押しつけ、後^部にI手をかけて押さえてしまった。
「ムグッ……」
　c子はを振って拒否するえを示した。的を外れたw^が]をかすめ、先端から溢れた透明の溶液が、ナメクジが@ったような痕Eを残した。
　烈な訾い膝订`メンとは`っているものの、c子はめまいをえて、一瞬ではあれ感を失った。荬扭いrには、太い一物がしっかり口腔内におさまって}打っていた。
　あわてて^を振った。これがかえって少年の肉棒に刺激を送りこんでしまった。いかにも心地よさそうに呻きながら、亮介は口と性交しているかのようにXく腰を振り、rにはiき差しをするようにピストンを送りこんでくる。
　息苦しいけれど、嫌感はなかった。むしろかしい荬した。
　夫がr折り求めたフェラチオと称する行椁恕⒆畛酩雾こそ抵抗をえたc子であったが、性生活がわかるにつれ、eO的に夫のものを]るようになった。男をZばせているという能拥膜市椁鹤悚筏郡韦扦る。そして自分もuずかしい姿Bをさらして夫に口唇幛颏护み、女としての幸せを心ゆくまで摔筏俊
　今、そのrのことを思いだすと、このまま亮介にZびを与えてもいいじゃないかという莩证沥摔胜盲俊Ｅの操を提供するわけではない。手で奉仕するのも、口で奉仕するのも同じである。
　それにc子の本心は、男の射を心ゆくまで全身で味わってみたいというふうに浃铯盲皮ていた。
　c子はひくつく少年の尻をXく掴んだ。亮介が腰の婴を止めた。
　c子は硬直した肉茎を吐きだした。
「もう、o理ばっかり言うのね」
　まずは、この行椁献苑证望むのではなく、亮介が望んでいるものだということを告げた。
「でも、もうするしかないみたいだから、してあげるけど……秘密は、ちゃんと守れるわね」
　これにして亮介は、守るとは言わなかったが、「やってくれるんだね」といかにもうれしそうな表情をした。
　すでに唾液と自らBみださせた溶液でヌルヌルに濡れそぼっていた肉棒は、表皮に色とりどりのかい血管を浮かびあがらせていた。
　c子は自分に向けられている筒先を手にとると、大きく深呼吸した。おろしている亮介のが荬摔胜盲郡、もう一度「困った人……」と郅い啤いかにも仕方なさそうにソロリとAえこんだ。
「フ`ン……」
　亮介がうっとりとした声を出した。しかし、どこかにわざとらしさがあった。
　c子はフェラチオの方法をよく知っていた。けれどもこのrばかりはeO的になるわけにはいかなかった。o理いされているところをせなければならない。
　眉根にを寄せて、いかにも蓦yしそうな表情をしたが、心のなかでは、逆のことを考えていた。亮介が大人の男と^べても立派な男であることを意Rしながら、男根がもたらす快感をはっきりと感じとった。体こそ交えていないものの、まぎれもない性行椁扦った。
　Aえさせられているという受け身の姿荬扦悉れ、本当のところはAえてあげている莩证沥韦郅Δはるかにかった。だから感じ方も上|のものだった。股gの柔肉からはトロトロした郅坞~が、~えず溢れでて、秘唇を濡らしていた。
　浴室であることが幸いした。もしもベッドの上で同じ状Bになっていたら、シ`ツまでぐしょ濡れで、莩证くてたまらなかったろう。
「舌も婴して」
　ゆっくりとc子のの毛を幛扦蓼铯筏胜ら少年が言った。だが、c子はただちに舌を蠢かすようなことはしなかった。意Rして、わざとゆっくり婴す程度にした。
「舌で舐めるんだ。アイスキャンディでもしゃぶるみたいに」
　稚拙さに苛立って亮介が注文をつけてくる。ようやくc子の舌はw^のまわりを@いはじめた。
「手で、袋もいじって」
　立ったままタイルりの壁にもたれかかり、亮介は次第に鹤悚饯Δ氏をするようになった。口からツルッと滑らかな溶液がBみでている。
　亮介の感じ方がくなってくる。息もみ、体が震えている。
　それを知ると、三十路にさしかかった女の正直な欲望が、燎原の火のように体の隅々にまで一い摔窑恧った。
　切なかった。こんな状rになっても、疼く柔肉に男を迎え入れられないのが情けない。いっそ、さかりのついた牝猫みたいに、正直になってみたかった。口に]ったペニスを、幛っ卮饯伟陇搜氦筏长螭扦筏蓼い郡った。
　こんなにしたくてたまらないのに……。
　抑えているのは、ほかならぬc子本人なのだ。矛盾のなかで葛藤した。
「吸って。く吸って！」
　亮介の要求がますますエスカレ`トする。
　c子は口をすぼめて上下の唇でw^冠を挟み、チュウチュウと音をたてて吸茎した。かつて夫がそれを望んだrは、必ずその直後に熔岩のように幛い郅趣肖筏辘恰⒖冥韦胜が一杯に氦郡丹欷郡猡韦馈￥猡Δ工俺訾工韦と身えた。
「袋も、くいじってよ！」
　少年の声に切迫感があった。
　私もいじられたい！　舐められたい！……
　その思いが、肉袋を揉む手に力を与えた。
「ううっ……」
　亮介の全身にo感が走った。握っている袋のなかのボ`ルが、O端に茎の根元近くまであがった。い力がc子の後^部を押さえた。
「ぐわっ……」
　太いペニスが根元近くまで口腔に入ったので今にも吐きそうになったr、ものすごい荬い崴がほとばしりでた。
　息つくひまもない、たてつづけの射出で、否辘胜すべてを驻撙长蓼亭肖胜椁胜った。c子はむせながら驻螭馈
　さっき、たっぷり射出しているというのに、それと同じくらい、いや、c子の舌铯摔瑜盲拼碳い丹欷郡护い扦丹椁硕嗔郡违订`メンがけでた。
　驻螭扦い毪Δ痢⑵婷瞍矢幸がイい俊￥饯欷AされたZびともいえるものだった。
　gなる受け身のZびよりも、はるかにZびの度合いが大きい。驻撙胜ら~感を迎えることはないものの、それに近い恍惚感を味わい、エクスタシ`の波に揉まれたことは_かだ。
　本当のセックスをしたら、もっと感じてしまうだろうか。久しくhざかっていた性のZびを心の奥から味わいたいと思いながら、ぐしょぐしょに濡れそぼった太腿の付け根をよじらせて、大きく吐息をつくc子だった。


第五章　インセスト……Sされないσ

　亮介が浴室に忍びこんで叔母にフェラチオさせるという事件のあと、何事もなく二日がすぎた。
　c子はホッと安堵する反面、亮介にはぐらかされたような荬して何か物足りない感じさえ抱いた。
　兄弟は可郅椁筏て色荬韦る女子大生の弘美にd味を抱いているのか、仕事のあいgにをしたり、午後の自由なrgには、自で近くの丘陵や花xに出かけている。
　そこで何があるのかはわからない。夕食rの子をうかがっていると、ただ仲のよいvSだけのようだ。
　ある日の午後、c子は外出した。富良野の民宿M合の集まりだ。
　月に一度あって、事故防止とか犯罪者などのチェックが主な内容だ。
　竹中が来ているといやだなと思っていたが、姿はえず、代わりに年上の妻が来ていた。竹中夫人はc子が挨拶しても知らんで、相浃铯椁氦膜蓼椁胜ふ`解を抱いているようだ。
　集まりのg、留守番は若い三人がしている。集会は一rgでKわり、どこに行くあてもないが、さりとてすぐらなくてもよい。だがY局、c子は自分の行先のないことに荬扭い俊Ｋ、一人者は何かの目的がない限り、落ち着く先はない。
　夫がいたら……あるいは、それに代わるlかがいたなら……。
　c子は淋しい莩证沥⒙筏摔膜い俊
　番犬はのんびり惰眠をっていた。のエンジン音をくとのっそり起きあがったが、から降りてきたのが女主人だと知るや、再び寝そべってしまった。
　留守番のlかが、たっぷり食事を与えたに`いないと思いながら、ペンションをあげた。
　夫と二人でBいた生活のZとなる洒落た二A建ての白い建物は、北海道の大自然のなかにしっくり溶けこんでいる。あと二rgもすれば、予s客がやってきて忙しくなる。
　け惜しみのようだが、どこにも寄らず早くってきてよかったという莩证沥摔胜盲俊Ｒ蝗松恧稀Pくことが使命なのかもしれない。そばに性がいてくれれば、ほかにもやることがあるのだが。
　ペンションの玄vを迂回して、母屋の玄vから入った。いやにシ`ンとしている。
　みんな留守番せずに昼寝でもしているのかと思いながら部屋に向かう途中、浴室のほうで大きな音がした。
　なにげなく接近したc子は、_け放しの脱衣室からつづく浴室のなかに、人影がいるのをてハッとした。立っているのは男だった。しかも素っ裸である。
　亮ちゃん？　それともちゃんなの？……
　同じをしているので、分けがつかない。c子はあわてて廊下の角にLれた。
　相手が素っ裸だったからではない。な格好をしていたからである。
　少年は\い布切れをペニスにきつけて、しきりに右手を婴していた。上向けたにはo感が走っている。
　目を]じていたからc子の存在には荬扭なかったが、もし荬扭れていたら、c子はどうIしていいのか迷っただろう。
　白昼の浴室での大胆な行椁蛞る羽目になったc子は、少年の性への欲求のさに@@しながらも、そこからをはずすことはできなかった。
　最初に目膜筏rは、まるで自分のuずかしい行椁蛞られたかのような羞uをえた。それが次第に少年の性の秘密を知ることのd味へAいて、いつしか目がづけになってしまった。
　少年の手の婴は慢だった。わざとrgをかけて、快感を少しでもLく持Aさせようとしていた。
　あら!?……
　あることに荬扭い烤c子は、lかがているわけでもないのに真っ赤になった。少年が硬直したこわばりにきつけていたものをはずし、左手でひろげた。その\い布切れが自分のパンティだとわかったのだ。しかもそれは、出がけにはき替えた下着を洗濯Cに放りこんでおいたものだ。つまり、洗う前の下着だ。
　少年は、それを鼻に押しあて、さっきよりは速く、右手で肉棒を摩擦しはじめた。
　羞uの感情がイ、それにともなって体がカ`ッと火照った。突きあげられるようなd^が女体に起きた。
「あああ、叔母さん……莩证沥いい琛
　少年は、はっきりとc子のことを叫んで全身を硬直させた。左手のパンティが肉棒の的となった。
「出ちゃう！　叔母さん、出るよ！」
　激しかった右手の婴がピタリと静止した瞬g、猛々しい筒先から白い精がきだし、筒先にあてがわれている\いパンティに次々とwび散った。\と白の照がr明であっただけに、c子のYに刻みつけられた印象もまた烈だった。
　足音を忍ばせて、あわてて外に出ると、のなかにlけこんだ。股gの疼きは激しく、下着のクロッチが股}に食いこむほどりついていた。
　数分後、ったことを知らせるようにクラクションをQらした。
　あらためて母屋に入ると、Ｔシャツと短パン姿の介がニコニコしながらFわれて、「おかえり」と言った。介だとわかったのは、Ｔシャツと短パンの色が同色のブラウンにy一されていたからだ。
「ただいま」
　そう辘袱郡猡韦巍⒕c子の心は妖しく乱れていた。何事もなかったような爽やかな介の表情が眩しい。
「汗かいたから、シャワ`でも浴びようかな」
　それとなく介にかせるように言った。介は意に介する子もなく、与えられた部屋に入ってしまった。
　脱衣室でc子は、片隅にO置してある洗濯Cのなかをた。\いパンティは、水のなかにひっそりと沈んでいた。
　指先でつまみあげた。すでに白い溶液の痕Eはなかった。
　水のなかに精虫がうようよしているような荬した。
　シャワ`でAれてしまった股gを洗い流しているうちに、悲しみがふつふつとイい俊
　抱いてくれる男がいない淋しさと、ちょっとした刺激にも感辘筏皮筏蓼ψ苑证稳馓澶恨めしい。自分だけが常なのではないのだ。女という游铯稀すべてそういうものなのだ。B日のテレビや新の情痴事件がそれを如gに物Zっているではないか。
　今朝だって、十数年も夫にLれて他家の主人と密通していた女が、eれのもつれからその男を刺したというテレビ蟮坤あったばかりだ。その女の年hは五十八r。c子の母Hの年ではないか。女の情念は欲深く剔证胜韦坤取つくづく思った。
　それに^べれば、まだ自分なんか……という荬する。自分の情念は、まだ五十八rの女の比ではないのか。あるいは、はるかに若いのだから、刃沙汰を起こしても不思hではないのだろうか。
　c子は、自分が常Rにかないすぎて、本当の人gらしさ、女らしさを适Г筏皮筏蓼盲郡瑜Δ荬してならなかった。もっと本能のまま、正直に生きたいとも思う。
　でも、Y局は何もできないんだという莩证沥摔猡胜搿
　c子はあわただしくシャワ`を使った。そうしないと、昼gからはしたないことをしてしまいそうで怖かった。
　宿泊客が来てあわただしい夕食のrgがすぎると、それぞれにひと息つけるrgがやってくる。晚御のテ`ブルを欷rだけが、四人がゆっくりができるrgだった。
　亮介と弘美は、昼gに富良野の町に出て、テレビ局の撮影と出くわしたらしく、しきりにその訾摔い抠たちの品u会をやっていた。c子はそのをさらりとき流しながら、亮介と弘美があやしい鏊で二人きりだったのではないと_信した。rg的にそんな余裕はないし、女子大生の弘美は自分よりも年下の亮介や介を、まるで子供のように思っているらしい。
　いきなりがwSした。それまでニコニコと二人のに耳をAけていた介が、
「弘美さんは恋人がいるの？」
　そう切りだしたのだ。
　弘美は笑いだした。
「失礼よ。女性にそんなことをくなんて。あなたはどうなの？　いえ、あなただけじゃなく、亮介さんも答えなさいよ」
「おれもも、いないよ。なあ」
　亮介が介に相づちを求め、介は大きくうなずいた。
「じゃ、淋しいでしょう」
　弘美が|すると、亮介は真面目なをして、まともにc子をた。
　c子は内心ドキリとしながらも、あわてていた。
「亮ちゃん、どうなの？」
　きながら、自分をuってきたrの、欲望のつまったペニスを思いだしていた。
「そりゃそうさ」
「介さんは？」
　弘美の追求はしい。
「うん……」
　暗いで肯定する介の、昼gの孤独な作Iを思いだし、c子は、私も同じなんだわと自らに言いかせた。
「さあ、次は弘美さんが告白する番だよ」
　亮介にうながされ、弘美はあっけらかんと、
「私みたいな美人に、彼氏がいないわけないじゃないの」
　そう言ってワインをあおった。
　亮介が「そうだよな」と答えたのにし、介はいっそう表情を暗くして、a々とワインをんだ。
　そうか。二人は外はそっくりだけど、内面的には全然`うんだわ……。
　c子にとって、その差をJRしたのは大きなХだった。
　_かに、直情型で明るい亮介にして、介はあまり感情を表に出さず、湿な面がある。その意味では浴室でのB的な行椁恕⒓介のいろいろな面が集sされていた。
　それでいてc子は、下着をオナニ`の道具に使われたことにして、怒りや嫌荬趣の感情は抱かなかった。年hのわりに、やっていることが早熟な荬するけれど、自分だって似たようなものだという莩证沥あるから、同情する莩证沥韦郅Δかった。
「、aをんでおいたほうがいいぞ。今んでおけば、すぐに眠れる」
「そうだね」
「aって、睡眠aなんでしょ」
　すでに知っているらしい弘美が口を挟んだ。
「アルコ`ルと一wじゃ、よくないんじゃないの？」
「ところがどっこい」
　亮介が茶化した。
「だからこそ、かえって郡目があるんじゃないか。新宿やi谷なんかでラリッたりする奴は、いつもaとアルコ`ルを一wにむんだ」
「亮ちゃん、案外ワルなのね」
「そう、おれはワル……用心したほうがいいよ」
　二人の会のgに、介は部屋に睡眠aを取りに行ってってきた。
　みんなの前で睡眠aをむと、突然、弘美が「ねえ、私にもくれる？」と言いだしたのでみんなびっくりした。
「心配しないで。不眠症じゃないんだから。ただ、睡眠aってどの程度の郡目があるか、知りたいの。害があるわけじゃないんでしょう」
「平萜荨＜、あげろよ」
　亮介がそう言ってうながす。介が差しだした二Vの白い粒を、弘美は当たり前のようにみ下してしまった。
　そうした若い三人のやりとりに、c子はさすがについていけなかった。
「叔母さんは、aなんかよりこっちだね。はい、どうぞ」
　亮介にワインを注がれ、c子はみすぎかなと思いながらも、すべて胃袋に送りこんでしまった。よく眠れそうな予感がした。
　部屋にって寝支度をしているr、少し荬摔胜毪长趣あった。クロゼットの下着をЪ{している小箪笥の引き出しが、不自然に隙gを作っている。c子はきっちり]めなければ荬すまない自分の性格を知っているから、すぐに浴室での介の姿が目に浮かんだ。
　なかを{べてみると、パンティのたたみ方が不自然なものがいくつかあった。自分以外の者の手が加わったことは明らかだ。
　}jな莘证坤盲俊Ａ两椁摔筏砑介にしろ、思春期まっさかりというより、性欲まっさかりといった年代である。
　亮介によって多少のことはわかっていたので、介の秘めやかな行椁蜇めるわけにはいかない。c子だってこらえられなくて、ついつい指と铯欷皮筏蓼Δ长趣猡るのだ。
　c子はj念をBって目を]じた。すぐに眠りに引きこまれた。
　だが、それはまったくの油断だった。亮介や介のことで、本来ならば女としての危を感じなければならないのだが、やはり甥という前提があるのか、子供の感で接してしまう。亮介にすすめられるままにワインをんでしまったのも、油断の表われであった。
　ほくそ笑んだのは亮介である。介も弘美もすすんで睡眠aをんでしまった。寝入ってしまうのは目にえている。叔母が部屋に引きこもるのを、じっと待っていた。
　傍らの布猡扦稀⒓介が身婴もしないで寝入っている。
　亮介は、そっと起きだした。
　弘美の部屋も静まりかえっている。叔母の部屋へ直行した。
　ドアを_けると、ぼんやり灯った荪攻骏螗嗓蜗陇恰⒕c子はスヤスヤと寝息をたてていた。部屋には女らしい独特の化か香水の訾い漂っていた。
　それらを胸いっぱいに吸いこむと、体内に欲情の火がひろがった。パジャマズボンを脱ぎ韦皮腠には、完全に勃起した分身が、毒々しく`首をもたげて天井を睨んでいた。
　亮介はc子のをおろす鏊に立つと、清楚な叔母の表情を眺めながらペニスの表皮を擦った。せっかちにならなかったのは、こういうuずかしい行椁蚴迥袱艘せつけたかったからである。
　いつぞやの浴室で、叔母は自分の肉茎を握りしめながら、ひどく股gを濡らしていたのを知っている。こちらが具体的に幛问证蚣婴à胜ても、女だってd^するのだということを学んだ亮介は、自分の欲望にとりつかれたuずかしい姿をせつけることで、c子の反辘蛞てみたかった。
　それにもうひとつ。ありあまるエネルギ`を本番前にI理することで、落ち着いて叔母との交わりを成功させたかったのだ。
　早く起きてくれないかな……。
　せりあがってくる射出感に耐えながら念じていると、まるでそれが通じたかのように、c子がぼんやりと目を_けた。
「ああっ……」
　亮介はことさら大きく呻いて、手の婴を速めた。
「何!?」
　目の前で行なわれていることが何か荬扭なかったc子も、の前に迫った肉茎と、しごき立てる乱暴な手の婴で、すべてを理解した。
「我慢、できなかったんだ」
　制する言~が出ないうちに、c子の前で白い花がパッと散った。
「あ……」
　男の溶液はまともにc子の]や唇を直膜筏俊５韦wび散り、反射的に固く眼を]じる。息つくひまもない。部屋に烈なザ`メンの訾いひろがった。
　c子は枕もとの引き出しからティッシュペ`パ`を取りだすと、大急ぎでAれを拭きとった。
　怒る荬摔胜欷胜った。ぐったりしたようにベッドの端に座りこんでいる亮介に、ふとzれみを感じた。
　自分が直接の被害者でないことが、c子を容にした。
「こんなことばかりしていると、勉なんかできなくなってしまうわ」
　夏休みの宿}をアルバイトのあいgにやるという甥のために、少しばかりの忠告の意味をこめて言った。
「だって、苦しいんだ」
「私には、あなたの年の子の莩证沥悉瑜わからないわ」
　溜め息まじりに言うと、いきなり亮介がい力で抱きついた。
　あわてたが、そこは年の功で、c子は冷静な声を出した。
「どうしたの」
「つらいんだよォ。したくてしたくて、たまらないのに、相手になってくれる人がいないんだもの」
　あまりのストレ`トな言いように胸をnかれた。
　私だって……。
　自分と同じ立訾摔い肴簸ち两椁送情を禁じ得ない。さりとて、私でよかったらとは、口が裂けても言えない。
「亮ちゃんは、まだ十七じゃないの。もっとeに考えることがあるでしょう」
　そうIしたものの、その言~の空虚さをc子自身が一番よく知っていた。自分だって秘密が保たれるなら、したくてたまらないのだ。
「欲望をコントロ`ルできるのが、常Rのある人gなのよ」
　またしても白々しいことを言ってしまった自分がいやだった。
「おれ、常R人なんかじゃなくてもいい」
　言いつつのしかかられ、不意を食らったc子はそのままベッドに倒れこんだ。
　亮介は、すべてが算ずくだった。叔母の手を借りてオナニ`をさせたrから、彼は叔母の心のなかをiみとっていただけでなく、敏感に肉体が反辘工毪韦颏瑜知っていた。
　浴室でc子の下腹部をずっと触っていたr、あえてその手を婴さなかった。あまりにも多い垡氦コ訾梭@き喜びながらも、手を婴さなかった。そうすることでov心を装い、c子にuずかしい思いをさせなかったのである。
　だから、あの夜のことを思いだすと、思わず正直に告白してしまいたくなる。叔母さんだって、おれのを擦りながら感じてたじゃないか、と。
　だが、それを言ったらc子は羞u心のKりとなり、身を固くしてしまうだろう。よけいなことを言わないことで、c子を安心させる方法をとることにしたのだ。
　_かにこれは郡蜃啶筏俊
　c子は不意ちにも似た甥の射出をまともに浴びただけで、すぐに体の芯が火照り、じんわりといをしていることに荬扭い俊￥饯欷蛐窑い摔饬两椁艘破られず、ましてや指摘されなかった。だから、わりと安心して辘工毪长趣できたのである。
　だがgHは、亮介は何もかも知りつくしていた。
「したいよ……したい！」
　低く呻く声には、少年のどうにもならない性への欲求が、怨念のようにこめられていた。
「o理を言わないで。もう鹤悚筏郡扦筏绀Α
「まだだ。叔母さん、して……この前みたいに、してよ」
　胸の谷gにぐいぐいを押しつける。そこから甘いミルクの訾い立ちNった。それは浃铯辘胜ぞc子の体臭であり、彼女自身がkした性のf望の訾い扦猡った。
「j目よ。そんなこと……癖になってしまうわ」
　c子は、自分がこのところ耙工韦瑜Δ酥袱铯欷钉毪虻盲胜ぷrに追いこまれていることを反省した。だが、やめられない。
　この子だって同じなのだと、つい同情してしまいそうになったが、心を鬼にした。
「きわけて……そうじゃないと、亮ちゃんだけ|京にってもらう」
　その言~で、それまで胸の谷gにを埋めていた亮介の婴が、ピタッと止まった。c子は、少しく言いすぎたと悔やんだ。
「ね、おいだからわかって。こんなところ、人にられたら、どういうことになると思う？　さあ、部屋にりなさい」
「みんなは睡眠aをんで、ぐっすり眠っているよ」
「j目だっていったらj目」
「じゃ、るだけ。たいんだ。それだけならいいだろ。ね、せてよ」
　思わぬ言~に、c子はどういうB度をとるべきか迷った。もちろん、「ノ`」と拒~することはできる。しかし、それではあまりにも可哀相な荬した。
　これほどセックスに套扭筏皮い肷倌辘恕⒁せるだけならSせるような荬した。本当にせるだけなら、非yされるべきことは何もない。
　このr、c子の心の内は}jだった。せるという行椁uずかしいことだが、女の魅力を性に|えた少年にせてどんな反辘蚴兢工、てみたい荬猡工搿幛ぱ鄄瞍筏松浃工められた女の中心を思うと、ゾクッとするような感にuわれた。それは言ってみれば、三十女の魔的なk想にほかならない。
　ギリギリのところまでをせつけることによって、c子自身も女としてのZびを得ることができる_信があった。タイトロ`プを渡っていくような、りつめたo感。ここ数年、一人身となってからは一度も味わったことがない。
　竹中がr折り恩着せがましく迫ってくる。彼は、はっきりいって好みのタイプではない。はるか年上の人妻だった女をたぶらかして北海道まで来たような男だから、どこかに危な訾いする。もし彼が独身で、もっと若くて、好みのタイプだったなら、今のようにつれないB度は~にとらないだろう。eの意味の危を、Sしんでしまうかもしれない。
　夫を亡くして二年余。そろそろ亡夫のもとから解放されてもいいのではないかと思ったりするのも、c子の心のなかに、性にする憧憬の念が芽生えてきたということだ。言いQえれば、セックスにする禁断症状から脱けだしたいという、切なる望ではないだろうか。
　本物のセックスとはほどhい、gなるせる行椁胜椤⒃Sされるのではないか。それはc子にとってのセックスのM似行椁扦った。そして自分にする韦辘B度でもあった。
「せるなんて、そんなこと……」
　否定でも肯定でもない、崦沥恃预し饯颏筏郡趣长恧恕⒕c子の内部にeもりeもった性への切なるいがこめられていた。
「おい、るだけだよ」
　すでに下腹部や太腿に当たる分身は、硬くなっていた。それを故意か偶然か、擦りつけながら哀するのだ。
　c子の身も心も高Pして、亮介のあとひと押しを待っていた。
「おれ、る」
　体をxした亮介が、もう我慢しきれないというように宣言したr、c子は口では、
「そんな偈证胜长取…」
　と言いつつ、すでに心はSす莩证沥摔胜盲皮い俊
　せつける莘帧あるいは若い甥にられる莩证沥蛭钉铯い郡なっていた。
　おあつらえ向きというか、つのる欲望に根けしたのか、亮介が乱暴にネグリジェをまくりあげた。
「ああっ、いけない人……困るわ」
　c子は拒んでいるとはいえない中途半端なことを言いながら、身をくねらせた。
　たちまち亮介は胸の上までネグリジェをきあげた。そうすることによって、うまい具合にc子は上半身の自由をZわれたのである。
　脚をバタつかせて抵抗する素振りをせたが、すぐにI膝のgに割りこんだ亮介が、体の重みをかけて婴を封じこめてしまった。
「あああ、人が来たら……」
　そう言ったのは、自分が大声を出さないための布石であった。亮介のために人を呼ばないというわけだ。
「だから、今はaが郡い啤ぐっすりおねんねしてるって」
　亮介は目の前の白い小さな布切れをワクワクしながら眺めた。
　中心の逆三角形の布地にLされたふくらみは、何かめ物でもしてあるように盛りあがっている。
　亮介は口のなかで@きの声をあげて、クロッチ部分をつめた。明らかに染みがひろがっていた。
　やっぱりな……。
　亮介は、叔母も女として性的な欲望に苛まれていることを直感した。
　莩证沥浮きたった。なんだかんだと言いながら、やはり感じていたのだと思うとうれしかった。だが、それを口には出さなかった。
　出せば、叔母はuずかしがるに`いない。そっとしておいてあげれば、もっと素直な反辘蛞せてくれるかもしれない。そういう叔母を早くたかった。
「ごめんよ。わがままばかり言って」
　c子が求めたのではないことを{するために、亮介はそういう言い方をした。
「もう、知らないわ」
　案の定、返事とも郅ともしれない言~をc子は吐いて、おとなしくなってしまった。c子にとっては、まさに思い通りの展_である。
「るだけだからね」
　亮介は体を重ね合わせるようにして、ゆっくりとずりあがった。
「わあ、_なおっぱい！」
　いかにも胸に莩证沥向けられている言い方をしながら、さりげなく硬くなったペニスをパンティの中心に押しつけた。
　それだけで射精してしまいそうなほど莩证沥いい。Xく身を揉んだり、腰を振ったりすれば、その摩擦感によってすぐにでも射出してしまっただろう。
　そうしなかったのは、c子に油断させるためである。婴堡小⒕c子が警戒することは必定だ。もっとも、肉棒は、ズキンズキンと}打って、少年の欲望を_gに女のふくらみに护à膜扭堡俊
　当然、c子はそれを意Rした。パンティという薄い遮断物がなかったなら、ちょっとした腰の振り方ひとつで、肉棒はおさまるべきところに自然と入りこんでしまっただろう。
　パンティはmりない存在だったが、ともかく危はhざけてくれた。
「女の人のおっぱいって、こんなに素长市韦颏筏皮い毪螭馈
　亮介はいかにもうぶな言い方をした。それはc子の女心を微妙にくすぐった。
　子供をbんだ女は、こんなんじゃないわ……。
　そう教えてやりたい莘证扦る。gH、三十になってはいたが、c子の乳房はきめもかくてツヤツヤとxいていたし、崩れを知らない义F形を保っていた。隆一などは、そこにを埋めたまま寝入ってしまうことがしばしばあった。
　亮介はクンクンと鼻をQらして、谷gにを近づけた。
　触れそうで触れない微妙なg隔はc子をドキドキさせ、む甥っ子の幛はは、いたたまれないような切なさをもたらした。
「るだけ、ね」
　とは言ったものの、もしも亮介がそのまま唇を押しつけてきたら、受け入れてしまったに`いない。いや、いっそそうして欲しかった。拒んでも、甥のためという大x名分のもとにSせるからだ。
　なのに亮介は、忠gにs束を守った。それは少年なりの算があってのことだ。きわどいところで踏みとどまってしまえば、叔母もいつかは安心するだろう。そこが狙い目であった。だから訾い蛐幛挨坤堡俏衣した。それだけでも叔母が次第にd^していくのをiみとっていた。
　目の前で息づく乳首が、c子のd^を示す尺度となっていた。亮介は、幛はをバストの谷gに吹きかけるだけで、抗があると_信していた。
　少しって肉棒を}打たせながら、いかにもd^してきたかのように幛はをハアハアとませ、谷gに送りこんだ。そうしながら、乳首のどんな浠も逃すまいと、g近でQ察した。
　最初は薄い@色だった乳首は、ほとんど埋もれたままの状Bだった。まるでI女を思わせるほど_な色で、形も小粒の真珠という形容がぴったりであった。
　ところが、rgのU^とともに、微妙な浠がFわれた。亮介はそれをはっきりとていた。
　乳のなかに沈んでいた@色の蕾は、亮介の全身のそれとない摩擦を与えられることによって体eをゆっくりとしはじめ、とうとう可郅ね栉钉・婴啃巫搐虺嗓贰ムックリと勃ったのだ。
　亮介は心で快哉を叫ばずにいられなかった。明らかに叔母の体は、男の体の浠と同じように具体的に浠した。
「亮ちゃん、重いわ……苦しいの」
　c子は自分の体の浠がわかったから、少しでも亮介の目をhざけようとした。
「ごめん。でも、よくたいんだ」
　亮介は上半身を起こした。
　c子が身をひねり、体の前面をLそうとした。
　亮介の手がパンティのFにかかった。
「るだけだから」
　念を押されると、いつまでも拒んでいることが、かえって亮介の心をくすぐることに荬扭い俊Ｊ朔饯胜、o言でされるがままになった。
　一荬俗闶驻蓼且きおろされた白いパンティは、たちまち引きiかれてしまった。c子は本能的にu肉の上をI手で覆ったが、すぐに腹@いになった亮介にBわれてしまった。
「…………」
　亮介の生温かい息がw裂近くを流れた。
　c子はドキドキした。このまま舌を押しつけられたらと思ったが、亮介は身婴ひとつせず、ただ眺めていた。
　ひどくっている叔母の股gに荬扭い郡、ひと言も言わなかった。乳首の勃起といい、濡れた秘唇といい、c子が感じているのは明白なのだ。それを口に出せば、c子はuずかしがって体を]じてしまうかもしれない。あくまでも女体にvしてはo知のふりをすることで、c子によけいな神Uを使わせないようにした。
　このやり方は抗的だった。c子は不思hな感にuわれていた。若い甥に女のすべてをさらけだすuずかしさは、Kみ大抵ではない。それでいて、ワクワクするのだ。そっとをあげて、自分の股gのほうをた。真そのものの眼差しで、亮介はふくらみの奥をうかがっている。体のすべてから、少年の性にするい欲求がk散されていた。
　私のアソコをのぞきながら、d^しているんだわ……。
　うれしい莩证沥イと同rに、自分はまだ充分に魅力的な女なんだという自信もイい俊￥猡盲纫て、触ってもいい、舐めたければそうしなさい、と言いたかった。
　叔母と甥という垣根さえ取りBわれていたなら、その言~を口走っていたかもしれない。
　ドキドキ、ワクワクする感は、女としての悦びを前面に押しだすY果となった。中心が、奥から溢れでる~で、いつのまにかぐしょぐしょに濡れていた。
「もう、いいでしょ」
　c子は、自分自身の内部にイい皮る男恋しい莩证沥蛞证à椁欷饯Δ摔胜び韪肖摔ののいた。そしてあらためて、自分の内部に溜まっている性の欲求にたじろいだ。
「さあ、Kわりにしましょう」
　可哀相な荬したが、亮介の体を押しのけようとした。
　座り直した亮介をたr、素直にき入れたものだとばかり思った。だからc子も片肘をついて、上半身を起こしかけた。
「叔母さん……」
　亮介が、未たっぷりに抱きついた。暴力的な抱き方だったなら、c子は警戒して突き放したかもしれない。だがそれは、幼工j々をこねて母Hに抱きついたような感じだった。
「さあさあ、もうきわけて、ね」
　しく背中を叩いた。
「もうちょっとだけ……」
　乳房にを埋めた亮介が体をAけてきた。
「あらあら、j目よ」
　言いながらc子は後方に倒れた。
　重なって倒れた亮介が起きたので、すべてがこれでKわったのだとeした。そこにc子の最大の油断があった。
　二人の性器は向き合っている。亮介は一瞬のうちにそれを利用した。
　叔母の太腿をかかえこむと、硬直したw^を遮二o二押した。最初、少しずれた筒先は、すっかりぬめった垡氦韦aで、苦もなく秘唇の合わせ目に入りこんだ。ほとんど障害物になるものはないから、こわばりはざらついた膣襞に烈な刺激を与えて、一荬俗钌畈郡蓼扦说竭_した。
「ひいいいっ」
　c子のkした声は、@愕というよりも、むしろ久しく途~えていたセックスのZびの声であった。
「j目っ、いけない……」
　亮介の胸を突きあげた。なのに、さっぱり力がこもらない。腰から下がwれて、どうしても自分の意志通りに婴い皮れない。
　パタパタと亮介の胸を打った。幛扦毪瑜Δ矢肖袱しただけでびくともしない。
　呻きながら、亮介はひたすら腰を左右に振りつづけた。つまり摩擦感だけを送りこんだのである。iき差しをすれば、叔母が腰をひねると接合部分がはずれてしまう。
　亮介は叔母を抱きしめたまま、隙gを作らず、啡毪筏磕懈を根元まで埋めると、しっかりヒップを引きつけ、じっくりと膣口の感触を味わった。形としてはほとんどレイプであっても、二人のg柄は叔母と甥であり、女が知らぬレイプ魔にuわれたのとはわけが`う。
　しかもc子の肉体は高められていた。本人自身の心のなかでも、抱かれてみたいというい欲望が芽生えていた。だから、啡毪丹欷皮い毪趣いχ卮笫Bを迎えていても、恐怖感や嫌感とはovSだったばかりか、予想外の一荬违ぅ螗旦`トによって快感を味わってしまった。本荬摔胜盲屏两椁涡婴蜃柚工工毪趣い莩证沥悉胜った。彼女のなかに拒む理由があるとすれば、それは人g社会の一般通念ともいえる、背孕椁韦撙坤盲俊
「いけない。こんなこと……どいて。ああ、おいっ」
　言~の上ではあくまでも年上の叔母を装っていても、女の本能はeだった。ともすれば、亮介のヒップにI脚をjませてしまいそうだった。もっとしてと言ってしまいそうだった。
　特に怖いのは、￥韦胜に]じこめられているクリトリスが、ムクムクと^をもたげてきそうな菖浃蚴兢筏郡长趣馈￥饯长暇c子の最大の弱点であった。女としてのZびをもっとも敏感に享受できるポイントでもあった。
　亮介のu骨がふくらみを歪ませるほど摩擦すると、埋もれていた肉芽がコソリと蠢いた。
　あ、困る……。
　意Rしたのが、かえっていけなかった。たび重なる摩擦によって、肉芽を覆っていた包皮が左右に割れるのがわかった。こうなるとクリトリスにじかに摩擦が加わる。
「ハフッ……」
　]じていた口が_いて、自分でもハッとするほどましげな声が出てしまった。
　亮介のむような呼吸が耳もとに吹きつけられるのも、c子のd^材料となった。
　この子も、すごく莩证沥瑜なっている……。
　それがわかると、このまま最後までГい皮浃辘郡い人激盲俊￥饯筏谱苑证猡蓼俊⒕盲筏忘れていた本物のセックスの味を、心ゆくまで堪能したかった。
　亮介はそうした叔母の心理状rや、女体の反辘颉⒊浞证宋颏盲皮い俊
　第一、いやだとはひと言も口にしていない。むしろ、さっきより肉棒を包みこんでいる膣肉は柔性をしただけでなく、活kにЭsした。垡氦猡郡盲驻コ訾筏皮い搿
　だが、gに射出するわけにはいかなかった。叔父が死んで二年余。おそらく一人身を通して男を寄せつけなかったであろう叔母を、心ゆくまでSしませてやりたかった。それが自分にnせられた使命だと思った。そうすることで、自分も男としての大きなZびや自信を得たかった。耐えるのはつらかったが、事前に一度放出していたから、まだ多少の余裕がないわけではなかった。
　それでも叔母が、心ならずも声をあげたりすると、Zびが高じて、一荬四肖尉をほとばしらせたい欲求をえる。そして吐息を叔母の耳もとに吹きつける。それがまたc子の性感をこよなく刺激した。
　相\抗の思わぬk]で、二人は一つの目的に向かって、次第に波Lを合わせていった。
「ああ、莩证沥いい瑗」
　亮介の本音を、c子はゾクゾクしながらいた。隆一が射精する直前に言う言~とそっくりなのが、彼女を刺激した。
　もう少し待って……。
　そういう莩证沥、我れ知らず甥の腰に手をまわさせていた。
　亮介は敏感に叔母の反辘颏趣椁à俊￥猡~に、いやだとは言わないという_信が得られると、それまでの摩擦一本やりの方法を切りQえて、大きくiき差しをした。その最初のrに肉棒がiけるほど大きく引きあげたのも、叔母の_かな反辘蛞るためだった。
　濡れそぼったこわばりが突然引きあげられて、今まさに秘唇の狭gから脱落しそうになったr、c子は我れを忘れて腰を突きあげ、こわばりを追っていた。かろうじて、iいちゃいやだという言~だけは喉の奥に封じこめた。
　亮介は抽送をRりかえした。すでに括s筋による力いめつけがはじまっており、滑りがよいとはいいながら、莩证沥瑜ってたまらない。
「あああ、叔母さん、すごいまるよ」
　しがみついて早腰を遣う。
　年下の少年のもらした自分の膣口にする感想に、c子は]を赤らめ、をそむけた。
「大きな声を出さないで……」
　亮介は思わず、口もとをめた。その言~は、明らかに叔母が二人の秘められた行椁蛘Jめたことになる。
　二人だけの共通の秘密。
「あああ、出ちゃいそうだ」
「待って！」
　c子は自分の言~に荬扭なかった。
　待って欲しい、と言う以上、自分も一wにイキたいということにならないか。亮介は倮感にEった。征服感にEった。えぐりこむように子m口を突きあげる。
「ああっ、どうしよう」
　とうとうc子はnをガチガチQらしながら、gりだすような声を出した。
　どうしようというのはxkに迷っているのではない。ずりあがってくる性感にどっぷりひたる直前の、本能が呼ばせた言~にほかならなかった。
　亮介の腰骨がQった。ベッドがんだ。亮介の婴に、いつしかc子も合わせていた。
　最後に夫と交わったのはいつになるだろう。そのさえ消えかかる年月を、c子はじっと耐えてきた。
　すっかり忘れたと思っていた性のZびは、_gに目前に迫りつつあった。
　A奢な腕を亮介の逞しい背中にまわし、もうろうとした意Rのなかで言~をもらす。
「いいわ。いい……」
　とうとう言わせたぞ……。
　亮介は心のなかで快哉を叫んだ。この年上の叔母を完全に征服した、そう思った。
　ぶつかり合う性器が淫らな音をたて、亮介が腰を振るごとに、二つのくるみを包んだ袋がヒタヒタとc子の部を叩いた。
「くるわ……亮ちゃん、イッちゃいそう！」
　^のなかが真っ白になってしまったc子は、自分が何を言っているのか、まるでわからなかった。ただ何か言っていないと、奈落の底にでも落ちそうで怖かった。
　彼女は自分では荬扭なかったが、体が本能を呼び醒まし、その訾摔猡盲趣猡栅丹铯筏ぱ匀~を口走らせていたのだった。
「出るよ。出る、出る、出ちゃうよ！」
　亮介がのようにった。
「一wに……いいわ！　イクゥ……」
　亮介の婴が止まり、小刻みなdが肉棒に走った直後、c子は男のほとばしる崴を子m口にはっきりと感じ、一荬隧上へとlけNった。


第六章　クンニリングス……素晴らしき美肉

　介は自分の性格を心得ていた。
　小さいから亮介と体形はそっくりで、家族まで人`いをしてしまうほどだったが、内面的な性格は反で、亮介のにし、介は氐椎膜赎であった。
　外がそっくりなだけに、かえってそれがはっきりわかり、介はいつも亮介をうらやましく思っていた。
　亮介はものおじせずに、外交的な性格だから、すぐにガ`ルフレンドができる。それを横目でてうらやましく思ったことが何度もあった。
「女を世してやろうか」
　からかい半分に言われたこともある。
「それほど不自由していないさ」
　そんなrには必ず荬舜黏à毪、正直なところ、介はまだ童で、女の体をまったく知らなかった。
　だからこそ、体が大人Kみになってくると欲求はぐんぐんと高まり、のなかで痴hまがいの行椁颏筏啤⑾嗍证闻にののしられたこともある。もしあのr、女がkTを呼んだりしたらと思うと、今でもゾッとする。
　それ以後は自分をしく律して、のなかで女をないようにしているのだが、eもりeもった性的な欲望は、いつ爆kするかわからない状rだった。
　そんなr、叔母のペンションで会ったL谷弘美に、たちまち恋心を抱いてしまった。正_にいえば恋心というのは介の抱いたeで、弘美という女体にしての欲求というほうが正しいだろう。
　ともかく、ひと目たrから、やりたいと痛切に思い、アルバイトの期g中に、必ず思いを遂げようと心に誓ったのである。
　そんな折り、夕食の席で亮介が睡眠aのを持ちだしたので、介は咄嗟にそれを利用することを思いついた。しかも、睡眠aを弘美にすすめたいと考えていた矢先、弘美本人がaを望んだのも\がよかった。
　これはツイてる！……
　介は、あらゆる展_が自分の望む方向にMんでくるのを、思わず神に感xしたほどである。
　彼は真っ先に睡眠aを口にしたが、gはこれはただのカルシウムVで、睡眠aではなかった。aを部屋に取りに行ったr、手のなかにカルシウムVをLし持ち、みんなの前で睡眠aのようにみこみ、弘美には本物をませたのである。
　亮介やc子にもませたかったが、一度にそんなことをすれば怪しまれると考え、g行には移さなかった。その代わり、のあいgにワインを、素知らぬふりをして注いだのだ。
　アルコ`ルは睡眠a代わりになる。介はみんなが寝つくのを、ひっそりとベッドのなかで待った。
　ところが、思わぬことが起きた。
　寝入ったふりをして、Oりのベッドの亮介が完全に眠ってしまうのを待っていると、そろそろ寝入ったと思っていた亮介が、こっそりと起きだしたではないか。トイレに行くとか、キッチンへ水をみにいくという感じではない。むしろ介のをのぞきこんで、本当に眠っているかどうかを_かめたりしている。介は必死で狸寝入りをQめこみ、亮介が出ていくと、ドアの隙gから行先を_かめた。
　弘美の部屋に行くんだ。当然のように介は思った。
　だが、彼の予yはものの事に覆されてしまった。亮介は叔母の部屋に、まるで忍者のように消えたのだ。
　愕然とした。叔母の部屋に忍びこむなんて、あんまりだと思ったが、亮介は特eなこととは思っていないかもしれない。
　でもすぐに追いかえされ、スゴスゴとってくることを期待した。
　叔母はまだ若い。そして美しいうえに未亡人である。HF者が、再婚のを何度か持ちこんだということもいている。
　亮介が叔母を!?……
　ショックではあったが、考えられないことではないと介は思った。
　でも、叔母がやすやすと受け入れるわけがない。介はベッドでおかしさをこらえながら待った。
　なのに、二十分たっても三十分たっても、亮介はってこない。
　どうなってるんだ!?……
　介はとうとう我慢ならなくなり、c子の部屋の前まで行った。
　予想もしない声が部屋からこえてきたr、介は自分が簸蛞ていると思い、く]をつねったほどだ。性的体Yがないといっても、それにvする情螭线L刊Iやテレビなどで、いくらでも得ることができる。
　大きな声ではなかったが、押ししたような亮介と叔母の声は、lがいても、セックスしている最中のものでしかなかった。
　青天の霹Zとは、まさにこのことである。天地が引っくりかえったようなショックだった。
　翌朝、宿泊客の朝食の用意をしているc子が、平然としていることに腹立たしさを感じた。
　しかし、これは世g知らずの介の`解であって、c子は平然としていたわけではなかった。何もなかったように振舞うことで、亮介の心の担をXくするようつとめたのである。
　しかし、亮介までもが何事もなかったように仕事をしていると、介は亮介にしても憎しみを抱いた。
　いつも、おれよりうまいことをやって……。
　介らしい湿さで考えたあげく、彼は亮介の鼻を明かしてやろうという荬摔胜盲俊￥饯欷摔悉得意のというか、もっとも身近にある睡眠aを利用するに限る。量を少し多くすればgに眠ってしまうだろう。
　ただし、危な量は避けなければならない。それに、相手に荬扭れずにませることも考えなければならない。
　介はビタミンも常用していたから、睡眠aをビタミンと韦盲骑ませることも考えたが、勘のい亮介に破られる恐れがある。そこで、真新しい布巾を二枚重ねにして睡眠aのVを包みこみ、金槌で丹念に叩いて粉末状にした。かなりのrgを要したが、それを使用した後の成果を考えると、そんな苦氦胜煽啶摔胜椁胜った。
　その日は宿泊客が多くて忙しい一日だった。最後の泊まり客の食事の後片づけをすませたrには、すでに午後九rをすぎていた。
「叔母さん、先におL韦巳毪辘胜琛￥撙螭胜问呈陇沃Ф趣悉れがするからさ」
　介は引にそう言った。そしてc子と弘美を先に母屋のL韦厮亭辘坤工取⒔穸趣狭两椁摔馔じことを言い、宿泊者用のL訾刈筏Bってしまった。
　夜の食事の支度といっても、宿泊客と同じものだから、温めるだけでいい。
　介は冷i欷らビ`ル瓶を二本取りだして、それに粉末にした睡眠aを混入した。wを取るr、上に十矣瘠\せ、栓iきでそっとiくと、wはつくことなく_けられる。元にすrには力いっぱい押しこめばいい。
　二本の完成品に目印をつけ、さらにn油差しのなかなど、その夜に使う{味料すべてに粉末を混入した。
　みんながL韦蚪Kえてテ`ブルにつくと、すぐに介は、
「今夜は冷たいビ`ルで乾杯しようよ」
　一方的に宣言して、偈证衰萤`ル瓶を持ちだした。
　今日は特に暑いこともあり、介の提言はそのまま受け入れられた。
「乾！」
　介は音^までとった。
「御苦氦丹蓼扦筏俊
　c子のねぎらいの言~がKわると、一同はグラスを一荬孙み干した。もちろん、介の分は他の瓶であったことはいうまでもない。
「あ`、美味しい！」
　弘美の第一声に、c子も、
「ほんと。仕事の後の一杯は、どうしてこんなに美味しいのかしら」
　すかさず介は、
「もう一杯」
　タイミングよく注いだ。そして自分も一息にあおることを忘れなかった。
「なんだかこのビ`ル、にがくない？」
　亮介は二杯目のグラスをんでいる最中に妙なをした。
　介はヒヤリとした。
「北海道のビ`ルは新rだからよ」
　弘美の言~には、当地出身だけに重みがあった。
「そうだよね。いわゆるホップがきいているってやつだ」
　介は何食わぬをして追兢筏俊
「そうか。そういえば、ここは北海道だものな」
「さあ、んだ、んだ」
　介はほくそ笑みながら、全Tに萸挨瑜サ`ビスした。
　抗はてき面だった。
「なんだか眠くなってきたわ」
　食事のKわる、弘美がh]のない大あくびをした。
「今日は忙しかったものね」
　そう言うc子も眠そうだった。
「後片づけは任せて。おれ、L韦巳毪盲酷幛扦浃盲皮くよ」
　亮介が@いてバカにした表情を浮かべた。
「ずいぶん元荬坤省Ｃ魅栅涎─扦饨丹毪螭袱悚胜い韦」
「おれ、昼gにYの原っぱで昼寝したんだ。だからまだ眠くないんだ」
　gはYの原っぱで昼寝をしたのではなく、例のVを必死になって粉末状にしていたのだ。
　一同が本当に眠そうにしてそれぞれの部屋へ引きあげると、介はものすごい荬い轻崞づけをした。そして三十分後、汗だくの彼はシャワ`で冷水を浴びた。
　夏とはいえ、北海道の夜はかなりひんやりする。おかげで目がよけいに辘ā⑻澶引きまった。
　部屋では亮介がいびきをかいて眠っていた。しに呼びかけて肩を押したが、いっこうに目める菖浃悉胜った。
「よし、今夜は成功g`いなしだ」
　介はRのなかの自分に向かって、はっきりと宣言した。身内にエネルギ`がイい皮るのがよくわかった。
　素っ裸の上にタオル地のバスロ`ブをまとった。
　まだ空想の世界にいるというのに、はや分身は背伸びしつつあった。部屋を出るrも、廊下を步くrも、堂々と步いた。
　c子の部屋に一步足を踏み入れると、そこはまるでe天地の訾いこもっていた。
　c子はよほど疲れていたのか、あるいはaの郡目が早かったのか、ネグリジェの前ボタンも留めずに、まるで赤ん坊のようにだらしなく眠りこけていた。欷辈猡习敕证氦欷啤フロアに落ちかかっていた。
　介はわざと乱暴に引っった。欷辈猡ズルリとフロアに落ち、ベッドにはまるで死んでいるようなc子だけがとり残された。ほとんど_いたままのネグリジェの胸もとからは、谷gどころか乳房そのものがはっきり露出し、可zな乳首もをのぞかせていた。
　夏もののネグリジェだから、布地も薄い。パンティの形が浮きでているだけでなく、うっすらとu毛の翳が映り、を近くに寄せれば、ムッとするような女の訾い介のlを心地よく刺激した。
「叔母さん」
　普通に呼びかけた。
「おれ、今夜はさせてもらうからね」
　偶然にそのr、c子が「うっ、う`ん」と小さく呻いた。
「よし、これでオ`ケイ」
　介は万事が自分の望む方向に向かって流れていくことに鹤愀肖蛞えつつ、バスロ`ブを脱ぎ韦皮俊
　隆々とそびえ立つ分身には、明らかにいつも以上のエネルギ`が蓄eされていた。彼は、c子のの前でそれをしごいた。赤\い肉棒と叔母の真っ白な肌が照的だった。
　先端を唇に押しつけると、温かい寝息があたり、d^で介は唾を驻撙长螭馈￥丹椁搜氦筏长啶却饯めくれ、c子の_なnKびが垣gえる。n茎のヌルヌルとした感触が、まるで叔母がZ迎して舐めてくれているようなeを介に起こさせた。
　ものの一分もしないうち、ペニスは激しくdして、白幛筏恳禾澶蚩冥猡趣税k射した。呆れるほど多量のコ鲆氦、c子のに降りかかった。]じたまぶたにもべっとりとりつき、一瞬をしかめる。
　美しい叔母をxしたということで、介のよこしまな欲望は、衰えるどころかますます膨らんだ。射出した後も一r的に半勃起状Bとなったが、またすぐに力を得て、前以上に逞しく、また力く屹立した。
　そのエネルギ`は、今までUYしたことのない特eな行椁颏浃毪趣いεd^がもたらしたもののようだ。gH、こんなにも早い回亭稀⒓介にとって初めてだった。
　叔母の、ザ`メンによってAされたが、また素晴らしい。中のいたるところに付着した白嵋氦]を护ぁ⒈・_いた口のなかへ流れこんでいる。
　Aれをぬぐい取るようなことはしなかった。美しいものをxす。その行椁蚣介は、に己れのものとしたかった。
　それは、叔母という美しい存在を、自分の“欲棒”によって心ゆくまで蹂\してこそ_成されると信じた。
　そのrは、刻々と近づきつつある。
　ネグリジェを脱がすのも、パンティをNかなヒップから取り去るrも、介は手加pしなかった。そうすることで、むしろ自分のテンションを高めているようなところがあった。
　c子は完全な熟睡状Bのようにえたが、それでも介が手荒いやり方をすると、r折り「ウ`ン」と呻いて、o意Rのうちに介の手を振りBうような仕草をした。
　最初のうちはそのたびにドキッとした。Zれてくるに兢ぁむしろ起きている女と体をげることのほうが、はるかに面白く、d^するのではないかと思うようになった。
　しかしFg}として、それはまったく不可能だった。起きているc子がセックスをS容するなんてことは、ありえない。やはり眠っているうちに犯すしか方法はなかった。
　パンティのラインがうっすらと残っている下腹のまわりは、くびれた胴と大きくりだしたヒップの比があまりにも事なので、介はしばし呆然ととれた。
　亮の奴、この体を好きなようにしたのだ……。
　そのシ`ンを想像するだけで、^のなかが燃えるように幛なった。
　同じ血が流れ、しかもも姿形もそっくりな自分だって、そうする乩があるのだと言いかせ、ゆっくりI足首を持つと、左右に大きくひろげた。
　重いのに@いた。考えてみれば、c子は何も知らずに眠っている。f力してくれないぶん、重く感じるのも当然だった。
　_いた中心を眺めたr、介は足が重かったことを含めて、それまでの苦氦胜嗓い盲冥螭送れてしまった。そのは充分すぎるほどあった。
　思いなしか、w裂の周欷未饯韦瑜Δ赎唇は、Pげたてのりもののようだったし、その奥にえLれする淡いピンク色の肉襞は、光のシャワ`を浴びているようにキラキラとxいていた。
　ああ、このなかに入れるんだ……。
　未UYとはいえ、そのくらいは理解できる年になっていた。
　抑えても抑えきれない欲情が、体内をlけ巡った。こわばりは膨らみきって、ピリッとするほど痛い。
　いくらていてもきない神の被造物に、今度は手で触れてみることにした。
　すべてが初めてのUYだ。にわかに胸の鼓婴高Qった。静寂のなかで、ドキンドキンと鼓右簸こえてくるようだった。
　体を添わせて、まずは乳房の訾い虮扦い盲绚い宋いこんだ。
　荬韦护い、ミルクの訾いする。その甘酸っぱい訾い摔稀かすかながあった。それはまだ幼工雾、母乳を求めて母の乳房に吸いついたrの、あのしい訾い韧じだった。
　谷gにを埋めて訾い蛐幛ながら、乳房を手のひらにおさめて揉んだ。
　柔らかいといえば柔らかい。硬いという表Fはo理としても、ともかく力性がある。つまり、硬どちらも共存しているのだ。
　糁肖侨啶螭扦い郡、それにもき足らなくなり、とうとう一方の乳房にかぶりついた。lに教わったわけでもないのに、自然と舌が婴、乳首を掘り起こそうとしていた。
　ところが、舌の婴に乳首がきちんと反辘筏皮れたのである。
　それまで乳のなかにLれんぼでもするようにひっそりとsんでいたものが、急にムクムクと^をもたげ、ニュ`ッと起きだした。それは男が勃起するrのプロセスによく似ていた。
　こんなふうになるんだ！……
　女体にvする一つの知Rを得たことは、少年の旺盛な好奇心を目めさせた。
　乳房からxれた介は、ゆっくりとずりさがった。
　乳房のたおやかな裾から下腹にかけても、今までまったく荬扭なかった魅力のポイントがあった。いつもグラビア写真などをQ察するr、は乳房と露出しているヘア、そしてその周xにいってしまう。
　だが、くびれたウエストや可郅椁筏ぅ廿饯馇筏べからざるチャ`ムポイントであった。ヘソの下から女のふくらみにかけて、よくてみると、生毛がうっすらと生えていて、その延L上に淡い草むらがある。
　ほとんどを寝かせるようにして、女体の表面を真横から眺めると、乳房の出っりは当然ながら、u毛の土台となっているふくらみの盛りあがりもなかなかのものだ。そっと息を吹きかければ、u毛がかすかにそよいで、まるで炎が立っているかのようだった。
　女だ！　これが女だ！……
　糁肖摔胜盲菩幛い傈\いパンティの訾い稀あのrこそ天使の香りがしたものの、今となっては味も素っ荬猡胜い郡坤蜗村物の訾い摔工ない。だが、今はまるで`う。天と地の差とは、まさにこのことだろう。
　gに体臭とはいえない摩X不思hな訾い恕⒓介はすっかり心をZわれてしまった。
　その訾い摔隙捞丐挝陇みがある。介は何度となく、音をたてて訾い蚍韦い盲绚い宋いこんだ。
　そのr、眠っていたc子が、o意Rのうちに手の甲でを擦るような仕草をした。よくると、放ったザ`メンが手の甲に擦られて、奇妙な形にひろがっている。それを今度は指先でポリポリといた。
　介はほかのところにwび散ったザ`メンの残滓が、少しずつ乾きはじめているのに荬扭い俊
　痒いのか？……
　_かにそれが原因でいたらしい。深く眠っていても、そんな感に反辘工毪长趣梭@き、うっかり起きだされては大浃取ティッシュペ`パ`を唾で濡らして丁にザ`メンを拭き取った。
　まだまだc子が起きだす菖浃悉胜った。
　あらためてI脚を八の字に_き、そのgに割りこんだ。太腿と太腿が触れ合うというよりも、ピタリと密着した。
　女の肌の柔らかさが心地よい。目の前に、簸摔蓼且た女性器が、美しくもはかないu毛に彩られて、ひっそりと座している。
　これがFgのオマ×コなんだ……。
　簸顺訾皮る、まるで崦沥市韦颏筏郡猡韦趣悉蓼毪沁`う、本物のオマ×コが、男の目にさらされるのをuじるかのように、そこにあった。
　介の体がI膝のgに割りこんでいるから、太腿の付け根は、女を点にして三角形に_いている。
　深く切れこんだ谷gの奥深いところに、赤いw裂が走っていた。その周xの色は、肌の色とはまったく`っていて、外趣尾糠证饶趣尾糠证扦仙の獾が分かれている。gな肀ともいえるし、想像していたものとはまるで`うもののようでもあった。
　ともかく、これが叔母さんのオマ×コなのか……。
　鼻面を突きつけてにQ察しているうち、自分がgもなく入っていくそこに触れてみたくなった。
　介は恐るおそる、ふくらみ全体を手のひらで幛扦皮撙俊￥钉椁膜いu毛の感触が、しく手のひらに护铯盲俊￥いじ肖袱馈
　今度は女全体を手のひらで覆った。まるであつらえ物のようにスッポリとはまりこむ。谷gに滑りこむ形となった中指の先は、明らかにモヤモヤとした湿ったものを感じた。
　あまりにも女と手のひらが一致したのを知ると、自然に手のひら全体がうねりはじめた。つまり女にして、幛趣いδ拥膜婴をしたのである。
　一定のリズムで婴手のひらを、介はまるで他人の手をるような思いで眺めた。自分がFgに女の裸身に触れているということが、まるで信じられない。
　ここは北海道。ここは富良野の大自然のなかに建つペンション。
　そして今、おれがしていることは……。
　簸扦悉胜ぁgなる空想のなかの出来事ではない。Fgのなかに自分はいる。
　そんなことをぼんやりと考えていたが、手のひらは依然としてg{な婴をRりかえしていた。
　しかし、これほどg{な婴でありながら、いつまでやっていてもきないことは、ほかにないのではないか。死ぬまでやっていてもいいという莩证沥摔胜盲俊
　おや!?……
　それは、いつのまにかやってきた浃坤盲俊Ｅ体にvしては、gHのUYがないから、その浃荬扭いrも、eではないかと思ったほどである。
　だが、_かに浃蛑赶趣膝ャッチしていた。ほんのりと湿っていたものが、なんとなくぬるついているのだ。
　手のひらをふくらみからxして、中指の先を{べた。_かに濡れて光っている。少しネバネバしているが、_な透明だ。鼻先を近づけて訾い蛐幛挨取ほんのり甘酸っぱい訾いする。
　o意Rのうちに、指先を舌でペロリと舐めていた。Aいという感じは抱かなかった。
　味はほとんどないが、味よりも訾いきつい。訾い味、味が訾ぁそんな感じである。
　すぐに腹@いになり、w裂をQ察してみた。どうもよくわからず、思いきって指先でw裂周欷韦荬盲皮辘筏咳獯饯蜃笥窑摔窑恧菠皮韦兢い俊
　へ`え、こんなふうになっているんだ……。
　}jな肉片が字丐摔庵丐胜盲埔える。よくよくれば、重なっているというより、内部の表面全体がでこぼこしているという感じだ。キラキラと光っているのは、明らかにニと思われるもので、内部全体がヌルヌルの状Bになっていて、そこが訾い伟k生源でもあった。
　白い肌、\い濡れ羽にも似たu毛、そして秘肉のサ`モンピンク。三者三の色がりなす~妙のコントラストは、初めてそれに接する介に、学では教えることのできない深い感を与えずにおかなかった。
　る、触る、それらはQしてきがくるものではなく、介はさらに一段AMんだことを考えていた。
　それは舌で味わうことであった。舌によって舐め、幛工毪趣い硎饯稀⒋蟮证芜L刊Iやエッチ本にに描かれているから^ではよくわかっていた。ただ、今までgHにUYしたことがない。やはり恐るおそるという感じで、舌を割れ目に近づけた。
　u毛がすぐ鼻先にまで接近したところで、甘酸っぱい味が舌先に感じられた。すごく下地が柔らかく、またしかった。
　思いきって下から上に向かい、割れ目全体をゾロリと舐めあげた。
　思いもかけない反辘あった。それまで死んだようだったc子の腰が、ピクンッと大きく跳ねたのだ。
　いきなりだったので、介は思わず逃げ腰になった。おっかなびっくりc子の表情を盗みると、何事もなかったようにスヤスヤと寝息さえたてている。
　ホッとすると同rに、深い眠りのc子に铯蚴欷堡毪瑜辘狻半ば眠っていて半ば起きているようなもうろうとした状Bのc子と交わりたいという望をく抱いた。
　そのほうがスリルがあって面白いだけでなく、うまくすれば本物の女の反辘蛞きわめることができるかもしれないと考えたのだ。
　本物の反辍これこそ、初めてこれから女体を探求しようとする介の、心の底からの本音であった。
　今度はじっくりと舐めた。
　ピクピクッと震えることもあり、平静のrもある。やはり眠りの世界にあっても感じているのは明白だった。舌が粘膜の上を@いまわらない限り、スヤスヤと眠っているだけである。
　指先で外趣摔幛れたような花びら状の唇を触っていると、特にい反辘蚱黏长工长趣ある。ヒップ全体が宙に浮くくらい震婴工毪韦馈￥饯欷现赶趣婴欷韦嗓长非常に小さなポイントで起きる。
　何度かさぐってみたが、うまくつけだせない。そこで、指先で秘唇をめくりながら、舌もTして舐めまくった。
「うっ……」
　今にも起きるのではないかと思うほど大きく反辘筏郡韦稀⑸嘞趣割れ目を下から上に向けて舐めあげ、ほとんどKわりに近い部分をかすめたrだった。つまり、もっともふくらみに近い部分で、割れ目の一番上部に位置するあたりだ。
　左右の指先で、慎重に花びらをめくった。割れ目がそこからスタ`トするという切れこみのあたりに、目につくかつかない程度に小さい尖った肉がある。その突起に秘密がLされているようなので、そこをタ`ゲットに、ゾロリと舐めあげた。
　途端にc子の口から「あン」と小さな呻き声がもれ、ピクンッと腰がeらいだ。
　ここだ！　g`いない……。
　声が出るほどだから、よほど敏感に`いない。しかし今にも起きだしてしまいそうなので、舌の先端だけでかすめるように舐めると、今度はましげに下半身をうねらせる。
　ひょっとして、ここがクリトリスとかいうやつかな？……
　その可能性が高いが、本物にお目にかかったのはこのrが最初だから_信は持てなかった。
　おや!?……
　いつのまにか膣口からたっぷりと溶液が溢れでている。これには介もびっくりした。さっきまでは表面が光る程度に濡れていた。今度はまるで`う。Dんだ秘口はまるで蜜で塞がれたような状Bで、そこから押しだされた秘液は内腿を濡らし、肛Tからさらにその下でだらけになっているシ`ツにまで染みを作っていた。
　クリトリスは女の急所だとか、一番く感じる部分だとかは、いろいろな本にかれているから、肉の小さな突起はクリトリスと考えられる。
　叔母さんは熟睡していながら莩证沥瑜なっているのだと思うと、その莩证沥瑜丹どんなものか知りたくなる。だが男と女の差がある以上、それを知ることはできない。
　叔母さん、どんなにいい莩证沥胜危俊…
　いてみたい欲求がイい俊
　けれども叔母を起こすわけにはいかない。追いだされるのがオチだろう。
　でも、もっといい莩证沥摔丹护皮浃辘郡った。だから多少の危は承知で、剔证松啶蚴工盲俊
　いつのまにか、訾い猡つくなっている。
　なんてSしいのだろう。女を莩证沥瑜させる作IのSしさを充分に味わいながら、ひたすら介は舐めつづけた。
　次の浃荬扭までに、五分以上のrgがU^していただろうか。なんとなく叔母の腰がくねりはじめたと思ったr、介は自分の^の上に置かれているc子の手に荬扭い蒲鎏欷筏俊崦沥摔蓼丹挨盲皮い搿
　をあげると、いかにも荬坤毪饯Δ噬がした。
「いつ来たのォ」
　簸扦庖ているかのような言い方である。
　ギョッとした。c子は完全に眠りからめていない。なのに^をまさぐったり、声をかけてくる以上は、介の存在に荬扭い皮い毪韦坤恧Α
　介はQ念した。何を言われても、言いわけはSされないだろう。
　まだ睡眠aの抗があると^信していたことを悔いた。ついつい糁肖摔胜辍⑸啶蚴工い工たことを後悔した。しかし、後の祭りである。
　何か言わないと……。
　混乱した^のなかで考えているr、再びいかにも眠そうなc子の声がした。
「亮ちゃん、いけないわ……人にられたら、どうするつもりなの……ああああ、いけない亮ちゃん」
　亮ちゃんだって!?……
　介はすべてを理解した。今まで何度、いや何十度となくあったパタ`ンのひとつにすぎないのだが、c子もまた同じ`りを犯したのである。つまり、股gにりついている者が、亮介と信じこんでしまったに`いない。双子であるがゆえの盲点ともいえた。
「ごめんよ」
　介は咄嗟に、亮介になりすました。亮介はすでに叔母を女としてQっている。忍びこんできた人物を、叔母が疑いもなく亮介と思っても非yするにあたらない。介にとっては、ってもない叔母の勘`いであった。
「浃汀ｎ^がボ`ッとしている……体がだるいし」
　c子が`解しているなら、それを利用しない手はない。今度はh]することなく、思いきって舌を@わせた。
「あっ、あっ、あ`ん……」
　まだ睡眠aは作用しているはずなのに、この感だけはeとえる。c子は甲高い声をあげて、女体を大きくしならせた。
　もし他の者にも睡眠aをませていなかったなら、介はあわててc子の口を塞いでいただろう。それほどZびの声ははっきりしていたし、大きなものだった。
　こんなにも感じているなんて……。
　介のZびは大きかった。自信めいたものまで身内にふつふつとイい皮る。年若くても、男としての目的は同じなのだろう。もっともっと叔母をいい莘证摔丹护皮浃辘郡い取⒓介はく思った。
　しかし、それと同じくらい自分もいい莘证蛭钉铯い郡い人激Α￥饯欷颏护盲ちに急がなかったのは、自分の正体がばれない限り、今のままの素长rgがつづくと予想したからだ。
　本物のセックスは、いつでも好きなrにできるというYづけがあるので、まだ一度も接していないのに、わりと落ち着いていられる。加えて、舌を使う行椁Sしくて仕方がないということもある。
　いくらでもやっていられる。やればやるほど叔母に大きな浠が起きてくる。それをるSしさも格eであった。
　少年のは、溢れだした女の快液でぐしょぐしょに濡れそぼり、今にも荬立ちそうだった。介は何度も丈がLい舌を出して、自分の口のまわりを舐めた。
　次第に女の溶液の味が猡なっていく。eではない。少年の五感は研ぎ澄まされていた。
　五感が集sされたものが、なんともいえない心地よさで大をくすぐる。それが著しい勃起F象となって分身にFわれた。いつもの倍近くに膨していた。
　こんなに大きくなったものが、この狭くるしいところに入るんだろうか？……
　少年らしい疑を抱くのも当然だった。女の中心部が、ゴム膜のように伸s自在になるというFgを知らない。そこから赤ん坊が出てくるということも思い浮かばない。目の前のFgだけをていれば、UY者でない限り、本当に入るのかという疑いを抱くのが当然といえよう。
　みに人差し指を、中心に向かって押してみた。
「あっ……」
　c子の腰が浮いた。
　多少の抵抗感はあったものの、人差し指はヌルヌルと沼地に入りこんでしまった。
　周欷ざらついている。指を婴してみると、根元のあたりがきつい以外は、自由に婴すことができる。
　なかは冥い螭馈…。
　o理のない欷乔搬嶙笥窑婴すと、
「あっ、ハ`ン……フ`ン……」
　c子が甘ったるい声を出し、まるで指とセックスでもするように、いやらしく腰をクイッ、クイッとせりだす。を盗みれば、まるで眠っているかのようだ。
　介は不思hでならなかった。ひょっとして、本当にまだ眠っているのかもしれないとも思える。
　セックスにvする感というか、神Uだけが目めているのだろうか？……
「叔母さん？」
　小さく呼んでみた。
　返事がない。
　次に声はかけずに、膣内に送りこんでいる人差し指を荒く婴筏皮撙俊
「あっ、ハァン……」
　腰がeれた。表情をると、眉gにを寄せてはいるが、目は]じている。半ば眠っていて、半ば起きている感じだった。性的な感だけが目めている。
　女体の不思hさを再JRしつつ、胎内に潜りこませていた人差し指を性急にiき差しした。
「亮ちゃん……ああ……」
　介は、双子の兄の亮介に激しい嫉の感情を抱いた。いつどこで、どんなふうにして、美しい叔母を\jしたのかわからないが、ともかく自分より必ずいつも一步先んじていることが腹立たしくてならない。
　叔母さん、亮じゃないよ。おれだよ、介だよ！……
　何度この言~が口からwびだしそうになったかわからない。だが、真gを言うのは今の段AではSされない。あくまでも亮介になりきることが肝心だった。
　叔母は、自分の体にりついているのが亮介だと思って、すっかり安心している。もしも介だと知ったなら、怒り狂うかもしれない。
　もっとも、そのrになれば介だって、一か八かで_き直るつもりだったが。
　しかし、今はその必要はない。うまく亮介になりきっていればいいのだ。
「莩证沥いい危俊
　かずにいられなくなって、介は指の出し入れを荒くしながらいた。
　それにして、c子は肯定しているような^の振り方をしたが、はっきり言わなかった。いや、言えないのだ。
　^はまだもうろうとしている。意Rもすべて完全に目めたわけではない。性的な神Uだけはく反辘筏皮い俊￥饯莩证沥瑜丹Fgのものと知ったr、本能的に相手は亮介だと思いこんだ。
　ともかく硬いものが、体内の快感を引っりだしてくれる。それが指だとわかったのは、抱かれているというJRが欠けていたからだ。股gだけがピリピリする。もがくようにI手を差しだしても、そこには抱きつくべきものがない。
　股gだけをいじられているのもくはないが、やはり本当の意味の充足感にはほどhい。
「抱いてェ」
　さっきから何度も叫んでいたのだが、声になっていなかった。普通とは明らかに`っている。それが睡眠aのもたらしたものと荬扭ないので、よりもどかしくてならない。
　耳もとで「莩证沥いいい？」という声がした。
「いい……とってもいいの。欲しい」
　やっと声が出たような荬する。少しずつ感が目めてきたのか。そう考えられること自体、ようやくaから解放される兆候だった。
「入れて……早く入れてェ」
　自分でも大胆な言~だと思った。
　硬い_かな存在感のあるペニスが入ってきたのは、その直後だった。
「うわわっ……」
　すべての器官が、一荬四恳めた。自分の声が大きすぎると感じたから、あわてて口をつぐんだが、自然に相手の腰に手をまわしてく引きつけた。
「う`っ……」
　一い讼を吹きかえした女体が、男を\せたままブリッジ状にしなった。
　`算はここからはじまった。
　上に\った少年は、亮介のように巧者でもUY者でもなかったから、肉棒が根元まで膣奥に潜りこんだr点で、もう我慢できなくなっていた。たちまち全身が硬直し、激震した。
「待って……」
　c子の言~もブレ`キにはならず、肉棒は呆荬胜暴kしてしまった。
　幛ぅ攻讠毳蓼子mを何度も直膜工毪取それでもc子は一瞬の光のなかでイク状B近くまで高められた。
　すべてが沈aのなかでM行した。
　もっとしたいというい莩证沥あっても、c子はそれを自分から言えない。でも、したかった。どうせやってしまった以上、心ゆくまで鹤愀肖蛭钉铯い郡った。
「亮ちゃん……ちょっと早かったみたい」
　だからもう一度して、という意味をこめて言ったのに、“亮介”はそそくさと起きあがると、バスロ`ブの前をかき合わせるようにしてすぐに出ていってしまった。
　どうしたの？　今夜に限って欲のない亮ちゃんなんだから……。
　最後まで介と荬扭ないc子は、まだくすぶりつづける性器をいたわるように、そっと手で幛扦悉袱幛俊


第七章　エクスタシ`……二人目の侵略者

　翌朝、c子は何食わぬをしていたが、やはり亮介とのvSをこれ以上つづけるのは、自分はもとより若い亮介にとってもプラスにならないと考え、いつ~Fを切りだそうかと、そのチャンスを狙っていた。
　それには二人きりにならなくてはならない。第三者がいる鏊では、とても言える}ではない。しかし、忙しくて亮介と二人きりになるチャンスがない。
　それに、二人になれたとしても、うまくさなければ、逆のY果となる恐れもある。つまり、さらなるvSを要されかねない。いや、相手がセックスのSしさに目めた思春期の少年だから、その危度のほうがはるかに多い。
　迷っているうちに、昼すぎになってしまった。
「これから町に出てみないか？」
　Wい昼食をとっているr、亮介が弘美と介をて切りだした。
「そうねえ。昼寝するつもりだったんだけど、あんまり眠くないし……」
　弘美は、次の宿泊客が来るまでの三rまで休息するつもりのようだったが、Y局富良野の町へRりだすことにm成した。
「、お前はどうする？」
　介はc子と二人きりになるC会が欲しかった。だから崦沥胜蓼蕖⑹迥袱蛞た。
　午後三rまでは各自に自由rgが与えられるが、用事はいくらでもある。
「gは私と一wに行ってもらいたいところがあるの」
　c子は民宿M合の会螭蚺浃胍勰郡蚪M合から任されていた。それに亮介を同行させ、その途中でこれまでのvSの清算を通告するつもりだった。ところが、亮介が弘美と町へ行くというので、介をBれていくことにした。会螭蚺涓钉工毪らい一人でもできるのだが、竹中のペンションへ行くのに、なんとなく危を感じたからだ。
　介はすぐに辘袱俊
　留守は、近ほとんど叭栅韦瑜Δ耸护い摔浃盲皮るOりの未亡人に任せた。
　竹中とは途中の丘陵地にある花xですれ`ったが、彼はc子の傍らに介がいるのをると、gに挨拶だけ交わして行ってしまった。もしc子が一人だったなら、またしつこく口hかれたかもしれない。
　用もないのに竹中からがかかってくるので、薄菸い。
　もしレイプでもされたら……。
　未遂ならば警察にlけこんで告Vすることもできようが、gHに犯されてしまったら、自分のuをさらすことなどとてもできない。そして、レイプまがいのvSは、ずっと尾を引いていくに`いない。
　介を同行したのは正解だったと、c子は竹中の去っていく後ろ姿を送りながら思った。
　でまわったので、二十数あるM合Tには一rgで配ってしまった。
「このあたり、花が_だね。を降りてひと休みしたいな」
　亮介のように活kではなく、また何事にもeO性に欠けるので、最初のうちは少し苦手に思っていた介だが、最近はようやくZれてHしみやすくなってきた。危がないだけ亮介よりましだと思いはじめていたc子は、介の提案にうなずき、を降りた。
　自分が富良野で暮らす荬摔胜盲郡韦狻⒊酩幛坡∫护烁涣家挨诉Bれてこられ、美しい自然を眺めたのがきっかけだった。
　花xをおろす木立のなかに、二人はKんで座った。
　空も川も土地もすべてが新rだった。胸いっぱいに空荬蛭いこむと、体内に蓄eされていたドロドロしたものが、すべて溶けて体外に押しだされていくような莘证摔胜搿
　自然のなかにいるrは清らかな精神状Bでいられるのに、部屋にると人g本来の欲望に々としてしまうことが、とても信じられない。それだけ人gは弱い生き物なのだと、あらためてよくわかる。
　夕べだって……。
　いつ来たのか、亮介が股gにへばりついているのに荬扭いrには、拒む莩证沥胜嗓丹椁丹椁胜、ただ快Sのみを求めて^をかかえていた。
　私って、それほど弱い女なの……。
　腑に落ちなかったのは、インサ`トした後の亮介である。以前には前铯rgをかけた上での啡毪吾幛稀いやらしい言~を浴びせたり、制的に言わせたりしたのに、それがなかった。抽送後もrgをさいて女体を翻弄し、一wにきに_したのに、昨夜はまるで一方的にKわってしまい、まるで逃げるように部屋を出ていった。
　若いから、そんなこともあるのかな……。
　夕べのことをぼんやり思いだしていたrだ。c子のすぐ横で、草むらに寝がって目を]じていた介が、体の向きを浃à啤⒈伺の膝の上に手を伸ばした。
　しかしc子には警戒心などまったくなかった。少年の自然な甘えた仕草だという意Rしかなかった。
　_かに最初はその通りだった。手をXく握っているだけだったので、特eな感情も抱かず、c子はぼんやりと彼方に点在する家や木々を眺めていた。
　そういえば、夫ともこんな鏊で、こんなふうにして座りこんで……。
　あのr、夫が求めたキスに辘袱烤c子は、缍啶巳摔滠が通らないとわかっていても、いらぬ心配をして若い娘のように胸を高Qらせたものである。
　甘い追にひたっていたrに、浃起きた。いつのまにか介の片手がスカ`トの裾から入りこみ、膝の内趣幛工毪のように、そっと幛扦皮い郡韦扦る。
　ハッとして、思わずその手を押さえた。初めて介にしてeした。
　そうよ。この子も男だったんだわ……。
　い言~を吐けば介の莩证沥つけると思い、配]したのが、かえって仇となった。
「さあ、そろそろ行かなくちゃ」
　介の手をさりげなく押さえて、腰をあげかけた。
　なのに介は退かなかった。むしろい力でc子のI脚のgに手を押しこんだのである。
　太腿をすぼめた。これが逆に介の手を挟むY果となった。とり方によっては、Z迎して挟みつけたと思われてしまう。
　またもあわてて力をめると、介は当然のように、さらに奥へと手をMめた。
　パンティのふくらみあたりに指先を感じたc子は初めて、
「何するの」
　い声を出して叱した。手荒く介の手を掴んでスカ`トの奥から引きだし、立ちあがりかけた。
　だが、介は剔证坤盲俊￥かえこむようにしてc子のI脚に抱きついた。
　c子はぶざまな格好で、派手に引っくりかえってしまった。スカ`トの裾が舞い、股gを覆っていた白いパンティがまともに露出した。
「痛っ」
　草むらとはいえ、まともに|腹を打ったc子は、数秒g、息がつまるほどの苦しみを味わった。
　介がのしかかった。苦痛がc子の怒りを幅させた。
「なんのつもりよ！」
　突きwばすためにBった手が、介の]に当たって大きな音をたてた。
　けれども介は笑っている。押さえつける力をQしてめようとしない。
「ちゃん、あなたはこんなこと、できる子じゃないわ」
　哀作椁饲肖Qえたが、介は笑みを浮かべたまま、花のように_いたままのスカ`トの奥に手を差しのべた。
「いやっ、Sして」
　相手が理不尽な振舞いに及んでいるのに、今はそう言うしかない。xらなければならない不合理さに荬扭い皮狻⑻婴欷氲坤稀⑾嗍证卫硇预嗽Vえるしかないのだ。
「おい、やめて。ちゃんらしくないわ。こんなこと」
「だって、仕方ないんだ」
　介はc子の手をとり、ジ`ンズの前に押しつけた。肌身にフィットしたジ`ンズの中心は、ゴツゴツした一物を内iして、逞しく盛りあがっていた。
　一瞬、c子の思考力がgった。思わず力いっぱい掴んでしまいそうになった。なんとか荬颏趣曛堡贰そこから手をはずした。しかし、自分のパンティの上には、介の手のひらが覆いかぶさり、婴い皮い搿
「人が来たら……」
　花xのなかの道を、小型トラックが花をいっぱいにeんで走っていくのがえた。は次第にhくへ走り去っていく。
　人が通りかかるのがいいのかいのか、c子に判断はつかない。自分はuわれている。だが、相手ははるか年下の甥だ。身内から罪人を出すなんて、みっともないことはできない。
　gというものは、尾ひれがついてひろがっていくものだ。そんなバカげたgの象になりたくなかった。
　自力で脱出するか、介に再考をうながすかのどちらかしかない。そして、どちらの方法も、ほとんど~望的といってよい。
「私を悲しませるようなことはしないで、ね」
　c子は泣き落とし樾gに出た。
「だって、したいんだもの」
　なんとg明快な答えであろう。うっかりすると同意してしまいたくなるような、自然の声音だった。
「そんなのわがままよ。赤ん坊じゃあるまいし、あなたにも自制心があるでしょう」
「じゃ、どうすればいいんだよ！」
　このrばかりはムッとしたように言うと介は、いきなりジッパ`を引きおろした。奥から膨れきった肉のKりがwびだした。
「…………」
　ペニスを目の前に突きつけられるなんて思ってもいなかっただけに、咄嗟に言うべき言~が思いつかなかった。呆然と、目の前で跳ねるみずみずしい肉棒にR倒された。
「したいんだよ。したいから、こんなになるんじゃないか！」
　まるでやんちゃ坊主の言い分である。c子は内心、怒りよりもzれみをえた。亮介という同年hの甥によって、いやというほどこの年の少年の性的欲望のさを知らされているから、荬味兢荬してならない。だからといって、どうしようもないではないか。
「どうすることもできないわ」
　スカ`トの裾をおろして、このまますべてがKわってくれることを念じた。
「したいよ。ね、したいんだったら……」
　口{は幼な子であっても、下腹部から天を仰いでいる分身は、大人を凌ぐほど逞しくて立派だ。c子は胸が痛くなるほどのR迫感を受けた。
「おいだよ。なんとかしてよ」
　介の眼差しの怖さにたじろいだc子は、YにWいたことを提案した。それが、このo急の龊稀もっともFg的でふさわしいと感じたうえでのことだった。
「わかったわ。じゃ、こうしましょう。私が……手でしてあげる。それで我慢して。それ以上のことはできないわ」
「ほんと!?」
　きかえした介のうれしそうなをて、c子はホッとした。ともかく切迫した当座の危Cは、これで\りきることができそうだ。
「ええ……それでいいわね。もうo理言わないってs束して」
　少しい口{で言うと、
「そのgだけ、触らせて。上からでいいから触らせて」
　真にVえてくる。
　ここまできてしまった以上、触られることにこだわっても仕方がない。
「触るだけなら……上からよ」
　c子は念を押した。
「ああ……」
　深い吐息は、自分の要求の何分の一かが通ったことにする喜びのようだった。
　いそいそと仰向けになる介をながら、c子は、亮介のほうがはるかに大人のように思えた。
　奇妙な恧坤盲俊
　大自然と呼ぶにもっともふさわしい北海道の夏。天はあくまでも高く、青く澄みきっていた。三色スミレの敷物が足もとからhく丘陵の裾野までひろがっている。
　むせるような芳香のなかで横たわっている、あまりにも人g的な少年。天を突くほど隆々とそびえ立っている若者のエネルギ`の源泉。
　世のなかで、これほど事な比をなすものがほかにあるだろうか。
「早くゥ」
　あどけない幼工韦瑜Δ摔Δ胜す介につめられていると、c子とてさすがに肉棒に手を伸ばすのがuずかしい。だが、いつまでもためらってはいられない。
　きっかけは、スカ`トの奥に介が手を忍びこませたことからはじまった。
「上から触るだけ……そっとね」
　そしてc子自身も思いきって少年のペニスに手を伸ばした。
　ああ、なんてことしてるの……。
　心のなかで郅い俊
　たrから思っていたのだが、形はもちろん、触った感じや、手のなかで跳ねる力さまで、何から何まで亮介とそっくりではないか。
　握られたことで荬猡饯兢恧摔胜盲考介は、少し引に太腿の合わせ目に指をこじ入れた。
　力をこめて塞がれてしまうかと思っていたのに、意外にもきつく]ざされていた付け根がめにひろがった。
　きっちり食いこんだ小さな布切れに指先が触れた。そこが荬韦护い、ほんのり湿っているような荬した。さするように指先を婴すと、薄い布地越しにc子のそこの形がはっきりと感じられた。
　一方、c子のほうは、介が目を]じたのをいいことに、握った肉棒をつくづくとQ察した。
　大人の男と`っているところといえば、w^の半分が包皮で保oされているということだけで、あとはR倒されるほど立派だ。重そうに垂れさがった肉袋は、男の生命を作りだすのにふさわしい重量感が浃铯盲皮い搿
　Xく表皮を上下に擦る。たちまち茎全体がピクピクッと反辘工搿Ｍrに下腹部を@っている介の指も、活kに蠢きはじめた。
　若い男のこわばりを握っているというだけでも荬そぞろになるのに、もっとも敏感な粘膜の上を、たとえパンティ越しといえども触られているのだから、女としての本能が目めて当然だ。むず痒さが痛さとなり、疼きが大を心地よく刺激すると快感が高まり、ついには垡氦堰を切ったように溢れだした。
　あああ、困ったわ……。
　我れを忘れてヒップをもぞもぞさせてしまうと、粘膜がゾロリとよじれて、その隙gから温かい蜜がBんで、パンティに大きな染みを作っていく。
　その上を、少年の指が知ってか知らずか、g{に@いまわる。その切なさたるや、P舌に尽くしyいものがある。
　股gに意Rが集中しないよう、目を凝らして肉柱をつめ、少しずつ速く、リズミカルにしごく手を婴した。
　rgにすれば、一分か二分しかなかった。ガタガタガタッと全身を棒状に突っってdさせたと思ったら、介が大きくった。
　あっというgもなかった。十数センチしかxれていない目の前を、まるで海上に水柱が立つように、白幛筏骏攻讠毳蓼きあがった。一面に漂っていた三色スミレの香りが、栗の花の訾い摔瑜盲岂l逐されてしまった。その訾い悉まりにも烈に、c子のlに染みこんだ。
「ああ……」
　c子はめまいを起こし、握っているペニスの表皮を思いきり根元に向かって剥いていた。
「わわわわわ……」
　介の腰が何度も跳ね、白い溶液が一滴残らず肉柱からgりだされる。
「あっ!?」
　目の前のこわばりに、明らかに浠が起きていた。糁肖前皮を剥いたおaで、それまで包茎のようにLれていたw^が、くびれの部分まで露出しているではないか。そしてくびれの周欷摔稀⒍垢のカスのようなものがこびりついている。それがu垢であることは、性体Y者のc子にはわかっていた。
　そこからkする訾い稀まさに臭だった。にもかかわらず、今のc子には、性的な神Uを心地よく幛扦皮れる、何ものにも代えyい芳香に感じられた。
　介は放心したように天を仰いでいた。w^の思いがけない露出によって得た快感に、すっかり全身がwれていた。
　ひとりでに腰がガクガクッとeれた。いつもは放出で完了してしまう肉茎の萎sは、半勃起というF象を呈してひくついていた。
「ちゃん、これからは、よく洗うのよ。今、叔母さんがAれを落としてあげる。これからは自分で清にして。いいわね」
　c子とて、いつまでも被害者ではいられない。いつものしい叔母のにって、ハンカチを取りだすと、くびれの周欷伟驻ぅスを丁に拭きとった。しかし、剥けたばかりのw^の、しかももっとも感じやすいくびれの部分にg|的な刺激を与えたことに荬扭なかった。
　中途半端にブランブランとeれていた肉茎が、ムクッと勃ちあがった。
「あっ」
　c子は目を丸くしてつめるしかなかった。ものすごいエネルギ`を目の当たりにして、ただただR倒された。
　テラテラとxきを放つw^表面は、今にも破れそうにっていた。どこかの温泉地でた土b物の、L船羊かんを思わせた。
　その羊かんはピンポン玉のようにまん丸くできていて、周欷颔触嗄い欷蓼欷皮い搿Ｊ长工rにのように先の尖っったもので突くと、ゴムが破れて、新rな羊かんが出てくるというものだ。
　包皮の先端部分がくびれの周欷颏つくめているので、ていても痛そうだ。
　どうしよう……。
　c子は混乱した^で考えた。このままの状Bで、りましょうとは言えない。ともかく再起した介の分身をなんとかしなければならない。
　もう一度、手をJすしかないのかしら？……
　そう思っていると、不意に介が起きあがった。
「そ、そろそろ、りましょうか」
　なるべく勃起をないようにして、平静に切りだした。
　いきなりだった。介がまるで羽交いめするように、抱きついてきたのだ。
　c子の界で、大地が大きくeれて横倒しになった。
　草むらに倒れたc子に\りかかった介が、いやらしい腰つきで硬くなったペニスを、まくれたスカ`トの下の太腿に押しつけた。
「j目よ。何するの！　もうりましょう」
　叱するつもりなのに、そんな言~は思いつかない。
「やりたい！　やりたいよ！　やらせて！」
　息をませる介の力は、ともすれば起きあがる萘Δ蚓c子からZい去ってしまいそうだった。
　c子はもがいた。もがきながら、弱荬摔胜盲皮い自分自身を感じた。
　でも、自分の意志を放するわけにはいかなかった。
　暴力で、やむなく犯されるならまだしも……。
　力では所、男の长扦悉胜ぁＸけても、女だから、力にけたから、という弁明の余地がある。しかし、セックスなんて~にできないという、自分の意志は韦皮毪铯堡摔悉いない。たとえそれが理屈であっても。
　c子は力を振りしぼって暴れた。ける予感はあったが、力が尽きるまでは抵抗する立訾摔るのだ。
　突然、介がおとなしくなった。それまでの力ずくが嘘のようだった。
「わかってくれたのね、ちゃん」
　そう言うc子も、呆荬胜丹切橥绚筏郡瑜Δ摔胜盲俊
　ふとにwびこんできたペニスに、zれみを感じた。
　亮ちゃんにはSしてしまったのに……。
　介がその真gを知ったら、どんなをするだろう。
「亮には、させてるくせに……」
　そのr、泣くような介の声がした。
　c子はギョッとした。
「亮と、やってたじゃないか」
　恨みがましいその声に、まるで金`りにあったようなc子の全身が硬直した。
　この子は知っていた!?
　そのn膜稀⒕c子からすべての主体性を适Г丹护俊
　介は呆然自失状Bのc子をQ察していた。そして、これでペ`スはおれのものだと、心で快哉を叫んだ。
　この前、叔母さんが抱いたのは、亮じゃなくておれなんだよ。そう真gを告げたら、どんなをするのだろうか……。
　ひょっとして信じないかもしれないと思い、介は必死におかしさをこらえた。
「ちゃん、知ってたのね」
　とうとう叔母さんは本音を吐いた。
　小Sりしたい莩证沥趣稀まさにこのことだと介はほくそ笑んだ。もうすべて、こっちのものだった。
「心配しないで、二人だけの秘密なんだから」
　介はc子の耳もとで摔、何度も念を押した。
　スロ`モ`ションのように、c子の女体が草のしとねの上に倒れた。
　周欷尉吧は幻想そのものだった。c子もo言。介もo言。こえてくるのは、背後の木立のなかでさえずるBの声だけだった。
　介は、胸がり裂けるほどのd^をえずにいられなかった。
　大地の上で、美しくて若い未亡人の叔母を自由にできるZび。これに伽毪猡韦、この地上に存在するとは思えない。
　今の幸福な莩证烈陨悉诵窑护嗜摔存在するなんてありえないと思った。
　淡いモスグリ`ンのブラウスのボタンをはずすと、レ`ス地でできているブラジャ`が、シルクのxきを放ちながらFわれた。c子はQ念したのか、身じろぎひとつしない。
　まるで人形だった。
　スカ`トも脱がせた。Fわれたパンティの中心には、Bみだしたと思われる垡氦、小さな染みをひろげていた。
　叔母さんは、指だけで感じていたんだ……。
　叔母も普通の女であると思えば、これからの岽蔚冥扦嗓螭胜摔乱れるのだろうと、期待する莩证沥膨らむ。
　それにしても、うまくいったものだ。介は夕べ、叔母がうわごとのように郅い俊噶沥沥悚蟆工趣いιを利用して、その瞬gから亮介になりすましたことを、我れながら立派だったと自画自mした。
　本当は、今度が二度目なんだよ。叔母さん……。
　夜の薄暗いベッドの上と、渡す限りの大地の上でのセックスでは、荬まるで`う。はるか彼方に、r折り人やが花xのなかを通っていくのがえるが、婴い皮い毪猡韦趣いà小⑶鹆辘味摔摔かった白いくらいのものである。
　まず、ブラジャ`を取りBった。
　c子はじっとしているが、眠っているわけではない。何かに耐えて、必死に息をひそめているのだ。
　これからどんな反辘蛞せてくれるのか。それを想像するだけで、分身は荬い瑜んだ。一度放出しているからといって、勃起力が弱まるなんてことはない。むしろ逆で、蜂にでも刺されたようにhく膨らんでいる。
　これで今に莩证沥瑜させてあげるからね……。
　白蛇のようにうねる白い裸身を思い浮かべると、いても立ってもいられない莩证沥摔胜辍すぐにでもインサ`トしたくなる。それを耐えるのも、セックス上手になるための修行と思えば苦にならない。
　むしろ、子供が一番美味しいお荬巳毪辘违暴`キを、最後まで残しておく心境に似ている。苦氦多ければ多いほど、後々におとずれてくるSしみも大きい。そのことを介は、何度も自分自身に言いかせて、ともかく耐えることにした。
　へ`え、まるで羊蹄山みたいだ……。
　透き通るように白い乳房がFわれた。木れ日が、乳房のなだらかな陵を照らした。いつか冬のw行Cの上から眺めた羊蹄山によく似ていると思った。
　それにしても、女はlもがこんなに美しい乳房を所有しているのだろうか。
　体操着に身を包んだクラスの女の子たちのなかにも、乳房自慢の子がいるらしいが、外からた限りではこれほど美しいとは思えない。
　第一、肌の色が`うと思った。
　大理石…………いや、まるでプラチナだ。
　gH、木れ日を受けて光る乳房は、F重なプラチナのような荬した。
　手で触れるrは、ドキドキした。平静でいられるわけがない。何ものにも伽氡ξ铯胜韦坤ら。
　肌触りは}jだった。スベスベしているのに、指が吸いついてしまいそうなのだ。
　相反する二つの要素が、若い介をいっそう魅了した。
　こんなことってあるんだ……。
　介は何度もさすってみた。叔母の表情の浠をiみとろうと、じっとつめていたが、まるで死んでいるかのように微婴坤摔筏胜ぁ
　おれって下手なのか？……
　手のひらの下のふくらみを、指先でXく揉んでみた。もう一方の乳房は、手のひらでサラリと幛扦膜扭堡俊
　いが少しあがった。眉と眉のgに小さなが生まれた。
　感じている！……
　介はますます嵝膜巳啶螭馈
「痛いわ」
　思わぬ声に、あわてて手の婴を止めた。叔母の浠が苦痛によってのものだとわかると、どうしてよいのかわからなくなってしまった。自信がなくなった。仕方なく、パンティに手をかけた。
　そのrだけc子は、ハッとしたようにFに手をかけて、引きおろされないような仕草をした。しかし介がその手をはずすと、素直に兢盲俊￥饯Δ筏平穸趣I手でをLしてしまった。
　面白い恧坤燃介は思った。をLしてみたところで、パンティをおろしてしまえば、女にとって一番uずかしい部分をさらけだすことになる。をLしても意味をなさないわけだが、そうすることによって、少しでも羞u心を少なくしているつもりなのだろうか。
　そうだ！……
　c子のとったポ`ズで、介はひとつのヒントを掴んだ。
　女はuずかしがる。それを逆手にとり、とことんuずかしい姿にしたら、どのような反辘蚱黏长工韦坤恧Δ。
　夕べのことを思い浮かべた。
　j目だとか、いやだとかてこずらせていても、Y局は最後に男と同化してしまうのが女なのではないか。拒否や羞uの仕草は、女の本能がもたらすポ`ズであって、~的なものではないらしい。
　そうだよ。そうに`いない!!……
　一方、c子はI手でをLしながら必死で羞uに耐えていた。
　いきなりだった。パンティが一荬俗闶驻蓼且きおろされ、iきとられてしまった。
　c子は腰をひねった。片脚を折り曲げて内趣说工筏俊￥饯螭胜长趣颏筏皮狻⒙冻訾筏皮筏蓼盲颗がLせるわけでもないのに、そうしたのは、彼女の防御本能からである。
　ふくらみの上に生温かい息を感じて、c子は薄目を_き、下腹部のほうを盗みた。
　介の硬|のがeれていた。表情はLれてわからないものの、をくっつけんばかりにQ察しているに`いない。
　I手の甲が太腿の内趣摔てられ、力をこめて左右に_こうとしている。
　抵抗してもojだとわかっているから、されるがままになっていると、_いたI腿のgに割りこんできて、今度は指先が花びらをめくった。
　いやだわ。こんな格好……。
　そう思った途端、意Rしていなかった垡氦コ訾蛑した。
　年若い甥にg近でられている屈辱と羞uの感情が、}jにeCした。
「ああ、出てきた」
　股gで介がはしゃいだような声を出した。c子に羞uの感情が高まった。
　j目……出ないで……。
　心の叫びを、敏感な三十路の肉体はいともgにY切った。いつもよりはるかに幛感じられるトロトロしたものが、膣襞のgからイい啤㈦口に向かって流れだした。生ずるむず痒さに、c子は思わず我が身をよじった。
　それらを介は、Z喜の目でしっかりと据えていた。
　叔母さんはuずかしいくせに、こんなにお汁を垂れ流している……。
　その事gは疑いようもない。思わず、やったぞ！　と心のなかで叫んでいた。
　
　白い裸身が、自分でも荬扭ないうちに、イモ虫のように波打ってしまう。c子はもはや快Sの世界の饪`から逃れられないことを悟った。いっそ溺れてしまおうかと、何度も思った。
　何もかも忘れて、北海道の大自然のなかで、真gの女の叫び声をあげられたなら……。
　しかし、それができる立訾扦悉胜った。
「いつまでもこんなことをしていないで、早くすませて」
　c子は初めて重い口を_いた。そして、その言い方に、自分の本音がLされていることを介に悟られはしないかと、内心ではびくびくしていた。
「まだ、rgはあるよ」
　介ののんびりした声が憎らしい。
「人が来るわ」
「大丈夫。ここから周欷よく通せるんだ。そう、婴い皮い毪猡韦趣い盲郡椤かすみ草くらいのものだよ。Lになぶられて、とても莩证沥瑜丹饯Δ馈
　言いながら人差し指で、w裂を下から上へと幛扦げる。
　ぬめった垡氦窍灵gに沈みそうになったが、あえて表面だけを撙。ほんの一瞬、c子が腰を跳ねあげて、深い吐息をついた。
「莩证沥いい危俊
　uずかしがらせてみようという魂胆があるから、わざとストレ`トにいた。
　c子が唇をyみ、目を]じ、をあらぬほうに向けた。感じていることを悟られまいと必死に耐えている。
　介は鹤悚筏胜った。ここは天然の地、ほかにき耳をたてている者はlもいない。
　ペンションならば、独立した部屋でもほかの者に菁妞亭渑]をしなければならないが、ここではそんな必要はまったくない。自由に振舞える。それを最大限に利用して、美しい未亡人である叔母に、性の本音を心ゆくまで言わせてみたい。
「男はね、莩证沥瑜なってくると、ペニスが膨してアレを出したくなるけど、女の人は、今の叔母さんみたいにオマ×コを濡れ濡れにして、いつでも男を受け入れる用意ができるってわけだよね」
　c子は相浃铯椁o言だった。介は叔母の割れ目の唇が、まるで肯定するように小刻みにdするのを逃さなかった。
　そうさ。女は、上と下に口を持っているんだ……。
　横に割れた口と、kに割れた口。介は自分の思いついたことに、思わず含み笑いを浮かべた。
「ねえ、どうなの？　教えてよ。叔母さんはUY者なんだから、よく知っているんだろう」
　o理やり口を_かせることに快感をえた介は、しかけながらも、割れ目やその周xの粘膜を剔证摔い袱辘蓼铯筏俊
　指先に付着したぬるつきが、どんどん夂瘠摔胜盲皮る。これはとりも直さず、秘口の奥からの垡氦コ訾さかんになったという^明である。
　gHに狭小な肉の裂け目からはキラキラxく露がきこぼれ、介が指先をxすと、い透明な糸を引いた。一面に漂う訾い狻とてもきつくなっている。
「これ、莩证沥瑜ない？」
　ぬらついた唇をつまんだり、人差し指の第一vまでの短い部分を膣に差しこんだりすると、さすがにじっとしていられないのか、c子は妖しくヒップをくねらせる。目はしっかり]じているが、半ばいた唇のgから、切なくてたまらないというように、ハアハアという喘ぎ声がg断なくもれる。
　白かった肌も全体に赤味がして、乳房の谷gや腋の下、あるいは鼠蹊部といった柔らかい肌の部分にうっすらと汗さえ浮かべている。
　その汗からk散するのか、股gの垡氦訾い胜韦判然としないが、甘酸っぱい感じの訾い立ちNってくる。それは男心をくすぐるだけでなく、男性ホルモンを活kにさせる源ともなった。
「ああ、すごいや。ビショビショに濡れてきたよ。これはペニスの受け入れ渫炅摔趣いΕ单ぅ螭胜螭坤瑜汀Ａ沥趣浃rも、こんなに濡らすの？」
　わざとをのぞきこみ、肩をeさぶる。
「ね、教えてよ」
　眩しそうに、そしてuずかしそうに目を_けたc子は、
「おい、早くすませて」
　蚊のQくような声でそれだけを言った。声は重く沈んでいた。どうやら性の欲求が喉にも湔{をもたらしたらしい。
「すませるよ。その前にかせてよ。叔母さんも、したくなったから濡れたの？」
「ち、`うわ」
　c子はせっつかれるうっとうしさから、一刻も早く逃れたかった。だからといって真gを言えるほど厚ではない。
「したくなったからだなんて、浃讼茸撙盲郡长趣涎预铯胜い恰Ｋ饯稀⒓ちゃんとしたくなんかないわ。もちろん、亮ちゃんとだって……力ずくで犯されたのよ」
「でも、亮とやったr、糁肖摔胜盲皮郡撙郡い坤盲郡琛
　本当は、あのrの相手はおれなんだ。何もかも知ってるから、嘘ついてもj目さ……。
　心のなかで思っても、体面を保とうとしている叔母が可郅感じられる。
　よし、もっとuずかしがらせてやれ！……
「イクって言ってなかった？　イクって言~、どういう意味なの？　どこへイクってことなの？」
　介は追及の手をめなかった。
「それは……ちゃんだって、そのうちにわかるわ」
「想像なんだけどね、莩证沥瑜なって最後のところまで行きつくrに、イクって言うんじゃないの？　ね、そうなの？」
　どうしても返事をくまでは引きさがらないぞというB度を示すと、とうとう根けしたのか、c子はuずかしそうにうなずいた。
「やっぱり叔母さんは、亮としていたrに、莩证沥瑜なったんだ。そうだよね」
「女の体は……セックスのr、本人でもコントロ`ルできなくなることがあるの。本人が望まなくても、体がeの人格になってしまうの」
「つまり、偈证衰ぅ盲皮筏蓼Δ盲皮长龋俊
「そう……特に女の龊悉稀
　ちぇっ、うまく逃げたな……。
　そう思いつつも、介は{得したというように、感心した声を出した。
「じゃ、こんなに濡れていても、叔母さんの心はここにはないってわけだ」
　つまらなそうな声を出す。
「当然でしょ。私はあなたの叔母なんだもの」
「したくて濡れているんじゃないんだ」
「そうよ。できれば、このままおしまいにして欲しいわ。どうしてもっていうのなら、早くすませて」
「このままじゃいやだね」
「でしょう。だったら、早くして」
　介は叔母の言~に大いなる矛盾を感じたが、あえて追及しなかった。体に叔母の本音をけばいい。それができれば、亮介と同じくらい、いや、もっと自信を持てるかもしれないと思って自らを鼓舞した。
「さあ、早くすませて。こんなこと、おしまいにしましょう」
　c子はわざとやけを起こしたように言った。そのg、心のなかではドキドキしていた。
　自分にはすでに、亮介に抱かれた然たる事gがある。いかなる弁明も、所は言い逃れで、真gの莩证沥蚋姘驻筏皮い毪铯堡扦悉胜ぁ
　おまけに、二度目に亮介のつもりで抱かれたのが介だとわかったなら、今までの言いわけめいた言~がいかに虚しいものであるか、思い知ったに`いない。幸か不幸かc子は、その事gに荬扭い皮い胜ったし、介もあえてさなかった。
　せば~的主丐蛭栅欷毪韦悉铯っていた。しかし、それではあまりにも叔母をつけてしまいそうだという、彼なりの幼い判断があった。
　その代わり、c子のh教めいた弁解を、腹のなかでおかしく思う余裕はあった。そしてその余裕が、彼なりの自信につながったといえる。
　どうせ叔母さんは、そのうちに莩证沥瑜なるさ……。
　そうさせるためには、もう少々rgをかけて幛筏瑜Δ瓤激à俊￥饯欷eの言い方をすれば、介自身の欲望をしばらくのg、抑えこむということだから、つらくないといえば嘘になる。でも、その後のSしみを思うと我慢はして当然だと、自らをしく律した。そして再び、いをしてい訾い蚱わせている叔母の割れ目にりついた。
　啡毪丹欷毪趣肖り思って心の浃颏筏皮い烤c子は、ゾロリと舌が灼けつくような粘膜の上を@ったので、思わず背筋を反らせて、黄色い声をあげてしまった。そして自分のあまりにもはしたない声に赤面した。
「もう、rgが……」
　照れくささをLすためにそんなことを口走ったが、介の舌の婴の滑らかさがつづくと、思わず腰を浮かせて、舌とファックしているような婴をしてしまう。
　介は、自分のやり方がg`っていないことを_信した。啡毪工欷小それなりの抗はあるだろうが、LいrgをともにSしむという、男女のセックス理からははずれてしまう。
　啡脶幛尉@Aは、正直なところ自信がなかった。ともかく啡毪工胫鼻挨蓼扦幛恰⑹迥袱慰旄肖颏りぎりのところまで高めてやるのが一番よい方法だと^にたたきこんだ。
　辛抱さは、性格の暗い介の特栅扦猡った。彼はc子の内部にひそんでいる三十女の秘めやかな欲望をえぐりだす、うってつけの男ともいえた。
　いったんこうだとQめれば、介は氐驻筏皮い搿ｏきることを知らない。彼の生まれついての性格からくるものだが、こんなrは说膜摔丹欷烤c子こそ惨めであった。いや、龊悉摔瑜盲皮闲窑护趣いà毪もしれない。
　技巧のともなわない舌の幛稀⒕c子も初めのうちこそ趸螭い蛞えたものの、rgがたつにつれて、じんわりと快感がせりあがってくる。それはいつしか手を染めてしまうaの危なT惑と共通するものがあった。
　久しくhざかっていたセックスの味を、[び上手な亮介に目めさせられていたc子だった。介の舌がかもしだすしさ、甘美さを意Rすると、次第に女全体をぐいぐいと相手に押しつけるようになった。
　途中で自分のはしたない反辘证辘荬扭、あわてて平静さを取りそうとしても、もはや体のほうが意志の力よりも先行してしまい、o意Rのうちに、切ない喘ぎ声をあげていた。
　介はしとどに溢れる郅温钉颉ことさら音をたてて吸いたてた。チュウチュウという音をたてて、自分の行椁韦い浃椁筏丹{することによって、相手のc子にもいやらしい感情を芽生えさせるというやり方は、徐々に抗をあげた。
　あああ、いやな音……。
　c子は耳を塞ぎたい莘证坤盲俊７疵妗⑶辱感と羞uでカ`ッと幛なった膣からは、生臭い欲望の垡氦どんどん流れでてしまう。そこが男の太い一物を待ち望んでいるのは、もはやLしようがなかった。
　相手が介や身内の者でなかったならば、とっくに硬いペニスに手を伸ばしていたかもしれない。
　セックスしたいという韦椁钉莩证沥稀⑸砟冥钎芝攻芝工趣すぶっていた。火をつけたのは亮介であるが、一度ともった火は、かつてのましい快Sの味を思いださせることはあっても、女体から消え去ることは~になかった。
「叔母さんのオマ×コ、ぐちゃぐちゃだ」
　いきなり股gからをあげた介にその言~を浴びせられ、c子は思わず身震いした。それは亡夫に最後の瞬gにまで高められ、o理いされて口走ったことがある、しくもuずかしい言~であった。あのいまわしい四文字言~を言わされたrの、死んでしまいたいようなuずかしさを今でも忘れない。そしてまた、体内を突きiけていった解放感、爽快感も忘れられない。それを介がいきなり浴びせたのだ。
「叔母さんのオマ×コに、太の光が射しこんでるよ。光のペニスが、穴のなかでSっている」
「ああ、やめてェ」
　c子はヒップをeすって抗hした。もちろん本荬窍を感じたわけではない。逆だった。それ以上言われると、全身におこりが起きてしまいそうだった。
　介は引にc子の手を引っり、ズブ濡れの割れ目に押しつけた。
「こんなに濡れてるよ。叔母さんのオマ×コ」
　ことさら{するように言う。
　c子はあわてて手を引っこめた。濡れているのは承知していたが、あまりにひどい濡れように自分でもびっくりした。
　こんなところを、この子は舐めている……。
　uずかしさとともに、奇妙な感婴イい俊￥饯欷线B「肖韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊
　亮ちゃんとのvSを知ってしまった彼が、私を欲しがるのもo理はないわ……。
　内部に、介をS容する莩证沥芽生えていた。ただ、それを自分の趣ら露わにできないもどかしさがあった。
「さっきの叔母さんのhによると、こんなに濡れたって、叔母さんはしたくないってことなんだね」
「その通りよ」
　答えたが、もうそんなつまらぬ答よりも、早くしてもらいたい莩证沥韦郅Δはるかにかった。
「でも、こんなに濡れる以上は、感じることは感じるんだね」
「だから女の体は……」
　そこまで言ったrだった。ヒップを丸ごとかかえた介が、c子の体を引っくりかえした。
「何するの!?」
　草むらにを突っこみそうになりながら介の真意をいた。
「後ろからやりたいんだ」
　叔母をuずかしがらせることをずっと考えていた介は、咄嗟の思いつきをすぐにg行した。
「あっ、いやっ、やめてよ。こんなところで……」
　もがきながらc子はあお向けの体荬颏趣恧Δ趣筏俊￥筏し、しっかり背後からしがみついた介が、このrばかりは大声をあげた。
「婴い沥泷j目だ。言う通りにして！」
「あああ、ひどい人……」
　言いながら後ろを振り向いたc子は、介の突き刺すようなに荬扭と、言いようのない的ともいえる感婴蛞えた。
　少年の目であり、性に狂った男の目であり、欲望をかかえた男性の目でもあった。
　ゾクゾクッとしながらもう一度、「ひどい人」と郅、草のしとねの上にI肘を突く。重ねた手の上にを\せた。介の次の行婴颏袱盲却ち受けた。
　後方に高くかかげたヒップのクレバスが、少年の刺すようなにさらされて、ひとりでにブルブルと震えた。こんなスタイルをとれば、女のuずかしい中心がどんなふうに露出するのか、隆一との性体Yでc子はよく知っていた。
　一度だけ、隆一はポラロイドカメラで制的にヌ`ドを撮ったことがある。
　それを目の前に突きつけられて、c子はその卑猥さにのけ反ったほどである。
「これが私の!?」
「そうだよ。c子のオマ×コと肛Tさ」
　その写真は、夫を{棺したr、c子がこっそりとz体の下に差しこんで、今はもう手もとにない。
　あのrと同じ格好を、甥の目の前にさらしている……。
　屈辱的なFgに直面しているにもかかわらず、c子の内部には妖しくも淫な莘证大きく盛りあがっていた。それが秘肉の小刻みなdとなってFわれ、多量の垡氦コ訾趣胜盲俊
　ああ、困った……。
　内腿に生温かい壑が护铯盲啤⑾イ韦郅Δ讼颏って流れ落ちた。介の指先がそれを_Jするかのようになぞった。
　介にuずかしい状Bを知られたことで、さらに羞uの感情が高まり、同rにいたたまれないような疼きが手足の先々にまで徊イ筏俊
「お尻の穴って、可郅い螭坤汀
　声がしたと思ったら、指先がアヌスのざらざらした粘膜を撙ようになぞった。
「ひえ`っ」
　思わず目の前の草をむしりとるほどく掴んだ。
「まるで鬼が跳ねたみたいだ」
　クククッという笑い声をいたc子は、我が身の敏感さを恨めしく思った。
「ここも感じるらしいね」
　天真漫な少年の声に、本来ならば反kしなければならないのに、その通りなの、と心で郅い皮筏蓼盲皮い俊
　亡夫はアヌスにd味は示さなかったが、幛我辘雾序として、そこに指をMめた。そのrに起こる得もいわれぬ感を、c子はQして嫌いではなかった。だからといって、夫に幛蚍eO的にねだったことはない。邪道のような荬したし、アヌスで感じてしまうことが女として正しいのかどうか、わからなかったからだ。
　今、そこを介の指が、まるで新しい冒でもするように慎重に幛扦蓼铯埂
　h]したやり方だからこそ、受け身の趣尉c子としては、切ないやらもどかしいやらで、知らないうちに身をよじっていた。
「いい莩证粒俊
「なんだか浃莩证沥胜巍
　剔证首芳挨恕⒄直に答えた。ス`ッと指がhのいたrには、むしろ苛立ちをえたほどだった。
　どうしてなの？　なぜ!?……
　自分の矛盾に荬扭ず、心のなかで恨みがましい言~を介に投げかけたrだった。幛湿ったざらついた舌が、ベロリとアヌスを直膜筏俊
「わわわわっ」
　靴の上から痒いところをいているような焦燥感が、今度は心ゆくまでくような爽快感に一浃筏俊＞c子はもはやuも外も、自尊心もすべて忘れて、ぐいぐいとヒップをこねながら、介の面に押しつけた。舌はともすれば々の粘膜を掘り起こして、内趣摔幛辘长撙饯Δ婴をした。
　なかに入ったらどうしよう……。
　ハラハラする感情の高まりが、いっそう三十女の性にする情念をあおりたてた。
「莩证沥いいい？」
　を粘液でベトベトにした介のいに、c子はガクガクとうなずいた。
「早くしてェ」
　我れを忘れて言ってから、ハッと荬扭い啤
「人が来ると、困るわ」
　あわてて付け加えた。
「とうとうその荬摔胜盲郡危俊
　湿ないにも、もはや反kする萘Δ悉胜ぁ
「ともかく、早くすませて」
　女の切ない本能が、男をその荬摔丹护毪瑜Δ恃振りとなってFわれた。
　介はニンマリした。亮介がどんなふうにc子を\jしたか知る由もないが、廊下で盗みきしたところでは、c子の声には、これほどの切迫感はなかった。
　おれのほうがうまいのかも……。
　もっとも、後ろからの啡毪铣酩幛皮胜韦恰⑾趣握归_がどうなるか大いに不安であった。
「したいかい？　叔母さん」
「やめて、そんな言い方……」
「ちゃんと返事しなよ。したいのかい？」
　言いつつ指先で濡れたアヌスや会部を幛扦俊
「したい！」
　c子は切なさにけた。とうとう介に根けしてしまった。
　亮介だったら、性格的にここまで粘らなかっただろう。引さでc子は屈服させられたのである。
　介のほうが、焦らすY果となるから、女としてはたまったものではない。だから、ひとたび崩れてしまうと、すべて本音を吐露した。介の剔证寿|が、c子からしとやかさを剥ぎとり、性に狂う一人の女に浃à皮筏蓼盲俊
「すぐに入れてもいいの？」
　わかりきったことをくSしさに、若い介はEった。
「いいわ。入れて」
「指でもいい？」
「j目、本物を……」
「本物？　本物って何？」
「ちゃんの……大きいのを……」
「だから、大きい何を？」
「ペニス……ペニスを押しこんでっ」
　uずかしい言~であれ、ひとたび口に出してしまうと、もっともっと大声で叫びたい莘证摔丹护椁欷俊
「これだね」
　中腰になった介は、光を浴びた己れの肉棒のト荬蜚堡欷埭欷忍鳏幛俊
　後ろに首をひねって一物をもうろうとした目でたc子は、
「そう、それを早く！」
　催促しながら、ヒップを押しかえすようにして、膣口を接近させた。
「一度だけ言って」
「何を……焦らさないで」
「オマ×コしたいって」
「言うわよ。言うわ。オマ×コしたい！」
　c子の言~はそこでKわらなかった。
「いっぱいしたいの！　ちゃん、叔母さんのオマ×コを鹤悚丹护啤
　二人の卑猥な会が、Bの啼き声と、かすみ草の訾い趣趣猡孙Lに\り、北海道の大地のなかに溶けこんだ。
　介は膨れあがった肉棒を、充血した割れ目にあてがった。ただ、後ろからのセックスは未UYで、不安だった。ともかくヒップの分厚い肉をしっかりと掴んで肉棒を押した。
　すっかり浃韦扦あがっている秘肉は、まるで待ちかねていたかのように、ズルッと肉棒を驻撙长螭馈
「う`っ……」
　美しい曲を描いて、叔母の背中が反りかえった。
　介も^のなかにの芯でも突き刺されたようなwれを味わった。
　天を仰げば、真上にポッカリと浮かんだ白いが、まるで介の快い蜃￥Δのようにおろしていた。
　肉棒だけでなく、体のすべての部分が今にも粉々になりそうな快感にくるまれていた。
　介の婴は稚拙だった。初めてのスタイルなのでo理もなかったが、ぎごちない婴が、かえってc子の切なさを幅させた。
　リズミカルな律婴蚶Rりかえすわけにはいかず、ぎくしゃくと婴だけだから、受け身のc子としてはもどかしくてならない。だからすすんで後方にヒップを突きだし、糁肖扦筏悚ったり腰を振りたてた。
　そうなると、介は下手に婴ないほうがよかったし、叔母のいやらしい腰つきを冷静に眺められる利点がある。それだけではない。少しでも快感を持Aさせるには、じっとしているに限る。
「あ`っ、たまんないの！」
　糁肖婴い菩愿肖蚋撙幛瑜Δ趣筏皮い刖c子は、自分を鼓舞するために淫らな言~をBkした。そしてその声は、介の耳の鼓膜を心地よく刺激した。
「どうしよう！　たまんないの。莩证沥瑜ってたまんないの！　あああ、ちゃん、叔母さん、どうにかなりそう……突いて、いっぱい突いて……あああ、浃摔胜辘饯Δ琛…あっ、あああ`ん……」
「き、莩证沥いい螭坤汀￥趣皮猡いい螭坤汀
　介は不器用な婴ながら必死にく。
「いじめないで。そんなにしたら……ああああ、イッちゃいそう……イクわ、私、イク……ちゃん、きてェ……イク、イクイク`ッ!!」
　c子のヒップをしゃくる速さが急ピッチになる。膣もきつくまって肉棒を千切らんばかりにgりあげた。
　少年のにも似た呻き声が、一面にDきFるポピ`、かすみ草、スカシユリをざわめかせた。白いc子の肌は草花の色を反映して、まるでt色に染めあげられたように美しく、神秘的だった。
　肉棒をAえこんでいる秘口の柔襞が、蛸の吸PのようにЭsした。
　なんて淫らな眺めなんだろう……。
　女をつめ、叔母のZびの声をきながら、介は最後の瞬gがきたことを悟った。
　肉棒が胎内で力いっぱいしなったr、c子は新たなオルガスムスを予感してった。直後に、とてつもなく幛ご罅郡握骋氦放たれて子mK管に浴びせられた。
　肉のZびにむせび泣くc子を、介は独占したいと思った。その思いのなかで、ありったけの精をドクドクと放ちつつ、男としての最高の幸せを自した。


第八章　デザイア`……真夜中の凌辱

　c子もそうだったが、同じ屋根の下で生活するようになると、弘美もどうやら亮介と介兄弟の区eがつくようになった。もちろんg`えて名前を呼び、大笑いするようなこともしょっちゅうではあるが。
　c子が睡眠aをまされ、もうろう状Bのrに、介を亮介とg`えて呼んでしまったことを上手に利用したのは介だった。
　彼は亮介のように、荬丹に他人ととけこめる性|ではない。だが、c子をZ喜のuのなかにきこんだ自信を、どうしても若いピチピチした弘美にもしてみたいという、い莩证沥虮Гい皮い俊Ａ两椁瑜辘庖蛔阍绀。
　叔母にvしては亮介に先んじられていたから、その莩证沥かった。その莩证沥窝Yには、いつもしてやられてばかりいる亮介にひと泡ふかせてやりたいというい望があった。
　それでいて、亮介が叔母に手出しするのをなんとか止める方法はないものかとも考え、最大限に睡眠aの力を借りることにした。
　昼gは他人の目を盗んでc子に迫ることはできない。男女の秘めやかな行椁稀⑶蘧菠蓼盲宽を狙うしかない。
　介は睡眠aという大きな武器を使って、まだ亮介が手をこまねいている弘美を犯す画をたてた。
　これは困yなことではなかった。
　弘美は明るくて活kで、何事にもeO的である。それでいて、コケティッシュな面を持ち合わせている。特に都会から来た年下の高校生を、からかい半分にT惑しているようなところも受けられる。
　兄弟が自分と同じ立訾违ルバイト学生だったなら、とっくに男と女のvSになっていたかもしれない。雇主の甥という点を考]していたが、d味を抱いていたことはg`いない。
　特に、荬浃工しかけてくるだけでなく、エッチな会まで仕欷堡皮る都会的な亮介にして、地方の短大生らしいM似恋郅怂皮扛星椁虺证盲皮い毪韦厦靼驻坤盲俊
　いつだったか、弘美が用事でペンションを空けたr、c子は昼食のテ`ブルで、
「弘美さんてチャ`ミングだから、浃荬蚱黏长丹胜い扦汀
　二人のどちらにとなく言ったことがある。
　介はそれを、亮介にする叔母の恐皮仁埭堡趣盲俊￥趣いΔ韦狻⒘两椁ちょっかいを出すF訾蛞ていたからである。それにして弘美も、うれしそうな辘蚴兢筏皮い毪韦荬摔胜盲皮い俊
「おれ、彼女にd味ないな。だって本命がいるもの」
　叔母に言われて亮介はぶっきらぼうなB度をとったが、そのrのc子の微妙な反辘颉⒓介は素早く感知した。そして、亮介ばかりにいい思いをさせるかという、反kの莩证沥蜓可えさせたのである。
　介を除く三人は、夕食rに睡眠aをまされていることに荬扭なかった。
　数日g、夜になると介は三人の寝姿をてまわり、大丈夫という_信を得ると、ある晚、堂々と弘美の部屋に侵入した。
　弘美は和室に布猡蚍螭い泼撙盲皮い郡、Lい木d地のネグリジェの下には、@いたことに下着を着けていなかった。
　それだけではない。もっと介が@いたのは、股gにティッシュペ`パ`が当てがわれていたことで、枕もとにはどこで手に入れたのか、男と女が交合している写真が何枚か散らばっていた。
　睡眠aが作用しつつあるのも知らないでオナニ`に耽っていた弘美を想像すると、介は全身が燃えるように幛なった。
　全裸に剥いても、弘美はまるで赤ん坊のように眠りこけている。
　夏といっても富良野の夜中はかなり冷えるので、介は用心のために暖房をいれた。
　かすかな温Lは肌に心地よい。素っ裸になって弘美の乳房にかぶりついた。
　中肉中背で色白の弘美は、c子よりはるかに子供っぽい体形をしている。u毛はその幼さの残るに似合わずびっしりと、ふくらみ全体を覆っていた。
　ティッシュペ`パ`を取り除くと、まだ濡れた名残りをとどめる赤いw裂がFわれた。u毛は猡ったが、それに保oされている女の花@は、mりないほど柔らかだ。
　介は、亮介より先んじて弘美の体を自由にできるZびにひたった。
　c子を相手にするrには、心のどこかに荬くれがあったが、年hの大して`わない弘美にはそれが感じられない。等以上のおおらかな莩证沥、十七rの少年をいつも以上に大胆にした。
　彼は弘美の乳房のI趣讼イ颏膜い皮蓼郡った。肉棒の先端を捻じ曲げるようにして二つの乳房の谷gに向け、ゆっくりとしごきはじめる。
　数日gで、自分が大渖恧蛩欷菠郡瑜Δ恰うれしくてならない。
　ついこの前までは、女の前へ出ると自由に振舞えなかったのが、まるで嘘のようだ。
「ほら、ろよ。おれのやってることを、るんだ」
　征服感にEっているうちに、本当に弘美が目をましてくれないかとった。
　犯されることを恐れて、暴れてくれたほうが、やり甲斐がある。それに、抗う女を自分の力で屈服させ、叔母のようにオルガスムスまで味わわせることができたなら、男冥利に尽きるというものだ。
　介は上半身を思いっきり前にAけ、肉棒の先を弘美の口に押しつけた。そうしながら乱暴に肉棒を婴す。弘美の可郅ど舷陇未饯今にも肉棒の先端を驻撙长撙饯Δ摔胜搿
　やがて弘美の眉根がピクリと婴、息苦しそうにを左右に振った。
　起きろ！　起きるんだ！……
　o迫した状rが、少年をd^のuに引っりこんだ。
　肉棒がHだったdを引き起こすと、先端からゼリ`状の白いKりがwびだして、唇やその周xに散った。
　まるで簸扦庖ているかのように弘美は口もとを歪めて婴していたが、まだ起きるまでには至らず、すぐに寝息をたてはじめた。白幛筏骏订`メンのKりが、といわず喉といわず、い訾い蚍扭沥胜ら、まるで水hのように散布された。
　これからが本番さ……。
　介はすぐに腹@いになると、股gの裂け目といわずアヌスといわず、ペロペロと舐めまわした。まるで弘美を起こすのが目的のように荒っぽいやり方で。
　不思hなもので、初めのうちは唾液によって濡れていた狭小な肉の裂け目は、いつのまにかヌルヌルした女の垡氦摔瑜盲氦郡丹欷皮い盲俊
　眠りながら感じる女体の欲さを、若い介は学んだ。ひとつひとつのUYが勉であった。すべてが血となり肉となる人生の勉であった。
　さすがにLrgにわたって柔肉を舐めまわしていると、弘美も少しずつ感をdらせるらしく、もぞもぞと婴ようになった。完全に起きだしても困るから、感が少しったところで体をげるつもりだった。
「あっ、う`ん……」
　室内の温度が高くなったため、うっすらと~の上に汗をBませ、弘美が大きく伸びをした。若い肉体が一本の棒のようになった後、またふんわりと弛した。
　暴れる女を押さえつけて犯したい望はあるが、やはりFgとしては啡毪工毪蓼瞧黏てもらっては困る。介は慎重にI足首を持ち、左右にひろげた。
　唾液と自身が吐きだした女の垡氦摔蓼撙欷棵乜冥稀㈤Lいg舐められていたおaで、心なしかぽってりと[れあがっているようにえた。猡り毛が淫な感じで、エネルギッシュであった。
　弘美はしいをしているけど、かなりエッチな女ではないか。介にはむしろそのほうが望ましい。
　セックスの面白さは、相手の反甏蔚冥扦膜蓼椁胜い猡韦摔胜盲皮筏蓼ΑＤ肖畏钍摔辘à啤それなりの反辘蚴兢筏皮猡椁い郡ぁ￥扦るなら、普段とはe人格になり、犯ったように泣きわめいて欲しい。
　そうさせるのは男の役目であり、男のSしみだと何度も自分に言いかせながら、できるだけ弘美の秘口が淫らに口を_けるよう、I脚を肩にかつぎあげた。
　\い草むらに欷蓼欷砍啶ち绚蹦郡稀これから@物にuいかかる熊の口のようにえる。
　不自由な格好にされた弘美は、F屈なのか、何度も体を小さくeさぶった。そして今にも起きだしそうに表情を歪ませた。
　そろそろやばいぞ……。
　介は、膨れあがった分身に手を添えた。あまりにもエネルギ`がつまっているペニスは、しっかり手を添えて道修正しないと、裂け口にとどかない。
　c子の手で、今はすっかり包皮も反するようになっていたから、普段は皮をかぶった状Bでも、芯が血液の流入によって膨すれば、剥けて丸味を・婴w^が露出する。テラテラにxいたその部分は、まるでピンポン玉のようだった。
　すでに先端からはジュクジュクと透明の溶液が溢れでて、一部は证护铯盲拼のほうまで濡らしている。
　证虺证痢⒑味趣先端で膣口をノックした。こねるようにすると、とば口が歪んで、秘唇のY趣肆铯蓼盲皮い郅温钉流れでた。
　眠りながらも感じていた^だと、介はりきった。少しずつ、ゆっくりと押した。
　まずはピンポン玉の部分がいR力で膣口の粘膜を左右に押し分けた。それだけのことで、肉棒は荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ衰俯`ンとwれた。
　一度たっぷりと放出していても、若いペニスは新たなエネルギ`を瞬rのうちに生bする。なんともいえない卑猥な眺めだけでも、イキそうな予感にuわれた。
　こんなことじゃ嫌われるぞ。なんとしても亮を出しiかないと……。
　莞扭あったからこそ、若さにもかかわらず、放出になんとか耐えることができた。
「莩证沥いいい？」
　まるで弘美が起きているかのように声をかけた。もちろん返事はない。
　しばらくのg、くびれの部分までめりこんだペニスにを注いでいた。体を婴さなくても、肉棒はピクピクピクッ、ピクピクピクッとg欠的なdを起こして、膣内に力をF示している。
　一方、女性器そのものも、そこだけが独立しているeの生き物さながら、キュッキュッとかいЭsをRりかえす。そのせめぎ合いは、I者に自然と性的な快感を送りこんだ。
「あ……」
　眠りから今にも目をましそうに、弘美が呻いた。gなる呻きではなく、性的神Uをeり婴されたがためにkした呻きであった。
　そろそろ起きだすかも……。
　介はさらに肉棒を沈めた。まるで秘肉を切り裂くようにして、一ミリ、また一ミリと、胎内に没していく。
「あ……ハ`ン……」
　弘美が腰を蠢かしたので、烈な疼きが肉棒に护铯盲俊
「あううっ」
　介もまた一荬俗钌畈郡蓼撬亭辘长螭馈￥饯Δ护氦摔悉い椁欷胜ったのだ。
　そのn膜恰⒑朊坤目めた。しばらく自分の上にのしかかっている人物を_かめるように、目をしばたたかせている。まだ完全に感がっていないのかもしれない。
　しっかり起きろよとでもいうように、介は腰を遣った。
　肉棒をきっちりAえこんでいた膣口が前後左右に大きく歪むと、そこから性感が生じたのか、弘美が息をませ、明らかに介の婴にして反辘筏俊
　介は弘美が何か叫ぶかと警戒していたのに、まったくそんな菖浃蚴兢丹胜い长趣摔栅纫を抱いた。
　まだ眠っているのか？……
　それにしては、腰の遣い方がはっきりしている。二度三度と大きくiき差しをすると、今度はI手をかかげて、二の腕を掴んだ。起きているのは明白だった。
　どうなってるんだ……。
　乱暴に抽送すれば、弘美もまたそれに合わせて腰を下から叩きつけるように突きあげた。そして、
「亮ちゃんも好きねえ。朝したばかりなのにィ……」
　甘い声を出した。
「!?…………」
「ああ……こうやって眠っているみたいなrにするのもいいわね……ふわふわしていい莩证痢
「だろうと思って、忍んできたのさ」
　介は、またしても亮介にしてやられたことを知った。今の弘美の言~から推しはかれば、二人はとっくにできていたことになる。
　畜生！　畜生！……
　怒りと屈辱感が、荒っぽい肉棒の出し入れとなった。
「ああ、いい……いいわ……」
　弘美は亮介と信じて疑わなかった。nをギリギリQらしながら、S痈肖る腰の遣い方をして迎え膜盲俊
　けてたまるか……。
　ここが踏んりどころだと、必死になって射出に耐えた。
「ああ、すごいわ、すごいわ……どうしたのよォ、いつもよりずっとすごい！」
　当たり前だ。おれは亮じゃないんだ！……
　自分の名前を言いたくてウズウズしたが我慢した。バレるまでは、すすんで名\らなくたっていいという莩证沥坤盲俊￥猡筏夂朊坤攘两椁位嵩がズレて、バレるようなことがあっても、二人にとっては後の祭りということになる。そのrは心のなかで、ざまあみろと言ってやりたい。
　それにしても亮の奴、手が早いな……。
　感心している龊悉扦悉胜い韦坤、やはりしてやられた感がいから、カブトを脱がざるを得ない。兄弟だから本当の意味の憎はない。
　腰を遣いながら、こうなったら叔母さんは独占したいという莩证沥く持った。
　そうするには、亮介をhざける必要がある。しかし同じ鏊で同じような生活をしていれば、それを望むのはo理というものだ。
　やはり睡眠aにmるしかないな……。
　あれこれ考えているうちに、弘美のほうがすっかり感を取りしたらしい。しきりに、いかに莩证沥いいを口走るようになった。
　その声が大きくて荬散った。皮肉にもそれが介をL持ちさせる大きな要因となった。ズボズボとお互いの性器が擦れて、毛がjまり合う。
「あああ、もうたまんないわ、亮ちゃん……ねえ、どうしたのよォ。いつもと`うわ……とってもいいの。いいわ。いいッ……オマ×コが浃室簸虺訾筏皮搿
　_かに女性器がよがり泣きしているようにこえないこともない。
　その音を励みに腰を打ちつけると、肩にかついでいる二本の足がピ`ンと突っり、弘美の体がおこりを起こしたようにガクガクと震えだした。
「亮ちゃん、出して！　いっぱい出して！　私、イッちゃうわ……イクの、イクのよ」
　首の骨が折れるかと思われるほど、弘美が体を反りかえらせたr、膣奥の肉棒に幛さ韦辘浴びせられた。
　弘美は蛙がつぶされたrのような声を喉の奥でkした。
　ざまあみろ！……
　介は体中のあらゆるものを吐きだす莘证恰㈤L々とZ喜のしるしを放った。


第九章　インモラル……後ろから前から

　介にとって、二人の女を独占するSしい期gは、それほどLくつづかなかった。
　夜になってc子と寝たいと思うrは、他の二人にたっぷりと睡眠aをませて、犯行のrgを待った。次第に叔母が自分の好みに合うようになるのがSしくてならなかったのだが、やはり浃荬扭い郡韦狭两椁坤盲俊
　休憩rgを利用して弘美と外出し、森のなかや花xで体を交えることがあるが、そのrのがどうも腑に落ちないのだ。
　弘美はもちろん、^去の抱恧摔膜い皮れこれ言うわけではないのだが、r折りもらす言~の端々に、首をAげたくなるようなことがある。
　ひょっとするとの奴……。
　そう思ってもみるのだが、介の引っzみ思案の性格をよく知りiいている亮介は、まさか介が弘美と通じているとまでは_信が持てない。
　おれはそんなに弘美と寝たかな……。
　考えれば、yつまの合わない点がいくつか出てくる。
　そうこうしているうちに、もうひとつの浃荬扭い俊
　叔母にしてもv心と欲望を持っているから、欲求が高まってくれば抱きたくなる。もはや叔母は拒否しないという自信も持っている。
　ただ、叔母からセックスしたいと持ちかけてくることは、~にありえない。口火を切るのは、どんな龊悉扦饬两椁らだ。
　亮介は、それこそ叭栅韦瑜Δ司c子を抱きたいと思っている。だが、昼gはチャンスがない。なにも危なrg・行する必要はない。Lくてしい夜というrgがあるのだ。
　だからそのつもりになって夜を待つ。ところが、介とをして彼が寝てしまうのを待っているのに、必ずいつも自分のほうが先に眠ってしまう。目めるとQまって朝になっていて、他の者は宿泊客のための朝食作りに余念がない。
「亮ちゃんだけ特eQいはできないわよ」
　そう言って弘美に何度たたき起こされたことか。
　ひょっとしての奴、おれに睡眠aを盛っているのではないか……。
　そう思ったのは、跖铯伟陇摔筏蓼盲皮る睡眠aの中身が、急激に少なくなっているのをたrだ。
　近は夕食にワインをむことが恒例となっている。そのきっかけを作ったのは介で、わざわざワインの名b地の池田町にまで出かけて、美味しいワインを大量に仕入れてきた。そしていつも、まるでワインSのようにみんなのワインを注ぐのも介だ。
　いつだったか、弘美がワインが幛盲皮い毪妊预盲郡长趣ある。そのr介は、何事もなかったように、
「甘味を加えるために、オレンジをして入れたんだ」
　そう言って、さっさとひと口んだ。そのrの辘证辘颉みんなはまったく疑わなかった。
　それにもうひとつ。介がそれぞれの形の`ったワイングラスをIってきて、グラスを人所有にしたのもおかしい。おそらく自分のグラスだけに、睡眠aを混入したワインを入れるのを避けるためではないか。
　これは重にOする必要がある……。
　表向きはそんな素振りをまったくせずに、亮介は夜になるのを待った。
「、今日もワインがみたいな」
　その夜、亮介は自らすすんでワインをもうと切りだした。
　待ってましたとばかりに、介がいそいそとワインの用意をした。グラスを目の前にKべて注ぐ。そこにはなんら不は感じられなかったが、介は自分とc子のワインに注ぐr、なぜかすでにみかけの瓶からワインを注いだ。
　それが自然に行なわれたので、などしていてはすごしてしまい、浃坤人激铯胜ぁ￥筏し亮介はしっかりていた。
　やっぱりな……でも今夜は_されないぞ……。
　亮介はあらかじめテ`ブルの下にAれたバスタオルをLしておいた。グラスをAけるふりをしながら、さりげなくテ`ブルの下のタオル地にワインをこぼした。大きなタオルは、一杯や二杯のグラスの中身なら、なんなく吸Г筏皮筏蓼Α
　c子も弘美も、何も荬扭ずにグラスを口に\んでいた。そして食事がKわるになると、弘美がすごく眠そうなをした。たてつづけに小さなあくびをしている。
　それにひきかえ、c子も介も平然としている。
「今日は一生颐婴まわったから眠くなったよ」
　亮介は席を立った。弘美もすぐにつづいた。
　の狙いは、どっちだろう……。
　これだけは、そのrになってみないと亮介にも当がつかない。
　弘美を眠らせて、こっそり犯してしまうということも考えられる。もうひとつは、弘美と亮介を眠らせて、当事者二人だけでセックスをSしむということもある。それならばaは必要ない。
　でも、いくらなんでも介と叔母ができているとも思えない。介には、そういうことは~にできないという先入Qを、亮介はずっと抱きつづけてきた。
　やっぱり弘美だろうか……。
　ともかく介が部屋にやってきたrには、亮介はいびきまでかく演出をして、とっくに眠っているというポ`ズをとった。
　介がベッドに潜りこんだ。
「亮ちゃん、寝たの？」
　やがて声をかけ、亮介が返事をせずにいると、「やっぱり眠ったか」と小バカにしたように郅い啤⑻谩─瘸訾皮い盲皮筏蓼盲俊
　息をひそめていた亮介は、介がってきそうにないと当をつけ、ノッソリと起きあがった。
　ドキドキした。もしも介とを合わせてしまえば、睡眠a入りワインをんでいないことがバレてしまう。
　どっちの部屋だろう？……
　まず弘美の部屋の前に立った。シ`ンとしていて、物音はこえない。
　まさか、まさか、まさか……。
　c子の部屋から二人のヒソヒソがこえてきた。の内容まではわからない。ただ介とc子がどういう形にせよ、同じ部屋にいることだけは_かだった。
　亮介は辛抱くその訾摔郡郡氦螭恰像のように身婴ひとつしなかった。
　ヒソヒソがやみ、しばらくのg、沈aだけの世界がやってきた。亮介の想像は膨らんだ。
　部屋のなかで、叔母と甥というg柄とはいえ、真夜中近くに何もさずにいるということ自体、こ￥扦悉胜ぁ
　苛々しながら我慢く待つこと十分。不意にc子のむせび泣くような声が流れてきた。
　性的な体YがN富な亮介には、その声が何を表わすか、もちろん当がつく。
　n膜坤盲俊Ｈ踏悠くような声をく限り、介の幛猡胜なかのものらしい。今までほとんどoしてきた双子の片割れを、常に心のなかでは小バカにしてきただけに、亮介の受けたショックは大きかった。
　カ`ッと^に血がのぼった。
　叔母さんも叔母さんだよ！……
　自信^菸钉柿两椁稀⒆苑证坤堡扦胜介まで受け入れてしまったc子にしてもむかっ腹をたてた。直情型だけに、Щ鹁に火がついてしまうと、それを消すには彼自身の欲望を吐きださせるしかない。
　とはいえ、いきなり二人が抱恧筏皮い毪扦ろう部屋に入っていく蛮勇は持ち合わせていない。o念の思いをこらえてその訾螂xれると、溜まりに溜まった欲望をk散させるために、弘美の部屋に向かった。
　弘美は莩证沥瑜丹饯Δ饲尴をたてていた。
「おい、おれだよ」
　]をXくたたいた。口のなかでムニャムニャ意味を成さないことを郅だけで、弘美はいっこうに起きる菖浃蛞せない。
　亮介は乱暴にネグリジェを剥いだ。下はノ`パンだった。それには@かなかったが、荒っぽくQっても目めないので、あらためて睡眠aの威力に感@した。
　アルバイトの仕事は短rgできつい量をこなすから疲れる。そのうえ、睡眠aまでまされれば、どんな不眠症でも、大抵は熟睡してしまうだろう。
　の奴、いつもこういう状Bの女を自由に犯していたんだ……。
　そのことを想像すると、ますます^に血がのぼった。
　素っ裸の弘美は、赤ん坊のようにo防浃嗣撙辘长堡皮い搿￥饯o防浃丹浃四行膜颏すぐる。
　よし、弘美をびっくりさせてやろう……。
　剃刀とシェ`ビングクリ`ム、それに温かくした濡れタオルを浴室から持ちった亮介は、即座に猡u毛を剃り落としてしまった。
　繁茂の形容がピッタリだっただけに、ツルツルになったふくらみの白さがよけいに目だった。赤いw裂だけは、まるで生きているかのように蠢いてえた。
　サディスティックな欲情がイい俊
　亮介は素っ裸になると、まだ濡れていない膣口に、逞しく猛り立ったペニスを引に捻じこんだ。
　きつい感じがたまらない。激しく腰を婴すと、それまで眠っていた弘美の表情が徐々に浠した。
　眠りながら感じているらしい女の欲さに呆れながら肉棒の出し入れをRりかえす。いつのまにか、弘美の四肢がjみついていた。眠りの世界から一足wびに快Sの世界に入りこめる女に、亮介は舌をいた。
　完全にめきっていない女の反辘狻⒊浞证四行膜eさぶった。亮介が一方的に射出したr、それでも弘美は下から腰を突きあげるような仕草をしたのである。
　その夜、先に部屋にった亮介は、介が部屋にってくると、いきなりベッドのなかから声をかけた。
「叔母さんの味、どうだった？」
　wびあがらんばかりに@く介をてニヤニヤしながら、彼得意の先制攻膜蚴欷堡俊
「gはおれ、お前がやっていたこと、前から荬ついていたんだ。弘美のこともな」
　弘美にvしては_^があったわけではない。ハッタリをかました。
　介はバツのそうなをして^をいた。
　うまく引っかかったな……。
　内心ほくそ笑みながら、亮介はPにえた。
　亮介が何も言わなかったことで介は安堵した表情となり、明かりを暗くするとベッドに潜りこんだ。
　だが、それですべてがKわったのではなかった。むしろ、そこからがはじまりだった。
「……gはおれ、考えてることがあるんだ」
「何を？」
「gはね……」
　淡々としてしだした亮介のは、少なからず介を@かせたが、言~の端々には有oをいわせぬきがこめられていた。
　
　次の日の夜。
　c子は思わぬきっかけから双子の甥とvSを持ってしまったことを後悔し、そのvSをどのようにして平gに断ち切るかを、あれこれと考えていた。
　いや、この夜に限って考えたことではなく、仕事のあいgにも、やはりそのことを考えてしまうようになっていた。
　そのくせ、自分の体の欲望が、莩证沥趣涎Y腹に少年たちの来Lを求めることもJめないわけにはいかなかった。c子にとって、もはやそんなrには、相手が亮介であろうが介であろうが、どちらでもよいことだった。三十女の欲求を心ゆくまで氦郡筏皮れれば、相手がlであってもよかった。
　とはいえ、同I者の竹中のように、女房がいればそれなりのガ`ドが必要だ。その日も昼g、用もないのにやってきて、しつこくつきまとう竹中に、~交宣言をして出入りを禁止してしまった。同じ地区でこのような辘颏工毪韦稀とかく物hをかもしだす原因となるが、こと竹中にvしては、もうどのようになってもいいというい莩证沥虮Гい皮い俊
　でも……。
　c子は、もしも甥たちと男と女のvSにならなかったなら、いつか竹中のような男でも受け入れてしまったのではないかという恐れを抱いていたことも事gだった。体が男を求めているのは、c子自身が一番よく知っていた。
　とはいえ、相手が双子の甥であることが、やはり心のなかに引っかかっていた。
　ひと夏のことだと割り切ってしまうには、あまりにも}が大きすぎた。そしてそう割り切りたい莩证沥、心のどこかに存在しているのも_かだった。
　つまりc子は、Yを出せずに、どっちつかずの莩证沥扦栅椁栅椁筏皮い俊
　だからみんなが寝静まった、再び介が忍びこんできたrには、今まで考えていたことなどおくびにも出さず、N氦嗜馓澶颉⑷簸て疲れ知らずの介の前に大胆に_いていた。
　屹立した若いペニスをただけで著しく反辘筏皮筏蓼股gの柔肉が恨めしい。しかし、それだけ自分が欲しがっているというのも、若さのしるしだという荬する。人生でもっとも脂がのっているr期なのだから、自分を失うくらいSしみたくもある。
　矛盾だらけの自分を感じながら、思いっきり体を_くと、じっくり眺めていた介が、
「ここの毛、剃っていい？」
　とんでもないことを言いだした。
「浃胜长瓤激à胜い恰
　たしなめた莩证沥趣eに、剃毛の行椁饯韦猡韦摔饯饯椁臁⒓ちゃんだけならともかく……という莩证沥あるのも_かだった。
　亮介にも体をSしているから、剃毛された部分を亮介に知られたら、何を言われるかわかったものではない。
「亮ちゃんが心配なの？」
「今は、亮ちゃんのことは言わないで」
「もしそうなら、心配いらないよ」
「どうして？」
　いてから、自分の心の内をさらけだしているようで、急にuずかしくなった。
　介はふくらみの上を幛扦皮い俊u毛を指にjませている姿をたc子は、介が剃毛にこだわっていることに荬扭い俊
「剃ってどうするの？」
「真っ白なふくらみをたいんだ。とてもたいな」
「Bみたいだわ」
「~にいや？」
　自分の阜が白いxきを放っているところを想像した。なぜか体が幛なる。
　私まで、浃胜长瓤激à毪胜螭啤…。
　そう思ったrだった。いきなり亮介が部屋に入ってきた。
　素っ裸をさらしていたc子は、喉の奥で@きの声をあげ、あわてて薄欷堡颏郡挨昙膜护瑜Δ趣筏俊
　だが、介がそれを取りBった。
「あっ……」
　助けてくれると思っていた介のY切り行椁颉⒕c子は呆然とていた。
　亮介は手にした洗面器から、濡れタオルとシェ`ビングクリ`ム、剃刃を取りだした。
「と相したんだ。おれたち三人の秘密……」
　ニヤリと笑い、なすすべもないc子の股gにクリ`ムをきつけた。
　ひんやりした感触なのに、体は火がついたように幛なった。
「やめてェ」
　かろうじて声を出したが、それは叔母としての尊を保つ言~としては、あまりにも弱々しいものだった。
　はしゃぐように剃刃を使う二人の甥は、下腹部で猛々しくペニスを屹立させていた。そのd^ぶりをているうちに、c子は自分の体内にひそんでいた新たな欲望が、ふつふつと沸いてくるのをはっきりと感じた。
「うわァ、剃られているうちにオマ×コが濡れてきた」
　亮介の露骨な言~に、心のなかで、その通りよと叫んでいた。双子の甥による剃毛という背孕椁恰⒕c子も甥同に性的なものを高められていったのは疑いもない。
　亮介が大きく_いた股gに自慢の一物を啡毪筏俊
　c子をおろしながら、介がニヤニヤと笑った。
　屈辱感と羞u心もなかった。あるのは、セックスにする果てしない欲望だけだった。
　急速に亮介のI域にまでテクニックを高めていく介は、やはり双子の片割れなのだとているうちに思った。今ではどちらが亮介で、どちらが介だか区eがつかないほど混乱してしまっている。
「どう、久しぶりのおれの味……莩证沥いいい？」
「いいわ。とっても……」
　素直に答える自分の、e人格をたような荬した。
「あああ、我慢できないよ」
「よし、待ってろよ。叔母さん、おれの上になって」
　仰Pの体荬颏趣盲苛两椁稀⒂oをいわさずc子の尻をたたいて自分の体をまたがせた。
　オロオロしながらも、c子は忠gに兢盲俊Ｏ陇ら太い肉棒が胎内に差しこまれると、思わずって腰をeさぶった。
「、洗面器にクリ`ムがあるだろう。それをたっぷり叔母さんの肛TにTるんだ」
「い、いやよ！」
　咄嗟に叫んだ。しかしひんやりしたクリ`ムがアヌスとその周xにTられると、これまでとはまったく`った感が生じて、c子を趸螭铯护俊￥筏もそれはrgのU^とともに、明らかに快感に浃铯盲皮い盲俊
　アヌスに荬颏趣椁欷けると、亮介が膣を肉棒で璋瑜贰⑷瞬瞍分袱蚯嗓撙耸工盲匹リトリスを刺激する。c子はついつい糁肖摔胜盲蒲を漕ぐ。そこにつけ入るようにして、介がアヌスに肉棒を押しこんだ。
「うわっ！」
　悟をしていたとはいえ、そのrに生じた痛みはKみ大抵のものではなかった。
　だが、そんなrには亮介が膣で快感をeり起こし、痛みも半pする。
「う`っ、きつくて莩证沥いい洹
　そんな介の声がしたrには、肉棒の半分近くは可zなすぼまりに没していた。
「怖い……」
　c子の郅は、甥たち二人に自分の体がいともgにZらされてくることへの恐れだった。それでいて、新しい性の世界に思いをYせるc子だった。
　二人のドクドクと}打つ肉棒が、膣とアヌスの粘膜にはっきりと感じられる。^のなかで、二つのh身から同rにk射される白いKりを思い浮かべた。
「ああああ、たまんない」
　思わず口走りながら、c子はヒップをしゃくった。
　次第に体が幛なってくる。股gが溶けそうだった。前と後ろで、二人の甥が息をませ、交互に肉棒を出し入れする。
　^がポ`ッとしてくる。膣が燃えそうに灼けている。
　莩证沥いい谩…。
　声にならなかった。c子はひたすらきをめざした。
　そのr、\が_くような音がした。荬韦护いと思った。乳房が幛扦椁臁その手の柔らかさに荬扭い啤⒕c子はぼんやりと目を_けた。
　素っ裸の弘美が、陶Eしたように乳房を揉んでいた。
　私は簸蛞ている……。
　しかし、簸韦胜の出来事としては、あまりにも感がr明だった。セックスにvする感だけが研ぎ澄まされていた。
　簸しら？　Fgかしら？……
　簸胜椁杏肋hにめないで欲しいといながら、o我糁肖翘澶婴しつづけるc子だった。

