『とx母．少年狩り』高　o也第一章　私が背预蚰膜筏恳　その光景をた途端、私の^のなかは真っ白になっていた。　クル`ジング中にたワイキキのサンセットと、けたような茜色に染まるホノルルの街、そして船上レストランで出された豪荬圣钎％施`やAな踊り子たちによるポリネシアンダンスなど、すべてがのなかから吹きwんで、ただ呆然と、瞳のなかに溶けこむ、この世にまたとないハレンチで不慎な象物を眺めていた。　デッキチェアに横たわっているのは、まぎれもなく弟の信吾であり、彼の下半身にを伏せているのは、数年前に父の浩太郎の再婚相手となった、x母の鲎婴坤盲俊鲎婴悉丹工に全裸ではなく、ビキニの水着と腰には色彩rやかなパレオをきつけていたが。　私は、二人の大胆さにeした。いくら人宅のBに欷蓼欷骏砖`ルサイドとはいえ、ちょっとその荬摔胜欷小⑼à辘らきするのは可能だ。　ただ、ここはアラワイ\河からダイヤモンドヘッドに向かう途中の、高リゾ`ト地にあるコンドミニアム。周欷洗螭筏平煌量も多くないし、ましてや人が通ることなど夜gはまずない。しかもrのは深夜十二rを指す直前で、ワイキキビ`チ近くと`って、ほとんどの家が眠りについている。　O家とは五十メ`トル以上もxれているので、ある意味では二人きりの世界だといえなくもない。しかし、Fgに私は、その訾酥泵妞筏皮筏蓼盲郡韦馈　それだけではない。プ`ルのすぐ横に建つコンドミニアムの一室には、私と信吾の父、つまり鲎婴摔趣盲皮悉欷盲とした夫の浩太郎がいるのだ。　もっとも父は、日常的に睡眠aを常用しているので、今は爆睡状Bといっていいだろう。きっと、それが鲎婴韦膜堡幛坤趣纤激Δ韦坤。　こんなrgになぜ私がここにいるのかといえば……。　それには、私たち四人が三月というr期に、どうしてハワイのホノルルに来たかをh明しなければならないだろう。　北海道の札幌を中心に海b物屋とr~レストランチェ`ンをU婴筏皮い敫袱恕⑺饯谓Y婚先のx父から、屹pに当たったとかで、ホノルル四泊六日旅行券がプレゼントされたのが二カ月前。　仕事一筋の父ではあったものの、私のY婚先からjり受けたもので自分も行かざるを得なくなり、同伴者として鲎婴刃盼幛蜻xんだ。信吾にしてみれば、学年末のテストがKわって早い春休みに入るr期だったので渡りに船であったようだ。　四名分のチケットのうち、一枚はojにするつもりだったのだが、私の夫、t也がx父に同行して、ヨ`ロッパの金融事情察に出かけることになったので、私も父たちの旅行に加わったというわけだ。　明日には⒐するという日、つまり今日、大学r代の友人がアメリカ人とY婚してハワイで旅行代理店をやっているのだが、その彼女が、私を自宅に招待してくれたのだ。　私はチャイナタウン近くにある彼女の家に泊まる予定で出かけたのだが、彼女の娘の突k的なk幛忍逭{不良で⒄を余xなくされた。　彼女の家を出たのが十一rをまわっていた。だから私が宿泊先のコンドミニアムへったrは、十二r近くになっていた。　高リゾ`ト地にあるコンドミニアムだけあって、玄vドアは暗^番号による_]式になっていたので、私はそれをいてあるメモを取りだした。そのrになって、Y庭にある小さな家庭用プ`ルの水y灯が点いていることに荬扭い俊　就寝rは消すように言われていたので、私はてっきりlかが消し忘れたものと思い、Y庭にまわったところで、青天の霹Zともいえるn牡膜使饩挨蛞てしまったわけだ。　荬颏膜堡埔ると、デッキチェアは建物のどこからもえない死角にあった。睡眠aをんで就寝しているとはいえ、やはり父にしての後ろめたさが、知らずしらずのうちに心のなかにPきかけていたに`いない。　^のなかが真っ白な状rから、私が少しなりとも落ち着きを取りしたのは、何分かたってからだった。　x母の鲎婴稀r折り弟の下腹部からをあげると、いかにも郅しそうにそそり勃つペニスを眺め、またも口に含んで若い男の味をSしんでいる。　正直なところ、十六rになった信吾の膨した分身をるのは初めてだったが、体や表情に似合わぬ雄大さに私も目をった。それは夫であるt也のペニスより~そうであるばかりでなく、まさるとも劣らない雄大さであった。　F在二十六rになる私は、父が秘であった鲎婴仍倩椁筏皮工挨速t也とY婚した。それは言ってみれば政略Y婚と同じだった。　数年前、不渡りを出す直前にまで落ちこんだ父の会社に莫大なY金援助をしてくれたのが、地方y行ではgなIのある札幌のノ`ザンランド_ky行だった。F在、私のx父になっている岩村t一郎が^取であり、その息子でx婚UYのあるt也が、十三r年上の今の夫というわけである。　t也はどこかのパ`ティの席で私を染め、Y婚の返りとして融Yを申しでたらしい。　母の亡き後、父の苦境と、小さいから私だけをmりにしてきた信吾の将来を思い、私は知沙というわがまま娘のいる岩村家へ嫁いだ。　そんな私であったが、ともかくx母と弟のg情を知ってしまい、少し落ち着きを取りすと、まずどうするべきかを考えた。　wびだしていくのはgだ。しかし、鲎婴悉趣猡く、信吾を混乱させてしまうことは明白だ。　それはできなかった。　父が起きてこないという前提のもと、二人は大胆な行椁思挨螭扦い毪韦扦ろうが、身内の一人である私がてしまった以上、Iする道をvじなければならなかった。　そのうちに私は、o性に腹が立ってきた。　gの弟にして、掌中の珠という表Fはおかしいかもしれないが、私は幼いから十r年のxれた弟を一番よく面倒をてきたし、F在のY婚生活に踏みきったのも、父の事Iの救gもさることながら、新しい母がやってきて、信吾の面倒を私以上にてくれるという期待があったからこそである。なのに、父を欺き、ましてや年端もいかないx理の息子をT惑するとは、どんな言いわけだってSされるものではないと思った。　私は、言い知れぬ怒りに逆上しそうだった。mすべきだと思った。　やはりF訾蛞た以上、今すぐにwびだしていくのが、もっとも抗があるのではないか。信吾に言いわけは必要ないのだ。まだ十六r。この春、やっと高校二年生になる、まだ子供なのだ。　このr、私は一瞬で矛盾に荬扭い俊￥蓼雷庸─胜韦恕⒘x母が糁肖摔胜盲Aえている男性器の、大人けの雄々しさ、猛々しさ……。　だが、私はあえてこの矛盾を封印した。すべてのの源は、鲎婴摔る。wびだしていくべきだとQ心した。信吾は一r的に混乱するかもしれないが、私がカバ`してやればいい。私がaってやればいいのだ。なにもかも、すべて私が。そう、すべて。　思いきって二人のいるデッキチェアに近づこうとして、物から出ていきかけた。そのr、Aえているペニスをxしたx母が、思いがけないことを、妖しい微笑をたたえながら言った。「ちょっとのgに、とても立派になったわね。ほんと、惚れぼれする」　私は大きなショックを受けた。x母の言~を~面通りに受け取れば、二人のこうした密接で淫らなvSは、以前から行なわれていたことになる。　十六rよりももっと前に、x母からセックスの手ほどきを受けていたなんて信じたくなかった。けれども、もっと私を意菹沈させることが、x母の口から吐きだされた。「初めてあなたがわたしをuった日のこと、信ちゃんはえてる？　あのrは……ふふふ、わたしにR\りになるなり、すぐ出してしまったわね。それが今は、我慢できるようになったんですもの。ねえ、まだ出したくないの？」「出したいさ。でも、我慢するよ」「あら、どうして？」「我慢するのはつらいけど、後のSしみが大きいからね」「まあ、生意菅预盲啤…それにしても大きくなったわ。ちょっとのgに……ああ、なんだか浃莘帧「じゃあ、脱ぎなよ」　まるでZ染み合った夫Dの会ではないか。私はカッカと全身が燃えた。　それにしても、信吾がuったのがきっかけで、こんなvSにまでk展したなんて、私には信じyいことだった。今の男子は中学生や高校生といえば、体の大きさは成人と浃铯椁胜ぁ，Fに信吾は中学r代から百七十センチくらいあったし、今はもっと大きくなっている。uわれれば、x母などひとたまりもないだろう。　本当に信吾が最初にきっかけを作ったのだろうか。信吾にvしては、まさかという莩证沥かったものの、Fに鲎婴悉饯ρ预盲皮い毪贰⑦L刊Iや新をcわす青少年の性犯罪は枚い摔い趣蓼ない。x母の言うことが真gなら、私がwびだしていく意味がないように思われた。x母を非yするのではなく、弟の愚行を暴きたてることになってしまうからだ。　迷っているうちに鲎婴稀まるで舞うような仕草で水着を脱ぎ、あげている信吾にF然と微笑みかけた。信吾が立ちあがると、x母は三十二rの熟れた肉体をくねらせながら、デッキチェアに横たわった。　父の秘をしていたはまだ二十代だった。要Iのいい仕事ぶりと、セクシ`な容姿で、父のお荬巳毪辘坤盲俊￥饯欷说rから会社の仕事だけでなく、プライベ`トな面でもよくPき、私たち弟にも荬蚯菠盲皮れる秘だった。くも膜下出血という病荬谴荬胜死ぬ直前まで、母も鲎婴摔悉い恧い恧人的な用をmんでいたようで、「若いのによくPく人だ」といつも褒めていた。　だが、母が亡くなった後、父が鲎婴蜥崞蓼擞えると言ったr、私は猛烈に反した。ひょっとしたらo意Rのうちに彼女に嫉していたのかもしれないが、それよりも反の最大の理由は、女としての私の直感で、危な色合いを感じていたからだ。美しい鲎婴摔稀⑦^去に彼女の心や肉体に影を落とす男の存在があると思ったし、父が再婚希望を述べた当rだって深くvわった性がいたかもしれない。それが当然すぎるほど、x母の容姿は人の目を惹きつけたのである。　最K的に私が父の再婚に同意したのは、当rまだ十三rだった信吾がなんらを唱えることなくm成したからだった。男と女のvSになったくらいだから、中学一年生になるやならずの信吾は、美しくて若い鲎婴荬巳毪盲皮い郡韦もしれない。可郅の窑家のワンマンがm成した以上、私はなにも言えなかった。どのみち私はY婚して家を出ていかなければならないのだし、そのrに信吾の面倒をるのは、x母となるべき人gであるのだ。　父が再婚し、その直後に私もY婚した。r折りく我が家でのx母のu判はよかったので、私はすっかり安心していた。加えて、私がy行のU诱撙蜗⒆婴冉Y婚したことで再建Y金がgになった父の会社は、r流に\ったこともあって、隆盛を取りした。　そのから、父が外に女を作っているというgをくようになった。しかし、家に波Lが立っているというは耳に入らなかった。私は、x母となった鲎婴上手に家庭内を取りしきっていると思い、彼女にするuを浃à毪瑜Δ摔胜盲俊　ところが、鲎婴闲纳恧趣猡摔膜韦氩黄讲氦颉⑺饯郅工伽ただ一人の弟、信吾に向けていたとは……。　私自身、t也が他の女にうつつをiかして私をあまりみることがなくなっていただけに、x母の淋しい莩证沥わからないわけではない。理解を示すことができる。　だが、その象をx理の息子に向けるとはどういう莩证沥らなのだろう。信吾を玩弄物にすることは、父にする妥のつもりなのか。　x母を大いなる叫びで非yしたかったのだが、唯一の弱味は、信吾がuったという点にあった。　か弱い女が男の暴力にけて屈してしまうのは、仕方ないことだ。それを{しのネタにされて、vSを迫られ、つづけてしまうということだってありうる。そうなれば者は信吾ということになる。　それにしても、目の前で行なわれているx母と弟の行椁稀どうたってZ染み合った二人が快Sを共有するという硎饯坤盲俊Ａx母をた限りでは、かつてはuわれた女とは思えなかった。　私は中学三年生の夏休み旅行でサロマ湖畔に行った折り、男にuわれたことがある。あわやというrに、バイクで来た三人Bれの男女に助けられたのだが、それ以後しばらくは、男が怖くてならなかった。　x母は父以前にも性UYはあったと思うが、少なくとも信吾にuわれたにしては微mも恐怖を感じているふうにはえなかった。むしろ快Sをっているようにえる。　全裸でデッキチェアに横たわったx母は、@いたことに自らの手でuずかしい女の中心に触れて、どうやら唇を左右に_いたらしかった。表情には、惹きつけずにはおかないTいの微笑さえ浮かべている。　なにが「uわれた」よ！……　私は心のなかで毒舌を浴びせながら、Mむことも去ることもできず、次になにが起こるのか、d味津々で守った。すでにこのr、私は完全な第三者としての好奇心にlられ、きという反道缘膜扦い坡樗aのような魔力のある行椁烁胜螭袱皮い俊￥郡坤蜗缕筏逝と言われても反することなどできなかっただろう。　ヒョロリと身Lだけ高くても、体は完全に大人になりきっていないので、信吾が立ったままでいると、そそり勃つ分身がまるで影}のスクリ`ンに映しだされたように、やけにそこだけ大きくえた。いや、gHにもx母が感@の声を放ったようにL大であった。　私のYに、高校r代の思い出がdった。　その、小学校二年か三年の信吾は、一人は怖いと言ってよく私のベッドに潜りこんで眠っていた。ある早朝、目めた私は、偶然にも手が弟の下腹部に触れているのに荬扭い俊￥婴盲りしたのは、ペニスが硬くなり尖っていたことだった。　どうしてこんなになるの？……　少年の体にする知Rなどなかった当rの私は、びっくりするやらおかしいやらで、そっと布猡颏幛ってg物をQ察した。そのrの印象は、まるでシシトウのようだと思ったものだった。　あれから十年もたっていないというのに、とてつもなく立派に成Lしている。少なくともF在の夫であるt也のものよりも力かったし、L大だった。x母がくぐもった声を出して褒めたのもうなずける。　当初、心で叫んでいたx母にする怒りがいつのgにやら稀薄になって、むしろこれからの二人の行婴伺d味の中心が移っていた。私自身、なんて女なのかと思ったものの、この事gは否定できない。　信吾は、x母の裸身に覆いかぶさっていった。それは啡毪韦郡幛扦悉胜、形のいい乳房に吸いつくためだった。　びっくりしたのは、信吾のやり方が昨日や今日知ったという程度の低いものではなく、女をZばせるためのZれたやり方だということだ。L々と舌を突きだしながら、gHに苛Δ虬k]しているのはわずかな舌先の一部だけだった。乳首をチロリと撙ように舐めるのだ。　すでに乳首は勃起していた。舌先がそのきをかすめると、x母は小さく「あっ、ああ`っ」と呻いて、Lいを振りたてた。　それをている私の女体に、何度かのようなおののきが走った。lにられているわけでもないのに、私は真っ赤になっていた。なぜならx母が喘ぎながら表情を歪めるたびに、私自身がまるで同じことをされているように感じはじめていたからである。「信ちゃん、上手になったわ。もうたまんない。おx母さんね、すごくいいの……」　私はこんなrに自分を「おx母さん」などと言って甘えている鲎婴恕⒃鳏筏撙工楦肖袱俊「おx母さん、もっと莩证沥瑜してやろうか」　若いくせに、信吾の言い方は自信に氦沥撙沥皮い俊「ええ、そうして……わたし、もっと莩证沥瑜なりたいの。おい」　ああ、なんという女だろう……。　私は肚のなかで口AくRった。　いよいよだわ……。　私はまるで自分が啡毪丹欷毪瑜Δ示o感に包まれた。信吾がずりさがったからである。けれども啡毪悉胜った。　どうしてなのかと思ったr、信吾はまるで私の意表をつくように、鲎婴喂砷gにを埋めた。「あう`っ」　x母はI手で口を塞ぎながら、大きくかかげたI脚で信吾の後^部をかかえこんで交差させた。ひどくeO的だった。「いい……いいわ……信ちゃん、とても上手になった……あ、そこ……そう、教えたでしょ。クリトリスが急所だって……あっ、あああぅぅ……いや`ん、そんなに焦らさないで……ちゃんと舐めて……吸って欲しいの！　あああ、いい！　みんな食べて……わたしを食べて」　久しくt也から抱かれていなかっただけに、私の身体はまるで挑kするかのようなx母の声に煽られ幛火照ったばかりか、もっともuずかしい女の中心部が明らかに生温かい女の垡氦清Δ欷悉袱幛皮い俊　私は自分の精神と肉体がバラバラになっているのを思い知らされた。x母を憎することにA注すべきなのに、あろうことか性的な欲望に身を焦がしていたのだ。「信ちゃん……そろそろ欲しいの。いつまでもこのまんまじゃ、ママ、荬狂っちゃう」　ああ、なんという言い草だろう。いつから自分のことを、ママなどと言うようになったのか……。「ママはとても正直だね。そんなにしたいのかい？」　ああ、@かわしい……。　信吾までが同化されて、ママなどと叫んでいることに、失望と怒りを感じた。「そうよ、とてもよくって、死にそうなの。信ちゃんは天才。ちょっと教えただけで、なにもかも、すぐに驻撙长螭扦筏蓼Δ螭扦工猡巍…あああ、そんなに音をたてちゃいやっ。uずかしい……」　小娘みたいに甘く切ない声を出し、uずかしいなどと言っている元秘の前にwびだしていき、思いっきりR倒してやりたかった。いかにも最初から被害者のように装っているが、彼女の「わたしがちょっと教えただけで……」という言~通り、やはりリ`ドしたのはx母のほうなのだ。どういうUがあったにせよ、こんなvSになったのは、年L者で、x母という然たる立訾摔い鲎婴いにQまっている。弟を非yするのはg`いなのだ。狡猾な色ボケ女に\jされたのは目にえているではないか。　可哀相な信ちゃん。あなたは性の奴_にされているのよ。目をましなさい……。　そう叫びたい私だったが、gのところ、そこにも大いなる矛盾を感じずにいられなかった。なぜなら、目の前で行なわれている二人の行椁蛞る限り、信吾が苦痛を味わわされたり、いやがっているという感じは皆oで、むしろその逆だった。正当なuをくだすならば、信吾は嬉々として没^していた。x母をZばせることに男としてのZびを感じているふしがあった。それは大多数の男が女性に抱く越感であった。　それでも私はo理やり、信吾は_されていると思いたかった。そう思いこむことで、x母鲎婴する憎しみの感情を幅させようとつとめたのである。「信ちゃん、もうj目……」　x母が、いかにも切なげにVえた。「信ちゃんが我慢いんで、ママは、もうイキそう……いくらママの口に出したからって、信ちゃんの辛抱いのにはける……大人けなんですもの」　一回、口に出した！？……　おそらく私がこのF訾俗扭前に、そういうことがあったのだ。私は新しい事gを知った途端、喉の奥が妙にいがらっぽくなったように感じた。「わかったよ。じゃ、いつものように言うんだ」　信吾がx母の股gからをあげると、そのrばかりはいささか横柄に言った。「信ちゃん、ママのおいをいて。ママ、もうしたくてたまらないの。だから信ちゃんの大きな魔_を、ママのオマ×コにグサッと突き刺して。ね、おい」　私は自分がそれを言っているようなuずかしさで、全身が炎に包まれる荬した。なんという言い草だろう。しかも、それが二人の常用Zとなっているとは。「さあ、入れて欲しいところを自分で大きく_いて」「はい」　なにが、「はい」よ。芝居がかった声なんか出して……。　肚のなかでR声を浴びせてはいたものの、私の目は、弟の下腹からまるで短のように突きでている分身に吸いついていた。それは事なほど力く反りかえって}打ち、大きくりだした松茸状の笠の先端からは、てらてら光る男の垡氦溢れでていた。　弟が前A姿荬颏趣毪取⒘x母はいそいそと肉のくれ立った证蜣猡摺⒆预榇螭く_いたTに向かって引き寄せた。「さあ、ぐさっと……」　次の瞬g、弟の腰がみをつけるようにしてグイッと前にRりだされた。「あうっ！」　x母のI脚は天空に向かって大きく八の字に_かれ、反りかえった首が痛々しいほどだった。だが、gHにはそのr、最高の啡敫肖蛭钉铯盲皮い郡韦馈「莩证沥いぃ。　　g明快であるが故に、女の私には、その折りのx母の受けとめた快味が理解できるのだ。x母のZびに震える泣き声をいているうちに、私の秘められた部分の柔肉が、まるで呼辘工毪のように蠢婴贰幛さ韦辘コ訾筏俊　不快になるはずの私は、したい、セックスしたいという不道预矢幸に当惑しつつも、やはりその思いを断ち切ることはできないでいた。　何度も言うが、私はあらゆる矛盾の真っただなかにいた。矛盾でがんじがらめになっていた。ただひとつ、_gだったのは、そういうさなかにあっても、私の二十六rの肉体は、精神的なものを抑Rして、欲に性的なfきを鹤悚丹护瑜Δ壬めきたっていたのである。　このr、私は平凡な女であることを痛いほど身に染みて悟った。「ママ……すごくまるね」　いっぱしの口をきく信吾を、鲎婴鹤荬艘あげ、「ママはなにもしていないわ。自然とそうなるようにできているの。こういう身体は、男にとって、とてもF重なんですって。そのうちにあなたも、よく理解すると思うわ」　自慢たらしいx母にますます腹を立ててみたものの、すぐに信吾が、「本当にきついんだもの。だから、ぼく、とても莩证沥いい螭馈　そう言うに至っては、恐れ入るしかなかった。　自分が氦郡丹欷胜し帧ますます苛々が高じた。なのに股gは胎内から矢@ぎ早に押し流された垡氦溜まって、むず痒さがひどくなる。我慢できなくなった私は、ワンピ`スの裾の下に右手を入れると、フレアパンティとショ`ツにくるまれたふくらみに触れた。　ああ……。　濡れのひどさに目を剥いた。まるでお小水を漏らしたようなのだ。　裾の冥ぅ榨欹パンティの奥に右手を差し入れた私は、パンティのクロッチ部分が、gるほどぐしょ濡れになっているのに@いた。しかもクロッチ部分がよじれて~状になり、敏感な割れ目にきっちりと食いこんで刺激を送りこむから、Kみ大抵の痒さではない。　パンティの股ぐりをずらして、指先で慰めるしかなかった。とんでもない淫らなものを目の当たりにしているのだから、感じ方も烈だった。すっかり充血してふやけてしまった唇を擦るだけではき足らず、二本の指を膣内に送りこむと、とうとう本格的なオナニ`をはじめてしまった。　r折りH指の根元の分厚い肉の部分でクリトリスを押したり摩擦したりすると、一い丝旄肖上Nした。　そのになると、信吾の抽送も大きくなり、デッキチェアがぎしぎしと音をたてただけでなく、二人の粘膜の触れ合いによるいやらしい音までが加わったので、私は触のすべてをC能させながらせりあがる快Sをった。「あっ……信ちゃんのペニスが、わたしのなかで膨らんできたわ……ピクピク跳ねてる。ああ、イクのね……ママも一wよ……ああああ」　私がているのを承知で口走っているかのようなx母の声をきながら、私もイクことに糁肖摔胜盲俊「ママ……ママ！　出るよ……出ちゃう！」「いいわ、出して！　いっぱい出すの！　う`っ、幛ぃ　・Δ铯铯铯铯谩…ママもイッちゃう！！」　鲎婴紊にそそのかされるように、私も_した。　二人の秘密を知ったハワイの夜はこうして幕を]じたのだが、信吾をめぐる私とx母鲎婴侮Lいは、このrようやく序章がはじまったのだった。第二章　わたしが少年をTった夜　あの子は完全にわたしのものになった……。　それにしても、高校生の性欲のすごいのには@いた。激しいrには、一日に三回も求めてくるのだから……。　すべて主人がいけないから、こんなことになったとわたしは思っている。そう思うことによって、わたしの莩证沥呜担がXくなるし、gHに主人がいのだから仕方がない。　美雪さんがy行の御曹司に望まれてY婚して以来、望み通りのY金が融通されたのはいいけれど、Iが回亭筏平U婴{になると、途端に外に女を作ったりするから、わたしも我慢できずに、男と情を通じるようになったのだ。もっとも、その相手がx理の息子であるので危をはらんではいるが、それだけにかえって蜜の味は夂瘠妊预à搿　それにしても、あの年の男の子の性にする好奇心のさには@く。　信吾の秘密を知ったのは、去年の年末休みのrだった。　わたしは主人の会社で秘をしていたから、下着には凝っていた。男に荬巳毪椁欷郡暾T惑したりする最K的な武器は、やはり女の肉体そのものだけれど、最初から裸をせるようなことはない。しかし、下着の一部分をのぞかせたり、想像させたりするチャンスはあるものだ。だから肉体をLしていながら、gは{する道具としての下着は、とても重要だというJRを持っていた。　当rの会社社L、つまりF在の主人である笠原浩太郎の秘をしている、ちょっとしたC会にス`ツの胸もとから美しくて派手なブラジャ`の一部を、それとなくせたりしたものだった。夏などは、薄手のブラウスの下に透けてえるよう、高なブラジャ`を着用し、相手の反辘Sしんだりもした。　夫人を亡くされてしばらくしてからY婚の申し出をしてきたが、わたしは下着の坑盲大きかったと今でも思っている。　新婚初夜までわたしは身体をSさなかったが、新婚旅行先で主人は、わたしを下着姿にしてしみじみとQ察していた。あのrの主人の高Pぶりを思うと、今でも身体の芯が幛疼いてくる。　当r、主人はわたしより二十r年上の四十九r。年甲斐もなく夜と朝、二度も挑んできたのである。　Y婚してからの主人は、仕事で外国へ出かけると、有名ブランドの下着を土bとしてIってるようになった。たとえばリリアナ．ルベキ`ニとか、シャンタル．ト`マス、アンドレ．サルダなどのヨ`ロッパu品である。　L韦がりのわたしは、それらを着用してベッドにRんだ。そんなrの主人は、わたしを裸にするまでのgに激しく勃起して、ワクワクさせたものである。　それが、今は高下着をIってくるのは相浃铯椁氦坤、セックスをすることは稀になってしまった。一カ月に一度程度ではないか。　五十二rになった主人は、それでもいいかもしれないが、やっと三十二rになったばかりのわたしは、たまったものではない。　Y婚以前のオナニ`を突瞍丹护泼埭に快Sを得ていたものの、いつも虚しさのつきまとう指铯鹤悚扦るわけがなかった。すすき野にあるホストクラブにも行ってみたが、菡悉扦嗓长物欲しそうな男をると、とてもベッドをともにするなんて荬掀黏なかった。　々としていたそんなある日のことだった。虫の知らせなのだろうか、なにげなく信吾の部屋に入って、わたしは自分の下着があるのを知って仰天した。しかもその下着には生々しい男の精液の痕Eが残されていた。おそらく今朝方、指铯说ったに`いない。　けれども、わたしは嫌感を催さなかった。それどころか、痕Eに鼻を押しつけると信吾のベッドに寝がり、みはじめていた割れ目をまさぐった。　x理の息子の訾い摔啶护胜ら、わたしはいつもより烈に感じて_してしまった。そのrからだ。わたしのd味がx理の一人息子に向けられたのは。　当rの信吾は高校一年生。身Lはわたしより少し大きいので百七十センチくらいだろうが、全体的にくて、ようによっては弱でさえあった。　そんな子が、わたしのパンティを利用しながらオナニ`に耽るというのが想像できなかった。でもFgに、パンティはたっぷりと男の溶液を吸っているのだ。　パンティに向かって白い精液が、しかもおびただしい量の白嵋氦wぶ光景を思うと、わたしはいても立ってもいられない莩证沥摔丹护椁欷俊　そういえば、いくつか思い当たるフシがあった。居gのソファにかけているわたしのI膝のあたりにを感じたこともあるし、L韦がりのネグリジェ姿を、A段の踊り訾らおろしていたこともある。　主人がA路に寿司レストランの_店浃顺訾けた夜だった。そのr、わたしは主人が会社の植郡扦胜、札幌のクラブの女を同伴するという情螭虻盲皮い俊　主人に女がいるのはわかっていたし、男の甲斐性でいいかと思っていたけれど、仕事にかこつけてわたし以外の女をBれていくことにつけられた。本来ならわたしを同行させるべきではないか。　通いのお手护い丹螭夕食を作ってってしまうと、わたしはワインの栓を_けた。レストランなら一本一万窑悉工氪物である。　そのrはまだ信吾がっていないので、わたしは一人の荬浃工丹ら、下着が透けてえるかえないかというネグリジェを着、その上にガウンを羽っていた。北海道の冬は、外はともかく家庭の暖房は完璧といえる。ワインと暖房で汗までBませたわたしは、ガウンを脱いだ。　そこへ信吾がってきた。少し解放的になっていたわたしは、ガウンを着なかった。「すぐ食事にする？」「…………」　を放り投げてわたしの前に座った信吾は、どういうつもりかコップにワインを注ぎはじめた。「あら、それはアルコ`ルよ」「一度んでみたかったんだ」　あきれた表情でていると、それを意Rしたのか信吾は、一荬宋复におさめてしまった。「案外甘いんだね」　そうは言ったものの、空腹だったのか、たちまちが赤くなってしまった。「ふふ、赤くなってるくせに……」　笑うと、信吾は目をしばたたかせながら、眩しそうにわたしの胸もとをつめた。　ゾクッとした。その瞬g、わたしの内部に、あるプランがBされた。　わたしは思いっきりEうことにした。自分のグラスに注いでから、素知らぬをして信吾のコップにも半分くらい注いだ。「乾杯しましょう」　グラスをかかげると、信吾もコップを捧げ持って、また一息にんでしまった。　わたしもみ干した。体内の血が妖しくざわめいた。　しかし、その後に交わされた二人の会は、一般的なものでしかなかった。　この子にお色莨荬胜螭o理なんだわ……。　少しわたし自身が白けてきたr、偶然にネグリジェの袖がワインの瓶に触れ倒してしまった。たいした量は残っていなかったが、それがネグリジェの前を濡らしてしまった。「あら、いやだ。信ちゃん、タオルを取って」　すでにそのrの信吾は荬坤毪饯Δ坤盲俊￥饯欷扦馐称髋铯我き出しから新しいタオルをつけてくると、わたしのほうへまわってきて、濡れている部分を拭きはじめた。かがんでいるので表情はわからなかったが、胸の谷gに幛ひと息を感じた。　このまま抱きめたら、どうなるかしら？……　胸Xぎがした。n拥膜摔饯Δ浃盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊「j目だ」　混乱も知らぬげに、信吾がをあげたので、わたしはようやく平静にった。「ベタベタして莩证いわ」「L韦巳毪欷肖いい袱悚胜ぁ「そうね」　一人相浃颏趣盲皮い扛肖袱韦铯郡筏稀崦沥舜黏à郡坤堡坤盲俊　食事をすませた信吾は、ふらつきながらダイニングキッチンから出ていった。なんだかモヤモヤしていたものを感じていたわたしは、今夜もオナニ`をして眠るしかないのかと、心のなかで自嘲的に郅い俊　主人は今、同伴した女とA路のホテルでSしんでいるだろうと思うと、腹立たしかった。その腹立たしさをはしにする象物が身近にいると思うと、このまま引きさがるのは惜しい荬猡筏俊￥饯欷恕このrのわたしは、自分でもわかるくらいに欲情していた。痛切に男と寝たかった。Eいがまわっていても、セックスにvわる器官と感だけは研ぎ澄まされていた。　ふらつきながら自分の部屋にり、ワインでAれたネグリジェとブラジャ`やパンティを脱いで、大きな化台の前に立ってみた。　アルコ`ルのせいでピンク色に上荬筏皮い腩や身体を、自分でも美しいと思った。　多くない毛は大きく盛りあがったふくらみをLしきれないでりついていた。指先でその下をまさぐると、@くほど濡れている。　真新しいパンティとネグリジェをクロ`ゼットから取りだそうとしたr、下着の位置が微妙にずれているのに荬扭い俊Ｐ盼幛オナニ`用にわたしの下着を利用していることに荬扭い埔岳础⑾伦扭挝恢盲蝽序だててЪ{するだけでなく、置く位置もQめていたので、他人がちょっとでも触れればすぐにわかる。　お荬巳毪辘违伐毳鹰．ハ`ンのブラジャ`とパンティがなかった。当然、持ちだした犯人は信吾ということになる。　彼の精液でxされる瞬gをイメ`ジした途端、新たな媚液が溢れだして、股gの柔肉にいたたまれないような疼きをもたらした。　わたしは、ともかくL韦巳毪毪长趣摔筏俊％庭哎辚弗Г坤堡蛴鹂ってパンティは手に持つと、浴室に向かった。　二十四rg保温のL韦胜韦恰⒑盲なrに入ることができる。脱衣室の前に立ったわたしは、すでに先客がいるのを知った。脱衣室のさらに奥の浴室に入っているらしく、かすかな物音がしている。　わたしは、どうやって入ろうかと考えることなく、堂々と脱衣室の硝子酩蜷_けた。そのr、目にwびこんできたのは、脱ぎ韦皮椁欷啃盼幛我路の上に置かれたブラジャ`だった。　わたしはこのチャンスを逃さなかった。ネグリジェを脱ぐや、g入れずに浴室へ入った。信吾があわてて後ろ手でなにかをLしたのがえた。それよりもわたしを@かせたのは、ペニスがおそろしいほど大きく屹立していることだった。　そのことに荬扭い勘摔稀⒋螭わてで前をLした。そのr、不にも手にしたLした物も一wに前にまわしてしまった。　予想通り、パンティだった。「やっぱり、あなただったのね」　わたしは怖い声を出したわけではない。Eって舌が自由にまわらなかったが、信吾にuをかかせたくないという思いがあったから、なんとなく悠Lな言い方になっていたと思う。それにわたしは、Eっているのをいいことに、わざと堂々と腰かけている信吾の目前に立ったままだったので、当然ながら彼の目は、毛に彩られたふくらみにづけになっていた。「パンティ使って、オナニ`してたのね。まあ、洗うからいいけど……」　のんびり言いながらわたしはしゃがむと、しっかり股gを押さえている信吾の手からパンティを取りかえした。怒がI手からこぼれて、一部分がはっきりとえた。　わたしは意R的に彼の目の前で、パンティを大きくひろげて入った。「まだKわったわけじゃないのね。Aれていないようだから」　このr、わたしはある目的をもって、ものわかりのいい母Hを演じていた。「ごめんね。おSしみの途中にwびこんだりして」　信吾は趸螭盲郡瑜Δ摔铯郡筏蛞つめた。叱されるか、嫌みを言われるのかと思ったのに、わたしがそうしないでしく接したので面食らったのだろう。バツのそうな表情が、このrのわたしにはo性に可郅った。「いいわ。そのままじゃつらいでしょうから、ママがやってあげる。でも、これはパパには秘密よ。だってk端は信ちゃんなんだから、よけいなことを言ったりすれば、uをかくのはあなたよ。わかってるわね」　まだわたしの真意を解しかねるのか、依然として不可解な表情をしている。「本当にしようがないんだから……」　わたしはいきなり股gを押さえている信吾の手をはずさせると、怒を握りしめた。このr、表面上は浠がないわたしだったが、心の内は@きと喜びとd^で千々に乱れていた。　なんて大きくて力いのかという@き。とうとう第一幕が切って落とされたという喜び。それに、これから起こることにする期待で、全身はd^しっぱなしだった。　目が眩みそうだった。大声で叫びたかった。そうできない代わりに、全身の性感・险黏ā⑷槭驻勃起するだけでなく、クリトリスまでが一い伺して￥蜓氦筏韦堡皮い俊Ｗ匀话k生的な肉体的なこういうF象は初めてのUYだっただけに、ワクワクした。　わたしは信吾のをないようにした。ればuずかしがるだろうと思ったし、それならじっくり握っているものをQpしたほうが意にかなうからである。　く宙に向けられた肉证稀わたしが今まで出会った男性のものをはるかに凌{していた。大きい。太さは未完成の域を出ないような荬したものの、それだけにLく感じられた。そしてなによりもすごいのは、硬さだった。まさしくのようだ。しかも力く、手のひらのなかでびくびくと}打っていた。　射精は期待はずれというか、呆荬胜い猡韦坤盲俊￥铯郡筏握って十数回ほど前後に摩擦しただけではじまった。「うっ！」　ひと声呻いただけなので、意表をnかれた。ブルルルッと全身を震わせると、B婴工毪瑜Δ巳獍簸ビクンッと跳ね、直後に白いスペルマが出した。　えっ、もう！？……　しかし、がっかりしたのは一瞬だった。後から後から、きつい訾い颏趣猡胜盲骏订`メンがwびだしてきては宙に舞い、乳房にまでwんでい音をたて、ズルズルッと下に流れた。その最中のわたしは、めまいを起こしそうになり、ボ`ッと白嵋氦涡蟹饯蛞つめていた。「もういいよ」　すべてを出しつくすと、肉棒は急速に萎sして、手のひらのなかでたちまち小さくなった。　どこかムッとした言い方だったので、わたしはあわてて握っているペニスをxした。短い沈aが二人のgに流れ、なんとなく荬蓼氦る荬漂った。「洗うから……」　わたしはシャワ`をひねると、sんだ分身をしく揉むように洗いはじめた。信吾はそのg、じっとバスタブにもたれてわたしをつめていた。_Jしたわけではないけれど、は感じた。　そのうちにわたしの心は、早のようにQりだした。たった今、小さく萎えたはずのペニスが、ムクムクと膨らみはじめたのである。　わたしは呆荬摔趣椁欷俊￥い铯妞胱畛酩らの勃起F象をまともにたことがなかっただけに、@きは大きかった。それ以上に大きかったのは、女としての好奇心だった。　元の大きさにるまで、ほんの一分足らずではなかったろうか。事に反りかえったペニスからをはずしたわたしは、できるだけさりげなく女体に付着したザ`メンを洗い流した。　それをじっとていた信吾が、いきなり抱きついてきて、い力で乳房を掴んだ。「痛い……痛いわ」　事gなので大きくをしかめると、信吾は「ごめん」と言いながら、少し落ち着いた子で乳房にを埋めた。「いけないわ……j目でしょ」　そう言って拒むえをせた。もちろん本心ではなかった。lけ引きをする必要があった。　ここまでは{にきている。だからと言って、わたしからTいをかけたり、先に手を出すようなことがあってはならない。あくまでも受け身になり、やむを得ず相手の言いなりになるという形をとる必要がある。信吾のわがまま、あるいは力に屈して、仕方なく女体を_くというのが、当初のプランだった。「信ちゃん、こうしましょう。ともかくいて、ね」　わたしはものわかりのいい母Hを演じた。「お部屋へっても、そこが大きいままだったら、もう一度、ママが手をJしてI理してあげる。もちろん、あなたが一人ですませてくれるのが一番いいけど……。ね、そうしましょう」　わたしはさっさと立ちあがると、一人で先に脱衣室に出た。き分けのいい子になったのか、信吾は後を追ってこなかった。　なんだかはぐらかされたような莩证沥遣课荬ったわたしは、化台の前に座って菖浃颏Δがった。　やはり信吾は来なかった。Qまりがいのかもしれないと思いつつも、正直なところ、はぐらかされた莘证坤盲俊　ベッドに入って壁の灯スイッチに手を伸ばしたr、音もなくドアが_いて、信吾が入ってきた。素っ裸。しかも、下半身の一物は、いきり勃ったままだった。　信吾はaってベッドサイドまでやってきた。步くたびにL大な物干竿のような一物がむので、滑稽だったが迫力もあった。「やって」　言うなりわたしの横に潜りこんだ。「自分ですませなかったの？」「ママのほうが、莩证沥いい猡巍　あまりにも正直なのでクスリと笑った。すぐに反省した。信吾がひどく真面目だったからだ。しかし、わたしがペニスに手を伸ばすと、彼はそれにおかまいなく、乳房に吸いついてきて、音をたてて吸いはじめた。「いけないわ。j目、s束が`うわ」　拒んで引き剥がそうとした。もちろん、それはあくまでもポ`ズだ。すでに浴室での出来事で、全身の性感・线^激なまでに反辘筏皮い郡贰⑴のuずかしい中心部分は、可郅ちx理の息子が分身をみなぎらせて入ってきたのをた途端、またしても幛っ囊氦蛉饴筏巳埭しだして、ぐちょぐちょに濡らしていた。そこはこ￥适侄韦扦悉趣皮猡さまりそうもなかった。_かな存在感のあるもので氦郡丹欷郡っていたのである。　信吾はわたしの拒~をoし、乳房にすがりついたままだった。「パパは、こんなことをSさないわ」　わたしは自分の立訾蝓r明にするため拒む姿荬虮坤丹胜った。もちろん、本心は若いのフレッシュで力いペニスを、一刻も早く膣の奥に迎え入れたかった。「お父さんには秘密にしておくよ」「j目。~にj目よ」　相手を焦らせるために、心にもないことを言って押しのけた。　これが抗があった。「ぼく、好きにする！」　笠原家のワンマン制君主は、高らかに宣言すると、わたしの身体に体重をかけて婴を封じ、乳房を口と手で幛筏俊「ああ、どうしてこんなことをするの……わたしは、おx母さんよ。血ががっていなくても、あなたのママなのよ」「ぼく、したいようにする！」「いけないわ」　わたしは下半身をeさぶった。彼のv心をそこに向けさせる魂胆だった。　もくろみは成功した。信吾は乳房に吸いつきながら、わたしの下半身に手を差しのべてきた。「j目……いや……」　心にもないことを言う自分がおかしかった。　生温かい息子の手が、パンティの上からふくらみを覆った。どうQっていいのかわからないのだろう。ただ幛扦皮い搿　それでは不氦胜韦恰「いけないわ。j目だったら」などと言いつつ、自然にI脚の隙gをひろげた。スルリと五本の指と手のひらが、Ｖゾ`ンに入りこんできた。「そこ、いやっ……いけないったら！」　{しながら拒むふりをして阜を押しつけた。　こうなると、信吾も乳房より下腹部に神Uが集中する。布猡颏悉亭韦堡毪取⒁い讼赂共郡摔氦辘丹って、もがくわたしのI脚からパンティをむしり取ってしまった。　拒否すればするほど、その荬摔胜盲皮る……。　男の心理を利用すれば、後はこちらの思惑通りになる。gHにそうだった。下半身をeさぶるほど信吾は力をこめてわたしを制Rしようとした。　何本かの指先が、ぬるついている唇の狭gに押しこまれると、とうとうやったというZびに包まれた。とはいえ、信吾は加pというものがわからないから、少し痛い。けれども、自分の指ではない他人の指がむず痒い割れ目を拌したことで、わたしの快感曲は一荬擞壹绀がりで急上Nした。「あああ`っ！」　それは快感が引き起こした、やむにやまれぬ甘美な声だった。もちろん、わたしは巧みに苦痛の声へと切り替えた。「そんなに、痛い？」　心配になったのか、信吾はわたしのをきこんだ。「だから、やめて……おい」　あくまでも力に屈する弱い女を演じた。「そうはいかないよ。ぼく、もう引きかえせない」「こんなにおいしても？」「力ずくでも、最後までやる！」　わがまま息子の本音を引きだして、わたしは内心でニヤリとしたが、そんなことはおくびにも出さず、「いじめないで」とだけ弱々しく言い、またしてもいやがっているように腰をeさぶった。この行椁摔瑜盲啤わたしはひそかに快感を味わっていた。「おx母さんも情だな」「`うわ。信ちゃんが引なのよ。わがまますぎるのよ……ああ、もうわたし、力が残ってない……Sして」「わかった」　意表をついた信吾の言~だった。このH、き分けのいい子になど、なって欲しくないというのが本音だった。「ママ、じゃあるだけにするよ。それならいいだろ。いやとは言わせないよ」　ああ、よかった……。　ホッとしながら、「必ずs束は守る？」　そうくと、「ああ」というあまりにも素っ荬胜し凳陇あった。「その前にきたいの」「なに？」「信ちゃんは、こういうことは初めてなの？」　わたしのもっともきたい点だった。「当たり前じゃないか」　彼は少しムッとした{子でぶっきらぼうに答えた。「こういう状rをいているんじゃないの。女の身体をるのは初めてかって、いているの」「そうだよ。だから引きかえせないのさ。ともかくたいんだ。秘密は守る」「わたし、はいとは言わないわ。ともかく疲れて、信ちゃんを押しかえす力などないの。だから、じっとしている……」　ずるい言い方をしたが、これもすべて相手の力に屈したことを{するための策略のひとつだった。疲豪vしたようにぐったりと仰Pした。ネグリジェの腕は通してあるものの、g|的には脱いでいるも同然で、全裸のようなものだった。　信吾はごそごそとわたしのI膝を割ると、そのgに腹@いになった。この体荬坤取㈠Δ欷抗砷gは息子のすぐ目の前に全_したことになる。Eっているとはいえ、やはりuずかしかった。「へ`え、こんなに濡れているんだ」　感心したように言われ、ますますuずかしいという莘证私されたが、それとはeに、o垢な少年につめられているという受け身の感が、大きな快感のuとなってわたしを驻撙长螭馈　生温かい息子の息が、わたしの_いたI脚の鼠蹊部とふくらみにかかった。敏感な中心の粘膜は、g歇的な震えをTkしながら、トロリと幛い猡韦虻韦椁护俊「ママ、どうしてこんなに濡れているの？　女の人って、いつもこうなってるの？」　かすれ声で|されると、わたしは妖しく胸をときめかせながら正直に答えるしかなかった。そして正直にすことで、彼の好奇心と女体にする套判膜渑d味をそれとなく煽りたてた。「濡れるのは、信ちゃんがおっぱいを吸ったりアソコを触ったりしたから、反辘筏皮饯Δ胜盲郡韦琛￥い膜忮Δ欷皮い毪铯堡袱悚胜い铩　果たせるかな、息子はいっそうのd味がイい郡瑜Δ馈「それは、莩证沥いいってこと？」　かなり具体的で突っこんだ|を浴びせてきた。「_かにその通りよ」　素直に返答することによって、性的なv心を酒黏丹护瑜Δ趣筏俊ｉv心を抱かせるということは、欲望を刺激するのと同じであるからだ。「じゃあ、ママは莩证沥いい韦恕⑿膜摔猡胜いやだと言ったんだ」　信吾の伽琳Fった声にを刺すことは、x母として必要だった。一方的に都合のいいように思いこまれては、たまったものではない。「`うわ。女の身体と心は、いつも一wというわけじゃないの。健康な身体なら、感じたり莩证沥瑜なったりして当然だけど、莩证沥紊悉扦辖~に服兢筏胜い长趣猡るの。いずれ、もっと大人になればわかるわ」「…………」　信吾の沈aは、充分に{得していないことを^明していた。「ね、もっとたい」「そろそろおしまいにしましょう」「j目だ」　その返事はまさに、わたしが求めているものだった。わたしはそういう返事がってくることを_信していた。「偈证胜长趣肖り言って……」　愚痴ってみたが、心のなかではほくそ笑んでいた。十五や六の少年など手の上で踊らせるのはgなことである。なにしろわたしは、今でこそ笠原bIと笠原フ`ズの社L夫人におさまって淑やかに振る舞っているが、中学二年でI女を失って以来、抱かれた男の数はI手に余る。年代も二十rから三十代半ばまでと多彩なのだ。_されたり_したりのBAで、男を操kするテクニックを身につけてきた。　大学を卒Iして男[びをやめたのが、Y果として幸\にがった。相手の年hには不氦あるが、ともかく社L夫人の座を射止めたのだから。でも、金E的に不自由なことはないからといって幸せとは限らない。身体の成熟とともに女としての当然の欲望がイ。これは金や自分の指先、あるいはM似男根などでKされるものではないということを痛感した。やはり生きているもの、血の通っているもので疼く肉路を氦郡丹欷郡ぁ　そのY果が高校生……。　こんなに若い性は初めてだったし、x理の息子という特殊な立訾蜗嗍证胜韦馈Ｆ诖と不安が交eしつつも、最初のショックは想像以上に立派な分身ということだった。これにvしては期待感が大きかったが、女に接するのは初めてというので、大いに不安だった。ただ、今後もvSが@Aするとしたなら、育てる愉しみや、自分好みの男に仕立てるという点で期待感は膨れあがるばかりだった。「ね、いつまでているの？　もう充分でしょ」　それはこれでおしまいというふうにこえたが、わたしの真意は、先にMんでという意味をこめたものだった。もちろん、それはLしておく必要がある。　やはりこの言~が分岐点となった。いきなり割れ目のFどりが指先で玩弄されたのである。　ひとりでに腰が跳ねた。快感で。「なにするの！」　つい大きな声を出したが、それは快感が烈すぎたせいだった。「おい。触らせて」　おいされるよりも、引に仕欷堡椁欷郡郅Δ、わたしの立訾趣筏皮Sである。おいされたからといって、どうぞとは言えない。力ずくで触ってくれたほうが、言いわけにも都合がいい。「s束が`うじゃないの。るだけと言ったからでしょ。それなのにあなたは、いつもわがままを押し通して……」　最後の言~はTい水だった。これに、郅工伽x理の息子はうまく引っかかった。「ああ、その通りさ。H父だってぼくのわがままにはけるもの」　このr点で、信吾は自分にはlだって逆らえないと声高らかに宣言したことになる。　わたしは、しめたと思った。だって、こういう言|を取れば、どうあがいたって、この子の言うなりになるしかないということになる。「ひどい……」　わたしは、後はなにも言わず、悄然としてみせるだけだった。　f力したのではない。妥fしたのでもない。わたしは力に屈したのだ。この恧长健わたしが望んでいたものであり、信吾には後々までも自分自身を`りつけてしまう言~であったのだ。　いかにも物珍しそうに、信吾は身体の中心のあちこちに触れた。ひとりごちた「}jな形なんだ」などという声をくと、わたしは今にも吹きだしそうになった。なぜなら、初めて生理になった小学六年生のr、わたしは手Rを持ちだして、そっと秘密の@をいたことがある。そのrの感想が、信吾と同じ、}jな形というものだったからである。　その部分がますます濡れそぼってしまったので、きっとツルツルとよく滑るのだろう。信吾の指は唇をつまんだり幛扦郡瓴沥盲郡辘取さまざまに浃铯盲俊　これがそれぞれ味わいのあるなった感を、わたしにもたらした。ついつい声を出してしまった。腰もせりあげたり左右に振ったりと、快感から起きる肉体の反辘颉さまざまな形でせつけていた。「ママ……いい感じらしいね」　わたしは返事をしなかった。むしろo言でいることは肯定にがると考えて、わざと弱々しく「そんなに触るから浃摔胜辘饯Α工任⒚瞍恃预い蓼铯筏颏筏俊「じゃあ、ノ`かイエスかで、はっきり答えるんだ。いいね」　有oを言わさぬきをこめながら、「莩证沥いいどうか、ひとつだけ答えて」　とく言った。「……イエス」　そう言ってからわたしは、いかにも一般といった感じでつけ足した。「しく触られたり、舐められたりすれば、普通の女なら、みんな感じてしまうわ」　それはヒントを与えるためにxkした、わたしの切り札とも言うべき言~だった。　案の定、それまでの性器の上を芋虫のように、あるいはミミズのように@いまわっていた指の婴が、ピタリととまった。そして静かにxれていった。代わりに幛盲荬はが割れ目近くに感じられ、くすぐったい感じが阜や鼠蹊部にk生した。　^をもたげて下半身を盗みると、信吾のが割れ目にりつきそうに迫っていた。くすぐったいのは、Lい~のがハラリと垂れて、下腹近くや太腿の付け根にかかっているからだった。　舐められる、と思った。そうさせるために、わざわざ、「触られたり舐められたりすると……」と言ったのだ。　心の鼓婴速まるのと同rに、柔肉の裂け目が小刻みに震えた。すでに女体は舐められるのを期待していたのである。　次の瞬g、わたしは悲Qをあげた。わたし自身、声の大きさにびっくりしたほどだった。　悲Qをいても、信吾はいっときたりとも割れ目から舌をhざけなかった。その声が不快感を表わすものでないことを、男の本能が嗅ぎ分けたのかもしれない。もっともわたしは、官能の叫び声をあげると同rに、はしたなくヒップを振り、よりい舌との接触を求める仕草をしていたのだった。　信吾はわたしのI腿をかかえこむと、割れ目とその周xをo秩序に舐めまくった。力に屈しているはずのわたしは、rとして自分の置かれている立訾蛲れた。　夫によって近は氦郡丹欷毪长趣なかっただけに、官能の炎はまたたくgに全身にひろがった。あちこちにイ快感は、火でもしたように幛った。「こんなにSしいとは、思ってもみなかった」　一息つくために秘所からをxした信吾がそう言うと、すぐまた肉襞の重なりにざらつく舌を押しつけた。そうしながらも指先であちこち触りまくるので、二重三重のZびにわたしはのた打ちまわった。lが溶けそうだった。股gの柔肉もけそうだった。「おx母さん、莩证沥いぃ俊　しくわれたが、Bなに口をつぐんだ。だが、次の瞬g、剥きだしになったクリトリスの上を舌が@うと、ついつい我れを忘れて「いいっ、そこ、莩证沥いぃ　工冉肖螭扦い俊　舌の婴はその声で自信を得たのか、ますます活kとなり、うっかりするとアヌスのあたりにまで及んだ。「ママが莩证沥いい胜椤もっとしてやる」　信吾は、ちゃんとわたしの口走った本音をいていた。「ここがセックスするところ？」　指先の一部が膣口をさぐった。正直に「そうよ」と答えると、舌は}jな肉襞をかき分けるようにして蠢いた。「もう、Sして」　gはわたしにとって思いがけない事Bが起ころうとしていた。　久しぶりということもあったろう。相手が高校生で、しかもx理の息子というのも普通以上にd^してしまう材料になっていたと思う。信吾の舌だけで、なんと、イキかけていたのだ。かつての幛ぶ伽坤盲苛等摔趣伍gにだって、缍啶摔胜がF象だっただけに、いかにこのrのわたしがd^していたかがわかろうかというものだ。信吾にテクニックなどあるわけがないのだから、やはり刺激がく、官能のuがわたしを烈にきこんでいたと言える。　だが、わたしの狂喜する姿をてしまった若い牡のが、ある自分の行椁蛑卸悉工毪长趣胜嗓り得ない。舐めまくり、吸いまくり、まるで性器を食べてしまいそうな荬い巧啶蝰l使したのである。　Kりとなってuった全身を溶かすような性感に、完全にノックアウトされたわたしは、言~とはY腹に、ふやけきった裂を息子の口に押しつけた末に、ひと声、「イク`ッ！」と叫んで果ててしまった。　おこりでも起こしたようなわたしをて、初めて信吾もなにか新しいことが起きたのに荬ついたようだ。後々の彼の言によれば、そのrのわたしは、まるで打ちのめされた断末魔のボクサ`のようにr折り全身をピクンピクンと震わせて、股gの狭小な裂け目からおびただしい垡氦虻韦椁护皮い郡椁筏ぁ　しかし、それがわたしにZ喜をもたらせた故のF象と知ると、俄然りきって、そのまま棒を^い勃たせながら、のしかかってきたのだ。　男の垡氦隋Δ欷饯埭盲皮い磕懈の雄々しさにR倒され、建て前の拒む声を出すことも忘れて、わたしは惚れてしまった。　硬いペニスが太腿の付け根やふくらみの周xに押しつけられ、啡鏊がわからずに右往左往しているr、ようやくわたしは、あることに荬扭い俊「あああ、いくらなんでも、入れるのはいけない……それは、Sして」　あわてて言ったのだが、久しく本物のセックスからhざかっていた女体は、本荬摔胜盲朴菠い猡韦蛴しがっていた。そして、そんな言~をY切る逆の行婴蚱黏长筏皮い俊啡毪丹欷浃工い瑜Δ舜螭くＭ形に_いたまま、今やWしと待ち受けていたのである。「ママ、どこに入れるの……わかんない。ね、どこが穴なの！？」　滑稽な言~だが、笑うどころではなかった。やっぱり、女の身体に接したことなんかなかったんだわ……。　わたしは、こみあげてくる女としてのZびをひたLしながら、o意Rのうちにx理の息子のペニスに手を伸ばし、膣口にTっていた。　火のように幛、のように硬いぺニスががむしゃらに望む鏊へ啡毪丹欷克查gのことは、まるで昨日のようにえている。とはいっても、そんなにhい^去のことではない。　年はあらたまっても、ほんの数カ月前のことなのだ。　犯されるはずのわたしなのに、密封されていた女のZびの解放に狂喜の声をあげていた。ただ、なにを言ったのか、まるでえていない。息を吹きこまれた女の生命の突瞍嗡厍绀椁筏丹恕⑵いてのた打ちまわった。　そういう姿に初めて接した信吾は、さすがに最初は趸螭盲郡椁筏ぁ１荬扦い浃っていると勘`いしたようだ。　しかし、すぐに化けの皮が剥がれてしまった。たまらなくなったわたしが、自らはしたなく、ぐいぐい下から突きあげる行婴蚱黏长筏郡らだ。「あっ、ママ……莩证沥いい瑗」　こんなrの信吾は、やはり子供だった。抽送もグラインドも行なうことなく、糁肖摔胜盲皮筏みついているばかりだった。いや、男がとるべきピストン\婴胜伞まだ及びもつかなかったのに`いない。「あなたが入れてしまった以上、あなたのためにやってあげるのよ。それに、早くKわらせるために……いけないことなんですもの」　こんなrにまで紊皮氦沥垦匀~を吐くことに疲れたが、これから先の保身のためには避けて通れない方法なのだ。　わたしの言~など耳に入らないのか、信吾はただ、「莩证沥いい琛工趣いgで正直な言~を口走り、本能がそうさせるのか、rに腰を使う仕草をせたりした。　啡毪坤堡扦饪旄肖イい俊￥扦狻⑴の真のZびは、粘膜の力な摩擦によって引き起こされる。肉路におさまっている硬いペニスを意Rのなかにとどめながら腰をまわしたり突きあげたりして快味をった。　わたしのような年hの、いや、いくつになっても、女性にはセックスが必要なものであることを痛感した。セックスからhざけられた生活など、生きているのない生活だと思った。わたしは人形ではない。血の通った生きた人gなのだ。Y婚しているというのに、ハイミスに等しい生活などごめんだ。夫がってくれないのなら、当分はこの子によって女としてのZびを氦郡饯Δ趣い荬摔胜盲俊　どうせ信吾は、一度ではKわらないだろうという自信があった。いずれは恋人ができるだろうが、それまででもいい。この子によって氦郡丹欷瑜Δ瓤激à俊　それにはこういう雒妞扦闻にする男のx栅蚪踏à氡匾がある。そんなに困yなことではないだろう。自慢の容姿を存分にl使して教えこむのもくない。　灼幛违讠衰工颏嗓韦瑜Δ耸工盲郡榕がZぶか。腰の使い方、舌の使い方、そして力いピストン\印￥蓼坤蓼澜踏à毪长趣仙饯郅嗓る。数十、いや数百あると言われる体位だって、わたしとともに学ぼうではないか、この世のものとも思えぬ男女の深いZびをともに分かち合えるように。「ママ……ママ……」　肉の快Sに溺れる信吾は、他の言~を忘れたように、ただわたしを呼びつづけていた。それだけ快感が深かったということだろう。わたしはx母という立訾蛲れ、ペニスの摩擦感をSしむため、かなりo理な姿荬窍陇ら腰を振りたてた。　そんなわたしに信吾はひたすらしがみついてくる。いつものセックスの、二倍も三倍も疲氦蚋肖袱郡猡韦巍⒕盲筏证辘宋钉铯Ε互氓スということもあって、快感も何倍も烈だった。　すでに放出した後とはいえ、本物のセックスは初めてだっただけに、やはり信吾には限界が早くLれようとしていた。そのことがわかったのは、ものすごい力で抱きつかれたのと、早い息のませ方や、ペニスの急速な膨と}打ちだった。　敏感な肉路は、そのことをキャッチすると、ぐいぐいとめつけをはじめた。それは意思とはovSで、本能的に肉体が作用するもののようだった。　イカないで！　まだ……。　心で叫びながら、肉棒の感触をSしんだ。しかしオルガスムスを得る直前で、信吾の全身がdをはじめた。　肉棒が膣壁を削ぐようにS婴工毪韦わかった。焦った。一wにイキたい。久しく忘れていた男の味を、摔筏郡った。　息子のなよなよしている尻肉に爪を立てるほど手をjめて、思いっきりく引きつけると同rに身の力をこめて腰をブリッジ状に持ちあげた。　深い啡敫肖饶Σ粮肖颂蔗Eした直後、これまでUYしたことのないいほとばしりが子mi管に当たった。それが呼び水となって、わたしはこれまでの|えを一い氦郡工瑜Δ颂炜栅讼瑜螭馈　_したのだ。全身にdが走った。　出は一膜吾幛摔獯巍─趣膜扭い俊Ｒ换丐紊涑訾搐趣巳獍簸跳ね、膣壁もそれに呼辘筏啤グイッグイッとめつけた。「うわっ、うわっ、うわっ……」　射出ごとに叫んだ信吾の声は、十数回もつづいた。　L々とつづく男のZ喜のしるしがもたらす甘美さに、わたしは魂を宙にwばしながら、まるで男のように垡氦蛉獍簸俗ぎかけていた。　こうして、わたしとx理の息子の、年hを忘れた性郅稳铡─膝攻咯`トしたのだった。第三章　私は弟を思うSされない人妻　昨夜のことを思いだすと、私は死んでしまいたいほどuずかしかった。　x父と一wに外国の金融事情察という名目で旅行中だった主人がってきたのが昼前後だった。　二rgほど睡眠をとると言って寝室へ消えたのだが、私はすぐに呼ばれて寝室へ行った。なんと、主人はそこでいきなり私を求めたのだ。　どういうLの吹きまわしだろうと趸螭い蛞えたが、まるでオモチャのようにQわれてベッドの上で全裸にされると、にわかに私のなかの女がその荬摔胜辘悉袱幛皮筏蓼盲俊　こういうrの主人は、大抵は前夜に他の女のところへ泊まってきたか、あるいはその夜に女のもとへ行くと相訾Qまっている。けれども私は、いっさい口出ししなかった。知らぬふりを押し通した。　x父が^取をしているy行から、倒bしかかった父の会社へ融Yするのと引きQえに、私は十三も年の`うt也のもとに嫁いできた。真の矍椁胜杀Гい皮い胜ぁ￥坤らと言って主人を毛嫌いしていたわけではない。ごく普通に、妻の役目を演じていただけだ。　おそらく主人には}数の廴摔いるだろう。それも、私とY婚する以前からの付き合いらしい。私が岩村の家に嫁いできたr、それらの女とかなり揉めたらしい。彼女たちのなかには、主人の前妻が亡くなられたr、てっきり後妻になれると思いこんだ者がいたと耳にしている。多~の金を与えてなだめたというgもいている。　私は主人に嫉したことなんかない。ただつらいのは、性的な欲求がまるで氦郡丹欷胜い长趣馈　二十六r。初めての性に接したのは大学一年生のrで、相手は妻≌撙趣いΔ长趣猡り、性的なテクニックにLけていた。　最初の男に、女のZびを教えられたが、同rにその男から、「お前の身体は男泣かせだ」とも言われた。なのに男がxれていったのは、家族に私との仲を知られたからだ。　F在の夫も、Y婚当初は私の身体にのめりこんで、真gかどうか知らないが「お前の身体は最高だ」と称mしたものである。　しかし、それは半年ほどでhのいた。わがままな子供が、荬巳毪盲骏モチャを与えられて有天になり、すぐにきてしまうのと同じようなものだった。あるいは、あちこちの女のもとをまわるのに、体力が追いついていけなくなったのかもしれない。　主人がバイアグラという勃起aをLし持っているのをたことがある。そのrはまだ三十九rだというのに。　ともかく、主人は私を素っ裸にすると、おろしながら、自分も衣服を脱ぎ韦皮皮い盲俊Ｗ钺幛我幻钉蛉・耆イ盲r、すでに股gでは毒蛇のようにペニスが^をもたげていた。カ`テンを引いてあるとはいえ、昼日中の寝室は明るい。久しぶりにたせいか、夫のペニスはに大きくえた。　私のなかの女の本能は、たちまち目めた。そのものだけが欲しかった。「フライト中も勃って困ったよ」　自慢たらしく主人はそう言ったが、私は事前にバイアグラをんだに`いないと断定した。もともとんだり食べたりするのが大好きなくせに、セックス以外の\婴胜嗓筏郡长趣韦胜と摔胜韦翘辶Δ悉蓼毪扦胜ぁo理してると思ったが、主人の体にvしては心配していなかった。おそらく死んだとしても、深い悲しみのYに沈むなどということはあり得ない。けれども、セックスはしたかった。　主人が、どうだと言わんばかりにペニスを握って表皮を摩擦すると、先端からキラリと光る露がこぼれた。私はゾクゾクッとした。「欲しくてたまらないか」　この男は、夫でありながら、私が哀することを望んでいるのだ。私はR鹿な男の言い分はoしたが、本能には素直に兢盲俊「ええ、とても……あなた、したいわ」　主人は我が意を得たとばかりに卑しい笑いをに浮かべた。　私は彼が欲しいのではない。彼の体の一部分だけが欲しいのだ。Oすれば、他の男のものだってわない。ただ、私には妻という然たるがあった。「さあ……」「さあって、お前……」　主人は不C嫌な表情になった。「夫D生活なんて、どうでもいいって感じだな」「そんなことないわ」「いや、そうこえる。外国からったばかりで疲れているのにもかかわらず、せっかくしてあげようという荬摔胜盲郡韦恕そんな返事じゃする荬馐Г护郡琛　そう言って私の横に横たわると、あろうことか自らの手で猛々しく屹立したものを擦りだしたのである。以前の私だったら、そのまま部屋を出てしまっただろう。　私はo性に腹が立った。主人は私を々とさせることにZびを感じているようだった。私の哀を待って、わざとノロノロと表皮の摩擦をRりかえしているのだ。「このほうが疲れないし、好き偈证できる……。う`ん、いい莘证馈　おい、ずっと待っていたのよ。私とやって！……　心のなかで叫んだが、口には出さなかった。その代わり、私はwび起きると、主人の手をBってペニスを孤立させた。　すごい迫力で}打っているのをた私は、いきなり体をまたぐと、肉棒を掴んで膣口を擦った。すでにヌルヌル状Bになっていたから、幛w^との接触はスム`ズで、いい莘证坤盲俊「ア`ン……」　思わず呻き声をあげた。「やっぱりやりたいくせに……」　自信に氦沥恐魅摔窝匀~などoした。彼もなかった。伽琳Fった愚gななどたくもない。私のは、ベッドの前の嵌めこみRに向けられた。　そのRは特殊な造りで、普段は壁と同じ色をして]じられ、その上にモネの模写の~がかけてLされている。セックスのrに、d^するためにわざわざ造らせた代物なのだが、Y婚当初はともかく、F在ではほとんど]じられたまま利用されることもなかった。主人はそれを事前に_放しておいたのだ。　私はRに映しだされている自分と、二つの性器が合体している部分だけを凝した。「たまらないわ」　夫に郅い郡韦扦悉胜ぁＫ阶陨恧郅い郡韦坤盲俊￥饯筏皮猡σ蝗恕Ｖ魅摔笋R\りになった瞬gから、私のイメ`ジは大きく膨らんで、私と交わっているのは信吾と思いこんでいた。　私は架空の人物に向かって、感じている本当のことを郅い郡韦馈　信ちゃん、あんな女を相手にしたらj目になる。あなたをオモチャにしているだけの女よ。血だけ吸い取る吸血鬼みたいな女なのよ……。　しかし、私のYにr明に浮かびあがったのは信吾にjむx母、いえ、元秘の女だった。どうしても信吾だけを思い起こすことは不可能で、いつも意地く鲎婴くっついて浮かんでくるのだった。「どうした？」　どこか子がおかしいと思ったのか、主人が声をかけてきた。私は返事をせずに性器のがりにを落とすと、ゆるゆると腰を使いはじめた。　性感がせりあがってきた。主人の手が腰肉を掴んで引きつけたので、ペニスは完全に根元まで深々と唇の奥に潜りこんだ。「う`む、きつくてたまらん」　主人は乳房を下から支え持つと、やわやわと揉みほぐした。乳首がwびだす感が护铯盲俊「相当いいとみえる」　乳首を指先で玩弄されただけでなく、eの手が私の多くないu毛をかき分けてクリトリスをつまむと、自然に腰がSった。尻肉が心地よさそうに震えた。　信ちゃん、もっと触って……いっぱい触って！……　信吾を思いだしながら、一人で果てることを考えた。だが、Fgには夫の幛い郅趣肖筏辘私には必要だった。射精を感じたrこそ、私はいつも生身の女でいられる。その瞬gにだけ、怒のオルガスムスが得られるというのが私のパタ`ンだった。　そのことをt也は夫D生活のなかで知っていた。　いつだったか、彼は意地をして、イク寸前の私からペニスを引きiくと、宙に向かって白嵋氦きあげたことがある。その瞬g、私の性感曲は一い讼陆丹筏啤⒔Y局は一人取り残されてしまった。彼は私の惨めさを笑ったのだ。一生郅护胜い趣いΥ_固たる莩证沥内部に定着した瞬gだった。「イキたいか？」　私はうなずいた。それは事gだったからだ。「よし！」　突然、t也は私を横倒しにすると起きあがり、私を引っくりかえして四つん@いにさせた。　uずかしい姿にされても、私に拒否する意思はなかった。女のオルガスムスを味わいたいという莩证沥坤堡私を支配していた。「こうしてると、女ってものがただ_なだけじゃないってことがよくわかる。菊の蕾みたいな尻の穴。まるで@物にありつく熊の口みたいにパックリ割れたカント。しかもそれが男欲しさにいつもパクパク婴い皮い毪坤堡袱悚胜、まるでせかすように汁を垂れ流している。女の素性というか本能は、股座にあると言っていいな、まったく」　それは私にするサディスチックないじめであった。私はなにも言わずに耐えた。ムチやロ`ソクやIを使わない残酷な仕打ちだった。だが、私は嫌するとか拒~するとかができなかった。　t也はI膝で立ち、中腰にえて右手にペニスを握りしめて、私のヒップの合わせ目をニヤニヤしながら眺めていた。その姿が、^のすぐ上にある嵌めRにしっかりと映しだされていた。　おそろしくLいrgに感じられたが、gHにはほんの二分か三分程度だったのではないか。屈辱感を味わいながらもじっと耐えていたのは、主人によってしか、そのrの欲情をめてもらえなかったからである。　女の性を猡い郡った。けれども、私の身体は、女だけが知るオルガスムスをQして忘れてはいなかった。欲な股gの裂け目は潮をくように垡氦コ訾丹护啤⒈疚铯违讠衰工すぐにでも啡毪丹欷毪长趣蚱诖して疼きに疼いていた。　あらゆる主人の屈辱、嘲笑に耐えた。私も年相辘诵预婴撙蛲む、ごく普通の女にすぎないのだ。　uずかしい姿荬颏趣椁丹欷皮ら、どのくらいたったのだろう。といっても、そんなにLいrgではない。精神状Bが不安定だった。私には、地zのLさに感じられた。　ようやく硬いペニスが充血し肥大化した裂け目にあてがわれると、一刻も早く受け入れたい私は、後方に向かってヒップを突きだした。だが、突きだした分、主人はス`ッと腰を引いて小さく笑った。牝になりつつある私を面白がっているのだ。「おい」　私は目を]じ、信吾を思いながら哀Vした。「よしよし」　次の瞬g、前触れもなく充gしたペニスが秘唇を割って肉路に突っこまれた。　痛みをともなった快感に呻きながら、糁肖轻岱饯摔氦辘丹った。　ペニスが子mに当たった。lにwれが走った。待ちに待った快感の到来に、私はひたすらヒップをまわした。L大な肉棒の食いこんだ膣口を中心にして、それこそ糁肖窑蛎瑜い俊Ｖ魅摔韦长趣胜煽激à胜い恰⑺饯坤堡涡缘母幸だけを高めていった。　私には考えがあった。とてつもなく硬くなったペニスの状Bは、普通ではない。やはり勃起aの力を借りているという_信があった。　主人は体力があるほうではない。なのに分身だけが常な力をk]しているというのは、どう考えてもおかしい。おそらく勃起力はすごくても、射精するにはかなりのrgと体力がいるだろう。だから、私は、一足先に_して、高みの物といくつもりだった。　果たせるかな、主人の婴は慢で、私の婴に任せているふしがあった。　私はイクことに必死だった。激しいヒップの回\婴溲氦筏膜堡抗が表われて、_する瞬gが近づいた。　急激にタイトになった肉路を主人も感じているはずだったが、射精するための抽送に移ろうとしない。それは、射精の菖浃えてこないということになる。　私は心のなかで快哉を叫びながらNりつめた。その点、主人は役立たずでもペニスの存在はゴ螭坤盲俊Ｋ饯铣浞证扦胜い摔筏皮狻ともかく鹤悚蛭钉铯盲俊　私の婴がとまり、荒く呼吸するだけなのをると、主人は、「なんだ、お前だけイッたのか」　私は一声もkすることなく、浴室へ行こうと主人を突きxすようにして起きあがった。　そのr、私はほんの一瞬だったが、Rの端に映ったある浃荬扭い俊￥い膜伍gにか、少しだけドアに隙gができていて、そこから\いものがサ`ッと消えた。目のeではなかった。　\いもの……家には昼g、通いのお手护い丹螭いるが、夫Dの寝室には~に近づかない。ここの叱だけは私の役目となっていた。缍啶衰抓楗ぅ侃`トな部分の多い二Aにはあがってこない。　知沙ちゃんがいてた……。　そう思うのが自然だった。高校生で十五rのx娘は、たまに早く下校してくることがある。　多分、そうだったのだろう……。　死ぬほどuずかしかったが、私は知らんをしてA下におりた。お手护い丹螭キッチンでいでいたので、それとなく知沙のことをくと、三十分ほど前にってきて、部屋に入ったきりだと言う。　知沙の部屋は私たちとは逆の二Aの隅にある。きっと知沙は、女の子らしい勘のさで、私たちの寝室での菖浃虿欷贰⒁いていたものとみえる。　先妻のz工扦るが、父、つまり私の主人には甘えても、私とはあまり接したがらない。　いつだったか、私がIい物からると、家の前でバイクに\って知沙としこんでいる少年をたことがある。ワルというわけではないが、高校を中退してフリ`タ`をやり、女の子を引っかけることを生き甲斐にしているような少年というu判を耳にしたことがあるので、その子が立ち去った後で知沙に注意した。そのことが荬巳毪椁胜ったのか、以来、よほど必要なことがない限り、私と口をきこうとしなくなっていた。私も当たらず触らずというB度で接した。　そんな相手に、夫Dだけの秘密というか、~に他人にはられたくない姿をかれてしまったのだ。から火が出るほどuずかしいという言~があるが、そんなものではなかった。　私は浴室で汗を流した。そのrにuずかしい姿荬颏趣盲啤⒐砷gに指を差し入れてみた。私のヌルヌル液は感じられたが、射精した痕Eはなかった。そのことに私は鹤悚筏俊　寝室へってみると、不C嫌なをしたt也が、「こっちへ来い！」とベッドの上から命令{に言った。「もう知沙ちゃんもってきているのよ」　なにしろ昼下がりの明るいrgなのだ。「ドアをロックしろ」　言われた通りのことをしてベッドに腰をかけると、主人は觳猡颏蓼りあげて私の目の前に下半身をさらした。　滑稽だった。ペニスが主人の表情と同じように、怒り狂ったままだった。　男性の快Sは射精の瞬gといている。その通りならば、主人は置き去りにされたことになる。やはり_したのは私だけなのだ。　勃起力を高めるアメリカ生まれのaは、短rgのうちにペニスに大量の血液を送りこむだろうが、精液の生b力を高めるわけではない。私だけが果てたことに主人は腹を立てていたのだ。「さあ、なんとかしろ！」　私は心の内で、いい菸钉坤壬啶虺訾筏胜ら猛烈な荬い侨獍簸颏筏搐たてた。　主人は必死の形相でった。私の手中にあるものは、_かに硬くてそそり勃っていた。それは血量のなせるIで、ザ`メンがつまっていたわけではない。焦りが主人を苛々させた。「もっとく！　速く！」　真っ赤になった主人をて、このまま内出血を起こしたら……などと考えた。おそらく私は悲しまないだろう。　手をC械的に婴しているだけだった。　x母も信ちゃんにこんなことをしてあげてるのだろうか……。　握っているものが、信吾のペニスのように思えた。すると途端に洗い清めてきたばかりのw裂にむず痒さが生まれた。「もうじきだ……速く！」　息遣いも荒く手を婴した。手のひらにひくつきが护铯盲俊Ｖ魅摔窝がグンッとせりあがった直後、w^の笠が膨した。「うう`っ」　主人が断末魔のような声をkした。そして、肉棒の先からチョロッと白く幛盲咳芤氦こぼれた。信吾のように宙にwぶようなこともなく、プクッと数滴がイい郡坤堡坤盲俊　息を切らす主人を残して寝室を出た。A段をおりていく知沙の姿がチラリとえた。またしても寝室のドアの前にたたずんでいたに`いない。ひょっとしたら昨日や今日のことではなく、ずっと以前から私たち夫Dの寝室をいたりき耳を立てていたのかもしれない。いやな子だと思ったが、oすることにした。　しかし、私にとってoできない重要な}があった。言わずと知れた信吾のことである。　鲎婴憎らしい。オモチャにしているのだろう。自分の快Sのために奴_のようにこき使っているに`いない。　信ちゃんを、なんとかしなければ……。第四章　わたしは息子に肛Δ蓼窃Sす淫母　信用ある|京のd信所に、主人の廴碎vSを{べてもらったところ、F在住んでいる札幌以外にも三人の女がいるのが_Jされた。わたしの予想していた通りのY果ともいえる。　水b加工工訾韦る根室に一人、新しくr~レストランを_店させた旭川に一人。そして支店のある函^のの川温泉では芸者が、札幌以外でvSのある女たちだった。　そうした女のもとにはいつも行けないだろうから、一カ月か二カ月の割り合いで行く出のrに会うのだろう。先方だって淑に待っているような女たちではなさそうだった。　地元の札幌では、すすき野のクラブのママ、それに、わたしの後で秘になった璃子の二人である。　警戒しなければならないのは璃子だった。|京の女子大を卒Iすると生まれ故_の札幌にり、秘として入社してきたのだが、いかにも男好きのする肉感的な娘だった。　もっとも、わたしは笠原浩太郎の正妻であるから、そんな女たちをすべてoしていた。わたしだって若いからの行状を索されれば、うずたかくeもるほどのほこりが出てくる。　わたしは主人に惚れたのではない。妻の座とbに惚れたから、主人がなにをしようとまったく荬摔胜椁胜ぁ＠Г毪韦稀⑷十二rの肉体が求めてやまない性的充足感だった。自慰や性具によってKされるものは、肉体の鹤悚渚神の安定ではなく、行椁饯韦猡韦胜韦馈　だが、そういった唯一の泣きどころも今はすっかり解消された。叭铡そう、一日も途切れることなく、先妻と主人のgにできた子供がわたしを求めるのだ。　わたしがどんなに拒否しようとも、性欲のKりのような十六rの高校生は、gに引きさがったりしない。Y局、わたしは最後には力によって屈服させられることになる。そう、わたしの描いたシナリオ通りに。　だが、ひとたび交わると、果てしないほどい高校生のセックスに、わたしはけてしまい、いいように翻弄される。　最初の拒~とラストの狂喜。この落差や浠が、信吾にはSしくてならないようだ。もちろん、それなりに演技をすることもあるが、最後の最後にはやはり本荬摔胜盲u中の人となる。　最初はそうではなかった。いつも取り残された。当然だろう。なにしろ相手はわたしと接するまで童だったのだ。　でも、焦ったのは初めのうちだけだった。力ずくで犯される役を演じながらも、女をZばせるやり方を教えると、彼も好奇心旺盛な年だから|してくる、女体の部についてはもちろん、どうやったら女は莩证沥瑜なるとか、こまごました体位など、|が途切れることがなかった。　それらにgに答えたりはしなかった。いかにもいやでたまらないといった子をせると、かえって引に回答を迫るのだ。　まさにわたしの思うツボだった。わたしは制され、仕方なく|や疑に答えるという形を常にとった。いやらしい|にしてわたしがuずかしがる素振りをせて答えると、彼はそれをてとてもd^した。　いつだったか、一回目のセックスがKわった直後、女のオナニ`について、突っこんだ|を浴びせてきたことがあった。uずかしくってそんなことは言えないと返事をすると、怒って乳房を掴みにして、苦痛を与えてきた。しぶしぶかい女のオナニ`について回答すると、それをいている信吾の、萎えていたペニスが、みるみる膨してきてわたしを@かせた。一回目がすんで五分もたっていなかったのに、わたしは押し倒され、凌辱されるようなセックスを要された。「ひどいわ、信ちゃん……」　そんなことを言いつつも、本当のわたしは乱暴な仕打ちに刺激され、多量の壑を垂れ流す始末だった。感じすぎて困った。　放出したばかりの信吾は、このrばかりは射精するまでにrgがかかった。それだけにわたしの感じ方も半端ではなかった。狂ったように糁肖摔胜辍⑾嗍证摔筏みついていった。　信吾はそういうわたしをるうちに、女をZばすかい方法を身につけていったのだと思う。　それにもうひとつ、gに欲望排出だけが男のZびではないということも学んだのだ。　口にこそ出すわけにはいかなかったが、わたしはうれしかった。血はがっていないけれど、母と息子という特殊なvSも、性感を高める大きな要素となったことは否定できない。禁断のセックス。このきほどわたしの性感を高めたものはなかった。心のどこかに、女を作っていい荬摔胜盲皮い牒铺郎を笑っている自分がいた。相手のY切りにする妥という莘证私れるのも感をく高めた。　信吾はわたしによってだけ学んだのではない。彼が登校した後、部屋に入ってプライベ`トな部分を{べたが、引き出しの奥やベッドの下から、表をただけでが赤くなるような、セックスにvする本が何预獬訾皮た。それらによって得た知Rもかなりのものだろうと思う。「おx母さん」「なァに？」　普段の信吾は、「おx母さん」と呼ぶことが多い。甘ったれるrとか、ベッドでは「ママ」と呼ぶ。　その日は金曜日で、道南地方は夕方から天候が崩れて、札幌の街も吹雪に舞われていた。「お父さん、函^に出なんだろう」「ええ、今朝、そう言って出かけたわ」「お供はIの人と秘のなんとかっていう女性なんだって」「あら、そう。しいのね」「日りと言ってたようだけど、この天荬袱悴搐蓼辘摔胜毪汀　gはわたしもそう思っていたのだが、崦沥恕「そうかしら」とだけ言った。「秘に一度会ったけど、_だよ」「ええ、知ってるわ。いつだったかパパを送って玄v先まで来たことがあるから」「荬摔胜椁胜ぃ俊「あら、どうして？」「H父は秘に手が早いんだ」　わたしは苦笑するしかなかった。わたし自身、主人のもとで秘をやっていて、後妻に迎えられていたからだ。わたしは信吾がわざわざそんなことを言う真意を推りかねた。　そのr、が入った。函^にいる主人からで、この吹雪なのでりは明日になるということだった。　わたしは、しめたと思った。生理がKわったばかりで莘证モヤモヤしていたからだ。　生理の期g中は、信吾の欲望I理のために、オナニ`の手护い颏丹护椁欷俊￥饯筏皮饯韦郡婴恕わたしは生理だったにもかかわらず、オナニ`しないでいられなかった。　明らかにわたしはx理の息子との秘密のセックスで、自分の欲求に欲になっていた。いや、人には言いたくないが、生来のセックス人gが本性をFわしたということかもしれない。　その夜、信吾は寝室へやってきた。来るのを予想していたわたしは、暖房を普段よりも力にし、素知らぬをして寝たフリをしていた。「なんだ、眠ったのか」　そんなことを郅ながら、信吾は室内灯を煌々と点け、すぐに横へ潜りこんできた。「あ、いやだ……@かさないで」　とぼけたわたしだったが、手を掴まれて硬いペニスに押しつけられると、女体の内部から火がきだしてきて、性感・颏郡沥蓼沥钉铯幛せてしまった。「いけないわ……」　常用Zとなっていた言~。これが二人の性邾攻醛`リ`のスタ`トとなった。　でも、この夜の信吾のやり方は、さすがのわたしも真っ青になるようなものだった。「もうj目だとか、やめてとか、最初に言わないでくれよな」　傲然と言い放つと、咄嗟にどうIしていいのかわからないでいたわたしを、あっというgもなく全裸にしてジロジロとおろした。I手でバストや下腹部をLそうとすると、力いっぱい引き剥がされた。「じっとしてろよ。怒らせるなって！」　いつもと`うので怖い荬猡筏郡、考えようによっては、わたしはもはやこれっぽっちの抵抗もできない状Bにされているから、相手の言いなりになるしかないことになる。それを逆手にとり、上手に利用することができるわけである。「ママ、今夜は好きにさせてもらうからね」「あなたはいつも、そうしてるじゃない」「よけいなこと言わないで、ぼくの命令に兢à肖いぁいようにはしないからさ」　なんという自信だろう。正直なところ、少し腹が立った。「他の女の人の裸はたことないから^べようがないんだけど、ママの身体、とても_だよ」　どんな形にせよ、褒められてうれしくないわけがない。それに、いつも思うことだが、この子の最初の女が自分だというのもうれしかった。童をZったのはこのわたしなのだ。しかも、まだ瑞々しい十代半ばの少年の清らかな童を。罪の意Rよりも、自分の新しい女の部分も知ったことのほうがうれしかった。「ちょっと脚をひろげて」　きつい言~を浴びせられたので、ハッと我れにかえった。　信吾はわたしの意向などおいなしに、それまで]じていたI脚を力まかせにひろげると、gに割りこみ、\い翳りのあたりをじっと入った。その表情に次第にd^の色がBんでくるのをたわたしは、途端にいたたまれないような疼きが股gにイのを感じた。　手を伸ばした信吾は、大切な宝物に触れるようにu丘に触り、手のひらに护铯敫写イSしむかのようにしく幛扦悉袱幛俊　女ならlでも同じと思うけれど、わたしは性に肌を幛扦椁欷毪韦大好きだ。相手は自分が性教育を施したも同然のx理の息子ともなれば、いつも以上に感度が良好になって当然だ。信吾の手が、ふくらみの上から太腿、そしてその付け根に移ってくるには、偈证I脚が_いてしまっていた。「ぼくね……」「なあに？」　すでにわたしの声はかすれていた。「ママの部屋に来る前、一kiいてきたんだよ。ふふふ」「それ、どういう意味なの？　つまり、一kiくっていうこと……」「ほんとにママは知らないの？」　小R鹿にしたような信吾に、わたしはうなずいた。「これさ。これをやってから、ここへ来たんだ」　信吾の手つきの意味を理解した。信吾は、いわゆる自慰の手の婴を具体的な形でやってみせたのだ。　なぜ？　せっかくこの部屋へ来るのに、どうしてわざわざそんなことを？……　怪そうな表情を敏感に察した信吾は、要Iよくh明した。「先にオナニ`しておくと、それだけ冷静になれるってこと。d^するまでのrgがよけいにかかるから、じっくりママにサ`ビスできるし、ぼくもママをにQ察できるってわけ」　_かに男は射精に至るまでは、嵝膜摔い恧い恧仁欷堡皮るが、エネルギ`を放出してしまうと途端に冷たくなる。信吾のような性欲のい年代なら、一度くらい放出しても冷たくなるということはなく、せいぜい少し冷静になるくらいだろう。「どう？　一kiく意味が理解できた？」　わたしは崦沥摔Δ胜氦つつ、心のなかでは、もったいない……と恨めしそうな声をあげていた。　男がZ喜汁をきあげるrのすべてを忘れた恍惚の表情をることで、女は_することもあるし、ほとばしりを子m口に注がれたrの感でオルガスムスをよりく感じることだってある。それを、わざわざ来る前にoj膜沥筏皮るなんて。　けれどもわたしは、すぐにoj膜沥いかに信吾を冷静にさせ、女体に柯胜韦瑜た旄肖蛩亭辘长螭扦るかを知る羽目となったのだ。　女の子のような手で信吾はふくらみ全体を覆って揉みはじめた。そのr点で秘められた肉の狭gは、女性特有のぬるぬる液が溢れてしまった。そして故意か偶然か、中指と思われる指が割れ目に潜りこむ。そんなr、わたしは必ず呻き声をあげるだけでなく、腰をgHのrのように、クイックイッと上に突きあげていた。　gなふくらみへの幛延々とつづくと、切なさにけ、ついついを左右に振ったり、喘ぎ声をもらしたり、足の指先を折り曲げたり反らしたりさせてしまった。信吾がo言なので、よけいにわたしの声は栅螭狼奘窑慰荬き乱した。　いつもより剔证趣いΔ、ともかく信吾は辛抱かった。一kiいた抗かもしれない。　おそらくなにかの本で得た知Rだろう。Qしてく触ったりしなかった。むしろやっと粘膜に触れるといった感じだ。　接触面の抵抗が少なくなったのでそっとうかがいると、信吾は人差し指一本だけで慎重に割れ目の唇を幛扦悉袱幛俊　切なかった。もっとくと言いたいが、立訾あるのでこらえた。　ところが、いつもそうやって同じように触っているわけではなかった。いきなり指先でクリトリスを小突いたりもした。「ヒィ`ッ！」　声を押しすことなどとてもできずに、Zびの悲Qをあげた。　わたしのそうした反辘稀⑷簸ば盼幛摔Sしいものなのだろう。いかにもうれしそうにつめ、ますますやる荬蛞せ、ついには本格的な幛丐劝k展していった。　これまでは受け身であっても、わたしがそれとなく主Г工氩糠证猡った。今回に限っていえば、彼が前もって宣言したように、完全に彼流の一方的なやり方だった。不安もあったが期待もある。どちらかと言えば不安のほうが大きかったが。「ママ、犬のような格好をするんだ。四つん@いになって」　言う通りにした。つまらないためらいなど通用しないことがわかっていたからだ。でも、わたしはそういう格好が、信吾の目にどう映っているかが理解できるだけに、uずかしくてならなかった。　女の性器だけではなく、あらゆる排泄器官を相手のにさらすことになる。x理のg柄とはいえ、息子の目の前に惨めな姿をさらけださなければならないのだ。カ`ッと全身が火照った。　アヌスをできる限りすぼめた。ヒップの双丘も寄せ合わせるように力を入れた。そんなことが菪荬幛扦筏ないとわかっていても、そうしないでいられなかった。　信吾の手が、その双丘をo造作に左右にひろげてしまった。アヌスにLが吹きこんだ。いや、わたしのuずかしい思いが、そう感じ取ったのだろう。「へ`え、こんな色してるんだ」　こんな色って、どんな色！？……　自分自身がることのできない部分だけに、はしゃいだ感じの息子の声に、身体中がカッカと火照った。とりわけ、そのrにられているアヌスが幛った。　信吾はわたしにもこえるように、小犬のようにクンクンと鼻をQらした。ヒップの谷gにを近づけていたから、そのあたりの訾い蛐幛い扦い郡椁筏ぁ　死んでしまいたかった。「なにもかも丸えになるんだね。こんな格好すると」　そう、わたしはさらし者同然だった。惨めだった。　その莩证沥松Tりするようなことが、突然起こった。ゾロリとした舌の感触が、もっとも弱点であるアヌスに护铯盲郡韦馈「うわわわっ、いや……」　逆らうなという命にもかかわらず、わたしは口走っていた。だが、しっかりと腰を掴まれていたので避けられない。耐えるしかなかった。　ところが、自分でも信じられなかったのだが、耐えることが苦痛ではなくなってきたのである。つまり、これまでに感じたことのない新しい感がイい皮たのだから、自分でもびっくりした。しかもその鏊がアヌスだから、なおさらである。　あァァ……。　声は出さなかったが、思わずもじもじしてしまった。　信吾は、わたしがいやがったと思ったのか、ますますく下半身をかかえこむと、L々と突きだした舌でアヌス周xの粘膜を押しひろげるようにして、徐々に啡毪工菖浃蛞せたのだ。さすがに「そこはj目。Aいわ」と言ったが、言~だけで、逃れようとする行婴悉趣椁胜った。　アヌスを舐められているのに、前がひくひくと蠢いた。　ああ、そうだった……。　そのrになって、肛Tと膣はYばれていることを思いだした。　とうとう声をもらしてしまった。自分でもハッとするくらい、はっきりした快感を表わす声だった。同rに膣口からも垡氦ズルルッとこぼれるのがわかった。　女体について徐々に知りはじめた信吾は、わたしのそういった浠になにかを感じたのだと思う。尻の穴を舌で犯しながら、指で膣をまさぐった。　たちまち濡れそぼっているのがバレた。「ママ、すごいや。こんなに濡らすなんて……本にいてあったことは本当だったんだ。肛Tだって莩证沥瑜なるっていてあったんだ。けど、まさかと思っていた。それなのに、こんなに……すごい」　子供がはしゃぐのと同じ声を出しながら、背後から中指らしきものを、腹を上に向けて膣に押しこんだ。　女は弱い、特にこんな龊悉闻は硬いものが啡毪丹欷郡长趣恰⑸硖澶霞醋に反辘筏俊「ほう……」　感@の声だったろう。　膣に入りこんだ指が、活kに肉襞をこそぐように婴はじめた。ペニスは太くてLいという利点があるものの、融通性、柔性という点では指のほうが小まわりがきく。　焦らされ、昂っていたわたしは、はしたないくらい下半身をもじもじさせて、膣内で暴れる中指との感触をSしんだ。ピチャピチャと卑猥な摩擦音がこえた。そのuずかしささえも快感幅の小道具となった。　ところが、中指の婴が慎重になった。わたしの身体の反辘蛴Q察しているらしい。アヌスをくすぐる舌の婴も慢になった。とはいえ、そこはすでにふやけたようになっていたので、わずかな舌の婴でも、とてもいい感じでlに刺激を送りこんでくる。こういう物静かな荬くない。　と、突然、わたしの身体はいたたまれない痒感に舞われた。それは明らかに指先が@っている膣の粘膜のある部分からイい皮い俊Ｐ・丹圣荪ぅ螗趣稀ちょうどクリトリスのきを探り当てられたrの感じに似ていた。肉路全体から护铯盲皮るのではない。パ`シャルなポイントからイい皮る。　なによ、これ！？……　初めてのUYだった。なにをしているのかたくても、犬のように@いつくばっているわたしの後ろをまさぐっているのだから、ることができない。「あ`っ……あふン……ハア……」　たまらなくなったわたしは、膣に突き刺さった信吾の指をSにして、ヒップを前後左右に振った。ワンポイントからk生した性感はたちまちわたしを驻撙长螭馈　なにかわけのわからないことを口走ったのではないか。「莩证沥いぁ工趣「死ぬ！」とか、わめいていないと、本当にそのまま死んでしまいそうな荬した。「いいのかい、ママ……とても莩证沥いい韦い？」　いかける信吾の声も、d^のためかワンオクタ`ブ高くなっていた。　膨れあがった性的|I感を氦郡筏郡て、羞uの感情もプライドも女の慎ましさもすべて放しながら、「いいっ！　溶けそうよ！　あ`っ、へ、浃琛どうして！？　なんなの、これ……いい……イキそう！」　女の性欲、性感をテストされている吮兢韦瑜Δ恕⒏肖袱皮い毪长趣蚩谧撙盲俊￥饯Δ护氦摔悉い椁欷胜った。「本にいてあったんだ。多分、ここがＧスポットだと思う」　Ｇスポット！？……　_かに女性L刊Iなどでも取りあげられたことがある。わたしにその存在をg^してみせたパ`トナ`はいなかった。というより、d味がないのか、あるいは面倒臭いのか、わたしの身体でした男性は皆oだった。多分、それ以前の段A、つまり普通の一般的な幛恰わたしは充分に男の期待に辘à敕辘蚴兢筏郡らだと思う。　わたしは信吾の研究心の旺盛なことに@くとともに、Ｇスポットなるものが、これまでとは`った性感のk生地であるのを知ってZ喜した。女の肉体に、これですべておしまいだということはないのだ。o限の研究象が埋iされている宝欷胜韦馈　それをたった十六rの少年がg^し、一部をつけだしたのだから、たいしたものではないか。　膣内に啡毪丹欷皮い胍槐兢沃兄袱朔弄され、Z喜の果てに柩胜贰⒁荬隧きに押しあげられてしまった。莩证沥いい趣いΩ幸以上のもので、下半身が麻wした。　中指が膣口からiかれたr、まるで羊水のように垡氦押しだされた。体力を使い果たしたようにぐったりと平たくうつ伏せになったわたしだったが、ほんの数分すると、またしてもI肘、I膝をシ`ツにつく四つん@いの格好にされた。　命令されてヒップを上方に突きだした。すると信吾は、またしてもアヌスに舌を押しつけた。　荬坤毪ぷBに追いこまれていたので、全身が弛していた。体力が回亭筏胜い趣いΔ、女体に力が入らない。gい快感はあったが、今少しの感じだった。性的なものを司る感がズレていたのだろうか。　温かくてざらついた舌がしくアヌスの粘膜の上を丁に@うのがおぼろげにわかった。やがてそれがひんやりしたものに浃铯盲皮い俊　なに！？……　そう思いつつも、特eに意Rしたわけではない。ともかく全身がだるくてたまらなかった。もしそのまま放置されたら、一い嗣撙辘问澜绀巳毪盲皮い盲郡坤恧Α　冷たいものがなんであるか知るgもないが、その上を@いまわるものが舌ではなく、何本かの指先、あるいは手のひら全体に代わっていたのは、なんとなく荬扭い皮い俊￥なりLいgにわたってひんやりしたものを感じていた。rgがたつにつれて、それが生温かくなっていった。手のひらの摩擦によって浠したのだと思う。　その上に、またもひんやりしたものがTられ、前と同じようにアヌスとその周xにTられていった。　すると、次第に感が目めていって、じんわりと快感が上Nしていった。　膣口がエサを求めるの口のように、パクパクしてくるのもわかった。　荬坤毪丹韦胜の官能の突瞍いものではない。わたしはすっかり息子の支配下にあり、すべてを委ねていた。　信吾が中腰になる菖浃蚋肖袱毪取わたしは本能的にI膝のg隔を大きく八の字にひろげた。膣口から垡氦滴るのがわかった。そういう放恣な姿をせつけることで、さらに高Pした。　硬いものが膣口に当たると、それまで簸韦胜を漂っていたような弛した女体にざわめく血が活kに流れだし、生荬蛉・していった。すると、それまでgくしか感じなかった性的感もさをした。「ママ、入れたい？」　返事をするのも|劫だったので、うなずいた。　いよいよ入ってくる……。　身えた。なのに、肝心なものは粘膜を上下に滑るだけだった。　このやり方も好きだ。とても感じる。だけど、はぐらかされた莘证坤盲俊　g{なペニスの先端による膣口摩擦は、かなり慎重にLrgにわたって行なわれた。　わたしは下腹部のuずかしい部分が、いかにも物欲しげに息づくのを感じた。女はこうなると弱い。奥がむず痒くなって、壑が溢れた。それが膣口を幛扦膜扭堡w^の滑りを、よりスム`ズにした。　すると、逆に摩擦感が薄れてしまうので、もどかしいことこのうえない。切なくてヒップを振りたてたり、い接触を求めてぐいぐい後方に押しつけたりしたが、信吾はひたすら割れ目に先端を擦るというgなやり方を崩さなかった。　もう我慢の限界だった。「そろそろ、入れて……」　h]がちに打\した。もはや被害者などと体裁ぶってなんかいられなかった。ストレ`トに本音をぶつけるしかなかった。「ママは、とてもやりたいんだ」「……ええ」　事前に欲望をI理してきたとはいえ、信吾の我慢さには@いた。Fに分身は隆々とみなぎっているではないか。　末恐ろしい子になるのかも……。　しかし、この子が女泣かせに成Lするは、わたしなんか向きもされなくなるだろう。そうわかっているだけに、今の欲求だけは充分に鹤悚丹护郡った。「ええ、なんて、R鹿に素っ荬胜し凳陇坤汀１镜堡悉嗓Δ扦猡いい盲莘证袱悚胜い危俊「`うわ！」　中断しそうな菖浃恕わたしはあわてた。「`う！　したくてたまらないのよ。ね」「それなら、はっきり言ってくれないかな。本当の莩证沥颏怠％蕙蕖　この子はいじめることにZびを感じているのかもしれないと思った。「信ちゃん。あなたをわたしのなかに入れて。ママ、おいするわ。してください」　かつてのわたしなら、屈辱感に耐えられなかったかもしれないのに、哀した。そしてへりくだっている自分に鹤悚筏俊￥饯涡椁Zびさえ感じていた。真の女の姿をさらけだすZびだった。「わかったよ、ママ」　とてつもなく元荬侨稹─筏と猡证入ってきた。いや、入ろうともがいていた。とんでもないところで。　そう、膣ではなく、それが入りこもうとしていたのは、アヌスのすぼまりだったのである。「あ`っ！」　弛状Bから普通の感を取りしつつあった女体に激痛が走った。わたしは思わずベッドの前方に逃げた。　だが硬いペニスはアヌスにへばりついたまま、ともに前Mしてきた。　わたしの^はベッドのボ`ド部分に突き当たり、前Mは不可能となった。目の前のRに、大人びた表情の信吾が映っていた。捻じこもうとして真っ赤になっている。「婴な！」　そう言われなくても、もはや逃げ道はなかった。　ズルッ……。そんな感じでw^部分が々の粘膜を押し分けて入ってきた。　婴とかえって痛みが生じるので、じっと我慢して耐えた。　それまでを歪めて榭嚓Lしていた信吾の表情が和らいだ。　Rのなかでそれをたわたしは、充足した莘证氦郡丹欷俊？嗤搐悉ったが、信吾がそれ以上深く啡毪筏胜ったので、次第にZ染んでいった。「そこが欲しかったの？」「本でiんで……」「ママ、そこ、初めて……I女なのよ」　I女……。　わたしは自身の言~にEった。「ほんと！？」「当たり前でしょ。すごく痛いんだけど……なんとか我慢できる。莩证沥いぃ俊「すごくまるんだ……あァ、いい……」「そこの穴とオマ×コの穴は、８の字の筋肉でYばれてるそうよ」　わたし自身、あまりにもストレ`トな言~が出たことにびっくりした。喉のつかえが排除されたような爽快感が、快感を呼びこんだ。「婴い皮いぃ俊「そ`っとなら……」　Rのなかの信吾の、陶Eしきった表情をていると、鹤愀肖性的な快感となった。「あ`、あ`」　信吾は小さくりながら、ゆっくり抽送しはじめた。きっちり食いこんでいるため、抽送といっても膣に出し入れするrのようなスライドは不可能で、アヌスがかすかにeさぶられるだけだった。「あ`、きつい……ちぎれそう……」　わたしは自らの指を男根に立てて、密かに膣口に押しこんだ。前と後ろのホ`ルからイ快感を受けとめながら、オナニ`の要Iで指を抽送した。　薄い肉襞を通して、アヌスに入りこんでいる硬いペニスの存在が_Jされた。「ママ……なにしてるの？」　彼もまた、肉棒の先になにかを感じたのだろう。「指よ……指を入れてるの。いいわ、とっても」「もっと婴して……ペニスに感じるんだ。ママの指……くすぐったいような浃矢肖袱坤堡伞とてもいい……もっと……もっとやるんだ」　糁肖摔胜盲平肖窒⒆婴蛞るうれしさ。わたしは息子を含めた自分の快Sを掘り起こすためにも、指の出し入れに励んだ。「ああ、ママもいいの……」　アヌスには苦痛も残っていたが、二つのホ`ルから生まれる快感が上まわっていたから、後は_するだけだった。ひた走った。　Rのなかで信吾がのけ反りそうになるのがえた。そしてワセリンの缶ががっているのも。アヌスに感じたひんやりしたものの正体は、ワセリンだったのだ。あらかじめそれを用意してきた信吾の用意周到さに脱帽した。「あ`っ、あ`っ」　荒々しい信吾の婴に、わたしはnを食いしばって耐え、快Sの感だけを取りこんだ。　信吾の呻き声が最高潮に高まった。アヌスを震わせるほど、肉棒が内部で跳ねた。膣のなかの指にもそれが护铯盲俊　}打つ肉棒から幛い猡韦け散ったr、わたしもまた、膣襞をかきむしるようにしてN天したのである。　二人のgに、こうして新しいs史が刻まれたが、若い信吾のエスカレ`トぶりをると、うれしいような怖いような、なんとも}jな莩证沥摔胜毪铯郡筏坤盲俊第五章　ついにYばれた私たち弟　ハワイでたことは一夜限りの簸趣筏啤⒑味扔のなかから抹しようとしたかしれない。　もしも、あのr限りのvSならば、一rの^ちとして素知らぬをするには}が大きすぎるとしても、o理やり封じこめるという方法もある。　私は月に一度か二度はg家へ行っていたが、さすがにハワイでのショッキングなF訾蚰膜筏皮らは、莘证重くて、行くのをためらっていた。とはいえ、たった一人のg弟のことが心配だったし、たまたま知人宅に用があったので、そのり、久しぶりにg家へ寄ることにした。いつもならLする前に、父の後妻におさまっている鲎婴穗をするのだが、その日はわざとBjしなかった。　夕方近くだった。父は会社にいるだろう。そのrg　⒓窑摔い毪韦鲎婴お手护い丹蟆それに、うまくいけば信吾も学校からっているだろう。　いきなり入っていくのは、私の心に、なにかを探りたいという莩证沥Pいていたからかもしれない。玄v先で呼をQらしたが、なかなか人が出てくる菖浃ない。　三人が不在とは珍しいと思い、引きかえそうとしたr、二Aのが_いて、信吾が身を\りだした。「おさんだったの。今、下に行く」　しばらくして表玄vが_いた。そのr、初めて信吾がパジャマ姿であることに荬扭い俊「あら、寝てたの？」　土曜日なので、昼すぎに⒄して、眠っていたということも考えられる。「ああ……さ、入って入って。早く。寒いだろ」　崦沥史凳陇颏筏酷帷莘证浃à毪瑜Δ嗽荬噬を出した。私はそこに不自然さを感じた。本当に眠っていたのだろうか。「鲎婴丹螭铣訾けたの？」「部屋にいるんじゃないかな」　居gに入って言~を交わしているr、信吾の体からいい訾い漂ってくることに荬扭い郡aっていた。香水の訾い韦瑜Δ荬したからである。「ちょっと挨拶してくるわ」　私は偈种った二AへのA段をNった。　父と鲎婴吻奘窑违丧をノックした。　返事があった。それも意外な形で。「信ちゃん、なにh]してるの。入っていらっしゃいな」　そんな声がこえたと思ったら、ドアが_いて、ガウンを羽った鲎婴出てきた。下はネグリジェだった。「まあ、美雪さんだったの！？」　私はx母の格好にたじろいだが、鲎婴馑饯嘶幛盲郡长趣衰ョッとしたようだった。　つとめて冷静に、私は笑を作った。「近所まで来たもんだから……下に行ってるわ。信ちゃんにがあるの」　特eななどない。私はA下に降りながら、鲎婴らkした訾い信吾の訾い韧じだと_信した。　鲎婴膝惟`メイクだった。しかもネグリジェ姿なのだ。夕方のrg・酥Dがする格好ではない。明らかに二人はL韦がりだった。　大急ぎで着替えたx母が居gにやってきたのはs二十分後だった。そのrには私は、友人からもらった\糖入りのカステラを信吾に渡して、り支度をしていた。　鲎婴私を引き留めにかかった。土曜なので、久しぶりに家族が外食するので一wにどうかと言う。　渡りに船だと思った。主人が前夜から二泊三日のゴルフとかで、知沙をBれて、わざわざ南o白浜までRりだしていた。私の自由rgはたっぷりあった。主人はうすうす私に知沙がなつかないのを知っていたらしい。　父のもたいので引き留めに辘袱俊　札幌k前のＮホテルにある料理店には、すでに父が予sを入れてあると言うので、私は会社の父にをして加わることを告げると、父は喜んだ。　考えてみれば、四人のメンバ`はハワイへ行ったrのぶれと同じだった。奇妙な偶然を感じた。　料理店では面白いほど日本酒がすすんだ。私は鲎婴摔猡工工幛俊　かなりEったところで、信吾に家に来て泊まるようmんだ。明日は日曜日だし、主人もいないので、弟水入らずでのんびりすごすことができる。一人じゃ怖いし物Xだから、というのが信吾をTう理由だった。　父の「そうしてやりなさい」というひとことで、信吾は私の家に泊まることになった。　N平川沿いにある我が家へ着くと、私はすぐにおL韦厝毪盲俊￥饯伍g、信吾は偈证衰匹欹婴蛞ていた。　信吾が家に来るのは初めてではないが、いつも主人か通いのお手护い丹螭いたりして、落ち着いて腰を据えたことがなかった。泊まるのはもちろん初めてである。　やはり私はEっていたのだろうか。浴室から脱衣室に出るr、タイルで滑ってかなりく腰を打ってしまった。これはまったくの突k事故だったが、この偶然が、とんでもない行婴俗撙椁工长趣摔胜毪趣稀そのrは簸摔馑激盲皮い胜った。　倒れた拍子に、伸ばした手が化棚の一部を掴んだので、棚が大きな音をたてて落ちた。一瞬息がつまった。すぐに怪我をしていないのを_Jして、ホッとした。「おさん！」　いきなり脱衣室に信吾がwびこんできたr、私はまだ半身を起こした状Bで、o防浃坤盲俊　まさか全裸でいると思わなかったのか、信吾はハッとしたように立ちすくんだ。「信ちゃん、手を、Jして……」　gHに痛かったので、をしかめて手を出した。まだバスタオルも手にしていなかった。小さなフェイスタオルが唯一の身体をLす小道具だったが、そんなものはなんの役にも立たなかった。「んじゃったの」　照れLしにそんなことを言ってo理やり笑を作った。しかし、すぐに打った痛みに呻いた。　信吾はバスタオルを掴むとlけ寄り、私を包みこんで肩をJしてくれた。　|にまわされた手が、乳房の裾にかかった。私は引き起こされ、片足を引きずりながら、情けない格好で、一段また一段とA段をNった。その途中でバスタオルがずれて、女体の前がすっかり露わになっていた。　私が立ちどまると、信吾は大急ぎでバスタオルで包み直してくれた。そのr、女体の前面はすべて信吾の界に入ったに`いない。　不思hにも、私にはuずかしいという莩证沥なかった。　それにはわけがある。　ハワイでのx母と信吾のvSをFgに目膜筏皮筏蓼盲克饯稀あのvSがつづくようならどうにかしなければいけないと思いつづけていた。そして今日g家をLして、二人の仲が引きつづいているのを_信すると、家を守り、父を守り、最郅蔚埭蚴丐毪郡帷なにかをしなければならないと心に誓った。　家を守るということは、x母を含めて守るということではない。鲎婴胜嗓嗓Δ扦猡いい韦馈Ｐ盼幛蛘T惑して平然としているx母など目障りなだけである。　しかし、守るといっても、その方法まで考えだしていたわけではない。漠然とそう思ったのであるが、事Bは急を要した。　そんなrに浴室で倒した。そこから寝室へ\ばれるまでのわずかなrgに、私にはWいたものがあった。　毒を以て毒を制す、である。　寝室へ\ばれた私は、打った腰の一部分が内出血でもしているのか、少し渖しているのに荬扭い俊４螭筏郡长趣悉胜い瑜Δ怂激à郡猡韦巍⒋颏盲坎糠证蛏鲜证死用した。　渖しているので、他人かられば痛そうにえるだろう。「信ちゃん、クロゼットの白い小さな洋箪笥に、下着があるから取って」「ああ……」　私はさりげなさを装いつつ、gはそれとなく信吾をていた。　信吾はたくさんの下着に目移りしたらしい。「どれにするの？」「そうね。紫色のパンティがあるでしょ。ブラジャ`は寝るrにはつけないからいいわ」　私が指名したのは、アンドレ．サルダuの下着だった。ヨ`ロッパではもっとも上品でいてセクシ`なファンデ`ションとして、人荬韦るブランドだった。　信吾はふんわりと手のひらにのるパンティを、恐るおそる差しだした。「ごめんね。その前にネグリジェを着せて」　化台のストゥ`ルにかけてあるネグリジェは、大胆にも透けている。　信吾がそれを肩からかけてくれたので、バスタオルをはずした。そして素早く化Rにを走らせ、映った自分をた。がかかったような乳房の郭は、自分でもセクシ`だと思った。　すぐに手にしたパンティをはこうと身をかがめた。そこでわざと大袈裟に腰を押さえて、悲Qをあげた。「大丈夫かよ」　心配そうな表情をする信吾に心のなかでxりながら、「ごめんね。手护盲啤　パンティを手渡し、私はまず左足をLく伸ばして宙に浮かせた。「片方ずつ、そっとはかせて」「ああ……」　意Rしたような信吾の、ぶっきらぼうな声に笑いをこらえ、私は彼の手もとをつめた。ネグリジェの前が_いたので、大切な部分の、少なくとも表面はえたはず。やはり手つきはぎごちなかった。　ようやく左足が通ると、交替して右足をあげた。私はu毛の上に向けられる信吾のに荬扭い郡、素知らぬをした。　なんとなくむず痒さが下腹部にイい俊　今度は信吾の肩に正面から掴まると、「上に引きあげて」とすべてを任せた。　しゃがみこんだ弟のの真正面に下腹部をさらしながら、さすがにドキドキした。普通の神Uならとてもできるものではない。ホテルの料理店でんだ、いつもより多い日本酒と信吾をx母から引きxしたいという切なるいが、私をlりたてたのだった。　パンティのFにかかった弟の指先は幛、明らかに震えていた。　乱暴に引きあげたので、クロッチ部分が敏感な粘膜にく擦られた。「あっ……」　一瞬、ズキリとlにくような快感が生じ、小さな悲Qをあげた。「一人じゃ心いから、Oりのベッドに寝てね」「わかった」　自然な会だったが、私の莩证沥膝渐铳渐铯筏皮い俊￥っと、信吾も同じではなかったか。　信吾がL韦诵肖前に、私はワインの用意をしてもらった。　信吾はこれ以上むのかと心配したが、かえってよく眠れると思うからという言~に{得して、浴室へ向かった。　信吾がいなくなった後、打った腰の部分をにた。さっきよりも色が猡なっていた。gHには痛みがあっても、大したことはなかった。普通に步けばズキズキ感は残るが、支障はない。　私はなんとなくおかしかった。かなりんでいるのに、ワインもしっかりと胃袋におさまった。葚いとd^があったのかもしれない。　子供の、といっても中学一年生くらいまで、信吾はよく私のベッドに潜りこんできたものだ。　身Lは小さいほうだったが、二年生になってから急速に伸びた。その、同じベッドで眠っている弟の勃起F象をたことがある。　新rな@きだった。もっとも私は小学生ですでに生理をUYしていたから、そのから大人への自も芽生えていた。しかし、中学一年の信吾に大人の菖浃湫えなど微mも感じたことがなかっただけに、勃起F象にはびっくりした。　ふと、オナニ`をしているのかと思ったりもした。しかし、当rはそんなことをしているふうにはえなかった。gHのところはわからない。　ベッドへ来なくなってしばらくして、私がY婚してしまったので、その後の成Lぶりについては知らなかった。　それが、ハワイで想像もしなかった雒妞顺訾わしたのだから、大きなショックを受けた。私がY婚して二、三年は空白のr期だった。だから、一足wびに大人になっていることに仰天したのも当然である。　そうさせたのが鲎婴坤人激Δ取なにもわからず奴_のように奉仕させられている信吾が荬味兢坤盲俊１救摔峡Sのとりことなっているから反省も後悔もないだろうが、後々に心に残るを考えると、やはり放ってはおけなかった。　とはいえ、私にも後ろめたい部分があった。弟のため、家のためなどと格好のいいことを言っているが、x母にする嫉だけが先行しているふしがなきにしもあらずだった。いや、これだって格好つけた言い分だったかもしれない。　gのところ、夫にあまり抱いてもらえなくなっていた私は、まぎれもなく性的|I感にさらされていた。　主人に女がいることはわかっていても、それにしての嫉は皆oだった。理由は郅筏皮い胜い趣いσ坏悚摔膜る。だから主人は必要なかったのだが、私の欲求を氦郡工猡韦媳匾だった。しかも血の通っている、生きたものである。　それは男ならlもが持っているものの、好き偈证诉xべるという代物ではなかった。密にいえば、法というのなかでだけxk可能だった。つまり、私に当てはめれば、夫の持ち物ということになる。そう、ペニスそのものである。　夫はあまり抱いてくれない。欲求不氦悉膜韦胍环健￥饯欷蚝侠淼膜私Qするために、弟や家を守るなどと都合のいいことを前面に押したてたと言われても反はできない。　もっとも、そんな私の本音に荬扭人はいる由もない。　信吾が浴室からった、用意してくれたワインボトルの半分以上がpっていた。「腰の打ったところ、大丈夫なの？」　私は巧みにこの言~を利用した。Eった荬い猡ったろう。「念のため、湿布しておこうかな。救急箱はOりの衣装部屋の棚にあるの」　それを取り寄せた信吾はさりげなく私の横に置いた。「寝るrにNってね。それまでもう。ただし、信ちゃんはジュ`スよ」「ワインをむ」「j目j目。いくつだと思ってるのよ」「家でんだことがあるもの。白より赤が口に合うんだ」「まあ、いけない高校生ね」　Xく言いつつも、内心はカ`ッと怒りがuいていた。信吾にしてではない。x母にしてである。父の元秘にしてである。　T惑する手段のひとつとして、ワインをすすめたのではないか。d味本位の若者に、やくざや尤摔言~巧みに麻aを打つ。そんな感じではないだろうか。　雒妞蛳胂瘠筏俊％隶楗隶椁忍腿をせつけては、ワインをすすめる鲎印￥饯欷蝻んで理性を失い、T惑のFに嵌まる弟。　蛇のようにjみ合う二人をイメ`ジしたr、「おさん、乾杯！」　信吾の声で我れにかえった。「なんか、とても赤くなってる」「カッカしてる。たくさんんだものね」　赤くなった原因の大部分は、x母にする腹立たしさがもたらしたものであった。　信吾もたちまち赤くなった。私がからかうと、「平萜荨工がって、またんだ。　やはり子供だと思った。私もそうだったが、目がトロ`ンとしている。し方ものどかになっていた。「私、Eったみたい……眠くなったわ」「湿布はどうする？」「おい」　荬坤毪饯Δ衰佶氓嗓烁惯@いになりながら、打った腰を露出させるため、ネグリジェの左趣颏幛った。下半身の左趣すべて露わになっても、知らんをして目を]じた。「このあたりだね」　信吾の手が、渖したあたりにそっと触れた。触られた部分がピクッと震えた。「そこよ。Nって」「色荬胜い瑜省「lがてるわけじゃなし……」「ぼくがてる」「信ちゃんなら安心」　沈aの後、ひんやりした湿布シ`トが静かにNられた。　ところが、それでKわらなかった。一度はxれかけた手が、私がうっとりと「ああ、莩证沥いい铩工郅い郡韦蚵くと、そのまま患部を幛扦悉袱幛郡韦馈　内出血しているのか、渖はしていても、普通にしていれば、をしかめるほどの痛さはない。しく幛扦椁欷毪取ふんわりした莘证私っていった。　Eっていた私は、いい莘证岁り、いつしかウトウトしはじめた。しかし、完全に眠ったわけではない。うっとりとした状Bのまま半ば眠り、半ば起きていた。そしてr々、思いだしたように、「いい莘帧…」　と郅い皮い俊　私は下半身の左半分のネグリジェが、すっかりはだけていたことを忘れていた。はだけた腰の一部が患部であり、信吾の手は、ずっとそこを幛扦膜扭堡皮い郡韦扦る。　冬、北海道の暖房装置はほとんどの家庭が完璧だから寒さを感じない。L韦がりの上にアルコ`ルが体内をlけ巡って、私の体温はいつも以上にNっていた。兢盲啤もしも素っ裸で横たわっていたとしても、寒さなど意Rしなかったと思う。　本当に眠ってしまいそうになったr、呼びかけてくる信吾の声をいた。「おさん……おさん……」　そのいかけだけなら返事していたと思う。つづいた言~をいた途端、私は眠りこんだふりをした。「おさん、眠ったの？」　この言~がきっかけで、大きな浠が二人のgに起きたと言っていい。　そう、ごEの通り、私はいい莘证敲撙盲皮筏蓼盲郡巍…。　心で郅ながら、なにかを待った。なにかとは浠である。　ほどなく浠がFわれた。それまで静かに湿布シ`トをNった腰の一部を幛扦膜扭堡皮い啃盼幛问证、少しずつ鏊を浃à皮い盲郡韦扦る。　指先は、腰より少し上の背骨のIサイドから患部を通ってヒップの丸みを・婴坎糠证蓼恰かなりの欷摔铯郡盲俊￥饯筏皮嗓沥椁といえば、ヒップに集中していた。　ドキリとしたのは、双丘の谷gまで指先がおりていったrだった。いくらパンティをはいているとはいえ、アンドレ．サルダのパンティは、これ以上ojは省けないというくらいO端に少ない布地で作られている。だから弟の生温かい手のひらは、パンティ越しというよりも、じかにヒップを幛扦皮い毪说趣筏った。　ヒップが反辘筏胜い瑜Α⑺饯悉扦るだけ冷静に寝入ったふりをした。　かなりのrg、同じ行椁Rりかえされると、私の身体は幛扦椁欷毪趣いκ埭鄙恧涡椁摔工盲り鹤悚筏皮筏蓼盲俊Ｐ缘膜士旄肖扦悉胜い、なんともgやかでいい感じだった。　ところが、どういうわけか途中で信吾はベッドからxれてしまった。そして部屋の中央にあったフロアスタンドの灯りを点けると、ドアに向かい、壁の片趣摔る室内灯のスイッチをオフにした。　室内灯が消え、ルックスの落ちたフロアスタンドの光はしっとりとした荬蜓莩訾筏俊￥、これでKわりとなるのかと思うと、なんとも中途半端で物足りなさを感じた。　しかし、信吾はすぐに、フロアスタンドを静かにベッドサイドまで\んできた。　私はうつ伏せになったまま、薄目を_けて一部始Kをていた。　ハッとしたのは、信吾のパジャマズボンの前が、大きく突出していたことだった。明らかにテントをった状Bだった。　すぐに目を]じて、次の展_を待った。　ヒップを幛扦椁欷皮いrは落ち着いていられたのに、勃起F象に荬扭い皮らは、寝入ったふりをしていても、内心でドキドキしていた。高Qる心の鼓婴、再びベッドにあがってきた弟の耳にこえないかと、本荬切呐浃筏俊　信吾はしばらく私の子をうかがっているようだった。]じたの前にほんのりと暗い影が何度か行ったり来たりしたのは、手のひらをかざして寝入っているのかどうか注意深くQ察していたのだろう。「おさん……」　またも声をかけてきた。これとて私の反辘蛞るためのものだったと思う。　なんとかt正しい呼吸をして、弟の仕欷堡虼った。　信吾がベッドに投げかけるフロアスタンドの光を{整しているr、私は思いきって「ウ`ン」と大きく伸びをしながら、うつ伏せ状Bの女体を反させ、完全にあお向けになった。どう考えても、うつ伏せでは、信吾が手をこまねくしかないと判断したからである。　しばらく、物音ひとつしなかった。信吾の影が接近してきたr、私はいかにも心地よさそうに寝息までたてて、ひたすら相手の出方を待った。　初恋の人を思いだしていた。ファ`ストキスをした人だった。あのrのときめきがdったようだった。　信吾がまた、私をかすれた声で呼んだ。内wでもしているような小声は、用があるから呼んだのではなく、寝入っているかどうかをまた_Jするための呼びかけであるのは明白だった。　信吾の手が、ネグリジェの前を_くのがわかった。次第に私が望んだことが展_されつつあるようなので胸がんだ。　x母はどんなふうにして最初にTいをかけたのか、荬摔胜盲俊　もしも浴室でばなかったなら、私もどんな手段で信吾をx母から切りxそうとしたのだろう。二人のvSを知ってから、ぜひそうしなければならないとわかっていたし、必要ならば私自身が咨になることもいとわないつもりだった。それでも、どういう手段をvじていいものかは当がつかなかった。　それが、浴室での倒という偶然の所bで、ここまでスム`ズにこぎつけたのだから、世のなかはわからない。　子供をbんでいない乳房に、私は自信があった。　から胸、そして下腹のあたりに、そこはかとない息遣いを感じた。られている羞u心が溶けだして、せつけている快感に浃铯辘膜膜った。　小学五、六年生の信吾が、夜中近くにベッドに潜りこんできて、寝入る前のほんのひととき、物珍しそうに乳房に触れたのに荬扭い郡长趣ある。果たして、そのrは性的なd味の末にそうしたのかはわからない。でも少なくともx母とのgに性的vSを持ってしまった今は、私の乳房をながら性的d味をかきたてているのは理解できた。　だが、信吾はなかなか触らなかった。　ベッドが小さくeれているのに荬扭い郡韦恰⒈∧郡蜷_けた。　アッ！……　あやうく声をあげてしまうところだった。　なんと、信吾は乳のふくらみにを落としながら、パジャマズボンを押しさげ、I膝で立ってオナニ`に耽っていた。握っているペニスの先端は、きつけられた五本指からwびでていて、大きな松茸のようだった。　今にも叫んでしまいそうにd^した。なんとか平静を装わなければと思っても、体内をlけ巡る幛ぱが暴れだして、全身を震わせてしまいそうだった。当然、股gの柔肉は蠕婴筏皮い郡韦恰ふくらみまでが息づいてうねりだしそうだった。　幛さ韦辘膣道いっぱいに溜まった。なにかの拍子にとば口が_けば、一い搜氦妨鳏丹欷垡氦钎ロッチは大きなシミをつくっただろうし、特有の生臭い訾い猡饯长らk生して、信吾が荬扭可能性もあった。　だが、小さなベッドのみは、わずか一分足らずでKわってしまった。その直前に、きつい訾い颏趣猡胜盲烤液が、gい音をたてて二つの乳房を直膜筏皮い俊　漂う訾い恕⑺饯悉窑つけを起こしそうだった。いやだからではない。女の性腺をこよなく刺激されたからである。　しかもそれがきっかけで、膣口はdし、奥に溜まっていた粘液がズルリと溢れて、パンティの中心に染みこんでいった。　あああ、どうか荬扭れませんように……。　私のいが通じたのか、信吾はベッドをおりると、足音を忍ばせて出ていってしまった。　私はがっかりした。出ていくことをったのではない。パンティのAれに荬扭ずに脱がしてくれ、さらに一步突きMんだ行椁颏筏皮れることをっていたからである。　呆然としたまま、バストの体温でいっそうきつくなった精液を鼻腔に感じながら、もう少したったら、浴室へ行こうと考えた。　Aされたまま女体を横たえていると、抱かれたいというい莩证沥イい俊Ｖ型景攵摔韦蓼薹胖盲丹欷郡ら、なおのことその莩证沥かった。オナニ`で沈静化させるしかなかった。　信吾のすっかり大人になったペニスを思い浮かべると、股gのむず痒さと垡氦コ訾著になった。　めちゃくちゃに乱れてしまおうと思い、胸にぶちまけられた精汁を身体の全面にTりたくろうとしたrだった。廊下に人の菖浃した。私はあわてて目を]じた。　信吾がってきた。そしてほんのり温かいタオルで、乳房に放たれた精液が、静かに拭き取られていった。　後始末をしてから眠るつもりなんだわ……。　そう思っていると、信吾はOりのベッドに移らずに、また私のベッドにあがった。フロアスタンドがさらに引き寄せられる音がした。ライトの目摔稀⑺饯蜗掳肷恧坤盲俊　少し_き加pだったI脚の付け根を、今さら狭めるわけにいかなかった。　どうしよう……。　信吾の生温かい息がかかったのは、太腿の付け根、つまりパンティの中心ゾ`ンだった。クロッチ部分には、たっぷりの垡氦染みこんでいる。　それを感じたのか、信吾はさながら子犬のようにクンクンと鼻をQらした。訾い蛐幛い扦い子に、私の胸はり裂けそうに高Qった。　そして、とうとう信吾の手先が、濡れていることを_かめるようにクロッチに触れると、予期していなかった股gにピリリッと震えが走ってしまった。　警戒している信吾の菖浃、目を]じていても护铯盲俊　私は必死にXい寝息をたてた。それで安心したのか、信吾の次にとった行婴gに大胆だった。いや、おそらく欲求にけてしまい、冷静に状r判断をくだせなくなってしまったに相`ない。　こじ_けるようにして、私のI脚のgに体を割りこませた。　そのrになって荬扭い郡韦坤、私のI脚に触れた信吾の体には、パジャマを着ている感触がなかった。つまり、素のままの肌と肌が触れ合っていた。　さらに胸の鼓婴细撙蓼盲俊Ｏ⒖啶筏丹蛞えた。　幛感じられる]が、太腿のりのある上部に押しつけられた。　どこまで眠ったふりをしたらいいの……。　そんなことを考えていたr、クロッチ部分に浃蚋肖袱俊Ｗ畛酩先崛猡饯熳蕴澶未坤かと思ったが、どうも`う。　それが信吾の舌によるh]深い接触だと荬扭いrの@き。予yできたはずなのに、私はまったく予yしていなかった。　ハワイでの出来事を思い起こした。x母の股gに嬉々としてを埋めていた信吾。その幛蚴埭堡啤あまりにも率直に女としてのZびを表わしていた鲎印　私の肌にが走った。あのrのx母は、「信ちゃんも短いgにすっかり上手になって」と言っていた。　私はgもなく寝入ったふりが暴かれることを恐れた。　今のうちに起きてしまおうか……。　しかし、それではすべてが中断してしまう。きっかけが失われれば、信吾は荬蓼氦に激い坤堡虮Гい啤⒍度と私に接することはないかもしれない。その反婴趣筏啤⒘x母にますますのめりこんでいくのは充分に考えられる。いや、そうなるのは_gなのだ。　そんなことは断じてさせたくなかった。どんな手段をvじても、弟とx母のvSは断ち切る必要があった。　もう家や弟を守るためでなくともよかった。私の嫉のなせるIと思われようとかまわなかった。ともかく、あらゆるものにまみれても、あるいは振りきっても、信吾を鲎婴らhざけることにけることにした。　舌はもっともLしておきたかった濡れている所の上をス`ッと撙い俊￥饯欷下から上、上から下へと往亭蚝味趣重ねるうちに、下半身はoしたり弛したりした。　すでに信吾は、私が目めていることに荬扭い皮い郡もしれない。あるいはそういう行椁蚶Rりかえすことによって、わざと起こそうとしたのかもしれない。　クロッチ部分は、奥から溢れでた垡氦取まぶされた唾液によって、グチョグチョになってしまった。もう限界だった。「あら……なにしてるの？」　いかにも今荬扭い郡瑜Δ噬を出した。だが、信吾は同じ行椁嗣活^したままだった。「j目よ、そんな……」　私の心と身体はちぐはぐだった。だからそう言ったにもかかわらず、押しのけたりしなかった。　それをeO的な信吾が救ってくれた。いきなりパンティを引きiくや、じかに舌を割れ目にかぶせてきたのである。「あ`っ……」　j目だとも、いやだとも言えなかった。私がどうして欲しいか、すでにドロドロに幛なっていた肉路が主していた。　手手管はいらないとQ断した。咨でも、まったく逆のT惑でも、なんでもいい。鲎婴ら引きxしさえすればよかった。だから舌を受け入れた。信吾のすべてを素直に受け入れる浃悉扦ていた。　信吾が体得している性にvするあらゆるものは、それはそれは@くほど高度だった。　偶然そうなるのか、テクニックのひとつとして用いるのか、彼はあちこちにを埋め、Lい前を下腹や太腿の上、鼠蹊部など、女性の感じやすい部分に垂らしてくすぐるのだ。しかも舌とB婴筏瓶旄肖幅させるから、何度となく全身を震わせずにいられなかった。　もはやすべてを委ねきった私は、卷に反辘筏俊郅筏皮猡い胜に人のものとなった私は、こうしてもっとも郅工伽ただ一人の弟のもとにってきたのである。　信吾の技はrとしては荒削りだったが、私を翻弄するには充分だった。充血して_ききってしまった肉襞に舌を潜りこませてこそぐかと思うと、膨して今にも破裂しそうになっているクリトリスを口先がついばみ、アヌスまで舐めあげる。腰をeさぶり、「いいっ！　いいの！」と何度口走ったことか。　でも、それらのことは、すべて私以前に鲎婴摔瑜盲平踏à长蓼欷郡长趣胜韦馈￥饯螭什窑幛丹、また逆に私を欲情のとりこにした。x母以上のことを、信吾とのgでやってみたかった。　不思hなもので、惨めさや口惜しさなど、x母に向けられたすべてのマイナスの感情が、私を自分でも考えられないような欲な女に仕立てた。なぜ信吾が私に浃胜长趣颏筏皮るのか、本来ならいたださなければ不自然なのに、そんなことはすべて棚あげしてしまった。F状だけに溺れきった。　信吾は若いだけに、欲望だけをぶつければそれでよかったのだろう。　私は、小さいからたった一人の弟を可郅ったし、郅筏皮猡い郡韦恰⒘x母から引きxすという大仕事にのめりこむことに鹤悚筏俊￥蓼俊⑿盼幛狻㈩mりきっていた私のすべてを知ることにZびをいだしていたのだと思う。ただgに男としての欲望、欲求をぶつけてきたとは思いたくなかった。　x母にしては、そうであって欲しかった。「おさん、おいがあるんだ」　切羽つまった声だった。　私はaっていた。その沈aを了承と受け取ったらしい。I脚のgから起きだした信吾は、スルスルッと私にまたがると、乳房の上に腰を落とした。　そのrは息苦しかったものの、前A姿荬颏趣毪戎丐撙希薄になり、多少の力が加わっているバストに心地よさがdった。　前A姿荬颏趣盲郡韦恰⒋螭くてLい肉柱が唇と接触した。　Y婚したばかりの、t也にも求められたことなので、要Iはわかっていた。私はためらうことなく证耸证蛱恧ā⑾榷摔Aえた。先の切れ口からはヌルついた男の垡氦Bんでいた。それを舌ですくいあげると、先端を小突かれたことでいい莘证イのか、信吾は幛はを吐いて表情を歪め、いを突きあげるようにして小さく腰を振った。　もう一方の手で、二つのボ`ルがおさまっている袋を揉んだ。「おさん、莩证沥いい瑗」　幼いから私にLし事をしなかった信吾は、事gを吐きだすことで甘えているのだった。私にはそれがよくわかった。「そんなに莩证沥いい胜椤もっともっとよくしてあげる」　私は不道预胜长趣颏浃盲皮い搿￥坤堡伞すっかり以前のしいにっていた。　肉棒を口から出すと、ボ`ルのひとつを々の袋と一wに口に驻撙长摺⑸啶切⊥护い郡贶がしたりしながら、肉棒の表皮を摩擦した。そのやり方は、主人によって制されたものだったが、男にとっては快感度が高いらしく、主人はすぐにイッてしまうのが常だった。　若い信吾にはさらに刺激がすぎたようだ。「あああ、出ちゃうよ……出ちゃう！」　すぐにわめきたてた。そのr、私の手のなかで、肉棒はめいっぱい膨らんでいた。　私はあわててAえこむと、い力で表皮を根元に向かって剥いた。小菸钉瑜跳ねながら、肉棒の先端からドクッ、ドクッと精液が放たれた。　主人と根本的に`うのは、その荬いとても激しいのと、放たれた白嵋氦瘟郡はるかに多いことだった。　あお向けに驻撙长螭浪饯稀⒑味趣猡啶护饯Δ摔胜辘胜らも、一滴もこぼさないよう必死だった。ただ驻撙长啶坤堡扦胜、吐射液が空hになる菖浃蛞せると、まるでグラスの底のわずかなジュ`スをストロ`で音高く吸いこむように、チュ`チュ`と切れ口に唇をすぼめて押しつけ、氐椎膜宋引した。　信吾はイッた後にもかかわらず、何度も腰をぶるつかせて私の^を抱えこんだ。　やがて私の上からおりた信吾は、そのまま横に仰Pした。それでも片手はしっかりヘアをまさぐって、一rたりともそこからxれなかった。　私はまだQ定的なK局を迎えたわけでもなかったので、そうされているだけでもいい莘证坤盲俊￥猡盲趣狻このままKわりとなったら、一い瞬氦膨れあがっただろう。この後に本格的なセックスが展_されると予yしていたから、性的な感や感情を高めるrgと考え、ワクワクしていた。　これから私と私の弟、信吾は、F重なrgを共有し合えるのだと思うと、うれしかった。　まさぐる信吾の手をさりげなくTうために、脚の付け根を_いた。u毛を押し分けて指が柔肉をくすぐった。「こんなに濡れていたんだ」　信吾にはその原因がわかっているのだから、ストレ`トに「あんなことをしたからd^したの」とだけ言った。「ごめん、一人だけいい莩证沥摔胜盲啤「いいのよ」　今度は私にしてと言いたいのをこらえた。利口な信吾のことだから、多量の垡氦コ訾蛑ったr点で、次に自分がなにをすべきか、察したはずだ。　指は舌のようにソフトではないが、C有预趣いΦ悚扦れている。膣の入り口をくすぐったり唇をゴムのように引っったり、rには一、二センチ肉路に潜りこんで、切ない振婴蛴毪à郡辘筏俊　私の身体は太くてLいペニスを欲しがっていただけに、そうしたやり方に、ついには震えだす始末だった。当然、多くの媚液が生じて、股gに@いまわる指を濡らした。　弟の手で感じている自分がうれしかった。主人や、それ以前の恋人たちによってもたらされた快感よりもく感じた。これは多分に精神的なものが加味されたからかもしれない。あるいは、久しくt也と接していなかったから、いっそう感じやすくなっていたのかもしれない。　私はeO的に官能の世界にのめりこんでいこうとつとめた。常に^の片隅にx母の影がちらついていたから、彼女にするL争心がzくっていたのだと思う。　合いをはからって、信吾の下腹部に手を伸ばすと、あれほど激しく吐射してsんでしまったペニスがまるでコ`ラ瓶のように膨れあがっていた。「おさんの手、とてもいい……擦ってくれないかな」「また出したいの？」「いっぱい出したから、そうそうgには出ないよ。出したいんじゃなくて、触ってもらいたいのさ。いつもいい莘证扦い郡い螭坤猡巍「わかった」　弟の会としては奇妙なものだったが、私たちは会によって生じる甘い荬摔嗓盲驻杲って大鹤悚坤盲俊？冥摔铣訾丹胜ても、お互いにそのことをくJRしていた。「ねえ」「なあに？」「おさんは、したくならないの？」「どうして、そんなことをくの？」　私は、信吾がx母と^べているのだろうと推察した。おそらくx母はこんなr、独特の甘ったるい声を出して、女の欲望をさらけだしてTっているに`いない。　女から仕欷堡椁欷郡昵螭幛椁欷郡辘工毪韦稀⒛肖摔趣盲Zびであるというようなことを、有名なカウンセラ`が言っていたのをいたことがあるし、FにY婚当初、主人からも要求されたこともある。なんとなく莩证沥趣筏皮侠斫猡扦る。「正直に言うわ。信ちゃんの体を触ったり、触られたりしているrから、とてもしたいと思っていたの。これは男でも女でも同じだと思うけど」　セックスにjんだ会をしていると、それが欲求をどんどん高めていく。手中にある信吾の一物が、きわどい会の途中で何度も荬い瑜跳ねたり震えたりしたが、私自身の性器も小刻みに震えるのだった。　私はオルガスムスを感じたいと痛切に思った。　信ちゃん、おさんをいい莩证沥摔丹护啤…。　mみこめば、それはそれで信吾の自尊心を大いにくすぐるだろう。しかし私は、もうひとつの道をxkした。自らハレンチな振る舞いに出ることで、信吾をZばせる方法をxんだのだ。　女からeO的な行婴蚱黏长护小⒛肖悉饯煲郧挨巫苑证幛女をそこまでに高めたのだというふうに考えるだろう。これもまた男の自尊心をくすぐることになる。　私は起きあがると、形だけ腕を通していたネグリジェを脱ぎ韦啤⑼耆に一糸まとわぬ姿で信吾にR\りとなった。信吾の目をなかったが、眩しそうに私をあげていたと思う。　股gに突き刺さるは感じた。惜しげもなく股座を_いたのは、そういう女の体荬、いかに卑猥に男の目に映るか知っていたからにほかならない。　Y婚生活で、かつて主人にuずかしい姿を要されたことが何度かあった。それだけでなく、ポラロイドカメラで写されたUYもある。いやらしい笑いを浮かべた主人からその写真をせつけられた私は、死ぬほどのuずかしさとショックを受けた。もっともその写真は、後になって切り刻んで韦皮皮筏蓼盲郡。　それはともかく、R\りになった私は、信吾からられていることを意Rしつつ、自らの指でクリトリスを剥きだしにすると、こわばりをもう一方の手で支え持ち、その先端でクリトリスを幛扦蓼铯筏俊Ｓ菠もあり柔らかくも感じられるw^の摩擦によって生じる感に陶Eした。「いいわァ……莩证沥いぁ…」　信吾を煽りたてるオ`バ`な作椁稀すぐに功を奏した。それまでひたすら私の行婴蛴Q察していた信吾が、たまらなくなったのか口を_いた。「そんなにいいなら、ぼくがやるよ。ね、いいだろ」　うなずきながら私は、今度はI手で唇も左右に分けて待ちえた。　自らの手でこわばりを握り、角度や弱を{整し、信吾は屹立したペニスの先端で部の隅々を擦った。　rには花芯がイソギンチャクさながらに、w^を包みこもうとする。　私はを落として、信吾の手もとをつめた。パックリ口を_いて、今か今かと硬いものの啡毪虼ちわびている割れ目をつめた。　透明な垡氦溢れでてくると、ピチャピチャという摩擦音がk生して、寝室に漂う空荬拌した。生臭さが充氦工毪韧rに、ひとつの目的に向かう私たち弟の莩证沥猡挨螭挨蟾Pした。血のがっている肉Hであるという思いが、それぞれの欲望に火を注いだのはいうまでもない。　信吾とx母のvSなど、私たち二人に^べれば、あまりにも平凡ではないか。私たちのOのほうがはるかに深く固であることはを俟たない。そのことに大いに鹤悚筏俊　やがて、官能の世界にのめりこもうという弟の意志がひとつになった。「おさん、ぼく、もう……」「信ちゃん、入れて！」　女のZびが爆kしたのはすぐ直後。信吾が肉棒の位置を固定したのをた私は、少し腰全体を浮かせて、w^部分が割れ目の中心にあてがわれたのを_Jすると、そこを幛つ郡且守りながら腰を落とした。　けそうな啡敫肖恕⒗s筋がキュンッとまった。「アッ、ハ`ン……フムフム……」　信吾は二人のu骨がく擦れ合うまでに密着すると、乳房を手のひらに包みこんでやわやわと揉みはじめた。　弱をつけたリズミカルなやり方に、私もまたった。手のひらに擦られて乳首が勃つと、痛みをともなった感じがすぐに快感に浃铯盲俊￥饯欷蛞庾Rしながら、ゆるゆるとヒップをまわした。　ひしゃげたクリトリスから、チリチリするような感がイい啤rにしく、rに激しく、身体の隅々に波及していった。　私の婴は、快感がくなるにつれて、上下左右に大きくeれはじめた。男にたとえれば腰の『の』の字\婴扦り、iき差しであった。肉のZびを素直に表わしていた。「ふう、ハ`ン……私、いいの！　たまんない……どうして……どうしてこんなに莩证沥いい危　　信吾の内部に潜むのような野性を引きだすために、最初は少しオ`バ`にZびの声をあげていたものの、たちまち真gの声となった。　括s筋をgって肉棒をめつけると、信吾もけじと柔な腰を突きあげてきた。ひしゃげた子mi管からズシ`ンとくような性感がイい啤⑺饯稳身をeさぶった。　信吾の女のようなZびの声が、rとしてhくなったりした。性を堪能する二十六rの私を、快感という大波ははるか_合にさらっていこうとしていた。　先にイクのはいやだった。ともに耐えiいた末のZ喜を味わいたかった。　私はオルガスムスという目摔讼颏ってひた走りながらも、信吾の声や婴に荬蚺浃盲俊％リトリスも唇も、会部やアヌスの粘膜も、いっせいに震えだして、きに向かってlけあがろうとしていた。「おさん……」　切羽つまった声がしたと思ったら、信吾のI脚がヒップを取りこむようにして、その上で交差した。「出ちゃうよ！」　声と同rに胎内で肉棒がSり、跳ねながら、おびただしい量の白嵋氦蚍扭盲俊　膣壁を溶かしてしまいそうな幛丹趣郅趣肖筏辘蚋肖袱胜ら、私も壮大なオルガスムスの世界へとw翔した。これほど完全o欠のZびを得たのは、このrが初めてだった。　と弟。これ以上ない深いYびつきは、x母がいかなる手段をvじたとしても成し得ないものだと_信した。第六章　背预四绀欷毪铯郡筏郡聊缸　近、信吾の子がおかしい。塾がない日なのにWいrgに⒄することが多くなった。　本人は、友だちの家で勉していたと言うが、そう返事するrの子に落ち着きがない。　一番浃铯盲郡韦稀⒁郧挨悉手护い丹螭いなくなると、必ずといっていいほどわたしをせっかちに求めたのに、そうした回数がめっきりpってしまったことだ。　そろそろ大学受Yのために勉する必要があるのはわかっているが、果たして友人のところでやる必要性があるのだろうか。　信吾と母子の垣根を越えてしまったr、いずれは恋人ができればvSを断ち切ることになると考えていたが、こんなに早くよそよそしくされるとは思わなかっただけに、わたしはショックだった。　vSがはじまったr、T惑する手を踏んだのはわたしだが、仕欷堡皮たのは信吾だった。わたしがそう仕向けたのだから当然と言えば当然なのだが、そう言うてまえ、わたしは被害者という立訾猿证筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥坤ら、最近の信吾が冷たくなったからといって、わたしからセックスをTうことはできない。　今までだって、先に手を出すのはいつも信吾だった。男の理性上、そうなることを予想していたから、その点でわたしはSだった。　だから最近では、信吾がってくるを越して、お手护い丹螭送獬訾丹护毪瑜Δ摔筏皮い俊「ただいま」という信吾の元荬噬をくまでのドキドキ感は、初恋のrを思いださせるに充分だった。三十二rの肉体は、そういった期待感だけで濡れたりもした。　なのに、このところ二Lg、信吾からのTいはなかった。　主人は年h的なものもあるうえに、外に女を作っているから、わたしの身体に触れるのはほとんどない。たまにあっても、以前のようにrgをかけて愉しませてくれたりせず、淡泊というか、さっさとKわってしまう。五十を越えた主人は、粘りがなくなってしまった。　そこへいくと信吾は、回数がきくから何度でも愉しませてもらえる。手で放出させ、口で受け、その後で本格的なセックスをすることだってyしくはないのだ。　性欲のい子だったのに、短rgのうちに涿菠蛩欷菠毪胜螭啤どう考えてもおかしい。恋人ができた形Eもない。あればやB度でわたしも荬扭。だとすれば、友人宅での勉は本当なのかもしれない。　でも、欲望のI理はオナニ`だけですまして鹤悚筏皮い毪韦坤恧Δ。断じてそんなことはないと思う。　Y局、わたしはx理の息子の尾行{摔颉⒉槐疽猡胜らd信所に依mした。地元ではなにかと不都合なことが多いので、|京にある信用のおける有名{Cvにかなりの予浣黏蛑Bった。　そのY果、（F訾颂い撙长螭坤铯堡扦悉胜ぃ─趣いη爸盲がある、d信所からの{蟾を受け取った。　_かに信吾は友人宅にも出入りしていたがわずかの回数だった。　⒄するrgがWくなった理由としてもっとも大きな原因となったのは、笠原家のL女、つまり信吾のにあたる美雪の嫁ぎ先である岩村家に足繁く通っているという事gだった。{Tは家のなかまでの子は把握できないので、F訾颂い撙长螭坤铯堡扦悉胜い趣いφh明をつけ加えたものとみえる。　ただし、二度ほど、岩村家の一人娘である知沙という高校生に送られる形で一wに近所の瞬璧辘溆忻ラ`メン店に入り、それらの店を出た後は、どこに寄ることもなくまっすぐ⒄したと、蟾にはかれてあった。　わたしは{得した。要するに知沙という娘がF在の信吾の恋人、あるいはそのような存在であると考えればいいのだ。　今は糁肖诉`いない。ハシカにかかったようなものなのだ。若い者同士の幼稚な恋郅搐盲长胜椤⑦hくないr期に破`するだろう。今はつらくても耐えるのがt明というものだ。　同じ屋根の下に住んでいるのだから、いろいろな点で接するチャンスの多い自分のほうが有利であるのはg`いない。わたしは恋郅搐盲长颏筏皮い毪韦扦悉胜ぁ　つらいのは、セックスにする欲求を抑Rすることである。精神がつらいのではない。しばらくはオナニ`にmるか、こっそりIい求めた精巧な性具で慰めるしかない。　一を案じた。同じ慰めるにしても、わたしにとって有郡胜浃攴饯ある。纠搐违ナニ`を活かす方法を思いついたというわけだ。　その日、わたしはお手护い丹螭摔仙硖澶だるいからと言って、一日中ネグリジェにガウンという姿を押し通した。　L客はoのこと、外部からかかってきたも、身内以外は外出中と言って断るよう、あらかじめmんでおいた。幸いなことにL客ももなかった。そしてわたしはrとにらめっこして、信吾がってくるのを待った。　お手护い丹螭摔稀⑾κ长沃Ф趣悉い椁胜いらと午後四rすぎにってもらった。　信吾は塾があれば学校から直行する。塾がKわると午後七rすぎになるから、こういう日はさすがに寄り道することがない。それを狙ったのだ。　主人はbI振d会の会合が夕方からあるので⒄はWい。二カ月に一度の会合の後は、二次会、rには三次会へとk展するのが恒例となっている。　画をっている段Aから、もやもやしたものが身体のなかをlけ巡っていた。　家全体の暖房を初夏Kみまで高めておいた。Ｔシャツで充分な状Bである。　午後六r半、わたしは寝室のベッドに横たわった。もちろんガウンは脱いでいたし、ネグリジェもベビ`ド`ル式の、ヒップ上部がやっと覆われる程度のもので、透き通ったピンク色の一枚布で作られたシンプルなものだった。　ブラジャ`はなし。パンティは白のシルク素材だったが、それを左足首近くにjませてから、觳忸はベッドの脚もとに落とした。つまりベッドの上は、たった一枚のベビ`ド`ルをまとったわたしだけが占有していた。　大きく伸びをすれば、ベビ`ド`ルの裾はすぐふくらみの上を通り越して、おへそのあたりにまで引きあげられる。ヘアは丸出しになってしまうのだ。こうして大きく八の字にI脚をひろげた。　ドアはきやすいように十数センチ_け放しておいた。廊下の明かりは意淼膜摔工伽葡した。ただし、我が家は廊下を真っ暗にすると、代わりにフットライトが数カ所でwの光のように淡く点灯する。　寝室の明かりは点けたので、ドアの_いた部分から、∽搐蚊鳏りが廊下に走った。寝室の存在を{するための演出だった。　心が痛いほど高Qった。　わたしは薄い布地の上から乳房を揉み、勃起してきた乳首を指先で玩弄した。女体のあらゆる部分は、あることを期待していたので反辘纤卦绀Fわれた。指遣いはスロ`にした。そしてA下の物音に神Uを集中させた。　七r少し前に、表玄vのドアがかすかな音をたてた。信吾以外に考えられない。即座に指遣いの速度を速め、外に向けていた神Uを指先に集中させた。　すでに期待感で充分に高められていた身体の随所から快感がきあげてきた。そこでまた指遣いをスロ`に落とした。股gを@う指はズブ濡れになって、いやらしい摩擦音をg断なくk生させた。剥きだしにしたクリトリスも、いつもよりずっと敏感になっていた。膝を立ててＭ字形に_いたのは、そうしたほうが廊下からいたr、その部分がやすいからだった。「ああああ、莩证沥いい铩…ママ、とてもいい！」　わたし自身もママと呼ぶことで、甘美さがした。ドアのほうは向きもしなかった。普通にA段をNってきてよがり声をけば、若い信吾の好奇心を惹くことはg`いなかった。そうなれば~にくという自信があった。　わたしは真に快Sを掘り起こすことに集中した。でも、このままイクのは避けた。高められるだけ高めて、その姿を信吾にせつけるのが目的なのだ。わたしの乱れた姿をれば、信吾だって素通りできるわけがない。なにしろ性欲のい年であるし、gH一日に二回や三回のセックスなど当然の行事と心得ているのである。　指先にjんだ垡氦稀さらにu毛までベタベタに濡らしてしまった。ふくらみにそれを幛扦膜薄⒆笥窑朔证堡俊８瞍炷郡茸晕郡说る指先の婴をせつけるためである。ヒップの下のシ`ツにまでひろがった垡氦稀幛ど硖澶摔窑螭浃辘莩证沥瑜った。　すでにベビ`ド`ルは首筋近くまでずれあがっていたから、二つのりのある乳房はすべて露出し、腰の婴や指の婴にともなってユサユサとeれた。　集中するため、目を]じていた。少し指の加pを速めれば、イクのは可能だった。それが目的でないオナニ`だから、じんわりと快感を持Aさせた。　イク寸前にまで高まっているので、切なかった。ましかった。だから平然と卑猥な行椁俗撙毪长趣できたし、それを表Fする淫らな言~だってどんどん口からwびだしていった。　思いがけないところから信吾の声がしたので、不意をnかれたわたしは、本荬求@いた。　いつ入ってきたのだろう。信吾はベッドの後方にしゃがみこんで、Ｍ字形に_かれた中心を凝していた。しかもズボンもパンツも脱ぎ韦皮啤⑾掳肷恧贤璩訾筏坤盲俊　校tでQめられたもその訾摔ったので、A段をNってくるなり、寝室での浃荬扭、忍びこんだらしい。「しょっちゅう、ぼくのいないrに、こんなことをやっているの？」　うわずった声を、心地よくいた。「だって……淋しいんですもの」　ちょっぴり芝居をして小娘のようにuずかしがってみせたが、本当はもっとストレ`トに、とてもしたかったんですものと言いたい莩证沥坤盲俊　立ちあがった信吾は、膨しきったペニスをeらしながら、すべての着衣を脱ぎ韦啤ベッドにあがってきた。足もとに@いつくばり、当然のようにI脚のgに割りこんでくる。わたしのプラン通りに、いや、それ以上に抗的に事BはMんでいた。　やっぱり子供なんだわ……。　性欲がいのは、この年の男の子に共通したものだろう。　ちょっとしたきっかけでってきてくれるのだという自信がイと、断然やる荬起きたが、信吾が本格的に幛问证虿瞍筏韦伽皮るまでは、じっと我慢をQめこむことにした。　信吾は独り言のように、「そんなにやりたいのかな」と郅ながら、ふくらみの上にを埋めてきた。待ち焦がれていた人の舌がペロペロと割れ目の粘膜を@うと、わたしはuずかしげもなく腰をませた。　こんなことを、あの知沙とかいう小娘にもしているのだろうか……。　美雪の嫁いだ岩村家の、先妻のz工扦るのは知っていたし、Y婚式のrに一度だけたことがある。可郅ゎをしているが、わがままそうな面えだったとしている。おそらく信吾と似たような年hなのだろう。の毛を明るい栗色に染め、爪にも淡いピンクのマニキュアをしていたから、典型的なF代っ子という印象があった。　あの小娘が大人けの反辘颏工欷小⑿盼幛趣筏皮厦姘驻てならないだろう。でも、わたしはけない。向こうは女の子。わたしは女そのものである。そのことを信吾は、よく知るべきなのだ。　女になりきるために、h]のない声をあげた。ざらついた舌が膣の内趣摔蓼侨毪辘长螭扦て肉襞をかき分けたと思うと、サッと後退して短毛のりついたFどりをチロチロと撙い俊￥工伽朴算された婴だった。わたしを快SのOみにГ前に、々とさせるのである。　切ないまでの感に、わたしは半泣きになったが、相手は容易に妥fしなかった。指までTして下半身の充血した唇を左右に押しひろげると、フ`ッと空荬螂内に送りこんできた。「ヒィ`ッ！」　生まれて初めて味わう、なんとも不思hな感にnきあげられて、何度かヒップを振婴丹护毪取さしものB丈なダブルベッドがんだ音をたてた。「ママ、とてもいいみたいだね」　やはりこういう年上の女の姿をることにZびを感じるのだろうか、信吾はうれしそうな声を出した。わたしは息苦しいほどに感じていたから、ガクガクとうなずいた。　I脚を立てていられなくなったので崩して平たくなると、腰の下に枕が差しこまれた。大きく身体の真んなかが丘のように盛りあがった。わたしの目からもなだらかな下腹やu毛のりついたu丘がよくえた。　盛りあがったその部分だけると、まさしくそこはマンヒルという呼び名にふさわしい淫らな形状をしていた。　そこに]擦りした信吾は、わたしのlからも褒められる形のいいヒップをかかえこむと、すっかり得意分野となった舌を使って粘膜を舐め、肉芽にりついてついばみ、指先で会部からアヌスにかけての秘めやかな性感・颏すぐりはじめた。　わたしの生臭い欲望は火をいた。肉路が太いものを待ちわび、何度もЭsをRりかえした。　知沙とかいう小娘の身体なんて、まだ未成熟もいいところだから、わたしのように著に反辘工毪趣纤激à胜ぁＤ肖られば、若い肉体は物珍しさもあるから一r的に套扭筏皮狻すぐきてしまうのではないか。　もし、信吾の目が小娘に向けられているとしても、もう一度、わたしに向けさせられる自信がある。Fにわたしのいた筋き通りになっているではないか。なんと言ったって、信吾の童に接したのはわたしだし、テクニックを巧妙な形で教えたのもこのわたしである。わたしは本荬摔胜盲谱月の身体を奔放にのた打ちまわらせて、いかにいいかを声と婴でVえた。「ママ、そんなにしたいのかよ」　狂喜するわたしをれば、そそられない男なんていない。目の当たりにしているのに信吾は何度となくわたしにくいただした。わたしが股gから夂瘠逝の垡氦颏郅趣肖筏椁护胜らうなずくと、いかにも鹤悚筏郡瑜Δ恕袱瑜筏瑜贰工胜嗓却笕摔婴可を出して、铯米婴韦瑜Δ巳崛猡溯Xくnを立てた。　そうしたやり方も、わたしに烈な新しい感をもたらした。nを立てるといってもyむわけではなく、犬同士が铯欷腚Hの友好的な表F程度のものである。それさえもわたしをのけ反らせるだけの坑盲あった。わたしの肉体は、性的感受性のKりになっていた。　不思hだったのは、信吾が知沙という小娘にもこんな淫らなことをしているのではないかと想像すると、身体が燃えたことだ。感もくなった。嫉する莩证沥感受性を高めているのかもしれなかった。　こうした体Yは初めてなので、このまま快感を追い求め、一荬摔いつくところまで_してしまいたいとも思った。でも、女の肉体が最K的に求めるものは、幛たぎった生きたペニスであり、い抱砀肖扦ったから、かろうじて踏みとどまった。　あの美味しさにるものが、この世にあろうとは思えない。啡毪丹臁⒆罱K段Aに_するまでのプロセスこそ、女の最大の至福のrにほかならない。あのrだけはお金も名誉も社会的地位もなにもいらない。「イキそう……」　息も~えだえという感じで言った。身体だけでなく、心までもけさせてしまう~感を味わいたいという欲望は、もはやコントロ`ルできそうもなかった。「信ちゃん、ママ、もう我慢できそうもないの……おいよ」「とうとうママも、おいするようになったね」「だって……信ちゃん、上手なんですもの」「なにを、どうすればいいのかな？」「わかってるでしょ」「わからないね。セックスにはいろいろなやり方があるのだと、ようやくわかってきたばかりなんだ。さあ、どうして欲しいの？」　言~の前铯庑愿肖蚋撙幛毪郡幛沃匾な条件だった。同じことのRりかえしなのに、そのたびに新rで淫らな莩证沥摔丹护椁欷搿「さあ、ママ、言うんだ」　チョンと指先でクリトリスを小突かれてせっつかれると、わたしはZびの悲Qをあげたすぐ後で、もっとも言いにくい女性器を表わす四文字言~を口走り、そこに太いものを早く入れて欲しいと声高に哀したのだった。「ママ、よくもそんなuずかしい言~を口に出せるね」　信吾はわたしをいじめてSしんでいた。「あなたが言わせたのよ」「偈证衰蕙蓼言ったんじゃないか。それともいつもしたいしたいと思っているから、つい口に出してしまったのかな。ね、そうなの？　いつもしたくてたまらないの？　さあ、正直に言うんだ。言えば望み通りのことをしてやるよ」「信ちゃんと一wのrは、いつも、したくてたまらないの」「アソコは濡れっぱなしってわけ？」「ああ、なんてことを言わせるの。でもその通りなの。さあ、やって！　もう死んじゃいそうにしたい！」　膣口はパクパクと音をたてるようにЭsした。全身にg歇的な震えも走る。「ママの身体、とてもいやらしい」「そうよ。どうしようもないの。信ちゃんだけがKしてくれるの。さあ、早くして」　これでもかとばかりに高々とかかげたI脚で、股gにりついている息子の^をめつけた。それをCに、信吾の唇が蛸の吸Pのように割れ目に吸いついた。　垡氦小水さながらにきこぼれると、信吾はチュウチュウと吸いたてた。とうとうわたしは泣きだした。快感の切なさに柩胜工毪取⑿盼幛稀「そういうママって、とても可郅い琛￥丹、もう一度ぼくになにをして欲しいかmむんだな」　伽琳Fったように切りだした。　わたしはこの瞬g、忠gなしもべとなった。「信ちゃんの、その大きなペニス、わたしのなかにちょうだい。思いっきり突っこんで欲しい！」「いいよ、ママ」　信吾はrとして横暴きわまりない独裁者となり、またrにはしい手を差しのべる郅违偿螗昆タ`となった。　霞んだ目に、猛り狂った荒法がwびこんだ。それが太腿の付け根の肉裂にあてがわれ、一荬顺溲した唇を押し分けて入ってきたr、女だけが味わえる至福の瞬gを迎えたのだった。　全身に爆雷が落ちたかと思うような振婴护铯盲俊ｓ陇幛椁臁いじられるHに生じる性感とは`う、eさぶるような感は、わたしを狂喜させた。　この若さで、この辛抱さ。　後でわかったことだが、ドアのからわたしの自慰する姿をた信吾は、きの面白さに煽られて、その訾亲预椁问证钎订`メンを放出したのである。だからこそ、我慢が利いたのだ。　余裕をもった抽送に、わたしは自分を失った。なにを叫んだのか、どのように反辘筏郡韦えていない。数分の肉棒の摩擦で、わたしは一回目のオルガスムスを迎えてしまった。　膣奥が燃えるように幛なっているのはわかった。そこで硬いものがんでいるのもおぼろげにわかったが、後のことはよくえていない。「ママをもっと莩证沥瑜させてやる。しばらく御o沙汰だったからね」　そんな声がこえてきたと思ったら、硬く幛と獍簸纬訾啡毪欷再びはじまった。　wれていた身体に新たな感がdると、わたしはZびの声をあげながら、信吾の婴と一致するようにヒップを突きあげた。膨れあがった女の欲な欲望を、とことん鹤悚丹护毪郡糁肖摔胜盲俊　]じていた目をふと_くと、信吾が自信たっぷりの笑みを浮かべながらわたしをている。　カ`ッとuずかしさが全身を幛した。その幛丹、わたしを高みへと押しあげた。　呆荬胜二度目のオルガスムスを迎えてしまった。　我れにかえると、信吾にすまない莩证沥扦い盲绚い坤盲俊「ごめん。あんまり久しぶりだから、身体が……」　言いわけめいたことを郅と、信吾はニヤつきながら、「お仕置きをしてやるよ、ママ」　そう言って、わたしに四つん@いになるよう指示した。　信吾の目的を知ったわたしは、赤面しながらも、新しいみに期待していた。たった一度だけ、信吾のd味の象としてアナルを犯されたことがある。最初のrこそ、犯されるという感じを抱いたが、このrのわたしは、捧げる女に涿菠筏皮い俊「蕾みたいだ」　ヒップを後方に突きだした途端、信吾の_口一番がこの言~だった。やはり目的はアヌスだったのである。　柔らかい舌先ですぼまりがゆっくりとほぐされていった。舌の婴を心地よく受けとめながら、わたしの身体は次第にうねりだした。きることを知らない少年の欲望は、三十路にさしかかったわたしにm合したものだった。そういう点でも、知沙のような女より、わたしのほうが信吾にふさわしいはずだった。　だが、新しい官能のZびは最K段Aにまで至らないうち、一方的にKわってしまった。前回のように信吾はしくも丁でもなかった。Xく湿りをくれたところで、化用のクリ`ムをTり重ねると、いささか唐突に啡毪筏俊　痛かった。しかし刺激のい快感もイそうな予感はあった。rgをかければ、わたしの鹤悚韦いY果が得られたことだろう。　だが、肛Tに入りこんだ肉棒は、わたしのことなどoして早々とけると、さっさと退散してしまった。「クセになるといけないからね」　冷たく突き放すような言い方に、不安を感じた。さっきまでのしさが嘘のようだった。　信吾は平たくなったわたしを残して、自室へ引きあげてしまった。　なにか意恧筏啤あんなふうなB度をとったのだろうか……。　わたしは不安を感じた。^はないけれど、知沙の存在がわたしの前に大きく立ちはだかった。第七章　x娘とい合う私は罪　信吾のv心は、x母より私に向けられたことに自信を持った。学校り、家に寄ることが多くなったからである。　家に来れば、私を求めてくる。といっても知沙がいることが多いので、いつもというわけではない。　私はx母の鲎婴恕⑿膜韦胜で舌を出した。弟のOのさが^明されたことで大いに鹤悚筏俊　t也は相浃铯椁骸⑹耸陇坤妊预盲皮蓼趣猡rgに⒄したことはなかった。だから、rには知沙をまじえて夕食をとることもあった。　正直なところ、先妻がzしていった娘と二人きりになると息がつまる思いがあったので、むしろ信吾がいるとホッとした。ほとんど年hが同じなのでも合うようで、信吾の存在は、私とx理の娘とのgのn的役割りを果たした。　とはいえ、知沙は少し思い`いをしているふうだった。信吾がLねてくるのは、自分に会いたいためと思っているフシがあった。　でも、この勘`いは弟にとって幸いだった。やたらとの嫁ぎ先に弟が来ていたら、世gの人は浃怂激盲郡もしれない。もっとも浃怂激Δ妊预盲皮狻⑺饯鹊埭趣沃伽艘の目を向けるというのではなく、信吾がx母との折り合いがく、の家へ来るのだと思われただろう。　知沙は信吾がいるrは、私にも普通に接した。しかし二人きりのrは、まるで以前と同じで、o巯毪B度をとった。　私と信吾の秘密の交hは、通いのお手护い丹螭渲沙のいない留守に行なわれた。それだけのrgの{整がなかなかyしかった。お手护い丹螭腺I物で外出させることができても、知沙はいつ下校してくるかわからない。だから非常に危な状r下で行なうしかなかった。　私の身体は、短いrgでもある程度の鹤悚系盲椁欷郡、やはりrgをかけて燃えつきたかった。　g家だと、通いのお手护い丹螭いても、その人を外に出してしまえば、二人きりのrgが充分にある。つまり、信吾と鲎婴愉しむrgは私たちより多いということになる。こういう微妙な差が、後々になって二人のvSにヒビが入らないか心配だった。　そこで考えたのは、家以外の鏊での交hだった。　最近のシティホテルには、稼勇胜颏瑜するため、正午から午後六rまで一室提供で六千页潭趣趣いΔ猡韦猡る。それが日曜祭日ともなると九rまで延Lサ`ビスしたりするから、利用者にとっては便利である。　一般のラブホテルと`い、^内にはレストランなどもあって利用しやすい。おおよそのs束rgさえQめておけば、入浴したりして部屋でいでいられる。　私と信吾は、次第にそういう鏊を利用するようになった。　私はシティホテルへの行きりにはを利用するので、地下v訾ら目的の部屋までエレベ`タ`で直行できる。りは信吾を\せて途中で降ろすこともあったし、そのまま家へBれていき、知沙をまじえて夕をとったりもした。　信吾と知沙が同年代ということもあり、第三者からは、二人が友人以上恋人未氦伍vSにえることもあったようだ。私はそれをLれミノに利用した。　ある土曜日。e雪が多いのででの\はやめて、タクシ`を利用してデパ`トへ出かけ、I物をした。　その日の夕方、信吾が来ることになっていた。t也は二世商店主たちとの┱会とかで、定山l温泉で泊まることになっていた。だから夕食の後は信吾も、私の所で泊まるというスケジュ`ルをMんでいた。　おかしかったのは、朝、g家の鲎婴らがあり、信吾が泊まることにvSのない知沙について、あれこれといてきたことだった。口ぶりからして、どうやら信吾と知沙の仲を怪しみ、心配しているようである。　なるほど、他人からればそういうことも想像できるのかと、を切ってから笑ってしまった。鲎婴夏赣Hとして心配をしているのではなく、女として心配しているに`いなかった。　デパ`トでは食料品の他に、信吾のために衣料品もIい求めた。ついでに、信吾が来ることにイヤなをしない知沙にも、アクセサリ`を入した。　もう少し店内をまわろうと思ったが、土曜日の午後、大荬稳摔扦搐盲郡えしていたので引きあげることにした。　タクシ`を利用してよかったと思った。る途中での事故F訾蚨カ所もたからだ。　⒄するとo人だった。お手护い丹螭悉休みの日だったが、午後三rともなれば、知沙はっていてもいい。　知沙の通っている女子高はうるさい学校で、下校rに映画をQたり、瞬璧辘巳毪盲郡辘工毪しくチェックされるのだ。もっともそういう学校の生徒でありながらに彩色を施したりするのだから、知沙もいい度胸をしている。　信ちゃんは何r来るのかしら……。　そんなことを思いながら、キッチンに入って夕食の浃摔趣辘かった。ふとの外をると、欷违丧が半_きになっているのに荬扭い俊Ｋ饯デパ`トへ出かけるH、に\るつもりで欷匦肖盲郡、雪のことを考えて利用しなかった。あのr、私はちゃんとドアにIをかけている。　なんとなく不安になり、足音を忍ばせてそこへ向かった。万一に浃ā⑹证摔膝榨楗ぅ靴螭虺证盲俊　は、主人用と私用の二台がЪ{されていた。ドアのから慎重にいたが、特に状はなく、怪しい人影も当たらない。　自分ではドアにIをかけたつもりなのだが、忘れていたのだと反省したrだ。かすかな人声をいた。それも女の声だ。　びっくりした。二メ`トルほどしかxれていない主人のの後部座席に、白い脚が出ていた。　やがてそれは知沙だとわかった。脚が沈んだ代わりに、本人のと、衣装をつけていないであろう肩と二の腕がFわれたからである。　ドアにもたれた子から察するに、下半身は大きく_かれているに`いなかった。　最近は下品な感じの男たちからのもかかってくることがなかったが、こんな形でlかをBれこんだらしい。腹立たしかったが、家に引っりこまなかっただけましかと思い、引きかえそうとした。　そのr、死角になっていたパ`トナ`がの向こうにえた。知沙の股gにでも平たくなってを埋めていたのではないか。　最初はの毛ばかりだったが、横をせた途端、私は訾辘膜い俊　弟だった。大切な私の弟、信吾だった。　後^部を棍棒で思いっきりぶたれたようなショックだった。　いったいいつから、こんなふうになったのだろうか……。　迂であった。知沙は表面上だけでなく、身体で信吾とがっていたから、傍目でも仲よくえたのだ。　wびだしていって、二人を引きxしたいn婴笋lられた。しかしハワイのrと同じように、信吾にuをかかせたくないという莩证沥先し、私は堪えた。　すっかり平たくなってしまった二人の姿が、界から消えた。私は大声で叫びたい莩证沥虮厮坤且证à匹ッチンに引きかえすと、Iってきた物をすべて人目のつかない鏊にしまいこんで家を出た。もし私がいれば、欷らってきた二人は、られてしまったと思うだろう。知沙はともかく、信吾に荬蓼氦に激い颏丹护郡なかった。　あてもなく、そこら中を步いた。突き刺すようなLも荬摔胜椁胜った。瞬璧辘巳毪盲荬蜴めた。私が知ってしまったことを相手に悟らせたくなかった。　小一rgほどしてると、信吾は居gに置かれたギタ`をいていた。「おかえり」　屈のない信吾の笑からは、炷冥扦纬隼词陇舷胂瘠扦なかった。「美味しいものを作るからね」　o理に笑を作って私は、すぐに知沙の部屋へ向かった。心が鬼になりそうだった。　どんなをしているのか。vSした後のをるため、わざわざ知沙の部屋をLしたのだった。　明らかに嫉の感情が私を包みこんでいた。まだ_成していないにしろ、ようやくx母から信吾を引きxせそうなのに、新たな长Fわれたのだ。　困惑、怒り、混乱……。あらゆるマイナスの感情が私のなかをlけ巡った。　だが、必死ですべての感情を押しし、ドアをノックした。「はい、どうぞ」　Xくノリのいい返事がかえってきた。もしかしたらノックの主は信吾と思っているのではないか。　ドアを_けると、知沙は立派な化台の前に取り、に金uのロ`ラ`を当てていた。わがままな娘は、十五rのQ生日に、わざわざ香港の人に特注して造らせたものとか。　それはともかく、そのrの彼女の格好にびっくりした。パリコレやミラノコレなどでモデルが透けすけの衣裳を着たりするrにはく、O端に布地面eの狭いパンティ一枚だけの格好だった。Rのなかの私をても、少しも婴袱胜ぁ「なぁに？」　いつもとまるで`った甘い声と笑で私を迎えた。　知沙は大柄ではない。年hにふさわしい体格をしているのだが、乳房だけは威Rするかのように大きくりだしていた。　信吾好みのバストに、私の莩证沥下窑欷俊Ｈ簸丹つまっている乳房に、男たちは狂わされてもおかしくない。表情があどけないだけに、奇妙な色荬漂っていた。「これから夕食の用意するんだけど、あなたも手护盲皮れない？　信ちゃんのために、アイデアを考えて作ってもらえるとうれしいわ」　信吾の名を出しておもねっているような物言いをする自分がいやだった。「いいわ。手护Α　立ちあがってこちらを向いた。私は狭小なパンティの中心に浮きでているu毛のデルタ模をて、R倒された。そこも乳房同、全体像からるとアンバランスな感じで、猡u毛が密生していた。「じゃ、おいね」　私は逃げるようにその訾螂xれた。どこか莘证喜窑幛坤盲俊￥饯欷霞の感情とはeもので、言ってみれば”备肖韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊　でもには出せない。つとめて明るく振る舞ったが、r折りふっと落ちこんだりもした。　若い二人は、私にLれてやった性的な愉しみの余があったのか、まったく私にはoD着で、常に笑い声が~えなかった。「私はワインをむけど、二人はなににする？　やっぱりジュ`スかな」　わざと、まだまだ子供なんだからというきをこめたのは、二人の若い反k心をそれとなく煽るためだった。「あら、私もワインにする」「じゃ、ぼくも」　gに知沙は幼椁艘っかかった。私は以前に{合してもらった睡眠aを、知沙がていない隙にワイングラスへ投入した。　郡目がFわれるのに、少しrgがかかった。それまでに三人で二本のボトルをほとんど空にしていた。れば知沙は、ワインにEって目をしょぼしょぼさせているようだ。それをている私の食はすすんだ。「知沙ちゃん、Eったみたいだから、寝室までBれていくわね」「なんだ、口ほどでもない」　そのrの信吾の言い方には、多分にトゲが含まれていたので、私にとっては意外だった。知沙の子に、心配する素振りなどまるでせなかった。　知沙に私が肩を差しだすと、信吾はチラリと彼女をて、小R鹿にしたように薄く笑った。_かに意外だったが、私にとって信吾のそういうB度はうれしかった。　なんとか寝室へBれていったrには、知沙はもうほとんど眠っていて、ベッドに文字通り大の字になってしまった。aがかったかなと心配になりながら、F屈そうなシャツとジ`パンを脱がせた。ブラジャ`はなかった。　大きなＴシャツのようなパジャマを着せようとしたr、パンティの股ぐりに近い鼠蹊部に、赤い痣のようなものがあるのに荬扭い俊￥嗓σてもキスマ`クだった。ドキドキしながら女体のあちこちを探すと、乳房の裾野とおへその横にも同じようなマ`クがあった。　私のなかに、自分でも@くほど残忍な感情が芽生えた。その瞬g、私の心は鬼になっていた。　どうしてそんな荬摔胜盲郡韦、まったくわからない。いきなり私は知沙のパンティをさげると、身体にそぐわないほど密生したu毛をかき分けて、乱暴に部を露出させたのである。それだけではない。I手の指先を使って膣をひろげ、赤い肉の重なりを、骋猡韦长猡盲磕郡悄した。　知沙は寝息をたてて熟睡していた。　ここに、信ちゃんが……。　^を激しく振ってそのイメ`ジを振りきると、右手の人差し指を膣奥にグイッと啡毪筏俊　知沙が小さく呻いた。しかし起きなかった。弛した膣道は、若さに似ない冥丹坤盲俊　指を引きiくと、手荒くパジャマを着せて居gへとった。「Wかったね」「パジャマを着せるのが大浃坤盲郡巍「さあ、二人で改めて乾杯しようよ、おさん」　そのrになって、私は、信吾の明るさが彼本来のものであるのに荬扭い俊Ｖ沙と接していてもo邪荬敲鳏毪えたが、私と二人のrとは明らかに`っていた。「ハ`フボトルを、もう一本出すわ」　少女のように私ははしゃいだ。　知沙が家にいる以上、信吾は客gに泊まるしかない。当然そこに眠るための用意をしたが、すべての宴がKわり、それぞれの部屋へ引きあげるr、私は正直に告白をした。「一、二rgは、私の部屋に来ていても平荬琛Ｋ健⒅沙ちゃんに睡眠aをませてきたから、あの子、しばらくは起きてこないわ」　信吾はひと呼吸おいてから「あ、そうなんだ」と言ったものの、そのことについて|はしなかった。　やっぱり私たち、血のがった弟だわ……。　私は大いに鹤悚筏胜ら、信吾の腕にすがって寝室へ入った。　そこでの私はeO的になった。すぐに信吾の衣服を脱がせると、煌々と明かりが点いたままの部屋で、私も素早く全裸になった。　そんな私の仕草を眺めている信吾の股gは、早くも勃起していた。「ここに寝なさい」　私はすべてをリ`ドするつもりだった。　素直に信吾は兢盲俊　仰Pすると、そそり勃つこわばりが、とてつもなく大きくえた。|に座ってしばらくそれをつめていた。　こんなに立派なものが、子供っぽい知沙の秘唇におさまるというのが不思hだった。しかも激しく婴い皮狻⑴は苦痛を感じないばかりか、それが引き起こす快Sの波に狂喜し翻弄されるのだ。　あの子が……。この肉柱で……。　私はむしゃぶりついた。　汗臭い訾いしたが、荬摔胜椁胜った。いや、むしろ若者らしいむせるような訾い擞情を刺激された。「ちょっと待ってよ」　少し息遣いが早まっていたのに、信吾はストップをかけた。「おさんに、言うことがあるんだ」　この訾摔栅丹铯筏ない真面目な声だったので、私はドキリとした。　なぜ、こんなrに！？……「なんなの？」　硬いペニスをしっかり握りしめ、私は次の出方をうかがった。「正直に言うよ」　次の言~が怖い。信吾の莩证链蔚冥恰⒍人のvSは呆荬胜消绀工毪长趣猡り得るのだ。「ぼくね、知沙ちゃんとセックスしたよ」　淡々とした口{だった。　もちろん私はその事gを目膜筏皮筏蓼盲皮い郡ら@くことはなかったのだが、あまりにも正直に信吾の口からwびだしたことに、大きなn膜蚴埭堡皮い俊　私はただ、「そう……」と小さく答えただけだった。「でもね、これにはちょっとした事情があるんだ。それをいてもらいたいんだ」　gやかなし方なので、ちょっぴり光明をいだしていた。　信吾は葚うこともなく、知沙との肉体交hがあったことをしゃべった。しかもvSがはじまったのは今日が初めてでなく、二回目だという。　その理由を、信吾は言いたかったのだ。「ぼくが最近になってよくこの家へ来るもんで、あの子、なんとなく怪しいと荬扭い郡螭馈￥悉盲り言わなかったけど、彼女なりに、ぼくとおさんのことをあれこれ推yしたらしい。ぼくたちが本当の弟だというのは知ってるわけだけど、彼女の学校仲gには、Fに本当のお兄さんとvSのある人がいるんだと言ってたよ」　私はゾ`ッとした。そして知沙の少女らしい勘のさにおののいた。「はっきり言わないって、どの程度まで言ったの？　私たちのこと、どのくらい知っていそうだった？」　奇妙な光景だった。なぜなら、私たちの会は深刻なのに、私の目の前ではいかつい肉の帆柱が荬い瑜^い勃っていたのだから。　それをていると、不安が薄らいでいくような荬した。危ない状Bに追いつめられたをしているというのに、若さの象栅仙伽筏馑イà蛞せないのだ。これは、している信吾自身は、痛痒を感じていないことになる。不安がないから荬い虺志Aしていられるのではないか。「知沙ちゃんは疑心暗鬼だったけど、_^を掴んだわけじゃないから、ぼくたちの仲については断定しなかったよ」　私はそういうと、信吾が知沙とvSを持ったことに、どういうがりがあるのかわからなかった。　私のいぶかるをたからか、ようやく信吾は本}に入った。「彼女、いろいろ言うんだけど、どれもこれも崦沥胜韦怠Ｒするに、足繁くぼくがここへ来ることに、理由があると睨んだだけなのさ。だから、言ってやったよ。きみのことが荬摔胜毪ら来るんだって。そしたら、ようやくあの子は、嘘でしょ、本当はおさんに会いたくて来るんでしょって、一番言いたかったことを口に出したんだ。ちょっと危ないと思ってさ。すぐに、R鹿なこと言うな。きみが好きになったからって、言うなり抱き寄せて……」　ト`ンが落ちたが、私はその先こそもっともきたいところだった。「Yをきたいわ。いいから先をして」　突然の信吾の行婴恕びっくりしつつも知沙はすぐに辘浮すべてをSしたのだった。「彼女、ぼくがそういう行婴顺訾郡长趣恰ようやく本荬鞘埭堡趣幛郡螭馈￥搐幛螭汀浃胜长趣蛳胂瘠筏沥悚盲皮取⒅xったよ。おさん、ぼくはあの子を抱いてしまったけれど、好きになったり惚れたりしたからじゃないんだ。咄嗟にそうしてしまったけど、ぼくとおさんのvSをカムフラ`ジュするために抱いてしまったんだ」「よくしてくれたわ。もうなにも言わなくていいの」　私は、信吾の知沙にするB度と、私に接するrのB度に相`点があるのに荬扭い皮い俊￥浃悉瓯伺には心をSしていなかったことを、あらためて知った。　私は、これから先も信吾は必要上、知沙とvSを持つことを想像したが、それには触れなかった。目膜筏渴gも、鲎婴趣伍vSを知っていることも。　今さらそのことを言っても、信吾の莩证沥虬丹させるか、担をかけることにしかならない。要は私たち二人のOに支障をきたさなければそれでいいのである。「もう、今のは忘れましょうね」　私は信吾にらしいZびを与えたかった。　だが、それからは信吾の独訾坤盲俊Ｋ饯稳榉郡祟を埋めながらソフトな刺激を送りこむと同rに、下半身にも手を伸ばして濡れそぼった花芯に指を[ばせた。　ワインのEいと、真gをZられた女としての心地よさから、私の感度はいつも以上にく研ぎ澄まされていた。Xく乳首にnを立てられただけで、不にも一回目のオルガスムスに舞われてしまった。　そのことを信吾も指に注がれた多量の垡氦遣熘したらしい。「今夜のおさん、すごいな」　言いながらずりさがった。「少し拭いたほうが……」　背伸びするようにしてヘッドボ`ドにあるティッシュボックスに手を伸ばした。その直後、いきなり割れ目にりついた信吾は、溢れ氦沥垡氦颉ズズズ`ッと大きな音をたてて吸引してしまった。　uずかしさはうれしさに通じ、うれしさは快感となって私を包みこんだ。　舌は私の敏感な部分の粘膜やクリトリスを小突いたり舐めたり、rにはブチュッとしゃぶったうえに、nがXくyんだりもした。　この夜の私は、信吾が指摘した通り、感がO度にくなっていた。すぼまった舌が膣口を分けて奥にまでMんでくると、鼻先がクリトリスに擦られてしまい、二倍三倍の快感のk生が二回目のオルガスムスとなってしまった。　垡氦小水のようにほとばしるのを、信吾は舌と喉をQらして、激しい荬い驻撙长螭馈　そのr、私は恍惚状Bのなかで、信吾に同じような返礼をすべきだと考えていた。　私は下腹部を委ねたまま、上下の体荬蛉毪焯妞ā⒋韦摔妞盲りと信吾の上でrのようにまわった。　目の前に打ち震える肉棒をると、そのまま口におさめ、でき得る限り舌を活kに蠢かせつつ、肉棒の表皮を擦ったり、袋を揉んだりした。　信吾もけじと私の下腹部に幛蚣婴à俊￥浃てそれもハタとやんで、唇を割れ目に押しつけているだけになった。必死になって、私の幛もたらす快感に耐えているのだ。　女として、こういう男の姿をるのはうれしいし、自尊心をくすぐられていい莘证扦る。　唇も舌も]も肉の证蜗榷摔ら根元に至るまで、押しつけたり擦ったりしているうちに、信吾の全身に力みが目立つようになった。太腿の皮wがピリピリ震えてくるにつれ、息遣いが急速に荒くなってきた。　私はそれでもボ`ルも口に含んで舌の上でがして、肛TまでのY筋をくすぐった。　筒先から溢れた露にはまだ独特の訾い含まれていないものの、量の多さには@いた。それをても、いかに信吾がいい状Bにまで高められているかがわかる。舐めるとほんの少し、cっ荬ある。「もっと擦って！」　言われなくてもわかっている。私は静}の浮き立つ肉棒に指をきつけ、表皮だけを上手にスライドさせた。　芯に相当する肉证、ぐんぐん太く逞しくなった。摩擦しながらw^のくびれ部分に舌を@わせると、ついに信吾は女の子のように切ない声で喘ぎだし、クリトリスや膣口を鼻の先でぐりぐり擦った。意淼膜思记嗓蚺したのではなく、あまりの切なさに、ついついそうやったものとみえる。　信吾が莩证沥瑜なれば、それをている私だって莘证高まる。兢盲菩云鳏ベタベタに濡れてしまった。　息苦しかったが、完全にエレクトしたペニスを]ると、今までよりさらにスピ`ドをあげ、露出している部分を擦った。私の速い手の婴につれて、二つのボ`ルをくるんだ袋が、ペタペタと音をたててeれた。　w^の先端から多量の男性液がBみでてきた。それらは、さっきとは`い、かすかに精液の訾いまじっていた。　そろそろだわ……。　信吾が下腹の皮wを震わせて、大きくI脚を突っった。跳ねる肉棒の表皮をグイッと根元まで引きさげた。私の口のなかで滑らかなw^が膨した直後、栗の花の訾い韦工肴垩窑韦瑜Δ圣丧恁丧硪氦wび散った。　信吾の手が私の後^部をく押さえつけたので、男の吐射液はすべて驻撙长螭馈￥趣皮庀⒖啶筏ったが、信吾の尾を引くのようなり声をくうち、として、女としてのZびと、越感に浸れた。それはただちに性感にすり替わり、私を幛す倌埭问澜绀艘きずりこんだ。　イクことはなかったものの、それに等しい感が私を包みこんでいた。私は口のなかで、萎えたものをxさなかった。　今までが前铯坤盲俊￥长欷らは弟二人でともに簸蛞るrgに突入するのだ。　根元をgりながら、ストロ`をQうように筒先を吸引すると、ヌルリと寒天状の残滓が口のなかに溶けこんだ。後はしくしごいた。放出して萎sしてしまったペニスを再び可能な状Bにすことは、相手が人一倍欲求のい年の男子なので、大してyしいことではない。これが夫のような年代になると、ほとんど不可能に近い。　先端の切れ口を舌先で刺激し、袋を揉んでいるうちに、私の女の中心が切なく疼きはじめた。当然、濡れ方も激しい。　目にえてペニスに力が加わると、しごくのが可能になったので、手のひらに男の垡氦韧僖氦颏蓼证筏皮ら、ペニス表皮をかなりのスピ`ドで摩擦した。　これまでのつたない男性UYからではあるけれど、男をその荬摔丹护毪韦摔稀⑷獍簸韦筏搐が最mだと信じてきた。じんわりした陶EをLくSしむには舌を使うのがふさわしいが、性急にその荬摔丹护毪摔稀⒛Σ沥趣いκ侄韦嗽Vえるのが一番いい。　リズミカルな手の婴で完全勃起した肉棒は、Ъ{される鏊を求めて奔Rのように跳ねた。　私はT\位をとると、手のひらでu毛全体をおへその方向に幛扦膜堡俊ｕrやかなサ`モンピンクの肉裂は、物欲しそうにЭsをRりかえして垡氦コ訾丹护皮い俊「信ちゃん、て」　私は}打つ肉棒を凝しながら、自らの右手でクリトリスや割れ目の粘膜を擦り、左手でt褐色に染まった乳首をつまんだりひねったりした。　信吾のが粘っこく私の股gや手の婴を凝した。活きいきした信吾の目に、急速に欲望の炎が立ちNった。「おさん、たまらないよ！」　信吾もまた、自分の手を肉棒にきつけてしごこうとしたが、私が制した。「我慢して。私のなかで暴れて欲しいの。ああ、それを想像すると……」「おさん、入れたいよ！」「そうね。私もずっとこらえてたの。入れるわよ。ほら、てるの！」　信吾は大きくうなずき、私の股gを注した。　せるために大きくひろげ、掴んだ肉棒でひくつく膣口にあてがいつつ、浮かせたヒップを徐々に沈めていった。肉棒が突き刺さるHの快感に加えて、もまた突き刺さり、快感を生じさせた。私は叫びながらのけ反った。「おさんッ、いいんだ！……そうだろう」「そうよ！　そうなの……あああ、溶けてしまいそう！」「なんて幛い螭溃　・胜が、燃えてるみたいに幛い瑁　「そうよ！　燃えてるの、私のオマ×コ」　口をついて出た淫らな四文字言~には、私以上に信吾も@いたようだった。　女としてのたしなみを忘れたことで、性的快感はますます上Nした。私の卑猥な言~に触kされたのか、信吾は中指の腹を上にすると、その部分でクリトリスを下からすくうようにして擦った。「ううっ、ハ`ン……」　膨れきったクリトリスからは、lをかきまわされるような快感がきあげた。肉路からイ女の肉汁は、信吾の人差し指どころか、手のひらからさらに手首のあたりまで、グッチョリと濡らしてしまった。　腰もヒップも偈证婴い俊９潭à筏咳獍簸蜉Sに、私は激しく阜を上下させ、膣口と膣壁でペニスを、手を使ったrと同じようにしごいた。　タイトな私の膣口は、括s筋にgられていっそうF屈にすぼまったので、肉棒に心地よいめつけをもたらしたと思う。私をあげる信吾の表情は、すっかり陶Eしきって、半_きの唇のgからは、荒い呼吸が~えずもれていた。　そういう弟をるのは、私にとって、たまらないZびとなった。鲎婴庵沙も、こういう肉Hとしての真のZびは知らないと思うと、前よりさらに幅された快感となって五体をlけ巡るのだった。「イキそうよ」　gH、これまでにない多量の垡氦コ訾丹护扛瞍炷郡稀⒀の上下\婴韦郡婴似婷瞍室簸颏郡皮俊「浃室簸する」　いやらしい膣音が新たな欲望に火をつけ、油を注いだ。　私も信吾も、L大なペニスをAえこんでいる秘唇を燃えるような目で眺めた。「イキそうだ！」　今度は信吾がった声を出した。　その声をいた途端、腰\婴一い思铀伽筏俊￥猡悉涠人はいきつくところまでいかないことにはおさまりがつかなかった。「あうう……きついよ、おさん！」　私たちのは、同一の部分からxれた。信吾がをのけ反らせて腰を浮かし加pにしたr、私もまた天井にを向けた。「おさんね、イクわ……イッちゃう……信ちゃんもきて……一wに……」　私は真のオルガスムスを味わう寸前にあった。　いきなり幛い郅趣肖筏辘子mに注がれ、信吾のり声が耳に_したr、私もまた小水のような荬い垡氦蛉獍簸私丹曜ぐのだった。第八章　少年に服兢工毪铯郡筏献锬　高校二年から三年にかけては、大学入の重要なr期であるのは承知している。最近の信吾は、そのことを理由に、わたしとの接触を避けるようになった。しかし、美雪の嫁ぎ先である岩村家にはしょっちゅう行っている。　知沙という先妻のz工未嬖冥、わたしには憎らしかった。とはいえ、そのことを信吾に言って、御C嫌をpねたくなかった。わたしたちのgの危C的状rをいっそう化させるばかりになる可能性が大きい。　それに、わたしにはx母としての立訾あった。笠原浩太郎の妻としての立訾坤盲皮る。まだハイティ`ンのI域に足を踏み入れたばかりのx理の息子に、泣きを入れることなんてとてもできない。　それにしても、二人のg柄の生⒂Zの丐蛭栅盲皮い毪韦稀わたしではなく信吾だという皮肉。相手の意向次第でわたしたちのgは、なx理の母と息子という仲にることもあるし、依然として秘密のvSを持Aさせることもできる。要するに、わたしは耐え忍ばなければならないのである。　惚れたとかいう仲ではない。信吾はわたしの孤独をKす存在として必要なだけなのだが、やはり三十二rの肉体は放っておかれると、男の味を求めて々とした。健康な女だから当然である。　主人とはほとんど没交hだったからなおさらだった。わたしよりも二十も年上なので仕方ないと言ってしまえばそれまでだが、夫には}数の女がいた。もっともわたしは、奥さんを亡くした主人から再婚相手としてY婚を持ちかけられたr、性的なことなど考えなかった。要はSな生活をしたかったのである。社L夫人という肩きと、社会的名声を得たいがためのY婚だったと言える。　一度はつぶれかかった会社だったが、娘の美雪がy行^取の御曹司に望まれてY婚し、多~の融Yを受けられてからはU婴{となった。わたしがY婚を迫られたrが、このr期と前後していた。もし融Yがなかったなら、Y婚しなかったと思う。その点、わたしには先の明があったのだ。　でも、セックス好きなわたしが、そのことについてSQしていた、考えていなかったのだから、本当に迂である。　そんなわたしに一人息子の信吾がd味を抱いてくれたのだから、渡りに船だった。すべてが氦郡丹欷咳铡。わたしは~期にあったと言っていい。　なのに、今や信吾はd味の象をeの人物に向けてしまっている。　わたしは考えに考えた末、以前とはeのd信所を使って、もう一度岩村家のg情について{べてもらうことにした。もちろん、主力は知沙という高校生である。　ここで以前とは`った、思いがけない情螭虻盲毪长趣できた。それは、嫁いだ美雪と信吾が、r折り郊外のシティホテルで落ち合っているという事gだった。　弟がなぜ？……　これは大きな疑だった。　それともうひとつ。知沙が信吾を送ったりすることはあるが、彼女は性vSが奔放で、他校の男子生徒とラブホテルに行ったりしているということだった。　以前の{rには、短い期gということもあって、信吾と娘が外出するというだけで、gに二人が男女の仲になっていて、それ故に信吾が岩村家にl繁に行くと思っていた。　相浃铯椁骸⑿盼幛蛩亭盲浦沙も外出するのだが、二人がラブホテルへ行った形Eは、{蟾にはまったくされていない。　シティホテルとはいえ、そこに弟が何度か足を\んでいるというのは、いったいなにを意味するのか。　そう言えば、以前は十日か一Lgに一度の割り合いで、美雪は信吾の子をるためにg家をLねてきていた。それがここのところずっと御o沙汰している。その分、信吾が先方をLしていたというわけだ。　と弟……。　いつだったか主人が、あの子たちは、幼いから一卵性双生工韦瑜Δ坤盲郡妊预盲郡长趣ある。_かにわたしの目からても、信吾のにする甘えん坊ぶりには目をるものがあった。美雪が弟にする世のき方にも、そこまでしなくてもいいではないかと思えるところがあった。　d信所の{摔稀⒁を残したまま打ちきることにした。と弟がシティホテルに入ったからといって、ただちにそれが性的なものにYびつくとは考えられない。ベッドの上での交合をFgにて、初めて_^を握ったことになる。　そうは思っても、大きな疑念は残った。　以前の信吾は、わたしと二人きりになれば必ず、rには短rgのうちに二度三度と求めてきたこともある。なのに今は、わたしを避けている。夫Dにたとえるなら、すっかり冷えきった仲になっている。　あんなに欲求のい子が？……　外で他の女性に会っているということがないのだ。信吾が足繁く通っているのは、岩村家だけである。そこには二人の女性がいる。嫁いだの美雪と、先妻のz工沃沙。二十六rと十六r前後となれば、若い男なら食指が婴い频比护扦る。　ただ、一人はgという点が}だ。普通ならば、血のがりのない赤の他人である知沙に目が向くはずではないか。しかし、その菖浃细肖袱椁欷胜て、むしろ周欷巫rは、美雪との仲を疑いたくなるような菖浃摔胜盲皮い毪韦馈　だが、こういうことを{べることに力を注いでいるのは、常に虚しさがつきまとった。それらの真gを、もしすべて、わたしが知ったとしてなにになるのか。わたしは信吾のx母であって、恋人ではない。とやかく言える立訾扦悉胜い韦馈　嫉に似た感情がイい郡猡韦巍わたしは信吾に惚れていたわけではないから、若い肉体からhざけられたが故の憎かもしれなかった。それがわたしをlりたてて、莫大なM用のかかる{摔胜嗓颏丹护郡韦坤人激盲俊￥饯筏皮饯握{摔稀⒔Y果として、わたしに惨めさをもたらしただけだった。　主人が仕事の提携}でn国へ出した日のことである。わたしの性的|I感は、生理直前ということもあり、最高潮に_していた。　その夜は主人から言われていたので、信吾とお手护い丹螭稳人で外食をした。よくPいてくれるお手护い丹螭巍⑽迨五回目のQ生祝いという名目だった。　このお手护い丹螭稀⑼訾なった先妻のHvSの人で、笠原家へ通うようになって十五年以上もたっていた。先妻が病弱だったので、彼女に代わって信吾を赤ん坊のから面倒をていたらしい。主人や信吾は空荬韧じように身内同然のQいをしていたが、わたしはあまりZ染めなかった。　わたしはフランス料理がよかったが、この日はお手护い丹螭主役なので、彼女が希望する和食の店へ出かけた。　わたしは初めて、彼女がアルコ`ルを口にするのをた。冬期限定という幛昃皮蛎牢钉筏饯Δ孙みながら、信吾とよくしゃべる。わたしに向かってすrは、よそよそしさが感じられたが、それはいつものことなのであまり荬摔筏胜い长趣摔筏俊　主人から言われた通りの品をプレゼントして、呼んだタクシ`で送りだしてから、わたしは信吾と二人だけで、eのタクシ`で⒄した。　意Rして多量のアルコ`ルを口にしていたので、内では信吾の手をずっと握っていた。信吾は流行歌を口ずさんでいた。　C嫌がよさそうなので、玄vに入るなり、わたしはわざとよろけて信吾にすがりついた。「おっと……大丈夫？」「大丈夫じゃないみたい。お部屋まで、\んで」　甘い莘证摔胜盲皮い俊　わたしの予想に反して、この夜の信吾はとてもしかった。部屋まで肩をJしてくれただけでなく、シャワ`を浴びたいと言うと、「足もとが危なっかしいから一wに行くよ」　とまで言ってくれて、わたしにあのことへの期待感を抱かせた。　わたしには、お互いが裸になってしまえば、自分のペ`スに引きこむことができるという自信があった。信吾は若いから、女の裸身をてしまえば、おそらくoできないはずだ。特にわたしの自慢の裸をてしまえば……。　寝室でわたしは乱暴に衣服を脱ぎ韦皮俊：味趣よろけたが、そのたびに信吾は支えてくれただけでなく、裸の肩に分厚いガウンまでかけてくれた。　信吾も裸になるのかなと思ったが、寝室では脱がなかった。だが、脱衣室までわたしを\ぶと、当然のようにそこで素っ裸になった。　さりげなくを下半身に向けると、分身はうなだれたままだ。以前には、こんな状rに置かれると、必ず大きくさせていただけに、一抹の不安を感じた。　意Rしなくても、わたしはK始ふらついていた。浴室ではしゃがみこんでしまった。　信吾はシャワ`をかけてくれたうえに、ボディソ`プをTりたくって、手のひらで上手に肌を幛扦皮れた。それは洗うというより、幛饯韦猡韦坤盲俊「う`ん……感じちゃうわ」　gH、数分もたつと、信吾の手のひらの通^した乳房は充血していたし、乳首も硬くしこって敏感になっていた。　Lい空白期gと、g近に迫った生理で、全身がすっかり感じやすくなっていた。「信ちゃん、ついでに、アソコも洗って」　小娘の莘证坤盲俊￥长韦蓼蕙喋`ドを高めていきたかった。ほどよいアルコ`ルが、わたしをいつもより大胆にした。　信吾はわたしの要求に少しもいやなをせずに辘à皮れた。刺激の少ないボディソ`プを指先にまぶすと、「脚を_きなよ」と言い、uずかしがりながら付け根を_いた部分に指を@わせた。「あっ……」　洗うのが目的だとわかっていても、わたしには幛丹欷皮い毪趣いσ庾Rがい。たちまちd^したわたしは、ただうっとりとしたまま下半身を委ねた。　わたしの陶Eしきった姿をているうちに、信吾もきざしてきたようだ。それまでうなだれていたペニスが、空荬蛩亭辘长蓼欷匡L船さながら、ムク`ッと膨してきた。わたしのは、いやでもそこに吸い寄せられた。信吾の表情は浃铯椁胜った。　シャワ`で泡を洗い流されたのはいいが、股gにいRを加えられると、わたしはたてつづけに腰をひくつかせて、エクスタシ`の波にさらわれてしまった。「これでよしと……」　信吾が立ちあがりかけたので、わたしは荬い瑜勃起したペニスに手を伸ばした。こういう女のeO性を男は好むと知っていたが、最近の信吾のB度は冷淡だったので、やめろと一喝されるのではないかとヒヤヒヤしていた。それだけに、o言で大股をひろげた信吾をたわたしは、イあがるZびをyみしめながら、手のひらに乳液を垂らして、オナニ`の要Iでさわさわと擦りはじめた。　タイルの壁に寄りかかり、Lい脚を投げだしているので、怒はw行Cを迎え膜母呱涑hさながら、い角度で宙を睨んでいた。完全に丸出し状Bだから、とてつもなく雄大に感じた。　このままのしかかっていきたかったが、浴室だけでKわりたくないわたしは、我慢した。「ここで出す？」　おもねるように言うわたしに、信吾は傲慢に「驻幛琛工妊预し扭盲俊「はい……」　おとなしくAえると、股gから溢れたものがタイルのフロアを濡らした。　上目遣いにみれば、信吾はうっとりと目を]じていた。　ところが、若さみなぎる信吾は、莘证韦もむくまま、一荬松渚してしまった。ドックドックとたてつづけに放たれる精を、わたしは糁肖驻撙长螭馈　ようやく出しきった信吾の息遣いがおとなしくなると、わたしは萎sしたペニスを吐きだし、丁に洗った。　再度の勃起をうながそうと必要以上に触れていると、「もういいよ」というぶっきらぼうな声がした。このままKわったら惨めなことこのうえない。「お部屋で……ね」　せいいっぱい御C嫌とりの声を出した。「ここでいいよ。どんなにAしても大丈夫だからさ」　わたしは素直にうなずいた。まだつづくと思うと、うれしかった。ただ、Aれてもという言~が荬摔胜盲俊「おいがあるんだ。ママ……」　久しぶりにく子供らしい甘え声だった。しかも、おいされたのだ。「なァに？」　わたしは上C嫌だった。「なにかして欲しいのね」「そうなんだ。でも、いてくれる？」「そりゃあ、信ちゃんのmみごとなら、かないわけにいかないじゃない。なにかしら、mみごとって」　信吾は微笑んだ。可郅えたが、その影に照れがあった。「おしっこするところ、せてよ」　相浃铯椁何⑿Δ蚋・べていたが、わたしはポカ`ンと相手をつめた。これまで付き合ってきた男のlからも、そんな下品な要求をされたことがなかったし、あまりにも常を逸したというか、予想外の言~なのでs然とした。「いいね、ママ」　念押しされると、わたしは意志のない人形のように、コクリとうなずいていた。「さあ……」　うながされても、どのようにしていいのか、自分でもQめかねていた。「ここにあがって」　信吾が指定したのは、バスタブのFの角になっている部分だった。九十度の角度になっているFに、I足で\ってしゃがみこめば……。　その姿を想像して、わたしは赤面した。「ぐずぐずしないで」　笑いがから消えて、怖い表情が浮かんでいた。　わたしは差しだされた信吾の手に掴まって、洗い訾违榨恁より四十センチほど高いFにあがり、しゃがみこんだ。信吾は_放された股座の真正面よりやや斜めに取り、きこんだ。「さあ……」　言われても、股gの筋肉は固まってしまい、意志通りに弛んでくれない。泣きたかった。そのrのわたしは、世にも情けないをしていたのだと思う。「どうしたの？」　せかされても、そうそうgに出るものではない。いくら信吾の求めたこととはいえ……。　でも、不思hなことが起こった。　何荬胜信吾をたわたしは、sんでいたペニスがすっかり大きくなって打ち震えているのに荬扭い俊￥工毪取まるでそれをたのがきっかけのように、小水をほとばしらせていたのである。　尿はいったん出てしまうと、今度はどんな固な意志をもってしてもとまらない。バスタブのFが洗い謦榨恁より少々高い位置にあるので、フロアに当たってZけ散る荬いい。「あ`ッ……」　思わずI手でをLした。　指のgからると、信吾は目をxかせて凝している。　ようやく出しつくすと、わたしはあわててバスタブのを汲み、フロアを流してわたし自身の股gもシャワ`で洗った。　すぐに背後から抱きすくめられ、ヘアの下をまさぐられた。「あうッ……フ`ン……」　小水を放っているr、割れ目になんともいえない心地よさを感じて、膣奥から溶液をイださせていた。「へ`え、濡らしながらおしっこしてたんだ」　からかうような声に、膣口がひくついた。「おしっことはe々だもの」　わたしの心も身体も、若い信吾に染めあげられていくのがちょっぴり怖かった。だが、今の信吾のd味がわたしに向けられていると思うと、うれしく、身も心もんだ。「もうひとつ、mみがあるんだけどな」　ドキリとした。というのは、二、三日前、美容院の待合室でL刊Iをめくっていたr、ＳＭ的性邾匹ニックという特集事があったのをiんでしまった。そこには放尿を恋人や夫D同士でせ合ってd^度を高めるようなこともいてあったが、エスカレ`トするプロセスのなかで、浣cがあった。信吾がそれを言いだしたらという恐れがあった。　いくらなんでも、それだけは……。　でも拒否したrの反婴怖かった。「それ……なんなの？」　わたしは恐るおそる相手の色をうかがった。さっきのような笑いはなかった。「これだよ……」　信吾は棚に手を伸ばして、カミソリとシェ`ビングクリ`ムのスプレ`缶を取った。「オマ×コの毛を剃りたいんだ」　不思hだった。直截明な表Fに、秘唇がブルッと震え、壑がズルッという感じで押しだされた。　迷った。わたしは笠原浩太郎、つまり信吾の父Hの妻である。このところ浩太郎はわたしを放ったらかしにしているが、いつ求められるかしれない。　普通に考えれば、抱いてもらわれなくなってから二カ月くらいすぎているし、もしに求められたとしても、生理中とか具合がよくないからと言って断ることができる。ともかくこのrわたしは、信吾に荬巳毪椁欷郡ひ恍膜坤盲俊「いやかい？」　そんな言い方をされると、あわてて首を横に振り、同意を表わした。　冷んやりしたシェ`ビングクリ`ムがu毛に吹きつけられ、信吾の手でしくふくらみの上を幛扦膜堡椁欷毪取ここでもまた膣口は妖しく蠢いて、多量の垡氦虼工炝鳏筏俊Ｅd^した。　それは信吾も同じようで、~えず肉棒は跳ねて、先端の切れ口から溢れでた男の垡氦稀⑼瑜て力性に富んでいそうなw^はもちろんのこと、青筋や赤筋のゴツゴツと浮きでている肉の证蓼禽xきを放つほど濡らしていた。　アレがまもなく、わたしの幛ったアソコに突き刺さる……。　その瞬gの女だけが知る感を思いだしただけで、イキそうになった。こういうことは初めてなので、大いに@くとともに、それだけ性にする|I感が切迫していたのだと思い知らされた。　なにしろ久しぶりにありつくセックスなのだ。本番にRむ前の段Aから全身が期待と欲求で燃えるのもo理はなかった。　そのr、わたしは小水をほとばしらせたバスタブのFを再び利用して、九十度の角になったところに腰かけ、I膝をひろげて待ちえていた。ぶざまな格好は、タイルの壁に嵌めこまれたRに映っていた。　クリ`ムによってu毛はすべて上か左右に分けられ、肌にりついている。剥きだしの赤いw裂が、生々しく露出していた。　Ｔ字型のカミソリがシェ`ビングクリ`ムの上を一撙すると、カミソリと同じ幅の白いツルツルの肌がFわれた。それは新雪のスロ`プを思わせるほどrやかだった。　一瞬のエクスタシ`が、わたしを舞った。その瞬g、赤いw裂は、奥からきだしたラブジュ`スでまみれ、浴室内に女の生身の生臭い訾いひろがった。　そういうF象は、わたしだけでなく、剃る信吾にも同じようにFわれた。グ`ンと宙を睨んでいたこわばりが、まるで荬摔扦獯颏郡欷郡瑜Δ衰鹰鹰鹰盲日婴贰⑾趣ら_に澄んだ露玉がプクッとイい俊　膣内でけるザ`メンを思った。あのn膜司盲筏接していないのだ。早く味わいたかった。一刻も早く啡毪丹欷郡い人激盲俊　剃毛x式は、短rgでKわった。もともとわたしは毛が薄いのだが、それでもふくらみをるアクセサリ`としては、それなりの坑盲あるし、男の目を愉しませるのに充分ながある。　では、それがo毛になったことでがなくなったかというと、そうではなかった。　まずわたしが、その卑猥さにドキドキした。　信吾は剃った痕を洗い流すと、I膝のgに入りこんで、そこにキスをした。体荬らふくらみの下にキスするのは困yなので、もっぱらふくらみの上であったが、その郅しむような唇の接触だけで大鹤悚坤盲俊「したいわ。すぐにしたい」「ぼくも……今のママは、最高にチャ`ミングだ」　これまでに、これほどまでのm辞を受けたことはない。わたしたちの仲は突瞍筏郡韦馈　いそいそと信吾が望むバックスタイルになった。バスタブのFにI肘を置いて、後方にヒップを高々と突きだした。さっきまでの羞u心はものの事に、せてあげたいという莩证沥浃铯盲皮い俊　アクセサリ`がなくなった分、L通しがよくなったように感じた。だが中心部は火照っていた。背後にまわった信吾の妖しくxく目がそこに突き刺さっていたからである。　手のひらのしい幛加えられた。剃られた部分がくすぐったい。慈しむようにそこが幛扦椁欷俊Ｐ盼幛悉饯涡陇筏じ写イ颉⑿膜蔚驻らSしんでいるようだった。肉の裂け目からきだした媚液の大部分は、手のひらによってアヌスからクリトリスに至るまで罕椁胜Tられていった。　やっぱり子供なんだわ……。　今までわたしを放っておいた理由はわからないが、察するに、子供がなんかの拍子に不C嫌になることがあるのと同じようなものだろうと思った。　小さい子なら、おだてればいい。信吾の年代になれば、身体でTえばいいのだ。なにしろ四六r中、女やセックスのことを考えているのだから。Fに向きもしなかったのに、今はわたしという玩具を与えられ、嬉々として铯欷皮い毪扦悉胜い。　わたしの魅力には伽皮胜い长趣蛩激ぶったかと思うと、小Sりしたい莩证沥扦る。これまでハラハラしたり不安がったりしたことがR鹿R鹿しかった。「信ちゃん、いつまでそうやってるの？」　ちょっぴり切ない声を出して、それとなくTってみた。しかし返事がない。それに、幛筏皮い渴证庖っこんでしまった。　高められつつあったのが、途中で放りだされたのだから焦った。男の味を知っているわたしには、あまりにも残酷な仕打ちである。　首をひねって後ろをた。　仰天した。本当に、wびあがるほど@いた。　いつ用意したのだろう。信吾がポラロイドカメラをえて、今まさにシャッタ`を切ろうとしていた。　体荬浃à腴gもなく、シャッタ`の音がして、すぐにジジジ`ッとポラロイドカメラ独特の音とともに、写したばかりの写真が出てきた。「どうしてこんなこと……」　かすれ声しか出なかった。「念さ。大丈夫、は写してないつもりだよ」　写真をつまんだ信吾は、早く乾かすためか、あおいでLを取りこみ、三十秒ほどすると写真に目を通した。したりでうなずき、わたしに渡した。　あまりにもrやかに写し取られた臀部と女に、思わずをそむけた。唯一の慰めは、振り向いた瞬gのがほとんど外であることだった。　韦皮朴しいと言えなかった。突瞍筏かったvSを温存させたかった。「ひどいわ」　恨めしそうな声を出して、弱荬慰棺hをした。「もう一枚。今度は真正面から撮るよ。横になるんだ」　わたしの意志はoされ、一方的に宣言されてしまった。どうしても拒~できなかった。「はいや……死んでもいやよ」　我れながら情けない声を出していた。　の毛を濡らさないようにシャワ`キャップをかぶると、腰煲巫婴蛘泶わりに、L々と仰Pした。すぐさまI膝を立ててＭ字形に_脚するよう命令されてしまうと、兢Δ筏なかった。それでもI手でしっかりとを覆ってガ`ドした。　次々とシャッタ`音がした。「指先でもっと大きく_いて」　そうするしかない。　音で九枚撮られたことがわかった。Kわったかと思って目を_けると、新しいフィルムケ`スに入れQえていた。わたしも大あわてでをLした。「豆を擦るんだ」　マメという露骨な言~なのに、なぜかドキドキした。「指を入れて。二本がいい」　不思hだった。淫らなポ`ズをとらされた後でシャッタ`音をくたびに、わたしの性器に急速に生温かいものが溢れるようになった。それを信吾の目は、しっかりとらえているに`いない。　羞uの感情がhのき、代わって解放されるZびを感じた。　それに、明らかにわたしは、いじめられるZびを味わっていた。　言われる通りのポ`ズをとる以外は、じっとかまえていた。それなのに垡氦悉嗓螭嗓笠绀欷扦皮る。レンズを向けられているuずかしい部分は、わたしの莩证沥虺靶Δ工毪のように、偈证碎g歇的なdをRりかえし、そうされるのが嬉しそうに反辘工毪韦坤盲俊　Y局、世にもハレンチな猥C写真は、二ケ`ス分二十枚も撮られてしまった。そのg、わたしの股gはエクスタシ`の波に何度かuわれ、撮影完了の声がかかったrには、ヒップの下は、まるで小水を漏らしたようだった。　放恣に全身を投げだして、わたしは心地よい疲焊肖蛭钉铯盲皮い俊Ｗ畛酩衰伐悭氓咯`音をいたrとはまるで`う状Bに、正直のところ呆れていた。　なにがこうさせるのだろう。肉体の奥には、本人もわからない魔がんでいるのかもしれなかった。　わたしも洪水状Bだったが、写真を撮りKわった信吾も、またすごかった。未だかつてあれほど充gしたペニスをたことがない。信吾だけでなく、わたしの肉体を通りすぎていったすべての男を含めて、最高の逸品だった。　しかも先端からは、いつものような透明液ではなく、ザ`メンであろううっすらと白いものがまじった溶液が、タラリタラリと流れでていた。　それをただけで荬hくなりそうだった。「ママ、したい？」「当然よ、ママ、こんなにしたくなったの、初めて」　真gをストレ`トに告白することも快感だった。「だから、ほら、ママのここ、ズブ濡れになってるわ。ね、て……ほら」　大きく股をひろげ、指先を使って割れ目のFどりを左右に引っった。その途端、肉片のYに溜まっていた壑が溢れでた。　わたしは女の訾い蚋肖袱俊￥长ΔいUYも初めてだった。欲情の高まりは、点に_していた。「ねえ、その大きいのを入れて、もう我慢できないの。ママのオマ×コ、めちゃめちゃにして」「わかった。そんなにしたいのなら、入れてやるけど……もう一度、mむんだ。ぼくにおいしてみろ。さあ」「ええ……」　焦らされるのも、そのrのわたしにはたまらなくうれしかった。「信ちゃん、すぐに入れて。ママはね、このところずっと放っておかれたから、淋しくて淋しくて、たまらなかったの。だから、いつも信ちゃんのアレを思いだしてオナニ`してたわ。つらいrは、一日に二回も……いえ、三回したこともあったわ。朝起きてすぐ、おL韦巳毪辘胜ら……それに眠る前に……パパにつかりそうになったこともあるの。おいだから、いっぱいして。こんなママを可哀相と思ったら、早くアレを入れて！　ママ、したい！　信ちゃん、早く来て！！」　セックスを求める女の本能が、一荬uずかしい言~を吐きださせていた。　しかし、信吾が啡毪筏郡韦稀⑷瞬瞍分袱戎兄袱坤盲俊　多量に溢れている垡氦韦护い恰どこかい感じだった。もっとい摩擦感が欲しい。「ねえ……三本にして」　またおいした。おかしなことに、へりくだることにZびさえ感じた。　信吾はすぐに辘袱皮れた。　a指が加わると、三本の指が形作るいびつな感じが膣肉をませて、ちょっぴり快感がまった。「ああ……そう……ねえ、婴してくれない？……出したり入れたり……かきまわしてくれてもいいわ」「ママ、それは命令かい？　命令ならやらないけど、おいするならしてあげてもいい」「ああ、信ちゃん、ママはおいしてるの。だからやって……ください」　三本指のスピ`ドは、さまざまに浠した。膣の壁を擦ったかと思うと、肉片の一枚一枚をかきむしって刺激を送りこんだ。　ひとりでに腰がんだ。声も出た。「そうよ！　ああ、なんていいの……オマ×コが溶けそうにいい……そうよ！　もっといじめて！　このままイキたい。して、して！！」　一莺浅嗓衰ぅたかったから、全力で下半身を振りたてた。　ああ、もうすぐイク……。　その兆しがえたrだった。不意に三本指がiけてしまった。「ああああ、イヤ！！」　空虚になった瞬g、イク兆候はス`ッとhのいてしまった。そのように女の造はできている。象物がなければ、念力でイケるというものではない。　途中で放りだされたわたしは、今にも泣きだしそうなで信吾をあげた。信吾は今まで胎内で暴れていた三本指を目の前にかざして、ニヤついていた。「どうしてなの？　ママ、もう少しだったのに」「ママにこの指のありがたみを教えたかったのさ。偈证搜振りダンスなんかしてさ。それだけでイケるなら、そうすればいいさ」「ごめんなさい。ママ、xるわ。ねえ、あらためておいする。その指で、イカせてください」「偈证婴い郡辘筏郡椤またiくからね」「わかりました。ごめんなさい」　再び三本指が割れ目のFをくぐったr、わたしは息をつめて、今にも婴い皮筏蓼い饯Δ氏掳肷恧颔偿螗去愆`ルした。　指は慢だった。それだけに切なさはつのった。　ああ、もう少し早く！……　心の叫びを、そのまま口に出したかった。　信吾は明らかに、焦らせるためのやり方でめた。じんわりと高まる快感が、わたしの肉体をわななかせたが、それは自然に起こるF象なので、信吾はS容してくれた。　もっと！……　腰をませたかった。グラインドさせて、よりい摩擦感を得たかった。　もどかしさに耐えるつらさは、口では言い表わせない。　信吾の三本指は、わたしの指もTさせてクリトリスを玩弄したら、すぐに_することができる状Bだった。あるいは、iき差しにもっとスピ`ドが加わればイクことは可能だった。　でも、信吾は相浃铯椁氦违攻愆`モ`さで膣肉を弄んでいた。　わたしは何度もった。必死になってった。しかし九十五パ`セントまでが限界だった。イクのに必要なあとの五パ`セントは、わたしの信念だけではどうにもならなかった。　まさに死ぬ思いだった。「信ちゃん……」　よけいなことを口走り、信吾の怒りをIいたくない。「いい莩证沥韦瑜Δ坤汀「そう、とてもいいの……でも、イキたいの……もう少しなの……イキたい！！」「わかった。ぼくは疲れたから、もう手は婴さない。このまま入れておくから、後はママが好きにしていい」　ハタと信吾の手の婴がとまった直後、わたしは一瞬の快感の中断も耐えられないとばかりに上半身を起こし、まるで放尿するようなしゃがみ方をすると、しっかりと信吾の手首を押さえた。　三本指をAえている膣がせわしなくdをRりかえした。イキたくてもイケないもどかしさに苛立っているのは明らかだった。　信吾はフロアに座りこんで、わたしがなにをするのかというで眺めていた。　すべての羞u心が、わたしの身体からxれた。わたしは上をめざして激しく腰を振った。三本指を肉棒に立てて、阜を上下にeさぶった。　信吾は呆れ感心したという}jな表情で、三本指をSにして上下する割れ目をつめていた。「ああああっ……」　焦らされていただけに、わたしの棠瞍悉工挨嗣lに贿_された。「ママ、イッちゃう……あ`っ、こんなにいいなんて！　イク、イクわ。信ちゃん、わたし……」　全身にwれが走った。下半身に爆kするような快感がuいかかった。　かつてない怒のような快Sの洗礼は、わたしからすべての力をZい取ってしまった。わたしは棒状になって全身を突っらせた。　下腹部の爆kを感じたのだが……。　括s筋の弛みが、思わぬ事Bを引き起こした。あっと思ったrはWかった。わたしは垡氦趣趣猡恕またしても小水までもきあげてしまったのである。　女体の造上、一度ほとばしりでると、途中でとめるのは不可能だ。　わたしは全身を覆う羞uとともに、これまでUYしたことのない爽快感、解放感に浸ってL々と寝そべっていた。　そして、わたしの予想はものの事に覆された。この壮~とも思える一夜が、わたしとわたしの弁嫖铯趣筏谱钸mであったx理の息子信吾との、最後の夜となってしまったのだった。第九章　とx母．少年狩りのY果は私の…　世のなかには予yのつかないことが多い。人によって、それは幸\であったり不幸であったりする。　知沙が暴走族のスト`カ`まがいの行婴蛳婴ぁ⒁r的に|京のH戚に身をLしたのはよかったのだが、それから五日もしないうちに歌舞伎町で喧Wにきこまれ、yを逃れて路上にwびだしたところをはねられ即死するという、岩村家にとっては青天の霹Zともいえる大きな事件があった。その葬式があわただしくすんで何日もしないうちに、今度は夫のt也が融Yにjむもつれから、相手の\するワゴンに故意にぶつけられ、重をった。　父娘がによる事故に遭ったということで、x父は我が家の二台ののために神主を招き、わざわざ厄除けの御祓いまでやる始末だった。　しかし、次々と起こる事件は、これだけでKわらなかった。　g家の父、浩太郎が予告もなしに、鲎婴螂xFしてしまった。それにして、鲎婴戏凑もしないまま家を出て、元の姓にってしまった。父にその理由をいたが、性格の不一致という、ごく平凡な言~しかかえってこなかった。　しかし、あまりにも唐突である。　Wくものがあった。　古くから家族の一T同然のお手护い丹螭蛲猡撕簸婴坤筏克饯稀⑿丐文冥摔筏蓼盲皮くとく念を押して、x婚の原因をいただした。　昔からのお手护い丹螭稀それだけ家族意Rがかったから、私のmみにとうとう辘袱皮れた。　早い、お手护い丹螭细袱蚊令を忠gに履行する、お庭番だったのだ。　鲎婴仍倩椁筏扛袱稀⒈伺が身近にいたということとその容姿に惚れたわけだが、相手が若いだけに、どこかに恋人のような男がいるのではないかと心配したらしい。　去年あたりから、どことなく鲎婴B度に浠がFわれたことに荬扭い扛袱稀お手护い丹螭祟mみ、それとなく酉颏蛱饯椁弧⒈伺の日常生活を蟾妞丹护皮い郡韦坤趣いΑ　そのY果、父が得たものは、考えてもみなかった信吾との肉体vSという、n膜问gだった。　最初は父も信じなかった。女の勘というか、お手护い丹螭稀㈤L年Z染んできた我が家の空荬挝⒚瞍浠を、肌で感じ取ったのだ。「私は真gを知るために、いやな女になりましたよ。でも、旦那さんや信吾さんのためになるのならと、心を鬼にしました。具体的にこの目、この耳で_Jしただけで、十数回ありました。私は事gを护à郡坤堡扦埂Ｅ卸悉颏工毪韦系┠扦丹螭坤堡扦工ら」　私だってホノルルで、二人の交hを目膜筏皮い毪韦馈￥饯欷蜓预铯氦摔い郡韦稀ただただ父にショックを与えたくなかったからである。むしろ父が微妙な浠に荬扭い皮れたことでよかったと思った。　お手护い丹螭闻力にも感xした。　妙なことであったが、いろいろな事件がたてつづけに起きたことで、私と信吾のvSだけがより固なものになった。けれども心は晴ればれしなかった。いずれの事柄も暗いものだったからである。　さらにもうひとつ。　事故に遭った主人の体{は日ましによくなっていったのだが、たったひとつだけBめなければならないことがあった。それを私に知らせてくれたのは、t也の担当看oDで、私の高校r代にクラブ活婴颏趣猡摔筏皮い肯容だった。「御主人のことだけど……これから先、椅子の生活をするようになるわ。それに性生活は不可能。いずれドクタ`から言われると思うけど、このことはもうはっきりしているので、お知らせしておくわ」　だが私は、自分でも不思hなくらい冷静だった。　なにかの裁判で、性生活がA行不可能な夫Dの片方がx婚を申しでた龊悉恕⒄Jめられたという判例があったといている。　先から事gを淡々と知らされたr、もちろんそんな先のことなどこれっぽっちも考えたりしなかった。先のことはわからない。ひょっとしたら、主人からx婚を申しでることだってある。ともかくF段Aではなにも考えなかった。　主人が病院にいるg、私は叭詹≡氦送à盲俊Ｋ饯摔趣盲皮夏郡蓼挨毪筏と铡─芜BAだったので、信吾はh]したのかもしれない。もなければ、家にもを出さなかった。大学受Y予湫￥违ラス分けのテストがあったので、信吾自身も超多忙だったと思う。　t也が病院生活をKえ、温泉地にあるリハビリセンタ`へ移ることになった日、私も同行した。そこは高度な完全看oB荬敷かれていて、同センタ`で作成するメニュ`に兢Δ长趣摔胜盲皮い俊Ｋ饯悉饯稳栅韦Δ沥らなければならなかった。　主人とeれてセンタ`を出ようとしたところで、急に不快な莘证摔胜盲票坤炻浃沥俊　私はセンタ`の病室で\察を受けたが、倒れたことは主人に内wにするようmんだ。よけいな心配をかけたくなかったからである。　幸いなことに一rgほどして体{も元にったので、センタ`を辞した。私はすぐその温泉地にあるホテルへ直行した。ウィ`クデ`なので予sなしで部屋がとれたが、そこからすぐに信吾にを入れた。　やはり信吾は大忙しの私を萸菠盲啤ずっとh]していたのだった。「私ね、今、××温泉にいるの。ちょっと疲れたから、今夜はこのホテルで温泉につかろうと思ってるの」　このr、私の心理は微妙だった。gなる蟾妞韦膜猡辘韦瑜Δ扦猡るし、信吾にTいをかけているようでもあった。自分でもよくわからない。　信吾はホテルの名前をいたものの、ここへ来るとは言わなかった。　札幌からバスに\って二rg足らずで来れる温泉地である。タクシ`をwばせば夕食にgに合う。崦沥胜Δ沥穗は切れてしまった。　ゆっくりと温泉につかりながら、これから先のことを漠然と考えた。　主人との夫D生活が完全に途~えたとしても痛痒を感じないが、セックスのない生活に耐えられる自信はなかった。さりとて、これまでのように、信吾を人身御供のようにQっていいのだろうか。　いいわけはないのだ。いのはよくわかっている。でも、私はともかく、信吾が求めてくれば……。　そうだわ。信ちゃんじゃなくて、私が人身御供になればいいの……。　しかし、あまりにも自分自身に都合のいい解ではないか。なるようになる。そんな生活はo任なような荬した。　ともかく私は今、大きなQ断を迫られているのはg`いなかった。　のぼせない程度にLをしてから、ホテル内のお土b店や各S施Oをまわってフロント近くのティル`ムに入ろうとすると、フロントSがめざとく私をつけて、が入っていることを告げた。は信吾からで、こちらに向かっているタクシ`のなかから、携‰を使ってかけてきたのだった。　を切ると、私は夕食の追加をmんだ。gにうれしいと言いきれないものが、心のなかに暗い影を落としていた。　久しぶりに会う信吾は、以前と少しも浃铯椁胜った。　ひとり身になった父のことをそれとなくくと、仕事ののことで、国の内外をわずlけまわっているようで、その点では安心した。父のことだからそのうちに女性}が浮上してくるだろうし、まだ五十代前半という年hを考えれば、それも仕方ないというか、当然のように思えた。再々婚もあり得るが、それなら信吾にとってよいx母になってくれる人が来てくれるのを望むばかりだった。　部屋で夕食をとった後、二人で^内にあるSO浃颏蓼铯盲俊　勉勉で追いまくられていたとかで、信吾は幼工[ぶようなgなゲ`ムにも真で挑椁贰⒊晒Δ筏郡椁筏郡窍菠印⑹・工欷肖饯欷猡蓼看笮Δい违骏亭趣胜盲俊　元荬市盼幛蛞ていると、このところずっとZ迎しない事件に振りまわされていた私も、少しずつ笑いを取りした。　夕食で焊工摔胜盲郡腹も、二rg近くもゲ`ムをやっているうちに落ち着いてきたので、私たちは部屋にってから、男女eの大浴訾爻訾けた。　八Aという高い鏊にある大浴訾らは、温泉地全体の景色がよくえた。ひときわ高い山の麓近くに、主人が入所しているリハビリセンタ`があると思うと、いささか妙な莘证坤盲俊　部屋のIは私が持っていたので、四十分後に浴霰恧涡蓓所で落ち合うs束を交わしていた。私がrgぎりぎりに出ると、すでに信吾は待っていて、やはり二人の若いお荬丹螭日笑していた。　信ちゃんには、あの年代の人がお似合いなんだわ……。　いずれ信吾にふさわしい人が出Fすれば、私からz立っていくのだと自分に言いかせたが、{得しながらも淋しい荬した。　私たちは最上Aにあるバ`に入った。^内ではホテル常浃卧∫陇涞で挨扦嗓长扦獬鋈毪辘自由だった。私はカクテルをみ、信吾はジュ`スだった。　途中で信吾は、私のカクテルに手を出した。私は三杯のカクテルを注文したが、そのうちの一杯は信吾の胃袋におさまった。　部屋にると、二つの布猡Kんで敷かれてあった。温泉地ではやはり洋gより日本gのほうが情wがあったし、落ち着けた。　室内の明かりを落として床に入ると、信吾は当然のように布猡饲堡辘长螭扦て、私の寝の~をせわしない手つきでほどいた。　久しぶりなのか、せかせかしていたが、gは私もまたいつもの落ち着きを失っていた。胸の高Qりが切なかった。　乳房に吸いつく信吾の^をかかえ、の毛をまさぐるうちに、私の体内でくすぶりつづけていたものが、次第に荬い瑜燃えだした。やはり女なのだという思いをく抱いた。　gは、このホテルに来る前、自分にvする重大な事gを知らされて榆していた。それをかされていなかったなら、まっすぐ家にっていたに`いない。突然ホテルをとったのは一人でじっくりと考えたいことがあったからである。　しかし、やはり冷静でいられなかったのだ。一番をしてはいけない信吾にをして、ホテルへ滞在することまで告げてしまった。　私にvする重大な事g。　それはつい数rg前のことなのだ。　リハビリセンタ`を出かかったところで莩证くなって倒れてしまった私は、すぐにセンタ`のvS者に抱き起こされ、\室で医の\察を受けた。そこで私は、医から妊娠していることを告げられた。「おめでたですよ」　医の声に、私はどんな表情をしたのか、まるでえていない。　考えたかったのは、lの子供かということだった。　t也は私の身体に全然触れなかったわけではない。多分にx盏膜扦悉ったが、r折り思いだしたように私を抱いた。　しかし、性的な回数では信吾がはるかに多かった。そこにこだわった。　私も主人も信吾も、みんなＢ型の血液が流れている。　妊娠しているFgは、今すぐ言うべきか。言わなくても、あと数カ月たてば、いやでもおなかが大きくなってくる。祝福されるべき子なのかどうか。　もはや性的交hが不可能な主人の子供なら、岩村家は万々rだろう。特に主人の肉体の真gを知ったならなおさらのことだ。知沙が亡くなってしまった今、その子が岩村家を@ぐ唯一の存在なのだから。　でも、もしも信吾が父Hだとしたら……。　たとえそうであったとしても、その事gを知らなければ、やはり岩村家にとっては喜ばしいに`いない。　妊娠の事gを知っているのは、\察した医を除けば私しかいない。しかも、その医には、私の口から夫に妊娠したことを告げて喜ばせてあげたいから、~に口外しないでくれとを刺してある。人知れず堕ろすことも可能なのだ。　どうしよう……。　信吾がそっとキスを仕欷堡皮た。腰におりた手がヒップを包んだパンティのなかに滑りこんで、すべすべした丸味を幛筏俊　私は太腿に硬いものが擦りつけられるのを知ると、それに手を伸ばした。いつ脱いだのか、浴衣の下は丸裸だった。久しく途~えていたから、体内にイ欲情がとても新rに感じられた。「おさん、吸って……」　妊娠のことはどうしようか……。「おさん、吸ってったら……」　子供がj々をこねるような言い方も、私にはかしかった。　觳猡颏悉亭韦堡毪取⑿盼幛卧∫陇蛉・Bった。ひくつく肉棒の先端に唇を当てた。　幛った。舌を@わせながら、[んでいる手で袋を包みこみ、なかのボ`ルをがすように幛筏俊　すぐに信吾は甘い喘ぎをもらしはじめた。先口から溢れる粘液にはちょっぴりcのような味が混じっていた。「ねえ……驻螭恰　私はAえたまま、うなずいた。　信吾の喘ぎ声が切迫してくると、女の中心がたちまち濡れそぼった。　欲求が高じるに兢盲啤⑺饯洗蟮à摔胜盲俊￥びれに舌を@わせたり、肉柱をアイスキャンデ`にたてて、根元までペロペロと舐めた。「おさん、莩证沥いい瑗」　口のなかで肉棒が心地よさそうに跳ねたr、思いきって包皮を根元に向けて剥くように引っった。　信吾の女の子のような悲Qが、私の欲望をかきたてた。　Xくw^をyんだr、いきなり栗の花の訾い颏趣猡胜盲咳芤氦きだした。喉をQらしながら糁肖驻撙长螭馈　果てしなくつづくかと思うほど大量のザ`メンが、次から次へと注ぎこまれた。何度かむせながらも、一滴もこぼすことなく胃袋におさめた。急速に小さくなっていくペニスを、私は吐きださずにずっと含んでいた。　すでにドロドロの垡氦氦郡丹欷皮い肴饴筏稀⑷稹─筏ぅ讠衰工蚱诖して、もがくようにg歇的な震えを起こしていた。　ひょっとしたら、今夜が信吾とのvSも最後になるかもしれないと考えてもいた。だが、いざ信吾のをたら、妊娠のこともせなくなってしまったし、そのをしない限りは、最後にする必要もないわけであるから、きわめて精神状Bがあやふやというか、崦沥趣いΔ、いい加pになっていた。　すでに私は信吾のためのセックスではなく、自分自身のためのセックスを充足させることを先行させていたのである。私が人身御供になるなどということは、私の行椁蛘当化させるための、まやかしの言~であることを自した。　私の肉体は、信吾を必要としていたのだ。　uずかしい女の中心は、若さに似合わぬL大かつ~なペニスを押しこんでもらいたくて、うずうずしていた。　萎sしたペニスは、さすがに若いだけあり、吸引と摩擦をRりかえしているうちに、`首をもたげて、新たな溶液を先口にBませるまでになった。　先ほどの口内k射のすさまじいまでの荬い颉⒔穸趣长饯羡澶韦瑜Δ幛筏皮い胂列・孰の奥深くで味わいたかった。「おさん」「なァに」　返事をするためにAえているものをxすのさえ惜しく、またすぐに吸引した。「いつもより、ずっとしたがっているふうにえるよ」　まさに指摘された通りだった。素直にうなずくと、猛烈なスピ`ドでしごいた。「もういい……おさんのなかに、いっぱい出したいよ」　望むところなので、立派に突瞍筏咳獍簸蚩冥ら引きiいた。　唾液に濡れたL大なペニスから、ほんのりと荬立ちNっていた。これが私のなかに入って暴れた末に、さっきのようなほとばしりを子mに注いでくれる。　私はこれまでにない大胆さで、布猡紊悉舜螭巫证松硖澶蜷_いて横たわった。　信吾の幛ひが、火照った肌に心地よく注がれた。　信吾が手を差しのべて触ったのは、おへそとu毛の彩るふくらみの、ちょうど真んなか、つまり下腹だった。温かい手がそこを何度か往亭筏俊「女性のここって、なんとなくふっくらしているね」　ドキリとした。妊娠はまだ三カ月で、妊娠していないと少しも浃铯盲皮い胜った。　信ちゃんはわかったのかしら！？……「ぼく、そのふっくらしたところが好きなんだ。いかにも女っぽくてさ」　一般を言っていることを知ってホッとした。「ふっくらしているのは脂肪のせいなの。その脂肪がおなかの赤ちゃんを保oするってわけ」　私も一般を言ったつもりだった。それなのに信吾は、「おさん、妊娠したの？」「そういうことじゃなくて……」　さりげなく言った後で、私はもしこのrに、そうよと言ったらどうだったろうと考えた。一い苏gをすチャンスを逸してしまったのだ。　しかし真gを言ったら、二人の仲はK焉を迎えることになっていたかもしれないと思うと、なんとも言えない莩证沥艘uわれた。　信吾はもうそのからxれて、私の茂みを手のひらでくしけずるように、上へ幛扦膜堡俊￥工挨隋Δ欷砍啶w裂がFわれた。信吾はそこが物欲しげにひくつくのを真面目なつきで眺め、やがてゆっくりと中腰になってえた。　私は左右の手の指先を使って、ぽってりと膨らんでいる唇を押しひろげた。「おさん」「どうしたの？」　あまりにも真な表情なので、なにか怖いことを言いだすのではと、びくついた。「ぼくね、おさんと、いつまでもこうしていたい。そう、ずっと……」「ああ、信ちゃん、私だって！」　喜びが身体のなかを突きiけた。しかし、それがFgからかけxれていることは、私自身が一番よく知っていた。「他の女なんか、好きにならないからね！」　信吾のるような声は、ひょっとしたら彼自身に向けられたものではなかったか。　}打つL大なペニスが、がむしゃらに膣奥に潜りこんだ。ズシンッと天にひびくような快感に、私はった。「おさん……他の奴と、こんなことしちゃいやだからね」　主人の健康状Bを正直に言ったら、信吾はどんなをするだろうか。短r日のgに起こったもろもろの出来事は、私たち弟にとっては好都合なことばかりであったが、いずれは反婴やってくると私は悟していた。そのr、私たちは、なと弟にるはずであった。　今しかないの……。　私は欲な女になった。「もっとく！　速くっ」　私の要望をかなえようと、信吾は猛烈な速さでiき差しした。正_なリズムを刻んで肉棒は膣壁を擦り、拌した。　私はZ喜の悲Qをあげた。深みにはまることで、すべてを忘れたかった。　wれるような性感が子mをeるがし、lを刺激した。「ああ、私……」　次の言~がもう出なかった。すべてを忘れさせる津波のような快感が、私と信吾を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊