『令菖教　それは家庭Lからはじまった……』高木七郎第一章　u辱と悲の家庭L１「おいよ、芳明くん。そんなひどいこと、考えないで……」　女教u田}里は、教え子の兄である佐藤芳明に必死にVえた。「先生がいけなかったのよ。わたくし、心からxるわ。ですから、おい、芳明くん」　芳明の言~のショックから立ち直れずに、}里の面の端整な美貌が、`人形のようにnざめている。　u田}里は、都心からxれたe静な郊外にある中高一教育の私立Ｓ学@高等部に勤める国Z教で、演〔郡晤をしている。私立の名TＫ大を卒Iして、まだ二年目に入ったばかりだが、型にはまらず、わかりやすく工夫された内容から、生徒のu判は高い。　加えて、}里は男子生徒ばかりか、女子生徒までうっとりさせる雅な美貌と品のいい声を持っており、着任早々から人荬颏丹椁盲啤ミスＳ学@などとgされていた。　そんな}里が、教え子の兄で、同じ高等部の生徒である佐藤芳明の前で、ワナワナと唇を震わせてSしを乞うている。教の立訾螂xれて哀しなくてはならないわけが、}里のほうにあるからだった。「xるから、ボクに考えを改めろって、先生は言うんですか」　}里をつめる芳明の目が、キラリと光った。　その目に射すくめられて、}里は内心ゾッとした。芳明の目つきには、可郅っ盲乱暴されたことへの怒りよりも、}里を教としてではなく女としてているような男臭さが感じられた。　}里は、芳明の部屋に二人だけで向き合ったことを後悔した。　あの忌まわしい「事件」の後、}里は芳明の妹．雅美のことでしばしば家庭Lをしてきた。今日も授IをKえてからLねたが、母Hと雅美はH戚宅に出かけていて留守だった。　一人だけいた芳明に、「あがってください」と幛幛椁臁いったんは杲娱gに通った。その後すぐ、「先生にせたいものがある」と言う芳明について、二Aの室に入った。　雅美さんとお母さんが留守の家にあがって、X率だったかもしれないわ……。　芳明の目にいやらしいものを感じて、}里は本能的に危惧をえた。が、荬蛘えて声に出した。「ええ、そうよ。先生、xるから、そんな恐ろしいこと言わないで」　教らしく毅然となだめているつもりでも、情けなく声が震えた。　今、目前にしている芳明は、}里が普段知っている芳明とはかなり`ってえた。B度も驻螭扦かっているようで、どこかふてぶてしいし、}里をる目が菸いほど淫靡な感じである。　A段をあがると少し廊下があって、右趣雅美の部屋らしく「ノックしてくださいね」と造花でられた案内がかかっている。　そのOりにある芳明の部屋は、十五くらいのスペ`スで、ベッドに本棚、勉机と椅子、ステレオがある。また、子供部屋にはそぐわない大きめのテレビとビデオデッキが置かれ、豪Aとはいえないが、ソファとテ`ブルもあった。　自室に入ると、芳明はベッドの端に腰かけ、}里にはソファを幛幛俊　}里は芳明の目が荬摔胜盲啤o意Rのうちにスカ`トの裾に手をかけ、膝から十五センチほど露わになった太腿をLそうとした。芳明の目は}里のをているが、その野のなかには}里の腿が入っているに`いなかった。　}里は、芳明しかいない室内に入ったことに合わせて、ややミニに近いスカ`トのス`ツを身につけてきたことを後悔した。　佐藤芳明は、演〔Tで四月に高等部一年になった雅美の兄で、F在三年生。}里は芳明が二年のrは一年の所属で、新学期からはそのまま一年に残ったvSから、互いに授Iで接してはいなかった。　が、演〔Tの雅美の兄ということと、芳明が校辗终皮墙}里が担当しているの委TになっていたvSで、}里は芳明とは面Rがあった。　生徒の芳明にして教の}里が、卑屈なほどに下手に出ているのにはそれなりのわけがある。　芳明の妹雅美は中等部三年だったさる二月、}里が指Г工胙〔郡尾渴窑欠济鳏瓮生数人にuわれ、犯されたのである。　そのショックから雅美は、高等部にM学しても学校に姿をせず、ずっと不登校になっていた。雅美が演〔郡尾渴窑抢聿痪・誓郡摔ったのは自分の任だと、}里は心を痛め、しばしば家庭Lをして雅美を慰めてきた。　}里がソファに腰をおろしてgもなく、芳明は突然人が浃铯盲郡瑜Δ松を荒らげ、妹の受けたu辱と苦しみを味わわせるため、雅美をuった同生の妹で雅美のH友、浅井菜央美を犯してやる、と叫んだ。「浅井の妹をメチャメチャにして、雅美と同じ思いを味わわせてやる」　芳明は、なにかに{かれたようにニヒルに言い放った。　}里は思いもかけなかった芳明の言~に榆したが、なんとか芳明を翻意させなくてはならないと、必死にVえているのである。「わたくし、心からxります。先生がかったのよ。ね、芳明くん、おいですから」「先生がxったら、雅美の受けたショックが治るんですか」「…………」「どうなんですか、先生」「そ、それは……」「そうgに治りゃしないってこと、先生だって、わかってるでしょ」「…………」「雅美は、アイツらに犯されたんだよ。まだ十五になったばかりだったのに、雅美は、集猡潜┬肖丹欷郡螭馈　声に怒りがみなぎった。「どんなにつらく、悲しかったか。先生に、わかりますか」　}里は芳明から目をそらしてうつ向いた。　雅美のQ生日は、二月三日だった。演〔TのQ生日には、部T同士でプレゼントをするTがあり、}里もささやかなり物をした。雅美が理不尽な目にあったのは、それから数日後のことだった。　かえす言~もなくうつ向いた}里のYに、くりくりとしたいかにも少女らしい目と、小麦色の肌をしている雅美のが浮かんだ。そのに重なるように妞イのなかに、雅美のH友、浅井菜央美のが映しだされた。　浅井菜央美は、色白で目鼻立ちの整った美少女で、^もよく成は雅美とKんで学年のトップクラスだった。　その菜央美を芳明は、雅美がされたように犯すと言うのだ。「雅美さんの莩证沥狻⒎济鳏んの悔しさも、先生、よくわかります」　理由がどうであれ、芳明にD女暴行の罪を犯させてはいけない。　}里は、必死になってVえた。「でも、だからって、菜央美さんにおかしなことするなんて、してはいけないわ。おいだから考え直して、ね、芳明くん」「なにがわかるって言うんだよお、先生」　}里が思わずギクッとしたほど、芳明の声は冷ややかだった。「先生なんかに、雅美やボクの莩证沥わかるわけないよ」「…………」「先生、こんなg、知っていますか」「g？……」「u田先生は、雅美が犯されているF訾摔い郡螭坤盲啤「まあ……そ、そんなこと」「まだあるんですよ、先生。雅美が犯されるのを知っていて、u田先生は雅美を部室で待つように指示したんだってね」「そんな……ひどい！……そんなこと」　}里のから血の荬引いた。　いつのgにそのようなgが流れたのだろう。事件は加害者の保o者の意向で警察沙汰にせず、狼籍をPいた生徒数人を退学I分にし、被害者である雅美のIHとのgで攴证挝恐x料を提示して、示が成立したといていた。　理事Lと校Lらがはかって、表向きは未成年の加害者の将来と、被害者の人丐蚴丐毪郡幛趣いΥ罅x名分で手が打たれたのだが、本当のところは学校の名誉を守るためだったと批判する教の声もあるにはあった。　それはともかく、事件は秘密YにI理された。任を感じて、}里は辞を出したが受理されず、今後生徒の保oO督には充分に注意するようにと戒告が言い渡されただけでKわっていた。「ひどいわ。そんなgが、立っているなんて」　下唇がやや厚いセクシ`な口を震わせ、}里は必死に声をgりだした。「そんなこと、嘘よ。わたくしが、そのようなこと、するはずがないわ。わたくしは、なにも知らなかったのよ」　冷静さを失い、思わず身を\りだしそうになった。その瞬g、I脚が婴い匹撺摔违攻`トが少し_いた。わずかだが腿がxれて、奥がのぞいた。芳明は吸いつくように、目を太腿の奥に注いだ。パンストに包まれたパンティが、かすかにて取れた。　あそこに、u田}里先生のオマ×コがあるんだ……。　ぺニスがムクムクと硬くなり、d^で爆ぜそうになった。　}里は、すぐにその芳明の目に荬ついて腿を]じた。　やっぱり芳明くんは、普通じゃないわ。この家から出ないと……。　}里は芳明に不菸钉胜猡韦蚋肖浮⑾を立たなくてはならないと思った。が、肝心のはまだKわっていない。このままるわけにはいかなかった。「本当よ、芳明くん。先生の言うこといて」「先生を信じろって言うんですか」「ええ、もちろんよ。ね、信じて」「信用できないんだよなぁ、先生」　芳明の目は、チラチラと}里の腿のあたりを眺めている。「どうして、芳明くん？」「gが嘘だという^は、あるんですか」「そ、そんな……」「^があるならせてくださいよ、先生」「そんな言いがかりは、やめて」「gだから全部が本当とは限りませんけど、火のないところには立たないって言うじゃありませんか」「まあ……」「先生にくけど、雅美はどうして部室に一人でいたんですか」「あなたも、わたくしを疑っているのね」　}里は哀しそうに芳明に目を向け、「雅美さんが、いた脚本をiんで欲しいって言ったの。用事をすましたら行くから、部室で待っててって、そう言ったのよ」　つらい光景を思いだすようにを落とした。「じゃあ、どうしてすぐに行かなかったんですか」「それは、急に用事ができて」「どんな急用だったんですか」「がかかってきたのよ、婚s者から」　まったくの偶然だったし、婚s者からが入ることなどめったになかった。「それならすぐにKわったはずでしょう。私用のですから」「ええ。でも、その後で、教^先生からの{入I者が来ているから打ち合わせをしましょう、と言われたんです」　それも事gだった。「本当かもしれないけど、作りかもしれませんね、先生」「そんな……」「嘘じゃないと、lが^明するんですか、先生」　ベッドから腰を浮かせた芳明が、ソファに座っている}里の前に立った。２　}里をおろす芳明の目は、脂ぎった中年男にも似てギラつき、スラックスの股gがテントのようにふくらんでいる。　なにをもたもたしてんだ、早く、先生とオマ×コするんだ、芳明……。　心のなかで叱咤し、鼓舞する声が高まった。　}里に「菜央美を犯す」と言ったのは本心だが、それをだしに{してあわよくば先生とセックスがしたいと思った。先生は大人の女だから、I女と`って案外素直に言いなりになるかもしれない。先生とセックスできたら菜央美はBめてもいい。ここ数日、芳明が描いてきたシナリオだった。　が、いざとなると莩证沥ひるんだ。生徒が先生とセックスするなんて、そうやすやすとできるものではないだろう。ゴタゴタと言いがかりをつけていたのは、芳明の莩证沥eれたからだ。　その葛藤も、もう限界にきている。予定どおりにやると芳明はQ心した。「本当なのよ、芳明くん。信じて」　危を感じた}里は、腿を重ねるようにぴったりとつけた。ソファに腰かけたrからミニスカ`トがたくしあがり、太腿が半分ほど露わになった。}里はそれがとても荬摔胜盲俊　やっぱり子が浃坤铩Ｔ绀ここから引きあげましょう……。　}里はQ心し、腰を浮かせた。「先生、まだはすんでいませんよ」　芳明がwびかかり、}里の肩を抱いた。「あっ……なにをするの……芳明くん」　押しのけようとしたものの、と化した若い力はく、}里は必死に身えたが、カ`ペットにあお向けに押し倒された。「なにをするの、やめてっ……xしてっ」　芳明から逃れようと、}里はI手を突っった。「ボクがなにをしたいか、先生にはわかるでしょ」　d^のせいで息遣いを荒くしながら、芳明は}里の腹部にまたがり、抵抗するA奢な腕を掴んでカ`ペットに押さえつけた。「j目よ、こんなこと……やめなさいっ、芳明くん」「命令するなよ、先生」「命令じゃないのよ。ねぇ、冷静になって」「ボクは、冷静ですよ」「だったら、こんなことやめて。乱暴しないで」「乱暴しなかったら、どうするの」「？…………」「おとなしくボクとしてくれるの、先生」「j目よ、そんなこと……」「そんなことって、先生はどんなことを想像してるの」「まあ……」「言ってよ、先生」「言う必要ありません」　情けなさに妞浮かびそうになった。「ボクと、セックスすることを考えたんでしょ」「なんてことを言うの。あなたって、卑劣だわ」「ボクが卑劣だなんて、言えるんですか」　美貌の女教をおろす芳明に、余裕が生まれた。　ボクは今、u田}里先生を押さえつけて身婴できなくさせている。　u田先生は、もうボクの言うとおりになるしかないんだ。　そう思うと、股gのぺニスがムクムクして莩证沥瑜疼いた。「先生はさ、今、ボクとセックスすることを考えたくせに」「まあ……」「答えなよ、先生。セックスすること考えたって」「あなたっていう人は……」　睨むようにあげたが、目の光がどこか弱々しい。「ねぇ、芳明くん。おいだから、もうSして」　}里は哀した。「答えるほうが先ですよ、先生」「でも……そんなこと」「正直に答えろよ」「わかったわ。そのとおりよ」「ちゃんと答えてよ。佐藤くんとセックスすることを考えましたって」「そんな……ひどい」　理不尽さへの怒りで胸が震えたが、身婴できなくされた}里は、生徒に主丐蛭栅椁欷皮筏蓼盲皮い搿Ｐ预为と化した芳明は、いくら}里がVえてもgには引きさがりそうもない。　}里は、Bめて言われるままに答えるしかなかった。「さ、佐藤くんと、あの、セックスすることを、考えました……」「スケベな先生だ。生徒のボクと、セックスしたくなったなんて」「ひどい言い方しないで……」　あなたがo理やりに言わせたのよ、と叫びたかったが、}里はその言~を驻撙长螭馈「ねえ、芳明くん……おいだから、もう、やめて」「やめてやってもいいよ。その代わり、菜央美とセックスしてやるから」「いけません、そんなひどいこと」　_かれた}里の\目が、wびだしそうになった。「先生が裸をせたら、考えを浃à皮猡いい琛「そんなこと、できるわけないでしょう」「可郅そ踏ㄗ婴尾搜朊坤、どうなってもいいんですか」　Mみ敷かれた}里の身体から、フ`ッと力がiけた。「雅美ばかりか、菜央美まで犯されて、平荬胜螭扦工」　萎えた女教をあざ笑うように、芳明は追いちをかける。「ボクは本荬坤琛⑾壬」　憧れの女教を押さえつけている股gがムズムズして、とても莩证沥いい。このまま引にやってしまいたいn婴恕⒓い筏lりたてられた。が、それをじっと我慢して、首を後ろにまわした。　抵抗したためミニぎみのスカ`トが预欷がって、}里の太腿は半ば以上露わになっている。目に入れたとたん、また股gがムズムズした。「_な脚が丸えですよ、先生の……」　や首筋、露出している手、スカ`トの下にすんなりと伸びた下肢の脚美などから、}里の肌の色は想像できたが、今目にした腿の白さはギクリとするくらい_だった。「ないで……」　}里はかい声をもらした。「先生の脚のもっと奥まで、たいな」　ぼかさないで、あの烈な刺激的な四文字言~を使いたかった。「オマ×コがたい、u田}里先生のオマ×コがたい」……と。　が、喉まで出かかっているのに声にならない。芳明は唾を驻撙长摺⒙冻訾筏皮い虢}里の内腿を幛扦搿「いや……触らないでっ」　ハッとして}里は声を高め、脚をバタつかせた。「えましたよ、先生。パンティは白ですね」「j目……てはいやっ」　}里は後悔して婴をとめ、少しでもLそうと腿を]じ合わせた。それでも、预欷がったスカ`トは直せない。　芳明はチラッとレ`スりのついた白いパンティを目にしたとたん、d^で^がクラクラした。このまま自由をZっている先生を裸にして、一荬朔袱筏摔かりたかったのを、グッと我慢して言った。「先生、どうする？」「え？……」「ボクは、本当に菜央美をやりますよ」「菜央美とオマ×コするんだ」と叫びたかったものの、それも声にならない。情けなかったが、}里を相手に四文字言~を使うのは勇荬いる。　その言~を使うのはもう少し後だとQめ、先生が自分から裸になるように仕向けるのだと、芳明は画どおりに}里のウイ`クポイントを突いた。「j目よ、そんなこと……」「じゃあ、先生が代わりになりますね」「…………」「はっきりしてくださいよ、先生」「おいよ、芳明くん。考え直して」「ojですよ、先生。ボクはもうやるとQめてんだから、u田先生が言うとおりにならないなら、菜央美を犯してやる」　宣告すると、芳明はまたがった体をxして}里を解放した。　急いで身体を起こしたが、}里は芳明の突然の浠が理解できず、荬iけたように瞬gボウッとなった。「このファクスを使って、菜央美を呼ぶつもりだよ」　芳明は「菜央美さん、寂しいから[びにきて、雅美」といた片をかざしてみせた。「そんなことさせないわ。嘘だって、菜央美さんに教えてあげる」「菜央美はどっちを信じるかな」　瞬きもしないで、}里は芳明をつめた。「gが冥蓼盲啤⑾壬の信用はガタ落ちですよ。それに、雅美と菜央美はo二のH友だったから、手をたら必ず来るにQまってる」　}里はなにも言えず、息をつめている。「まあ、他にもいろいろとやり方はありますよ。先生がとめても、ボクは必ず菜央美を犯してやる。それが、妹を犯された兄の妥なんだ」　自分の手のひらのなかで踊るしかない女教をいたぶって、芳明はSしんでいる。言っていることは出任せで、ポンポンwびだしてくるからそれも面白かった。「もういいよ。れよ、先生」　芳明は冷ややかに言い放った。けに出たのは、菜央美のことがあるかられるはずがないと、Xくくびったからだ。「れって言ってるんだ。出ていけよ」　わざと声を荒くしてみた。「わたくしの……わたくしの裸をれば……菜央美さんのこと、やめるのね」　}里はかい声をもらした。　小さいから明で、それほど勉しなくてもよい成が取れた。首都にあるh立の高校からＫ大にM学したrも、一年g予湫￥送à盲郡坤堡坤盲俊８袱媳h丐饲冥帷⒛袱I主Dである。大学生の弟が一人いるごくありふれた家庭で、祖父の代からの家屋敷があるので、生活には{まれていた。　}里は、幼少のから他人を_したり、れたり、争ったりすることとはoFで生きてきた、いわゆるお育ちである。美しくて明だが、心は透明な湖水のように真で、世俗的な奸智は持ち合わせていないから、生徒の言~をまともに信じてしまってもo理はなかった。「もちろんですよ、先生」「本当ね？　るだけでいいのね？」「ええ、そうですよ」「本当にるだけって、誓って」「誓いますよ、先生。ボクは先生に憧れてるから、るだけでも充分」「わかったわ。あちらを向いていて」「菜央美さんを救うためよ」と自身に言いかせ、}里は悟をQめた。３　}里は静かに立ちあがり、Xく目を]じて大きくひと息ついた。　いくら菜央美さんを救うためとはいえ、こんなはしたないことをしてはいけないわと、しきりに理性が摔。　その一方で、eの声が}里をめる。　雅美さんが犯されたのは、わたくしが不注意だったからよ、わたくしが早く部室に行っていたら、あのようなことにはならなかったんだわ。雅美さんばかりか、菜央美さんまで犯される破目になったら、わたくし、もう教をやっていられないわ。　そして、芳明くんは、わたくしが身体をせたら、菜央美さんにひどいことをしないと言うんだから、兢Δ筏ないのよ、とBめの莩证沥税まれる。　もう逃れようのない土訾肆ったのも同然だった。　}里は、また大きく息をすると、意をQしたようにキリッとした表情を作ってクリ`ム色のス`ツの上着を肩からはずし、つづいてシルクのブラウスを脱いでI方とも折りみ、ソファの横に置いた。　ブラジャ`だけになった上体を起こすと、}里はうつ向きがちに目をめ、ホッと溜め息をもらした。芳明にもはっきりとわかるほど、}里の]は羞uで赤く染まっている。　オウッと小さく声に出し、芳明は目を皿のように_いて、ブラジャ`に包まれただけの、}里の胸の隆起をじっとつめた。　先生のオッパイだ。ブラジャ`のなかでこんもりと盛りあがっているぞ。　芳明はゴクリと生唾を驻撙长螭馈Ｗ悚猡趣d^で震えてくる。　しっかりしろよ、芳明。怯んだらおまえのけだぞ。　胸の内を叱咤する声がlけ巡った。　上半身がブラジャ`だけになった}里には、芳明の心の婴は掴めない。　ああ、uずかしいわ。生徒にこんな姿をせるなんて、はしたない……。　ばかりか、身体中が火のついたように火照った。　しかし、ここまできてやめるわけにはいかない。莩证沥蛘えた}里は、自分に注がれているを痛いほど感じながら、うつ向き加pのままでスカ`トのホックをはずした。そこでちょっと迷う子をせたが、すぐにファスナ`を引きさげ、腰から膝のあたりまでおろして片方ずつ脚をiき取った。　そのスカ`トを丁に折りむと、}里は挑むように二重の_な目を_いて芳明をつめた。　ああっ！　と吐息のような声をもらし、芳明は憧れの美しい女教u田}里の下着姿に目を凝らした。　これが、あのu田}里先生の身体だ。}里先生の！……　感婴扰d^で、血が逆流したように^がカッカとした。　芳明は仲のよい同生の家で、本物のポルノビデオをたことがある。マニアの父HがЪしたものを友人がつけ、芳明をTったのだ。　IHの留守を幸いに、大型のテレビに映してSしんだ。はじめはd^のるつぼと化して、二人は一本目がKわるかKわらないかぐらいで射精した。以来、何度かTわれて秘密のSしみを共有した芳明は、そのなかで荬巳毪盲慷本のビデオを借りた。　一本はあどけない美少女が中年男とやりまくるもので、どことなく菜央美に似た感じのところが荬巳毪盲俊￥猡σ槐兢稀⒛辘隙十三、四で和服を着た人妻Lの美女が、夫が借りた金をかえせないためサラ金の男にホテルにBれこまれ、命じられて全裸になった後、椅子に`られてさんざんに弄ばれるというかなりハ`ドなポルノである。　美少女も和服の女も、秘部が露わに映しだされるので、禁断の花@をたっぷりとapできる。生まれてはじめてる女の秘部は、なんともいえずグロテスクでエロティックで、煽情的だった。　その上、男と女が交わす会が超刺激的でものすごい。そのものズバリの四文字を平荬强冥摔工毪韦馈　中年男が摔と、美少女はあどけないで「オマ×コして」とか「オマ×コがいい莩证痢工胜嗓uずかしそうに声に出す。一方、和服の女は、椅子に`られて男にクンニリングスをされると、「もっとオマ×コ舐めて」「オマ×コに入れて」などといられるたびにハスキ`な甘え声を口にした。　二人の女の秘部に荬驻蓼臁⒎济鳏稀⒆允窑摔猊匹欹婴去鹰钎デッキがあるのを幸いに、こっそりと何度もては自慰に耽ってきた。　以来、生身の女ではなく映像で、神秘の女体を知って大人になったような莘证私ってきた。芳明は、憧れの先生とはいえ、裸にしてしまえばこっちのものだと、高をくくる莩证沥蛎埭に持った。　だが、Fgに目にする生身の女体は、映像よりも格段の迫力がある。}里の下着姿をたとたん、体がおこりにかかったように震えた。　すげえや、やっぱu田先生は、すげえ肉体美をしてる……。　生唾をごくりと驻撙长摺⒀走った目を大きく_いて}里をつめた。　一荬孙wびかかりたかった。下着姿のままでいいから、思いっきり生身の女体を抱きしめたかった。　そのn婴颏ろうじて抑え、芳明は言った。「先生、なにしてんの。まだKわってないよ。早く、脱げよ……」　すごみを利かせたつもりだったものの、声が震えるのが自分でもわかった。　先生の裸をるだけと言ったが、もちろん、そんなことは嘘にQまっている。先生が裸になったとたん、有oを言わさず自由をZい、考えたとおりにg行するつもりでいる。　それならそれで、下着を剥ぎ取って犯せばいい。そうしないのは、芳明の内心に「先生をやっていいのか」という迷いがあるからだ。自分でははっきりとそう意Rはしていない。が、昂る欲求を抑え、}里がMんで下着を脱ぐように声をかけたのは、その表われだ。　生徒に下着姿を晒した}里は、このうえない羞uでいたたまれなかった。それでも、教の目で芳明の心のeを敏感に感じ取った。　わたくしの下着姿をて、芳明くんは震えているわ。がりを言っても、まだ子供なのよ。て荬すむなら、せてあげるわよ。　}里の心のなかに、余裕というか越感というか、自分でも理解しがたい不思hな感情が芽生えた。「せてあげるわ、芳明くん。先生の裸……」　}里は、挑kするようにじっと芳明に目を注いだ。「よくなさい。これが、あなたがたがっている先生の裸よ……」　言いながら背中に手をまわしてホックをはずし、ブラジャ`をゆっくりと肩~ずつiき取ってスカ`トの上に置いた。　すげえ、先生のオッパイだ……u田先生のオッパイだ！……　]を赤く染めて立つ}里の胸を凝し、芳明は目を皿のようにした。「芳明くん、ちょっとだけ向こうを向いてて……」　最後の一枚になったパンティに手をかけて、}里はuずかしそうに言った。「なぜ……なぜなの、先生」　声が上擦っている。「だって……uずかしいんですもの」　}里は甘ったれたような声をもらした。「j目だよ、先生。パンティ脱ぐとこたいんだ」「でも……」「言うとおりに脱げよ。命令するのはボクなんだから」「命令」という言~を使ったとたん、ペニスがジ`ンとwれた。「命令？……」「そう、命令だよ。先生は、もう先生じゃない。ボクに裸をせるとs束した女なんだ。ボクの命令は~なんだ」　}里は@いたをしたが、「わかったわ。あなたの荬すむようにします」　早くせてKわりにしようと思い、素直に言った。　その}里に、芳明がつけ足した。「ご命令に兢盲啤⒙悚蛞ていただきますって、言うんだよ」　声はだらしなく震えたが、思いきって言ったとたん、ペニスが硬さをし、股gがムクムクと蠢いた。「ひどいわ、そんなこと言わせるなんて」　}里はをしかめた。「言えよ、先生」「いやよ、言えないわ」「素直にしないと、いつまでもさないよ」「それも、いやっ……」　}里は目をめ、子猫が甘えるように言った。「裸になるって、s束したわ。それで、いいでしょう？」「言わないんなら、ボクが脱がすよ」「いやよ。あなたに脱がされるなんて……」　生徒相手に、なんというおかしな会をしているのかしら？……　言った後、}里はuずかしさで胸が幛なった。ところが、なにかとろりと溶けて流れだしそうな感が、秘めやかな奥からイのを感じた。「先生を`って、それから脱がすことだってできるんだ」　つぶやいた芳明の目が、充血して光った。　ツベコベ言ってないで、早くやれよ。一k、やってしまえよ！……　体のなかからけしかける声がした。　の青臭い性欲があふれるように充氦筏啤⒎济鳏悉郡蓼椁胜った。我慢も、もう限界だった。先生を自分の手のひらで踊らせていると思うと、征服欲がみなぎって、会しているのも心地よかった。「`ってやろうか、先生」　芳明は、壁にかけていたロ`プを手に取った。火事など万一の暮Δ浃à聘赣Hが用意したものだ。「いやよ。`られるなんて、いやっ」　ロ`プをて、}里は怯えた。「`られるなんて、そんな、耐えられないわ」「いやだったら、早く言いなよ」「わかったわ。言いますから、`ったりしないで」　}里は、今日まで味わったことのない不思hな情感にeさぶられ、「ご、ご命令に兢盲啤あなたに、先生の裸をていただきます……」　少し上擦った声で言い、雌豹のようなキラキラと光る目を芳明に注いだ。　生徒に向かって屈辱の言~を口にしながら、}里はまた自分でも理解しがたい情感にとらわれていた。　どうしたっていうのかしら？　わたくし、どうかしてる……。　身体の奥の秘めやかな部分が幛疼き、婚s者によって_kされた性感・、心地よく目めていくような甘味さを感じた。　その妖しい感に一瞬、}里は趸螭盲俊　なんでもないわ。思いどおりにしてあげて、Kわりにしましょう……。　}里は荬蛉・曛堡筏匹靴螗匹￥耸证颏けると、尻のほうからくるりと预辘ろし、前屈みになって足首からiき取った。パンティを小さく丸めてブラジャ`の上に置き、芳明の前に全裸を晒した。４　オオッ！……と感@の声をあげ、芳明は目を皿のように_いて、憧れの女教u田}里の一糸まとわぬ裸身を凝した。　iけるように白い肌は、しっとりと光gを・婴迫稹─筏光りxいている。染みひとつないその胸の肌には、ふくよかな乳房とI女のように郅椁筏ぅ豫螗の乳首があり、その二つの隆起から下へとつづくウエストはキュッとくびれて、むっちりとした官能美をいっそうH立てている。　素早く}里の乳房から腰へと走らせた芳明の目は、ぴったりと]じ合わせたIの太腿の付け根に吸いついた。　ふくよかな腰から伸びた二つの下肢はすらりとした脚美をFっているが、股の付け根に繁る毛は、ムンムンと官能をk散して、挑kするかのようにエロティックである。　芳明はその眺めに激しくそそられて、いきなり}里の足もとに膝を折り、腰を抱きしめながら繁みのなかにを埋めた。「ああっ……j目……」　}里がビクッと震えて声をもらし、腰をモジモジさせた。　芳明は腰を抱く手に力をこめ、を毛に埋めたまま、かすかなw裂をせている割れ目に舌を@わせた。　ふさふさとした毛には、汗の訾い胜韦、それとも排尿の後ビデで洗ってからペ`パ`で拭き取っても残る尿の訾い胜韦、よくわからない訾いかすかに鼻をnいた。不快な訾い扦悉胜、エロティックで、欲情を煽りたてる訾い坤盲俊７济鳏稀そのFめかしさにd^した。　これが、u田}里先生のオマ×コの訾い馈…。上品で澄ましたをしているのに、いつもパンティのなかはこんな訾い胜螭馈…そう思ったとたん、^がクラクラした。　芳明は感婴税まれたまま、割れ目に@わせた舌を滑らせて、クリトリスを刺激した。「やめて……芳明くん……」　敏感になっている肉芽を嬲られて、}里はうろたえた。「いけません……やめなさい……」　ハッと我れにかえって、}里は芳明の^に手をかけ、引きxそうとした。　割れ目から舌を引っこめると同rに、芳明が素早く婴い俊　生徒に裸体を晒して半ば放心していた}里をくるりと後ろ向きにすると、芳明は}里のI腿のあたりをI手で抱きしめ、いきなり幼工衰シッコをさせるrのポ`ズにして、そのままソファにのせた。　そして、そばに置いたロ`プで}里の胸をグルグルきにして`った。「いやぁ……」　抵抗するgもなくo惨に`られた}里は、@愕の悲Qをきこぼしてソファの肘かけの部分にのせられた太腿を]じようともがいた。　芳明は、敏捷に婴い俊ｉ]じようとした}里の片足首をロ`プで`り、そのロ`プを背後にまわしてもう片方の足首を`ってしまう。「いや、いやっ……`られるなんて、いやっ……」　相手は教え子でまだ子供だと、侮ったことを後悔したが、}里はそれよりも`られたみじめさと危に震えあがった。「おいよ、芳明くん……ほどいて……」「s束しただろう、オマ×コ……せるって」　芳明は、勇荬虺訾筏扑奈淖盅匀~を口にした。言ったとたん、ぺニスが充血して膨し、幛虺证盲郡瑜Δ思い筏疼いた。「まあ……」　教え子が不意に使った言~を耳にして、}里はいたたまれないuずかしさと同rに愕然となった。　まずほとんど耳にすることのない四文字は、あまりにも淫らな言~だった。　芳明が口にした四文字が、女性の性器を表わすとともに、男女のセックスを指すということぐらいは、}里も知っている。だが、今まで}里が付き合ってきた友人はもちろん、郅工牖榧s者もセックスのrにその言~を口にすることはなかった。　耳の底に沈殿しYを覆ったその言~に、}里は^がクラクラするようなn膜蚴埭堡俊「s束だから、先生のオマ×コ……せてもらうよ」　一度使ってタガがはずれると、四文字もスラスラと口にできた。　芳明は、猥Cな感婴扰d^で胸をいっぱいにしながら、自由をZった女教の股に近々とを寄せた。「ああ……ん……ないで……」　ワナワナとセクシ`な唇を震わせて、}里は屈辱の哀Vを口にした。「おいよ、芳明くん……てはいや」「これが、}里先生のオマ×コか……」「いやぁ……やめて……ないで」「s束だから、よくてあげるよ、先生」「そ、そんなこと、s束していません……もう、Sして」「そんなことって、どんなことですか、先生」　早く一kやりたい、と逸る荬蚍济鳏悉ろうじて抑えた。ポルノビデオで超刺激的だったあの四文字言~を、今度は先生に言わせてやるんだと、サディスティックなk想がWいたのだ。「もう、いや……おいですから、かんにんして」「言うんだよぉ、先生。そんなことって、どんなこと」「卑劣よ、そんな……言わせるなんて」「素直に言わないと、髭剃りで毛を剃っちゃうぞ」「いやぁ……剃られるなんて、いやっ……」「剃られたくなかったら、答えろよ」「アソコよ……アソコをせるs束なんて、してないでしょ」　言えば相手のg中にはまるだけだとわかっていても、答えるしかない。「アソコって、どこのこと？」「…………」「言うんだよぉ、先生」「おいですから、もう、Sして」「剃ってやろうか、先生の毛……」「j目……そんなこと、しないでっ……」「一度でいいから、女の毛剃ってみたかったんだ」　剃毛は、ポルノビデオでた超刺激的シ`ンで、剃りたいと言ったのは芳明の本音だった。芳明は、{し半分、やる莅敕证恰⒒に置いた萏甑钉蚴证巳・盲俊「おい、やめて……答えるから、やめて……」　}里は本心から震えあがった。芳明はもう教え子でも雅美の兄でもなく、性と化したただの男、それも、恐ろしくて湿なサディストの男だった。「早く答えろよ、先生」　Wいた{しの抗にかえって@きながら、芳明は急いでうながす。先ほどからふくらみきったぺニスが、もう限界に近かった。「ああ……おい……かんにんして」「もたもたしないで、言うんだよぉ。さもないと、本当に剃っちゃうぞ」「アソコは、オ、オ……ああ、かんにんして……言えません」「本当に剃られても、いいんだね、先生」　剃毛のチャンスだと、芳明は本荬摔胜盲俊「いや……いやっ……言いますから、剃らないで」「ちゃんと、言うんだよ、先生」「はい……オ、オ……マ……×……コ」　とうとう美貌の女教は、震え声ではしたない四文字を口にした。　何度も言わせたかったが、芳明も限界で、急いで素っ裸になった。そそり勃つぺニスに手を添え、ヌルヌルッとした禁断の花弁にw^をあてがい、ぎごちない幼鳏幛なった粘膜のなかに啡毪筏俊「あ、あ、ああ……ん」　}里はかすかに喘ぎ、上体を後ろにそらせた。「おおっ……う、お`ん」　猛る肉棒の根元まで幛てヌルヌルした粘膜に包まれると、芳明はたまらず目を白\させてのようにうめいた。「う`っ……もう……」　爆kの瞬gが、あっけなくLれた。「j目よ……まだよ」「あう、ううっ……先生、ボク、もう……」「ああ……j目……もう少し、我慢して……」　腰をかすかにeすった}里の口から、思いがけない言~が小さくもれた。「まだよ、芳明くん……まだ、イッては、j目……」「先生……もう、j目だっ！……ボク」「いや、いや……まだ、いや……ん」「ああ、いいぞぉ！……」　とうとう限界に_した芳明は、天をwれさせる快感にかれ、急いでぺニスをヌルヌルの蜜丐ら引きiいて、憧れの女教のに向かって精液をほとばしらせた。第二章　教え子の肉に溺れる女教１　男の精液を面に注がれた女教u田}里は、その生臭さにウッと息をつまらせたが、xされた美貌を芳明に向けたまま目を]じた。　スペルマをに浴びせられたのは、もちろんはじめてである。また、性交rに男が女のに向かって爆ぜるとは、ついぞ知らなかった。　婚s者は、避妊具は使っていない。婚s者との性交では、スペルマはいつも膣内に受けとめた。Z喜の~で子mに注がれる婚s者の精液は幛い郅晌陇くて、郅紊瞍丹饯韦猡韦蚋肖袱丹护毪猡韦坤盲俊　今、}里は、仕MまれたFにはまって操をZわれた上に、犯された男の精液でまでxされてしまった。理不尽な男は生徒で、自分は教である。これほどの屈辱はない。悔しさと怒りで、cが煮えくりかえる思いだった。　それなのに、}里は心の怒りとは`った部分で、なにかやりきれない思いが自分を包みこんでいることを自した。　心は、ありったけの非yの言~を投げつけてやりたいと悔しがっている。氦磷悚辘胜丹らくる不氦えているのは、肉体のほうである。　}里のなかで、心と肉体が分xしてしまっているのだった。　悔しいけど、なんだかとても浃胜巍￥长韦蓼蓼袱恪つらいわ……。　生臭いスペルマでをxされたまま、}里はぼんやりとしていた。「先生、を_にしてもらいたいだろ」　爆ぜたままのぺニスを}里のに近づけて、芳明が言った。「ええ……」　}里は小さく声に出して、そっと目を_いた。「まあ……」「そんなに@かないでよ。コイツ、今、先生のオマ×コからiいたばかりなんだけど、まだ、足りないらしいよ」　芳明は、一端の男を萑・盲啤「だから、しゃぶってくれよ」　握った怒のw^で}里の唇をこすった。「いやよ……やめて」「やれよ、先生」「いやっ……」「いやってことは、なにをするか知ってんだ」「…………」「知ってるんだろ、先生」「し、知りません……」　}里は、嬲られる唇をキュッと]じた。「知ってるから、口を]じてんだろ」「もう、荬すんだでしょ。これ以上……かんにんして」「答えたら、やめてもいいよ」「フ……フェ……ラ……チ……オ」「もう一度、はっきり言うんだよぉ」「フェラチオ……よ」　Q念して、芳明の荬すむように声に出した。「やっぱ、知ってんだ。じゃあ、やってくれよ」「いやよ……そんなこと、できないわ」「やれよ、先生」「答えたら、やめてくれるって言ったでしょ」「先生の口からフェラチオっていたとたん、考えが浃铯盲郡螭馈「卑怯ね、あなたって」「やらないと、このまま放っておくぞ」「今度は、{すのね」「本荬坤琛￥袋と雅美は、当分この家にはってこないから」「まあ？……」　やっぱり仕Mんでいたんだと思うと、悔しさが募った。「こんなことして、あなた、すむと思ってるの？」「こんなことって、どんなことさ」「わかってるくせに……」　}里は芳明を恨めしげにつめ、「ねぇ、おいよ、もう、やめて」　切なそうにVえた。「わからないから、いてるんだ。言ってよ、先生」「もう、かんにんして……」「言わないと、放っておくって言っただろ」「あ、あなたが……したことよ」「もっと、具体的に言うんだよ。先生らしく、さ」「自分で、わかってるでしょ」「ボクと先生では、答えが`うかもしれないじゃないか」「言ったら、してくれるわね？」　根けして、}里は言った。「ボクの思いどおりに答えたらね」「あ、あなたが、わたくしを`って、お、犯したことよ」「その他には……」「それから、今、フ、フェラチオさせようとしているわ」「は、は、はっ。そんなんじゃj目だよ、先生」　芳明のニヒルな高笑いに、}里はゾッとした。「いいかい、先生。答えは、ちょっと`うんだ」　]を歪めた人をして、}里の目の前で肉棒をしごいてみせる。一度犯しているせいで、芳明には余裕がある。「正解を教えてやるから、答えろよ」「もう、かんにんして……」「言うとおりにしないと、このまま放っておくよ」「わかったわ。答えを教えて……」　悔しいけれど、兢Δ筏ない。「芳明くんにオマ×コされてから、おしゃぶりしろと言われています、っていうのが正解。わかったろ」　肉棒をしごいてみせながら言~でいたぶっているうちに、芳明の若い性がまたd^し、声が昂りに上擦った。「教えてやったんだから、正解どおりに答えろよ、先生」「いや……」　犯された後もまだ、`られてI手足の自由をZわれている。生⒂Zの主丐稀⑼耆に芳明の手中にある。それでも、芳明が指示する台~はそのまま口にできるものではなかった。「もう、いいでしょう。かんにんして」「ここまできて我をると、本当に怒るぞ」　w^で、スペルマでxされたままの]をヒタヒタと叩いた。「言わないと、オマ×コの毛を剃っちゃうぞ」「いや……おいよ、そんなこと、Sして」「正解を答えれば、Sしてやるよ」「本当に……剃ったりしない？」「ああ。ちゃんと、答えればね」「言いますから、剃るのはやめて……」　眉根を切なく寄せ合わせて、オロオロと哀Vすると、「芳明くんに……オ、オ……マ……×……コされてから……あ、あの……お、おしゃぶりするように、言われています……ああ」　生徒に屈辱の言~をkして、典雅な女教u田}里は目を]じた。　フルフルとLい睫毛を震わせる目の端から、ひと筋の妞]を护ち鳏欷俊「やれよ、先生」　その}里の唇に、怒の先を突きつける。「ボクのペニスをしゃぶってくれよ」「ああ……」　Q念したのか、女教}里はセクシ`な唇を_き、芳明の肉Kを口のなかに迎え入れた。「おっ！……すげぇや！」「うぅっ……ん」「先生、やったことあるんだろっ！　ちゃんと、しゃぶれよ、なぁ」「あ、ああ……うん……」　婚s者に╊されて、}里はバスのなかでペニスにチュッとキスしたことはある。だが、その期待と望は痛いほどわかっていても、まだ肉Kのすべてを口に含んでのフェラチオはしていない。　どうしていいのかわからないまま、}里は、精液にまみれて牡の訾い虬k散している芳明のペニスに舌をjめ、唇のY趣悄Σ沥筏俊　ああ、教え子にこんなことまでして……ふしだらで、はしたない女に堕ちてしまったわ……わたくし、どうしたらいいの？……　男の肉Kからの刺激と悔恨で、^がクラクラした。「おおっ！……」　芳明が、の吠えるような声をもらし、上体をそっくりかえした。若い牡の性がまたd^のきわみに_し、あっというgに爆kしたのだ。「うっ……ぐうっ……」　注がれる男の生臭い淫液を咽^部に受けて、}里は苦しいうめきをkし喉をつまらせた。　ああ、生徒にこんなことまでされて……。もう、わたくし、j目だわ……。　~望のYに立って、^が真っ白になった。「先生、全部、驻啶螭坤琛　芳明に言われて、}里は生臭い液を唾と一wに驻撙长螭馈「よかったよ、先生」　二度ともあっけなく爆ぜてしまった芳明は、まだ未たっぷりの表情でタオルを手に}里の前に中腰になった。「どう、先生。生徒のスペルマの味は？……」　}里は目を]じたままを小さく横に振った。「答えろよ、先生」「いやっ……」「を拭いてやるから、答えろよ」「もう、いいでしょ。かんにんして」　目を_けて、Vえるように芳明をる。「あなたの言うことには、全部兢盲郡铩￥坤ら、もう」「答えないと、を拭いてやらないぞ」「ひどい人ね、あなたって……」　怨ずるように睨む真似をしたが、どこかに甘えるきがあった。「男の精液は、だんだん固くなって落ちにくくなるし、訾い残るんだ」「わかったわ。答えるから拭いて」　逆らっても、芳明は婴袱胜い人激ぁ⒔}里は言った。「生臭くて、とてもいやだったわ」「でも、驻螭坤螭坤琛ね。ボクの精液を……」　仕方なく}里はうなずいた。　芳明は憧れの女教をさんざんおもちゃにして二度も爆ぜ、充分に鹤悚筏郡韦钎骏ルで美貌についた自分の体液を拭き取った。「喉がfいたから、ジュ`ス取ってくる」　}里を`ったままにして、芳明はA下に降りるためドアに向かった。「お、お父さん……」　芳明が小さく叫んだ。_ける前にドアが_いて、父Hの常雄が入ってきたのである。２「これはこれは、u田先生」　酒臭い息をプンプンさせて、常雄が}里のそばに来た。「芳明、おまえ、先生になんていうことをしてるんだ」　息子をたしなめているが、目はしっかりと}里をている。淫らないやらしい目つきである。「先生を裸にして、ソファに`ったりして」　言いながら常雄は、羞uを晒す}里の前にどっかと腰をおろした。　常雄の目は、精液を拭き取ってもらったばかりのから、ロ`プで`られているのでふっくらと丸みを・婴慷つの乳房がせりだすように突きでた胸、乳白色の腹部にくぼむから下方をる毛、犯されたEも生々しい割れ目などを一早くQ察している。　まあ、いやらしい目……。お父の子も、おかしいわ。　激しい羞uにuわれ、}里は全身を火のように幛しながら目を]じた。　これで救われると、父Hの出Fを喜ぶ莩证沥Wいたが、それもほんの一瞬で、新たな展_に}里の心は恐怖におののいた。　父Hの常雄と会うのは、事件のI理で学校に来たr会ったのと、家庭Lで一度会って以来なので三度目である。　おいですから、早くロ`プをほどいてください。おい、早く……。　父Hもにd^しているとわかるので、}里は声には出さず、心の内で必死にVえる。「おやおや、これはおかしいぞ」　常雄は、つぶやきながら白い内腿のgにを寄せた。「どうやら先生は、マゾのようですな」　酒臭い息を秘部に吹きつけて、「マゾだから、こんなに濡れているんだ」　言いながら指の先でス`ッと秘部を幛扦俊「ああっ……いや……」　}里の唇から甘い声がもれた。「やっぱり、先生はマゾなんだ」　ニタリと笑うと、常雄はさらに秘部をこねるように幛扦俊「ああっ……んっ……」　快感がドドッと秘部から天をnきあげる。「そうか、やっぱりマゾだったな。そうだろう、先生」「…………」「芳明が先生に乱暴したとばかり思ったんだが、`ってたね。先生は男にいじめられたり、男に裸をせたりすると快感を感じるマゾ女だから、自分から裸になって、芳明にオマ×コをせたりしたんだろう」「い、いいえ……」「`うって言いたいのかい」「わ、わたくし……マゾなんかじゃありません……」　}里はやっとの思いで口を_いた。「おいですから……もう、やめてください」「では、先生。おきしますがね。裸にしたのは、芳明ですか」　垡氦清Δ欷扛瞍炷郡颏蓼丹挨辍⒊Ｐ郅仙啶胜幛氦辘工搿　婚sしているっていたが、まだI女のように、_な色のオマ×コじゃないか……。これは、めったにお目にかかれないすばらしいオマ×コだぜ……。　}里の秘部をまさぐりながら眺め、常雄は感@の溜め息をついた。　美貌と教Bにxく女教u田}里は、大胆なＭ字_脚ポ`ズで`られているので、うっすらと静}の透ける白い内腿の付け根の秘部が、あからさまに剥きだされたままである。　逆三角形の毛はふんわりとu丘を覆っているが、クリトリスから花弁にかけては、るように淡い翳りとなり、露出した二枚を分けるふっくらとした左右の丘をっている。　その丘の狭gをkに刻む割れ目は、芳明の若いペニスを受け入れたEも生々しく、内肉をはみださせてヌメヌメと光っている。　常雄がまるでI女のようだと感@したように、}里の二枚の秘肉は、@にも似たrやかなピンク色をしているのである。「_なオマ×コしてるね、先生」　二枚をさらに割りひろげて、しげしげと眺める。「ああ……」「こんなにビショビショになって……」　クリトリスをこねくりまわすと、「ああ……んっ」　腰がビクッと小刻みに震え、首が後ろにそった。「莩证沥いい螭扦工汀⑾壬」「やめて……おいですから」「どっちなんです。先生は、自分から脱いだんでしょう」「ああ……それより……おいですから……早く」　魅惑の瞳を切なげに_いてVえる。「ロ`プを……ほどいて、ください」「答えるのが先ですよ、先生」「…………」「言えないところをみると、やっぱり先生は、自分から裸になってこんなuずかしいところを芳明にせたんだね」　剥きだされたままの秘部を弄ぶ。「ああ……んっ」「感じてるね、先生」　人差し指を丘の狭gに滑らせ、ぬめつく小唇へのまさぐりをめる。割れ目を{る指には、溢れている淫液がネットリとjみついてくる。「たいした先生だ。こんなに濡らして」「もう、おい……かんにんして」「莩证沥いい螭坤恧Α⑾壬」　白い内腿のgにを入れて、クリトリスをチロッと舐めると、「ああ……うふ、んっ」　}里の息がんだ。「先生のクリちゃんは、真珠のように美しいよ」　常雄は、コリコリと硬くなっているクリトリスを舌先でチロチロと舐めたかと思うと、妖しく吸いまわし、焦らすようにす`っとxした。「ああ……んっ……」　イヤイヤをするようにわずかに首を振り、}里が腰を微妙にくねらせた。「こうやって、もっと舐めて欲しいんだろう、先生」　性感を高まらせた}里の微妙な反辘蛞て、荬颏瑜した常雄はまた小刻みにクリトリスを舐めると、舌先を少しずつ下に移婴丹护啤ヌメヌメと濡れ光るピンクの二枚の内趣瞬瞍啡毪臁⒚郅蝮陇幛工工盲俊「あ、うっ……う、ふんっ」　}里はほんのりと赤みを差しているを後ろにそらせ、舌先の铯蚴埭堡胙をdするように震わせた。　常雄は舌をクリトリスにして舐めたり吸ったりしてから、すでに花_いている薄t色の小唇を指でそっと左右にひろげた。　サ`モンピンクの柔肉に小さく姿をFわしている尿道口と、男の茎を受け入れる膣口が、芳香を放つ花蜜にぬめ光っている。　常雄は数回舌を小唇に@わせてから、Nな蜜をしたたらせる膣口に舌先を差し入れた。「ああっ……ああ、んっ」　静}の浮く内腿がヒクヒクッとdし、`られて不自由な腰がもうたまらなさそうに微妙にeれ婴い啤㈦口が蠢くようにЭsする。「これはすごい。吸いついてくるぞ」　差し入れた舌先を丸くして、茎をiき差しするように婴すと、Эsする膣口からドロッとした淫液がしたたりでる。　常雄はd^に胸をときめかせながら、上品で美しい}里の肉体からにじみでる花蜜を舐めすすった。「すごいねぇ、先生。こんな溢れてくるよ」　どこか甘ったるくて少し酸味のある垡氦颉⒊Ｐ郅膝隶濂氓隶濂盲纫らな音をさせて驻撙だし、悦にいった。「ああ……j目……かんにん……ああ、んっ」　男の丸めた舌が粘着音とともに抽送されるたびに、}里はt潮した美貌を小刻みに左右に振りながらそりかえらせ、もう耐えられないといったL情で切れぎれに声をもらす。　付き合ってしばらくしてから、}里は今の婚s者にクンニリングスされたことがある。　が、男は、}里がられたり舐められたりするのをとてもuずかしがるので、キス程度であっさりとすませた。　これほどまで剔证衰ンニリングスをされたのは、}里にとってはじめてのUYだった。　ああ、もう、わたくし、j目になりそう……助けて……。　バラ色のに\ってどこまでもwんでいきそうで、}里は恐ろしかった。　教え子の芳明に思いもかけずネチネチといたぶられて、心ならずもZ喜の性感を燃えたたせてしまったが、芳明は入るなりすぐに果てた。　思わず}里は、まだj目、と口走った。o意Rのうちに口から出てしまったのだが、その言~はしばらく}里をs然とさせた。　あまりのはしたなさに、自分が情けなかった。　だが、その言~のほとばしりが、}里の正直な肉体感から出たものだったことを知っているのも、他ならぬ}里自身だった。　教え子に操をZわれながら、令菖教}里は、心と肉体がいともたやすく分xしてしまうことを知らされたのである。「感じてるね。莩证沥いい坤恧Α⑾壬」　常雄は}里の反辘证辘鹤悚涡Δ撙蚋・べると、ぬめ光る小唇をさらに指で左右にひろげ、ヒクヒクと蠢く膣の奥深くへと舌を啡毪筏俊　婴猡稳幛椁な襞が重なり合う膣肉が、舌の婴につれてヒクヒクと反辘筏啤⑿陇郡室液が舌にまつわりつくようにトロリと溢れてくる。「これは、すごい……。どんどん溢れてくるぞ」　思いもかけなかった美しい@物を手に入れた常雄は、品のいい女教の禁断のラブジュ`スをり舐める。「ああっ……ああっ……ああ`ん」　男に舐め吸われるたびに、めくるめく甘味な快感が激しく泡立って沸vし、}里をエクスタシ`の大波に驻撙长螭扦い。　ああ、こんなのはじめて……どうかなりそう……ああ、たまらないわ……。　すさまじいZ喜のエクスタシ`にeさぶられて、}里はその快感に陶Eしながら、しゃくりあげるように声をもらした。　このままこの淫铯颏膜扭堡椁欷郡椤エクスタシ`に翻弄されながら、はしたない言~を口走りそうで恐ろしかった。３　美しい@物をおもちゃにしている常雄には、狂乱しそうになっている}里の肉体の反辘、手に取るようにわかった。　焦らして、焦らして、もっと淫らな女にしてやるぞ……。　サディスティックな倒eの快感にとっぷりと浸りながら、常雄は、教BやIばかりでなく、操さえもかなぐり韦皮饯Δ摔胜盲皮い肱教u田}里のトロトロのみに吸いつき、りすすった。「ああっ……いい……j目……ああ、んっ」　}里は自分をuったo上のZ喜に翻弄され、そりかえらせたを振り子のように左右に振りたて、Z喜のすすり泣きをかせた。　たまらなくなってるな、この先生。だけど、まだまだ、j目なんだよ……。　}里の口からもれるエロティックでセクシ`なよがり声を耳にしながら、常雄はヒクヒクと物欲しげにЭsする膣を舌で刺激する。　そうgには、イカさないよ。もっと、焦らしてやるからな……。　常雄はほくそ笑みながら、膣内に潜りこませた舌をペニスをiき差しするように婴し、}里をさらに追いあげていく。　教Bと知性にあふれた教が、それも、いいとこの令荬扦る教が、どんな乱れ方をするか、Sしみだぜ、ヘ、ヘ、ヘ。　受け身の女体を快感の点まで昂らせて、おAけを食わす。女はたまらず、狂ったように男を求める。　常雄は、自分の魂胆にきだしそうになった。　ああ、すごくいい莩证痢…。もう、もう、j目……。　そうとは知らず、}里はかつて味わったことのないZ喜に翻弄されて、腰を妖しくくねらせながら、すすり泣くような声をたてている。　ああ、もう、わたくし、j目だわ。身体が、溶けてなくなりそう……。　}里はあと少しで、o上のオルガスムスへ_する寸前にNりつめた。　その瞬g、}里のu部をSしみ犯していた常雄が、不意に舌をxした。「ああっ……んっ……」　}里が切なそうに声をもらし、不自由な腰をeすった。「もっと、こうやって舐めなめしてもらいたいのか、先生」　常雄がまたxした舌をu部に触れ、淫液でぬめる花弁からクリトリスを舐め、すぐにhざけた。「ああ……んっ……いや……」　}里は焦らされる切なさにたまらず、甘ったるい声をもらす。「もっと、舐めて欲しいのかね」「ああ……んっ……」「そうなんだろう、先生」　からかうように言って、常雄がLい舌を伸ばし、「おいしいよ、先生のオマ×コジュ`スは、ヘ、ヘ、ヘ」　トロリとした淫液をすすって、ごくりと驻吒嗓筏俊「先生のオマ×コジュ`スは、甘いような酸っぱいような」「ああ……いや、いやあ`ん……」　露骨に言われて、}里はuずかしげに首を振ったものの、声にはどことなく甘ったれたようなきがあった。　とろけるほどの快感にボ`ッとなっているが、rにふと我れにかえると、常雄の言~のひとつひとつが耳に入り、uずかしくていたたまれなくなる。「どうしたんだね、先生」「ああ、んっ、おい……そのようなことをおっしゃらないで」「どうしてだい」「ああ……わたくし……uずかしい」「なにを言うんだ、先生。オマ×コジュ`スがおいしいって、誉めてるんだよ」　からかうようにほくそ笑んで、「この先生のオマ×コジュ`スはね、オシッコを出したり、男のオチン×ンをはめてもらったりするところから出たものなんだよ」　言~で}里を辱しめる。「ああ……で、でも……あ、あの、おい」　uずかしくてたまらず、}里は_にBった睫毛を震わせVえようとしたが、すぐojだとBめて口をつぐんだ。「おやおや、また、こんなにジュ`スを溢れさせてるぞ」　}里がuずかしげにするのがSしくて、常雄が浮きうきした声をたてる。「上品な先生のオマ×コジュ`スは、香りまで`うねぇ、へ、へ、へ」　みをすくい取って、わざと鼻先で嗅いでみせる。「ああ……もう……」「もう、なんだね、先生」「おい……おいですから、もう、かんにんして」「やめて欲しかったら、さっきのことに答えなさい」「？…………」「自分から下着を脱いで、芳明にせたんだろ？」「そ、そんなこと……おっしゃらないで」　ほんのりと染まっていた}里のが、さらに赤くなった。「どうしてなんだい、先生」「uずかしいですわ……」「|には、素直に答えなくてはいけないよ」「で、でも……」「答えないと、お仕置きするよ」「お……し……おき？……」「そう、お仕置きだ。お仕置きというのはね、例えば、素直にしないPとして、お尻のなかに、浣cするとか、ね」「いやぁ……お浣cなんて……いやっ」「浣cされたくなかったら、素直に答えるんだ。いいね」「は、はい……おっしゃるとおりです」「はっきりしろ、はっきり」「そ、その……自分で、は、裸になりました……ああ、ん」「やっぱりそうだったのか。自分から下着を脱いで、生徒に裸をせたんだ。先生のくせに、よっぽどセックスが好きなんだな、へ、へ、へ」　常雄が下卑た笑いをたててから、「おい、芳明、突っ立ってないで、こっちに来て、よくてみろよ」　呆然としていた芳明を手招きした。　芳明は、意外な面持ちだった。父Hが息子の理不尽な行椁蜇めるどころか、これ幸いとばかりに}里先生をいたぶりにかかったからである。　自分もビデオでたように、YＳＭチックに弄んだつもりだったが、父Hのほうが上手だったと、d味津々で眺めていたところである。　常雄は理科系出身だが、就した荪岍`カ`ではIをLく勤め、バブルの前に脱サラして莸辘蜷_Iした。住宅建Oが盛んだったのとバブルに支えられて支店を二出すまでにk展した。　バブルがはじけて不rになると、U婴化して倒b寸前になった。　そのr、偶然娘の牡が起きた。公けにしたくない学校と息子の将来を考えたHから示金が示され、その金でかろうじて倒bを免れた。　だが、それも一rしのぎで、一Lg後に迫った手形のQgの通しが立たず、再び倒bの危Cを迎えた。もはや立て直すY力も萘Δ猡胜なった常雄は、早く店じまいしてヤケ酒をみ、⒄したのだった。　酒をんでいるrも、家に向かう道々でも、常雄の^のなかをいっぱいに氦郡筏皮い郡韦稀⒌辘倒bして、借金返gのため土地と家を失い、一家四人が路^に迷ったあげくに一家心中……という恧坤盲俊　心の思いで家に入ったところ、Zれぬ女ものの靴があった。　耳をすますと、二Aでなにやら声がした。しんでそっとA段をあがっていったr、恧椁氦狻⑾⒆婴u田先生をいたぶっている雒妞嗽庥訾筏俊　常雄は迷ったが、ドアをそっと少し_けて、後半の部分から目膜筏俊　U婴{だったは、仕事仲gとバ`や、rにはＳＭクラブにも出かけて[んだUYもあった。　不景荬摔胜盲埔岳础そんなこともなくなったが、目の当たりにした光景は、金をBってやる[びよりも桁はずれに迫力があって、常雄はているだけで射精しそうになった。　息子になんかけていられるか。オレも一kやってやれ。　やけになっていた常雄は、欲求不氦伟皮笨冥趣肖りにd^して、娘が尊敬している女教に挑みかかったのである。　どうせ、もう、息子におもちゃにされた女だ。この先生、上品なしてるくせに、自分から裸になったんだ。教Bと知性のKりの先生といったって、ひと皮剥けば、ただの女さ。芳明とやりながら、まだよなんて、口走ったスケベな女じゃないか。氦郡丹欷胜い恰⑸硖澶狂いそうに燃えてるんだ。据え膳食わぬはなんとやらだ。可郅ってやるのが、慈悲というものだぜ。　Eいとd^で^がクラクラしながらも、偈证私忉した常雄は、息子に便\して女教を弄ぶことにした。　一家心中なんていう切羽つまった考えは、常雄の^から消えている。　芳明は、父Hから思ってもいなかった言~をかけられ、ほっとして近寄った。「どうだった、芳明。憧れの先生の味は……」「うん、まあ……。オレ、なんか、d^してさぁ」「あっというgに、出しちゃったんだろう」「うん……そういうこと」「まあな、はじめてのrは、lでもそんなもんだ。荬摔工毪省「うん。eに、荬摔悉筏皮胜い堡伞「それはそうと、おまえ、オマ×コ、よくたのか」「うん、まあね。でも……」「でも、どうしたんだ？」「やっぱ、d^してたから、そんなには……」「そうか、たけど、よくはなかった。そうなんだろ？」「うん、そんな感じ……」「二回も出した後だからな。もう、落ち着いてれるだろう。芳明、よくてみろよ、先生のオマ×コを、さ」　言うが早いか、常雄が横に座った息子に、}里の洪_になっている二枚の花びらを指でひろげてみせる。「ああ……いや……」　常雄の指が触れたとたん、}里がかすかな声をもらした。　おい、やめて……芳明くんに、そんなとこせないで……。　あまりの羞uで、生きた心地がしない。だが、抗いの言~を口にする萘Δ猡胜、}里は目をキュッと]じて、されるがままになっているしかない。「お上品な先生も、スカ`トの下に、こんなものLしてるんだぞ」「うん……。これが、u田先生のオマ×コなんだ」　芳明が、しげしげと}里のu部に目を凝らす。「どうだ、芳明。いやらしいだろう、先生のコレ……フ、へ、へ、へ」　子が子ならHもHで、眺めながら下品な笑い声をたてる。　まあ、uずかしいこと。いやよ、やめて……。　あまりの羞uで胸がつぶれそうだが、}里には逃れるgもなかった。　以前は、こんな人たちではなかったはずよ。特に、芳明くんは……。みんな、わたくしの不注意からなのよ。あの事件さえ起きなかったら。　自分の羞uも忘れて、}里は切なさに胸をめつけられた。　このH子をめるY格は、わたくしには、ないのよ……。雅美さんが、あのような悲しい目にさえあわなかったら……。　できるならば、この訾ら消えてなくなってしまいたい。が、その自由も与えられていない}里は、殉教者のように自分をめて、悲しく胸を震わせた。４「先生のオマ×コ眺めて、どんな感想だ」「うん、なんて言ったらいいのかなぁ」　芳明が、考えるふうをすると、「先生のオマ×コ、というよりも、女がみんな持ってるモノだけどな。こうやってよくると、なにかな生き物だろう」　常雄が言いながら、ごくりと生唾を驻撙长唷「うん、かどうかわかんないけど、なんか、エロティックで、いやらしい感じがするな」「エロティックで、いやらしいか。うん。_かに、いやらしいな」　父Hと息子は、サディストを萑・盲啤⒒嵩でも}里を辱しめる。「それに、どこかグロテスクで、欲ななんだな、女のコレは、ハ、ハ、ハ」　常雄がペロリと舌を伸ばし、ぬめる二枚の花びらをチョロッと舐めた。「あうっ……んっ」　そのとたん、}里が白い腿をひくつかせ、喉から声をもらす。「莩证沥いい坤恧Α⑾壬」　淫唇をグイッと指でひろげ、つづいてペロペロと舐めまわした。「ああっ……あうっ……」　雷に打たれたように、}里の不自由な腰がくねり、「あああっ……あああっ……あんっ」　すすり泣くような声が、たてつづけに喉からgりだされる。「もっと舐めなめしてもらいたいんだろ、先生」「ああ……あああ、んっ……う、ふんっ」「こうやって欲しいんだよな、先生」　上目使いに}里を眺めながら、常雄が勃起している真珠のようなクリトリスから、二枚の内趣稳崛猡蛏伽伐烯`ドに舐めすすった。「ああ、んっ……あああ、あんっ……あんっ」「答えなさい、u田先生」「ああ……んっ……んっ……ああ`ん」　喘ぐ美貌が切なげに歪んで、_いたままの唇からしきりに声がもれる。「こうやって、いっぱい舐めなめしてもらいたいんだろう」　常雄が淫唇へのクンニリングスをめた。「あうっ……うんっ……ああっ」「欲しいんだろ」「ああ……」「正直に答えなさい。先生が、いつも生徒に言ってるようにね」「あうっ……んっ」「答えないなら、やめるよ」「ああ、あんっ……いや」「やめられるの、いやなのか」「え、ええ……」「こえないぞ。はっきり言いなさい」「や、やめないで……」「舐めなめしてもらいたいんだな、先生」「は、はい……」　かい声をもらし、}里はuずかしげにこっくりうなずいた。　これまでに、悦Sの性感は、O限まで燃えたてられてきた。Z喜のエクスタシ`に到_し、鹤悚工毪摔稀⒛肖幛蚴埭堡毪筏ない。それなのに、寸前で男が焦らしている。　性感に火をつけられたまま、与えられない苦痛は、女にしかわからない。　おい……もう、いじめないで、わたくしに、ください……。　危うく口に出しかかったほど、}里は切なさに打ちのめされた。「では、先生。はっきりおねだりしなさい」「は、はい……ください……」「なにをしてくださいなのか、具体的に言うんだよ」「ああ……もう、かんにんして……」「言わないと、j目なんだよ。先生なんだから、それくらいわかるだろう」　常雄がせせら笑った。　O限まで焦らして、可郅ってやる……。常雄は、思いがけず舞いこんだ~品の女教を、荬すむまでいたぶりiくつもりになっている。　もう、息子が先生を犯した。一度も二度も、同じことだ……。　二Aにあがった常雄が盗みた光景は、女教が自分から下着を脱いで裸になるところだった。どんな方向へk展するのかと、常雄はとめるどころではなく目を凝らして眺めた。　店が倒b寸前で、常雄は苛立っていた。Eってもいる。目の前にあるのは、息子が~世の美人教を犯すという超刺激的な光景だった。この世のものとは思えなかった。まるで、Yビデオのような世界である。「先生、答えないと、お尻の穴に浣cのお仕置きをするよ」「いやぁ……浣cは、いやっ」「クソまみれになりたくなかったら、言いなさい」「は、はい……お、な……お舐めになって……」　かい声で、やっと口にする。「どこを舐めてもらいたいのか、芳明にも教えてやってくださいよ、先生」「そ、そんな……もう、おい……」「素直じゃないね。本当に、浣cするぞ」　とことんまで焦らすのが目的だから、常雄はしつこい。「まあ、いいさ。芳明、さっきのつづきを言ってみな」　常雄はあっさりやめて、息子に声をかけた。「うん……そうだね。唇に似てるね」「唇は横向きで、kにしたのが、このいやらしいなんだよ」「そうか。ここのこと、大唇とか、小唇とかいうの、わかる」「ああ、女がバナナ食べたり、アイスクリ`ム舐めたりしてるは、オマ×コに男のチ×ポをAえたrと同じなんだよ」「そうだ、そうだよね」「芳明。先生にバナナ食べさせてみるか」「バナナ、あったっけ？」「ハ、ハ、ハッ。バナナは、オレとおまえのこいつだよ」　常雄が立ちあがって、素早く衣服を取って裸になり、「おまえも、さっき先生に食べさせただろう」　隆々とそそり勃つ茎をしごいてみせる。　芳明はうんうんとうなずき、また大きくなったペニスを握った。「さあ、先生。さっき芳明にしたように、オレのをしゃぶるんだ」　}里の唇をw^部でこする。「ああ……」　uずかしい言~を言わされたのに、またおAけを食らって放りだされていた}里は、H子らしからぬ淫らさに胸を震わせた。「しゃぶれよ、先生」「ああ、んっ……かんにんして」「しゃぶらないっていうのか」「おいですから……もう、Sして」　}里が不自由な腰をモジモジさせる。「おやぁ、どうしたんだね、先生」「お、おい……」「だから、どうしたのか、いてるんだよ」「あ、あの……おトイレに……」「トイレだって？……トイレで、先生は、なにをするんだね」「あ、あの……オシッコを……」　ワナワナと唇を震わせて、やっと声に出す。　Lrgいたぶられているのに、生理的要求が高まり、それが限界に近づいている。「オシッコなら、h]しないでここでやりな」「そ、そんな……おいですから、おトイレに」「しゃぶるかい？……そうしたら、行かせてやってもいいよ」　そそり勃つ茎の先で、震えている}里の唇をこすった。「は、はい……」　言いなりになるしかなかった。「おしゃぶりさせてくださいって、言うんだ」「お、おしゃぶりを……ああ、もう、おい」「オシッコ、我慢できなくなったのかい」「はい……おい」「よし、させてやろう」　どうするのかと守っていた芳明に、常雄は目配せすると、「いいかね、先生。こう言いなさい。オシッコさせていただいたお礼に、}里はおしゃぶりのご奉仕をいたしますってな」　ひどい交Q条件に、うっすらと目を_けた}里のがこわばった。「まあ……そんな……」「そうか。いやか。いいよ、先生。ここで、垂れ流しな」「まあ……」　羞uでd色に染まっていた美貌が、瞬rにnざめた。「いやならいいんだよ、先生。ここで、オシッコしても、ね」「言います……言いますから、おトイレに」　}里は、あわてて声を出した。「え、}里は、オシッコさせていただく……お、お礼に、}里は、おしゃぶりのご、ご奉仕を……いたします……ああ、おい」　切なく眉根を寄せて、Q念して命じられるままに声に出す。「荬\ってないが、まあ、いいだろう。次を言ったら、させてやる。ご奉仕の後で、}里とオマ×コして、可郅ってくださいませって言うんだ」「ああ……そのようなこと……」　エスカレ`トする淫虐に、}里は胸を訾椁护俊「おいですから……もう、かんにんして」　にも先生と呼ばれる身で、いくら尿意が切迫しているとはいえ、いられている言~を口にできるはずがなかった。　}里は、唇にXくnを当てて耐えようとした。尿意は切迫の度を加え、限界が近づいている。女は、身体の仕Mみで、男より排尿を我慢できないのだ。「おい……おトイレに……行かせてください」「おしゃぶりするって言ったのに、なぜ、言えないんだ」「そ、それは……ああ、もう、おい」　今にも泣きだしそうに眉根が八の字に歪み、n白の~にかすかに脂汗がにじんでいる。「困った先生だな。おい、芳明、叱用のポリバケツを持ってこい」　一瞬、芳明は怪なをしたが、すぐに理解して隅からバケツを持ってきた。　なにをされるのかと、チラッと目を_けた}里が、すぐに悲Qをあげた。「いやぁ……そんなこといやぁ……言いますぅっ」「素直になるかい、先生」「は、はい……ご奉仕の後で、え、}里と……オマ……×……コをして、可郅ってくださいませ……ああ、おい……ロ`プを」「よく言ったね、先生。いい子だよ。ロ`プをほどいてやろう」　背中にまわって、ゆっくりとほどきにかかる。芳明がバケツを}里の前に置き、ビデオカメラとポロライドカメラで、u辱の肢体を撮りまくった。「ああ、おい……早く……ああっ、もう、j目えっ！」　}里は喉の奥からgりだすような声を放つと、「ああっ……j目ぇ！」　ロ`プがほどかれるや否や、ヨロヨロと立ちあがった。　だが、}里は、そのままの姿荬侵妞我坏悚蛞つめた後、いきなり目の前に置かれたポリバケツにまたがるように腰を落とした。「ああ……」　}里はn白の美貌をのけぞらし、凝sしたように身を固くした。その瞬g、チュゥッ、シャ`という音をたてて、水のように尿がきだした。　常雄がビデオカメラをアップして撮影し、芳明はポロライドカメラで、雅な女教の排尿雒妞虼椁辘蓼る。　溜まった尿をやっと排出できて、}里は放心したように虚ろなをしている。「おやおや、お上品なした先生が、ずいぶん出したねぇ」　常雄が}里を抱きかかえて、芳明のベッドに横たえた。「あれあれ、先生、オシッコだらけだよ。_にしてあげようね」　}里のI脚を左右にひろげて立て膝にすると、常雄は白い腿のgに腹@いになって、淫液と尿水の混じり合った訾い韦工牖à婴椁蜷_いた。「ああ……」　}里はかすかな吐息をもらしたが、ひろげられた脚を]じようとはせず、Bめきった表情でされるままになっている。「さあ、言ってごらん、先生。舐めて欲しいところをなんて言うのかな」　常雄がぬめついて光る花びらをさらに大きくひろげ、尿を排出したばかりの尿道口と濡れた膣、それから上方の肉芽をひと舐めした。　その瞬g、}里は身体をビクッと震わせ、をのけぞらした。「莩证沥いい坤恧Α⑾壬。もっとよくしてあげるから、言いなさい」「ああ……オ……マ……×……」「こえないぞ。生徒に答えさせるrのように、はっきりと言えっ！」　常雄が急きたてるように言って、また花びらを舐めまわす。「ああっ……いいっ……オマ……×……コ……オマ×コですぅ」　とうとう}里は、操り人形になって、はしたない言~を口走った。「舐めた後、どこになにを入れてもらいたいのかね、先生」　常雄が恧\って、さらに}里に猥Cな台~を制する。「ああ……」「どうなんだよぉ、先生。はっきりしろよっ！」「もう、おいですから……かんにんして」　今にも泣きだしそうに哀Vする。「ケツの穴に、浣cするぞ！」「ああっ……んっ……お浣cは、いやっ」「クソまみれにされたくなかったら、素直に答えなさい、先生」「そ、その後で、え、}里のオマ×コに、あ、あなたのお、オチン×ンを入れて、ください……ああ」　放心した簸Δ膜膜韦胜で、雅な女教u田}里は、うわ言のようにいられる言~を口にし、淫虐者のAなる生に落した。第三章　}なる学@でσ授I１　翌日、}里は、授Iの空きrgに室での整理をしていた。　学校は、|西にKんで五A建ての中等部と高等部の校hがあり、それぞれの五Aに室がO置されている。}里は高等部の担当だった。　五Aは、室とその涫乙酝猡艘室があって、後はＰＴＡとか他校の教との会hに使う部屋があるだけで、授I中は静かである。　}里はを手にしても、昨日の簸dって人知れず胸を痛めていた。「先生。u田先生」　室のドアが_いて、生徒が入ってきた。「まあ……あなたは」　生徒を眺め、}里は萁~しそうになった。「先生。なんで、そんなに@くの」　カバンを椅子に置き、芳明がZれなれしく近づいた。「なにか……ご用？……」　平静を装ったが、声が震えた。「ずいぶん、冷たいじゃん、先生」　椅子から立ちあがりかけた}里の肩に手をかけ、「まあ、座ってくださいよ、先生」　芳明はわざとらしく丁に言った。　}里は言われるままに腰をおろしたが、芳明の突然の出Fに荬榆し、胸が早のように打つ。「先生。昨日は、Sしかったね」　芳明はOりの椅子を引き寄せて座ると、いきなり}里の手を握った。「やめて……」　あわてて手を引っこめようとしたが、芳明はxさない。「先生も、Sしんだんだよねぇ」　芳明は}里を驻螭扦かり、空いた片方の手を背中にまわした。　弱みを握られている}里は、言~もなく身をすくめている。「そうだよね、先生。よかったんだよね」　握った手をxして、芳明は}里の乳房に触れた。「やめて……手をxして……」　}里は、あたりをはばかるように言った。「いいじゃん。先生だって、オッパイ揉んでもらいたいくせに」「そ、そんなこと……ありません」「嘘つくなよ。ブラジャ`のなかで、乳首がとんがってるくせに」　乳首を_Jするように、手をゆっくりとまわす。「いけません……手を、手をxして」「こうやって揉まれると、オッパイ感じるんでしょう」「い、いいえ……そんなこと」「嘘ばっかり。声が震えてるじゃん」　芳明は一向に婴袱子もなく、ブラジャ`越しに乳房をグリグリ揉む。「いやよ、やめて……」「いいじゃん。先生だって、好きなくせに」「ここは、学校です。芳明くん、おやめなさい」「じゃあ、今夜また、うちでオマ×コする？」　芳明が大胆に卑Zを口にした。「もう、いやよ、あんなこと……」「あんなことって、なんのこと、先生」「あなたには、わかってるでしょ」　芳明のg中にはまると思ったが、}里は突き放す莩证沥茄预盲俊「オレ、わからないよ。はっきり言ってよ」　驻螭扦かって、芳明がいたぶりはじめる。「おいですから、そんなこと、言わせないで」　悔しいが、}里はついつい哀口{になってしまう。「じゃあ、ここでオマ×コしちゃおうかな」　背中と腰を幛扦皮い渴证颉いきなりスカ`トのなかに潜りこませた。「やめて……」「パンストが、邪魔だな。脱いでよ」「いやっ……そんなこと、できません」「脱げよ、パンティも一wにさぁ」「いやよ。脱ぐなんて、そんな……」「なんで、脱げないのさぁ。昨日は、自分から脱いだじゃないか」　さらに大胆に手をパンストの奥に@わせていく。「おいよ、芳明くん。ここは、学校だということ、忘れないで」「そんなこと、わかってるって。オレ、学校で、先生の裸がたいんだ」「j目よ。ここで、そんなこと、できません」「どうしてさ。学校だって、いいじゃん」　奥にMめた手でu部をまさぐり、耳に口を寄せて幛はを吹きかける。「lか来たら、あなた、どうするの？」　なんとか翻意させなくてはと、}里は逆にい亭俊ＪI中だが、教^や用Tがなにかの用事でやってこないとも限らなかった。「来たっていいじゃん。裸になりなよ」「どうして……どうして、そんなに、いじめるの」　妞溢れそうになった。「`うよ。オヤジが言ったように、先生を可郅ってるんだよ」「そんな……」「先生がさぁ、オヤジのチ×ポを、オマ×コにハメられて、可郅どりあげて悦んだの、よくえてるよ」　芳明は、いきなり}里が忘れたいことを口走った。「それにさぁ、先生ったら、オレとオヤジの前で、オシッコしたんだ」　スカ`トの奥にMんだ芳明の手が、パンストとパンティのなかで慎ましく]じ合わさっているu部を乱暴にまさぐった。「ああ……j目っ……」　かすかに抗う姿荬蛞せたが、}里は立ちあがることも、秘部に侵入した芳明の手をどけようともしなかった。　荬榆しているだけではなかった。ヘビに睨まれたカエルのように、身婴ができなくなっているのだ。「オシッコした後だけど、さぁ。先生ったら、自分から、おしゃぶりがしたいとか、}里のオマ×コに、オチン×ンを入れてくださいとか、言ったもんね」　わざとしく表Fして}里を辱しめ、秘部をいじりまわした。　}里は抗うこともできず、首をうなだれてされるままになっている。「裸になる荬摔胜盲郡扦筏纭⑾壬」　芳明がQ断させるように、}里の耳たぶをXくyんだ。　胸を震わせたまま、}里は少女のように首を小さく横に振った。「脱げよ、先生。オレ、こんな触り方じゃ我慢できないよ」「おい……芳明くん。ここでは、かんにんして」「j目だよ。オレ、今すぐに、先生の裸をたいんだ」「そんな、意地しないで」　_にBった眉根を切なそうに寄せて、}里が哀する。「素直に言わないから、Pなんだよ」「答えたら、やめてくれるの？」「ああ、やめてやるよ」「それは、セックスのこと……」　}里は消え入りたげに言った。「セックスなんて萑・椁胜い恰はっきり言いなよ」「言えないわ。ねぇ、もう、いいでしょう。これで、かんにんして」「そうか。先生、逆らう荬胜螭馈　芳明がせせら笑い、「先生に、面白いものせてやるよ」　カバンから封筒を取りだした。「いい写真が撮れたんですよ、先生の」　芳明が封筒から取りだした写真を、}里の目の前にKべた。「まあ……」　ひと目て、}里はs然とした。２　芳明は}里の@愕を後目に、一枚一枚手に取ってみせる。「これは、先生がオシッコしてるところでぇ、こっちが、`られて、先生が脚をひろげてるとこ」　}里は、微婴坤摔护褐妞我坏悚蛞つめている。　考えているようで、}里はなにも考えてはいなかった。^のなかが空っぽで、真っ白になっている。あまりのショックで、ボ`ッとなったままなのだ。　その^のなかで、昨日のことがWくスライドのようにdってきた。　写真に撮られてしまったように、羞uと屈辱のO限に追いつめられ、数々の淫らではしたない行椁颏丹护椁欷渴gである。　もう、j目だわ。わたくし、こんな写真まで撮られてしまって……。　断片的にdってくる簸、}里を~望のYに追い落とす。　Fにはまったとはいえ、自分から衣服を脱いで裸になったり、相手は教え子と侮った隙を突かれてまんまと`られてしまい、さんざんおもちゃにされた。　セックスは、恐ろしい魔物で、火をつけられると、女は狂ってしまう。　特に性の悦Sを知っている女の肉体は、ひとたび火を点されると、どんな男が相手であっても境なしにエクスタシ`を感じ、陶Eするのである。　女教であるとともに、婚s者である}里もまた、例外ではなかった。　芳明の家で、}里は、性の魔力にjめ取られたrの女体の脆さと欲さを、さんざんに思い知らされたのだった。　芳明につづいて、⒄した父Hにも弄ばれた}里は、それこそ狂ったようにセックスを味わいつくし、腰がiけるほどメロメロになった。　芳明にあからさまに言われたように、卑猥な言~をはしたなく口走ってしまったことはの隅に残っている。弁解のしようがなかった。「先生は、これからは、オレとオヤジのペットなんだ」　芳明が、タクシ`で送ってくる途中、}里に摔い俊「ぺットは、呼ばれたらいつでも来て、裸にならないといけないんだよ」　a学の大学を出て研究所に勤めている婚s者からは、研究のつづきで匾工工毪韦れないとファクスが届いていた。　婚s者を想い妞]を护ち鳏欷郡、}里は荬蛉・曛堡筏匹啸攻氅`ムに入り、xされた身体を丹念に清めてから、ベッドに横になった。　拭っても妞溢れたが、いつのgにかぐっすりと眠った。　目めてトイレを使った後、シャワ`で清めた。Yと肉体にしっかりときついてしまった簸Bいのけるようにして、}里はいつものように出勤したのである。「オシッコ、ずいぶん出したね、先生」　こだわって、芳明がネチネチと辱しめる。「あんなに我慢しないで、オシッコさせてって、言えばよかったんだ。やっぱ、先生は美人で、教Bがあるから、オシッコなんて言えなかったんだよね」　ニタッと笑って、u辱の排尿写真をかざし、「どうしたの、先生。目をそらしちゃj目ですよ」　}里の前に突きつける。「よくろよ、先生。男は知ってるけど、女は肉体の造からいって、オシッコしてるrの自分の性器がどうなってるか、れないんだから」　芳明はしつこく、`った角度の写真もせる。「ああ……もう、いや……」　}里は悲しそうに声をもらし、日、生徒たちから憧憬の眼差しを注がれる理知的な目をそっと]じ合わせた。　排泄は避けることのできない生き物の生理で、それは人目に触れないように室で密かに行なわれる。その雒妞蛐凑妞舜椁椁欷皮筏蓼盲郡韦扦る。「先生のオマ×コ、最高だって、オヤジが誉めてたよ。形も、色Fも、味も、最高だってさ。せてやるよ」　露骨に言って、芳明は}里の性器がバッチリ写っている写真を手にした。　それらは、父Hの常雄に舐められている性器、常雄の逞しい茎をはめられている性器で、とても}里が正できるはずのない写真である。「やめて……」　}里はうっすらと目を_けて、芳明をた。「おいよ、芳明くん。先生を……」　今にも泣きだしそうに眉を寄せて、「先生を、もう、これ以上、いじめないで。おいですから」　と必死にVえた。「どうして、ないんだよぉ」「Qまってるでしょう。uずかしくて、死んでしまいたいくらいよ」　本当にこのまま消えてなくなれたら、と思うほどuずかしかった。「でも、先生は、オシッコもしたし、オマ×コして、悦んでたくせに」「おい……もう、本当に、かんにんして」「じゃあ、やめてやってもいいけど」　芳明は、小党ぶった笑みを浮かべ、「Sしてやるから、オレのオチン×ン、しゃぶれよ」　いきなりスラックスからペニスを引っりだした。「まあ……」　チラッと目に入れた}里は、を真っ赤に染めてうつ向いた。「目を_けて、よくろよ。こんなに、大きくなってんだぜ」　硬いペニスのw^部で、}里の]をピタピタとはたき、「先生と仲よくしたペニスですよ。先生のオッパイ触ってたら、もう、こんなになっちゃった。しゃぶってくれよ」　唇をこすって、フェラチオをいた。「ああ……」　学校の室で、教え子のペニスで嬲られる。それだけでも、胸がつぶれるほどのu辱なのに、その上、フェラチオしろと言うのだ。「やめて……いやよ、こんなこと」　屈辱感でいたたまれず、}里は勇荬虺訾筏蒲预盲俊「逆らう荬よぉ。aって、言うとおりにしろよ」「おい……もう、Sして」「今度は、おいか。しゃぶらないなら、写真、どうなるかわからないよ」　芳明はほくそ笑みながら、切り札を出した。「これを、校TのところにNっても、いいんですよ、先生」「まあ……」「それとも、クラスのヤツに婴恧Δな」「そ、そんなこと……」「困るの、先生」「ええ……もちろんよ。そんなことされたら」「じゃあ、しゃぶれよ」「わかったわ。言うとおりにやります」「やりますじゃない。芳明くんのペニスをおしゃぶりさせてください、だろ」「まあ……」　}里は、恨めしそうに眉根を寄せ、「おい。しゃぶりますから、そんなこと、言わせないで」　必死にVえる。「j目だよ、先生。オレは支配者で、先生はとらわれの奴_なんだ」「そ、そんな……奴_だなんて」「言ってみれば、支配者と被支配者のvSなんだ。命令は~なんだよ」「命令だなんて……」「口答えするなよ。オレはご主人なんだぞ」「まあ……」　呆れてものが言えず、}里は言~を驻撙长螭馈「ご主人の命令に兢Δ汀⑾壬」「…………」「どっちなんだよぉ。答えない荬胜椤⑿凑妗婴盲皮筏蓼Δ琛「いやよ、それはj目。兢い蓼埂「兢い蓼工袱悚胜ぁ７济のご命令には、}里はどんなことでも兢い蓼工盲啤⒕凑Zを使うんだ」「そ、そんな……」　あまりの要求に、}里は胸がり裂けそうになった。「おいだから、もう、かんにんして……」「j目だ。この写真、婴椁欷皮猡いい韦よぉ」「いいえ……それは、困ります」「そうだろう。じゃあ、素直になれよ」　切り札を握っているので、芳明はあくまでも荬扦る。「わかりました。あなたが、おっしゃるように、言います」「`う。芳明のご命令には、どんなことにも、だろう」「は、はい……。芳明のご命令には、どんなことにも、兢い蓼埂　もう、Q念するしかなかった。「では、命令するよ。芳明、u田}里に、オチン×ンをおしゃぶりさせてくださいませって、言うんだ」　教え子のあまりに常を逸した指示に、}里は愕然としたが、ここまできてはBめるしかないとQ念して、ホゾを固めた。「芳明、え、}里に……u田}里に、芳明のお、オチン×ンを……おしゃぶりさせてくださいませ……ああ」　全校生徒の憧れの的だった}里が、とうとう屈兢翁ㄔ~を口にした。３「素直になったね、先生。これからは、なんでもオレの言うとおりにするんだよ。オレの前に正座して、しゃぶりな」　芳明が伽琳Fった笑みを浮かべ、椅子に座ってペニスをしごき、}里にをしゃくった。　教え子の前に正座させられる。これほどのu辱はない。}里は、悲哀に翳る瞳を向けたが、すぐにその目を伏せ、芳明の前に膝を屈した。「待った。先生、しゃぶる前に、立ってスカ`トを预辘省　なにかまた淫靡な考えがWいたらしく、芳明がいきなり命じた。　えっ？　と、いぶかる表情をせたが、もう、どんなことにも兢Δ扔Q念している}里は、]を赤く染めて立ちあがり、スカ`トを静かに预辘げた。　下着を目に入れた瞬g、芳明が素早く婴い啤パンストとパンティを腰のほうからくるくると膝下まで引きさげた。「いいか、先生。スカ`トは预盲郡蓼蓼扦い毪螭坤琛　羞uで消え入りたげにしている}里に声をかけると、芳明は彼女の前に膝を折って屈み、白い腿の付け根にFわれた秘部に目を凝らした。　ふんわりと真dをかぶせたような毛がそよぐu丘に、かすかにkに刻まれた割れ目がえる。　女がベッドに横になって、立て膝ポ`ズでI脚を_くと、露わに剥きだされた二枚の花びらは、男の淫情を一荬税氦椁护毪郅缮壳榈膜扦る。　それにして、立っているrにかすかにえる割れ目は、どことなく少女っぽくて、可zで、男の淫情をやんわりと刺激する。「先生、小学生みたいな割れ目がえてるよ」　芳明はd^に上擦った声をkし、むっちりとした双臀を抱えて、毛にLれるようにしている割れ目に吸いついた。「ああ……いや……」　立ったままu部を舐められ、}里は]を染めて鼻にかかった声をもらした。「脚をもっと_けよ、先生」　上目使いにあげて、芳明がくぐもった声をあげた。「ああ……んっ……やめて」「とかなんとか言って、先生、舐めてもらいたいくせに」　大人ぶった言い方をして、芳明は毛をかき分け、探りだしたクリトリスをチロチロとがすように舐めた。「ああ、んっ……おい……かんにんして」「クリトリス、最高にいいんだよね、先生」「ああ、んっ……ああ、あんっ」　芳明の舌で嬲られるたびに、身体がとろけるような快感が、む泉から背筋を走ってlに_していく。「莩证沥いい螭坤恧Α「ああ……いいっ……」　自信を持って蹂\してくる芳明の舌铯舜碳い丹欷啤⒔}里はNかにふくらむ胸を震わせ、セクシ`な甘え声をもらす。「片足あげろよ、先生」　膝のあたりに下着をjませたエロティックな女教の腰をパシッとはたき、芳明が割れ目から舌をxして声をあげた。「ああ……」　切なげに眉根を寄せて吐息をもらすと、}里は言われるままに膝下に下着をjませた片方の足を持ちあげた。　芳明はその足首を持って上靴を脱がし、つづいて一wに丸まっていたパンストとパンティを取り除いた。「片方は、下着を穿いたままで、しゃぶるんだよ、先生」　椅子に腰かけ、生徒の分Hで、女教の目の前に猛る肉棒を突きつける。　教え子と教のvSが、昨日、身体をZわれてから逆していた。　仕方がないのよ。わたくしは、この人の前では先生ではないの。あのような写真まで撮られて、もう、どうしようもないんだわ。　悲しくて、切なくて、妞溢れそうになる。　できるならば、このままどこかに消えてなくなってしまいたかった。　}里は一瞬の趸螭い吾帷⒚じられるままに芳明の前に膝を屈した。　j目よ、}里。ここは、学校なのよ。こんなことしては、いけないわ。　意をQして教え子の前に屈辱の正座をしてみたものの、いざフェラチオする段になって、}里の心にためらいがひろがった。「なにしてんだよぉ、先生。早く、しゃぶれよ」　芳明が苛立った声をあげ、}里の]を肉棒で小突いた。　}里はかれたようにを前にMめ、教え子の茎にそっと唇を触れた。　まあ、芳明くんのコレ、ずいぶん大きくなってる……。　目をそむけたくなるはずのモノが、なんとなくいとおしく感じられる。　郅工牖榧s者以外の男のシンボルは、おぞましく嫌感があるのが普通だろう。まして、}里の操をZい、堕落させた男のモノである。るのもAらわしいばかりか、憎たらしさに胸を灼かれる思いになるはずだ。それなのに、どうしたというのだろうか。　わたくし、どうかしている。芳明くんのコレが、いとおしく感じるなんて。　思いもかけない自分の反辘摔わて、}里はギクッとした。「どうしたんだよぉ、先生」　d^した芳明が、苛立った声をあげた。そそり勃つ肉棒が、d^ぶりを表わすように、ビクッと跳ねた。芳明は、ペニスを握って}里の唇をなぞった。「もたもたするなよなぁ。早く、やれよ」　上擦っているのは、d^しているだけでなく、焦れはじめたのである。「は、はい……おしゃぶり……いたしますわ」　へりくだって小さく声に出すと、}里は魅惑の唇をＯの字に_いて、暴君と化した教え子の肉Kにそっと舌を触れ、チロチロと舐めてから口にAえた。「おおっ……莩证沥いい琛Ｏ壬の口は、オマ×コみたいだ」　芳明がd^に震えた声をkし、腰をdするようにeすった。「う、ふんっ……うう、んっ」　}里はを前後に婴して、口に含んだ茎を柔らかな唇のY趣扦长工辍⑸啶钎隶恁隶恧润陇幛啤⒈┚となった少年に颐に奉仕した。　唇のなかでドクンドクンと}打つ幛ぅ讠衰工恕⒔}里はボ`ッとなった。棒のように硬い肉Kはすごい生き物で、烈な刺激が天へと_していく。　まあ、どうしてなの？　こんなにみじめなのに、身体が浃摔胜辘饯Δ坤铩　}里の全神Uは、口のなかの幛とKに集中する。膣内にはめられてiき差しされたrと同じ快感が、u部から背筋を走って天に到_する。　ああ、おいしい。芳明くんのペニス、どうしてこんなにおいしいのかしら？　}里はZ喜にwれながら、暴君の肉Kをるようにしゃぶった。「うまいか、先生」「う、ううっ……ふ、んっ」　}里はかすかにうめき声をもらし、しゃぶったままこっくりした。「うう、んっ。もう、いいよ、先生。オレ、もう、我慢できなくなった」　爆ぜそうになった芳明が、トロンとした表情でフェラチオしている}里をテ`ブルに\せ、ぬめ光る花びらを指で_いて、猛る茎を一荬送护入れた。「ああ……あんっ……あ`んっ」　_にBった眉を八の字に歪めて、}里のが後ろにそりかえった。「いいだろう、オレのチ×ポ。なぁ、先生よぉっ！」　激しく抽送する芳明の声が、限界を告げるように上擦った。「ええ、いいわ……とっても」「もっと言えよ、先生。オレのチ×ポのこと……ああ、オレ、もう」　芳明が息遣いも荒く、うわ言のような声をあげる。サディストぶって、}里をいたぶってきたが、若い芳明の性はとっくに限界を迎えているのだ。「ああ、んっ……まだよ、芳明くん。まだ……j目よ」「芳明くんじゃない。芳明だぞ……。おおっ、たまらない。先生、}里のオマ×コが、いい莩证沥盲蒲预盲皮れよっ。う、お`ん」「ああ、j目よ、芳明……言います、言いますから、もう少し」「早くぅ、言ってよ、先生。あうっ……もう、もう、オレッ」「まだよ、芳明……我慢して……え、}里、オマ×コが、とってもいい莩证沥琛だから、おい……もっと、}里を可郅ってっ」　ハスキ`な甘ったるい声を放って、妖しく腰をうねらせる。「あうっ、先生、そんなに腰をやらないでっ……あ、ううっ」「まだよ、まだ……我慢して、ねぇ、芳明ぁ……ああ、んっ」　性の快Sをう欲な女になりきって、本能的に膣をめつける。「う、うっ、うんっ……オレ、もう、j目だぁ……出すよ、先生！」　ヌメヌメとした膣の粘膜の烈な刺激を受けた芳明は、あっというgに点に_し、こらえきれずに精液を出した。「ああ……ああ……あんっ」　教え子の生温かいほとばしりを子mに感じながら、}里は少女がいやいやをするようにかすかに首を振り、じっと目を]じた。「すごいよ、先生のオマ×コ。iけなくなりそうだ」　柔らかい肉襞がjみつくようにめつけてくる。「オヤジが言ってたように、先生のオマ×コ、特eなんだ」　芳明が膣から茎を引きiいた。「ああ、んっ……」　早くKわってしまった教え子の青い性が恨めしいとでも言うように、}里は腰をかすかにくねらせて、甘えるような声をもらした。「先生、オマ×コ拭いてやるから、早くパンティ穿けよ」　射して鹤悚筏糠济鳏、そそくさとペニスをスラックスにしまい、ポケットからティッシュを出して花びらに逆流してきた精液を拭った。「そんな格好のままでいると、もう一k、やりたくなるからさぁ」　膝にjまっているパンティをいじり、ニヤッと笑った芳明がボ`ッとしている}里をテ`ブルから抱えおろす。「それとも、先生は、もう一回、オレとオマ×コしたいのかな」「い、いいえ……」「とってもよかったよ。u田先生、また可郅ってやるからよぉ」　芳明はふてぶてしい言~を投げると、ボ`ッとしたまま前屈みになってパンティに手をかけた}里のを上向けて素早くキスし、カバンを手に出ていった。４　}里は、立ち去る芳明の後ろ姿をチラッと目にしてから、工^ぎ去った後のように呆然として、椅子に腰を落とした。　^は霞がかかったようにボ`ッとしているが、身体はに幛火照っていた。身体のなかでも特に幛盲荬疼いているのは、乳房と毛にLれているu部で、花びらのあたりはティッシュで拭われた感触まで残っている。　セックスの後のほんのりとした莸・丹悉るが、心地よい快感の余に浸るというのではなく、どこか物足りないものがあった。　いけないわ。lか来たら大洹Ｔ绀、身いをしないと。　ふと正荬った}里は、あわてて片足にjまる下着に手を伸ばした。　そのr、突然背後から声がかかった。「そのままでいいんですよ、u田先生」　胸にFを打ちこまれたようにギクッとして振りかえると、出入りのI者の忍伽すぐ後ろに步み寄った。「いやはや、@きましたよ。u田先生、やるじゃないですか」　ぬけぬけと言いながら、忍伽}里の前に立った。「空きrgに、生徒とセックスするなんて、たいした先生ですなぁ」　すべてを知ったという言い方に、}里は愕然とした。「いやぁ、まったく、@きです。びっくりして、思わず腰をiかすところでした」　日は卑屈なほどペコペコしている忍伽、横柄に}里を下して、「ミスＳ学@と言われているu田先生が、あんな淫らなことをするとはねぇ」　いやらしい含み笑いをあげた。「あまりのことに、簸扦庖ているんじゃないかと、思ったほどですよ」　声も出せずに身を固くしている}里の耳に口を寄せる。　忍伽稀この地域の中学や高校にを婴筏皮い氪笫会社のIマンである。g直で、O端なほど腰が低い。まだキャリアの浅い}里にしても、言~遣いから物腰まで@イ工るほど丁な男だ。　商由鲜证恰なかなかのやり手だとu判も高かった。　その忍伽、日の⒚妞蚱皮盲啤どこにでもいる男に浃铯盲皮い搿　芳明とのことをられたと思うと、}里は~望と恐怖で胸がつぶれそうになった。「あ、あの……本のことは、後日に……」　}里は怯えながら、やっと声に出した。「わかってますよ。もちろん、仕事のおは、後ほどゆっくりおうかがいしますがね」　大胆にも、忍伽}里の肩に手を\せた。「震えてますね、u田先生。セックスの余ですかな、ハ、ハ、ハッ」　指が耳のほうへと@い、}里はゾッとした。触らないで、と声を出したくても出ない。「よかったんでしょうね、先生」　いやらしい笑いをもらし、}里の首筋から胸もとへと手を滑らせる。「いや……やめて、ください……」　かろうじて蚊のQくような声を出したが、情けないほど震えた。「いいじゃないですか、先生」　忍伽稀⒁幌颏婴袱胜ぁ「おの下の毛、思いのほか薄いんですな」　肌を幛扦胜ら、忍伽夏郡蚪}里の下腹部に注ぎ、「おやおや、ヘアが濡れて、やったEが残ってますね」　さらに言~遣いを大胆にし、いやらしい笑い声をたてた。　この人、やっぱり芳明くんとのこと、知っている。ああ、わたくし、どうしたらいいの。こんなことになってしまって……。　}里は、荬hくなりそうなショックを受けた。恐ろしさで、命がsむ思いだ。秘密を知られた少女のように恐怖で^が混乱し、どう辘筏皮瑜い韦判断に迷った。　忍伽まるで人が浃铯盲郡瑜Δ舜蟮à胜韦稀⒚鳏椁につい先ほどこの訾抢Rりひろげられた生徒との淫らな行椁蚰膜筏郡らだろう。　忍伽尉绚い身体にあると悟り、}里は新たな危yに~望し、胸をおののかせた。「でもね、u田先生。鹤悚筏胜ったんでしょう」　忍伽ブラウスのホックをひとつはずして胸をひろげ、gから手を入れてブラジャ`をたくしおろした。「力のある、いいオッパイしてる」　ふくらむ乳房を手のひらに包みこみ、グリグリと揉みしだく。「手を……手をxしてください」「いいじゃないですか。Sしみましょうよ」「おいですから……手をxして」　悔しいけど、哀するしかない。「いいですなぁ、若い女のオッパイは、ぷくぷくしてて。ねえ、先生」「おやめになって……」　}里は必死に声を出し、忍伽问证Bいのけようとした。「オッパイはやめて、下のほうを可郅って欲しいんですかな」「い、いいえ……そ、そんな」「正直におっしゃいよ、u田先生。あの生徒は、まだ子供だから、テクニックがないからね。すぐに出しちゃって、鹤悚筏胜ったんでしょう」　乳房を揉む指の婴は、女のQいにZれている。「お、おやめ、ください」「いいじゃないですか。私が鹤悚丹护皮丹筏げますよ」　背後にまわって、I手で乳房を揉みしだく。「感度がいいんだね、先生。乳首が勃ってますよ」「出ていって……おい、出ていってください」「このまま、私が出ていって、本当にいいんですかねぇ」　忍伽せせら笑った。「先生のほうが、お困りじゃないのかな」　乳房をやわやわと揉みながら、耳たぶに幛はを吹きかける。「ああ、いや……」「乳首を勃てたり、下の毛を濡らしているのに、いやもないでしょうが」「ああ、おい……やめて、ください」「莩证沥いいでしょう、先生」「いや……やめて」「それなら、ご希望どおりに、下のほうにいきますか」　片手をス`ッと下腹部に持っていく。「ああ……いや……」「とかなんとか言って、本当はここに触ってもらいたいくせに」　忍伽B度は、しだいに怼─筏なった。　芳明に脱がされたままパンティは穿いていないので、羞uの毛が露わになっている。忍伽、いきなりその毛をまさぐり、つづいて割れ目に指を触れた。「ああ……いや……」「濡れてるね、先生。びっしょりだ」「ああ……さ、忍伽丹蟆…おいですから……やめて」「せっかく先生を鹤悚丹护皮げようと思ってるのに、いいんですかな」「わたくし……そんな」「このまま、私が引きさがっても、いいんでしょうかねぇ、先生」　核心に触れて、忍伽{しにかかる。「全部、知ってますよ。てたんですよ。あの生徒とのこと」「…………」「生徒を室にBれこんで、セックスしてたなんて、他の先生に知られたら、どうします？」「Bれこんだのでは……ありません」「同じことでしょう。このなかで生徒とオマ×コしたことに、浃铯辘悉胜い螭扦工らね」「ああ……」　}里の身体からす`っと力がiけた。「T室で、私が大声あげたら、どうなりますか」「…………」「私が、入の打ち合わせで室に行ったら、u田先生が生徒をBれこんでセックスしていたんですよって、ね」「そんな……ひどい……」「生徒が出ていったのでなかに入ると、先生は、下着も穿かずにボ`ッとしていました」「やめて……おい……やめてください」　}里は手で耳を覆った。「よくきなさい。まだ、つづきがあるんだ」「いやです……もう、かんにんして」「j目ですよ、先生。よくかないと、ね」　生徒にIすように言う。「相手をした生徒は、まだ子供なので先生のオマ×コにはめると同rに、イッてしまいそうになった。すると、先生はまだ、j目、イカないでって、しきりにVえました」　}里が卒倒しそうな台~を口走った。「ああ……もう、いや……」　あまりのu辱に、耳を覆いながら泣きだしそうになった。「まだまだ、つづきがありますよ、先生」　忍伽面白そうにほくそ笑んだ。「u田先生は、婚sしてるのですから、生徒では鹤悚扦なかったんでしょう。私のぺニスに触って、してくださいとmむんですよ」　忍伽味趣蛟饯筏垦预げ荬恕⒔}里は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊「どうです？……面白いでしょう」　伽琳Fったように薄笑いして、ヌルヌルの割れ目をいじりまわす。「イヤだって言うんなら、ここまででやめて、私は、T室にってもいいんですよ」　割れ目に触れた手を、わざとらしく引っこめる。「いいんですね、りますよ」「…………」「そうそう、私の知人に、L刊Iのリポ`タ`がいるんですよ」　忍伽不意にeのを持ちだした。「そうだ、T室でわめかなくても、その手があったな」　乳房をつかんでいた片方の手もxして、忍伽もったいぶって言った。「彼は、いいネタを探してるから、こいつはwびつくぞ。名T私立高校の国Z担当で、美人の女教が、室に男子生徒をBれこんで、真っ昼gから淫行授Iをしてたんですからねぇ。早速、知らせてやるとするか」　言いKわると、忍伽险黏àののいている}里からxれた。　まあ、そんなことされたら、大浃琛￥铯郡し、もう、生きてはいられない……。　自分の不祥事がトップ事になったL刊Iが、}里のYをlけ巡った。　忍伽窝预盲皮い毪长趣本当かどうか、判断する冷静さだけではなく、疑う萘Δ丹à饨}里からすでに适Г筏皮い俊「では、先生。本入のご相は、またの日に。失礼しますよ」　}里の恐れと困惑を百も承知で、忍伽悉い膜猡味さにり、踵をかえして、ドアに向かおうとした。「ま、待って……」　o意Rのうちに、}里はVえるように声をあげた。「さ、忍伽丹蟆…行かないで」「え、なんて言いましたか、先生」　忍伽わざとらしく耳に手を当て、「もう、一度、はっきり言ってくださいよ」　素早く舞いって、また、}里の前に立った。「行かないで……」　切なげに眉根を寄せて、}里は蚊のQくような声で言った。「おいですから……行かないでください」　哀愁をたたえた美貌が、男心をEわせるように忍伽讼颏堡椁欷俊％蕙茎谣攻匹％氓な被虐感にあふれたその容姿は、思いもかけない幸\にありついた忍伽蛴许天にさせた。「T室でわめかれるのも、L刊Iに婴椁欷毪韦饫Г毪盲皮いΔ螭坤汀「は、はい……」　仕方なく}里は、少女のようにこっくりうなずいた。第四章　三人のレイピスト１　忍伽悉筏皮浃盲郡辘取㈩をほころばせた。「私の言うとおりにするね、u田先生」「はい……」「では、自分からmみなさい」「？…………」　}里が怪なをすると、「忍、女教u田}里と、オマ×コして、可郅ってくださいませって、おねだりするんだ」「まあ……」　}里のが、~望に歪んだ。切なそうに眉根を寄せ合わせ、かすかな吐息をもらす姿が、忍伽违单钎％攻匹％氓な快感を昂らせる。「さあ、ウジウジしてないで、早く言うんだ」　忍伽、日からは想像できない荒い声を放った。「ああ……」「考えることじゃないだろう。私の言うことに、素直に兢à肖いい螭馈　叱りつけるように言う声が、端でてもわかるほど上擦った。　それもo理はない。一介の会社Tにすぎない忍伽摔趣盲啤ミスＳ学@とまで言われている上品で美しい女教u田}里は、一生かかっても相手にはできない存在である。　それに、これまで}里には、入のために心^をくしてはいけないと荬蚺浃盲啤⒋螭菠丹胜郅丧讠偿讠长阮^をさげてきたg柄である。I者はQしてお得意のC嫌をpじてはならない、というのがIマンのtなのだ。　室の先生が、たとえまだ新米の女教であっても、常にごC嫌うかがいの莩证沥墙婴贰どんな注文にも素早く辘工搿￥饯欷、忍伽苏nされている仕事だった。　その女教を逃れようのない崖っFに追いつめて、思いのままに料理できるのだから、これほど男冥利につきることはない。「そうすれば、今までどおり学校にも勤めていられるし、旦那の名誉も守れるんだよ」　もうひと押しだと、忍伽声を高め、つづけてうながした。「早く言うんだ、先生」　gは、忍伽韦郅Δ摔庑膜胃鹛伽ある。ひとつには、{入I者である自分の立訾らくる不安で、あとひとつは、このように}里をいたぶっているところをlかにられたら大浃馈という焦りである。　仕事柄、}里の授Irgは熟知している。今日は、一rg目と二rg目に授Iがあり、三、四rg目が空いている。それで、新刊入の打ち合わせにやってきたのである。　思わぬ@物にありついたのだから、と忍伽嫌许天になったが、あまり荬えていては危ない。られたら、それこそ身もwもないからだ。「どうしたんだ、u田先生。私は、行くよ」　先ほど示したように、忍伽Q断させるためにわざと踵をかえした。　この美しい@物が手中にできるのもrgの}だと、高をくくっているからである。「ま、待って、ください……」　忍伽嗡蓟螭嗓りに、}里はとうとう屈伏の声をあげた。「忍伽丹螭巍…おっしゃるように、いたしますから……」　嫔で言うと、}里はこらえられないといったL情でうなだれた。　}里の声を耳にしたとたん、忍伽弦きかえし、下半身裸のままの}里を抱きかかえ、テ`ブルに横たえた。「自分で脚をひろげろ、先生」　スラックスを引きさげ、すでに硬直と化している肉Kをブリ`フからつまみだしながら荒い声で指示した。「ああ……いや……」　かすかな声をもらし、}里は本能的に腿を]じようとした。「どうした。言うとおりにしないと、どうなるかわかってるだろう」　rgを荬摔筏平工辘纬訾忍伽、苛立った声をあげる。　言われた意味を悟った}里は、Q念したように乳白色の腿を少し_いた。「もっと、こうやってひろげるんだよ、先生」　いらいらしたのか、忍伽}里のI膝を持って大きく左右にひろげ、「自分で脚を持って、オマ×コをよくせるんだ」　}里のI手で、Ｖの字にひろげた膝を抱えさせた。「ああ……」　女教}里は、自分の手で宙に浮かせたI膝を支え持って、u部を男のΔ松工u辱に震え、]を真っ赤に染めて目を]じた。「おおっ、これが、ミスＳ学@u田}里先生のオマ×コか」　目の前に露出したヌルヌルの淫肉をしげしげとつめ、忍伽细@に震える声を放ち、ゴクリと生唾を驻撙长螭馈　るように生える毛にられた大唇の狭gに、光gを放つ_なrt色の割れ目が_かれ、芳明に弄ばれて溢れた花蜜の芳香が、忍伽伪扦颏すぐるように立ちNってくる。「ラブジュ`スで、びっしょりじゃないか」　早く一kやりたいと焦っていたが、淡い毛にFどられたヌルヌルの花弁をたとたん、忍伽纤激铯侯を埋め、舌と唇で舐めすすった。「ああっ……ああ、んっ……いや」　Nかにふくらむ乳房を震わせ、}里が切なそうに喘いだ。「おお、おいしいよ、u田先生のオマ×コジュ`スは、フ、ヘ、ヘ、ヘ」　日のg直なをかなぐり韦皮啤チュウチュウと淫らな音をかせながら、サ`モンピンクの果肉のように柔らかい淫肉を舐めまわした。　忍伽铣浞证梭陇嵛ってから、割れ目の上のほうにを出している真珠のようなクリトリスに吸いついた。「ああっ……j目ぇ……あああ`ん」　lをとろかす甘いZ喜に、}里は胸を大きくそりかえらせて、咳きこむように喘いだ。「いいのか、先生」「ああっ……あああっ……んっ」「オマ×コがいいか、先生」「ああ`ん……ああ、あん、あん」「いてることに答えろよ」　忍伽クリトリスを吸ってから、割れ目の内趣摔韦兢サ`モンピンクの柔肉を舐めまわし、それから舌先を丸めて膣のなかに啡毪筏俊「どうだい、先生。舐めなめされて、莩证沥いい坤恧Α　上目使いに}里をると、忍伽くぐもった声を放った。「ああっ、あっ……あああぁっ！……」　金~の口のように_きっ放しの}里の唇から、切羽つまったよがり声がほとばしった。「ほらほら、もっと泣けよ、先生。たっぷり舐めてやるから」　忍伽稀ここぞとばかりに}里のu部を舐めた。我慢しきれずに膣内深くへと啡毪筏郡ったが、二度とできないかもしれないと思うと、惜しい荬して、この上品で美しい女教のクリトリスと柔らかな果肉を、もう少し味わうことにした。「ああ……j目……う、ふんっ」　}里はたまらなくなったのか、Ｖの字にひろげた脚を支えていた手をxしてテ`ブルに置き、アクロバットのようにくねらせた。　ああ、たまらないわ。身体がとろけてしまいそう……。　忍伽冉婴筏泼{されているrは、恐ろしさだけがあり、芳明に点された性感を忘れていた。　その性感が、忍伽涡铯蚴埭堡埔荬水dったのだ。　芳明とは氦郡丹欷氦私Kわってしまい、やるせなさに身えそうになっていただけに、忍伽渭い筏た铯摔って、}里は瞬くgにエクスタシ`のZ喜へNりつめようとした。「舐めなめはKわりだ。そろそろ、特大のチ×ポをAえさせてやるぞ」　そろそろ限界に_した忍伽、猛々しく屹立しているぺニスをスラックスから引きだし、赤\く充血したw^部を蜜でヌルヌルの膣に当てた。「こいつが欲しいんだろ、先生」　蜜をまぶすように、数回こすってやる。「あっ、あっ、あああっ……あんっ」　}里が首をくの字にそらせ、喉をヒクヒクとdさせて、忍び泣く声をほとばしらせた。「欲しいんだろう？」「ああ、あん……ああ、ん」「どっちなんだ。欲しいのか、欲しくないのか」「ああっ……んっ……あんっ……」　}里は眉根を寄せて、Fめかしい声をたてつづけにもらす。「答えないなら、ここまでで、やめちゃうぞ」「ああ……んっ……いや、んっ」「こいつを、オマ×コに、はめてもらいたいんだな、先生」　w^部を少し膣に潜りこませる。「ああっ……いいっ……」「どうだ、太いこいつを、オマ×コにはめて欲しいか」「は、はい……ああ、んっ」「どうなんだ、先生」「ほ、欲しい……は……め……て」　}里はかい声をもらし、切なそうに腰をくねらせた。「オマ×コに、はめてもらいたいんだろ」「は、はい……はめて……」「欲しかったら、}里のオマ×コにはめてくださいって言うんだ」「ああ、んっ……」「言わないと、はめてやらないぞ」「ああん、はめて、え、}里のオマ……×……コに、はめてください」　忍伽尾伽毪蓼蕖⑴教}里ははしたない言~を口走った。「よしよし、はめてやるが、もうひとつ、言うんだ。忍、女教u田}里とオマ×コして、}里を可郅ってくださいませ、とな」　ボウッとした簸Δ膜膜韦胜で、}里は少女のようにこっくりすると、「さ、忍、女教u田……え、}里とオマ……×……コして……}里を可郅ってくださいませ……あああっ」　とろんとした表情でチラッと忍伽四郡颏浃辍その目をすぐに]じて、uずかしそうに口ごもりながら、出入りI者に命じられた台~を口にした。「よく言ったな、先生。おねだりされたから、はめてやるよ」　忍伽猡猡悉湎藿绀恰⒀をググッとMめて、少し膣に潜らせていた肉Kを柔肉の奥深くに埋めこんだ。「あうっ……う、うんっ……ああ、ああっ……」　}里は激しく喘ぎ、そらした喉をdさせて、すすり泣くようなソプラノボイスを糸を引くようにかせた。　忍伽稀⑸掀筏逝教の乱れように胸をeさぶられ、ヌルッとして幛虺证盲郡瑜Δ嘶鹫栅盲侩内を掘るように突いて、激しく腰をS婴丹护俊「これは、すごいオマ×コだ。タコの吸Pのように、吸いついてくるぞ」「ああっ……あああ、んっ……い、いいっ」「いいか……いいか、先生」「は、はい……いいっ」「どこがいいのか、言ってくれ、先生」「オ……マ……×……コが……ああ、もう、j目……」　はしたない四文字言~を摔ように口にしたとたん、}里はエクスタシ`の大波に驻撙长蓼欷啤㈦内に埋められた忍伽稳Kをめつけながら、Z喜の上にNりつめた。「おおっ……いいぞ！……最高だ！……口を_けておけよ、先生」　忍伽大きくうめいて上体をそりかえらせ、急いでぺニスを膣から引きiいて、}里のに生臭いスペルマを射した。２「ああ、いい莩证沥坤盲俊￥长螭胜摔いい巍⒕盲筏证辘馈　生臭い精液を}里のに吐きだすと、忍伽稀どことなく虚脱した表情でつぶやいた。　忍伽纤氖五rで、妻と高校生と中学生の二人の息子を持つ平凡なサラリ`マンである。さして冥はないマンション住まいなので、子供が成Lした近では、あまり妻とセックスするC会もなくなった。　性欲が衰えたわけではないが、同じrの妻も子供の存在が荬摔胜毪韦、rには欲情した忍伽求めても、拒むことが多かった。　思いもかけなかった幸\に巡り合い、美貌の女教u田}里とセックスして吐精し、久しぶりだと感慨をこめて口にしたのは、忍伽伪疽簸恰⑺激铯嚎冥颏膜い瞥訾郡猡韦坤盲俊！忍伽摔趣盲啤⒔}里とのセックスは、まるで簸蛞ているようなものだったから、しばらく虚脱した表情でいてもo理はない。　が、すぐに我れにかえると、いつものようにg直なサラリ`マンのにって、柔らかくなった肉Kをスラックスにしまった。　まだボ`ッとしている}里のに射した精液をティッシュで拭き取りながら、「u田先生、最高でしたよ。先生も鹤悚筏啤よかったでしょう」　と耳に摔い啤そそくさと出ていった。　}里は、しばらくエクスタシ`の余に浸ってぼんやりしていたが、やがてハッと我れにかえり、簸らめたように横たわった身体を起こして、テ`ブルから降りた。　それからまだ少しのg、}里は虚脱したようなでポカンとしたが、すぐに自分がしなくてはならないことに荬つき、芳明に脱がされて、片方が膝のあたりにjまったままのパンティとパンストに手を添えた。　}里は、莸・饯Δ送孪をもらし、はじめにパンティを穿いてから、ストッキングを片方の脚に通し、腹部まで预辘げた。　パンティとパンストを身につけると、}里は乱れたスカ`トを直し、室に浃à椁欷皮い胂疵嫠に行った。　その前に立つと、蛇口の上についているRに自分のが映しだされた。　生徒の憧憬を一身に受けて、ミスＳ学@とまでgされている美貌が、出入りI者の忍伽瓮戮を浴びてxされ、化が剥げ落ちてしまっている。　まあ、これが、わたくしの……}里のなの？……　今、目にしている自分のは、叭兆哉のミラ`でZれているではなく、倒eしたセックスの魔力に翻弄されて、淫らな化をTりこめられたっ~な女のだった。　なんという女なの。婚s者がある身で、二人の男のオモチャにされるなんて。　エクスタシ`のZ喜に翻弄されて簸Δ膜膜坤盲啃膜、自分のを目にしたとたん、光のようにdった猥Cな女の光景に、}里は然とした。　なんという淫らで、はしたない女に堕ちてしまったのだろう。　}里は、泣くこともできないショックに沈み、しばし呆然とRに映る自分と峙していた。　が、やがて、廊下を步いてくる足音を耳にしたような荬して、ふと我れにかえった。本能的に恐れを感じて耳をすますと、_かに足音がする。　まあ、大浃坤铩￥猡筏すると、どなたか先生が、いらっしゃったのかもしれないわ。こんなところをられたら、大洹Ｔ绀きちんとしないと。　室には教用の研究も置いてあるので、rには空きrgの教が本を借りにくることがあった。　そのことに思い当たると、}里はハッとして、急いでを洗ってタオルで拭い、予浃酥盲い皮るバッグを持ってきて化品を取りだし、化を直してブラシでを整えた。　耳をすましたが、もう足音はこえず、lもLれる者はいない。　}里はほっとして、涫窑巳毪盲俊Ｊ五くらいの部屋で、デスクと椅子、vSのの棚、デスクの奥には、こういう部屋には不向きなレザ`りの杲鹰互氓趣置かれている。　杲鹰互氓趣稀⑿Ｅh改Bの折り、来客用だったものを新品と替えたrにBいさげられたものだと、}里は就任rにかされた。gな食器棚と沸かしがあり、v茶やコ`ヒ`などがめるようになっている。便利なので、国Z科部会の集まりに使うこともあった。　}里は、椅子に座ってデスクに向かい、午後からの授Iの下{べをしておこうと思って、机上に置いた国Zの教科を手に取った。　ほどなくして、三rg目がK了したチャイムがQった。　次の四rg目も空いているので、}里はそのまま教科をiんで、下{べをつづけた。　十分の休みrgはすぐにUち、始IのチャイムがQった。短いgなので、幸いLれる者もなく、}里は内心ほっとした。教科に目を通しながら、授IのMめ方をき留める。　それは、いつもやっている教材研究で、普通なら}里にとって、このrgは生徒のためにどのようにわかりやすくMめるか、というSしみのあるものだった。　だが、今日は、いつものようにMまないばかりか、^がぼんやりして考えることもできないでいる自分に当惑した。　芳明とのことも、忍伽趣韦长趣狻⒔瘠锨障趣窝校にいるのだからと自身に言いかせて、}里は努めて忘れようとした。　芳明の家での件だけでも、常な出来事だったのに、先ほどのようなことがこの室内で起きてしまった。これからどうしたらいいのかと思うと、}里は泣きだしたくなる。いや、そんな甘いものではなく、今すぐにでもからwび降りてしまいたい心境だった。　でも、と、}里は考える。死ねば自分はSになるが、残された者たちの悲・炔幻誉はどうなるだろう。とても、Xはずみなことはできないのだ。　しっかりしないとj目よ、}里。これからのことは、後でゆっくり考えることにして、今はお仕事に集中しましょう。　そう自分に何回も呼びかけ、励ます。　が、^がボ`ッとしているばかりでなく、身体がとても莸・ぁ　婚s者とセックスした後は、ほとんど会も交わさないで、すぐにぐっすりと深い眠りの世界に落ちた。男は精液を出すると、あっけないほど早くd^がめてしまうのにし、女はエクスタシ`のZ喜の余がとてもLく残る。その心地よい余をeり\のようにして、女は深い眠りにつく。　いつもは}里も、そんな心地よい眠りの世界に入ったものだ。　それができないでいる今、}里は、身体の莸・丹取⒎济鳏摔瑜盲苹黏虻悚丹欷啤忍伽摔瑜盲朴毪à椁欷骏ēスタシ`のZ喜の余で、自分の肉体を持てあました。　胞の隅々までが、妖しい火照りで幛なったままである。　二つの乳房が、甘く疼き、男を二度も受け入れた部分が、はっきりとわかるほどみ、火照っているのだ。}里は哀しい女の性に切ない吐息をもらし、教科を置いて棚からカップを取りだし、コ`ヒ`を入れてポットからを注いだ。　椅子に座って、コ`ヒ`の香りの漂うカップを静かに唇に\ぶ。　不意に婚s者のが浮かび、}里は危うく妞颏长埭筏饯Δ摔胜盲俊　そのrである。涫窑违丧がいきなり_いて、若い男が二人入ってきた。「やあ、u田先生。しばらくでした」　一人がニタニタ笑いを浮かべて、わざとらしく挨拶し、もう一人はなにも言わないで近づくと、}里の手のコ`ヒ`カップを取りあげた。「あ、あなたたち……」　}里は言~もなく~句し、呆然とした。　突然の侵入者は、佐藤雅美を犯して退学I分になった栗山宏と我志であった。「先生、gなコ`ヒ`んでるじゃん」　取りあげたコ`ヒ`を口にして、我がニヒルな笑いを浮かべ、椅子に座って怯えている}里をおろした。　胸をかれると、本能的に危を感じ、}里はブラウスを手で覆った。「どうしたの、先生。なんで、胸に手を当てるの」　入ってきたrニタニタ笑いを浮かべていた栗山が、我とは反趣死搐啤⒔}里をおろした。「あ、あなたたち……な、なんの用……」　}里はやっと声を出したが、情けないほど震えた。「先生に、会いにきたんスヨ。お世になりましたからね」　栗山がちょっとおどけて言うと、「そう、オレたち、先生に会いにきたのさ」　と、我が冷ややかにつづけた。　退学してから会うのははじめてだが、二人とも在学中の数倍も荒れた感じで、言~にもB度にもすごみが出ている。「出ていって……ここから、出ていって」　弱みをせたらつけあがると思い、}里は必死に声を出した。「なんで、出ていかなくちゃいけねぇのよ、先生」　栗山が}里の胸をきながら言った。「ここは、学校です……」「バカ言うなよ。わかってるって」　我も}里の胸にを近づけた。「我くん、お、おがあるなら、T室で……きますから」「あんた、よっぽどgiけだな。いいタマだぜ、フ、フ、フ」　我が]を歪めて含み笑いすると、「そうスヨ、先生。オレたち、ここの生徒じゃねえの、知ってるでしょ」　栗山がからかうように言い、声をたてて笑った。「わたくしに……ど、どんなご用？」　仕方なく、}里は震えながらい亭俊「オレと我は、お礼にきたんスヨ、先生に」「？…………」「あんたがチクッて、オレたちを辞めさせたんだろ」「そ、我くん……それは、`います」「嘘つくなよなぁ。あんたがチクッたって、生徒はみんな知ってるぜ」　我が震えている}里の耳に口を寄せた。「ち、`います……わたくし、そのようなこと」「まあ、そんなこと、どうでもいいや。一kやらせろよ、先生」「我くん、やめて……そ、そんなこと、できません」「なんですか、先生。そんなことって」　横にいる栗山が言~尻を掴んだ。「…………」　}里はワナワナと唇を震わせ、なにか言おうとしたが声が出ない。「なんのことかって、いてるんだろ。答えろよ」　我がニヒルな笑いを浮かべ、栗山に片目をつぶってみせてから、}里の耳たぶに口を@わせた。「オレたちを怒らせるなよ。栗山が教えろって、言ってるじゃねえか。早く答えろよ」「おいですから……そんなこと、かないで」「知ってるんだろ。言えよ」「我くん、おいですから」「うるせえんだよ、あんた。いいから答えろよ、オマ×コのことですって」「ああ……」　一y去ってまた一yとはこのことだろう。　芳明、忍伽趣悉袱蓼盲苛枞瑜工稀⒔瘠蓼魔のような二人によって再_されようとしている。あまりの\命の暗に、}里は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊「答えねえのかよお、先生」「かんにんして……」「から突き落としてやろうか」「いやぁ……我くん……やめて」「死にたくなかったら、素直に言うんだ」　我が一端の小党を萑・盲啤すごみを利かせた。「わ、わかりました……オマ……×……のことです」　震えて四文字のZ尾が掠れると、「はっきり言ってくださいよ、先生。オレたちにわかるようにさ」　栗山も我にけじと、反趣味に口を寄せた。「オ、オマ×コのことです……ああ」　耐えられなくなって、}里は喘ぐように喉を震わせた。３「よく言うよなぁ。先生のくせに、オマ×コだなんてよお、ヘ、ヘ、ヘ」「ミスＳ学@だかなんだか知らねえが、ずいぶんスケベな先公だぜ」　下品な笑い声をかせて、我と栗山がを合わせうなずき合った。「先生、オレたちが来たのはね、先生と一kやるためなんスヨ」「オレと栗山に、やらせるな、先公」「そ、そんなこと……できません」「できねえはず、ねえじゃねえか。ちゃんと、オマ×コ持ってるんだろ」「そ、我くん……おいですから、やめて」「ゴタゴタ言ってねえで、裸になれよ」　胸を押さえている}里の手を退けて、ふくらみをグリグリと揉みこむと、「そうッスヨ、先生。オレたち、先生と一kやりにきたんスから」　栗山もけじと片方の乳房を揉む。「く、栗山くん……かんにんして」「やらせるのか、やらさねえのか、どっちなんだ」　我が苛立った声をあげ、いきなり}里の膝を抱えようとした。「ああ……いやぁ」　たまげて悲Qをこぼす}里に、栗山が言った。「先生、素直にしないと、我、本荬欠扭晖钉菠蓼工琛「い、いやぁ……おい、そんなことしないで」「やらせるね、先生」　栗山が}里の震える]を幛扦俊「ああ……」「どうなんだよお、から投げられたいのか」「いやです……我くん、かんにんして」「オマ×コ、やらせるんだな」「……ああ……」「はっきりしろよ。放り投げられても、いいのかよお」　我が本荬窍イ虮Гā⒅妞烁・い拷}里をHに持っていく。「やめて……我くん……言うとおりにしますから」　喉を震わせて、}里は哀した。「オマ×コ、やらせるんだな」「え、ええ……」「声が小さいんだよ、おまえ。はっきりしろよ」「してください……」「オマ×コって言えよ、オマ×コって」「ああ……んっ……オマ……×……コ……してください」　美貌の女教u田}里は、とうとう元生徒の前に屈伏し、u辱の言~を口にした。「我、どこでやる？」「ここでやろう。ちょうどいいじゃねえか」　我がデスクを示すと、栗山が机上の教科とノ`トを片づけた。「u田先生、お勉机でオマ×コしましょうね」　栗山が揶揄しながら、横たえられた}里のブラジャ`のホックをはずし、ブラジャ`を引きさげて、つい先ほど忍伽巳啶撙筏坤れたふくらみを露わにした。「へえ、u田先生のオッパイ、カッコいいじゃん」　感@した声をあげ、栗山が屈みこんで水蜜桃のように窑浃な乳房にを押しつけた。「ああ、ん……」　栗山が乳首を口に含んでチュッチュッと吸い、もう片方の乳房を手で乱暴に揉みしだくと、}里は切なそうに首を振ってかすかな声をもらした。「おい、オマ×コやるのに、こいつが邪魔なんだよお」　スカ`トを预辘げた我が、パンストを脱がして、パンティの薄いゴム~をパチンといた。「ああ……んっ」「邪魔だって言ってるだろう。どうするんだ」「ぬ、脱がして……」　ここまできたら、もうどうすることもできない。退学させられてからいっそう凶暴さをしたらしい二人を怒らせたら、本当にから放りだされかねない。}里はQ念して、男に屈兢工朐Vえを口にした。「こえねえよ、はっきり言えよ」「パ、パンティを……脱がして」「その後で、なにをしてもらいたいのか、言ってみろよ、先公」　まだ少年のくせに、我が倒eしたいたぶりにかかる。　退学した後、我はブラブラしていたが、先にBれられて何度かＳＭクラブに行ったことがある。そこで目にしたＳＭ[びをg演しようと、栗山に声をかけ、生に}里をxんだのだ。　偈种った学@なので、我がニセをかけ、}里が空きrgで室にいることを突きとめ、入りこんだのである。　そうとは知らない}里は、芳明も忍伽狻そして今は、我と栗山がサディスティックに自分を弄び、凌辱しようとしているのをて、まるで今までに出会ったことのないe世界に引きずりこまれたように、しい胸をさせていた。　だが、その一方で、}里は、eのあることに恐れを抱いている自分に趸螭盲皮猡い俊￥饯欷稀⒔}里の意志とはovSに燃えてしまう自分の肉体への恐れだった。　ああ、また、わたくし、弄ばれて、乱れてしまうのかしら。　ほんの瞬きするほどのrgの恐れだったが、}里はその思いがYにWいた瞬g、ゾッとして思わず身を固くした。「どうしたんだよぉ、先公。答えろよぉ」　ボ`ッとしている}里に、我が昂った声を投げつけた。「パンティ脱がしてやるから、その後のことを言ってみろよぉお」「してください……」「オマ×コだろう、はっきりしろよぉ、バカ！」「は、はい……オマ……×……コして、ください」　}里が嫔で言うと、我が一荬衰靴螗匹￥蛞きさげ、I足首からiき取った。「は、上品だが、毛がモジャモジャじゃねえか」　}里のI脚を持って大きくＶの字にひろげ、「おい、先公、脚を持ってろ」　と、荒っぽい声を放った。　我がなにを指示したのかわかったが、}里はI脚をＶの字にひろげられただけでもuずかしくてならず、手を添えるのをためらった。「ほらほら、先生、言われたように膝を手で持つんですよ」　からかうように言って、乳房を幛筏皮い坷跎饯、その手をxし、}里の手を取って脚に持っていく。「ああ……」　仕方なく、}里は、言われたようにＶの字に_いた脚を支え持った。　もっともuずかしい部分を元生徒の目に晒さなくてはならない羞uで、}里はおこりにかかったように身体が震えた。　我は、乳白色のむっちりとした内腿を幛扦长工盲皮ら、露わになった女教の淫唇にを近づけた。「すげえな、この先公、オマ×コされる前に、びっしょりだぜ」　指を当てて花弁を_くと、いきなり唇を吸いつかせ、クリトリスから花_くrt色の割れ目を舐めまわした。「あっ、あっ……あああっ」　我の口と舌が触れたとたん、}里の口から甘い喘ぎがもれ、栗山に揉まれている胸がくの字にそりかえった。「感度いいじゃん、u田先生」　栗山が、また背を屈めて、ブラジャ`をずらして空荬舜イ欷丹护拷}里の乳房にむしゃぶりついた。首\者は我なので、栗山は性器のほうは先にjり、自分は上のほうをSしむつもりである。　栗山は片方の乳房を舌で舐めたり、口で乳首を吸ったりしながら、もう片方の乳房をグリグリと揉みしだく。「ああ、あああっ……ああんっ……」　}里は身え、すすり泣くように喘いだ。　芳明と忍伽摔瑜盲朴毪à椁欷靠旄肖斡囗が、まだたっぷりと残っていた淫唇に我のハ`ドキスを受け、それだけでもすぐにイッてしまいそうなのに、疼く乳房を幛丹欷啤⒁荬衰ēスタシ`が燃えあがった。「u田先生よお、オマ×コ舐められながら、こうやって、オッパイ可郅られるのって、最高じゃないの」　手を婴しながら、耳たぶにnを当てXくyむ。「ああ……う、ふんっ」「いいんだろう、先生よぉ」「ああ`ん……う、ふんっ……ああ`ん」「ああ、ばかり言ってねぇで、なにか言えよ」　}里は金~みたいに口をパクパクさせて喘ぎ、d色に上荬筏款をdするように小刻みに振りたてる。「オッパイとオマ×コが、いい莩证沥扦工盲啤⒀预Δ螭坤瑜、先公」　我が口をxし、引っりだしたぺニスのw^部で、ヌルヌルぬめ光る花弁をこすった。「あっ、あっ……あうっ」　栗山に幛丹欷胄丐くの字にそり、Ｖの字にされた脚を持つ手がxれて、テ`ブルの上をアクロバットのようにくねった。「バカ野郎、脚をちゃんと持ってろ」　我がR声をkし、ぺニスを手で握ってヌルヌルの淫唇をピシャピシャとはたいた。「ああ、いや……んっ」「オマ×コに、をつけられてもいいのかよぉ」「いや……いやっ……」　}里はあわてて、xした手で脚を持ちあげた。「命令された言~は、どうした？　言えねえんなら、このオマ×コ使えなくしちゃうぞ」　また、ピシャッと淫唇をはたいた。「ああ、かんにんして……言います、言いますから」　}里は悲Qのような声をkし、「オッパイと……オマ……×……コが……あああっ」　激しく喘いで、Z尾が掠れてしまう。「オマ×コが、とってもいいんだよね、先生」　栗山が耳たぶをXくyむ。「ああ……んっ……ええ、そうよ、栗山くん……ああん」「先生、オマ×コj目にされたくないよねぇ」「え、ええ……」「じゃあ、我にこえるように、大きな声で言ってみなよ」「そ、我くん……オッパイと……あの、オマ×コが、とってもいい莩证痢…ああ、ん」　喘ぎながらはしたなく口走って、妖しく腰をくねらせる。　我の猛々しいペニスのw^部を当てられている淫唇が、言~をkするたびにヒクヒクと蠢き、秘口から芳香を放つ蜜が溢れでる。「チ×ポ、ぶちこんで欲しいか、先公」　肉Kに手を添え、w^部で勃起したクリトリスと、ピンク色をした淫唇の内趣文虻揽冥ら膣口までをこすった。「ああっ、あう、ああっ……うんっ」　}里はのけぞりながら、すすり泣くような声をgりだす。「莩证沥いいよぉ、先公」　割れ目をこすったペニスを少し膣に入れると、「ああっ、あうっ……ああ、あ`ん」　}里がさらにソプラノのよがり声をかせた。「言えよ、先公！　どうして欲しいんだよぉ」「ああ、あん……う、ふんっ……入れて」　かい声をもらし、物欲しそうにＶの字の腰をくねらせた。「入れてじゃねえだろう！　さっき言ったように言えよ、バカ！」　我が怒Qってペニスを突き入れ、すぐに引きiいた。「ああっ……いや……んっ」　}里はむずかるように声をたて、我を求めて腰をうねらせる。「先生、我が怒ってるよ。してもらえなくなるよ」　乳房を弄ぶ栗山が、耳たぶに口を寄せた。「してもらえないと、先生、たまらないだろう？」「え、ええ……」「じゃあ、我を怒らせないように、早く言いなよ」　}里は、息をつめてから大きく呼吸し、「我くん、してください……オ……マ……×……コを……してください」　ハスキ`な甘え声で口走った。「栗山、先にやるぜ」　我が声をかけてペニスを握ると、数回ヌルヌルの膣口に出し入れし、チュパッと淫らな音をたてた淫唇に、腰をグイッとMめて潜りこませた。「あうっ……あうっ……ああっ！……」　まるで咳きこむrのような声をもらし、}里はＶの字に_いた脚を支え持つ手をxして、机上に触れていた背をくの字にそらせた。４「先公、いいだろう。オレのチ×ポは、ヘ、ヘ、ヘッ」　我は、棒のように硬くなったペニスを美しい女教の膣丐韦胜に深々と埋めこみ、腰を婴しiき差しした。「ああっ……あうっ、あうっ……ああ`ん」　激しく喘ぐ}里の膣内は、蜜で幛ぬめり、柔らかな婴猡昔扭我の茎をめつけるようにЭsする。「すげえやっ！……めつけてきやがるぜ」　我は、わめきながら腰を婴し、天をwれさせるように心地いい刺激を护à腚内に、茎を浅く突いたかと思うと、深々と潜りこませた。「ああっ……あああ`ん、あんっ」　我がピストンするたびに、}里の_きっ放しになった唇から、ソプラノの甘いよがり声がき渡った。「そんなに先生のオマ×コ、いいのかよぉ、我」　乳房を揉みしだいてSしんでいる栗山が、ごくりと生唾を驻撙长螭馈「ああ、いいぞ。この先公、ミスＳ学@、なんて……言われてるくせによぉ、おおっと」　沸vするすさまじい快感に、危うく爆ぜそうになって、我は上擦った声で言いながら、目を白\させて腰の婴をとめた。「あんまりいいんで、ザ`メン出しそうになったぜ、へ、へ、へ」「そんなにいいのかよぉ、先生のは」「ああ、いいぞ。すぐ代わるから、待ってろよ」　また、激しくピストン\婴颏悉袱幛俊「ああっ……ああっ、あ`んっ」　よがり泣く}里の声が、甲高くなった。「この先公、いいタマだぜ。オマ×コ、グチョグチョだ」　まだ~を避けようとするのか、我が茎を引きiき、膣の入り口の柔肉を浅く突いては引きiき、また浅く突き刺した。　茎がiかれるr、ピチャッと膣から淫らな音がたった。「先生、好きですねぇ。先生の濡れたオマ×コで、我のチ×ポが、びしょびしょですよ」　栗山がd^をやっと抑えて、}里の唇に口を重ねた。「あ、うっ……うん……」　少しも拒む子をせず、栗山に吸われると、}里もかすかにうめいた。jまってくる舌に自分のそれもjめて、チロチロと舐め、栗山の唾液を驻撙长螭馈　栗山も在学中は、u田}里に憧れた。今、その女教とこうやってキスしていると思うと、d^が一荬烁撙蓼盲俊「ああ、いい味のキスだった。我、しゃぶらせるぜ」　我慢できなくなった栗山が、口からxれ、スラックスから硬直した茎を引きだした。「おまえより先で、いけどな。もう、我慢できねぇよ」「ああ、いいから、しゃぶらせろ」「先生、しゃぶってもらうよ」　栗山が、}里の_いた唇に硬く勃起した茎を突きつけると、「ああ……んっ……ううん」　}里はかれたように唇を大きくＯの字に_き、しばらく子供がアイスクリ`ムを舐めるようにw^部をチロチロと舐め、それから白~を思わせるほっそりした指を添えて、すっぽりと口のなかに含みこんだ。「おおっ、いいぞっ。先生、上手だ」　栗山が、ガクンガクンと腰をeすってうめいた。「nを立てさせるなよなぁ、栗山。yまれたらヤバイぞ」「大丈夫だよ。さすがは先生だ。おしゃぶりの仕方を、よく知ってるよ」「そっちの味は、どうだ、栗山」「ああ、いいよ。柔らかくて、オマ×コみたいだよ」「おおっ、と。コイツ、腰を使うから、オレのほうも、そろそろだ」　ヌルヌルの膣の奥深くにズブッと突き刺し、柔肉の温もりと快感を味わいSしんだ我が、~を迎える前のピストンをRりひろげた。「あ、う、うっ……ん」　ズンズンと押しこまれるたびに、}里は栗山の肉棒をAえた口から苦しそうな吐息をもらし、そのうちにこらえきれずに茎をxした。「ああっ……んっ……う、ふん」「どうだった？　u田先生。口とオマ×コのI方を食べて」　すぐに自分の番がくると思っている栗山は、怒らず、}里の耳たぶに口を寄せた。「ああ、あん……ああぁ……んっ」「おしゃぶりしながら、オマ×コされると、女は忘れられなくなるんだってさ」「ああ……んっ……」「すごくいいって、言いなよ、先生」「い、いいわ……とっても……」　}里は薄目を_けて、とろんとしたでチラッと栗山をて、「すごく、いいの……ああ、もう、身体が溶けそうよ」　と甘えるように言った。　その声がこえたかどうかの瞬g、}里の柔肉の膣壁に激しく律婴丹护皮い我が、おおっと小さく声をたてた。腰から天にR妻が走ったような快感が、我をuったのだ。「おおっ！……」　ひくつく腰をdさせ、ヌルヌルの膣からあわてたように茎を引きiくと、目を凝sさせて前に体を移し、}里のに向かって精液を射した。「おっ、おっ……おお`ん」　吠えながら、我が茎をgって~になるまで射出する。「あっ……う、うん……」　生臭い精液を吐きだされて、}里は一瞬をしかめた。が、すぐにうっとりとしたにり、唇にかかった淫液を舌先でペロリと舐めて驻撙长螭馈「代わろうぜ、栗山」「ああ、今度は、オレの番だ」　栗山がニタッとすると、屹立している茎を掴み、入れ代わって}里の股のgに立った。「すげえや、グチョグチョじゃねえか」　我が味わったばかりの淫唇を眺め、握ってきた茎を割れ目に当て、数回こすった。「ああ……んっ……ん」　}里がとろけたようなから、また喘ぎをもらした。どうしたのか、不意に荬ついたとでも言うように、_いたままになっていた脚を]じようとした。「脚をもっと、ひろげろよ、先公！」　それまで我よりは丁な口を利いていた栗山が、急に言~遣いを乱暴にして叫んだ。「ああ、あ`ん……う、ふん」　}里は叱られた生徒のように、鼻にかかった声をもらし、少し腿をひろげた。「なにやってんだよお、先公。こうやってひろげるんだっ！」　荒れた言い方をして、栗山がI脚を持って大股_きにした。「さっきみたいに、自分で脚をひろげてろ！」　その怒声にビクッとした}里は、これ以上叱られまいとでもするように、あわてて膝のY趣耸证蛱恧à俊「そうだ。可郅ってやるから、ちゃんとひろげておけよ」　Ｖの字に大股_きになったため、重なり合っていた二枚の花弁が大唇からはみだしている淫唇をじっと眺め、栗山はごくりと唾を驻撙长螭馈　これが、あのミスＳ学@と呼ばれているu田先生のオマ×コなんだ。　眺めていて、栗山は、感婴怂皮扛星椁税みこまれた。　花_いて目の前にある}里の秘部は、るような毛がu骨を覆い、そのなかから真珠にも似たクリトリスがをのぞかせている。その下方に目をやると、I趣摔栅盲らと盛りあがる大唇の狭gに、二枚の花びらが_き、内趣膝豫螗色をした果肉のような柔肉で、上に尿を出す口があり、その下趣四肖蚴埭比毪欷腚口があった。　栗山も、我よりは少ないが女体UYがある。　どの女のよりも、u田先生のオマ×コ、_じゃねえか。　栗山は感婴诵丐蛘黏铯弧ペニスを埋めこみたいのを抑えて、羞uと淫猥さを漂わせる憧れの女教の淫唇に舌を伸ばした。「あっ、あっ、ああぁっ……」　それまで息をつめたようにじっとしていた}里の口から、我を迎え入れていたrと同じような声がけwんだ。　栗山は、舌ばかりでなく口を当てて}里のu部を舐めすすり、rどきをxしてしげしげと眺め、また、口を当てて吸いあげた。「どうした、先公。声を出せよ」　栗山と入れ代わった我が、}里のに付着している精液を食器棚のところにかかっていたタオルで拭い、射して少し柔らかになったペニスで}里の]をヒタヒタと小突いた。「あ、あっ……ああ、あん」　我によって与えられたエクスタシ`のZ喜に浸って、ボ`ッとなっていた}里は、しゃぶれと命じられたと思って唇を_いた。「しゃぶりたいのかよお、先公」「ああ、んっ……え、ええ」「ええじゃない。はいだろうが、バカ」「は、はい……」「おしゃぶりさせてくださいって、言うんだ、先公」　我がw^部で、}里の半ば_いた唇をこすった。「はい……おしゃぶりさせて……ください」　}里は素直に答えると、しゃぶれるように唇をＯの字に_いて、突きつけられている我のペニスを口に含んだ。「ミスＳ学@とかなんとか言われて澄ましてやがったのに、とんでもねえ先公だぜ」　}里の唇を性器に立てて、我が腰を前後に婴した。「どうだ、先公。オレのチ×ポはうまいか」「うっ……ふ……ん」　}里は媚びるように小さく首をこっくりした。「どうしようもねえ女だな、おまえ。先公のくせに、おしゃぶりやオマ×コが、こんなに好きなんだからよお、へ、へ、へっ」　品のない笑い声をたてて、]をふくらませている}里の]を幛扦皮浃搿＝}里が抵抗もなく我のペニスをAえたのをて、栗山が、舐めるのも限界だとをxし、「ハメてやるぞ、先公。オレのはデカマラだから、オマ×コめていろよ」　と叫んで、茎を数回花びらにこすって蜜でまぶしてから、淫唇をグイッと左右にひろげるように分けて、ズブリと膣に潜りこませた。「あっ、あっ、あああぁ……い、イイッ！……」　そのとたん、それまでAえていた我の茎を吐きだすようにxした}里が、喉を震わせて、感きわまったような甘く甲高い声をかせ、Ｖの字に_いた脚から腰をdさせた。「おおっ……いいよ、先公のオマ×コ、最高！」　我がY合しているg、昂るd^を抑えてきた栗山が、数回iき差ししただけで、一荬隧上へとNりつめた。　それをた我が、なにを考えたのか栗山に声をかけた。「おい、栗山。出さないで、オマ×コから引きiけよ。我慢しろよ」「おいおい、なんだよお、オレだってよぉ……我慢が」　栗山はグッと股gに力を入れて我慢すると、射寸前の茎を膣から引きiいた。「いいか、先公。ここに膝をついて、正座しろ！」　我が、エクスタシ`の大波に驻撙长蓼欷皮い虢}里を抱きおろし、自分は先にソファに腰をおろして、}里を正座させた。「いいぞ、栗山。おまえも、ここに座って、しゃぶらせろ」「ああ、そういうこと。オ`ケ`」　我の意恧虿欷筏啤⒗跎饯膝渐榨・俗り、「やれよ、先公。いいもの驻蓼护皮浃毪らよぉ」　正座させられた}里の口に、射寸前のペニスを突きつけた。「ああ、う、ふんっ……」　暨[病者のようにうっとりした表情で唇を_き、}里は自分の淫液で濡れている栗山のペニスを口に含んだ。「おっ……おっ……いくぞっ！」　}里が口に含むと同rに、栗山が上体をビクッと跳ね、が吠えるような声をkして、ドクンドクンと白幛尉液を射した。「吐きだすなよ、先公。全部、驻撙长幔　「ううっ……う、ふんっ……」　}里は苦しそうにうめいたが、栗山の声にこっくりすると、咽^部から口のなかに溜まっている栗山の精液を、唾液とjめて驻撙长螭馈「ああ、いい莩证沥坤盲郡胜　u田先生のオマ×コ、最高だぜ。チ×ポ、_にしてくれよなぁ」　栗山が}里の^を幛扦皮浃搿「おい、先公。栗山のチ×ポを舐めて_にしたら、オレのもやれよ」　まだ栗山のペニスから口をxさないでいる}里に、我が声をかけた。「おい、先公。バカかよぉ、おまえ。手を婴せよ、手を」　栗山がR声を投げつけると、}里はびっくりして手を婴した。「バカッ！　口は、どうしたんだよぉ。手を婴しながら、口もやれよ」「う、うっ……んっ……は、はい」　卑屈な操り人形に堕ちて、}里は糁肖鞘证却饯欠钍摔工搿「どうだ、先公。二人の男のチ×ポの味はよぉ」「どうしようもねぇ女だぜ、この先公。トロンとしたしてやがる」「スケベなのさ、この先公」「これが、ミスＳ学@かよ。笑わせるぜ。ミスオマ×コじゃねぇか」「そうだな。こいつ、Y婚したら、ミセスオマ×コさ、ヘ、ヘ、ヘッ」　我と栗山が、}里を辱しめて笑い声をたてた。　だが、}里は、もうなにも耳に入らないかのように、元生徒二人の茎を口に含み、手のひらで摩擦して、Sしいおもちゃを与えられた少女のように颐に奉仕に励んだ。第五章　女性との前で超~クンニリングス１　それから数日、u田}里は、いつまた淫魔にuわれるかわからないという不安に怯えて^ごした。　あまりにも淫らな女に堕ちてしまった今、}里はとても人をГ教の仕事はつづけられないと、退をQ意した。しかし、gのいことに校Lと理事Lが地方に出中で、辞をまだ提出していない。　婚s者にをしなくてはと、何度も^にWいた。　どんなにつらくても、打ち明けなくてはならない。犯した^ちを正直に打ち明けるのが、婚s者として当然の栅扦り、いのはずである。　が、内容が内容なので、}里はとてもす勇荬出ないまま、日がUっていた。　教を退し、婚s者ともeれなくてはならなくなる。　退は仕方ないとしても、郅工牖榧s者とeれることは身を切られるほどにつらかった。また、生徒にさよならを言うのは、eの意味で切なかった。　その日は木曜日で、忌まわしいことはなにも起きないで⒄すると、婚s者の和也からファクスが届いていた。今夜、Wくなるけどる。明日は昼までに研究所に行けばいいので、休暇を取れないか、というものだった。　和也は、ここ数日研究所泊まりがつづいていた。　午前中だけでも、という和也の莩证沥、}里には痛いほどわかった。学校にBjすると、国Z科主任がいたので、来Lに授Iの振り替えをmみ、休暇を取ることにした。　一r^ぎにタクシ`でった和也と一wにバスル`ムに入ってから、ワインで乾杯し、ベッドインしたのは三r近くになった。　浴室から}里を求めてきた和也は、乳房を幛筏郡肖りでなく、uずかしがるのもかまわず、u部にシャンプ`をTりたくって洗ったり、指の幛蚣婴à郡辘筏啤かなりd^の体だった。若い和也が求めるのはごく自然のことで、}里はd^ぶりが嬉しくて、されるままに身を委ねた。　ベッドインするとすぐに、和也が}里にかぶさるようにしてキスすると、下腹部に移婴筏匹ンニリングスをはじめた。さらに脚を_かせたr、}里はuずかしそうに吐息をもらした。だが、]じようとはせず、幛蚴埭比毪欷俊　}里は、婚s者とはいえ脚を_いてクンニリングスされることに、はしたないのではと、心の片隅で荬咎めた。　}里のその自然な受け入れ方に感激した和也は、かなり嵝膜夂瘠圣ンニリングスをつづけた。　}里は、和也の唇に吸われて、眉と眉のgにkを作って喘いだ。}里がされるままになっているのと、自分の幛辘à粕をもらしたので、和也は荬颏瑜して、秘部を舐め吸った。　やがて、和也が身を起こし、}里の耳にh]がちに摔い俊「ぼくにも、してくれる？」　}里は、かすかに首をkに振って辘袱俊　和也がベッドに横たわると、}里はドキドキしながら、婚s者の下半身に覆いかぶさるようにして、屹立した茎のw^部にキスした。「おっ、うおっ、んっ……」　和也がビクッと跳ね、のようなうめきをこぼした。　}里は]にかかるの毛をかきあげ、左手で付け根のあたりを支えるように掴んで、rにはチュパッと淫らなきをたてて、浅く口に含んでRりかえし舐め吸ってから、奥深くにAえた。　口のなかにひろがる和也の肉Kの感触に、}里は胸を幛した。}里は、稚拙なりにリズムをつけて、幛ぅ猊韦蜃笫证宿猡撙胜らを婴して、一途に刺激し、摩擦した。　}里には、婚s者をY切っているやましさがある。と同rに、婚s者への深い郅あったから、心をこめて和也に奉仕した。　だが、婚s者の茎を含んでフェラチオしているうちに、}里はとんでもないことがYをよぎり、震えるように狼Nした。　まあ、和也さんの、なんだか小さくて、mりない……。芳明くんのモノも、忍伽丹螭违猊韦狻⑽凡坤工毪らい大きかった……。　二人につづいて、元生徒の我と栗山のペニスが浮かんだ。}里は、o意Rのうちに、婚s者と四人の男を^べていた。突然Wいたその感情に、}里は愕然となった。　なんというふしだらな女だろう。婚s者にフェラチオしながら、eの男の性器を思いだすとは。婚s者と他人のペニスを比^するなんて、なんと淫らで、破廉uな女だろう。　思いもかけずdった忌まわしいに、}里は胸を訾椁弧⒁凰病⒑んだままボ`ッとなった。「どうしたの、}里。uずかしかったら、いいんだよ」　和也は身を起こすと、}里をいたわり自分からペニスをxした。「あなた、ごめんなさい」　}里は}jな思いをこめて小声でxった。「ありがとう、}里。キミがしてくれて、とても嬉しいよ」　}里を横たえ、和也は脚を_かせてひとつにつながった。　性欲が一荬きだして、和也は}里の膣に茎を啡毪工毪取⑹回腰を婴したと思ったとたん、体を硬直させて果てた。「}里、最高だよ。キミが、とても可郅い琛　}里を抱いて摔と、和也は彼なりに久しぶりの婚s者とのセックスに鹤愀肖蛭钉铯ぁそのまますぐに眠った。　}里は、いつもだったら婚s者とほとんど同rか、彼よりも早く寝入ったが、その夜はしばらく寝つけずに婚s者の寝息をいていた。　和也と`って、}里にはなんとなく不鹤悚幛い郡猡韦残った。その感を密かにuじたが、肉体が物足りなく火照った。　その原因が、}里をれ翻弄した卑猥で、夂瘠恰この世のものとは思えないすさまじい快感をもたらした淫虐にあることは明らかだった。　和也を受け入れながら、}里はもっと激しくして、もっとくよ、まだよ、まだ……と、危うく叫びそうになる自分にハッとした。　自分の肉体が渖恧筏啤⒁らで荒々しい性を求めている。　芳明くんなら、忍伽丹螭胜椤あの元生徒の二人なら……と、宝物に触れるようにしい婚s者のセックスと、心の底で^べている。　}里は、自分の肉体に魔物がみついたようで、空恐ろしかった。　翌朝、十rに目めて朝食をとると、和也は研究所に出勤していった。　片づけをして一人になると、}里は自分を持てあました。　わたくしは、婚s者をY切って、操をxしたい女。それなのに、平荬峭居生活をしている破廉uな女。婚s者にフェラチオしながら、犯した男たちを思いだす淫らな女。　次々に自の念が^にWき、}里は胸苦しくなった。　せっかく休暇をもらったのに、lもいない。}里はt茶をもう一杯んでから、ソファに腰をおろし、ボンヤリとの外に目を向けた。　そのr、がQった。「先生、オレ。声でわかるだろう」　佐藤芳明が、いきなり高wに言った。　}里は胸が震え、危うく受器を落としそうになった。「どうして、学校休んだんだ」「どうしてって、それは……」　芳明は、にも生徒である。その芳明に休暇を取った理由をかれる屈辱に腹を立ててもいいはずなのに、}里は卑屈に口ごもった。　芳明はもう、かつての教え子の芳明ではなくなっている。「先生も、登校拒否か。o理ねぇや。セックスしてるほうが、Sしいもんな」　芳明が、大人びた含み笑いをした。　なにを企んでいるのかと、}里はoで身を固くした。「オレ、また室で一kやろうと思って、朝から学校に行ったんだよ。それで、先生が休んだって、わかったんだ」　そうだったのかと、}里は{得した。室は管理上、担当が休んだ日はRr休^の魇兢さげられるのだ。「これから、オレの家に来いよ、先生」「えっ？……」「オレの家に来いって、言ってんだよ」　芳明の指示に、}里は狼Nした。「あ、あの、なにか、ご用なの？」「写真、全部、やるよ」「写真を？……」「ああ、あの写真、惜しいけど、先生にやるよ」　そんなことは嘘で、自分を家に呼びだすための方便だろう。}里は、もう芳明を信用するわけにはいかないと思った。「ハ、ハ、ハッ。信用できないって、思ってるんだろう、先生」　そんなこと百も承知だと言うように、高笑いし、「浅井菜央美が、家に来ているんだよ、先生」　腰をiかしそうになることを口走った。「菜央美さんが……あなたの家に？」　}里はそれだけ言うのがやっとだった。「ああ。[びにきてるんだ。先生に、会いたいってさ」　嘘だわ。菜央美さんが、[びにいくはずないもの。　浅井菜央美は、兄の不祥事があってからも登校していたが、まわりの冷たい目に耐えられず、入Yに合格して他校に校がQまった。それで、このところ学校は休んでいた。「嘘だと思ってんだろ、先生」　芳明がまた含み笑いをもらした。「雅美の名で、会いたいって、ファクス送ったんだよ」　}里はアッと危うく声をあげそうになった。}里が_されて芳明におもちゃにされた日、芳明がその片をせたのだ。「だから、来いよ。菜央美と三人でSしく[ぼうよ」「菜央美さんは……菜央美さんは、どうしているの？」「お茶をんで、オレとおしゃべりしてるよ。すぐ、来いよ」　}里は、足が震えてヘタヘタと床に腰をおろした。２　}里は、タクシ`を呼んで芳明の家に直行した。「菜央美さんは？……」　玄vで咳きこむようにい亭俊「オレの部屋にいるよ。あがれよ」　芳明は怼─筏言うと、スリッパを履いた}里を抱き、素早くキスした。「う、う、ふん……やめて」「いいだろ。オレと先生の仲なんだから」　ワンピ`スの上から、乳房をグリグリ揉み、もう片方の手で腰を幛扦俊「菜央美さんは……どうしているの？」　それが荬かりで、}里はされるままになりながらいた。「だから、言ったろう。オレの部屋にいるって」「菜央美さんに、なにをする荬胜危俊　自分がされたことを思うと、菜央美がo事にいるとは信じがたい。　}里は卑屈なほど丁に言って、目をしばたたいて芳明をた。「なにもしねぇよ。ただ、しゃべってただけさ。先生、疑ってんだろう、オレが菜央美とやったって」「い、いいえ……疑ってなんか、いません」「嘘つくなよ。菜央美とオマ×コやったって、疑ってるくせに」「やめて、芳明くん、そんな言い方するの」　芳明は、臆面もなく卑猥な四文字言~を使った。怒らすとなにをされるかわからない不安があったが、}里はつい教らしくなってたしなめた。「そんな言い方って、なんだよぉ。はっきり言えよ」　案の定、苛立って、乳房を乱暴に揉みたてた。「先公面するなよ、おまえ」　睨みつけて、ワンピ`スの裾を预辘げる。「いや……やめて」「まだ、わかんないのか。オレに逆らえるのかよぉ、おまえ」　パンストとパンティ越しに、むっちりとした双臀を幛恰「この家や室で、オレとなにをやったか、忘れていないよな」　尻を分ける谷gに指を入れ、グリグリとアヌスと割れ目を幛扦俊「ああ……やめて……おい」「なにをやめてって言うんだ、先生」「そこに、触るの……やめて」「そこって、どこだ？」「今あなたが、触っているところよ」「ケツの穴とオマ×コだろ？」　}里は、仕方なくうなずいた。「はっきり言えよ、おまえの大好きなエッチな言~でよぉ」「おいだから、もう、やめて……。わたくし、こんなことするために、ここに来たのではないのよ。わかって」　}里は媚びるようにVえた。「嘘つくなよ。本当はオレとオマ×コやりたくて、来たくせに」「ねぇ、芳明くん。菜央美さんは……」「言ったろう、オレの部屋にいるって」「会わせて……」「今、オレが触ってるところを言ってからだよ」　やっぱりまたと、}里は芳明のFにはまっていく自分を感じた。「本当ね……本当に、会わせてくれるのね？」「嘘じゃないよ。だから、オレの言うとおりになれよ」「必ずよ。必ず、菜央美さんに会わせてね」　}里は、また哀するように言った。　生徒でまだ青二才の芳明が、支配者のように高R的で、教の自分が卑屈なほどへりくだっている。これほど情けなくて、みじめなことはない。　それなのに}里は、自分にして暴君のように君Rする芳明にしていると、身体の奥がジ`ンとwれる感にとらわれてしまう。「ああ、会わせてやるよ」　芳明が尻の谷gに@わせた指を婴し、アヌスと膣をく揉みこむ。「ああ`ん、あの、お尻と……あの……アソコ……よ」　}里は、甘えるように声に出した。「アソコじゃねぇだろ。はっきり言えよ」「いや……uずかしい」　媚びるように言って、}里は]を真っ赤に染めた。「スカ`トめくりしたり、オシッコしたり、オレのチ×ポをはめてもらったくせに、uずかしいもねぇだろ」「でも、アソコのこと言うの、とってもuずかしいわ」「なに言ってんだよぉ。この前は、何度も言ったじゃねぇか」「そのrと今は、`うのよ。とっても、uずかしいの。だから」「だから、なんだ」「おい、uずかしいこと、言わせないで」「言わないと、菜央美がどうなっても知らねぇぞ」「それは、j目よ。菜央美さんには、手を出さないで」「素直にならないなら、菜央美を裸にする」「どうしても、言わないといけない？」「ああ、j目だ」「意地なのね、あなたって」「なんでもいいから、早く言えよ」「でも、わたくし、とってもuずかしいの」　いつのgにか、}里は芳明に媚びて、まるで郅工肽肖铯欷皮い毪瑜Δ驶嵩を交わしていた。　芳明は君Rする支配者で、}里は彼の前に膝を屈して哀れみを乞う、奴_女のようである。これほど屈辱的で、みじめなことはなかった。かつての}里なら到底受け入れることができないばかりか、考えも及ばなかったろう。　それなのに、なぜか不快ではなく、むしろ卑屈なほど媚びていると、身体の芯がwれるような心地よささえ感じてしまう。　どうしてなの？　教え子に、こんなにみじめにQわれているのに……。　}里は、自分のその感に内心うろたえた。「こっちに入って、ゆっくりSしもうよ、先生」　芳明は尻の谷gに差し入れた手をxし、震えている}里を抱えるようにして杲娱gにBれこんだ。「先生なんだろ。一度教えられたら、忘れないで答えろ」　またワンピ`スの裾から手を入れ、パンストとパンティ越しにアヌスと割れ目をグリグリと揉むようにまさぐった。「早く言えよ。菜央美がどうなってもいいのかよぉ」「いいえ……言いますから、菜央美さんには、なにもしないで。あなたが、わたくしのお尻と、アソコを……」　uずかしくて言いよどんだが、すぐに呼吸を整えると、「あなたが、わたくしの、オ、オマ×コを……触っています」　蚊のQくような声で、甘えるように言った。「先生、マゾヒストって、知ってるだろ」「マゾヒスト？……」「男にいじめられたり、乱暴にQわれると、快感を感じる女のことさ」　尻の谷gに差しこんだ手で、乱暴にu部を弄ぶ。「ああ、んっ……わたくしだって、それくらい知ってる……」「先生は、そのマゾなんだよ」　芳明が「おまえ」から「先生」に言いQえた。「わたくしが、マゾヒストですって？」「教え子のオレに、奴_女のようにQわれているのに、先生は、パンティを濡らすほど、莩证沥瑜なってるんだ」「い、いいえ……そんなこと、ないわ」「嘘つくなよ、先生」「本当よ。あなたにこんなふうにされて、ただ、みじめなだけよ」「{べれば、すぐわかるんだよ、先生」　芳明が、いきなり}里の腰からパンストとパンティを膝上まで引きさげた。「あっ……いやっ」「スカ`トをめくってろよ、先生」「いやよ……やめて、芳明くん」　}里がスカ`トを押さえると、「じゃあ、菜央美にやらせるぞ」　と{しをかける。「わかったわ。言うとおりにするから、菜央美さんには手を出さないで」　}里は_に生えBった眉根を恨めしげに寄せると、白~のような指でワンピ`スの裾をまくりあげる。パンティが膝にjまったエロティックな肢体の下腹部に、ムッとするような官能美で毛が露わになった。　はじめてのrと同じように、芳明が}里の前に屈んで腰をI手で抱え、いきなりモヤモヤとる毛に口を吸いつかせた。「ああっ……いやっ……ああ、んっ」　喉からgりだすように喘いで、}里が上体をのけぞらせる。「やっぱ、濡れてるじゃないか」　毛をかき分けて真珠の肉芽を舌でチロチロと舐めてから、芳明が指を大唇の狭gに差し入れ、ぬめる割れ目を数回こするように幛扦俊　指の腹が行き来すると、割れ目からピチュッと淫靡な音がたった。「ああっ、いやぁ……」「ヌルヌルだよ、先生のオマ×コ」「いやあ`ん……」　芳明の指が嬲るように婴たびに、秘唇から甘味な快感がイ起こり、背筋を走りiけてlをwれさせる。「ああっ……あああっ……あんっ」　}里は官能をeさぶる快感にたまらず、腰をひくつかせながら、をそらせて喘いだ。「もっと面白いことして、[ぼうぜ」　秘唇からをxした芳明が、いきなりカ`ペットにあお向けになった。「先生、スカ`トめくったままで、オレのに腰をおろせよ」　なにをさせる荬胜韦と、}里は一瞬趸螭盲郡、あお向けになって自分をあげている芳明をて、その意恧虿欷筏俊「早く、またがれよ」「いやよ……そんなこと、できない」　ワンピ`スの裾をめくって下着を膝のあたりにおろし、少し屈んで腰を落とすのは、トイレのなかでするポ`ズである。　芳明が人g便器になって、下から}里のu部を嬲るつもりだと思い当たり、}里は、生徒による倒eした淫虐がどこまでエスカレ`トしていくのかと、羞uとともに激しい恐れに胸を震わせた。「またがれって言ってるの、わからないのかよお」「おいよ、芳明くん。そんなことさせないで」　ワンピ`スの裾をおろしてVえる。「またがれよ」「できません、そんなこと……。ねぇ、おい、かんにんして」「逆らう荬よぉ、おまえ」　芳明が苛立った声をkし、}里を睨むようにあげた。「だって、そんなこと……あんまりだわ」「なにがあんまりなんだ。オレのを便器にしろって言ってるだけじゃないか」「uずかしすぎるのよ、そんなこと」　}里は眉根を寄せ、小さく声に出した。「トイレで、叭蘸味趣猡浃盲皮螭坤怼「でも……トイレは、eよ」「わかったよぉ。じゃあ、オレの部屋に来い」　立ちあがって、芳明は素早く引きさげたパンストとパンティを剥ぐように脱がせ、}里を二AにBれていった。３　下着を穿かないで步くuずかしさとmりなさから、}里はA段をNるrワンピ`スの腰まわりを押さえるようにした。　芳明は}里のその手をxして、ワンピ`スのなかにむっちりとふくらむ双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、奴_女を屈兢丹护胝{教のように追いたてた。「入る前に、キスだよ、先生」　芳明は自分の部屋のドアの前に立つと、いきなり}里の唇を吸った。「あっ……う、ふんっ……」　少年らしい稚拙さで唇をり吸われて、}里はかすかに声をもらした。が、もうなにをされても仕方がないとQ念していたし、菜央美のことが荬かりで、芳明にされるままになっていた。「どうだい、先生。オレのキスも、いかすだろ。ヘ、ヘッ、ヘッ」　まだあまりテクニックはないが、それなりのディ`プキスをすますと、芳明はペロリと舌で唇を舐めて、一端の党を萑・盲坪み笑いをした。　}里は逆らわずに小さくこっくりした。　芳明のキスがいかすかどうかよりも、唇をるように吸われ、舌をjまれたり舐められていると、乳房が甘く疼き、秘芯が幛濡れていく感触に包まれたのは事gだった。「うまかったよ、先生の唇の味」　芳明は言うと、}里の肩を抱えるようにして室内に入った。「まあ……菜央美さん」　なかに一步足を踏み入れたとたん、}里は小さく声に出して立ちすくんだ。　学@の制服を着た浅井菜央美が、あろうことか腕をI|にピッタリとつける格好で、ソファにロ`プで`られていたのである。　制服のスカ`トが腿のなかほどまでめくれ、雪のように白い太腿が露わになっている。下着はかろうじてLされているが、少しスカ`トをめくられたら、すぐにも芳明のΔ松工丹欷皮筏蓼Δ坤恧Α「し……u田、先生……」　}里をた菜央美が、目鼻立ちの整った美しいをクシャクシャッと歪め、泣きだしそうな声をあげた。「菜央美さん……」　}里は膝が崩折れそうになるほど震え、立っているのがやっとのショックを受けた。「先生……u田先生、助けて」　菜央美は、自分がった危yを救いにきてくれたのだとばかり思って、ホッとした表情で}里に助けを求めた。　}里が教のミスＳ学@なら、菜央美は生徒のミスＳ学@と言っていいほど、可zさと上品さを悚怀证盲棵郎倥である。　その菜央美が、ロ`プで`られたために{されている制服をふくらます胸と、そこだけは追止倌艿膜嗜猡扭を持つ白い太腿を半分露わに晒して`られているのだから、なんともいえず痛々しい。　が、今にも泣きだしそうに歪んだや、胸のふくらみをはっきりFわして`られた肢体は、女の}里が眺めてもゾクッとするほどエロティックで、妖しい美しさを漂わせている。「よ、芳明くん……どうして……こんな」　荬榆した}里は、しどろもどろに言った。「菜央美さんに、どうして、こんなひどいことを」　菜央美のためにも、もっと教らしく振る舞わなくてはと思うのだが、ついつい芳明にして卑屈な口{になってしまう。「菜央美のほうから、先生の代わりに`られるって、言ったのさ」　芳明が菜央美の前に腰を屈め、スカ`トからはみだしている白い腿をさするように幛扦俊「嘘よ、そんなこと、嘘でしょう？」　}里は芳明と菜央美を交互にて言った。「嘘じゃねぇよ。なあ、菜央美」　菜央美は息をつめている。「先生に言えよ、菜央美。本当に自分から`られたんだって」　芳明が菜央美の腿を幛扦搿「いや……触らないで」「言わないと、パンティ脱がすぞ」「いや……そんなこと、いや」　怯えた美少女のが歪んで、小刻みに左右に振れた。「本当だよな、菜央美」「え、ええ……そうよ」「自分から`られましたって、先生に教えてやれよ」「せ、先生、菜央美は……じ、自分から、`られました」　震えながらやっと声に出す。「まあ、どうして……どうしてなの？」　清な菜央美がなぜと、}里は信じられなかった。「わたしが、`られるのいやだと……抵抗したら」　泣きそうな声で菜央美は言った。「代わりに、u田先生を`ると言われて……それで、わたし」「まあ……」　どこまで卑劣なんだろうと、}里は芳明への憎しみで胸が灼けつくように痛んだ。「わかったろう、先生。菜央美は、先生の咨者なんだよ」「ひどいわ、そんなこと。菜央美さんには、なにもしないって」「してないさ。ただ、こうやって、先生の代わりになってもらっただけだよ」「おいだから、ロ`プをほどいてあげて」「条件、わかってるだろう」　芳明が、せせら笑うように言った。「わ、わたくしが、`られれば、菜央美さんは？」「もちろんさ。ただし、オレの命令に兢μ跫でだ」　カ`ドを握った芳明は、悠々としている。「わかったわ。兢い蓼工ら、菜央美さんのロ`プをほどいて」「命令するな。先生は、ただオレの言うことに兢à肖いい螭坤琛　芳明が菜央美からxれて、立ちあがった。「素直に兢铯胜い取⒉搜朊坤颏浃毪尽　}里の腰を幛扦胜ら、耳に摔い俊「あなたに、兢Δ铩￥胜摔颏工欷肖いい危俊「さっきのつづきだよ。オレのの上にまたがれよ」「おい……菜央美さんの前で、させないで」「菜央美の前でやるからいいんじゃないか」「でも……」　いくらなんでも、教の自分が生徒の目の前で、男子生徒のをまたぐなんて、とうていできることではなかった。「なんでも、兢s束だろう。破る荬胜椤オレ、やるぞ」「わかったわ。あなたのに……します」　}里はとうとう屈伏した。「いいか、先生。裾をまくって、ちゃんとまたげよ」　芳明が急いでジ`パンとブリ`フを脱ぎ韦啤Ｔシャツも^からiき取って素っ裸になり、カ`ペットに横になった。　芳明の裸体をチラッと目に入れた}里は、一瞬、めまいがするような羞uと身体がジ`ンと幛む感触に包まれ、ボ`ッとなった。　若々しくりのある胸や下腹部にモシャモシャと生える毛、硬く膨して直立しているペニスが、}里のYにuいかかり、心がドキドキした。　だが、その妖しいd^と同rに、}里は限りない羞uに胸を灼かれた。　芳明と二人だけでいた杲娱gでできなかったことを、菜央美の目の前でやれと芳明が命じたのである。　そんなこと、できない。わたくしは、にも教なのよ……。　あまりにも淫らではしたなかったし、これほど屈辱的で、みじめで、uずかしいことはなかった。「どうしたんだよぉ、先生」　}里の~望的な困惑と胸の痛みを百も承知で、芳明が大声をあげた。「早く、またがれよ。さもないと、菜央美にやらせるぞ」　痛々しげに眉根を寄せ、もうどうにでもしてというようにQ念してホゾを固めると、}里は一瞬呼吸をとめて宙に目を据えてから、下着を穿いていない腿をひろげ、芳明のをまたいで立った。「おお……すげぇや」　目の上にＡラインで_かれた白い腿の、むっちりと官能的な付け根に、かすかにる毛とその狭gで大唇を分ける割れ目が、はっきりと刻まれている。「える、える、先生の可郅じ瞍炷郡。フ、ヘっ、へっ、へっ」　芳明が鼻にかかったいやらしい笑いをkし、「たかったんだ、オレ。先生のスカ`トのなかをさ」　目を皿にして、あげる。　授I中、u田先生をたり、ベッドで先生のを思いだすと、オレ、先生のスカ`トをめくってみたくてしようがなかったんだ。どんな下着を穿いているのか、毛の生えるアソコはどうなっているのか。そんな妄想にとらわれて、マスかいたことだって、数えきれないほどあったんだ。　普段}里と出会ったrは、スカ`トにふんわりと包まれている下半身を下からあげて、思わず感@の叫びをあげたのは、芳明の本音だった。　芳明はスカ`トのなかをくどころか、もうすでに憧れの女教u田}里とセックスし、}里のu部を充分に味わっている。　だが、それでも、}里にスカ`トを预椁护郡辍⒔}里の下腹部の下に横になって、下から}里のu部をあげてみたいという望を韦皮椁欷骸それをQ行したのである。　多くの男たちが、性に目める年になると、女のスカ`トのなかをたいという想念にとらわれる。子供のgでスカ`トめくりが流行るのも、ごくgな性表Fといっていい。　芳明も、そのgな性n婴索趣护椁欷咳粽撙我蝗摔摔工ない。　だが、}里の立訾らると、芳明のやることなすことすべてがあまりにも常でアブノ`マルだった。かつて}里が学校のなかで知っていた芳明とは思えないほど、残酷で淫らな滟|者なのである。「ああ……おいよ、芳明くん、もう、いいでしょう」　芳明の心の底に潜む望を露知らぬ}里は、菜央美の目前での痴Bにいたたまれず、羞uにを真っ赤に染めてVえる。　だが、}里は、下からられているuずかしさと同rに、なんともいえない妖しい快感が、秘唇からどっとイ起こるのを感じていた。　その快感は、}里に自はなくても、芳明に呼びつけられてからずっと弄ばれてきた肉体に密かに火の点った、マゾヒスティックな被虐の快感に他ならなかった。「ねぇ、おいですから……、もう、かんにんして」　卑屈に媚びて、泣きそうにVえるが、そんなB度を取る自分に、また}里は、妖しいwれを感じてしまう。「いいとこなのに、途中でやめられるかよぉ」　芳明はSさず要求をエスカレ`トさせる。「先生、そのまま、オレのにまたがれよ」「いや……んっ……そんな」「またがれって言ってんだぞ」「おいよ、もう、かんにんして」「j目だ。やらないなら、菜央美にさせるぞ」「どうしても、Sしてくださらないの」　教の自分がこんなに卑屈になって、教え子に慈悲を乞うようにVえるなんて菜央美さんはどう思うだろうと、ふとWいたが、それも一瞬で、}里は芳明のにu部を晒したまま哀する。「おいですから、ここではさせないで」「バカかよぉ、おまえ。さっき言ったろ。オレは、菜央美の前でやらせたいんだって。できないんなら、菜央美だ」「わかりました。おっしゃるように……しますから」　ワナワナと朱唇を震わせて媚びるように言うと、}里はトイレでするようにワンピ`スの裾をのあたりまで预辘げ、芳明のにまたがるようにして静かに腰を落とした。　芳明の目の前に、うっすらとした静}の浮く白い内腿が迫り、やがてるように大唇をる毛が、鼻をくすぐるように近づいた。　はじめてこの家で弄んだrも、学校の室で交わったrも、芳明は}里のu部を目を皿にして眺めている。それなのに、真上から近づき迫る憧れの先生の性器は、またひと味もふた味も`ってえて、芳明は感婴筏俊「よくえるよ、u田先生のオマ×コと尻の穴が」　くぐもった声で言い、芳明はLく舌先を伸ばしてチロチロとピンクの花びらを舐めてから、iをくの字にそらせ口を持ちあげるようにして、包皮からを出しているクリトリスをAえた。「ああっ……う、ふんっ……いや」　}里が咳きこむように声をたて、膝を折って芳明のにまたがらせた腰を微妙にくねらせた。「すげぇや、先生のオマ×コ、ラブジュ`スで、溢れてるよ」　覆いかぶさっている}里の秘唇を舐め吸って、ピチュピチャと淫らな音をたてながら、芳明が上擦った声をりあげる。　芳明の目は、rどき`られたままの菜央美に向けられた。　腰をiかしそうに、びっくりしてるだろうな、菜央美のヤツ。なにしろ、u田先生は、菜央美や雅美にとって、憧れ以上の存在なんだから。　芳明は、u田}里の痴Bを目膜工氩搜朊坤误@く子にd味があったが、それだけではない。　女子高生菜央美が、先生と教え子の常なセックス雒妞嗽庥訾筏啤どのような肉体反辘蚴兢工、菜央美はd^するのかどうか、d^して清な美少女の⒚妞蛲绚韦啤ただの女になるのかどうか。芳明にとって、菜央美の肉体をZうのと同じぐらいd味のあることだったのである。「ああ……」　その菜央美は、自分に注がれている芳明の目とふと目が合った瞬g、かすかに吐息のような溜め息をもらして、ギュッと目を]じた。　芳明さん、どうなってしまったの？　どうして、どうして、先生にこんなひどいことをするの。　お勉ができて、体育でも、クラブ活婴扦狻⒒钴Sしていたのに。　雅美さんのお兄さんとして、わたしも尊敬してたのよ。　　H友の兄にロ`プで`られるだけでも死にそうに震えおののいていたのに、尊敬する知性派の美人教u田先生が、まるで芳明の召使いにでもなったように、理不尽で猥Cきわまりない指示に卷になっているのだ。　菜央美は、それこそ死にそうになるほどのショックを受けていた。　じっと目を]じて、淫らで忌まわしい光景から意Rをそらし、芳明にVえるように反した後、菜央美はu田}里に摔い俊　u田先生、これは、どういうことですか。　先生が、こんなひどい人の言いなりになってるなんて、信じられません。　簸蛞ていらっしゃるなら、先生、い簸らめてください。　なにか、先生は芳明さんに、こんなひどいことをされる理由があるのですか。　もしも、`られたわたしを助けるためなら、咨になるの、やめてください。　菜央美は、信じられないu田}里の常な痴Bに愕然とし、萁~しそうなn膜蚴埭堡胜ら、心の内で必死にVえた。　心しくて、生徒思いの立派な教育者u田}里先生。　知性と美貌に彩られて生徒を魅了してきたu田}里先生。　全校の生徒の憧れと人荬蚨勒激筏皮たu田}里先生。　高校生になったが、菜央美はまだキスをしたことがないだけでなく、男に手を握られたこともなかった。　清そのものの菜央美が、生まれてはじめて目にしたセックス雒妞、あろうことか、H友の兄と崇敬する女教のな性铯坤盲俊　二人の痴Bが、正常なセックスなら、まだ救われたかもしれない。　芳明とu田}里が菜央美の目前でRりひろげる性は、まさに想像を~する卑猥さで、常で、滟|的としかいいようのない性的[铯坤盲俊　正常なセックスだとしても、直接目にしたら菜央美は萁~しそうなショックを受けたはずだが、これはあまりにもひどすぎる。　だが、菜央美自身は、uずかしさとショックがあまりにくて、まだその自はほとんど意Rになかったが、先生と生徒の猥Cな痴铯蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤⑸まれてはじめての|なd^にも舞われようとしていた。　ロ`プで制服の上と下を`られた胸にプックリとふくらむ乳房が、なんとなく触ってもらいたいように疼き、乳首がブラジャ`を押しあげるほど硬くなったと感じた。　それだけでもuずかしかったが、菜央美はパンティに包まれた部分が、かつて感じたことのない微妙な快感に幛なるのをえたのである。　菜央美は、ふと自分の肉体に起こった湔{に荬扭内心うろたえた。　私、どうしたのかしら？　なんだか、浃矢肖浮uずかしいわ。　微妙な浠に荬扭と、胸が早を打つように高Qり、ばかりか身体全体が焚火の前に立っているように幛なった。　菜央美のヤツ、刺激を受けて、やっぱd^してきたようだぞ。　`られた制服の胸が、rどき大きくふくらんで、可郅椁筏ご饯ら溜め息のような吐息がもれる。芳明は菜央美を眺め、ほくそ笑んだ。４「ああ、すげえ、どんどん溢れてくるよ」　芳明は、を塞ぐようにしてまたがっている}里の割れ目に口をつけて、吸ったり舐めたりしながら、Nなヌルヌルを驻撙长螭馈　}里は、そのたびに切なそうに腰をくねらせ、rには芳明の鼻がふんわりと埋まってしまうほど腰を落として、ピンクの割れ目を押しつけた。　舐めすすっていると、}里のヌルヌルは泉から水がイでるように溢れ、胸がドキドキするような芳しい香りを漂わせる。　芳明は、そのどことなく甘酸っぱくて、生温かい香りに包まれて、天にもNる莩证沥摔胜辘胜ら割れ目の味をSしんだ。「いいよ、先生のオマ×コ……」「ああ、んっ……言わないで」「もっと言ってやるよ。u田先生のオマ×コジュ`ス、最高！」　菜央美にかせるために、わざと大声をりあげる。「やめて……おい」　uずかしそうに腰をくねらせ、ギュッと割れ目を鼻に押しつける。「いいよ、u田先生！　先生のオマ×コ、とっても_で、ジュ`スも……おいしいよ」　芳明は口に押しつけられたヌルヌルの花@に息をつまらせながら、菜央美の反辘颏Δがうように、くぐもった声をほとばしらせた。「いいなぁ、u田先生の人g便器になって。オレ、たまらないよ」「ああ、んっ……j目よ、芳明くん……う、ふん」　}里は喘ぎ、芳明の鼻に押しつけた腰をeすった。「先生、オマ×コ、いいだろう？」「ああ、んっ……」「いつものように、言えよ、先生」「ああ、ああんっ……いいわぁ」　をのけぞらせて、甘い声をkする。「はっきり言えよ、先生」「う、ふんっ……いい……とってもよ」「どこがいいのか、菜央美に教えてやれよ」「いや……」　菜央美の名を耳にして、}里は一瞬うろたえた。「菜央美がきたがってるから、言ってやれよ」「ああ……そ、そんなこと……」「じゃあ、これでやめちゃうよ」「いや……j目……」「オマ×コ舐めるの、やめられたくないんだろ？」　菜央美を意Rして、芳明が声をりあげる。「ああ……」「言えないんなら、菜央美とやるよ」「j目よ、芳明くん。言うわ。言いますから、それだけは……おい」　声が媚びるように甘ったるくなっている。「アソコよ、アソコ。とっても、いいわ……」　}里は、o意Rのうちに、わざと崦沥搜预盲俊　あなたが、なにを言わせたいのか、わたくし、知っているわ。　焦らしてるんじゃないのよ、芳明くん。もっと、制して。　あなたに、いつものように、命令されて言いたいのよ。　}里は、自分でもハッとするほど、おかしな感にとらわれていた。「アソコじゃねぇだろ。いつものように、四文字使えよ」　案の定、芳明が苛立つ声をたてた。「ああ、んっ……いや」「じゃあ、ホントに、菜央美とやるぞ」「j目……それは、j目よ、芳明くん」　声を出しやすいように、}里は芳明のから少し腰を浮かせた。「舐めてもらいたいんだろ？」　舌を伸ばして、クリトリスを舐めた。「ええ……もっと、ソコを舐めて」「またソコかよぉ。ちゃんと、わかるように言えよ」「だって、とっても……uずかしいんですもの」　}里は、少女のように言った。「素直に言ったら、ご褒美に可郅ってやるよ」　目下の者に使う言~が突然口から出て、芳明はゾクゾクした。「どうしても、言わないといけない？」　まるで、恋人に甘えているような言い方だ。「ああ、j目だ。可郅って欲しかったら、早く、菜央美にかせてやれ！」「わかりましたわ。言いますから、ご褒美くださる？」　かい声をもらして、}里は自身ハッとした。　にも教のIにある者が、自分を慕っている教え子の前で、そのH友の兄にこんな卑屈ではしたない言~を使うなんて、本当に、どうかしているわ。　}里は、一瞬、その思いに莩证沥虺Zかれた。　が、同rに}里は、その莩证沥趣涎Y腹に、「ご褒美」などと教え子に媚びるみじめな言~を口にしたとたん、秘唇からイい皮る被虐の快感が、背筋を走って天に_するn膜蚋肖袱俊「先生、オレ、とっても莘证いいよ。もう、一度言ってくれよ」　d^でかすれた声をあげ、芳明がVえた。　生徒のオレが、先生にご褒美くださるなんて言わせたんだと思うと、芳明はそれだけでゾクゾクする快感でd^のきわみに_した。「なあ、先生。もう一度、ソレ、言ってくれよ」「j目……もう、言わない」「どうしてなんだよ、先生」「だって、だって、とてもuずかしいんですもの……」　}里が、恋人同士が铯欷毪瑜Δ搜预盲俊　可郅い省⑾壬って。また後で、ソレ、言わせてやるよ。　こだわらずに芳明は、}里が少し腰を浮かせたのでえるようになったクリトリスと割れ目に、じっと目を凝らした。　逆Ｖの字でまたいでいる}里のu部は、ふくよかにふくらんだ小唇の狭gがポッカリと左右にeれ、サ`モンピンクの内肉が露わになり、その花びらの上方には、幛丹欷毪扰体をZ喜に狂わせる敏感な肉芽が、まるで真珠のようにキラキラと光っている。　花_く魅惑の割れ目は、溢れた垡氦钎胎毳胎毪趣踏幛辍⒔}里が喘いだり腰をくねらせたりすると、芳明のに滴りそうであった。　芳明は}里が言いよどんだので、うながすように敏感になっているクリトリスとピンクの割れ目をチロチロと舐めてやる。「ああっ……あああっ……あんっ」　激しく喘いで、}里がたまらなそうに腰を芳明のに落とした。「う、へぇ……が……つ、つぶれそうだ」　芳明がうめいたが、くぐもった声は喜びにんだ。「は、早く……言えよ」　押しつけられたu部を舐め擦る。「ああっ……んっ……オ……マ……×……コ」　}里は、焦らすように声をつまらせた。「こえ……ないよ。いつものように……は、はっきりしろよ」　u部とのわずかな隙gから、やっと声に出す。「オ、オ……マ×……コ」「いい莩证沥盲啤つけ加えるんだろ、先生」「ええ……いいわ、オマ×コ。とってもいい莩证沥琛オマ×コ」　}里は、ハスキ`な声をたてて、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ摔悉筏郡胜に奈淖证颏Δ镅预韦瑜Δ丝谧撙盲俊「その後をつづけろよ、先生」「え、}里、また、言うわ……}里にご褒美……ちょうだい！」　はっきりとこえるように言ったが、また}里は内心うろたえた。　まあ、わたくし、先生なのに、なんというはしたないことを……。　言ってしまってから、またしても}里は、ふとイ後悔にめられた。　教の自分が教え子に、子供がおねだりするように淫らにせがむなんて、魔性に狂った淫乱女のように思えた。　だが、}里は、その莩证沥趣涎Y腹に、lをwれさせる甘味な被虐の快感に押しあげられて、またはしたないことを口走った。「ちょうだい、}里に、ご褒美を……ご褒美を……}里に、ちょうだい！」　歌うようにはっきりと何度も言いつつ、}里は、情感に幛なっているを後ろにまわし、毛から直立している芳明の怒を手のひらに掴んだ。「おおっ……」　ヌルヌルの割れ目にまたがられた芳明のほうは、はしたないことを口走った}里にペニスを掴まれ、天地がひっくりかえるようなショックを受けた。「うわぁ、すげぇ。先生が、ご褒美ちょうだいだってよぉ！」　d^に上擦った声をりあげると、「やるよ、先生！　ご褒美やるよっ！」　またがる}里の腰を持ちあげてをiきだした。　芳明の青い性は、思いつくままに}里をしつっこく弄んでいるうちに、とっくに限界に_した。}里の秘唇を舐め吸っているうちに、数滴の体液の漏出があったし、}里が自分の召使いのように卑屈な台~を口にしたとたん、危うく爆ぜそうになっていた。　だが、芳明以上にショックを受けているのは、憧れの先生の猥Cな痴Bと堕落ぶりを目の当たりにしているo`された美少女菜央美である。　これは、簸胜危俊∷健い簸蛞ているの？……あのu田先生が……。　清o垢な美少女からると、u田}里は生徒をГ教ではなく、淫靡なセックスに狂ったいやらしい牝そのものだった。　菜央美は、尊敬してきた先生にY切られた失意と@愕で、o`された自らのu辱も忘れ打ちひしがれた。　だが、その菜央美にも、rの流れとともに、その清で瑞々しい肉体に妖しい性のLれがはじまろうとしていた。「やれよ、先生。これが、オレのご褒美だよ」　芳明は菜央美のすぐ目の前にある三点セットのテ`ブルに腰かけ、出寸前に昂っているペニスをいざり寄った}里に突きつけた。「はい……」　}里は、品のいい美貌をトロンと惚けたようにさせて、言われるままに芳明のペニスに白~のような手を添えた。　そのr、ドアが_いて、父Hの常雄が入ってきた。「やあ、芳明、うまいことやってるな」「ああ、おり、オヤジ。最後の晚餐だよ」　お父さんからオヤジに浃铯盲郡韦稀⒎济鳏位膜炀吆悉蛭镎Zる。「うまいこと言うな、最後の晚餐か。だがな、芳明、晚餐じゃなく、セックスの挽歌じゃないのか」「セックスの挽歌か。なるほどなぁ。それと、我が家の挽歌だよね」　いよいよ店が倒bし、店の土地と建物、この家の土地と建物が、担保としてy行のものになる。常雄は、その手AきをすべてKえて、w麦屋でヤケ酒を引っかけて⒄したのである。　この家の明け渡しは、一Lg後に迫った。　とりあえずは、生まれ故_の北の田hに住む予定だが、先の通しがあるわけではない。芳明も、h立rI高校に入することになったが、大学のM学はBめるほかない状rにあり、母と雅美は、同じh内にある母方のg家で当分暮らす手Qになった。　芳明のいみじくも言った我が家の挽歌は、ここにその日を迎えたのである。「先生、ご褒美をもらいたいなら、こんなもの脱がないとj目だよ」　常雄の出Fで息をつめている}里の背中に立ち、ワンピ`スのファスナ`を引きさげて预毪瑜Δ送绚し、つづいてパンティとペアのソフトブル`のブラジャ`を腕からiき取った。　常雄は、⒄してすぐには芳明の部屋に入らず、ドアを少し_けて先日と同じように女教が息子にいたぶりiかれる子を眺めた。　ヘ、ヘ、ヘッ。芳明も、すっかりサディストになりやがって……。　自分がやるのもいいが、女教生徒の淫靡な痴Bを眺める愉悦もまた格eで、常雄は家にって着替えたＴシャツと短パンを脱ぎ韦皮啤そそり勃った肉Kをしごいて手淫していたのである。　「オヤジも、しゃぶらせる？」「また、一wにやるか」　常雄が芳明の前に正座している}里の唇に猛りそそる肉Kを突きつけた。「さあ、先生。H子でご褒美だよ」「ああ……」　}里は、うっすらと目を_けて突きつけられたモノをて、uずかしそうに]を染めてかすかな吐息をもらした。「先生も、お上品なしてるくせに、随分、スケベだよなぁ。婚s者だっていうのに、こうやってeの男のオチン×ンを欲しがるんだからねぇ」　常雄も心得て、菜央美にかせるように女教を辱しめる。「そうだ、しゃぶる前に摔颏筏皮浃恧Α　立ちあがって}里を芳明の前に四つん@いにした。「ああ……う、ふんっ……」　}里は背中を弓なりにそらし、むっちりした双臀を常雄の前に晒す。「おおっ、これはすごい濡れようだ」　指で花びらを数回幛扦长工盲皮ら、二本指を割れ目に突き入れる。「あっ、あっ、あああ`ん……んっ」　}里がをのけぞらして、すすり泣くように喘いだ。「欲しくて、欲しくて、たまらなかったんだろう、先生」　ペニスをしごく芳明にウインクし、割れ目に入れた指を三本にする。　芳明がうなずいて、}里の唇をペニスで幛恰すぐにxしてしまう。「ああ……あ、あんっ」「芳明のオチン×ンしゃぶりながら、オマ×コされたいんだろ、先生」「ああ……あああ、んっ……ああっ」「口とオマ×コに、ご褒美が欲しいんだろ？」「ああ、んっ……は、はい……欲しい……ですぅ」　咳きこむように喘いで、たまらなそうに腰をくねらせる。　膣に啡毪筏咳本指をiき差ししたが、常雄は芳明に意味ありげに笑いかけ、}里に言わせておいて指をiき取った。「ああ……う、ふんっ……」　芳明にフェラチオしながら、膣に常雄を迎え入れると思っていた}里は、突然のおAけに鼻声をもらし腰を妖しくくねらせた。「スケベな先生は、ここで物してな」　常雄は菜央美を`ったロ`プをほどき、中断された性感を持てあましている}里の胸を上下に`って、ベッドのそばに横座りにさせた。「ああ……あんっ……」　}里はかすかな吐息をもらし、恨めしげに常雄と芳明をつめた。５「さあ、お荬丹蟆⒋韦悉んたがSしむ番だよ。仲よくしようね」　ロ`プはほどかれたが、どうなることかと怯えている菜央美を立たせ、常雄が芳明に合恧筏票翅幛摔蓼铯椁弧⒆苑证锨挨らスカ`トを预盲俊　菜央美は、ファクスが雅美からと信じて、もう会えなくなるかもしれないからと、互いの思い出にわざと制服でLした。夏冬ともに上着は唤yをFる\に近いC色のセ`ラ`服で、襟と袖とスカ`トの裾に二本白が入っている。　常雄は、その制服が娘雅美のものと同じだと知っている。「さすがは清らかな女子高生、パンティは、白だね」　预盲骏攻`トのなかにを突っこみ、「でも、お荬丹蟆パンティに染みがついてるよ」　いきなり手を伸ばして、白いパンティ越しに割れ目をまさぐった。「ああ……いや……んっ」　菜央美がびっくりしたような声をkして、「さ、触っちゃ、いや……」　と身えた。　背後にまわった芳明が、素早く手を婴してセ`ラ`服を脱がせ、同じく白いブラジャ`のホックをはずして肩からiき取った。「菜央美の訾い馈￥工搐、甘ったるい訾い馈　芳明は、脱がしたセ`ラ`服とブラジャ`に鼻を押しつけ、乳房の訾い蛐幛挨瑜Δ朔の胸のあたりと下着に残る体臭を吸いこんだ。　菜央美はなにをされるのかと荬榆して、激しい羞uにlられながらじっと息をつめている。「パンティのなかも、女子高生の訾いするよ」　太腿の付け根までを近づけて、常雄が娘と同じ年の菜央美の下着越しの割れ目の香りを鼻をクンクンさせて嗅ぐ。「ああ……んっ……いや……やめて……」　榆からふと我れにかえった菜央美が、露わにされた乳房をI手で抱えるようにして、今にも泣きだしそうな声を放った。常雄はスカ`トのなかが荬巳毪盲啤える菜央美の腰を抱きしめ、パンティに鼻先をこすりつける。「いや……いや……」　激しい羞uにuわれ、菜央美は生きた心地もなく身える。「いいオッパイしてるね、菜央美」　芳明が背後から抱くようにして、想像したよりもふくらみのある乳房を揉みしだき、硬いペニスの先端を菜央美の尻の谷gに押しつけた。「ああ……いやぁ……」　触れたモノが男の茎だとわかり、菜央美はたまげたように声をあげた。「触らないで……身体から、xれて」　意味不明tな叫びだが、乳房にも下着にも触って欲しくないという菜央美の心情が表われたVえと、常雄にも芳明にもわかる。「では、お荬丹螭蚊孛埭鏊をしようかね」　スカ`トからを出して、|のファスナ`を引きさげる。「ああ、いやぁ……」　あわててスカ`トを押さえようとしたが、あっというgに足もとに落ち、白いパンティだけの裸体にされる。「おやおや、年のわりに、腰の肉づきがいいんだねぇ」　常雄が、菜央美のムッとするように女っぽくなっている内腿を幛扦丹工辍⒒らかな肌触りをSしみながら、付け根へと指を伸ばした。「ああっ……いや……ん」　激しい羞u心にかられ、菜央美は腿をきつく]じ合わせた。「先生にけないように、莩证沥瑜なるんだから、こんなモノ邪魔だね」　常雄がパンティを尻のほうからずりさげ、足首を持ちあげてiき取った。「ああ……あんっ……いやぁ……」　薄皮を剥ぐように、制服と下着を脱がされ、女子高生とはいえすっかり大人の女になっている裸身を露出した菜央美は、消え入りたげな声をもらした。「腰つきもむっちりとして、大人けだけど、モサモサと随分毛が生えそろっているんだねぇ、今rの女子高生は、へ、へ、へっ」　常雄がモヤモヤとした毛に鼻をこすりつけ、I女の性器の訾い蛐幛挨瑜Δ摔筏啤⑸钌瞍认を吸いこんだ。「オヤジ、女子高生のオマ×コの訾い稀グッとくるだろ」　背後から乳房を揉みながら、芳明が菜央美の耳たぶから襟筋に口を@わせた。「ああ、んっ……」　菜央美がビクッと震えて、かすかに首を左右に振った。　柔らかい毛から鼻をxして、常雄が息子に目をやった。「ああ、いいぞ、芳明。甘ったるいミルクみたいだよ」　^に表Fしたが、パンティに蒸れた訾い趣すかな残尿水の混じり合った香りがプ`ンと鼻をnき、これが女子高生の訾いと思うと、常雄は言いようのないFめかしさに大人げなく感婴筏皮い俊「クリちゃんは、立ってるかい、オヤジ」「ああ、皮からを出して、舐めてもらいたがってるぞ」　毛をかき分けて、真珠のようにキラキラと光っている肉芽を探りだし、「これが、女子高生のクリトリスか。可郅い庭А　チロチロと舌先で舐めまわす。「ああっ……j目ぇ……」　菜央美が悲Qをきあげ、腰を妖しくくねらせた。常雄の舌がクリトリスに触れたとたん、流のような激しい快感のn膜、菜央美の全身をlけiけたのだ。「ああっ……j目……あああ`ん」　生まれてはじめて味わった快感に、菜央美は失神しそうになった。　菜央美は今rの女子高生にしては珍しいほどうぶで、まだオナニ`のUYがなかった。　ああ、怖い、怖いわ。どうして、身体が、こんなにおかしくなるの……。　今、自分の身体に起こっていることに、菜央美は心の底から怯えた。　が、芳明に揉まれている乳房も、H友の父Hに舐められているクリトリスも、とっても莩证沥瑜て、うっとりとEい痴れてしまいそうである。「舐めなめしてもらうと、クリちゃん、とても莩证沥いい坤恧Α￥猡盲取⒆罡撙摔筏皮げようね、お荬丹蟆　常雄が立ちあがり、芳明に合恧筏撇搜朊坤温闵恧虼菠撕幛郡à俊「ああ……いやぁ……」　荬榆していたし、淫らな世界にきこまれてボウッとなっていたため、それまであまり抵抗しないでされるままになっていた菜央美が、我れにかえったように暴れた。　起きあがろうともがく胸がブルッと震え、乳白色の美肌をした滑らかな脚が宙に舞った。}里も菜央美もマネキン人形に血を通わせたように、すんなりと伸びた脚美をしている。　思ったとおり、菜央美のスタイル、i群だな。モデルみたいだぜ。　芳明は、いつもスカ`トからのぞいている下肢から想像してきた菜央美の脚美に息をつまらせた。「お荬丹蟆⒈─欷毪取かえってオマ×コが丸えになっちゃうよ」　宙に舞った足首を掴んで、常雄が菜央美の脚を立て膝にした。「いやぁ……やめてぇ……」　悲Qをきこぼして、菜央美が必死に脚を]じようとする。　婚sしたといっても、明るい光の下で脚をひろげて、婚s者の目に秘@を晒すのはuずかしいと拒む女がいる。　女が荬蛳してとmむのは、全神Uをセックスに集中したいだけでなく、羞uでいたたまれなくなるからでもある。男は、uずかしげもなくあっけらかんと脚をひろげてTう女よりも、uずかしがる女を好むものだ。　菜央美はまだ女子高生で、その上セックスUYはもちろん、オナニ`すらしたことのない清な娘である。脚をひろげて立て膝にされては、必死になるのも当たり前だ。　だか、いくらもがいても、ほっそりとした足首を握った常雄の手はビクともしない。「おお、これが、女子高生のオマ×コか」　常雄が菜央美の剥きだされた割れ目にを近づけ、しげしげとつめた。　透き通る白い肌をした内腿は、脚の付け根近くになると、ムチムチとつきたてののように柔らかな量感をしていて、o垢の女子高生とは思えないほど女っぽくてましい。　クリトリスを包む逆三角形の毛は、立たせたままで眺めたrよりも追值く、ふっくらとした大唇の部分は、まだ生えBったばかりといっていいほどうっすらとしている。　大唇を左右に分ける割れ目は、いかにもo垢の少女の花びららしく肉唇が薄い。Ｍの字_脚にされたために、花びらが谷gにわずかにのぞくだけである。「可郅い亭А⑴子高生のオマ×コは、フ、フ、フッ」　毛と女そのものと言える割れ目は、清な美少女の容貌からはかけxれた猥C感があるが、可郅い妊预盲郡韦铣Ｐ郅伪疽簸坤盲俊　含み笑いしながらつぶやく常雄のYに、そのr、ふと娘の雅美が浮かんだ。　あの子も、もう、こんなおいしそうなオマ×コ、しているのだろうか。　だが、常雄はこんなrに娘のことなどと、すぐにその想念を打ち消し、景荬韦いrに妻に内wで浮荬筏渴人の女の性器を思いだした。　バ`で知り合った女、ソ`プで[んだ女、同I者との旅先で出会った女。　三十前後の女だったが、どの女もセックスZれしていたせいか、小唇はビラビラした肉厚で、大唇からかなりはみだしていた。こんな肉厚な花びらの女が自にまたがって\ったらどうなるのかと、いらぬ想像を巡らせたものだ。また、小唇がビラビラだけでなく、どの女も一にメラニン色素の沈着が多くて、花びらが\ずんでいた。　以前iんだ性器にvする本によると、セックス体Yが多いほど小唇にメラニン色素が付着するとは一概に言えないという。しかし、わずかな体Yだが、常雄は性体YのN富な女ほど、小唇がビラビラで\ずんでいるとg感した。　そのと比^すると、}里にしても、この女子高生にしても、思わず目をるほどピンクに色づいた_な花びらをしている。\ずんだビラビラの性器も、欲そうで性欲をそそられるが、ピンク色の割れ目には、どこか郅椁筏丹感じられてd^させられる。「_な色してるねぇ。とっても_だよ」　目を皿にして眺め、常雄は、近づけた鼻先に漂ってくる美少女の性器から放たれる訾い颉クンクンと鼻をQらして吸いこんだ。「ああ……」　菜央美はかすかに声をもらしたが、抵抗してもojだとBめたのか、目めさせられた性感にうっとりとEい痴れはじめたのか、されるままになっている。「舐めてやんなよ、オヤジ」　父Hにけしかけておいて、芳明は菜央美の乳房の片方を揉みしだき、もう片方の乳首を口に含んで、舌でコロコロとがしたり、唇で吸ったりした。　性器と同じようにピンク色した乳首が、性感の昂りを示すようにツンと硬く勃起し、芳明の口のなかでサクランボのようにふくらんだ。　ああ、これがセ`ラ`服のなかに秘められていた菜央美の乳房と乳首だ。　芳明は感婴蛞え、乳房を揉みながらAえた乳首を舌先でがしたり、rどきXくnを当てたりして刺激した。「ああ……あ、んっ……」　菜央美がビクッと全身を震わせ、成熟した女と同じような喘ぎをもらした。「そろそろ、お荬丹螭摔猡盲趣いに激い颏丹护皮浃毪」　充分にΔ筏砍Ｐ郅舌なめずりすると、薄ら笑いを浮かべて菜央美の内腿に唇と舌を@わせてから、指で小唇をひろげ、サ`モンピンクの柔肉をペロペロと舐めた。「あっ、あっ、あああ`ん……いやぁ」　菜央美がをのけぞらして、悲Qのような声をたてた。「感度のいいオマ×コしてんじゃん、菜央美」　乳房からをxして、常雄にクンニリングスをされている菜央美の割れ目を眺めた。目にしたとたん、芳明の肉体に、}里を弄んでいるうちに昂っていた性感が一荬水dった。「あ、お、おおっ……」　芳明が、菜央美が思わず身を固くしたほどの大きな叫びをあげ、dしながら白幛尉液を菜央美の胸に出した。生臭い男の精液の訾い、菜央美の鼻孔に降り注ぐ。「ああ……」　菜央美はすっかり肝をつぶし、芳明の精液でAされた胸を震わせた。　男がdし、のような声をあげて射精した。それは、菜央美にとって生まれてはじめて目にした〉膜仕查gだった。　まあ、芳明くんが、菜央美さんに……。　ベッドのそばで、Nかな乳房をりだすようにしてロ`プで`られている女教}里が、牝豹のようにキラキラと光る目で、芳明をつめた。　芳明の射を目の当たりにした}里は、胸がドキドキと高Qり、Bえた太腿の付け根の部分が、はっきりとわかるほど濡れむ感触をえボウッとなった。　芳明に剔证送媾され、父Hの常雄とも性交の直前までいって、性感がO限まで昂ってしまい、もう男の肉Kを割れ目の奥深くにはめこんでもらわないと狂いそうになっていたのに、非情にもおAけを食らって傍Qするしかなかった。　菜央美を救わねばならない立訾摔い胜ら、}里はそれどころではなくなっていた。　いや、救うどころか、菜央美をる}里の莩证沥、微妙に浠していたのである。　どうしたというのか、}里は二人の男のv心が菜央美に向いていくにつれて、菜央美が少しましくなっていく自分を持てあますようになった。　いやだわ、菜央美さんにして、そんなふうに感じるなんて。　わたくしって、人の道を忘れた最低の女だわ……。　}里は、心にイい考に内心うろたえた。　芳明が菜央美に向かって射したのは、そのeの最中のことである。第六章　肛Δ令荬螂_荬浃à１「おい、芳明。チ×ポを、このお荬丹螭饲澶幛丹护恧琛　美少女の太腿のgにを寄せて、立ちNってくるI女の性臭を吸いこみながら割れ目を舐めている常雄が、爆ぜたばかりの息子に声をかけた。　常雄は、美少女の秘唇を舐めSしんでいるうちに、ピンク色した可郅じ瞍炷郡、そこはかとない荬蚱わせはじめたのを知った。　はじめて毛にむしゃぶりついたrは、ぴったりとりつく下着で蒸れた訾い炔心颏蚋肖袱丹护訾い混じり合った香りだった。それが、次第に甘酸っぱいような訾い浃铯盲郡韦扦る。　割れ目から漂う香りは、女が性に欲情したrにkするもので、甘ったるいミルクのように鼻をくすぐるのは、美少女が性感を感じはじめた^だった。　おお、いいぞ。これは、今、流行りのアロマセラピ`じゃないか。　ハ`ブの香りを嗅ぐことで、人はリラックスするというのである。　常雄は、これぞのアロマセラピ`だと、内心悦に入りながら、菜央美の秘唇を舐め吸い、何度も大きく息を吸った。　ハ`ブが流行って、そういうZがテレビでも使われるようになっているのを常雄も知っていた。「オ`ケ`。_にさせて、また、一kやるかな」　父Hに言われて芳明は、ニヤッと笑い、あまりのショックで身を固くしている菜央美の唇に怒を近づけた。「あっ……」　菜央美は、ビクッと震えて小さく声をもらした。　幛と猡胃写イ虼饯烁肖袱啤ハッとしながら薄目を_け、チラッと芳明のモノを目にしたのだが、それは@くほど大きくて逞しかった。　まあ、これが芳明さんのモノ？　こんな、大きくなって。怖いわ。　目にきついた茎の巨大さに、震えがとまらなくなった。「ヤレよ、菜央美。しゃぶりたいだろう？」　芳明が、怒でゆっくりと唇をこすった。「ああ……い、いやぁ……」　菜央美が震えあがった。「そうか、どうやるか、おまえ、知らねぇんだよな」　ニヤリと片]を歪めて人めいた笑いを浮かべると、芳明が菜央美からxれて}里のところに行った。「先生、しゃぶりたいだろ。菜央美にせてやれよ」　一度爆ぜたのに、芳明のペニスはもう太くて硬い肉Kに回亭筏皮い搿「ああ……」　近寄る芳明の股gにそそり勃つ肉Kに、}里は胸をときめかせてゾクッと身震いした。　婚s者との性体Yから男は精液を射すると、それで鹤悚筏匹讠衰工衔えしぼんでいくとばかり思っていたのに、芳明はすぐに回亭筏俊　すごいのね、芳明くんて。もう、あんな大きくなっているわ……。　}里は、|な男をる思いで、改めて芳明に畏怖をえた。　抱かれて、あの逞しいモノで、思いっきりむ膣をかれたい。　芳明が近づいてきたので、}里は淫らな期待で肉体が幛なるのを感じた。「いてたんじゃないのか、先生」　ペニスをしごいてみせながら、芳明がわかってるぞというをした。「そんなこと、ありません……」　言い当てられてを赤く染め、uずかしげに言った。「嘘つくなよ、先生。ちゃんとにいてあったよ」　芳明がせせら笑い、}里が胸をときめかした肉Kのw^部で、腿の付け根にある花びらを横にしたような形の唇をなぞった。「ああ……んっ……」　}里は本能的に唇を_いて、芳明のモノをAえたそうにする。「やっぱ、そうじゃないか。どうして菜央美ばかり可郅って、自分を放っておくのかって思ってたんだろ、先生」　硇扦蛲护れた思いで、}里は唇を_いたまま息をつめた。「そのとおりですって、言えよ、先生」　怒の先で嬲りながら、芳明が高wに命じた。「ああ……そ、そんな……意地しないで」「素直に言わないからだよ」「いつも、そうなのね」「なんだ、それっ？」「だって、さっきも、あなたは……」「はっきり言えよ」「わかってるでしょ。女は、つらいのよ」　}里は、甘える目で芳明をあげた。「オレ、知らねぇよ。なんのことか」「おいだから、もういじめないで。わたくしを、狂いそうにしたくせに、あなたは、なにもしてくれなかったわ。とっても、つらいのに」「崦沥搜预铯胜い恰そのものズバリで言ったらいいのに」「女に、そんなこと言わせるなんて」　恨めしげに芳明をあげる。「女の心理なんか、オレにわかるかよ」　}里の身えを承知の上で突き放すと、「ちゃんと、しゃぶれよ」　怒を}里の唇に突きつけた。「しますから、おい、ほどいて」　}里は哀するように声をkし、キラキラと情感にむ目でじっと芳明をあげた。「j目だよ。先生の`られた姿、エロティックで、マゾヒスティックで、オレ、てるだけで、d^するんだ」「そんなこと、言わないで」「いいじゃん。どんな格好しても、先生は、魅力的だって言ってるんだから」「でも、こんな格好してると、F屈で苦しいのよ」　甘ったれるような口{でVえる。「先生は、マゾ女だから、`られてると、感じるんだろ」「そんなこと……ありません」「嘘つくと、このままでずっと、放っておくよ」「いやよ、放っておかないで」「`られていると、感じてしまいますって、言えばSしてやるよ」　}里は恨めしそうに魅惑の瞳をしばたたいて、「`……られていると……感じてしまいます」　芳明に育された人形のように、おうむ返しに答える。「どこが感じるのか、iけてるよ、先生」　女教を嬲る嗜虐の快感にゾクゾクしながら、芳明がw^部で}里の]をXくはたく。「アソコよ……アソコ……。オ……オマ……×……コ」　言いよどんでから、四文字をわざとゆっくりと口にした。　教え子の芳明にしつこく嬲られていると、}里は本当に自分は真性のマゾではないのかと思うほど、快感にwれてしまうのだ。「口でしゃぶるんだから、vSねぇだろ」「あなたのアレ、口だけじゃなくて、手にも触りたいの」　んだ瞳で甘えるようにVえ、唇を_いた。　}里の意Rのなかには、教え子菜央美の存在がある。　芳明と常雄のv心が自分からxれて菜央美に向いたrから、}里は、菜央美をみライバルする感情を意Rした。　まるで恋人同士か夫Dのように、芳明と甘ったるい会を交わしながら、}里はさらにそのことを自した。「いいでしょ、触らせて」「触りながら、しゃぶりたいなんて、スケベだな、先生」「あなたが、そうさせたのよ。だから、させて」　甘ったるい声で言って、}里が唇をＯの字にした。「ほどいてやるから、命令に兢à琛「ええ、兢Δら、おっしゃって……」「まず、脚をひろげ、立て膝になる」「はい……」「自由になった手で、オマ×コに触って、オナニ`をする」「えっ？……」「自分でいじって、オナニ`やって、菜央美にもせてやるんだよ」「そ、そんな……」　}里はuずかしげに口ごもった。いくら淫らな女に堕ちたとはいえ、生徒の目の前での自慰などできるわけがなかった。「おい……そんなこと、させないで」　}里は、媚びるように芳明をつめた。「やるんだよ、先生。自分で、いじってみせるんだ」「ああ、んっ……uずかしい」　小さく声に出したが、芳明にオナニ`しろと命じられて、}里は秘唇がジ`ンと濡れむのを感じた。「先生、オナニ`しろって言われて、感じたんだろ」　すべてお通しだと言わんばかりに言って、芳明がいきなり横座りになった}里の股gの毛に手を触れた。「ああっ……いや、んっ」　ビクッと反辘筏啤⒔}里は甘ったるい声をkし、潜りこんだ芳明の指を太腿に挟みこんだ。「やっぱ、濡れてるじゃん、オマ×コ」　芳明は、柔らかな内腿に挟まれた手を婴して、kの割れ目を行き来させてから、指をiき取った。「ほら、ろよ。こんなにビチョビチョじゃないか」　すくい取った蜜が滴りそうな指を、}里の目の前に晒した。　芳明は、rgをかけて弄んできたので、}里が激しいd^のuにきこまれ、u部を垡氦钎胎毳胎毪摔筏皮い毪长趣悉趣Δ摔铯っていたが、わざと指摘して辱しめたのだ。「ああ……もう……いや、んっ」　を左右に振りながら、}里が恨めしそうに芳明に目を向ける。つめられた男の心情をeり婴さずにはおかない魅惑の瞳が、挑むように情感をたたえてキラキラと光った。「いたろ、菜央美ちゃん」　美少女のI女の秘唇にクンニリングスしていた常雄が、お荬丹螭ら菜央美に言い方を浃à啤⑸をりあげた。「芳明が言ったように、まったく、スケベな先生だよねぇ。可郅ぷ婴沥悚螭舐めなめしてもらってるのをただけで、オマ×コ濡らすんだからな」　I女の秘唇からイたつ幛盲荬て甘酸っぱい訾い蚩澳埭筏胜ら、常雄がわざとらしく批uし、また白い内腿のgにを埋めた。「ああ……ああ、あ`ん……ふ、ふんっ」　甘ったるい息をeらめかせて、菜央美がかすかに身える。「莩证沥いい坤恧Α⒉搜朊坤沥悚蟆　立ちNるアロマセラピ`の香りを摔筏胜ら、クリトリスと花びらを舐めすすり、rどきI女の膣口の柔襞にも舌先を滑らせた。　性感が高まるにつれて、清o垢だった美少女の秘唇から、ほのかな女の訾い虬k散させる垡氦、泉からイようにBみでるようになった。　クリトリスは、まだ小粒な真珠みたいだったが、クンニリングスされているうちに少しずつふくらみをし、敏感になっていくのがわかった。　菜央美自身も、常雄による淫铯蚴埭堡皮い毪Δ沥恕クリトリスが女にとって~妙な性感・扦ることを知らされたのである。　常雄が小唇の内趣虻つ瞍梭陇幛皮ら、また、包皮から勃起したクリトリスを探ると、美少女菜央美はをのけぞらせて、喉の奥からgりだすような声をもらすようになった。　オヤジ、そろそろ菜央美とやるつもりだな……。　芳明はニヤリとすると、「しゃぶりたいか、先生」　丸く_いて待つ唇にペニスを突きつけた。「ああ、んっ……」　とろけたようなを芳明に向けてから目を]じて、}里はひろげた口のなかにペニスをAえた。「ああっ……あ、ふんっ……」　幛筏库のKりのようなペニスを含んだとたん、}里は激しい快感にuわれ、天が麻wするような陶Eを感じた。　ああ、いいわぁ。芳明くんのコレ、とっても、おいしい。　もう、xしたくないわ。芳明くんは、わたくしのモノよ……。　わたくし、一生颐にあなたにご奉仕するわ。だから、もうxれないで。　}里は糁肖欠济鳏稳Kを唇でこすり、舌でチロチロと舐めて刺激した。　やっと芳明のモノが自由になる。芳明に心をこめて奉仕したい。膣にハメられたrと`って、フェラチオは女が能拥膜婴い颇肖蚩旄肖Гながら、自分も甘味な悦S_に陶Eする。　}里は心待ちしたペニスを与えられ、颐にフェラチオに励んだ。「うまいか、先生」「う、ふんっ……」　}里はチラッと芳明をあげて、少女のようにこっくりした。「はっきり言ってみろよ、先生」「ああ、んっ、おいしい……とっても、おいしいわ……う、ふん」　唇をxして答えると、}里は芳明の荬浃铯毪韦蚩证欷毪のように、すぐに肉Kにむしゃぶりついた。「ロ`プをほどいてやるから、菜央美の前でオナニ`してみせるか」　]をふくらませてしゃぶる}里をおろし、芳明がさっきの}を持ちだした。「ああ、んっ……」　やっと与えられた芳明のペニスである。あなたに一生颐に奉仕しているのよと、}里は恨めしそうにを振った。「おい、どっちなんだ。オナニ`するのか、しないのか」　芳明が声をりあげた。「ああ`んっ……かんにん……して」　ペニスを]ばる口からやっと声に出す。「そうか。命令に兢à胜い盲蒲预Δ螭坤省「い、いいえ……で、でも」「やっぱ逆らうんだ、先生。いいさ。ここで物してろよ」　]ばる}里の口から怒を引きiき、芳明が立ちあがった。　もっと、もっと、焦らして、いじめてやるよ、先生……。　}里にして残酷になっている自分に@いたが、いじめてやると思うと、また爆ぜそうになるほど股gがゾクッと疼いた。　父Hにクンニリングスされていた菜央美のI女を眺めたとたん、芳明はd^のきわみに_して精液を射した。それでも、若い肉体の性欲は回亭早いのだ。「ああ……いや……んっ」　せっかくそばに来てくれたのに、芳明が、不意に立ちあがってしまったので、}里は恨めしそうにいやいやをした。　この家に来てからずっと淫靡に玩弄されて、官能が炎のように燃え盛り、}里は狂いそうになっていた。　芳明が来てくれたr、今度は本当に鹤悚丹护皮猡椁à毪孺窑筏なって、}里は甘え、媚びて、颐にフェラチオの奉仕をした。　それなのに、肉欲の火に油を注いだまま、芳明はまた自分を放りだした。　フェラチオ奉仕の後、芳明によって肉体をかれて、烈なエクスタシ`を期待した}里にとって、これほどむごい仕打ちはなかった。２　}里は恨めしげに眉根を寄せ、うつ向いて目を]じた。　まあ、芳明くんたら、随分、意地なのね。　わたくしが、欲しがっているの知ってるくせに。　芳明が恨めしい。芳明のv心を引きつけた菜央美が憎たらしい。　}里は、非情な仕打ちに打ちのめされ、身の置き訾ないほどつらかった。　どうして、どうして、そんなにわたくしをいじめるの。　ねぇ、芳明くん、おいだから、菜央美さんのところに行かないで……。　}里は、あなたが欲しいの。あなたに、抱かれたいのよ。　おい、わたくしを……}里を……可郅って……。　思わず声に出しそうになったが、}里はかろうじて耐えた。　芳明は}里のその切なさを百も承知で、わざとはしたない言~を言わせたし、菜央美を弄んで悦に入っている常雄も、以心恍膜扦铯っている。　教え子の女子高生の前で、品のいい美人教がどのように狂乱するか、とことん追いつめいびってSしむ算段でいる。　脱サラしてからPきづめにPいて、やっと手にしたbとささやかな幸せをすべて失う破目になった男と、将来の希望を适Г筏肯⒆婴、一家心中にかろうじて耐えている崖っFで催すサドの性宴なのだ。「声を出して、よがってるじゃんか、菜央美のヤツ」「ああ、I女の女子高生でも、女は女だよ。クリちゃん舐められて、すっかりのぼせてる」「さすがは、オヤジ、テクニシャンだね」　}里のほうにちらっと目をやってから、芳明ははじめてのセックスの刺激でボ`ッとなっている菜央美の胸に手を伸ばした。　女子高生菜央美の胸のふくらみは、セックス体YがN富な女の乳房と`って、熟す前の果gのように新rで、瑞々しい。ふんわりとした肌に触れると、ムチムチとした力とほどよい柔らかさが护铯盲皮る。　芳明は、性感をえて幛なっている肌が、うっすらと汗ばんでいる乳房を揉みながら、サクランボの乳首に吸いつき、唇に挟むようにしてこすったり、舌でチロチロと舐めたりした。「ああ、うんっ……」　揉まれる乳房をブルブルと震わせて、菜央美が喘いだ。　性に目めて敏感になったクリトリスと花びらに、ハ`ドなクンニリングスをされて、菜央美は快感にwれ、我れを失うほど陶Eしていた。　そこに芳明が加わって、乳房を幛筏郡韦坤らたまらない。「ああっ……あああ、あんっ」　可zなが振り子のようにeれ婴、菜央美の可zな唇から忍び泣くような声がたてつづけにもれるようになった。　それまでrにはuずかしくてたまらないといったL情で、常雄に立て膝にされてひろげられた脚を]じようとしたが、今は、そんな子もせずにされるままになっている。　常雄の鼻をくすぐるように立ちNってくるのは、まぎれもなく女が性の快感に陶Eしたrの垡氦訾い恰⒉搜朊坤稀I女を失う初体Yの前に、すでにはじめてのエクスタシ`の大波に驻撙长蓼欷瑜Δ趣筏皮い毪韦扦る。「どうだい、オヤジ。ホンモノの女子高生の味は」「ああ、いいぞ。ル`ズソックスのネエちゃんを街でかけて、どんなオマ×コしてんのかって、想像したことがあるんだよ、なぁ」「へぇ、オヤジでも、そんなこと考えたのか」　同じ年の娘がいるっていうのに、スケベなオヤジだと呆れたが、芳明は淫靡さにおいては自分も五十步百步だと苦笑した。「ああ、もちろんさ。今rの子は、成熟が早いからな。胸もふくらんでいるし、腰つきだってむっちりして、人妻けの子がいるんだ」　をあげてニヤリとし、すぐに菜央美の秘部に口を近づける。「おまけに、スカ`トがやけに短いから、Lい脚が腿までえるだろう」　小鼻をふくらませて深呼吸し、立ちNる女の訾い虼篝卖膜宋いこみ、「ああ、いい香りだねぇ。舐めなめしてあげようね、菜央美ちゃん」　舌をLく伸ばして、ヌルリとした割れ目を舐めまわす。「あっ、あっ……ああっ……んっ」　うっとりした表情を切なそうに歪め、菜央美がをのけぞらした。「可郅い亭А⒉搜朊坤沥悚螭违マ×コ。いっぱい舐めてあげようね」「ああ……j目ぇ……あああ`ん」　常雄の舌が婴たびに、たまらなそうに白い喉を震わせる。　その反辘荬颏瑜した常雄が、クリトリスを口に含み、舌先でこねるように舐めたり、唇でこすって刺激した。「あっ、あっ……あああ`ん……」　菜央美が胸を波打たせ、幛息をませて苦しそうに喘ぐ。「どうだい、菜央美ちゃん。莩证沥いい坤恧Α　クリトリスから、女そのものの妖しい花びらに唇を@わせ、「今のだがな、芳明。このの娘たちは、よっぽど自信があるんだろうな」　チュッチュッと舐めすすりながら、述するようにをする。「すんなりした脚のを、Fらしげに露出するだけじゃない。なかには、下着がえるくらい、太腿をせているコもいるだろう」　しつっこく短いスカ`ト丈にこだわってしゃべり、また、割れ目とクリトリスをペロペロと舐めまくる。「ああっ……あああっ……あ、あんっ」　菜央美にはもう二人のなど耳に入らない。常雄の唇と舌が吸いつくたびに、雷にでも打たれたように身体を震わせ、可郅椁筏い瑜り声をかせた。「アレってさぁ、男を挑kしてんのかもしれないね」　菜央美の乳房を揉みしだきながら、芳明が父Hのに\って相槌を打った。「そうだ。アレは、挑kかもしれんな。あんな格好で街を步かれたら、たいていの男は、グッグッときてな」　上擦った声をかせてからひと呼吸し、「スカ`トのなかを想像するもんだよ。このコは、毛の生え具合はどうかとか、どんなオマ×コしてるのかって、なぁ」　しげしげと目を凝らして、菜央美のサ`モンピンクの割れ目をつめた。「これが、あのスカ`トのなかの、本物の女子高生のモノなんだねぇ」　年甲斐もなく言ったが、その感@は常雄の本心の表われだった。「おお、いい訾い馈Ｅ子高生のオマ×コジュ`スは、格eだ」　また丹念に舐めすすりながら、垡氦k散するアロマセラピ`の訾い蛐幛挨瑜Δ恕クンクンと鼻を蠢かした。「オヤジは、先生と、どっちがいい？」　芳明がチラチラと}里をうかがいて言った。「そりゃ先生もいいけどな。なんてたって、女子高生は最高だよ」　常雄が}里を意Rして、菜央美を大袈裟に誉めた。「ふ`うん、そうかぁ。やっぱ、女子高生がいいか」「ああ、女子高生だよ。あの先生、_かにいいモノ持ってるけど、な。女子高生のオマ×コにはかなわないさ」「なぁ、オヤジ、^べてみようか」　芳明が言うと、「オマ×コ^べか、それはいいぞ」　早速m成して、常雄が菜央美の内腿にを埋め、クリトリスを指の腹でXく幛扦拼碳い筏胜ら、また割れ目に舌を@わせた。「ああっ……あ、はんっ……あん」　菜央美がをのけぞらせ、喉を震わせてよがり声をgりだす。「莩证沥いい坤恧Α⒉搜朊坤沥悚蟆　すっかり菜央美が荬巳毪盲砍Ｐ郅稀⒖で敏感なクリトリスを舌先でチロチロとがすように幛恰その舌を滑らせて淫液と唾液でヌルヌルになっている小唇の内趣蝮陇幛蓼铯筏俊「ああっ……あああ、あん」「言ってごらん、菜央美ちゃん。莩证沥いい盲啤「ああ……」「言えば、もっと莩证沥瑜してあげるよ」「ああ……いい……」　たまらなくなった菜央美が、はじめて声に出した。「もっと、舐めてもらいたいだろう、菜央美」　芳明が、乳房をユサユサとeらすように揉みたてて刺激を加えると、「え、ええ……ああ、んっ……あん」　喉をdさせるようにして激しく喘ぎ、腰を微妙にくねらせる。「じゃあ、オヤジにmめよ。もっと舐めてって」「ああ……」「やめられてもいいのかよぉ、菜央美」　揉みしだきながら、サクランボの乳首を口にAえた。「ああっ……んっ」「mまないと、やめられちゃうぞ」「ああ……いや……」　かい声に出して、いやいやをするようにを振った。「芳明の言うとおりだよ、菜央美ちゃん。ちゃんと言わないと、先生のオマ×コ、可郅っちゃうよ」　常雄が、菜央美の割れ目からをxして立ちあがった。「u田先生が、たまらなそうにしてるからなぁ」　性感の昂りを持てあましている}里のところに行き、「さぁ、先生。可郅ってやるとするか」　抱えるようにしてBれてくる。「おい、菜央美。オヤジは、u田先生とヤルんだってよ」　芳明も、菜央美の乳房から手を引っこめた。「ああ、ん……いや……ん」　クンニリングスをやめられたばかりか、乳房への幛膺hのいてしまい、菜央美が鼻にかかった甘え声をもらした。　菜央美も、女になったな。欲しそうにしているぞ。　u田先生も、やっと自分の番がきて、嬉しそうじゃんか……。　芳明は、女子高生と女教の淫乱ぶりが面白くてしようがない。「どうだね、先生」　常雄が}里を菜央美の横に座らせ、「教え子ばかり可郅ってもらってて、恨めしかったろう」　ついと手を伸ばして}里の秘部をまさぐった。「ああっ……あ、んっ」　喘ぎ声をたて、}里はo意Rのうちに、指が婴やすいように腿を_いた。「お上品なして、びっしょりじゃないか」　ぬめる秘唇に指を滑らせる。「ああ、んっ……う、ふん」「こうやって、オマ×コ可郅ってもらいたくて、さっきからウズウズしてたんだろう、先生」「ああ……」「答えろよ、先生」　芳明とを合わせてニヤリとしながら、割れ目をまさぐって、女の虚研膜雀争心に油を注ぐ。「ああっ、あああ`ん……あ、ふん」「答えないと、菜央美だけ可郅って、先生は放っておくよ」　割れ目から指をxしてしまう。「ああ、いやっ……答えますから……やめないで」　}里は横座りの腰をくねらせ、「可郅って……わたくしを……可郅って」　とせがむようにVえる。「菜央美と先生と、どっちがいいオマ×コしてるかな」「…………」「どうだね、先生。^べてみて欲しいだろ？」　蜜でぬるぬるの割れ目をまさぐり、その指先をやかな柔襞が蠢く膣に少し埋めた。「ああっ……」　腰が微妙に跳ね、をのけぞらして喘いだ。３「ヌルヌルだねぇ、先生。フ、フ、フッ」　含み笑いしながら、常雄がiき差しすると、「ああ、んっ……ああ`ん」　甘ったるい声をあげ、膣の柔襞をキュッとめつけた。「おおっ、Aえた指をめつけたな、先生」　o意Rのうちに女の本能がさせたのだが、まるで啡毪筏恐袱蛱婴工蓼い趣工毪瑜Δ市み方である。「これは、よくまったオマ×コだ。これは、やっぱり先生のほうが、味がいいかもしれないな」　^べるとは言ったが、それほどこだわってはいない。女教と女子高生をセックスに狂い泣く牝に堕落させて、この家の挽歌の生にする。これほど男冥利につきるチャンスは、もう二度とないだろう。　にわかサディストに渖恧筏砍Ｐ郅确济鳏斡H子は、行きがけのjUのつもりで剔证伺んでいるのだ。「やっぱ、先生がいいか」「ああ、先生は大人の女だから、味がいいぞ。もう、その可圩婴沥悚螭稀たっぷり舐めて可郅ったから、オレは先生にするよ」　常雄が、}里の膣に埋めた指をiき取った。「ああ……う、ふんっ」　恨めしそうに鼻声をもらした}里に、常雄が言った。「そろそろたまらなくなったろうから、オレが可郅ってやろう」「ああ……」「どうした、先生。mまないのかい？」　引きiいた指で、また割れ目をこすった。「ああっ……んっ……」　}里がビクッと柔肌を震わせて、侵入した指をめつけた。「指じゃもの足りないだろ。言ってみな」　三本に浃à啤㈦口の柔肉にiき差しした。「ああっ……j目……ああんっ」「j目って、なんだ。やめちゃうぞ」「ああん、いやっ……やめちゃ、いや」　品のいい美貌を朱に染めて、なまめかしくVえる。「指よりも、太いコイツがいいんだろう」　膝立ちになって、怒で]を幛扦皮浃毪取「ああっ……う、ふんっ」　_いた唇から香水のような甘い息を吐く。「言ってみな、先生」「ああ……んっ。ください……おい」「どういうふうにmむか、わかってるよな」「は、はい……どうぞ、}里にください……」「どこに、なにをか、言うんだろう」「}里の、オ……マ×……コに……ください」　_き直ったように言ってひと呼吸すると、「オマ×コに……オチン×ンを……ください」　なまめかしい声で、はしたない言~を口にした。「先生のくせに、よくもまあ、そんなはしたないことを言うものだ」　言わせておいて、わざと辱しめる。「ああ……」「スケベな先生だ」　常雄が、怒で}里の]をピタピタとはたいた。「う、ふんっ……」　}里は喘いで、肉Kを探るように唇を_いた。粢心地でいる}里には、辱しめの言~も耳には届かない。「mまれては、後に引けないな。よし、可郅ってやろう。先生も承知してるだろうが、オレは、しつっこいから、そのつもりでいろよ」　鹤悚菠摔郅そ笑み、`ったロ`プをほどいた。　それをた芳明が声をかけた。「菜央美のほう、いいの？」「ああ、おまえが、I女とSしめよ」　常雄は言うと、}里を立たせ、「オレたちは、下でやるからな。さあ、先生、行こうか」　背後から抱きかかえるようにして、部屋を出ていった。　常雄は、菜央美のパンティを脱がしてクンニリングスしていたrは、I女を味わってみたいと思ったが、娘の同生とではやはり荬咎めたのだ。　芳明は、父HにBれていかれる}里の後ろ姿を眺め、大きく息を吸いこんで唾を驻撙长螭馈　スタイルのいい}里の腰は、ウエストがキュッとよくsまっているので、ふっくらとしたふくらみがいっそう{されている。　前からると、毛の生える下腹部に目をZわれるが、後ろから眺められる水蜜桃のような腰つきは、思わず息を驻啶郅嗓违堀辚濠`ム感がある。　双臀を左右に分ける尻たぼの狭gは、ふくよかなkの悉颏っきりと刻んでいて、男心を溶かしそうになまめかしい。　步くと、そのむっちりとした腰がプリプリeれて、ましかった。　u田先生、やっぱ色っぽくて、いい女だなぁ。　オヤジが、先生とやりたがるのも、o理ないな。　芳明は、ふと感的になる自分に趸螭い蛞えた。　しつっこくおもちゃにして弄んできたつもりでも、}里の魅力は底なし沼のように深くて大きいと、}里の後ろ姿をて芳明は感じた。　その}里とも、gもなくeれるrがくる。　オレは、北の田hで、どんな生活をすることになるのか。　芳明は、ふと言いようのない感にとらわれた。　だが、すぐにそれをBいのけると、「菜央美、オレが、可郅ってやるよ」　嗜虐の矛先を菜央美に向けた。「ああ……」　芳明の手が内腿に触れると、菜央美がビクッと震えた。「どんなになってるか、てやるよ」　脚を_かせ、白い内腿に触れるほどを入れた。「ああ……いや……」　菜央美がuずかしそうに小声をもらし、脚を]じようとした。　芳明はその脚をつかんでひろげ、さらに股gにを近づけた。美少女の腿の付け根に\もった女の訾い、幛盲荬立ちNって芳明の鼻孔をくすぐった。　淡い毛の生える大唇の丘が溢れた淫液でぬめ光り、わずかにFわれている花びらが赤みを・婴皮い搿「すごいじゃんか、菜央美」　甘ったるく訾花びらに、そっと指を触れた。「ああ、んっ……いや……」　菜央美がむずかるように身えた。「オマ×コ、ヌルヌルだ」　蜂蜜をまぶしたような花びらに、触れた指先を滑らせる。「ああ……あ、んっ」　女っぽくなった腰がビクッと跳ねた。「感じてるんだな、菜央美」「ああ……いやっ」「もっと、よくしてやるよ」　滑らせた指で、花びらをひろげた。　ふくらみをしたクリトリスから下方につづく花@が露わになり、やかな柔襞をのぞかせた膣口がヒクヒクとdするように蠢いた。「ああっ……」　菜央美が、I手をにやって覆うようにLした。uずかしそうにを小さく振ったが、脚を]じようとはしない。「オヤジにやられて、さっき言ったよな、菜央美」　芳明は、ひろげた花びらの内趣酥袱虼イ欷俊「う、ふん……」「いいって、言ったろ」「ああ……」「また、言わせてやるよ、菜央美」　内趣ら上に滑らせて、クリトリスをとらえ、指の腹でそっと幛扦俊「ヒイッ！……」　笛のQるような声をkし、菜央美が腰をくねらせた。　常雄に幛丹欷撇起した肉芽は、蕾が_くように包皮を押しあげて、真珠がxくように光っている。　小粒で可zな肉芽だが、指を触れるとツンときかえすような力がある。_kされたばかりだが、そこが女の性感の源泉だと、菜央美はすでに自している。　芳明の指の婴につれて、菜央美の息遣いが荒くなった。「ああ……あああ、んっ……」　菜央美は必死に耐えて、息をそうとしているのだが、どうしても呼吸が乱れて、胸が大きく波打った。「素长坤琛⒉搜朊坤违リちゃん」　指を下の花びらに移して、を近づけ舌先でチロチロと舐めた。「あっ、ああっ……ああ、あ`んっ」「いっぱいいい莩证沥摔筏皮浃毪琛⒉搜朊馈　芳明は菜央美の性感反辘颏Δがいながら、肉芽から割れ目の内趣摔馍啶蜻@わせていき、秘めやかな女の訾い蛩激いり吸いこんだ。「ああ、あああ`ん……あああ、んっ」　肉芽と割れ目へのソフトタッチな舌先の幛つづくと、菜央美は可郅椁筏ゎを泣きだしそうに歪めて、すすり泣くような声をもらしはじめた。「h]するなよ。どんどん声を出せよ」　芳明は、震えるようにヒクついているI女の膣にも、ちょっと舌先を触れてから、菜央美のI脚を持ちあげ、大人の女のように窑浃な尻を上向けた。「ああ、いや`ん……」　すすり泣きをやめて、菜央美が悲Qのような声をたてた。「_だね、菜央美のお尻」　花びらから滑らせた舌先で、膣から流れ落ちた淫液でヌルヌルとしたアヌスをチョンチョンと突いた。「ああ……いや`んっ」　かなりい抵抗があったのか、菜央美が持ちあげられた脚をバタバタさせて身えた。芳明の目に晒したところは、~にられたくない部分だった。４　芳明はかまわずに脚を持って抵抗を封じると、鼻を押しつけるようにして可zな蕾に舌を@わせ、しつこくペロペロと舐めまわした。「ああんっ……j目ぇ」　可zにすぼまるアヌスをキュッとsめて、菜央美は幼工いやいやをするように首を振った。「どうして、j目なんだよぉ、菜央美」　わざと芳明がい亭俊「だって……そんなとこ……」　消え入りたげにかく声に出し、「Aれているから……」　と、口ごもり、を真っ赤に染めた。「そんなことないさ。菜央美のここ、_だよ」　ヒクヒクッと蠢くアヌスに舌を@わせ、花びらを幛工毪绕饔盲梭陇幛俊「ああっ……いや……」　膣に似たやかな襞の重なりが、菜央美の切ない叫びにつれてdするようにЭsする。芳明はその震えを舌に感じながら、ペロペロと舐めまわした。「ああ、いやぁ……出そう……おい」「ケツの穴から出そうなのか」「ち、`うの……オ、オシッコ」　ケツの穴などと下品な表Fを耳にして、uずかしくてたまらなかったが、菜央美は泣きだしそうに声に出した。「オシッコなら、ここでやれよ」「いや……おトイレに、Bれてって」「菜央美がオシッコするとこ、たいな」「そんなの……おかしい……Bよ」「Bでもなんでもいいからさ。ここでやれよ」「ああ、いじめないで……早く、おい」　菜央美は、持ちあげられている脚をバタバタさせた。「トイレにBれてってやるけど、せるんだぞ」「そ、そんな……いやよ……あ、うん」「じゃあ、Bれていかないよ」「わ、わかったわ……だから、おい、早く」　芳明はgに折れて、菜央美を抱えるようにしてA段を降りた。　すぐにトイレには向かわず、芳明はこえてくる会に耳をAけた。「どうだね、先生。上ばかりじゃなく、下の口で味したくなったろう」「う、う、ふんっ……」「口からxして、はっきり答えろ」「ああ、んっ、くだ……さい……してください」「女教u田}里とオマ×コしてくださいって、おねだりしな」「ああぁ、あ、あん……。お、女教……u田……}里と……ああぁ」　そこでいったん喘ぎ声だけになった後、「u田}里と、オマ……×……コして、ください」　はしたないことを口にした}里の声がこえた。「よく言ったな、先生。さあ、たっぷりご褒美をあげるよ」「ああっ……い、いいっ……」　フェラチオさせていた常雄が、}里をいた模である。　芳明がなにを考えたのか、をnざめてモジモジしている菜央美を抱え、ドアを_けて室内に入った。　}里がカ`ペットに四つん@いになり、常雄が背後からむっちりとした腰をI手で押さえて秘芯をいている。「おまえは、スケベな牝犬だ。四つん@いがよく似合うぞ」「ああっ、あああ`んっ……ああ」「バカ、手をしっかり立てていろ。をあげるんだ」「ああ、あああ`ん……ああんっ……」「u田}里は、牝犬です。バックからオマ×コしてくださいって、言え」　菜央美を引きBれて入ってきた息子にチラッと目を向けたが、常雄は女教をいて激しく抽送する。「さぁ、欲しかったら、言うんだ！」「ああっ、んっ……し、u田}里は、牝犬ですぅ……ああ、あ`ん」「つづけろよ、牝犬！」　膣内に埋めた怒をズブズブとiき差しして、声をりあげた。「バ、バックから……ああんっ……」　喉の奥からgりだすような声をもらし、「オ……マ……×……コ……してくださいっ」　甘ったるいハスキ`な声で言い、妖しく腰をくねらせる。「バックは、いいか、牝犬」「は、はい……ああっ、もうj目、どうかなりそう……ああっ、あんっ」　甘味な快感に陶Eしながら、}里が口走った。　常雄がここぞとばかりに激しく怒を抽送し、さらに女教をZ喜の点へと追いあげる。「ああ、wれるっ！……溶けそう……」　甲高い泣くような声をたて、かくをeすり、突っっていたI手を折ってカ`ペットに崩折れてしまう。「こら牝犬！　I手を立てろ。をあげ、前をろ！」　まろやかな双臀をはたいて、常雄が声も荒く命じた。「ああ……あ、はんっ……」　}里はとろんとしたを持ちあげると、I手で上体を支えた。　常雄が四つん@いポ`ズにった}里の腰を抱え、を真っ赤に上荬丹护啤⑾⑶菠せ膜iき差しする。「ああ……もう、j目っ」　室内でRりひろげられている淫猥な光景に度肝をiかれてボウッとなっていた菜央美が、ハッと我れにかえって切羽つまった声で叫んだ。「おい、芳明さん、おトイレに……Bれてって」　腰をeすり、I手で毛のあたりを必死になって押さえる。「ここでオシッコしろよ、菜央美」「いやぁ……」「いいから、しろよ」「いやぁ……できない……そんなこと」「我慢できるのかよぉ、菜央美」　背後から抱えた芳明が菜央美の手をxし、割れ目を探った。毛が湿るほど割れ目は溢れた淫液でヌルヌルになっている。「ああ……j目……」「出せよ、菜央美。すっきりするぞ」「いやぁ……」　いやいやと首を振ったが、尿意は限界に_していた。「ああ、あんっ……いやぁ……出ちゃう」　ガクッと身体をeすったとたん、菜央美はヘナヘナと腰を折って、カ`ペットに中腰になった。「いやぁ……」　のけぞったが硬直したように婴をとめ、ハの字になった股gからチョロチョロと尿が流れでた。「ああ……」　菜央美がかすかな吐息をもらし、目を]じた。　はじめは漏れるように小さな口から出た尿が、すぐに荬いしてシャアと音をたててカ`ペットに注がれた。それをた芳明は横たわり、菜央美の股gの前にを向けた。　菜央美は一瞬、チラッと芳明を目に入れたが、すぐに目を]じた。はじまった排尿は、とめることができない。花びらを濡らして荬い瑜出した生温かい液体が、芳明のにビシャビシャと注がれた。「う、うう`ん……」　オシッコまみれになりながら、芳明は美少女の訾い蛐幛、口に溜まった液体を驻撙长螭馈２凰甲hな感婴、芳明をuった。「菜央美……」　芳明は尿水に濡れたままので立ちあがると、uずかしさと解放された安堵感からボ`ッとしている菜央美を、カ`ペットに横たえた。「ああ……」　覆いかぶさった芳明を感じ、菜央美がかすかに吐息をもらした。「菜央美……好きだっ！」　芳明は、可zな菜央美の唇に唇を重ねキスした。美少女のxれない唇は、マッシュル`ムのように柔らかく、吐く息はバラの香りのように甘かった。　唇の感触とかぐわしい香りにwれたが、すぐに上体を起こして、菜央美のI脚をひろげて立て膝にした。「ああ……んっ……」　芳明の硬い肉Kの先がピンクの柔肉に触れると、菜央美は小さく声をもらし、内腿を震わせてじっと息をつめた。　羞uと恐れと密かな期待から、美少女の身体はかすかに震えている。乳房をeさぶるように胸が波打ち、鼓婴ドキドキと高Qっている。　芳明は、を赤く染めて震えている菜央美に目を注いだ。　いよいよこれから菜央美のI女をZうと思うと、感婴潜ぜそうになる。芳明はそのn婴四亭à啤ぬめる花びらに指を添えて_かせ、ペニスの先端をそっと当てた。「あ、はんっ……」　菜央美の身体がこわばった。「大丈夫だからな。oしないで、力をiいてるんだよ、菜央美」　芳明はねぎらうように声をかけ、肉Kの先で花びらをこすってぬめる淫液でまぶしてから、狙いを定めて秘芯の入り口をXく突いた。「あうっ……」　喉の奥から小さく声をもらし、菜央美がをのけぞらせた。切なそうに眉根を寄せた美少女に、芳明は一瞬、胸をつまらせたが、そのまま腰をMめて、ゆっくりと啡毪筏俊「ああ……」　菜央美の可郅ご饯大きく_いて、甘い息が立ちNった。「しく……して……」「痛いかい、菜央美」「うう、うん……」「好きだよ。ずっと、好きだったんだ」　芳明は感婴苏黏à肷を出し、菜央美の唇に吸いついた。I女の膣は、}里と交わった感触とは`って、かなり狭く感じた。その分、ぴったりと吸いつくようにまって心地よかった。　Xくiき差しすると、柔肉の襞がぬめりをした。芳明はホッとして、根元まで啡毪贰⒀を回させて刺激した。が、危うく爆ぜそうになったためすぐにその婴をとめ、いったん引きiいた。　ヌルヌルのペニスが、淡い血の色に染まっている。　I女の血だ！……オレは、とうとう菜央美とヤッたんだ！……　ペニスに付着したその血に目を凝らし、芳明は言いようのない感婴切丐幛なった。芳明は震える手でそのペニスを掴み、再び菜央美のなかに啡毪筏俊「いいぞ、芳明。I女を思いきりSしめよ」　四つん@いにした女教をバックから刺しいていた常雄が、息子、よくやったというで声をあげた。自分のせいで、秀な息子の将来を台なしにしてしまったという悔いから、ずっと常雄は胸を痛めてきた。　その息子が、今、美しい少女のI女を散らした。それも相手は、娘雅美のI女をZった憎い少年たちの片割れの妹である。　これぞ、我が家の挽歌、花火のような性宴に相辘筏い扦悉胜い。「オレも、先生の初物、ケツの穴をちょうだいするからな」　常雄が叫び、}里のアヌスに唾を吐きかけ、膣から引きiいた怒のw^部で数回こすってから、すぼまる蕾に突き入れた。「あうっ、あ、ううっ……ああ、あ`んっ……」　目鼻立ちの整った美貌が大きくのけぞり、女教}里の唇から悲Qともよがり泣きとも取れる声がほとばしった。