『兄嫁を狙え！』高　o也

【第一章　．二十五rの懊】

　それは赤の他人からたら奇妙な光景であったろう。しかし、Y婚してまだ一年に氦郡胜じ叽寮也と夫Dにとっては、ごく当たり前の日常的な行椁摔工なかった。
　壁にかかった、Y婚祝いにられたrは午後十一rを指している。
「、もう少し体を斜めに寝かせてごらん。ほら、泰西名画に出てくる裸のFD人みたいにさ」
　は拒まなかった。美g教をしている也の、趣味とg益を兼ねた写真道Sには、できるだけf力することにしている。
　最初のうちこそ死ぬほどuずかしい思いをしたものの、自分がf力すれば也の男としてのC能がより充gすると知ってからは、羞じらいを韦迫イ椁胜こ潭趣搜预Δ长趣蚵いている。
　也がいつものように、次第に卑猥なポ`ズを要求しはじめた。素っ裸になった也は、lせた体に似合わぬ男根を隆々とみなぎらせて、目をギラつかせていた。
「あなた、これでいいかしら？」
　の声はうわずっていた。
「そうだな。もうちょっと真正面を向いてくれないか……そうそう、I脚をひろげて」
　妖しい荬驻撙长蓼欷皮い自分を、はく意Rした。すでに股gの秘肉は幛っている。脚をひろげれば、外に向かって押しだされていきそうだ。
「どうした。言った通りにしてくれよ」
　は赤面したまま、太腿をそっと_いた。
　ファインダ`をのぞきこんでいる也のペニスが、そこだけまるでeの生き物のようにブルルルッと震えた。よくると、けんばかりに丸く膨らんだw^の先端から、粘り荬韦りそうな透明の溶液がLく糸を引いて垂れている。
　は一刻も早くペニスを握りしめて、火照っている体内に押しこみたかった。
　要求すれば、也はすぐに辘袱皮れるはずだ。彼も望んでいるに`いない。なのに二人は、どちらも口火を切ろうとはしなかった。
　それには理由がある。
　也は立派なものを持っている反面、@くほどの早漏だった。啡毪筏粕涑訾工毪蓼恰どんなに我慢しても一分が限度だった。しかも性的なテクニックも持ち合わせていなかったから、はいつも味荬胜情けなく思い、也との交合で真のZびは一度たりとも得られなかった。
　けれどもは利口な女だったから、彼に性の不氦颏证膜堡郡长趣悉胜ぁ
　もっとも、也も早漏は荬摔筏皮い毪瑜Δ恰だからこそ啡毪工肭挨衰泰`ド写真などを撮っては、前锏膜Sしみを味わっていたのだ。
　加えて美g教というI柄、家にも小さいながらアトリエまで持って、}描きにいそしんでいたので、のヌ`ド写真を、妻が不在や多忙のrにはモデルの代用としていた。だがにモデルとしてのヌ`ド撮影よりも、セックスの前铯未用となるほうが当然多かった。
　つまり二人は、交合以前のこういうrgを大切にし、そのなかに埋没して、d^の度合いを高めていたともいえる。
「あなた、これ以上ひろげると、シ`ツが……」
　濡れてしまう、という最後の言~を、は小さく郅い俊
「そんなにやりたいのか？」
　たてつづけにシャッタ`を押しながら、也は次第にに接近し、_いたI脚のgにまで割りこんだ。ここまでくると、モデルの代用写真を撮るという本来の目的から完全に逸脱していた。
　カシャ、カシャ……とくシャッタ`音は、の官能をましく煽った。
　られている。uずかしいところを、こんなに近くから写されている……。
　そんな意Rが大を心地よく刺激すると、生温かい女の滴りが股gから次々とイだして、シ`ツに大きな染みを作っていく。
　也と同じく、教に就いているは、普段は淑やかに振る舞うよう心がけている。その一方で、体の内で燃える情幛稀⒍十五rという年hにふさわしいものがあった。いや、むしろ普通のＯＬのように自由が少なく、教の体面を保つための束`や制止があまりにも多かったから、奥底に押しこめた女の情念は、ちょっとしたきっかけで爆kする危性をはらんでいた。
　だから也にヌ`ド撮影を制されても、自分の体面をとりつくろうために、Qしてgに妥fしようとはしなかった。
　それも初めのうちだけだった。二人の秘密の行椁母屋とは廊下つづきの夫Dだけの部屋で何度かRりかえされるうちに、の体はいつしか条件反射のように、也からTいの声がかかるだけで、幛さ韦辘u肉からイだすようになっていた。
「、お前の体、やりたくてうずうずしてるんだろう」
　の浠を察して、也はカメラをサイドテ`ブルの上に置いた。すかさず腹@いになり、あらためてのI膝のgに割りこんだ。
「あなた、わかってるくせに……」
　肯定しなければ也のC嫌はくなる。
「ええ、とってもしたいの」
　言~に出すまでもなく、は濡れそぼっている秘孔へ、すぐにでもたぎりきった一物を押し入れてほしかった。
　は、三度に一度は自らeO的に股をひろげて男のものを受け入れてきた。それは也の望みでもあったのだ。
「女だって、やりたくてたまらないrがあるはずだ。そんなrは、お前からeO的になれよ」
　Y婚後しばらくして、也はそう言ってやったことがある。
　女にも性欲はたっぷりあるとはいえ、女から求めていくのはかなり勇荬いるものだ。は、也の言~をくにとどめておいた。
　それにして、也はひどく怒った。は、男の心理の一端を少しだけ理解した。
　以来、三度に一度は自分からeO的にTった。
　が勇を鼓して淫らになると、也はC嫌よく辘袱俊ＥからTわれることが、男心をひどく鹤悚丹护毪椁筏ぁ￥饯螭rの分身は、一段と雄々しかった。
　だが、雄々しいのはかけだけで、啡毪工毪趣い膜馔à辍たちまち射出してしまう。d^の度合いが高いのか、也がTうrよりも早く放出してしまうことが多かった。
「あなた……いつまでも焦らさないで」
　は心の底から切なげな声を出して也をTった。
　それは本意ではなかった。Tう言~をかけるのも、也から求められ、教育されたのだ。
「そんなにしたいのか？」
　也が嬉々とした声でかえした。
「だって……ればわかるでしょう」
「ればって、どこをるんだ？」
　いつものパタ`ンがはじまった。
「だから、私のヴァギナを……」
「ヴァギナ!?……j目だ、日本Zで言ってみろ」
　これもまた、いつものパタ`ンだった。
　はゾクゾクッとした。ヴァギナとは言えても、あの四文字言~だけはなかなか口に出せない。
「おい、言ってみろよ」
　すぐに也の口{はとげとげしくなった。
「だから、私の……」
　そこまで言った途端、いきなり也が股gにを埋め、ざらつきの多い舌をゾロリと割れ目の上に@わせた。
　全身がn膜钦黏à俊
「お、おま×こ……おま×こをればわかるわ」
「わかるよ。がどんなにやりたがっているか、よくわかるぞ」
　もっと舐めて！……
　は心のなかで叫んだ。口に出しても、也がしてくれないことはわかっている。
　の卑猥な言~に触kされた也には、こらえ性がない。前铯未笄肖丹蛑っていても、それを延々と施す努力をしようとはQしてしない。要するに、わがままで自分本位なのだ。
　Y婚前に交Hしているgは、男のそんな子供っぽい面が新rに思えたものの、今は恨めしくてならない。
「よし、やってやるよ、」
　案の定、也はそそくさと中腰になり、身えた。
　事に屹立したペニスが、数十センチしかxれていないところでいなないている。
　もはや落ち着きを失った也は、のI脚をかかえこむと、猛り立った一物をぐっしょり濡れた女の裂け目に押しつけた。
「待って。あなた、ちょっと待って」
「なんだ？　どうしたんだ？」
　思いたった行椁蛘冥椁欷啤⒓也は不C嫌な声を出した。
「もうちょっとSしませて。ね」
　uずかしいながらも、は勇を鼓してVえた。
「だから、入れてやるんじゃないか」
　いつものように、也は恩に着せる言い方をする。
　だって、入れたらすぐにKわってしまうんですもの……。
　そう言いたい。しかし、その台~を口にすれば、也はきっと荒れ狂うだろう。
「ええ。でも、入れる前にちょっとだけ……」
「どうしたいんだ？」
　もう啡毪坤堡筏^にない也には、前铯胜嗓趣いγ娴工市樽蕴澶o理な注文となっていた。
　は下腹を小突いている一物に手を伸ばし、そっと握った。
　小さく呻いた也は、目をさげて、ペニスを握っている美しい指をつめた。
　的な挑kは、也を刺激した。焦らされているのと相まって、すぐにも肉棒を押しこみたくなった。
　は握ったペニスの先を、濡れそぼつ赤いw裂の上で滑らせていた。也がoした前铯蜃预樾肖胜ぁ⑸伽筏扦庑愿肖蚋撙幛毪膜猡辘坤盲俊
　できるなら、自分がエクスタシ`に_する直前まで高めてから啡毪颏Δ胜し、一wにN天したかった。啡rgが致命的に短い也と最後の瞬gをともにするには、そうするしかないと思ってみたのだ。
　硬くて幛ぁエラのったw^が火照った唇を擦るたびに、着gに性感は高まり、血がざわめきだした。
　あなた、もう少しだけ我慢して……。
　Y婚して以来初めて、也と一wにイクことができそうな荬してきた。は糁肖摔胜盲剖证婴した。
　ところが、そんな一途な幛肉棒全体にい刺激を送りこんでしまった。
「あうううっ……！」
　いきなり也が叫んだかと思うと、全身をガクガクッとdさせた。
　I手を突っぱった也がを天井に向けてった途端、は幛わw沫が下腹から内腿にかけて振りかかるのを感じた。手のなかでたぎり立った肉棒は一瞬膨してから、一区切りずつ}婴蚶Rりかえしながら、次第に力を失っていった。
「がいけないんだ」
　也はゴロリと横たわる。しかし声には不C嫌なきはなかった。たとえY合していないにせよ、自分の欲望は吐きだしたからにほかならない。
「ごめんなさい。つい……」
　はxりながら、セックスのrには必ず用意しておくティッシュと濡れタオルで也の一物を拭き清めてから、自分の体に散った白い精液を拭き取った。
　也はもうXいイビキをかいて、鹤悚饯Δ嗣撙辘巳毪盲皮い俊
「ちょっとおL韦诵肖盲皮ます」
　は粘つく精液でAれたタオルを手にして、浴室に向かった。
　母屋と廊下でがっている夫D用のxれには、真新しい浴室もついていた。美g教の也用に、アトリエや写真用の暗室までO浃丹欷皮い搿
　浴室に入る前から、は自分がこれから何をするのか、よくわかっていた。
　也の欲望を浴びせられたr、の内部には、AされるZびが勃然とイ起こった。それはエクスタシ`の一Nでもあった。セックスで得るオルガスムスのような深みのあるZびにはほどhいものの、Qして小さいZびではなかった。
　也がタフで女にZびを与えるのにLけた男なら、は迷わずペニスを口に含んで屹立させ、のしかかっていっただろう。だが、也はまるで正反に、自分だけ鹤悚扦れば、女を置き去りにしたまま寝入ってしまうのだ。
　そんなgBをはよくわかっていた。だから疼く我が身を抑えに抑えて、浴室に入っていった。
　L魏盲の也が特eに造らせた浴室は、普通より冥ぅ攻讴`スをとってある。バスタブにO接して、陶器uの低い椅子まである。LL韦常の也が、iをしたり、}画の恧蚩激à郡辘工腚Hにと浃à膜堡郡韦馈gHに也は、二rgも浴室にこもりきりだったこともある。
　浴室に入ったは、Aれた体をあえて洗い流さなかった。まず椅子に腰かけて、前面の壁面にはめこまれた大Rに入った。
　d^の名残りから醒めきらない二十五rの肉体が、美しい曲を描いて映しだされていた。
　高校r代にバレ`ボ`ルでえた百六十五センチの肉体は、大学を卒Iするから丸みをしたものの、全体的にスリムな印象はとどめている。浃铯盲郡韦稀ヒップとバストに肉が形よく集中したところぐらいだ。
　kにくLい毛は、多くも少なくもなく、上品に割れ目をLしていた。
　はそっと人差し指で、下腹にぶちまけられた欲望の残滓をなぞった。指先を鼻に近づけ、大きく息を吸いこむ。
　ザ`メン特有の訾い肺のなかに送りこまれるだけで、全身がt毛立った。恐怖やからではなく、はしたない欲望がために。
「あああ、したい」
　制された言~ではなく、心の底からの叫びが声になって出た。
「おま×こ、したいの」
　淫らな台~をもらすと、ますます体内で欲望の炎がカッカと燃えさかる。
　あなたがいけないのよ。だから、こんなことをするの……。
　高校r代、憧れの若い体育教を思い描きながら、糁肖钎ナニ`に没^した体Yがかしく思いだされた。しかし、I女だったあのの欲望は、今とはまるで`い、淡くはかないものだった。
　今は、Y婚生活のなかで、夫の猛々しいペニスに触れながらも氦郡丹欷胜ぁ⒉锌幛叭栅つづいているのだ。だから、太くて逞しいペニスを欲する莩证沥味群悉いまったく`った。
　は、できるだけはしたなくなりたかった。思いっきり、今までのnさを晴らしたくてならなかった。
　以前にた『辘挝⑿Α护闻主人公のように、椅子に座ったまま大きくI脚をあげた。
　\い毛とサ`モンピンクの裂け目がえLれするたびに、幛っ郅イい皮る。
　乱れて、今まで抑えつけてきた欲望を解き放そうと思った。は放恣にI脚を_いた。
　裂け目から荬立ちNった。女の訾い浴室に充氦筏俊


【第二章　かれていた浴室自慰】

　が氦郡丹欷胜い蓼揠xれの浴室に向かった、母屋の二Aでは、勉をKえたばかりの秀司が自室の明かりを消して、ベッドに身を投げだしていた。
　体は疲れきっているのに^が辘à皮い搿
　秀司はその日の下校rにいた、学校の自置き訾扦稳年生たちの会を思いだし、つい口もとをほころばせた。
　兄の妻、つまり秀司にとってはx理のにあたるとは、同じＦ高校の女教と二年の生徒というvSである。二人が兄嫁と弟だということは、一部の教Tを除いて知っている者はいない。
　だからこそ、秀司が通学用の自を表の通りに引っぱり出すgでも、三年生B中はoh]な会を交わしていたのだろう。
「たまんないな、あの先生」
　ニキビ面の大柄な生徒が、さっきからのつづきらしく笑みを浮かべて言うと、今度は小柄な生徒が、
「そうだよな」
　と大袈裟な相槌を打ち、言~を付け足した。
「あの先生が移ってきたrから、いい女だと思ってたんだ。英Zの授I、Sしくてしようがないよ」
　秀司は、会の的になっている英Zの女教が、兄嫁の高村だと荬扭い俊
「あの日からずっと、おれのオナペットは高村先生に浃铯盲郡盲皮铯薄…へへへ」
「おれもそうだぜ」
　上生はh]のないR鹿笑いをあげて走り去っていった。秀司は、彼らも同じことをやっているんだと、おかしく思ったのだった。
　暗い部屋のなかで浮かびあがった天井をつめながら、秀司はの裸身をイメ`ジした。
　崦沥胜韦^だった。
　ガウン姿はかけるものの、なにしろ兄夫Dはxれで生活しているのでネグリジェ姿すらていない。
　美しいを兄が独占していることが、思春期にさしかかった秀司にとっては、不当に思われてならなかった。
　今日はたまたま自置き訾巧霞生のにするい思い入れの声を直接いた。それにしたことは、今までもいろいろな形で秀司の耳に入っていた。は、Ｆ高校ではマドンナ的存在なのだ。
　はかつてＳ高校の英Z教をしていた。そのrに同僚だった美g教の也と付き合いはじめ、也のIHのい希望で高村家に迎え入れられた。
　夫D同士が同じ高校でに就くのはまずいため、はY婚を契CにＦ高校に移った。そこに也の弟である秀司が通学していたのだ。
　高村姓はこの地方に多いこともあり、と秀司がx理の弟だとはlもYびつけて考えなかった。
　おxさんは_かにいい女だ……。
　いつも薄く口tを引くだけで化をしたことがないと思われるのに、ツルリとした肌は、色白な上に光gを放つようにxいている。
　外はシックな荬蚱わせながら、アメリカナイズされた明るさも|しだしている。男子生徒はもちろん、女子生徒や教Tにまで人荬あるのも{得できる。
　物音ひとつしない暗がりのなかで兄嫁にする妄想をかきたてていると、体内で何かがゆっくりと蠢きはじめる。
　若い肉体の浠はすぐに下腹部で形となってFわれる。
　そのr、いきなり妄想が中断された。庭に面したベランダ趣蜗踝酩ら、ガリガリと音がいたのだ。
　チェッ、しようのない奴だな……。
　正体がわかっているだけに、秀司はのっそり起きあがると、硝子酩蜷_けた。
　目だけ光らせた\い物体が甘えた声を出しながら、秀司の足もとを素早くくぐりiけて、部屋のなかにwびこんできた。家族からマックと呼ばれているい猫は、そのまま勉机の上にwび\り、小さく丸まってうずくまった。
　硝子酩蜷]めようとした秀司は、偶然にも庭の向こうをおろして凝固した。
　もう夜Wいというのに、xれに附属した兄夫D用の浴室のから明かりがもれている。しかもの一部が少し_いて、そこからかすかに荬、夜ののなかにゆっくりと@いだしていた。
　秀司は先ほど、家族全Tで食事をしたH、すでに兄夫DがL韦巳毪杲Kわったことを会のなかでいている。
　汗をかくr期でもないのに、夜に二度もL韦巳毪毪坤恧Δ。だが、Fgに浴室には明かりが点いているし、窑晗踝婴蜗颏长Δ扦稀ほんのりと人影がeらめいている。
　ボ`ッと浮かびあがった郭から、浴室にいるのは兄嫁ののようだった。
　これまで秀司は、xれの浴室をじっくりおろしたことがなかった。d味がなかったわけではない。一Lgほど前、庭にある一本の立木が枯れてしまったので、庭にmんで取りBってもらった。そこで、今までその立木が遮蔽物の役目を果たしていたことに荬扭い郡韦馈
　にわかに蛹陇激しくなった。中断されていた兄嫁への妄想が、前よりも激しい荬いイい皮た。
　秀司は、思いきった行婴顺訾皮い俊
　我が家にもかかわらず、庭に出ると他人の家に忍びこむ泥棒のような心境になっていた。
　何本かの立木のgで大きく深呼吸した秀司は、の上を步くような莘证请xれの浴室のに近づいた。
　浴室からは物音ひとつしなかった。水やシャワ`の音さえもしない。
　明かりを消し忘れたまま出てしまったのかと思ったr、不意にの隙gの向こうから、「あなた……」という押しした声がこえた。
　秀司は心が訾毪瑜Δ圣伐绁氓を受けた。自分の姿がつかり、名指しで呼ばれたとeしたからだ。
　だが、その後の声はなかった。
　息をして子をうかがっていると、「あ……」とか、「ハッ……ハウッ……」という妖しげな声が、途切れ途切れにこえてくる。声の主がなのはg`いない。
　^のなかがカ`ッとなり、体じゅうにが走った。
　人に知られずにすごいことをやっている。そう思うと、の下で息をひそめているだけでは我慢できなかった。
　秀司に後先のことなど考える余裕はない。ゆっくりと上体を伸ばし、目をよりも上にあげた。
　そこでRりひろげられている光景をて、秀司は何度も目をしばたたかせた。
　じかにえるのはの斜め後ろ姿だけだったものの、前面のRに映しだされているのは、まぎれもなく体の前の部分だった。以外の首から下だけ映っているのが、秀司には幸いした。もしもまで映しだされていたなら、からいている秀司の存在にも荬扭い郡悉氦馈
　バスタブの横に作らせた陶器uの椅子に、は深々と腰かけ、これ以上はo理というほどI脚を大きくひろげていた。
　\いふさふさした毛の下に、赤みを・婴恳惶酩w裂が走り、その上をのな指が、きわめて崦沥诵肖盲郡昀搐郡辘筏皮い俊
　その婴が何を意味するのか、若い秀司でも即座に理解できた。信じられない光景ではあれ、まぎれもないFgだった。
　今度こそ秀司の耳にはっきりと、の途方もないハレンチな言~がこえた。
「ああ……おま×こしたい」
　なんてことを!?……
　ショックを受けたのと同rに、のeの一面を自分だけが知ったというo上の喜びにも包まれた。
　信じられない光景と言~を、秀司は心の奥底深くにしっかりとしまいこんだ。
　足が地につかず、全身が幛燃えた。爪先立ってにすがりつき、浴室にいる奔放で卑猥な兄嫁の姿を、しっかりとRのなかでとらえようと糁肖摔胜盲俊
　もっとg近に、まともにたかった。Rが仲介していることに苛立ちをえたものの、わがままは言っていられなかった。ひょっとしたら、こんなC会は二度とLれないかもしれないのだ。
　もっとやれよ。もっとすごいことをやってくれ！……
　秀司は心のなかで念じた。
　少年の期待とはY腹に、の行椁g{で、ゆったりしていた。左手で乳房を揉んだり、乳首を指先でく。なんとなくrgの流れに委ねているようだ。
　右手のほうもkLの毛むらを五本の指でかき分け、部の表面をサラサラと幛扦膜堡郡と思うと、人差し指と中指を使って、赤いw裂の上部を窑蛎瑜ように幛扦蓼铯工坤堡馈
　そうか！……
　秀司のYに、L刊Iでた女性器のな造恧dった。そこには恧趣趣猡恕幛畏椒àしくかれていた。
　おxさんは、クリトリスをいじっているんだ……。
　秀司の想像は当たっていた。は二本の指をＶの字にひろげて、その中央にクリトリスを挟みつけ、ゆるゆると窑蛎瑜い皮い俊
　夫にある程度まで高められていた体は、偈种ったる自分の指の婴でますます充血し、おびただしい垡氦イださせた。
　一い私K着点へもっていくのはたやすいとわかっていても、あえてはそうしなかった。夫が相手なら、放出してしまえばそれでKわりだ。指ならば疲れを感じるまでSしむことができるし、いつでも好きなrにオルガスムスを得られる。
　Lく快感を味わいつづけたいの指の婴は慢だった。溢れた垡氦指先にjみつき、グチャグチャと卑猥な音をたてる。その音さえも快感を幅させる小道具となった。
「あああ`っ、莩证沥いい谩
　声を出すと、いっそう淫な莘证蛭钉铯à俊Ｈ身がいやらしくなるにつれて、性感はぐんぐん上Nした。
「おま×こ、莩证沥いい谩
　普段は口に出せない卑猥な言~をkし、道缘膜扦胜堡欷肖胜椁胜そとは正反の、色情狂＜ニンフオマニア＞の莩证沥摔胜毪长趣できた。色情狂なら、快感だけを追い求めればいい。そこにどっぷり浸りつつある今、は女としての真のZびを感じていた。
「ああ、イキたい……イカせてェ」
　そこに相手がいるかのように口走り、徐々に指の婴を速めていく。同rに、それまで乳房だけで蠢いていた左手が滑りおりてきた。割れ目のFを撙、唇の端をつまんだかと思うと、rにはXくひねりあげる。
　性感は一荬思鄙Nした。
「ううううっ……ああああン」
　枕}に描かれている究Oの女のように、の足の指は前後左右にくねって震えだした。
　きていた秀司は、いつしかパジャマズボンの前を壁に擦りつけて勃起に刺激を与え、快感をっていた。
　く押しつけると、すぐにでも爆kしてしまいそうなので、加pした。どうせなら兄嫁が点に_すると同rに、自分も精を放ちたかった。
　u毛がピタリと阜にりつくほど、股gは濡れていた。乳房のeれで浴室内の空荬ざわめくのではないかとさえ思われた。
　Rに映る姿じゃなく、股gに@いつくばってたい……。
　秀司の位置からは、背もたれに寄りかかったの生の姿は、肩から上しかえない。あとはすべてRを通してむしかないのだ。
　もどかしさがつのる。その莩证沥大きくなるにつれて、いつかまともにられるチャンスを作ってやろうと、大胆不长o\な考えが^のなかにひろがった。
　おっ!?……
　の自慰に浠がFわれたのに荬扭、秀司は思わず目を丸くした。
　左手が阜の皮wを上に向かって引きあげると、それまでふっくらと盛りあがっていたu肉全体がkにLくなり、ピ`ンとりつめた。女全体がoし、割れ目もF屈そうにkLになる。
　あ、えた！……
　w裂の上xに、割れ目から押しあげられてwびだしたクリトリスが、その存在をF示するかのようにdしていた。てのひら全体でしこり勃った突起をXく幛扦蓼铯工取⒃の口から荒い息がもれる。下半身も何度かガクガクとせりあがってはeれた。
「入れてェ……大きいのが欲しいの」
　しっかり目を]じたが切なげな哀をもらしたr、ようやく秀司は、兄嫁が自分の指をセックス相手のペニスに立てていると理解した。なぜなら、口走った直後、は右手の人差し指と中指を一つに束ねて、思いきり秘孔に押しこんだからだ。
　ズブリッ……とこえるはずのない音を、秀司はいたようなeにとらわれた。
　二本の指は濡れそぼつ粘膜に欷蓼欷啤⒏元まで完全に埋没した。
　秀司は、自分のこわばりが入った瞬gを思い描き、狂おしいまでの欲情にとりつかれた。未知の世界ではあれ、その甘美な感は容易に想像できる。
「ああっ、いい……莩证沥いぃ　
　のましい声をくと、秀司は「Wにそれをさせて」と叫びたいn婴笋lられた。
　は深々と突き立てた二本の指の根元をu毛に密着させながら、手首をこねるようにまわしている。
「たまんないわ……ハフン……」
　]じていたI目が大きく_かれた。は首を前方に曲げて、_いた太腿の付け根をのぞきこむ。
　自分でオナニ`をている……。
　秀司にとって、あまりにも淫らな光景だった。目の前で自慰に耽っている人物が、ではなく、eの淫乱な女ではないかと思われたりもした。
　の首筋と肩はすっかり赤みをしていた。色白なだけに、よけい著だった。
　いきなりがI脚を八の字型にひろげて、ピ`ンと突っぱらせた。窑蛎瑜い皮い筷唇を犯す二本の指に、新たにa指が加わると、今度はiき差しがはじまった。
　ほとんど指がiけ落ちてしまうと思われるほど激しく引きあげられては、根元まで差しこまれる。外に向かってまくれた唇が、指が出し入れされるたびに、花びらのようにヒラヒラとSった。
　痛くないのだろうか？……
　せっかちな指のiき差しに目をりながら、秀司はそんなことを考えていた。そして、杞nにすぎなかったとすぐに悟った。
　美しく歪んだ口もとから、何度も「莩证沥いぃ　工趣いΑ⒙手堡钎攻去飑`トな言~が吐きだされたのだ。
　の全身が白蛇のようにうねった。粘液の擦れ合う音が、荬趣趣猡朔から外に向かって流れでる。
「あなた……あなた、イクわ！　私、イッちゃう！」
　押しした声に、女の真g味がこめられていた。
　秀司の目には、三本の指だけでなく、握り拳全体が手首近くまで割れ目に埋没したようにえた。
　心地よい兄嫁の声に鼓膜をeさぶられながら、秀司もパジャマズボンの下で、Z喜のしるしが奔流のようにほとばしるのを感じていた。


【第三章　兄嫁凌辱の舞台】

　性への好奇心が旺盛な秀司ではあれ、深夜の浴室で兄嫁の秘めやかな行椁蛞きてからというもの、gなる好奇心だけでは精神的にも肉体的にも不安定な状Bに置かれて、落ち着きがなくなった。
　これまではにして、淡い憧憬の念を抱いていたにすぎなかった。そんな想いがおどろおどろしく膨し、兄嫁に向けて具体的な欲望のk散を考えるようになっていた。
　おxさんを抱いてみたい！……
　しかし、チャンスはなかなかLれない。きもままならず、秀司は兄夫Dが勤めている学校からってこないrg・蛞はからって、xれへ侵入することにした。
　それはQしてyしくはなかった。母屋とxれているとはいえ、同じ高村家の人gだから、xれに施Vして出かけるような他人行xなことはしない。渡り廊下を渡ってxれの引酩蜷_ければ、兄夫Dのプライベ`トな空gは目の前に_ける。そこに足を踏み入れるだけでいいのだ。
　ただ、そんな姿を母にられたくなかった。
　Q行の日、午後三rに高校の授IがKわるやいなや、秀司はすぐに⒄した。
　前もって也との下校rgを{べておいた。二人とも、よほどのことがない限り、午後五rまでは学校にいるようだ。家にると、幸いにも母は夕食の浃韦郡帷①I物へ出かけるところだった。のんびり屋の母は、I物に出るとまず一rgはってこない。
　兄夫Dのプライベ`トル`ムには、独特な訾いこもっていた。官能をくすぐるといってよい、少年の鼻腔を刺激した訾い稀⒂望uく体内の血をざわめかせた。
　整Dされた部屋は、一したところ、なんの湔埭猡胜い瑜Δ怂激à俊￥饯畏疵妗どこかに秘められたものがLされている荬护铯盲皮る。
　ベッドカバ`のかかったダブルベッドに横たわった秀司のYに、浴室でのの白い裸身がr明にdった。
　ここで兄Fに郅丹欷胜ら、のたうちまわるのか……。
　狂おしいまでの妄想はH限なく膨らんで、少年のたぎる欲望を烈に刺激する。
　ああっ、やりたい！　おxさんとやりたい!!……
　早くもズボンの下で分身がもがいていた。
　クロゼットを_けると、左右に渡したポ`ルに兄夫Dの衣服がかかっていた。すぐに用の白い洋L小箪笥が目についた。
　引き出しを_けてみると、予想通り、なかには女性用の下着がЪ{されていた。
　地味なものばかりではなく、ドキッとするほど煽情的な色と形をしたものもある。やはり一番多いのは白だった。
　秀司は最下段の引き出しの奥にある、白いパンティを一枚取りだした。ハイレグもあるとはいえ、最近の流行からすれば、刺激的ではない。
　秀司がそのパンティに套扭筏郡韦稀⑴性器が当たると思われるクロッチ部分が、かすかに渖していたからだ。
　そっと鼻に押し当ててみた。ほんのりと香水の訾いするだけだ。アソコの訾い欲しいと痛切に思った。
　今度はクロッチ部分を舐めてみた。舐めるだけでは物足りず、糁肖扦筏悚证盲俊ｏ|えた乳工母の乳房にむしゃぶりつくようにった。
　未知なる女の訾い口腔にひろがった荬した。
　一分もたたないうちに小さな布切れは、クロッチ部分だけでなく、全体がぐっしょりと濡れそぼってしまった。
　ズボンを引きおろした秀司は、猛々しく勃起したペニスにパンティをきつけ、激しく手で摩擦した。しばらくして、ほとばしった白い湟氦贤僖氦嘶欷袱盲啤白い布切れに吸Г丹欷俊
　いつもなら、放出すればすべてがKわる。後には虚脱感が残るだけなのに、この日は`った。まだ何か新しいkがありそうだった。
　それに、たっぷり射精した直後にもかかわらず、ペニスは萎sせず力さを保っていた。
　あたりをまわした秀司は、也の趣味である暗室の存在に荬扭い俊￥饯长弦律巡课荬摔胜毪悉氦坤盲郡韦恕⒓也のい希望でカメラの置き訾劝凳窑摔胜盲郡韦馈
　也が}画を描く以外に、写真にも凝っていることを知っている秀司は、兄嫁にまつわる何かが、暗室のなかにあるような荬した。
　暗室は小さいながらも整Dされていて、左趣爽F像ができる大きなデスクがあり、右趣吓铯摔胜盲皮い啤カメラとC材がKんでいた。
　秀司はデスクの下に置かれたボックスに手を伸ばした。
　何かありそうだという直感は、事に当たっていた。
　\と赤の遮蔽幕がo造作に突っこまれたボックスの底のほうに、おびただしい数の写真があった。そのどれもが、兄嫁のを素材にしたヌ`ド写真だった。
　秀司にとって、思いもよらないkだった。
　芸g性が高いと思える写真はあるものの、大半は秘i写真ともいうべきものばかりだ。
　秀司は用心深く、写真を一枚一枚めくって史证筏皮い盲俊
　大胆にI脚をひろげて真正面を向いているの表情は、羞uにおののいているようにも、恍惚としてエクスタシ`を感じているようにもえる。
　秀司は同じようなポ`ズをした数枚の写真のなかから一枚をxび取り、Aれたパンティと一wに自分の部屋へ持ちった。その写真では、ベッドに片肘をついて横たわったが、左脚だけを膝から曲げて立てている。
　自然なポ`ズでありながら、\いu毛の下で割れ目が大きく歪んではっきりえる。_脚のポ`ズをとったためにw裂が曲がりくねって歪んだらしく、膨らんだクリトリスまでのぞいている、刺激的で挑k的なものであった。
　しかもの表情は、浴室でオナニ`をしているrとよく似ていた。あのn牡膜圣珐`ンを思いだすには好都合の代物だった。
　部屋にって、あらためて写真をじっくり眺めながら、秀司は兄夫Dの性的なvSを想像した。
　兄の也にする世gのuは、真面目で通っている。ところが、妻のあられもないヌ`ド写真をる限りではとても真面目とは言いyい。
　いや、待てよ……。
　秀司は思いを巡らせた。
　兄嫁のは美人で\gな人柄で知られている。けれども、浴室での淫らな行椁蛞る限り、そんなuは的外れもいいところだ。兄にしても然りだ。とすると、人gはセックスにvしては、真面目も不真面目もないのではなかろうか。
　秀司はそうく思った。そして、人は子供をbむためではなく、快Sを追求してセックスをし、その副b物として子供ができると考えるに至った。
　秀司の周xには、もうとっくに童とおさらばしたクラスメ`トが何人もいる。彼らはよく、女の真の姿と、女体とjみ合って生まれる快Sだけを得々とす。子供のことなど、これっぽっちも思っていない。つまり、快Sこそが人gの追い求めている究Oの目的なのだ。
　秀司は再び写真に入った。
　こんな淫らな写真を撮った後は、きっと狂ったようなセックスの宴がRりひろげられるのだろうと想像してしまう。
　ああ、Wもそれに加わりたい！　おxさんにあんなポ`ズをとらせて、抱いてみたい！　やってみたい！……
　写真を食い入るようにつめながら、秀司は何度も勃起に手をやった。
　おま×この感触はどんなだろう？　てのひらみたいに、味も素っ荬猡胜い螭袱悚胜い坤恧Δ省Ｈ幛椁くて、幛て、ヌルヌル濡れていて……。
　女体へのイメ`ジがH限なくひろがったr、玄vドアの_く音がしたので、あわてて写真を机の引き出しにしまった。
　足音が近づいてきて、秀司の部屋の前で止まった。すぐにXくノックされた。
「秀司さん、_けるわよ」
　母かと思っていたが、意外にも声の主はだった。は入ってくるなり、
「iき打ちテストのY果がわかったから、一足先に担任の先生からきだしてきたわ。はい、これが秀司君のt合点」
　そう言って、秀司の目の前にメモを差しだした。
「へ`え、ありがとう」
　秀司の通うＦ高校では一カ月に一、二度、iき打ちテストを行なう。学年g位のrもあればクラスg位や科目eのrもあり、デキのい生徒は椤┚ぁ─趣筏皮い俊３￥衰ラスで三番以内の成をおさめていた秀司にとっては、どうということのないものだった。
「三科目の合が二百九十点か」
「学年で二番目ですって」
　秀司のベッドに腰かけたから、甘い訾い立ちNっていた。
　にわかに秀司は欲望をえた。もしもあと一分か二分、がそのままベッドに座りつづけていたなら、押し倒して力ずくで抱きしめていたかもしれない。
　タイミングよくかくか、玄v口で物音がした。
「あ、lかってきたわ」
　言うなりは部屋を出ていったので、想い描いたhなシ`ンがFgのものとはならなかった。秀司は内心でホッとしつつも、体内にくすぶる兄嫁に向けられた欲情を、Qして消し去れなかった。
　キッチンのほうからと母のし声がこえていた。
　秀司は夕食前にL韦巳毪盲皮筏蓼うと立ちあがった。そのrになって初めて、盗んできたのパンティが机の上に置きっ放しになっているのに荬扭い沏等护趣筏俊
　小さく丸めてあったから目につかなかったのだろう。もしがその存在に荬扭堡小⒆苑证挝铯坤趣铯ったかもしれない。
　秀司はあわててパンティをビニ`ル袋に入れて、写真と同じ鏊にLした。
　L韦ら出たrには、IHも兄夫DもキッチンにBっていた。
　地方y行の重役に就いている父は、家ではほとんどアルコ`ルを口にしない。だが、その夜は珍しくワインをんだ。
「也もどうだ」
　父にワインをすすめられたが、也は断った。
「私が少しだけお供させてもらいます」
　がそう言って、夫に代わってワインをんだ。
　父はうれしそうなをして、の姿をていた。
　秀司は、ほんのりと]が赤く染まったの美しさに惚れた。
　^のなかに、浴室でののましいオナニ`シ`ンがdった。思わず手にした茶碗を落としてしまう。
「あらあら」
　がすぐさま寄ってきて、テ`ブルの下にこぼれた米粒を拾いあげ、Aれを拭き取った。
　その光景を上からおろした秀司はドキッとした。かがみこんでいるのブラウスの胸もとがんで、上から乳房がのぞきこめたのだ。ブラジャ`に覆われているものの、二つの乳房の谷gやふくらみは、はっきりと目のなかにwびこんできた。
　はられていることに荬扭い皮い胜ぁＰ闼兢膝铳ワクした。食事をすませた兄の也は、アトリエで}を描くと言って退席した。IHも食事をKえると、自分たちの部屋に引きこもってしまった。
　秀司はわざとゆっくり箸を\んだ。今夜の後片づけはが行なうから、できるだけそこに引き止めておきたかったのだ。
「お食事はゆっくりしてて。私、gにおL韦厝毪盲皮るから」
　秀司にとってはってもない展_だった。
　秀司の食事はWくはないものの、なにしろ育ち盛りなので、高村家のなかでは一番よく食べる。父も母も、秀司がいくら食事にrgをかけようが何も言わない。
　が姿を消すと、秀司はこっそりとワインをんだ。生まれて初めてのUYだった。
　赤ワインは甘くてみやすかった。{子に\って、たてつづけにグラス二杯をあけてしまった。
　フワ`ッとしていい莘证坤盲俊￥坤それも最初のうちだけで、rgがたつにつれて、あたりのL景がゆっくりまわってえだしてきた。箸を持つ手が方向`いに伸びていき、狙ったおかずをうまく掴めない。
　思わず苦笑していると、がバスロ`ブを羽ってFわれた。濡れたを束ねてアップにし、タオルでくるんでいる。
「ずいぶん早かったんだね」
「だけ洗いたかったの」
　秀司は箸を投げだした。
「目がまわっちゃったよ。ワインをんだら」
「まあ……つかったら怒られるわよ」
「おxさんは怒らないよね」
「でも、学校の教の立訾趣筏皮稀…まあ、いいか」
　その言い方がおかしくて、二人はを合わせて笑った。
　がテ`ブルにのったAれ物を片づけているg、秀司はさりげなく兄嫁の後ろ姿をていた。バスロ`ブに包まれた丸みのあるヒップが、まるで何かを摔かけてくるようだ。
　洗い訾讼颏っていたが、いきなり振りかえった。そのr、秀司の幛ぱ鄄瞍筏eれ婴ヒップにりついていた。秀司は大あわてでをそらせた。
「そうそう、まだしてなかったけど、也さんは今Lの土曜から五日g、修学旅行の引率でv西へ行くんですって」
　初耳だった。土曜といえば四日後である。
「へ`え、そうなんだ。Ｓ高校はWいんだね」
「うちの学校は春だったのにねえ」
　ありきたりの会のなかで、秀司はもやもやした心のeれを感じた。兄嫁が一人きりになるのは、Y婚以来初めてのことだ。
　さらに少年の心を激しくeり婴す言~が、の美しい口もとからkせられた。
「そこでね、私、考えたの。ほら、今年はごIHのY婚三十年目でしょ。ちょうどいいC会だから、温泉旅行をプレゼントすることにしたの。土曜日曜と二日g、ゆっくり泊まってきてもらって、月曜日のお昼前にってこられればいいでしょ。おx父も半日くらいなら休みがとれるようなことを言ってらしたから」
「！……そりゃいいや、おxさん」
　@いて相槌を打ちながら、秀司は自分の声がんでいるのを感じた。
　土曜までの数日gが、秀司にはとてつもなくLく思われた。父も母ものプレゼントには大喜びだった。
　こうして土曜日の午前十rになると、高村家はと秀司の二人だけになった。今Lの土曜は学校も休みである。
　秀司は朝食の後でと一wに家族を送りだすと、再びベッドに潜りこんだ。
　いざ二人きりで二日gをすごすのだと思うと、莩证沥高ぶって落ち着かない。前夜は期待のあまりすっかりd^して、眠りに就いたのが夜中の三rをすぎていた。だから寝不足だったのだ。
　秀司はものの五分もしないうちに眠ってしまった。
「どうするの？　お昼は……」
　の声が耳もとでこえた。
　そうか。まだそんなrgなんだ……。
　朝になって目めたようなeにったが、秀司はすぐにそうではないことに荬扭い俊Ｄ郡蜷_けると、のぞきこんでいる兄嫁のがあった。
「秀司君、もう二rよ。いつまでも寝てたら夕方になっちゃうわ」
　がしく微笑みかけた。
「わかった。なんだかおなか空いたよ」
「Xいものでも作ってあげるわ。ねえ、夜はどこか外で美味しいものを食べましょうよ。私がおごるからさ」
「いいね。大m成」
　すぐに起きだしたかったものの、分身が勃起していて起きるに起きられない。
「下で待ってるからね。早く支度をしておりてきてね」
　が出ていくと、秀司はwび起きてトイレに向かった。排尿するうちに、勃起は徐々におさまった。
　夕方になる前に、は美容院へ出かけた。一人になるとすぐにxれの部屋へ入りこんだ秀司は、暗室に置いてある秘密の写真に入った。
　甲斐がいしく昼食の用意をしてくれる兄嫁と、写真のなかで淫らなポ`ズをとっている女が、同一人物だとは信じられなかった。
　写真を元通りに直して暗室を出た秀司は、ダブルベッドの上に横たわった。ベッドカバ`がかけてあるので、寝心地はあまりよくない。体をもぞもぞ婴すと、背中に何かが当たった。ベッドカバ`の下に、本らしいものがある。
　なにげなくベッドカバ`をまくりあげてみると、小型のアルバムがあった。右肩上がりの字で『郅尾饯摺护扔されている。特栅韦る兄の字だ。
　なんだよ、これ？……
　手に取ってペ`ジを_いた秀司は、ギョッとした。そして食い入るようにペ`ジをめくっていった。
　全部が、男と女の性器がY合している写真だった。しかも大写しで、毛の一本一本が根元までえている。
　写真には撮影の日付まで入っている。最近では、先Lの土曜日のものがある。日をさかのぼってみると、すべてが土曜日だと荬扭い俊
　性器がjみ合う写真には、や他の部分は写っていない。だが、性器を擦り合わせている二人の男女の正体は明白だった。
「ああ……」
　我れ知らず秀司は呻き声をあげていた。
　赤い裂け目から花びらのようにめくれた唇や、剥きだしになったクリトリスまで、すべてが克明に写しだされている。
「畜生！」
　いきなり口をついてでた韦铺ㄔ~には、限りないw望のきがこめられていた。秀司は、写真の主人公になりたいい欲望が、抑えきれないほど体のなかで膨れあがるのを烈に感じた。
　いや、感じただけではない。なにがなんでもg行せずにはいられない莩证沥虮Гい郡韦馈
　秀司は写真に煽婴丹欷啤⑿址Dのベッドで二度も精を放出した。しかし欲望はp退するどころか、かえって幅し、いても立ってもいられない莩证沥摔丹椁丹欷俊
　美容院からってきたは、自分の体のあちこちに粘りつく秀司のに、まったく荬扭なかった。ただ、x弟と二人きりになって、いつもならお喋りで元荬韦いば闼兢o口になったのだけは感づいていた。
　と秀司はＦ高校では女教と生徒というvSでも、家に入ってしまえばx理の弟となるだけだ。そのほうが、お互いにh]がなくなり、解放的にもなれる。
　IHがあまり干hしない主xなのと、xれで生活している状rもあって、はかなり自由にすごすことができた。
　夫にしても性vSやギャンブルで^を痛めることもなく、まったく手がかからない。
　それでも、夜の生活にだけは、人にせないみがあった。
　也は暗室やF像O浃蓼浃à啤⒎Dgの特eな写真を撮る。
　最初のうち、は羞uと屈辱に苛まれて泣いた。ところが、自分でも@いたことに、次第に夫の趣味に辘筏皮いのに荬扭い俊
　もの言わぬレンズがu部に向けられたり、性器をY合した夫に局部にレンズを合わせられるだけで、いつのgにか官能のZびが身内にイい皮て、激しい欲望に全身が焙られるようになってしまうのだった。
　高村家で最もSにせる相手は、秀司だった。L男の也とは十r近くも年が`うからわがままいっぱいに育てられているものの、明るくてSしい少年だ。も、秀司を本当の弟のように思っていた。
「秀司君、体の{子でもいの？」
　そろそろ外出の支度をしようと言った後で、は秀司を振りかえっていた。
「どうして？」
「だって、いつもみたいにお喋りしないんですもの」
　_かにその通りだと思ったが、秀司はすぐにとりつくろった。
「学@祭の企画委Tにxばれちゃってさ、いろいろ考えることが多くて……」
「ああ、そうだったわね。私のところにも、英Z・颏浃毪ら手护盲皮郅筏い盲蒲预盲皮たわ。英Z教としちゃ、断るわけにもいかないし」
　はgに{得した。
　一方、口から出まかせを言った秀司は、あらぬことを考えていた。
　Ｆ高校では澳晔一月に学@祭が_かれる。いつもQまりきった催しものが多いなか、人荬谓沟悚稀⑿Ｄ冥嗽Oけられる屋台村だ。その屋台村にしても、代わり映えのしない出店が多い。
　Wが考えた企画は、そんなチャチなものじゃないぞ。写真展だ。しかもスペシャル写真展だ。いや、秘密の写真展とでも名づけたほうがいいかもしれないな。それを有料でやるんだ。でも、有料だってTになることg`いなしだ。なにしろ、兄F夫Dの秘密写真の列なんだから。それも生々しく大した写真だ……。
「秀司君、そろそろ出かけましょうよ」
　秀司の妄想は、の声で断ち切られた。
　xれにっていったの後ろ姿をながら、秀司ものっそりとソファから立ちあがった。
　あまりにもFgxれした妄想とはいえ、秀司の肉棒は破裂せんばかりに屹立していた。
　一目散にトイレへlけみ、ペニスを擦りあげた。白い湟氦きだすまでに、一分とかからなかった。
　秀司が外出の支度をそそくさとすませて、玄vで待っていると、十分ほどWれてがxれから出てきた。
　秀司は思わず目をった。Iったばかりなのだろう。今までたことがない、Cと白のコントラストが上品なス`ツ姿だ。
　秀司の@いた表情に荬扭い吭は、ちょっとはにかんだ。
「似合わない？」
「とんでもない。すごくいいよ」
　秀司は幛盲荬言い放った。エレガントな全体像からは、えも言われぬ訾い漂っていた。
「ジバンシ`なの。おx父からのプレゼント」
　也には服装などに特eな思い入れがないのに比して、x父は若いにヨ`ロッパへ一年gの研修に行っていただけに、どこか洗されたセンスがある。
「お父さんの目利きか。すごく似合うよ。ほんと、FD人みたいだ」
「まあ、そこまで言わなくても……」
　照れながらも、はうれしそうだった。
　兄嫁の笑をた秀司は、今夜のデ`トはすべてうまくいきそうに思えて、期待に胸を高Qらせた。
　食事は二人とも大好きなlにした。
　秀司はその店でも旺盛な食欲を示した。
「ふふふ、秀司君をていると、莩证沥いいわ」
　は、特eメニュ`の白ワインをんでいる。
「ねえ、Wさ、いたずらしてもいい？」
　いきなり秀司が耳もとで摔いr、は言~の意味がわからなかった。
「いたずら？」
　秀司は微笑むと、怪な表情を浮かべているの前にあるワイングラスを口もとに\んだ。
「困ったわ」
「どうして？」
「だって、私は教よ」
「その前に、いたずら好きでなんにでも好奇心を示す弟を持った、しいおxさんだと思うけど……」
「わかったわ。少しだけよ」
　は店Tに新しいワイングラスをmみ、少しだけワインを注いでやった。
　秀司は一荬孙み干して兄嫁をた。少年らしい目のxきを、も眩しそうにつめかえした。
「ねえ、早くもう一杯」
「もう、困った子なんだから」
　言いつつも、ワイングラスはすぐに氦郡丹欷俊
「乾杯しよう」
「何に？」
「もちろん、_なおxさんのためにさ」
　秀司の口からは、普段では想像できないようなキザな言~がXくwびだした。
「まあ……ありがとう」
　ふざけた{子で答えたも、自分の心がんでいるのをはっきりと感じた。
「あんまりまないでね。秀司君を背ってるなんて大浃坤猡巍
　ところがs一rg後、の心配はほとんどFgとなってしまった。秀司は店を出るまではふらつきながらも立っていたものの、出た途端に柱に寄りかかってしまったのだ。
「大丈夫？」
「もうj目だ。地面がeれてるよ……おxさんのが、ますます_にえるよ」
「もう……」
　通りかかったタクシ`に\ると、秀司はにもたれかかった。
　は自然に受け止めた。年上の女らしい感情が芽生えても、あくまでもxとしての行婴坤盲俊
　普段接する教室に充氦筏皮い搿⑺即浩冥紊倌辘郡沥k散するむせかえるようなのとは`った訾い、の鼻腔に入りこんだ。秀司をこんなに身近に感じたことはなかった。
「秀司君、寝たの？」
　声をかけても返事はない。
　十七rになったばかりの秀司は、年hにふさわしい平均的な体格だ。その重みがなぜか快い。
「ねえ、起きて。家に着いたわよ」
「うん、わかった……」
　返事だけはするものの、秀司の足もとは束ない。が肩をJしてどうにか部屋に\ぶと、すぐさま秀司はベッドに倒れこんでしまった。
　秀司はXい寝息をたてているだけだ。
　一瞬ためらった末、はすぐに自分の立訾蛘JRした。このまま秀司を放ってはおけなかった。
　おもむろにジャケットのボタンにい手指をかけた。
　一方の秀司は、タクシ`のなかで短rgではあれ、_かに眠っていた。家に着いて起こされ、ふらつきながらも自力でをおりた。そのまま玄vにMもうとしたr、がかかえるようにして出した肩にすがった。
　柔らかい女体の感触が、少年の眠荬颏嗓长に吹きwばしてしまった。それでも秀司は、正荬ることを拒み、Eったままの自分を演出した。
　支えられながらベッドに倒れこむと、これからがどういうB度に出るか、寝入ったふりをしてうかがった。
「秀司君、ほら、ちゃんと服を脱がないと」
　そう言われても、秀司は返事はおろか身婴一つしないで、じっと息をひそめた。
　衣服を脱がされているg、の甘ったるい訾いg近に迫っていた。
　あ`っ、抱きしめたい！……
　n婴蛞证à毪韦丝氦筏俊￥趣长恧欲望を抑Rした反婴、思いがけずeの形でFわれる菖浃蚴兢筏俊
　どうしよう……。
　eしてしまうと、肉体にまで混乱をきたした。下腹部が疼きだした。
　ジャケットとシャツを脱がされ、の手はすでにズボンのベルトにかかっていた。今となっては急に目をますわけにはいかなかった。
　やがてベルトがはずれて、ズボンが引きさげられた。あとはストライプ柄のトランクスが残っている。
　あっ、まずい……。
　そう思った直後、トランクスにLれた分身に、血が集中しはじめた。
　もう眠ったふりをつづけるしかなかった。
　ズボンが足首から引きiかれた瞬g、ハッとしたようにの手がとまった。秀司は突き刺すようなを感じた。
　短い沈aがあった。そしてすぐに、重苦しい吐息がつづいた。
　おxさんにられている……。
　その意Rが、ますますペニスに活力を与えてしまった。
　死ぬほどuずかしかった。それでいて、どこかに自分の秘密をさらけだしているZびもあった。秀司は矛盾した莩证沥韦蓼蕖⑿旨蓼菖浃颏Δがった。だが目を]じているので当がつかない。
　が立ちあがる菖浃した。やがてパジャマを秀司の上にひろげ、その上に布猡颏けて出ていった。
　秀司は、がどんな莩证沥扦い毪韦を知りたかった。X蔑しているのか、それともd^しているのか。
　あれこれ考えるだけで、ミソがかきまわされるようなd^に包まれた。いても立ってもいられなくなる。
　すっかり膨れあがったペニスを握りしめていると、ベランダに面した硝子酩らガリガリと音がこえた。猫のマックが、家に入れろと合恧蛩亭盲皮い搿
　起きあがって硝子酩蜷_けた直後、それを待っていたかのように、xれの浴室に明かりが灯った。
　その瞬g、秀司はとるべき行椁Qめた。
　Eいが少年を大胆にさせていた。秀司はトランクスと半袖シャツ姿のまま、すぐにxれへ向かった。
　が入浴中なのはわかっている。oh]にxれのドアを_け、まったくためらわずにクロゼットのなかに身を潜ませた。
　不思hにも冷静でいられた。もしも、兄嫁のuずかしげもない写真や、浴室でのオナニ`をていなかったなら、こうも落ち着いてはいられなかっただろう。先にそういう淫らなものを知ってしまえば、いざというr、にしていB度に出られるのだ。
　数分後、が浴室から出てくる菖浃した。ゴソゴソと小さな音がこえる。何をやっているのか、秀司には当がつかない。
　ハミングにつづいて、ズズズッと何かを引きずる音がした。秀司は、が化台の前のストゥルを引いて、そこに腰かけたのだろうと想像した。
　しばらくのg、物音が消えた。すると、今度は何が行なわれているのかたくて、いても立ってもいられなくなる。秀司は肚をQめて、クロゼットの引酩蛏伽筏坤遍_けた。
　二センチ足らずの隙gからでも、思った以上に部屋のなかがよく渡せる。
　は全裸だった。白い後ろ姿が丸えだ。ストゥルに腰かけているので、ヒップの幅がいつも以上に大きくひろがっている。くびれた胴から肩胛骨にかけてのラインが官能的だった。
　またも、体の前面はえない。Rに映っているものの、秀司がいている鏊からRまでは一直上になる。その中gにがいるのでRの肝心な部分はえない。
　苛立ちは感じなかった。rgはたっぷりある。その荬摔胜欷小⒑盲なrに好きなことができる。lにもh]はいらない。もっとも相手がいることだから、その相手、つまりがどう出るか、どんな反辘蛞せるかだけが}になるのだ。
　それさえも、の秘密をチラつかせればgにけりがつく。全面的倮は目にえているだけに、秀司はあわてなかった。
　はアップにしてあったを垂らしてとかすと、じっくりRのなかのを眺めていた。
　やがて化道具のなかから大きなクリ`ム瓶を手にした。
　中身をてのひらに垂らすまでは、後ろでいている秀司にもよくえた。
　ところが、にTるものだとばかり思っていたクリ`ムを、@いたことには乳房にTりはじめたではないか。
　乳房の化!?……
　奇妙な思いにとらわれた秀司の目に、今度は明らかに乳房を揉む姿がwびこんできた。しく幛扦蓼铯工と思うと、こねるようにく揉みしだく。
　どうても、皮wのマッサ`ジとは言いかねた。嵋酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜った。
　低い喘ぎ声がクロゼットにまでこえだしてきた。
　の乱れた姿をるのは二度目だ。孤独な行椁说るのをているうちに、よほど淋しいのか、性欲がとてもいのではないかと思えた。と同rに、兄嫁に今までにないH近感をえずにはいられなかった。
　はしばらく同じ幛蚶Rりかえし、よろけるように立ちあがって向きを浃à俊％ロゼットのほうを向いたr、まだI手を二つのバストの上に置いていた。
　H指と人差し指に挟まれた乳首は、左右とも硬く尖っていた。猡ぅ豫螗色の乳もりだすように盛りあがっている。
　漆\のu毛が切れるあたりに、一条の赤いw裂が走っているようにえる。すぐにはあお向けになって、ベッドの上に大きな音をたてて寝そべった。
　今度はベッドの足がクロゼットに近かった。秀司は、の足もとにかがみこんであげるような格好になる。しかもは、クロゼットのほうに向けて_いたI脚の膝をＭ字型に立てていた。割れ目全体はもちろん、褐色に染まった会部からアヌスまで、何もかもが丸えになってしまった。
　xれに侵入した秀司の最K目的は、兄嫁の肉体とY合することだ。Δ、和Δはどうでもいい。ともかく肉体が一つにがればいいのだ。
　それ以前に秀司は、から素晴らしい一人芝居をプレゼントされることになった。
　これ以上の余dはない。
　これにまさる前铯悉胜ぁ
　秀司の期待はいやが上にも高まった。


【第四章　と秀司．性器の面】

　あんなもの、せつけるなんて……。
　秀司のズボンを脱がせたrのショックを引きずったまま、はxれにってきた。下着は、uずかしくなるほど女の中心部にりついていた。粘り荬韦る生温かい垡氦、意地くをそそのかすように、なおもジュクジュクと溢れてくる。はもう、一人寝の孤独を慰めないではいられなくなっていた。
　浴室で股gのAれを洗い流す。刺激を受けた粘膜の奥から、かえって滴りがイい皮た。幸いにも夫は不在だ。ダブルベッドに大の字になって、心ゆくまで疼きをKしたかった。
　化台の前で乳房を揉むの^には、アレをしてみたいという意Rが芽生えていた。
　アレとは夫が忘年会か何かの会合で景品としてもらってきたもので、まだ一度も使ったことがない。写真となると趣味のI域を超えてしまう也も、それ以外のアブノ`マルな行椁摔悉まりd味がないらしい。アレをたがい不快感を露わにすると、二度と持ちだそうとはしなかった。
　也の前では拒んだものの、の^の片隅には、アレのことは深く刻みこまれていた。だから夫のいない今夜、使ってみようと思ったのである。
　きっかけを作ったのは秀司だ。トランクスの常な盛りあがりをた瞬g、はあやうくそこに触れそうになった。と同rに自分の体内に潜む、とめどない性のf望を痛いほど感じた。
　今夜からしばらくは、いつも傍らに寝入っているはずの也がいない。淋しさはあるものの、eの意味ではSな一人寝でもあった。
　全裸でベッドの上に横たわり、大きくI膝を立てて左右に_くと、柔襞の奥がざわめく。すでに化台の前で乳房を幛筏啤⑻腿の付け根はたっぷりと濡れていた。放恣にI脚をひろげたので、トロリとした蜜が会部に流れだした。
　シ`ツをAしたってかまわない。ともかく一人でいる身Xさにまかせて、心ゆくまで性の|えを氦郡筏郡った。そのためには、できるだけ淫になって、思いきり大胆に振る舞わなければ荬すまなかった。
　私はいやらしい女……。
　く思いこむと、本当にそんな荬してきた。女教という道杂Q念に凝り固まったzを一荬送绚韦皮啤⒈灸埭韦蓼尥护米撙搿
　そう、私だって女なの……。
　ベッドの上で女体のラインを_かめるように幛扦毪Δ沥恕これが男の手だったらというい望がイあがる。おざなりな幛扦悉胜、映画や小hにある~叫するようなセックスを味わってみたい。
　他の女たちは、本当のオルガスムスを味わっているではないか。
　私だって、汗だくになって、ものすごいおま×こをやってみたい!!……
　自分以外にlもいないxれで、莩证沥次第に乱れていくのを感じた。
　心が浠していくのと相まって、肉体までもが魔の摔に\せられた。股gがいやらしく濡れてくる。
　ゆっくりと女体のあちこちを触ってみた。どこもかしこも敏感に反辘工搿
　股gのふくらみに手を伸ばすと、女の精巧な器官が妖しく震えた。膣も秘肉も子mも、何もかもが、アレを求めて息づいていた。
　ズルッ……と音をたてるように、幛垡氦秘唇をかき分けて外に流れでた。すでにヒップの下には大きな染みができていた。
　シ`ツはおろか、布猡猊佶氓嗓夂韦猡もがAれようと、究Oの快Sを得られるのならいい。
　クリトリスは期待のあまり膨れあがり、wびだしていた。Xく指先で触れただけで、流でも通されたように女体中に快感がく。
　全身が性感・然していた。今夜は期待感にあふれて、体がりつめていた。
「莩证沥瑜なりたい……」
　狂おしい本音が郅となってもれた。
　充血した唇は、洪_のハイビスカスのように外へ向かってめくれていた。血がきだしそうに赤くなっているのだろう。
　あそこは火がつきそうに火照っているわ……。
　はいつものように、指であちこちを幛扦蓼铯筏郡辘悉筏胜った。ジリジリするような焦燥感が全身を包む。それに耐えられるのは、後のSしみがあるからだ。
　そう、アレを使うの。あああ、どんな莩证沥しら？……
　は、生まれて初めて性と接したrのような心境になっていた。
　I女を失ったrはあまりの痛さに泣いた。今は状rがまるで`う。体は完熟しているし、男を求める莩证沥庖郧挨趣陷^べものにならないほどい。それは、したいという痛切な思いにほかならない。
　は右手を大きく伸ばして、ベッドの下に差し入れた。ゴツゴツした物に触れた。夫が出かけた後、包装を解き、ベッドの下に入れておいたのだ。
　Lい~と操作Pのついた男根状の物体には、「きつつき．プッシュ」という浃拭前がつけられていた。シリコンで作られたM似男根は、也の一物よりも二回りほど太そうだ。Lさに至っては倍ほどもある。
　スイッチには段Aがあった。M似男根そのものがt体的にうねるＡスイッチと、男根状の本体にあるくちばしのLいきつつきが小さく振婴工耄楼攻ぅ氓痢それに大きく振婴工耄氓攻ぅ氓沥稳Nだ。
　はＡとＢのスイッチを入れてみた。きつつきのLいくちばしがどこを刺激するのか、性具にo知なでもすぐにわかる。
　男根状の本体がうねる。早くも秘孔は、啡毪丹欷毪韦蛲むかのように小刻みに震えだした。
　そして、このくちばしがクリトリスを……。
　ＢスイッチをＣスイッチに切り替えた。途端にくちばしの振婴倍速した。
　ブ`ンとくぐもった音が、の体内で快Sのホルモンを分泌させた。クリトリスもせがむかのように、ピクッ、ピクッとひくつく。
　いったんスイッチを停止させた。\光りのするグロテスクな物体は、じっくりると、ユ`モラスな感じがした。一人だから平荬翘鳏幛皮い椁欷郡贰⑹褂盲筏皮撙荬摔胜盲郡韦馈
　そのままじかに秘孔に啡毪工毪韦悉郡幛椁铯欷俊Ｔは枕元の小箱からコンド`ムを取りだして物にかぶせた。
　太いわ。それに、Lい……。
　枕を二つ重ねた上に欷辈猡蛘郅盲戚dせ、そこに背中から上をもたれかけさせた。盛りあがった阜やkLのu毛が、はっきりとバストの谷gの向こうにえる。u毛をかき分けると、クリトリスのきまで野に入る。クリトリスは赤みを・婴拼螭くwびだしていた。
　こんなに大きかったかしら？……
　ここまで膨した肉芽をたのはにない。それだけ自分が|えてきたのだ。夫D生活にo能な也を恨めしく思った。
　あなたは、出してしまえば鹤悚扦筏绀Δ堡伞⑷・瓴肖丹欷胨饯悉嗓Δ工欷肖いい韦琛Ｅだって莩证沥瑜なりたいわ。とことんSしんで、すっきりしたいのに……。
「だから、おい……ね」
　手にしたグロテスクな物体にXくキスし、ゆっくり股gに近づけた。
　枕を高くしたので、啡毪丹欷瑜Δ趣工搿袱つつき．プッシュ」がよくえる。怖い荬猡工毪猡韦巍鹤愀肖虻盲郡莩证沥韦郅Δ、はるかにまさっていた。それに、新たな冒に旅立つ好奇心にもlられていた。
　最初からスイッチは入れなかった。本体の半ばあたりを三本の指で握って、先端を疼きっぱなしの濡れた割れ目にあてがった。
　それだけで、u肉がピクンッと蠢いた。濡れそぼつ部分に硬いものが触れて、女の性感は正_な反辘蚴兢筏俊
　はあてがったまま、性具を上下に撙はじめた。
　指のようにではないのに、はるかにい快感がイい皮る。物へのの思い入れが、あまりにもかったからだろう。
「あああ、いいっ」
　少しずつ力をこめて、何度も割れ目を擦っていく。左右にひろがった花びらを思わせる粘膜が物にjみつき、奥へ引っぱりこもうとする。
　ズブッと入れてみるよりも、それまでのプロセスを肌で感じ、できるだけLくSしみたかった。だから、わざと自分の肉体をいたぶるように、ゆっくりゆっくりと摩擦した。
　握っている三本の指にまで割れ目から垡氦护盲皮て、ベトベトに濡れてしまう。
　何度もスイッチに指が伸びては、その都度は我慢した。そしてふと、自分は虐められるのが好きなのかと疑念を抱いた。好き偈证摔いらでもSしめるものを、わざわざ耐えるだけ耐えるなんて矛盾している。
　そういえば也にuずかしいヌ`ド写真を撮られるrにも、ゾクゾクする感に包まれる。淫らなポ`ズを要求されるたびに、多量の溶液が小水のように溢れだす。
　私はマゾヒスト？……
　Yに浮かんだ言~を嫌するより、むしろoyに受け入れる莩证沥いことを思い知った。
　は鼠蹊部の筋が引き千切れるほど大きくI脚を突っぱってひろげた。そして、ゆっくりとM似男根を押しこんでいった。
　秘肉が左右に_いた。夫のペニスよりはるかに充g感のある物体が、めいっぱいひろがった粘膜を引に押し分けた。
「ううううっ」
　思わず呻き声をあげて、淫らな感情がよりいっそうく芽生えた。
「裂けちゃいそう……ああ、おま×こが裂けちゃうっ」
　言~とはY腹に、本体をなおも奥へと啡毪筏皮い。ゆっくり埋没する「きつつき．プッシュ」にを向けた。
　これが赤や青や紫のい血管が浮きだしている本物の肉棒なら、どんなに素晴らしいだろう。
　本体が半分ほど肉路に姿を消したところで、は初めてＡスイッチを入れた。
「あうっ」
　まとわりつく膣壁をこねあげるようにしてR迫する力はものすごく、ぐんぐんと快感が上Nした。
　握っている三本の指を操作させるたびに、M似男根は膣のなかでさまざまな婴をする。Aえこんだ膣口をSに前後左右にeさぶると、R迫感がますますくなり、思わず腰がせりあがる。
　今度はＢスイッチも入れてみた。
　きつつきのくちばしが微振婴颏趣猡胜盲啤⒁事にクリトリスを直膜筏俊￥饯嗡查g、の美しい表情は一浃筏仆幛摺Ⅶ攘Φ膜蚀饯らは甲高い悲Qがほとばしった。
「ひいいいいっ!!」
　こらえようのない、女の真のZびに氦沥可だった。
　人gの舌のようなしさはない反面、わずか一秒gにものすごい振婴蚶Rりだすくちばしには、スピ`ドとリズム感がある。
「あっ……あっ……はああっ……」
　い刺激を味わったの体は、さらにそれ以上のものを求めた。Ｃスイッチの存在を知っている性に欲な女体は、すぐさま大にＣスイッチを作婴丹护朊令をくだした。
「わわわわわっ……きついわ……いや`ん」
　痛みにも似た感は、押し寄せる狂おしいまでの性感だ。烈な刺激に度胆をiかれても、初めて味わう铯欷颏浃幛荬悉胜った。
　クリトリスがけそうだった。手を{整すれば、刺激が弱まったりまったりした。
　あああ、なんて素长胜危　…
　大声で、どんなに莩证沥いいをVえたかった。
「溶けそう……私のおま×こ、溶けてしまう」
　本能的に手首が婴い啤⒊樗亭颏悉袱幛俊Ｏ胂褚陨悉诵愿肖蚋撙幛苛Δ恕物を使っている自身がびっくりした。ぐじゅぐじゅと淫らな音が、抽送のたびに立つようになった。
「イキそう……ああ、もうどうしたらいいの……イッちゃうわ……ああああ`ん」
　傍らに男がいるかのように切なげな声をあげると、快感をよりいっそう幅させた。
　は人妻や女教であることも忘れて、激しく乱れた。股gがバイブレ`ションの刺激でしぶくほどだった。
　いよいよエクスタシ`の寸前まできた。糁肖摔胜盲颇郡蜷]じていたは、]じたの向こうに暗い人影の菖浃虿欷筏俊￥栅盲饶郡蜷_けた途端、半_きの口から@愕の悲Qが放たれた。
「きゃ`っ!!」
　そして、すべてが静止した。
　股gからiけ落ちたバイブレ`タ`が、荬蛄ててシ`ツの上にhくがった。
　_け放たれたクロゼットの引酩取⒄面にトランクスの前をなまでに膨らませて立っている秀司をれば、どこからFわれたかは一目t然だ。
　あまりのショックに舞われて、はさらけだした裸身をLすのも忘れていた。
「つづけなよ。lにも言わないからさ」
　そんな声が沈aを破るまで、とてつもなくLいような荬した。gHには、一分もたっていなかっただろう。
「どうして、あんなところに？」
　gのiけた言~がの口をついてでた。
「どうでもいいじゃないか。おxさんのやっていることを、W、ちゃったんだ。はじめからずっとたんだ」
　秀司の何食わぬ台~がの心に重くのしかかった。は饪`にあったように、身婴ひとつできなくなってしまった。
　千金の重みのある言~だった。{迫とも受け取れる。淫らな行椁颏工伽埔られた以上、口を封じなければならない。
　けれども、どうやってx弟の口を封じればいいのか。
　mみこむより他に方法はない。~に言わないでと泣きつくしかないのだ。
「lにもしたりしないさ。安心してよ、ね」
　はっきりと位に立っている秀司は、秘密にするs束をチラつかせながら、ベッドの端に腰かけた。
　がハッとしたようにガウンを引き寄せ、裸身の一部を覆った。
　兄嫁のあわてぶりを、秀司は微笑んでつめた。もう何もかも言いなりになるとく_信した。まさに征服者の心境だった。
　手荒い攻膜蛟・婴护毪膜猡辘悉蓼盲郡ない。その必要もないと思っていた。uずかしい秘密を掌握されては、兄嫁はo条件に屈服するだけだろう。
　トランクスのなかで猛り立った一物は、兄嫁の肉体で好きなようにI理できる。今日も明日もある。とことんSしめる。
　だが、の口からは、秀司が予想もしていない言~が出た。
「出てって！　早く出てってちょうだい！　秀司君が泥棒みたいな真似するなんて思わなかった……おい、出てってよ！」
　おいおい、が`うよ……。
　秀司は趸螭い胜らをつめた。追いだすように言う乩などないはずだ。半ベソをかきながら、ひたすら、たことはlにも言わないでとおいしなきゃならないのに。
　少しムカッとしたが、なんとか抑えた。
「オナニ`なんてuずかしいことして、秘密にしておきたくないの？」
　弱みを握られて妥fするだろうという腹づもりで口にしてみた。
「uずかしいのは秀司君のほうよ。あんなところにLれてきするなんて……ひどいわ。もう出ていきなさい！」
　秀司がもう少し大人であれば、の反膜稀⑷酩撙蛞せまいとする一r的なものだと判断できただろう。あいにくそんなlけ引きを知らなかったから、高まりくる怒りをLせなかった。さらに、eもりeもった欲望のuが、少年を凶暴にした。
　いきなり、ベッドに身を投げだすと、gを入れずの裸身を覆っているガウンをZい取った。
　にとっても、思いがけない反辘坤盲俊
　秀司とは、学校ではを合わせることはなく、家での会が多い。もっともQいやすいと同rに、秀司のしさや萸菠い、とても身近に感じられていた。そんな少年が豹浃筏郡韦摔稀⒖植栏肖丹ㄒえた。
　をる秀司の目は血走っていた。身に着けているトランクスの前は、勃起がはっきりわかるほど大きくテントをっていた。ペニスそのものはえなくても、は秀司の凶暴性が本物のような荬して、いっそう恐怖感をつのらせた。
「いやっ、何もしないでっ」
　I手で乳房と剥きだしの下腹部をLしながら、は叫んだ。
　兄嫁の抵抗にもわず、すでに秀司の心は一つの目的に向かって突っ走っていた。
「Wにさせてよ」
　秀司はg刀直入に要求した。
「ああ、なんてことを言うの」
　は激しく^を振ると、ベッドからwびおりようとした。
　秀司はを羽交いめにした。そのr、偶然触れた乳房の柔らかさにたじろいだ。それも最初の一瞬だけだった。糁肖鞘证韦胜におさめ、力まかせに揉みしだいた。
「痛いっ」
　少年のR鹿力はz憾なくk]された。乳房に加えられた痛みは耐えyかった。全力で背後からへばりつかれて、はまるでwの子のように、秀司を背中にしたまま引っくりかえってしまった。
「いやっ！　やめなさい！　j目ェ！」
　逃れようともがいているうちに、秀司のもう片方の手にu丘をもぎ取るような荬い寝猡蓼欷俊
「うううっ！」
　苦痛にをしかめてもだえると、かえって乳房やu丘に力が加えられる。疲氦炔窑幛”备肖丝沥蓼欷迫身から力をiいた途端、ようやく秀司も力をめた。
「逃げようとするからさ」
「わかったわ。わかったから、もう乱暴しないで」
「Wだってしたくないよ」
　からxれた秀司は、なおも用心深く部屋の出口を背にして、熟れた肉体をじっくりと眺めた。
　今さらガウンや布猡蛞き寄せてもojな荬しても、は刺すようなに射られるのは我慢できなかった。
「何か着させて」
「j目だ」
　予想通りの答えがかえってきた。
「だって、こんな格好じゃ……」
「j目だったらァ」
　苛立った声に、秀司の抑えきれないほど深い欲望を感じた。
　ここで屈服して、x弟の要求を受け入れることは~にできない。とはいえ、崖っYに追いつめられた状rにある。はIOに立たされながら、どちらもxkできずにもがき苦しんでいた。
　Y局、逃げだすしかない。たとえそれが一r的なものであっても。
　はVえるように秀司をた。秀司は相浃铯椁亥弗恁弗恧纫を向けている。
　突っぱったトランクスの中央がひくついているのには荬扭い俊Ｄ郡颏饯啶堡胜らも、^のなかではひとつのみが浮かんでいた。
「ねえ、秀司君……あなた、そんなにしたいの？」
　死ぬほどuずかしい言~を、は意をQして吐きだした。
「あんなすごいのをせつけられれば、やりたくなるにQまってるじゃないか」
　秀司は理屈を押し通した。巧妙に言いつのられて、はたじろぎ、ポ`ッと赤面した。
　性のことばかり考える年の少年にとって、女のオナニ`を目膜筏郡韦稀この上ない刺激になっただろう。しかも性具まで使ったのだから、刺激は倍加されたはずだ。
「じゃあ、こうしましょうよ」
　は思いつめた表情で秀司をじっとつめたまま、不意に手を伸ばし、トランクスの突っぱった部分を握った。
「あっ」
　秀司の口から、@きの声がもれた。最も感じやすいw所を美しい兄嫁に触られてイあがった快感とも相まっていた。
「私が出してあげる。ね、それで我慢して。私と秀司君とでは、これが限度だわ。わかるわね。だから、私の手で、こうやって出してあげる」
　干からびた声になっているのは、自身もわかっていた。uずかしいながらも、d^しているのだ。
　Y婚してgもない、生理中なのを知らずに、也が求めてきたことがある。必死に拒むに、也は手を求めた。Y合する代わりに、手で欲望を吐きだされるのを望んだのだ。
　は命じられた通り手でペニスを擦りあげた。たっぷり白嵋氦颏证沥蓼堡考也は、すぐに鹤悚筏泼撙辘摔膜い俊
　はあのrのことを思いだしたのだ。
　放出した直後、それまでの男のd^や狂荬闲辘韦瑜Δ摔さまってしまった。秀司にもそれを望んだ。
　一方、秀司はびっくりした。ペニスを掴まれただけで、すっかりのぼせあがってしまった。目の前にはの乳房がeれ、u毛がそよいでいる。
「ま、待ってよ」
　秀司に手首を握られて、は自分のみが失・筏郡人激盲俊￥坤、それは杞nにすぎなかった。秀司は自分からそそくさとトランクスを脱ぐと、ベッドに仰Pして、兄嫁をあげた。
　ホッとしたのも束のg、は剥きだしの肉棒を突きつけられ、たちまち全身にカ`ッと血がざわめくのを感じた。
　こんなにすごいの!?……
　秀司のペニスは、十七rという年hを感じさせないほどに大きく、成人した男と浃铯椁胜った。むしろ也の一物より欲望がみなぎっていて、力が感じられた。しかも、若々しかった。
　半分ほどしか露出せずに痛そうなw^は、赤に近いピンク色だ。先端からは、トロトロした透明の汁がBみだしている。
　た瞬gからはR倒された。
　ソ`セ`ジのように反りかえった肉棒は、幛ぞをk射したくてたまらないように、ズキンッ、ズキンッととめどなく}婴蚶Rりかえしている。
「早く擦ってよ」
　秀司の口からwびだした「擦る」という言~の猥Cさに、は高ぶった。]じたI脚の付け根で秘唇がかく震え、膣道がカ`ッと燃えた。
　が再びそっとペニスを握ってやると、秀司はフ`ッと大きく息をませた。の息もあがった。そして自分のしていることを秀司にまばたきひとつせずにつめられているのを知った途端、狂おしいほどの羞uとd^で叫びだしたいn婴笋lられた。
　秀司は小さく腰を振った。o言で催促されたと受け止めたは、ゆっくり表皮を上下に擦りはじめた。
　すぐに秀司が全身を硬直させて、I脚を踏んばり、腰を浮かせた。出の予感がした。
　は慢に手を婴した。もっとスピ`ドをあげてやることもできる。そうすればすぐに射して、自分自身もこの状rから早く解放されるはずだ。
　あえて手をゆっくり婴したのは、秀司に悟られずに、逞しくみなぎった茎の感触を、少しでもLく味わっていたいからだ。屈辱にまみれたの、密かなSしみでもあった。
　あああ、なんて力いの……。
　手のなかで、少年の肉棒がもどかしげに跳ねた。
　肉棒を擦っている手に秀司が手を重ねると、はいきなりものすごい速度で摩擦しはじめた。
　十数秒後、は信じられないほど多量の白幛筏恳禾澶宙高く舞うのを目の当たりにした。
　R倒された。嫌すべき立訾胜韦恕いつ果てるともしれない力い射出を、呆然とつめた。
　てのひらで十数回にわたって余のひくつきをRりかえすと、ようやく肉棒は芯がiけるように、柔らかくsんでいった。
　は一瞬、我れを忘れた。夫との交hではQしてられないすさまじいまでの光景と、あたりに漂うr烈すぎる独特の訾い稀⒃を忘我の世界にTったのだった。
「ねえ、早く拭いて」
　秀司の声に自分を取りしたは、あわててタオルを取り寄せて、一面にwび散ったザ`メンを拭き取った。
「Wのも_にしてよ」
　寝そべったままの秀司にふてくされたように言われると、小さく萎えた茎をそっと指先でつまみ、Aれを拭いた。
　わずか数分前の怒からはほどhい形に浃铯盲皮い毪韦、女のには不思hでならない。
　欲望がwび散ったんだわ。もう、鹤悚筏郡诉`いないわ……。
「これですっきりしたでしょ。さあ、部屋へってゆっくり休みなさい」
　照れLしのために、わざと怒ったようなをしている秀司に、ようやく兄嫁らしい莩证沥って声をかけた。
　そしては、濡れそぼっている股gのAれを洗い流そうと、xれの浴室に入った。出てくるまでに秀司は部屋へっているだろうと算したのだ。
　おをぬるめにセットし、股gにシャワ`を浴びせた。
　ヒップにまで垡氦ぐっしょり濡れひろがっているのに@いた。体中にモヤモヤした氦郡丹欷胜い猡韦残っている。
　性具を使っての自慰も、オルガスムスを迎えないうちに、秀司の出Fで中断されてしまった。その直後、d^醒めやらないうちに少年の肉棒を握らされ、すさまじいまでの爆kをせつけられている。濡れないほうがおかしい。
　は手早く股gを洗った。Lくぬるまをかけていると、Rでクリトリスや唇が感じてしまいそうだったからだ。
　ああ、Kわった……。
　快感の残滓が、疲氦颏い盲饯猡していた。
　もう秀司は出ていっただろうと思い、重い腰をあげようとしたr、背後の引酩荬い瑜_けられた。反射的に振り向いたの目には、以前にもして猛々しく分身を勃起させた秀司が映っていた。


【第五章　禁断の初体Y】

「ああっ……」
　浴室にこもったはかい声をもらした。秀司の分身があまりに早く突瞍筏企@いたからか、それとも予期せぬ事Bを迎えて恐怖におののいたのだろうか。
　あわててタイルNりの壁面に向かって身を固くしていると、背後に迫った秀司の幛はがのうなじにかかった。
　屹立したペニスをた瞬g、秀司がドス\い欲望を秘めて浴室に入ってきたのを悟った。榆してしまったには、非yするゆとりさえもなかった。もう逃れられない、とBめの莩证沥イい皮る。
　女体のあらゆる部分が、秀司に挑kを受けていた。少しくらいシャワ`で洗い流したところで、火照った股gの疼きがまるはずがない。
　は、~望的な莩证沥虮Гい皮い毪摔猡かわらず、切迫感はなかった。
「いけないわ。出ていきなさい。もうKわったのよ」
　口をついてでた言~の虚しさを、自身が一番よく知っていた。
　秀司の突瞍筏颗をれば、Kわりではなく、これからすべてがはじまるとはっきりわかる。
「Wさ、どうしようもないんだ。おxさんなら、わかるだろ」
　わかったからって、どうしようというのよ……。
「さっき、ちゃんと出してあげたじゃない。あれで鹤悚筏郡螭袱悚胜ったの？」
　秀司の次なる言~を引きだすため、|{にした。
　案の定、秀司は、
「さっきはすごくよかった。鹤悚筏郡琛￥扦猡怠また……ほら、こうなってしまうんだよ。自分じゃどうしようもないんだ。これ、なんとかしてよ！」
　半泣きのような声を出して、秀司はの手を取りペニスにГい俊
　途端に女体がピクンッと跳ねた。
　には、秀司の言い分がよく理解できた。肉体が自分のものでありながら、自分で完全にコントロ`ルすることができないのは、自身もそうだった。秀司が浴室に分身を振り立てて入ってきたr、の莩证沥困惑しているのとはY腹に、体は偈证颂郅だしてしまっていた。
　意志はvSない。肉体と心はeものだと、しみじみとわかる。
「ねえ、なんとかしてったらァ」
　秀司はしつこく要求した。
「また、さっきみたいにやれっていうの？　いけないわ。癖になるし、体にもいんじゃないかしら」
「そんなことあるもんか。Wさ、叭栅浃盲皮毪堡伞⒊煽なんか落ちたことないし、体だって元荬坤琛
　は、自分の背中にへばりつきそうに立っている秀司のほうへ向き直った。危な会をしているとはわかっていても、イあがる欲望はもう抑えられなかった。
「そんなに……叭铡オナニ`しているの？」
　体の奥で何かが、危な|をするように突き婴していた。
「ああ、叭栅坤琛￥い膜猡xさんのことを考えながら」
「やめて」
　声が喉に引っかかって、うまく出ない。Yに、右手で一心不乱にペニスをしごいている秀司の姿が浮かんだ。
「私はもう、f力しないわ。できるわけないでしょ」
「さっきみたいに、手を婴してくれるだけでいいんだ。gじゃないか」
　ようやくは、Гれた手がずっと一物を握りしめているのに荬扭、あわてて引きxした。
「じゃ、触らせて……ね、触るだけ」
　真な眼差しでつめられても、うなずけるはずがない。
　返事をためらっていると、ス`ッと手が伸びてきて乳房に触れた。たとえ拒んでも力ずくで迫ってくると思い、そのままにした。
「柔らかいんだね」
　うれしそうな秀司の声がこえた。
「触るだけよ。ね、本当に触るだけだからね」
　Xくうなずいて、秀司は二つの乳房を左右の手でしく揉みこむ。まるで乳房の丸みを味わうように、丁に触っている。
　ゆっくり幛丹欷毪取⑻迥冥擞望がくすぶりつづけているに、ジワジワと切なさ、やるせなさがもたらされた。思わず目前の秀司を抱きしめてしまいたいn婴笋lられた。
　そのr、秀司がい力で抱きしめてきた。
　お互いに全裸だから、あらゆる部分がぶつかり合い、擦れ合う。
　秀司はじっとしたまま、女体のぬくもりを肌で感じていた。兄嫁が拒否しないのがうれしくてならない。
「おxさんの体、とても温かいや」
「あ、あなたもよ」
　は少年の肉体よりも、u丘を擦りながら}婴筏皮い毳讠衰工荬摔胜盲皮郡蓼椁胜った。今はI脚を]じているものの、少しでも_いたら、硬くて太い一物が、女からイでる蜜のぬめりに包まれて、するりと膣奥に入ってしまいそうだ。
　そしては、啡毪丹欷毳珐`ンを漠然と考えている自分に荬扭、赤面した。
「ねえ、アソコ、せてよ」
　しっかり抱きついていた秀司が、耳もとで幛はを吹きかけながら摔い俊
　は思わずうなずきそうになった。自分がそのことを期待しているのに荬扭い啤ますます赤面した。
「そ、そんなこと……」
「ね、おい。たいんだ」
「でも……」
「おいだったらァ」
「せたら、もっともっと望むにQまっているわ」
　だからどうだっていうの、という声が心の片隅で起こった。
「そりゃそうしたいよ。でも、しないよ。るだけでいい」
「~に秀司君は、それだけじゃ鹤悚筏胜い铩
　そんなことを言ってなんになるの。gは自分自身が、その先の展_を望んでいるからじゃないの……。
　もう一人のが、ひっきりなしに心のなかで摔かけてくる。
「本当にるだけ。Wね、おxさんのアソコをながら自分でするよ。おxさんに迷惑かけないから」
「自分でする!?」
「だって、おxさんは助けてくれないんだろ。だから一人ですませるよ。ねえ、せてよ。おい」
　言われた直後、の体は陶器uの椅子に座らされていた。
　もどかしげに秀司がかがみこんだ。はこれ以上拒~しても、秀司をかえって混乱させるだけではないかと考えた。そして、韦辘巫荬颏い膜蓼扦獗￥沥膜扭堡皮い毪长趣讼感をえた。
　哀しげにあげる秀司に辘à瑜Δ取⒃は思いきってI膝を左右にひろげた。
　秀司がg近にを寄せてのぞきこむ。むような生温かい息が、内腿から淫裂にまで吹きこまれてきた。
「こ、これで……いいわね」
　秀司のは、女の中心から一rたりともxれない。
「こんなふうになってるんだ。これがそうなんだ」
　感@の声を耳にすると、もっと早くからせてあげてもよかったと思えてきた。
　恐るおそる秀司の手が股gに伸びてきた。このrばかりは「j目よ。s束を守って！」とくいさめた。
　秀司は卷だった。それだけに、のなかで哀れみがした。
　秀司は自らの手で膨している肉茎を握り、ゆっくりと表皮を滑らせはじめた。できるだけLく兄嫁のu部を眺めながらSしみたいという一途な莩证沥、ありありと表われていた。
　は、何か慰めの声をかけてやりたかった。秀司が今やっている以上のことを、体Yさせてあげたかった。
　るだけと押しつけたのが悔まれた。今さら触ってもいいとはとても言えない。
　もうM展は望めないことがはっきりすると、安堵する反面、なんとなく残酷な仕打ちをした意Rにとらわれた。自身もあるNの物足りなさを感じていた。
　不意に秀司が、のI膝のgにを埋めた。そして、すべての婴がとまった。
　どうしたの？……
　趸螭い胜ら、秀司の\いだけをつめた。
　しばらくして、の毛が震えているのに荬扭い俊￥すかな柩胜饴こえてくる。
「ねえ、どうしたの？」
　奇妙な光景だというのが、韦椁钉朐のg感だった。浴室にいるのはx理のvSにある年上の女と少年の二人だけ。しかも二人は一糸まとわぬ裸だ。_いた女の下腹部をのぞきこみながら少年は妞蛄鳏筏皮い搿
「なぜ泣くの？」
　もう一度声をかけられたr、秀司は内心でにんまりした。
　泣くことを思いついたのは、たった今だ。
　セックスをしたくてたまらないのに、は理屈をこねて一向に体を_こうとしない。にもかかわらず、股gはぐしょぐしょに濡れて、欲望の煮つまった訾い漂っている。
　兄嫁とx弟、女教と生徒……二人の立訾悉るとはいえ、ここまできたらやらせてくれてもよさそうに思えてくる。
　秀司は、男が勃つのと同じように女もやりたいrは濡れるといていた。濡れるというのは、男を受け入れるための合恧坤ら、濡れる＝やりたい、という女体の反辘侠恧摔なっている。なのには、Bなに啡毪蚓埭撙膜扭堡皮い搿
　Wのペニスを握ったrなんか、d^してたくせに……という思いが秀司にはある。握ってオナニ`の手护い颏筏皮れるくらいなら、セックスしたのと大差はないはずだ。
　それでも兄嫁の立訾侠斫猡筏皮い搿￥工挨送意できないのはよくわかる。
　ならば、どうすればいいのか。とるべき道は二つに分けられた。
　ひとつには、立錾虾gに体を_けないのなら、力ずくで犯すことだ。相手は女だ。最後には力で征服できる。
　でも、そんな野暮な方法はとりたくなかった。できるなら、合意までもっていきたい。それがo理なら、少しでも近い方法をxびたい。
　そこでWいたのは、泣き落としだった。うまくいくかどうかはeにして、やってみるはあると思った。
　は女体をすべて剥きだしている。男女のgで裸身をさらしているというのは、ほとんどY合できる状rだろう。引に迫っても肉体をZえそうだが、その前に泣き落としを演出してみたかった。
　秀司はをられないように、のI膝のgに埋めて肩を震わせた。gに妞铣訾胜い韦恰⒅赶趣送僖氦颏蓼证筏颇垮辘Tった。
　の声を耳にした途端、本物の妞溢れたのには、秀司本人が@いてしまった。「なぜ泣くの？」と二度目に言われて、初めてをあげ、恨めしそうにをつめた。
「だって、おxさん、意地なことばかりするんだから……」
　途切れ途切れに郅れると、はあわてて否定するように^を振った。
「そんな……ちゃんとしてあげたじゃないの。それに今だって、せてあげているわ。私はね、あなたのお兄さんの妻なの。これ以上、どうしろっていうの」
「だって、Wたち、二人きりじゃないか。二人が秘密を守れば、二人だけのことでKわってしまうんだよ」
「o理言わないで。じゃあ、もう一度だけ、手でしてあげる。それで我慢して」
　手でしてあげる、というのは魅力に氦沥垦匀~だった。しかし、うなずいてしまえば、これ以上のM展はない。
　秀司は妥fしなかった。今を初めにしたいのだ。
「いやだ！　手だったら、自分でもできる。おxさんの体が欲しいんだ。アソコにこれを入れたいんだよ！」
　泣き叫んで立ちあがると、きわどい会のもたらすd^でO限まで膨れあがった肉棒が、椅子に座っているの目前で激しく}打った。
「！……いけないわ。いけないことよ」
　すでにの声は弱々しい。とはいえ、哀してもM展は望めないと秀司は考えた。
「やりたいよ！　やりたい、やりたいんだ！」
　ストレ`トに叫びながら、思いきってのw裂めがけて手を伸ばした。
　偶然が大きな幸\を秀司にもたらした。初めての女体で、何もわからずに伸ばした手の指先が、すっかり湿っている割れ目にズブッとねじこまれたのだ。
　は悲Qをあげた。
　秀司自身も、幛い踏幛辘握体がわかり、@きの声をkした。
「そんな……j目ェ」
　は狼Nして身をくねらせ、逃れようとした。ところが、よじれた膣がねじこんだ指先をめつけてしまった。
　秀司は技巧を弄さずにあわてて手首を婴した。それが、指先の蠢きとなって、の快S中枢を刺激したのだ。
　意志によってどうにか自分をコントロ`ルしていたも、予期せぬ刺激に思わず身をよじった。知らないうちにZびの声をあげていた。
「あううっ……はあああン……」
　一い耸りあがった性感を、もうは拒否できなかった。
「j目ェ、よしてェ……いけない……」
　口ではあらがっても、体はeの婴を示した。
　秀司は思いがけないxの反辘趸螭盲郡、それもすぐにこらえきれないZびに浃铯盲皮い盲俊
　明らかに言~と体の反辘夏妞馈Ｈ榉郡eさぶり、腰をはしたなく振るさまには、快Sを求めるくなき莩证沥うかがえる。
　莩证沥いい螭坤汀そうなんだねと、秀司はきたくてたまらなかった。
　だが、すんでのところでその言~を驻撙长螭馈￥护盲くが官能の波にさらされる荬颉Fg的な言~で冷めさせたくなかった。兄嫁の乱れる姿をYに刻みこんでおきたかった。
　空いているもう片方の手をふくよかな乳房に伸ばした。は拒まなかった。相浃铯椁壕埭嘌匀~を吐いても、おざなりなのは秀司にもよくわかった。
「ごめんね、おxさん……WのわがままをSして」
　の}jな立訾颉⑸伽筏扦夂亭椁菠毪人激盲蒲预盲俊
「いけない人……秀司君ったら、いけない子」
　うわごとのように言いながらも、は切なく身えていた。
　秀司は他にすべきことを、何も考えつかなかった。
　そうだ。とにかくgを作ることだ……。
　それが肝心だった。一度交わってしまえば、あとはどのようにでももっていける。一度でも百度でも、やることには浃铯椁胜ぁ
　割れ目の存在を、指と目でしっかりと_Jした。
　今まではの反辘蛞るのに糁肖荬扭なかったが、目を凝らして眺めると、指をAえこんだ赤いw裂はとても淫らだった。すっかり垡氦清Δ欷饯埭盲u毛は、すべてふくらみにりついて、股gの光景がすべて界に入る。
　ここへ、こんなふうにペニスを押しこめばいいんだな……。
　秀司は{得した。が椅子に座っているから、Y合はできない。少し乱暴だと思ったものの、指を膣奥に突っこんだまま、の二の腕を掴んで引き起こした。
　そうしたひとつひとつの婴が、の股gにたまらない刺激を送りこんだ。
「ああああ……」
　ふらつきながら立とうとして、はI膝をついてしまった。
　秀司はもう待ちきれなかった。そそくさと冷たいフロアに押し倒した。
　は抵抗らしい抵抗もせず、タイルの上に横たわった。
　もう一度、「ごめんね」と言ってやった。おxさんは少しもくない。すべてWがいんだ。そうメッセ`ジをこめたつもりだった。
　真上からるの裸身は、泰西名画の美女のように思えた。
　女の中心を_かめるように、再び膣のなかに潜りこんだ指を蠢かす。がたまらなさそうに腰をうねらせ、ハアハアと荒く息をませた。
　こんなに濡れていたんだ……。
　秀司は、の股gに啡毪丹欷恐袱生温かい粘液に浸されているのにあらためて荬扭い俊
　この指が、ペニスに代わる……。
　秀司にとって画期的なことだ。童とのQeも意味していた。女体を知る第一步でもあった。何もかもが初めての体Yなのだ。
　のI膝のgに入りこみ、ゆっくりと狭gから指を引きiこうとした。そのr、指が何かに引き留められた。
　ああ、タコの吸Pみたいだ……。
　力をこめると、ズルルッと未がましく指がiけた。その瞬g、は小さい声で_かに、「あっ、いやっ」と郅い俊１救摔荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　指がiけると、粘膜はUのように]じ、そこに一条のw裂が刻まれた。
　秀司は落ち着いていられなかった。引に割りこんで肉棒を押しつけた。ところが、急所を直膜护骸eの鏊を擦るばかりだった。
　秀司は完全に焦った。糁肖I腿をかかえ、割れ目がほどよい位置で肉棒と相した。右手で证虺证痢⒕绚い蚨à幛胜ら指をAえこんでいた狭gに先端をあてがった。
　故意か偶然か、が阜をせりあげた。肉棒の先端が、メリッと音をたてるように唇を割り_いた。
　二人は同rに呻き声をあげた。
　そのまま秀司が体の重みをあずけると、肉棒が根元まで一荬驻撙长蓼欷皮い。
　途端に^のなかやのYに火花がはぜた。
　五秒とたっていなかった。肉棒の芯までがきでるような感に包まれ、秀司は自分が男になったことをg感した。


【第六章　gまれゆく理性】

　あれは簸扦悉胜ぁ，Fgだった……。
　秀司は自室のベッドに横たわり、わずか三十分ほど前に浴室で行なった、生まれて初めてのUYを思いだしていた。
　女体がもたらした甘美な味わいは、生涯忘れないだろう。まして、相手がほかならぬ兄嫁だからなおさらだ。
　兄嫁であり、女教であり、そして憧憬の人なのだ。ありきたりの女が相手だったら、この感激も一^性のものになるだけだったに`いない。
　自らの手で精をI理するのが、なんと味荬胜い长趣。それに^べて、女性の素晴らしさは、充分に言い表わせない荬する。
　エクスタシ`の果てにスペルマを放出し、押しだされるようにペニスが膣の外にこぼれでたr、秀司は割れ目から溢れた白乳色の、男と女の混合液をた。ドロリと流れる淫液、淫臭、そして女性器によって全体像が|しだされる、たぐいなき卑猥さがもたらした感婴稀⑸倌辘闻性への憧れと探究心をいっそうくした。
　これから、すべてがはじまるんだ……。
　簸FgとなったZびを何度もyみしめながら、秀司は床に就いた。そろそろ午前二rになるだった。翌日は日曜だから、いくらでも惰眠をれる。
　秀司は正午に目めた。それも、旅行中の母からのを取り次いだに起こされたのだ。
　コ`ドレスフォンを手渡すは、いつもと浃铯椁胜った。が部屋を出ていった後、清な香水の訾いほのかに漂った。
　母からは特eな用件もなく、一分もをしないうちに秀司からを切ってしまった。
　シャワ`を浴びに浴室へ向かう途中、が声をかけてきた。
「お昼の支度、できてるわよ」
　声もB度も日常的なままだ。
　シャワ`を浴びながら、秀司は昨夜の簸韦瑜Δ食隼词陇蛩激じ・べて、一度精を放った。自ら慰めないではいられないほどに莩证沥细撙证辍ペニスも隆々と屹立していた。なんとかして落ち着きたかった。
　浴室から出てキッチンへ行くと、すでに食事の用意はできていたものの、の姿はない。そそくさと一人で食事をすませてxれへ行ってみても、はいなかった。
　を合わせるのが照れくさいんだな……。
　秀司は兄嫁の莩证沥偈证讼胂瘠筏俊￥趣长恧、三rをすぎてもってこないので、心配になってきた。
　このまま家にらないのではないか。不安が高まるにつれて不C嫌になった。
　夕方近くになって、がQった。からだった。
　I物に出たついでにエステティックサロンに入り、オイルマッサ`ジやパックをしていたらWくなって、たったいまKわったらしい。いつもと同じ{子でしたので、秀司は少し安心した。
「食事を作る荬摔胜椁胜い巍３訾皮长胜ぃ俊『韦美味しいものを食べましょうよ」
　秀司はの提案にwびついた。存があるはずはない。
　二人は市内の有名な炉ばたき店で待ち合わせた。
　店はこんでいた。食事をしながら、は珍しく冷えた生酒をんだ。
　会は少なかったものの、にわだかまりはられない。
「あ`ら、珍しいわね」
　しばらくして、二人の背後で可郅どがあがった。同じＦ高校の一年後になる、仁科千里だった。美少女で成も秀なのに、かなり翔んだ行婴茄内では知られていた。
「先生、こんばんは。生徒とデ`トだなんて、怪しいですね」
　と秀司がx理の弟だと知らない千里は、d味津々の表情で二人をた。Bれらしい中年男が少しxれたカウンタ`席から、しきりに千里に向かって手招きしていた。
　は苦笑しながら、二人のvSを打ち明けた。
「本当なの！　先生が秀司さんのお兄さんのお嫁さんて、本当？」
　この地方には高村姓が多いので、姓が同じだからといってH戚とは限らない。疑うのもo理はなかった。
「本当だよ。きみこそ、あの人とはどんなvSなんだ」
　秀司が目を千里のBれのほうに走らせる。
「ああ、あの人はパパの秘よ」
　千里の父はhh会hTをしている。
「じゃ、お二人でごゆっくりどうぞ」
　千里は丁に^をさげてから、中年男のほうへ向かった。
「あいつ、信用してないかもしれないな」
「そんなことないわよ。まあ、信用してなくても、私はかまわないけどね」
　Eっているのか、ほんのりを赤く染めて、は少し投げやりに言った。
　今夜はどんなふうになるだろう……。
　r折り千里のほうをながら、秀司は昨夜と同じような展_を心のなかでった。
「ああ、もう焊工馈Ｊ长伽椁欷胜い琛
「私もよ。そろそろ出ましょうか」
　二人が腰をあげると、カウンタ`席から千里がつけて手を振った。に浮かんだ笑みには、少女らしからぬ妖しさが秘められていた。
　秀司はふと、千里を抱きたいと思った。千里の体で、自分がUYしたことをしたかった。
　でも、それにはもっととUYが必要だ。
　店を出たと秀司は、タクシ`に\りこんだ。
　内では目を]じたままだった。
　今夜もきっかけを作るにはどうしたよいのか。家にり着くまで、秀司はそんなことばかり考えていた。
　やはりxれまで出向くしかない。それが一番手っ取り早く、_gだった。
　家に着くなりパジャマに着替えた秀司は、がL韦巳毪腠をはからってxれへと向かった。
　一方のは、いつもよりい生酒をんで、Eってしまっている自分に荬扭い皮い俊￥筏しEわないではいられなかった。
　夜になれば、秀司が寝室にやってくる。自分が理性のあるうちは、秀司がどんなに引なB度に出ても受け入れられない。だが、理性が欠如してしまえばはeだ。
　浴室へ入って、出るまでに十分もかからなかった。本能的に下半身だけを念入りに洗い清めた。この先に何が起きるか予yしていたのだ。
　寝室の明かりを消すと、寝化もしないでベッドに潜りこんだ。その直後、xれの引酩Xくノックされた。は息をしていた。
　秀司が静かに入ってきて、手さぐりでフロアスタンドの明かりを点けた。
「おxさん」
　ベッドに近寄り、をのぞきこまれても、は依然として寝入ったふりをしつづけた。
　普段ならすぐに眠ってしまうことなど通用しない。だが、今夜は生酒をみ、かなりEっていた。gHにも眠かった。
　昨夜はほとんど眠っていない。の二十五年もの人生で、あれほどショッキングな出来事はなかったから、o理からぬことだった。
　エステティックサロンなどへ行ったのも、忌まわしい事gを一日も早く忘れたかったからだ。そこではつい眠ってしまった。店Tの手にすべてを委ねながら、その手がまるで秀司のもののようなeにってしまった。やはり秀司との性交hは、体に深く刻みこまれた痕Eとして、永久に忘れられそうになかった。
「おxさん、寝たの？」
　秀司が声をかけながら、布猡韦胜に体を滑らせてきた。は起きようか迷った。起きてしまえば、昨夜と同じく淫らなやりとりが蒸しかえされるにQまっている。そして同じY果をるだろう。
　眠ったふりをしても、秀司はわず手を出してくるはずだ。
　でも、私はEっている……。
　Eいを理由にすれば、何をされても寝入ったふりを通すことができる。途中で荬扭い郡栅Δ蜃挨盲皮夤证筏蓼欷胜い坤恧Α￥饯筏皮饯rすでに、秀司の分身は体内に入りこんでいるかもしれない。
　どんなにXいでもWいという状rを自ら作りだし、相手に知られないようにセックスをSしめないものか。
　秀司はセックスの知Rにうとい。秀司なら荬扭れまいとは判断した。
　欷辈猡颏悉亭韦堡啃闼兢稀⒖证毪そる淡いピンクのネグリジェの胸もとに手を差しこんできた。
「うっ、う`ん……」
　体を横に向けていたは、いかにも自然な感じで寝返りを打ち、完全にあお向けになって再びXい寝息をたてた。この体荬胜椤どうめるにもやりやすいだろう。
　秀司の乳房へのタッチは、最初こそh]深かった。やがての狸寝入りをすっかり信じたのか、つのる欲望にnきあげられたのか、徐々に大胆になってきた。つれて、女体も快感を呼び醒まされていき、体内に流れる血が幛たぎりはじめた。
　ネグリジェは前がすべてボタンになっているから、左右に大きく_くことができる。の体は次第に汗ばんできた。
　性体Yをeんだ男なら、このr点で女体の内部に浠が起こりつつあると荬扭だろう。秀司にはまだo理だった。
　この{子なら、かなり好き偈证巳馓澶颏い袱辘蓼铯筏皮饽郡蛞まさないだろうと、秀司は自信を得た。幛颏悉袱幛皮らかなりrgがたっていた。
　膝まである前ボタンがすべてはずされた。の股gは湿っているどころか、濡れそぼっていた。少しでも体を婴すと、狭gから垡氦外に向かって流れそうだ。
　パンティに作ったuずかしい染みをつけられたくなかった。それを秀司に指摘されて、自分が淫らな女だと思われるのは耐えられない。
　でも、本当の私は淫な女なのかも……。
　秀司の手がパンティの上からu丘を幛扦俊２灰猡颏膜れたは、我れ知らずピクンッと阜をせりあげていた。
　秀司の手があわてて引っこんだのも束のg、すぐにふくらみの上を覆った。
　表情に出すまいと、目を]じたは必死にこらえた。しかし体中が快感の幛・婴皮ると、に赤みがしはじめる。
　秀司の婴はまだ用心深い。それだけに、じんわりと上Nしてくる快感には、のほうが焦ってしまった。
　しかも胸への幛坤堡胜椁蓼坤筏狻⑾掳肷恧摔蓼羌挨证韦恰⑶肖胜丹浃猡嗓しさにとめどなくさらされてしまう。いっそ、すべてをさらけだして哀できたなら、どんなにすっきりするだろう。
　好奇心旺盛な高校生の少年に女のすべてをせて、手取り足取り教えられたら……。
　そんなことを密かに思っていると、いきなり秀司の指先が乳首をつまんだ。ムックリ勃起していた乳首に、ツンッと痛みが走るとともに、快感もイい俊
　寝たふりをしながらも、は思わず呻いていた。体も敏感に跳ねた。
　秀司の指がとまった。それでも乳首に触れたままだ。しばらくの子をうかがっていた。やがてが平静になると、再び二本の指が乳首を、こねるように左右にXくまわした。
　指でのめは、思いもよらないほどい性的な感を下腹部に护à俊￥嗓长蓼抢昵奕毪辘蜓氦吠à护毪、まったく自信がない。その先はどうなるのか、不安であれ、eの莩证沥庋可えていた。
　夫の也と^べたら、秀司のセックスははるかに力い。性欲が旺盛なのは、年h的なものかもしれない。
　r折りは男子生徒がいる教室に赴くと、Xいめまいをえることがある。男子生徒がkする牡の訾い酸Eってしまいそうになるのだ。
　身近にいるので秀司にそういう感慨を抱いたことはなかった。とはいえ秀司もQして例外ではない。昨夜からの行婴蛞直せば、性に猛る男そのものだ。
　そして自分は、牡のエキスに屈してしまったとく思っていた。
　秀司の手が乳首からxれた途端、の思考は途切れた。乳首に幛蚴─筏膜扭堡可倌辘问证稀说膜浃à葡伦旁饯筏u毛をそっと幛扦蓼铯埂幛扦毪坤堡扦胜、阜の心地よいみを_かめるように、何度かXく押しつける。
　そのたびに、てのひらのR力がクリトリスにかかり、はあやうく声をあげそうになった。
　クリトリスはすでに充血し、大きく突きでていた。秘部を幛扦蓼铯丹欷毪郡婴恕てのひらで擦りあげられる。
　とうとうは我慢の限界にきたのを悟った。さりげなく寝返りを打ち、体を横に向けてI膝をXく曲げる姿荬颏趣盲俊Ｐ闼兢问证ら逃れるには横に向くか、うつ伏せになるかのどちらかだった。それまで仰Pしていたのに急にうつ伏せになるのも浃怂激铯欷毪韦恰oyに海老のような形をとったのだ。
　秀司は兄嫁の横に丸まった寝姿をながら、もう起こすしかないと考えた。横向きになってしまい、乳房はもとより、肝心の下半身がすっかり目の前からLれていた。
　起こして引に迫れば、まず拒むだろう。
　兄嫁を力ずくで犯すシ`ンを想像した。最後にものにする自信はある。でも、やはり暴力にVえるのは性に合わない。
　昨夜と同じ泣き落とし作椁狻また通用するかは疑だ。あれこれ思案していると、思いがけないものが界にwびこんできた。
　女が横たわれば、もっとも盛りあがった部分はヒップになる。
　ヒップは今、薄いネグリジェに包まれていた。布地の下から、ヒップとクレヴァスの合わせ目に食いこんだパンティが透けてえた。もっとも狭いw所だから、白いパンティは~状になってクレヴァスを覆っている。
　秀司はを近づけてから、ネグリジェをまくりあげ、ヒップを露出させた。食いこんだパンティの端に二、三本の毛がはみだしている。
　女体の造についてあまり知らない秀司はそれをて、毛むくじゃらの男のようにアヌスの周xに毛が生えているのかと思って仰天した。だがよくれば、アヌスの位置とは少し`う。
　食いこんだパンティを横にずらし、秀司はようやくその毛がu毛の一部だとわかった。
　eの意味で秀司は@いた。
　ヒップのgから]じ合わさった女がすべてえるなんて、簸摔馑激盲皮い胜った。前からるよりもはるかにいやらしく、全体像もオブジェでも眺めているように、烈な印象を秀司に植えつけた。
　さらに、パンティの股ぐらを覆う部分が、ぐずぐずに濡れそぼっているのも、秀司にとって新rな@きだった。
　眠っていても、女は莩证沥瑜堡欷绣Δ欷毪韦とgに思った。だが、莩证沥瑜なる感は、起きているからこそ得られるのではないのか。ひょっとして、おxさんは起きているのかもしれないと、疑念がイい俊
　一方のは、自分のとった体荬艘馔猡嗜醯悚あると荬扭い漆峄冥筏俊
　女体は犬のように@いつくばると、ヒップのgから部が露出してしまう。その弱点を、まさか秀司がつけだすとは思ってもみなかった。ヒップの悉耸长い长螭昆靴螗匹￥颏氦椁丹欷克查g、「やめて！」と叫んでしまいそうになった。
　そこで~叫を抑えたのは、不意に目めて不がられたくなかったのと、これからどんな展_がRりひろげられるのか、不安と期待がかったからだ。
　秀司の生温かい息が、ヒップの合わせ目に护铯盲皮た。は自分のuずかしい姿をられて、ゾクゾクするようなd^をえた。羞u心のY趣摔る、女だけがもつ特eな感情であった。
　ああ、どうしよう……。
　られている部分の粘膜がゾロリと蠢き、膣壁のgからトロリとした粘液が溢れだす。女体の反辘蛞庾Rすればするほど、意地にもイだす量が多くなっていく。
　もう起きだしてしまいたかった。自由荬蓼蓼苏瘠胛瑜ぁ⒛耆簸ど倌辘涡迈rな肉体を心ゆくまでることができたなら、どんなにすっきりするだろう。思いきり腰をS婴丹弧幛溶けそうになった女に激しい男の精を浴びたら、どんなに爽快だろう。
　だが、は耐えなければならなかった。秀司の肉体のになろうとそこまでM展してはならなかった。
　ただひとつ、逃されるとすれば、知らないふりをするか、相手の暴力で犯されるしかなかった。
　体が正直に反辘筏皮筏蓼Δ韦怖い。必死に耐えるのにも、限界があるような荬した。
　あっ!?……
　いつのgにかな舌先が秘唇の上を@っていた。h]がちな舐め方が恨めしい。
　もっとく舐めて！……
　心の叫びが抑Rされればされるほど、体中にuずかしい反辘Fわれた。
　体が燃えるように幛ぁＯ掳肷恧韦ちこちで小刻みなdが起きる。さらに、舌の切ない婴に合わせたように、腰が震える。触れられている唇が、心地よさそうに蠢く。
　いくら我慢しても、体が偈证婴い皮筏蓼Α
　腰を婴すたびに秀司は舌を引く。よけいに焦れた粘膜が震え、垡氦流れだしてくる。
　秀司君だって、私が起きてるのを知っているかもしれない……。
　このまま同じ姿荬窍嗍证纬龇饯虼つべきか。それとももう一度あお向けになろうか。
　は、「ウ`ン」と呻いてゆっくりとあお向けになった。
　意Rしてネグリジェの前を左右に_くように婴した。
　今やパンティだけがの下腹部をLしていた。しかも中心部はすっかり濡れて\いu毛が透けている。
　Eいが醒めてくるにつれてd^の度合いが深まり、性感がくなっていった。
　今度は何をされるの……。
　不安よりも期待がまさったr、パンティのFに秀司の指がかかった。
　いよいよ脱がされると思ったら、少しoした。うっかりすると、目を_いてしまいそうになる。それをこらえれば、眉gにが寄ってしまう。
　ヒップの盛りあがりが邪魔になり、秀司はパンティを引きiくのに苦氦筏俊？Fどりのレ`スみの部分がお尻に到_すると、あとはgだった。
　足首から引きiいたパンティの股gを覆う部分は、ぬるついた垡氦清Δ欷皮い搿１扦蚣膜护毪取ツ`ンと独特の訾い舜碳い丹欷搿
　これが女の訾い胜螭馈…。
　そして、兄嫁のだけが持つ訾い坤人激Δ取⒑韦にnき婴されるように、濡れた狭小な部分にむしゃぶりついた。
　薄目を_けてこの光景をてしまったは、激しくeした。gHに股gの柔肉を舐められているようなeにとらわれた。
　トロリと、垡氦外に溢れだした。次の瞬g、秀司の幛濡れた舌が秘唇をuった。
「うっ……」
　思わず声が出た。腰も跳ねた。だが、かろうじて目だけは_けなかった。自然に眠りのなかで感じたふりをした。秀司はなおも活kに舌をSらせた。
　]じようとする莩证沥趣涎Y腹に、I脚の付け根がひろがっていく。そして_かれた膣口に舌が侵入した。はまだ目を]じていた。
　秀司は、敏感に反辘筏皮い毪韦恕ずっと眠りつづけている兄嫁に疑念を持った。
　よし、それなら……。
　もうh]はしなかった。かといって、乱暴にはQわず、中腰にかまえた。
　猛々しく屹立したこわばりを、もっとも女らしい部分がパックリと口を_けて待っていた。w裂は、r烈な光を放っているかのようだった。自分だけのために存在しているようにえた。
　上半身を前にAけた。しかし屹立があまりにも反りかえって、w^の先端が膣口に触れない。仕方なく上半身をの乳房にAけて、右手で屹立を支え、ようやく秘口に接触させた。
　まだ起きない……。
　重みをかけられても寝入っているに不自然さを感じつつも、今はそれを疑って行椁蛑卸悉工胗嘣￥胜嗓胜った。
　は自然にI脚の付け根をひろげた。硬いこわばりが、充血した唇に当たっている。だが秀司は偈证わからないらしく、焦ったように何度も腰をeさぶっている。
　そう、そこよ……。
　心のなかで指示しても、すぐにはずれてしまう。
　の上で荒い鼻息がした。このままでは、昨夜と同じように啡毪工毪しないかのうちに精を吐きだしてしまうだろう。
　はようやく、自分が何をすべきかに荬扭い俊
「ふう`っ……」
　吐息をつきながら、ぼんやりと目を_けた。目の前に、d^のあまりを赤く染めた秀司がいた。
「あら、何？……」
　初めて浃荬扭い郡瑜Δ俗挨盲俊￥饯筏啤⑶嗓撙I脚のg隔をひろげた。
「あっ、秀司君、何するの!?」
　すべてを悟った声を出し、I足を跳ねあげた。その婴で、接触しているだけのw^を膣奥へ巧妙に迎え入れてしまった。
「あううっ……おxさん!!」
　しっかり合体したことを体で知った秀司が、の肉体に糁肖扦筏みついた。
「いけない……こんな……j目ェ」
　暴れるふりをして、下から巧みに腰を婴した。と同rに、胎内におさまっている肉棒との摩擦を密かにSしんだ。
　w^が子mK管をR迫した。
「うううっ……」
　あまりにも烈な性感だった。
　下でが婴たびに肉棒にい快感が生まれた。
「莩证沥いぃ　・xさん……莩证沥いい瑗」
　秀司の切羽つまった声が、完熟した女体をeさぶった。
　私もよ、秀司君……。
「ああ、いやだ……こんな……」
　口と腰の婴はまったく正反だった。秀司を押しのけるようなポ`ズをとりながら腰をブリッジ状にせりあげた。
　肉棒が根元までめりこんだ。u毛とu毛が密着し、秀司のu骨がクリトリスをい力で押した。ひしゃげた肉襞から、新たに性感が生まれた。
「ううっ、ううっ、ううっ……」
　のほうがのような呻き声を出した。
　秀司は背骨から天にまで落雷のようなn膜蚋肖袱胜ら、一荬Z喜の精を放った。
　膣奥に痛いようなほとばしりを受けたは、今まで得たことのないい性感に全身を震わせながら、垡氦蛎卮饯らトクトクと吐きだしていた。


【第七章　女教と生徒．校内淫交】

　久しぶりの一家瑜坤盲俊
　修学旅行の引率をKえてホッとしたのか、也は珍しく酒をんでいた。
　秀司は、IHと兄夫DをさりげなくQ察しながら、a々と食事をしていた。
　自然に振る舞っているをていると、女の正体がよくわからなくなってくる。
　美しい表情。事な肢体。それでいて、グロテスクで恐ろしげな器官も持っている……。
　とはいえ、のすべてを知って、今まで崇高で近寄りyい印象のかった兄嫁が、身近に感じられるようになったのは否定できない。
　登校途中に出会うＯＬや女子高生たちが、みんなと同じ女性器を股のgにLし持っていると思うと、なんとなく滑稽で、可郅ぁ％啸工\っていても道を步いていても、つい思いだし笑いをもらしてしまった。
「おxさん、少し色がよくないんじゃないの」
　二杯目の御をよそってもらいながら、秀司はわざといかけた。
「え!?」
　を合わせたは、秀司が意淼膜嘶嵩の糸口をいだそうとしたのに荬扭い俊
「そうかしら？」
「そうよねえ。どこも浃铯椁胜い人激Δ堡伞
　の返事に母が同意した。父と也は我れvせずというをしている。
　今夜は久しぶりに、兄Fが求めるのかな……。
　秀司は真面目なをしている也をながら、裸に剥かれていると、カメラをえている兄の姿を想像した。嫉が芽生えてしまうが、兄のいないgに何度もを相手に精を放ったのだからと、o理に感情を押しした。
「今日は疲れたから、早く寝るよ」
　也は食事をすませると、すぐにxれへ引っこんでしまった。
「さん、後片づけは私がするから、早く休んでいいわよ」
　秀司は、母が久しくxれていた夫Dにして、セックスをすすめているような荬してならなかった。
　はそれでも後片づけだけはすませてから、xれに消えた。
　部屋にってからxれをていた秀司は、まもなく部屋の明かりがすべて消えるのを_Jし、なぜかホッとした。
　
　同じ高校に通っていても、と秀司は一wに登校しない。
　翌朝、秀司がW刻しそうになるまで寝ていて、母に起こされたr、すでにの姿はなかった。
「秀司、いけどこれをさんに渡してくれないかしら」
　玄vを出ようとすると、母が追いかけるように出てきて、秀司に小さな包みを渡した。
　高校の近くに、母との共通の知人がいる。その知人に、りぎわに渡してきて欲しいのだ。母が温泉地でIったb地限定の土b物だった。
「どうしてすぐにmまなかったんだよ」
　IHが旅行からってきて、もう四日もすぎている。秀司はとがめる口{で言った。
「土bは宅配便にしたのよ。それが手`いでWれて、たったいま着いたんだもの」
　母のh明をきながら秀司は、T室へ行く大きな理由ができたことにほくそ笑んだ。そして学校へ行く道すがら、秀司はある画をっていった。
　学校に着いても、すぐにT室には行かなかった。昼休みになるやいなや、秀司はT室へlけだした。
　母にmまれた小包を手にしてT室へ入ったが、まだの姿はえない。あらかじめいておいたメモを添えて小包と一wにの机に置き、T室を出た。
　タイミングよく、授IをKえたばかりのがT室に向かってきた。
　秀司は物にLれた。
　はT室へ入る前に、教T用のトイレに入った。当然ながら男女e々になっている。
　が室に入るのをとどけると、秀司はこっそりトイレに忍びこみ、Oりの室に身を潜ませた。
　水の流れる音がした。
　lかが入ってくれば画はつぶれてしまう。秀司はlも来ないと予想した。
　Ｆ高校はもともと男子校だった。十年前に男女共学になったばかりなので、今でも女生徒はもちろん、女教も少ない。だから、昼休みのトイレに女教が何人も来ないとiんだのだ。
　その予想は事に当たった。秀司が兄嫁の前に姿をFわすまで、l一人として教Tはトイレを利用しなかった。
　が用を足して室のドアを_けた途端、降ってイい郡瑜Δ诵闼兢目の前にFわれた。
「!?…………」
　@きのあまり、言~が出ないうちに、再び同じ室へ押しこめられてしまった。
　秀司のしい表情や、女子教T用トイレにいる事情を考えれば、どんな目的で暴い顺訾郡韦は、容易に判断できる。だが、しばらくしての口をついてでたのは、平凡な言~だった。
「どうしてなの？　こんなところで」
　兄嫁の美しいは、今にも泣きだしそうだ。秀司は自分をひどい男だと思った。と同rに、か弱い女をいじめるZびをはっきりと感じた。もしも相手が本当の弱者やhい者であれば、きっとそんな感情はイなかっただろう。美しい兄嫁であり、女教であり、憧れの人であったからこそイい莩证沥坤盲俊
「なんて人なの！　ここから出して！」
　が少しい口{であらがった直後、lかがトイレに入ってくる音がこえた。女子教Tの一人なのはg`いない。
　第三者が身近にいては、は身婴ひとつとれなくなってしまった。目の前にいる暴君がx弟なのが、さらに大きな足枷となった。
　が何ひとつ抵抗できない状Bにあるのをいいことに、秀司は堂々とフレアスカ`トを腰の上までまくりあげてしまった。
　ベ`ジュよりやや猡どのストッキングの下で、三角形の小さな布地がNかなヒップにりついていた。
　つづけて秀司は、ストッキングとパンティを一wくたに一荬俗闶驻蓼扦氦辘丹病o理やり引きiいた。
　かすかな物音がしても、Qして不自然ではない。いくつかある室のドアが]まっているのを、後から入ってきた教Tは荬扭い皮い毪悉氦馈
　派手な水洗の音がして、室から人の出る菖浃した。しかし、すぐにはトイレから出ていかなかった。Rの前でをすき、化崩れでも直しているのだろう。
　秀司はo言のままかがみこむと、いきなり露わになったu毛にキスをした。その格好で手を伸ばし、水洗のレバ`を押した。
　水音とrを同じくして、人がドアを押して出ていく菖浃した。
　再び二人だけの世界になった。は股gにりついている秀司のをxそうとした。
　血を吸うヒルのように、秀司のめは剔证坤盲俊￥皮韦窑椁I腿の合わせ目に差しこみ、引に左右にひろげた。
「……よ、Aれてるわ」
　秀司は_かに、かすかな臭に荬扭い皮い俊：工去ンモニアの混ざり合った、湿荬韦长猡盲訾い摔稀⒛肖蛞きつける牝のフェロモンが充氦筏皮い俊
　舌をLく突きだした。u毛の途切れるあたりに尖らせた舌を突きたてた。
　先端がぬるついた割れ目に忍び入る。途端にはふらついて、倒れかかった。
「おxさん、後ろを向いて。I手を壁について、お尻をこっちに突きだしてよ」
　すでに秀司の声には、征服者としての〓としたきがこめられていた。
「おい。こんなところで大声を出さないで」
　鏊が鏊だけに、そして相手が秀司であるだけに、すでには~のF地に立たされていた。
　狭いトイレの室で兄嫁を弄ぶ画が成功しつつあることに、秀司はいいようのない鹤愀肖蛭钉铯盲皮い俊￥筏も、自分が普段よりも烈なd^のu中にいるとわかった。
　ペニスは痛いほどに勃起し、}打っている。
「いい眺めだよ、おxさん」
「ああ、ひどい……言わないでェ」
　がuずかしがるほど、hい欲望に氦郡丹欷啃丐ざわめく。
　しゃがみこんだまま、じっくりと剥きだしの女と面した。ヒップの合わせ目をI手のH指で左右に分けると、濡れたようにえるアヌスがまともに露出した。
　ひくついている。uずかしさに耐えられないのか、それともd^しているのか。
　u毛が割れ目の粘膜を欷螭扦い俊Ｃ先に露が宿っている。舌先でそれをすくい、淫裂もペロリと舐めた。
「くうっ……」
　腰をeさぶり、は壁にもたれかかった。割れ目の奥は、イだした垡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷皮い俊
　おxさん、本当にいやがっているのか？……
　秀司はそれを最も解き明かしたかった。
　秀司が性的な行椁蚴欷堡毪取⒃は必ず抵抗する。ところが、本心だとはとても思えない。
　なぜなら、Y局は受け入れる。しかも、引さにけて泣くなく受け入れるのではなく、あるr点で妥fするようなのだ。
　Y局はおxさんだって、莩证沥瑜なることには弱いんじゃないか……。
　そうQめつけたくなる。
「人が来るわ。荬扭れたら、ただじゃすまないでしょ」
　はその展_をひたすら恐れていた。その不安感がかえって秀司の意をくさせてしまうことまでは荬扭なかった。
　秀司も、最初からそこまで算ずくではない。さっきlかが入ってきたr、兄嫁があまりにも恐れてo抵抗になったから、逆に自分には有利にPくと初めて荬扭い郡韦馈
　周欷荬摔筏啤⑸螯aせざるを得ない－－この事gは、今後の秀司の行椁舜螭な影を与えることになる。そして、兄嫁が怯えれば怯えるほど、燃えさかる秀司の情幛稀⑾蓼辘胜いものになっていった。
　相手が完全な≌撙恰⒆苑证完全な僬撙扦ると_信して、秀司は大きなZびを感じた。相手をどんなふうにでも料理できるとわかると、性欲はますます大した。秀司はサディスティックな感情に支配されつつあった。
　声をあげて助けを呼べない状Bに追いこまれたは、まさしく蛇に睨まれた蛙だ。そして美しい弱者を眺める秀司は、征服者であり暴君であり、サディストでもあった。
「もっとI脚をひろげるんだ。後ろからる女の股って、すごく浃市韦胜螭坤汀
「おい。しゃべらないでェ」
　秀司の口から出る淫らな言~が荬摔胜盲俊￥饯煲陨悉恕⒗认陇虿饯人に荬扭れないかが心配だった。廊下からドアで遮断されているとはいえ、T室の近くで静かだから、lにかれるかわからない。
「わかったよ」
　秀司は兄嫁の_かれたヒップの合わせ目の下に潜りこみ、割れ目を仰ぎた。前の穴も後ろの穴も、いやらしいを感じてキュッキュッとЭsをRりかえす。
　淫な眺めをることにき足らなくなった秀司は、Lい舌を伸ばした。
「ううっ……」
　途端にの膝がガクッと崩れかけた。
　女全体が秀司の面にりつくと、鼻や唇は割れ目に吸引されそうになった。
　秀司は息を吹きかけた。
　腰がS婴筏俊Ｌ婴菠瑜Δ趣筏郡韦扦悉胜、むしろ兄嫁から擦りつけてきた感じだ。
　だが、すぐにxれてしまった。自分のuずかしい反辘荬扭い吭が、あわてて腰を引いたのだ。
　へへへ、おxさんだって、所はしたいんだ……。
　秀司は、女が自分と同じように性欲を常に抱き、C会があれば性のZびを味わいたいものだとくJRした。うまくその弱みを利用すれば、もっともっとセックスをSしめる。
　女子教T用の室トイレは、全部で八つある。これは女教の数からすると余裕がある。
　ひっきりなしに人が出入りしていれば、]まったままの室用ドアに不を抱く者もいたかもしれないが、一人が用を足しにきただけだった。
　秀司は自分にとって危な鏊は、にも危な鏊であることを知っただけでも大Хだと思った。
　学校には、いくらでもそういう鏊は探しだせる。放n後の体育用具室、水泳のロッカ`ル`ム、屋上にある手前の踊り訾胜伞きりがないぐらいだ。
　秀司はまだ昼休みが残っているのを腕rで_Jすると、便座のフタを]じて、そこに脱ぎ韦皮骏亥堀螭去芝戛`フを置いた。
「こんなところで？……ひどい人」
　跳ねあがった少年のペニスを盗みたが、干からびた声を出した。
　秀司はoして、便座のフタの上に腰をおろした。
「ここにきなよ」
　言いつつ秀司は、屹立したこわばりをXくeさぶった。
　が激しく^を振った。けれども抵抗がどんなにはかないものか、本人が一番、身に染みて知っていた。
　秀司はいB度には出なかった。もう偎悚铣浞证摔るのだ。引になる必要はない。むしろしく接してやろうという莩证沥摔胜盲皮い俊
　まだ壁と向き合っている兄嫁の手を掴み、そっと引き寄せた。
　は今にも倒れそうにふらつきながら、秀司の目前に背を向けて立った。
　同じ家に住む兄嫁とx弟が、同じ学校の女教と生徒として向かい合う鏊が教室というのならともかく、学校のトイレで二人とも下半身をさらけだして相している。なんともアブノ`マルな、それでいてそそられる光景であった。
「さあ、\るんだ」
　秀司は、二人が密着する体位を^のなかに描いていた。
　が背を向けたまま太腿の上に座りこむものとばかり思っていた。ところが、今にも泣きだしそうな表情のは、イヤイヤをRりかえしながらも振りかえって、まともにとを突き合わせる格好で、秀司の太腿の上に、またぐようにして重なってきた。
　こんなポ`ズもあったんだ……。
　はからずも、逆に兄嫁から体位を教えられた。秀司はを突き合わせる形になったことをZ迎した。
　口を突きだし、兄嫁の唇に吸いついた。
　は二度三度とイヤイヤをしたが、Y局は秀司の引さに屈服した。
　ほんのりと甘い口tの味を、秀司は丹念に唇を擦りつけながら味わう。そして、どこかでえたわけでもないのに、自分の舌をの口腔へ押しこんでいった。
　他人の唾液がたとえようもなく甘美で、官能と刺激に氦沥皮い毪韦颉⑿闼兢铣酩幛浦った。舌とnが触れ合い、唇と唇が溶け合うように重なった。
　いい感じだった。奔放で、エッチで、そして素长坤盲俊
　ディ`プキスをLくつづけられると、は次第に息苦しさを感じて、上半身を切なげにeさぶりはじめた。秀司は白いブラウスをまくりあげ、手を差しこんで乳房に触った。向き合っているから、I手が自由に使える。
　へへへ、乳首が硬く勃ってきたぞ……。
　あわてることはないと自分に言いかせながら、できるだけしく舌を婴し、指先を乳首に@わせた。
「うふっ……」
　は何度も苦しそうにを振る。それでも秀司の剔证圣スから逃げようとはしなかった。
　美しい兄嫁が口づけを甘受していることに、秀司は感激した。もっと莩证沥瑜してやらなくてはいけないという思いがくなるにつれ、まだ二人の性器が合体していないのに荬扭い俊u毛とu毛が重なり、お互いの性器が擦れ合ってはいるものの、Y合には至っていない。
　は太腿の上に\っていても、さすがに自分からx弟のペニスを体内に啡毪工荬摔悉胜椁胜った。
　おxさんの手で入れさせられないだろうか……。
　秀司はそんない思いにlられた。自分がしたくてたまらないのだから、兄嫁だって同じ莩证沥诉`いないはずだ。と性交する以前だったら、Qしてそうは思わなかっただろう。女は男の引さに引きずられてセックスしてしまうものと考えたこともあった。だが、少しずつ女の本|やgBを知るに及んで、男と浃铯椁胜い人激い悉袱幛皮い搿
　秀司のUYにY打ちされた思いこみは、あながちg`ってもいなかった。
　秀司は嬉々として舌を婴した。k横o尽にの口腔内で婴まわる。つられるように、の舌がjんでくる。
　舌と同じように、乳房に触れている手の婴にもゆとりが生じた。
　は、自分の置かれた立訾蛲れそうになった。禁じられたキスでありながら、淫な感触に溺れた。ここがどこであるかも、次第にぼやけてきていた。
　女体のすべてが、セックスしたいと叫ぶようにうねった。とりわけやるせないのは、硬くて幛ぅ讠衰工钎违氓されつづけている女性器だった。
　割れ目の奥のほうで、重なり合った肉びらが充足を求めて蠢き、疼き、うねって壑をほとばしらせる。欲望を抑えきれずに、女全体をく相手に押しつけてしまいそうになる。こわばりが擦れている女の中心が、明らかに男の太い一物を欲しがっていた。
　いつのgにか、自ら舌と舌をjめていた。秀司の手に委ねた乳房も、ぐいぐいと少年のほうへ押しつけてしまっていた。それらは意R的にというより、知らずしらずのうちにそうなってしまったのだろう。
　たびたびハッと荬扭い皮わてたものの、またすぐに同じことをRりかえしていた。
　秀司は冷静にをていた。自分が性铯蚣婴à皮いにつれて、次第に反辘蚴兢筏皮れるのがうれしくてならない。もっと莩证沥瑜してあげたいという一途な思いは、に焦燥感を抱かせるほどLく、辛抱くつづけられた。
　息を荒らげ、は快Sの波にのめりこんでいった。これ以上我慢するのは限界だった。
　ああ、声が出ちゃう……。
　そう思ったr、また一人、lかがトイレに入ってきた。
　は自分がどこにいるかを思いだして、必死で息を潜め、声を出すまいとつとめた。ところが秀司はい力を指先にこめ、舌を活kに蠢かした。
「あっ……」
　とうとう声がもれてしまった。あわてて目に入ったレバ`を押した。
　荬い瑜水が流れだすと同rに、他の室からも水洗の流れる音がした。向こうからこちらの菖浃颏Δがっている子が护铯盲皮た。
　秀司はすべてを承知で、指先で乳首をひねった。
　再びはレバ`を押した。
　向こうのほうで室のドアが_き、人がトイレから出ていった。
　人の菖浃なくなると、の手は割れ目に触れてひくついている茎を掴んでいた。
　とうとう触ってしまった。はしたないことを、自分からやってしまった……。
　uずかしいけれど、後悔はなかった。そのまま腰を浮かしてひろげた股gにあてがい、お尻を振りながら膣口に沈めた。
　ズルリッと音をたてるように秘肉がひろがる。存在感のある硬い一物が疼く唇や膣壁を押しのけて、子m口にまで_した。
「ハフ`ン……」
　思わず甘くましい声をもらして、秀司の腰をしっかりとかかえた。
　秀司の口からも心地よさそうな声がkせられた。の体内に流れる血がd^のあまりにざわついた。
「おxさん、莩证沥瑜ってたまらないよ……ああ、もう出ちゃいそうだ」
「待って！」
　我れを忘れては腰を振った。
　兄嫁の声を耳にした秀司は、が自分に同化したことを知って心のなかで快哉を叫んだ。少なくともこの瞬gは、兄嫁の身も心も自分のものなのだ。その思いこみが、秀司を力くて我慢い男に渖恧丹护俊
　出に耐えるのも、今はSしい。と一wにめくるめく一瞬を迎えるには、先行してNりつめることはSされない。
　腰のあたりに力をこめると、肉棒とアヌスがキュンッとgられて、出をWらせた。それを何度もRりかえすたびに、肉棒が膣のなかで蠢いた。
　蠢婴膣壁に护铯盲俊
「ハァン……」
　はもう、行き着くところまで行かなければおさまらなくなってしまった。便座のフタががたがたとQるほど腰をくねらせて、エクスタシ`をめざした。
　今は秀司のほうが冷静になっていた。
　もしも人が来たらすぐに兄嫁を制止するつもりだった。幸いにしてlも来る菖浃悉胜ぁ
　秀司は水槽タンクを背もたれ代わりに使い、目の前で腰を振りつづける美しい兄嫁をつめた。
　性に嶂肖工肱が、これほど美しいものかというJRを初めて抱いた。そしてこんな狭い鏊でなくベッドで、心ゆくまで抱き合いたいと思った。
「ああああ、莩证沥いい巍
　がはっきりと快感を言~にした。を眉gに寄せて固く目を]じ、口もとを半_きにして、同じ台~をRりかえす。
　こわばりが膣に急速にめつけられるのを感じた。それまでSしんでさえいた余裕がなくなってきた。点に向かって早くなるの婴に合わせて、秀司も腰を突きあげた。I足が何度も大きな音をたててドアを蹴った。
「あううう－－っ、イッちゃいそう！」
　秀司もあわてるほどの甲高い声をあげながら、の体が大きくしなった。二人のがり合った性器が秀司の目の下に露出した。
　本能的にそこに手を伸ばした秀司は、クリトリスを指先でさぐった。濡れそぼったコリコリした肉芽に触れた途端、がガクガクッと震えだした。
　肉棒が万力のようない力でgりあげられた。秀司は我慢しきれず、体の中にとどめておいた全エネルギ`を一荬私猡放っていた。


【第八章　浴室の剃毛x式】

　秀司にとって救いだったのは、家でも学校でも、のB度に大きな浠がられないことだ。
　自分の学校の生徒でもある弟と、引だったとはいえ肉体vSを持ちつづけて、の心がeれ婴い皮い毪韦先菀驻讼胂瘠扦る。なのには、表面上はなんら浃铯椁氦苏瘠胛瑜盲皮い俊
　秀司はホッと胸を幛扦ろしながらも、女の内面のさや怼─筏丹松伽胜らず舌をいたものだった。
　学校の教T用トイレで交わった後、数日はに近づかずに子をうかがった。けれども兄嫁とのgにn]すべきものは何もないと判断すると、またぞろ情岬膜试の肌が恋しくてたまらなくなってきた。
　授IをKえて、ひと足先に⒄した秀司は、母が母屋にいるのも荬摔护骸⒚à违蕙氓を追いかけるふりをしてxれに侵入した。すると、暗室に新しいの秘密の写真をkし、夫DのOのさをいやというほど痛感させられた。
　x弟と肉体vSを持ちながら、也とも以前と浃铯椁航断のプレイをつづけていたのである。
　秀司は兄に嫉をえた。そして、次のチャンスをどのように作りだすか考えた。
　もっとも秀司は、兄夫Dのgにw裂が生まれる事Bは望まなかった。もちろん、自分とのgにもヒビが入ることは~に避けたかった。
　を弄びながら、秀司はサディスティックな面を幅させたものの、Qしてgなるわからず屋の暴君ではなかった。
　だからこそも、秀司を心の底から憎み、避けたりしないのかもしれない。
　日曜日の午後、秀司は自に\って一人で出かけた。
　兄夫Dは朝食をすませてxれに引っこんでいた。秀司は庭に出て草木に水をやりながら二人の子をうかがった。xれからは物音一つこえてこない。
　一度だけ、パレットを持った也の姿がからえたので、またをモデルに}を描いているのかもしれなかった。
　夜になると、}が写真になり、写真がセックスになる……。
　そのrは必ずいてやる。秀司はい思いを抱いて、自で町に出た。
　目的などまったくなく、市の中央を流れるＴ川の下流に行ってみた。家族Bれや~りをSしむ人でcわっている。
　偶然にも、そこで仁科千里と出会った。千里は若い男と一wにり糸を垂れていた。二十代にえる男は、千里にZれなれしいB度をとっている。
　秀司はしばらく、二人の姿を後ろから眺めていた。Hしそうにしているので、引きかえそうかと思っていると、千里が~をりあげて後ろを振り向いた。
「あら」
　千里はり竿を男に渡し、小走りに秀司のほうへlけ寄ってきた。
「lなの？　あいつ……兄Fじゃなさそうだし」
　秀司が男にを走らせていただした。
「フィアンセ……」
　千里は言~を区切った後で、铯盲荬笑い、
「……になりたがっている男よ」
　そう小声で付け加えた。
　千里の父Hと同じくhh会hTの息子で、|京で大学生活を送っているらしい。
「ねえ、今日は忙しいの？　よかったら夕方、どこかで会わない？」
　いきなり千里がTってきた。秀司は千里の目に、女っぽい媚びが含まれていると荬扭い俊
「放っておいてもいいのかよ」
「四rので|京へるんですって。送りに行きたくないんだけど、しようがないからkまで行くつもり……」
　そのりに、花rのある市民訾锹浃梁悉うという。
　秀司は承Zしてその訾螂xれた。すでに^のなかには、千里を\jするさまざまな画がlけ巡っていた。
　兄嫁の体をって得た知Rを、若い千里の肉体を借りて思う存分してみたかった。
　家にると、今夜は家族全Tで外食しようという相がまとまっていた。秀司は友人の家で勉するのを理由に断った。
　s束のrgちょうどに訾俗扭いr、千里は先に来て待っていた。秀司が近づいていくと、若い二人Bれの男が千里の傍らからxれていった。
「知り合いなの」
「声をかけられただけ。ダサイB中だわ」
　しぶりに荬さが表われていた。
　千里の父はhh会hLまでつとめた有力hh会hTで、この地方でも指折りのg力者だ。千里はその一人娘で、わがままいっぱいに育てられてきた。
　秀司は、一学年下でも千里には苦手意Rを持っていた。それでも、とvSをもってから、女にしては以前のような恐れを抱かなくなっていた。
　千里をgY台にするのは少し荷が重い荬猡筏郡、この蓦yしい少女をうまくQえられれば、大きな自信がつくに`いない。
　g力者の娘だから、慎重にQう必要がある。}が起これば家族にまで碾yが降りかかるかもしれない。
　とりあえず、千里の意向をくことにした。
「どこへ行こうか？」
「あら、考えてなかったの？　私、秀司さんの行くところならどこでもよかったのに」
「食事は？　俺、食べてこなかったんだよ」
「私もそうよ。じゃ、ツケで食べようか」
　秀司はその意味が驻撙长幛胜った。
「ツケって？」
「パパのツケで偈证耸长伽沥悚Δ巍￥郡い皮い蔚辘胜楗磨堡きくわ」
「怒られないの？」
　何かにつけてしゃしゃり出てくる千里の父Hのを、秀司も何度かかけている。地元新やh匕k行のタブロイド版などにもよく登訾工搿＿xい摔胜毪|京から大物代h士も暝に来るほどのボス的存在なのだ。
「平荬琛％靴绚纤饯摔らっきし弱いんだから」
「俺、任持たないぞ」
「大丈夫。任せといて」
　秀司はこのr、今夜は二人のvSがk展しそうにもないと予感した。自分から意思表示をして主丐蛭栅辍⑦Bれまわしてしまえばよかったと悔やんでも、もはや後の祭りだった。
　市民訾ら步いて十分ほどのところにある町で屈指のl屋へ、千里は秀司をBれていった。
　めざとく千里をつけたおかみが、奥のほうからwぶようにして出てきた。そして二人はg仕切りのある小座敷にすぐ通された。
　千里のB度は横柄ではないものの、明らかに鲴Zれしている。
「パパに内wで、アレを出してね」
　おかみが心得で去り、しばらくしてビ`ルの小ジョッキほどのグラスを\んできた。なかには透明の液体が入っている。
「これね、ジュネ`ブっていうの」
「ジュネ`ブ!?」
「ええ。とにかくんでみてよ」
　二人はグラスをXくぶつけて乾杯の真似事をした。
　二人がんだ液体は、Xい酎を炭酸で割り、みやすくしたものだった。
「なんだ。ジュネ`ブなんて言うからどんな代物かと思ったよ」
「どうしてジュネ`ブっていうか、わかる？」
　早くも、ほんのり]を赤く染めた千里は、まばたきもせずに秀司をつめた。
　高校一年生としては中肉中背でスタイルもいい。ただ表情には、あどけなさとともに、コケティッシュな部分も浃铯盲皮い俊
「さあ、想像もつかないな」
「ジュネ`ブは、スイスの町でしょ。つまり、口当たりがよくて、喉にスイスイ入っていくから、ジュネ`ブってわけ」
　二人はR鹿ばかしくて大笑いをした。
　二杯目を注文する、刺身の盛り合わせと、上にぎりが\ばれてきた。Kみのにぎりしか食べたことのない秀司は、xいてえるネタをて、かなり段がると身えてしまった。
「パパのツケなんだから、h]したらpよ」
　千里は体型に似合わず健啖家で、またよくんだ。炭酸で薄めてあるとはいえ、胃袋に入ると少しは幛感じる。千里はそれを四杯もみ、何度かトイレに立った。
　店を出るにはすっかり舌がまわらなくなった千里は、すぐにタクシ`を停めて、雪崩れこむように\りこみ、秀司を招いた。
　千里の家の前でタクシ`が停まると、秀司はてっきり送り役を仰せつかったと勘`いした。
　ところが千里は秀司もおろして邸のなかに押しこむように入れると、物でいきなりキスをしてきた。
　秀司のペニスはたちまち勃起した。
　千里が意R的に、一物に女のふくらみを押しつけてくる。
　秀司は、ここが千里の家なのを忘れて、スカ`トのなかに手を差しこんだ。だが千里は、eO的だったにもかかわらず、秀司の手を拒否した。
「なんだよ。自分からTっておきながら……」
　秀司はR鹿にされたと思い、不C嫌な声を出した。
「`うの。私の部屋で……ね」
　それはまさしく妖精の声にほかならなかった。
「え!?……だって家の人が……」
　高ぶる莩证沥螂Lして、秀司はかすれた声を出した。
「今夜は、お手护い丹螭いるだけなの」
　後でわかったことだが、千里の母Hはかなり前に亡くなっており、しかも父Hの廴说拇嬖冥摔工なかったのだ。さらに父Hの正妻、千里にとってx母となる女は、夫のたび重なる女性}に嫌荬差して、もう一年以上も前からe居しているという。
　正妻とのgに子供がいなかったので、千里が正式な子供としてJ知されていた。
　今夜、千里の父Hは新しい廴苏へ行き、明日まではってこないらしい。
　秀司はにわかにりきった。すぐさまを借りて、今夜は友人の家に泊まるかもしれないと母に护à俊ｋ中にも、すでにネグリジェに着替えた千里が後ろからしなだれかかり、下半身に手を伸ばしてきた。
　母としながら、秀司はまたも激しく勃起した。
　千里は含み笑いをもらすと、まだしている秀司の耳もとで、
「おL韦诵肖盲皮毪铯汀
　そう摔い葡えた。
　を切ると、いつ用意したのか秀司の|にパジャマが置いてある。秀司はなんとなく当をつけて浴室に向かった。
　古くからの家に新しいを足した大きな邸でも、浴室はすぐにわかった。お手护い稀⑶Ю铯讼趣诵荬啶瑜Δ搜预铯欷啤すでにeに引っこんでしまっていた。秀司は何も荬摔けずにすんだ。
　脱衣訾巳毪毪取⑿闼兢洗蠹堡で衣服を脱いだ。予想以上のd^をもたらす事Bに直面して、分身はますます猛り狂い、天を突かんばかりに反りかえって打ち震えていた。
　浴室に煌々と明かりが灯っている。反りかえった勃起がuずかしかったが、千里は年下だと言いかせて、荬い瑜浴室にwびこんだ。
　バスタブに身を沈めていた千里がニッコリと微笑んだ。
　千里はまずバ`ジンではないと思っていた。勃起を目にしてもただ笑うだけなのをて、秀司はますますその考えを_信した。同rに、と交わって得られたUYは、千里の前では役に立たないのではないかという不安にlられた。
　ここまでくれば、あとは_き直るしかない。秀司はみをつけて千里の横に体を沈めた。
　バスタブは陶器uの埋めこみ式で、二ほどもある大きさだった。あえて秀司は、千里に体を密着させた。秀司の内部に、けてたまるかというL争心と、サディスティックな感情が相\してふつふつとたぎっていた。
「してるのに、あんなちょっかい出すから、ほら……」
　千里の手を取り、のなかでペニスに触れさせた。さらに、千里のu部にふわふわと漂う藻草の下に手を差し入れた。
「ああン……」
　]じかけた千里のI腿が、前にもして大きくひろがった。
　ヌルッ……。
　指は、まるで狙いすましたように膣口をえぐった。秀司が@くほど、たやすく驻撙长蓼欷俊
　千里がバスタブのFに片手をかけて体を支え、もう一方の手でしっかりとペニスを握った。
「ああ、すごく大きい」
　くぐもった千里の郅を耳にして、秀司は一荬俗孕扭蛉・した。
　赤らんだ千里のを眺めながら、秀司は秘口にはまった指先をこねてみた。同rに粘り荬韦る溶液をまとわりつかせて、少しずつ奥へ奥へと指をMめた。
　千里はr折り、力がiけてバスタブに体が沈みそうになる。その反辘坤堡乔Ю铯どれほどd^しているかわかった。
　秀司のほうも、Qして冷静ではいられなかった。なにしろ、女と仲むつまじくjみ合うのは初めてだ。十七rの少年がd^しないほうがおかしい。
　秀司のYに、との秘めやかな体Yがr明にdった。
　一度放出すれば、落ち着いて女と相できる……。
「ねえ、握っている手、そっと婴してくれない？」
　耳たぶを舐めるようにして摔と、千里はますますを赤く染め、コクリとうなずいた。
　いやらしい言~を吐くと、秀司自身もd^してしまう。
　千里はh]がちに肉棒の表皮を擦った。秀司もけじと指で膣奥を璋瑜筏俊Ｉ荬筏壳Ю铯媳厮坤瞧趣辘る快感に耐え、手を婴していった。
「ああ、いいよ。とってもいい莩证沥坤琛
　秀司は、わざとうわずった声をあげた。
「そんなに、こうすると莩证沥いい危俊
　千里が小声でいてくる。
「当たり前だよ。きみの可郅な证舜イ椁欷皮い毪盲扑激Δ取…あああっ」
　急激に快感は上Nしていた。
「出そうだよ。あああ、出ちゃう……」
　秀司はった。
「こ、これでいいの？」
　のなかで千里の手がなおも激しく婴い俊
「出すよ。ほら、て……ろよ」
　秀司はまだ婴つづける千里の手を余ったほうの手で押さえた。面の波がおさまったところで秀司は、もう一度「よくて」と呻き、溜まっていたZ喜の男汁を一荬朔懦訾筏俊
　のなかに白い花がDいた。w^の先から放たれた白いスペルマは、次々とその数をやし、くらげのように漂っていった。
　千里は呆然とその光景を眺めていた。つれて、少女の体はいちだんとd^の度合いを高めていった。膣のなかに入ったままの秀司の指が、キュッ、キュッとd^を表わすようにgりあげられる。
「こんなにいっぱい出して……」
　荬坤毪饯Δ搜预い胜ら、千里は立ちあがろうとして、腰Zけのように力なく再び座りこんでしまった。
　秀司は腋の下にI手を差し入れ、千里を立たせた。
　千里は、洗い訾韧じ高さにあるバスタブのFを@うようにあがった。その姿を後ろから眺めていた秀司は、美少女もまた、体に不り合いな女をつけているのに@@した。
　ほど成熟してはいないが、畏敬の念を抱かせるほどにM惑的だ。
　秀司は、これからどうすべきか考えを巡らせた。千里は放心したようにI脚を投げだし、タイルりの壁面にもたれかかっている。
「今夜は俺が莩证沥瑜してやるよ。さっきは中途半端だったんだろう」
「うん……」
　uずかしそうな声のなかにも、素直さを感じ取り、秀司は苦笑した。快感がとめどなく盛りあがったところで、秀司が指づかいをやめてしまい、々として莩证沥乱れているのかもしれない。
　秀司がu毛の下に片手を差しこむ。待ちかねていたようにI脚が_いた。
　秀司は、残酷な仕打ちで千里を狂わせてやろうと思いついた。千里がどんな反辘蛞せ、どう浠していくのか、じっくりきわめたい。そしてひとつひとつのプロセスを存分にSしみ、第二、第三の放出をしたかった。
　この诖螭售・恕⑿澳Г工胄呐浃韦胜い手护ひ酝猡锨Ю铯榷人きりだ。存分に淫らなプレイをSしめるというドス\い意Rが、秀司をより大胆にさせた。
　いったん脱衣訾って、重ねてあった何枚ものバスタオルを浴室に持ちこみ、タイルりのフロアに敷きつめた。
「これなら痛くないだろう。寝ろよ」
　ものnげな表情を浮かべながら千里は仰Pした。
　uも外もなく横たわった少女の全身を、真上からしげしげと眺めた。スリムでしかもも小柄だ。覆いかぶされば、すっぽりと胸のなかにおさまってしまいそうだ。
　千里は、目を]じたままを天井に向け、I手I脚を心もち八の字にして横たわっている。喉と下腹の薄い皮wが、呼吸とともにひくついていた。
　乳房は小ぶりで、あお向けに寝ても形崩れしていない。まだ瑞々しい义F形だ。
　小さくて郅椁筏と槭驻稀⑴d^を引きずっているのかツンと尖って突きでていた。その薄いピンク色のきから、甘ったるい訾いまき散らされているような荬した。浴室や石xの訾い坤堡扦悉胜ぁ⒏拭坤悄行膜颏すぐる訾い漂っていた。
　秀司はひざまずき、T惑してやまない乳房に唇を近づけた。
　しくて幛ぅスが柔肌の上を雅に往亭工搿ＧЮ铯荬坤毪菠颂澶颏丹蓼瑜铯护胜ら、さらにI脚を左右にひろげていった。u肉の奥から徐々に@いあがってくる快感は、バ`ジンでない十六rの少女の肉体をときめきの世界へとГい皮い盲俊
　敏感な乳首がせいいっぱい硬く膨らんだ、千里は股gに生じた新たな快感に呻いた。唇のgから自然と切ない声がもれる。
「ああ……ああん……」
　Zびの声は浴室の荬韦胜に溶けこんだ。
　舌の婴にテクニックが加わった。ただ舐めているだけでなく、くすぐったり乳首をくAえて痛いほど吸いあげる。
　千里はのY趣腔鸹àはぜるのをg感した。全身が高ぶり、いつしか赤く染まっていった。
　I足の踵が、敷かれたバスタオルの上を切なそうに摩擦し、徘徊した。
「いじってェ……下もいっぱいいじって」
　千里の哀は、秀司に大きなZびと自信をもたらした。男は、女の快感に狂う声をくことにo上のZびを感じるものだと知った。
「下ってどこ？」
　秀司はわざと焦らすようにいてみた。そして、女にいやらしいいかけをすることも男のZびを助Lすると悟った。uずかしい言~を女の口から言わせたいという、い意欲がイい俊
「下だけじゃ、どこをいじっていいのかわからないよ。さあ、どこなの？　言ってごらんよ」
　千里の可郅椁筏と榉郡、羞uにプルプルと震えた。
「言わないと、いじってやらないよ。それでもいいの？」
「いやいやっ、いっぱいいじってェ」
「じゃ、早く言ってごらん」
　期待しながら、羞uに染まる少女をつめた。
　不意に、]じていた千里の目が大きく_かれた。Q意のほどをうかがわせる、大きな目だ。
「……おま×こ、いじって」
　心から求める声のように、秀司の耳には心地よくこえた。
「わかった、隅から隅までいじってやるよ」
　女体を下にずりさがった秀司は、そそくさとI膝のgに割って入った。Qして多くない翳りの下の、〓瑚色のw裂に指を@わせた。
　ようやく待ち望んでいた瞬gがLれた。千里は早くも甲高い声をあげて、ふくらみをグイッとせりあげた。千里の敏感な反辘摔稀もっとく触ってほしい莩证沥まぎれもなく表わされていた。
　秀司のな手が淡いsれ毛の生えたu丘をすっぽりと覆い、こねるように揉みはじめた。
　千里の表情が歪んだ。苦痛のためではなく、烈な快感を味わったからだ。
　秀司は中指の先をヌルヌルした膣口に差し向けたり、クリトリスの上をXく擦るように撙い郡辘筏俊￥郅螭我幻毪二秒つづけながら、千里の反辘颏袱盲りQ察した。
　秀司のめを受けて、千里はつらくてやりきれない表情を作り、「ウッ……ウッ……」とるような声をもらした。生々しい快感にuわれているのはg`いない。ただ、あまりに短いめなので、逆につらそうだ。
　ピンク色の割れ目から、いつのgにか多量の粘液が溢れていた。|えた秘口の粘膜は、指に幛扦膜堡椁欷毪郡婴恕まるでTいこもうとするかのようにjみつく。
「莩证沥いい危俊
　どうしてもかずにはいられない。
「いいの。あああ、すごくいいっ」
「ここが？」
　二本の指で尖った肉芽をつまんでやる。
「あうっ……そう、そこ……」
　すぐに激しく腰を振りたてて、千里はすすり泣いた。
　秀司は、女が得る快感の深さを思い知らされた。泣くほど高まる状Bに自分もなってみたかった。
　女にXい嫉を感じてしまい、それが今までのしさとは`った指の婴となって如gにFわれた。激しく攻めたてられ、千里はますます狂ったようにZびの声をあげた。
　底知れない女の欲さがうらやましい。w望とd^が、少年の体内でuいた。
　荒っぽくw裂の上に指を走らせながら、もう一方の手指でクリトリスをつまみ、肉路に押しこんだ。
「う`っ……う`っ……」
　千里は秀司の手首を掴んでxそうとしない。肉路におさまった指を、そのままとどめておきたいらしい。
　秀司は膣肉を璋瑜筏俊
「ああっ、イッちゃうっ」
　不意に千里が叫んだ。上体をブリッジ状に反りかえらせて、全身をひくつかせた。
　胎内に沈んだ秀司の指は、いЭsをはっきりと感じ取っただけでなく、何度となく垡氦韦郅趣肖筏辘蚴埭堡俊Ｋ坤螭坤瑜Δ擞仓堡筏壳Ю铯喂砷gから指を引きiくと、奥に溜まっていた半透明の溶液がトロリと流れでて、会部を护铯盲俊
　あ`っ、この訾い馈…。
　秀司は浴室内にこもっている甘美な訾い、女の股gからk生しているのを知った。
　それはまさしく牝の訾い坤盲俊Ｄ肖蚧螭铯弧⒁きつける牝の訾い摔郅ならなかった。
　秀司は指先でw裂を左右に分けた。
　千里は荬坤毪丹松恧蛉韦护毪韦摔护いい盲绚い坤盲俊Ｐ闼兢畏趾瘠ゅΔ欷可啶、クリトリスから会部に至る柔肉をペロリと舐めたr、ようやく女体に活力がった。
「ひ`っ！」
　千里の甲高い声に秀司は^い立った。
　まるで生きたのように、秘口はぱくつき、とめどなく生温い蜜を溢れさせた。秀司は舐めるだけではき足らず、イでる蜜液を音をたてて吸いあげ、喉の奥に送りこんだ。
「ああン……アアア……」
　千里は少女とは思えないほどいやらしく腰を律婴丹护俊Ｐ闼兢晤とファックしているようだ。
　猥Cな婴を、秀司はゾクゾクしながらQ察した。舌の婴や舐める鏊を浃à毪郡婴恕⑶Ю铯习肫きになったり、缮をあげたり、芋虫のように@ったりする。そうしたさまざまな浠が、秀司には@であるとともに、Sしくもあった。
　クリトリスを剔证梭陇幛椁臁⒒彡部やアヌスまでくすぐられた。ピリピリした快感が火照った肉体のあちこちからk生し、ついには大きな火の玉のように一丸となって千里にuいかかる。
　とうとう千里の手は、股gにりつく秀司の^をかかえこんだ。そうやって固定させたまま、下からぐいぐいと腰全体を持ちあげ、よりい刺激を望むように擦りつけた。
　秀司は心のなかで快哉を叫んだ。年若い少女がここまでeO的になるとは予想していなかっただけに、Zびもひときわ大きかった。のなかで射精してから萎えていたペニスが、先ほどよりもっと大きく硬くなって突瞍筏皮い俊
　千里にまたuずかしい台~を言わせたくなった。今度はどんな手段をvじてでも「入れて」と言わせたい。
　それは秀司が考えるほどyしくはなかった。すでに千里の体はとてつもなく高められ、彼女自身は一刻も早く秀司の怒を受け入れたくてうずうずしていた。
　とはいえ、自ら啡毪颏亭坤毪摔稀かなりの勇荬いる。バ`ジンとはQeしていても、初めての相手に、安っぽい女とは思われたくなかった。
　千里は言~には出さず、行婴切闼兢艘庵兢护à毪筏なかった。^をI手でしっかり押さえたのも、そんな莩证沥らだった。
　秀司は舐めては吸う攻膜颉gな{子に切り替えた。
　秀司の舌は柔性に富み、人よりも少しLい。思いきって外に突きだすと鼻の^に_するし、下あたりにまでも伸びる。その特栅蚶用し、みっぱなしの膣口へ、不意ちを食らわせるようにズブリと押しこんだのである。
「うわっ……」
　切羽つまったような声をあげながら、千里は腰を妖しくSらせた。そしてこれまでよりもはるかにい力をこめて、秀司の後^部を押さえつけた。
　してやったりとばかり、秀司は舌を棒状にして膣壁を擦った。
「それ、いいっ！　すごくいいの！」
　女体が何度も反りかえった。
　秀司はここでふと考えた。なんでも相手の言いなりになっていいのだろうか。
　千里は今、秀司の攻めに充分鹤悚筏皮い搿￥饯欷蚶Rりかえしているうちは、千里は氦郡丹欷毪坤恧Α
　もしも、これを中断したらどうなるだろう……。
　きっと千里は、もっとせがむはずだ。そして、そのせがむ莩证沥窝娱L上に、「入れて」という切gな叫びが待っているのではないだろうか。
　そう考えを巡らせた秀司は、あわてて舌を引きあげた。
　途端に千里の腰のS婴庵卸悉筏俊％膝ハアと荒い息を吐き、秀司の出方をうかがっている。
　秀司は疲れたふうを装ってすべての婴を止め、千里の子を垣gた。
　静寂のrgがわずかに流れた。
「ねえ……ねえったらァ」
　千里がとめどない快Sをうかのように甘えた声で催促した。
「何？　なんだよ」
　すべてを承知していながら、秀司はとぼけてきかえした。
「今みたいに、もっとしてェ」
「舌が疲れるんだ」
「だったら……入れて」
「え!?」
　またもとぼけた。
「だからァ……早く、秀司さんのアレ、入れて欲しいの」
　切れぎれの小声ではあれ、千里の欲望が手に取るようにわかる。
「アレって何？」
「だから……オ．チ．ン．チ．ン」
　かく区切って答えると、千里は真っ赤になって目を]じた。
　とうとう言わせたぞ……。
　秀司は股gで猛々しく屹立しているペニスをせつけながら、ヌ`ッと中腰になった。w^の先端からは、粘ついた透明の滴りがBんでいる。
　菖浃虿欷筏圃伽幽郡蜷_けた千里は、惚けた表情で秀司をあげながらI脚をかかげ、膝のYにまわした自らの手でかかえこんだ。
　とは`った反辘坤盲俊Ｉ倥に似つかわしくない大胆なポ`ズに、千里のN富なセックス体Yがよく表われていた。
　こんなふうにして、今まで男を受け入れていたんだ……。
　一瞬ではあれ莩证沥萎えた。
　畜生、面白くないな。入れてくれってmまれたから入れてやるんだぜ……。
　秀司は心のなかで郅い俊
　今まで千里を抱いた男たちと、同じことはしたくない。自分は自分流のやり方をいてやろうと意蒉zんだ。
　秀司がおろしているだけなのに苛立ったのか、千里は「早く入れてェ」とせかした。
「入れてやるよ。だけどその前に俺の言うこともけよ」
　しい口{に千里はたじろいだ表情をせて、小さくうなずいた。
「剃りたいんだ」
　唐突だったので、千里にはなんのことだかわからなかった。
「何!?」
　今度はよりストレ`トにふくらみを幛恰u毛を指先でつまんだ。
「ここをツルツルに剃りたいんだ」
「…………」
　千里の表情はまったく浃铯椁胜った。口だけ婴い郡、言~は出ない。予期せぬ突然の申し出に、呆荬摔趣椁欷郡韦もしれない。
「_に剃り落としたら、可郅い坤恧Δ省￥饯长恕ズブッとこいつを入れたい。入っているところを、自分の目でしっかりたいんだ。なあ、二人でながらしようぜ」
　秀司はe人のような言~が次々にwびだしていくのに@いた。
「uずかしいわ」
　千里がくぐもった返事をした。答えながらも、幼女のようにu毛のない姿を想像して、莩证沥浮き立った。
「剃るぞ」
　秀司は自信骸─俗筏びちをかけた。
「でも……なんだか怖い」
　その言~は、逆に明_な承Zを意味していた。
　秀司は洗面用具の置いてある小さな棚から、シェ`ビングクリ`ムと剃刀を取りだした。
　千里の表情は、心なしか赤らんでいた。はいっときたりとも秀司の手もとからxれなかった。
　秀司はクリ`ムをたっぷりと手にTりたくり、幛韧じくらい丁に、淡いu毛になすりつけた。
　ふくらみが揉まれ、同rに割れ目が幛扦椁欷搿ＧЮ铯峡瘠しいほどの心地よさに小さく呻いた。
「もっと脚を_いて」
　つづけざまに浴びせられた要求に、千里は素直に兢盲俊
「じっとしてるんだぞ。大事なところをつけたら大浃坤らな」
　千里は^をもたげ、自分の下腹部をつめた。
　剃刀の刃が、白いクリ`ムにまぶされたu毛の上を滑った。たちまち一条の滑らかなスロ`プがをのぞかせた。
「ああ……」
　二人は同rにうわずった声をあげた。秀司は感婴税まれ、千里は羞uとかつて味わったことのない|のd^に高ぶっていた。
　何度か剃刀が走ると、u毛で覆われていた女のふくらみはツルツルの丘に渖恧筏俊
　シャワ`のが注がれると、\い毛はuにきこまれながら排水口から消えていった。そして、茂みにLされていた赤いw裂がr烈なまでに出Fした。
　指先で唇をひろげなくても、小ぶりのクリトリスまでえている。
「すごいや……すごいよ……」
　秀司もこのrばかりは、新しい玩具を与えられた幼工韦瑜Δ恕⑿膜蔚驻らはしゃいだ声を出した。
「なんだか赤ちゃんみたい」
「でも、赤ん坊は、こんなに大きな裂け目をつけてないぞ」
「R鹿……もう知らない」
「じゃ、これ、いらないんだな」
　剃毛x式のd^でますます膨した肉茎を、秀司はこれよがしに擦った。
「いやっ、早く入れて！　s束でしょ。入れてったらァ」
「じゃあ入れてやるか」
　さんざん焦らしたあげく、秀司は棒の先端を、すっかり浃铯辘筏u丘にあてがった。
　素早く千里が手を伸ばしてペニスを掴み、自分から阜をグイッとせりだした。垡氦扦踏るんでいる秘唇は、心地よさそうに震えながら硬い一物を驻撙长螭扦い。
「あ`っ、すごくいいよ」
　肉棒から全身に护铯肟旄肖尾à摔丹椁铯欷啤⑿闼兢膝攻去飑`トなZ喜の声をあげた。けじと奥へ、ズズッと肉のKりを送りこむ。
「ああン……いいっ、たまらない……ううっ……」
　千里の切れぎれの声が、秀司の官能を刺激する。秀司は己れの分身がおさまった割れ目をながら、激しく腰を律婴丹护俊
　リズミカルなピストン\婴はじまると、千里も急ピッチに腰を振って辘à俊
「ろよ。こんなになってるんだ」
「あああ、えるわ……いや、いやらしい！」
「嫌いなのか？」
「好きよ。好きっ」
　Y合部分から、垡氦韦悉亭胍簸もれた。
「あああ、浃室簟…」
「おま×この音だぞ」
　硬い肉棒が出入りするたびにあがる淫らな音が、ますます高くなってくる。
「死んじゃいそう……あああっ、たまんない！　もっとやってェ……いっぱいやってェ」
　まだ高校一年生の千里がにもけない淫さを|しだしてのた打つのが、秀司は不思hでならなかった。同じような快感を得て、よりも激しくZびの声をあげる姿が信じられない。
　だが、すべてがFgだった。震える乳房も、肉棒をAえこんでdする性器も、何もかもがFgだった。
「ああああン、もうイッちゃいそう！　あああ、どうしよう……」
　千里のI脚が高く跳ねあがり、秀司の腰にjみついた。肉棒は根元まで女の胎内に驻撙长蓼欷俊ｉL大なペニスが体内のどこにおさまるのか、秀司には神秘であり、@だった。
「ハアアア……イクッ……私、イッちゃう！……あああっ、かけて！　いっぱいかけて！」
　秀司は趸螭ぁあわててきかえした。
「かける!?」
「白いの、かけてェ……ドロドロした幛い巍いっぱいかけてよォ」
　そうなのか……。
　十六rの少女が放ったr烈な言~にこめられた想いを理解した途端、秀司の我慢は限界に_した。
「よ`し、かけるぞ！」
　意をQして、秀司は吠えた。
「いっぱい出すぞ！」
　爽快感に包まれ、背筋がeれ婴い俊w^が破裂せんばかりに膨らんだ。その浠を敏感な膣は瞬rに感じ取った。
　出るんだわ……。
　二人同rにNりつめる瞬gを、千里は待ちえた。
「私も……私もイッちゃう！」
　千里はあられもなく乱れた。がり合った性器を眺めながら、秀司は煮えたぎった胎内にドクドクとたてつづけに精を放っていた。


【第九章　Y肉のgY台】

　のことを秀司が忘れてしまったわけではない。ただ、千里はどんなo理y}にでも兢盲皮れるので、精力が氦沥ふれた若い秀司には便利な女だった。
　千里の家で激しいセックスにdじてからしばらく、秀司は少女の肉体にのめりこんだ。
　秀司の心のなかには、にする思いもくあった。とはいえ、いざとなれば兄嫁はいつでも自由にできるという、甘えた莘证颏猡盲皮い俊
　そろそろ千里にもきてきたかな……。
　その日、秀司は下校途中に千里宅へ向かいながら、自分偈证仕激い摔趣椁铯欷皮い俊￥胜螭扦庋预い胜辘摔胜毪ら、かえってo感に欠けるのだ。
　今日もお手护いg家にっていていないし、父Hも上京して留守だった。
　千里は一足先に⒄していた。秀司が玄vのベルをQらすと、すぐにwびだしてきた。
　通されたリビングには、小料理屋から取り寄せた仕出し料理が数多くKんでいた。
　まもなく二人の豪荬氏κ长はじまった。
　父Hのものだという高ワインを、二人はh]せず、早いピッチで口に\んだ。理性を麻wさせれば、ハレンチなセックスを存分にSしめると二人とも知っていた。アルコ`ルをめば羞u心が薄れ、普段はできないことでも平荬扦浃欷毪贰uずかしい言~も言える。アルコ`ルはd^であり、セックスの起爆でもあった。
　食事中に上京している父Hからがあった。その辘证辘蚵いていた秀司は、千里のわがままぶりに@かされた。父Hはとことん甘えさせているに`いない。
　そんな千里も、秀司の前では普通の少女になってしまう。
　食事をKえると、千里が先にシャワ`を浴びに浴室へ消えた。
　秀司は行かなかった。一wに入浴すれば、そこで何かをやらなければ荬すまなくなる。
　明日は学校があるので泊まるわけにはいかない。一度きりのセックスに全力をAけたかった。浴室ではなく、ベッドの上でになりたかった。
　千里がってくると、入れ代わりに秀司が浴室に向かった。荬瘟ちNる浴室で秀司は、自分の手で精を放出した。
　叭栅韦瑜Δ顺訾筏皮い皮狻⑻迥冥摔o尽iのエネルギ`が蓄eされている。千里のオルガスムスに合わせるためには、一度放出して莩证沥蚵浃磷扭せる必要がある。
　今夜はどんなことをやってやろうかな……。
　いろいろと考えているうちに秀司は、まだしたことのない一つの方法に荬扭い俊
　そうだ。おxさんとやる前に、どんなものか千里でしてみよう……。
　いそいそと千里の部屋へ向かう。千里は、直接素肌の上にガウンだけをまとっていた。秀司は素っ裸でベッドに仰Pすると、主人の命令を待っている菊撙韦瑜Δ是Ю铯蚝簸婴膜堡俊
「吸って大きくしてくれ」
　千里はゆっくりと命令に兢盲俊？sんでいた肉茎が次第に力をみなぎらせて、目の前で逞しく勃起するのをたくてたまらないのだ。
　口に含むrにはまだsんでいた一物が、舌や唇の婴に反辘筏啤みるみる膨してくるrの感婴稀⒑味任钉铯盲皮狻Qしてきることはなかった。
　口にAえたペニスを吐きだしては、うっとりと眺める。勃起のきざしがうかがえた。
　肉茎を包む伸s自在の表皮に青い血管が浮きだしている。
　ゆっくり擦りながら、象物を口腔内に押しこむ。rには二つのボ`ルをてのひらでがしてもみた。いくらでもSしめて、d味がつきない。
　ふふふ、こんなSしいことって他にあるのかしら？……
　十六rの少女が抱いた正直な感想だった。
　一方の秀司は、分身に力が集中してくるのを感じた。若いペニスは口腔に含まれると、たちまち荬い瑜膨しはじめた。
　あまりの心地よさに、じっと味わっているだけではいられなくなってきた。
　美少女の体で、思い描いたあることを早くやってみたくなる。
「もういいよ」
「あら、もう入れちゃうの？」
　千里が不氦饯Δ噬をもらした。性になると欲でeO的だ。
「交代だ。今度は俺がやってあげる番だ。いいだろう」
　千里はうれしそうにうなずき、期待に氦沥磕郡切闼兢蛞つめかえした。美少女は今、怪しい娼Dの荬蚱わせていた。
　本当に娼Dかもしれないな……。
　秀司はそんなことを思いつつ、千里に犬のような四つん@いのポ`ズを要求した。
　千里はきまりそうに、ベッドの上で秀司の要求に辘à俊
　すぐさま秀司は、突きだされたヒップの後ろにまわりこみ、股gにを近づけた。
　剃毛のEにざらついた短い毛が生えてきている。毛先がカットされたようになっている。指先で触れると、チクチクする。
　千里は大唇のまわりを幛扦椁欷毪坤堡莩证沥瑜なるらしい。むずむずと尻肉をeさぶった。
「あああッ、こんなuずかしい格好……」
　千里の声はんでいて、うれしそうなきがこめられていた。同{するように、垡氦たっぷりイだしている。
　そっと部に息を吹きかけてみた。途端に千里はシ`ツにを押しつけ、さらにヒップを高々とかかげた。唇も肛Tも、秀司の目の前でひくついていた。
　まったく女って生き物は、淫乱にできてるんだからな……。
　今度は舌を差し向けた。
　千里はまたも喘ぎ声をもらした。
　秀司はまず膣口の周xから、rgをかけてゆっくりと舐めまわす。このになってようやく、女を攻略するには、一荬斯イ幛长啶瑜辘饨工椁榉à抗的だとわかってきた。女体の浠をかくQ察するのにも便利だ。
　今日もすぐには膣口を攻めず、外部からじんわりと舐めて、徐々にを狭めていくつもりだ。その婴をつづけながら鼻のきを使って、さりげなくアヌスをXく擦った。
　秀司の榉à饲Ю铯峡亮ちをえはじめた。秘唇からhいところばかりをいつまでも舐められているので、もどかしくてならない。莩证沥瑜なってきているものの、焦燥感のほうがはるかにい。
　早く割れ目に舌をTГ筏郡った。しきりにヒップをeらして、一番むず痒いところを秀司の舌に押しつけようとS起になった。
　千里の一Bの婴をQ察しながら、秀司はほくそ笑んだ。
　へへへ、もうちょっと焦らしてやれ……。
　相浃铯椁氦袱盲り舌を使っていると、千里の息づかいがせわしくなってきた。ヒップのeれもますます大きくなってくる。
　じゅくじゅくと垡氦虻韦椁护皮い敫瞍炷郡颉どうにかして舌に押しつけたい。だから焦った婴になった。
　それが秀司には幸いした。むやみやたらと尻肉を振りたてるので、r折りアヌスをつつく鼻の^がずれて、代わりに舌が何度もすぼまりの上を@った。秀司が意R的にしたのではなく、切なさにえる千里の婴が偶然にもたらしたのだ。
　そのたびに千里がオ`バ`な反辘蛞せる。秀司は大いに@き、Z喜した。
　やがて舌が会部からはずれて、アヌスをひっきりなしに撙はじめると、千里は身を固くする。小さく「アン……」と切なげな喘ぎももらす。
　Qしていやがっているふうではなかった。むしろ逆ではないかと思われた。
　もしかして、うまくいくかもしれないぞ……。
　初めてのみが成功しつつあるようだ。そのrの千里の反辘}だ。
「ねえ……、真んなかも舐めてよォ」
　千里は切なさにけて本音を吐いた。唇から溢れた郅蔚韦辘、Lく糸を引いてシ`ツの上に垂れている。
「ああ、ごめんよ」
　秀司は初めて荬扭い郡栅辘颏筏啤w裂の上に舌を滑らせた。
「あああああン……莩证沥いい谩
　かさぶたがはがれ落ちたような爽快感が、千里に甲高いよがり声をあげさせた。
　ここにも男のZびがあった。男は出すだけで鹤悚筏皮悉い堡胜ぁＥをZばせることに真のZびをいださなければならない。秀司にとって、すべてが新しいkだった。
「自分でするrとどっちがいい？」
　以前からきたかったいやらしいいかけを、さりげなくぶつけた。
「R鹿ン……もう」
　千里はけるように甘い声を出して身をくねらせた。
「正直に教えてくれよ」
　快Sの世界の入口に立ち、心地よい感を中断されたくない千里は正直だった。
「こっちのほうがずっといいにQまってるじゃない」
「いつから自分でやってたの？」
　もう千里は卷な奴_と化していた。
「中学一年のr……パパとママが裸でやってるのをちゃったの。そうしたら、急にアソコがむずむずしてきて、指でいじったらとても莩证沥瑜なって……」
「それが最初だったんだ」
「うん……ああ、早く舐めてェッ。いっぱい舐めて！」
　自分のuずかしいに荬蚋撙证椁护郡椁筏、少女は黄色い声を出して╊した。
　秀司は焦らし榉à涓して、一荬斯イ幛郡皮俊；彡部から肉芽まで、舐めたり撙い郡晷⊥护い郡辘筏俊ＧЮ铯悉郡沥蓼劣湓盲尾à朔弄され、小刻みなオルガスムスを立てつづけに味わった。
　千里が欲しいのは、最K的なあの瞬gだった。秀司の下半身でeれている存在感のある一物が欲しかった。
　最近、秀司は哀しないとなかなか啡毪筏皮れなかった。千里は、狂おしいまでにペニスを欲する莩证沥虮厮坤窃Vえた。
「わかったよ」
　身えた秀司の目はギラギラと血走っていた。
　荒ぶる分身を何度も火照るTに擦りつけると、千里がうわずった声をあげはじめた。いきなりw^を、後ろのすぼまりにあてがった。
　不意をつかれ、千里は仰天した。
「`う！　そこ、`う！」
　混乱してヒップを振りたてたのが、かえって千里の意に反したY果をもたらした。大きなエラのった部分が、メリッと音をたてるように皮膜の内趣摔幛辘长螭扦筏蓼盲郡韦馈
　千里は激痛に苛まれて悲Qをあげた。秀司は逆に、千切られそうになったくびれの部分から生ずる快感にった。
　しばらく婴を止め、w^部分だけをアヌスにおさめて千里の子を眺めた。
　徐々に最初の痛みはおさまり、荒い息をするだけにまで落ち着いてきた。
　これからどうしたものか。o理に押しこめば苦痛がぶりかえすかもしれない。とにかく千里の|腹から手を前に差しのべて、Tをしく幛扦蓼铯筏摔かった。
　千里はまたも表情を歪めた。苦痛と快感が交互にuってきているようだ。
　女からは求めていた快感が生まれ、アヌスには痛みが走っていた。
　rがたつにつれて、アヌスの痛みにZれていき、薄を剥ぐように少しずつ和らいでいった。割れ目の快感は秀司が指を婴すたびにさらに上Nし、後ろの痛みを忘れそうにもなった。
　千里はすでに、アナルセックスの知Rも持っていた。いきなり太いw^が啡毪丹欷rこそ仰天したものの、しばらくrがたつにつれ、自分も後ろをUYしているというくらいの莩证沥筏抱かなかった。
　を\り越えたr、千里には素晴らしい新しい世界が拓けようとしていた。
　膣には秀司の指が潜りこんでいる。アヌスには怒がおさまっている。この二つの物が、胎内のわずかな距xでごつごつと触れ合うのだ。体内の薄い粘膜を通して指と肉棒が擦れ合うと、かつてUYしたことのない新しい性感がイ起こった。
　最初は趸螭い蛞えた千里も、やがて糁肖诵愿肖蛉・辘长撙悉袱幛俊＝瘠蓼且陨悉思い筏ヒップをeさぶったのだ。
　荬つくと、お尻を振ったせいで、ペニスがほとんどアヌスに埋まっていた。
「ああっ、そんなことすると……」
　秀司のほうが女のような声をあげた。
　アヌスを犯しているというd^と鹤愀肖思婴à啤アヌスにおさまっているペニスが受ける刺激は烈すぎた。まさに食い千切られそうなのだ。
　一荬朔懦訾斡韪肖蛞えた。
「あああっ、出ちゃうよ……おおおっ、出る！」
　断末魔の叫びをあげたr、アヌスのなかは幛い郅趣肖筏辘氦沥皮い俊
　激しい射精は千里に新たな快感をもたらした。
「ううううっ……私も、イッちゃう！」
　女の媚液が秀司の指を濡らした。
　括s筋が烈に蠢き、アヌスから萎sした分身が押しだされた。その直後、喘ぐようなアヌスの粘膜の狭gから、たったいま吐きだされたばかりの白幛筏烤液が、ドロドロと逆流して溢れでた。
　言いようのない卑猥な光景を、秀司は感慨深げにつめた。そしてここで得られた成果は、次なるタ`ゲットに向けられようとしていた。


【第十章　簸胃嘏扒奘摇

　いつでも好きなrに抱けるという意Rからか、千里が淫らすぎるのか、秀司の千里にするd味は急速に薄らいでしまった。
　心浃铯辘稀⑷簸い坤堡摔沥绀盲趣筏B度にも出てしまい、少女には敏感に察知された。秀司が逃げ腰になればなるほど、逆に千里はのめりこんでいった。学校では素知ぬふりをしようという二人のs束も、千里はgに破ってしまった。千里は叭铡⒎耪n後には校Tで秀司を待ち伏せする始末だ。
　秀司はますます逃げ腰になる。小さなw裂は、次第に大きなひび割れとなっていった。
　久しぶりにおxさんを抱きたいな……。
　日曜日の夜Wく、秀司は自室を暗くして、の隙gからxれの明かりを眺めていた。
　明かりはぼんやりとして赤い。
　二人は今、荪攻骏螗嗓坤堡虻悚堡啤セックスをしているんだ……。
　十七rの少年にはつらいだった。gなる想像ではなく、まず事gに`いないだけに、心の痛みは大きかった。そして痛みが大きければ大きいほど、兄嫁にする欲求もくなる。
　の女体で初めて知ったセックスの味は、千里でU路を踏み、一端のテクニックになったと自している。
　今度は千里から得られたUYを、再びを相手に心ゆくまでしてみたかった。
　当分は千里を抱く荬摔胜椁胜ぁＰ闼兢闻d味は、一人にgられた。
　高村家の生活ぶりに浠はなく、平和そのものにえた。そんななかで秀司の心だけは、rがたつにつれて邪なドス\い欲望に占められていった。
　秋の学@祭が近づいてきた。Ｆ高校中がなんとなく浮き立ってくる。
　秋に行なわれる学@祭や体育祭などの催しは、どこの学校でも同じr期に_かれることが多い。秀司とがいるＦ高校と、也が勤栅筏皮い耄痈咝￥狻⒀@祭のr期が重なっていた。
　也は美g教だから、クラブのk表浃坤堡扦胜、その他の催し物における制作任者として多忙をきわめた。りは早くても九rになってしまう叭栅つづいた。
　秀司はに迫るチャンスをうかがった。しかし、夫がってくるまでは、も警戒しているのか、リビングやキッチンからxれようとしなかった。
　L韦巳毪毪韦饧也がってきてからで、秀司がつけ入る隙はまったくない。
　学校でもは同じように用心深く、なかなか一人になろうとはしない。
　自らの意志で千里からxれたのに、本命のも自由にならない。秀司の体内には若いエネルギ`が、いつ爆kしてもおかしくないほど蓄eされていった。
　土曜の放n後のことだった。
　千里が待ち伏せしているはずの正Tを避けてYTを出て步いている秀司の目前に、物から千里がFわれた。口もとに媚びる笑みを浮かべている。
「ねえ、これから私の家にこない？　今日もね、lもいないの」
　セ`ラ`服の胸もとからのぞく肌が眩しい。ふっと莩证沥Aきかけた。
　欲望はある。だが、ここで千里の言いなりになってしまえば、今まで避けてきたことがまったくo意味になる。
「俺さ、いろいろ考えることがあって、今までのこと、みんな忘れようと思うんだ」
　千里の表情がたちまちしくなった。事g上のF切り言~だ。
　ちょうど二人がいるところにタクシ`が通りかかった。秀司はタクシ`を停めると、「じゃ」とできるだけさりげなく言い、そそくさと\りこんだ。
　走りだしたタクシ`のなかから振りかえると、送っている千里の姿が急速に小さくなり、えなくなった。
　これでよかったんだ……。
　思いきって宣言して、秀司の心はすっきりしていた。
　家にると、珍しく父が一人でいる。
「こんなrgにどうしたの？　ゴルフじゃなかったの？」
「なんだか疲れがたまって、今日はやめたんだ。お母さんとさんは、一wに文化会^へ行ったよ」
　市民文化会^では今、ヨ`ロッパから来た有名なバレ`猡喂演が行なわれていた。
「おxさんももうっていたんだ」
「ああ……前から二人でSしみにしてたからな」
　おxさんはWから逃げまわってる。よし、そっちがそうなら……。
　くやしさがこみあげてきたが、Q意も新たにした。
　その日は早々とベッドに潜りこんだ。日曜日の昼近くまで惰眠をった。夜の行婴浃à郡韦馈
　プランは昨夜のうちにってあった。
　夜が来た。
　日曜日なので、おそらく兄夫Dは早々にxれへ引きこみ、セックスに励むはずだ。
「お前、だいぶ疲れてるようだな」
　夕食中に父が也を荬摔けて言った。
「来Lから学@祭なんだ。なにしろ、ほとんどのりつけの指Г颏筏胜ゃならないんだ」
　也は苦笑いを浮かべた。
　どんなに疲れていても、也のことだ。セックスをやらずに寝るはずはないだろう。
　いつもなら嫉の目で兄夫Dをる秀司も、この夜ばかりは心のなかで、也に向かって、きっちりやってくれよね、兄F……と郅い皮い俊
　みんなよりも一足先にL韦巳毪盲谱苑证尾课荬摔长猡辍⑿闼兢戏Hに椅子を引き寄せて座った。はxれに向けられていた。
　秀司の予想通りだった。
　十r半から三十分gほど、xれのなかで荬蚊鳏りがeれた。
　秀司は、也がフロアスタンドをの_かれた股gに近づけて眺めている姿を想像した。庭に出て、からこうとも思ったが、R鹿ばかしくなってやめた。
　そうさ、どうせもうすぐなんだ……。
　秀司は、今夜の画をもう一度^のなかで反亭筏俊
　也はB日、学@祭の浃俗筏い蓼られて、疲豪vしている。そのうえセックスに励むのだから、なおさら疲れるだろう。
　そこが、今夜の画の狙い目なのだ。
　ようやくxれの明かりが消えた。恒例の行事がKわったようだ。
　それからの三十分が、秀司には常にLく感じられた。
　三十分がすぎ、秀司は裸身の上にガウンだけを羽った。すでに分身は半勃起状Bだった。
　さあ、もう少しの辛抱だぞ……。
　いつもなら事前に一度は放出するのだが、今夜はやらなかった。やらない理由があるのだ。
　A下へ降り、落ち着くために冷i欷らジュ`スを出してんだ。
　猫のマックが物音をきつけて、のこのこ足もとにやってきた。ミルクを小皿に入れてやると、うまそうにむ。ピチャピチャと音がたった。
　へへへ、あの音に似ているな……。
　秀司は、の股gを舐める瞬gを思った。あの卑猥な音こそ、男心を煽りたて、女のいやらしい莘证蝰lりたててくれるのだ。
　よし、やるぞ！……
　秀司はゆっくりとxれに向かった。
　さすがにoした。廊下を步くrに生じる小さなみ音にも荬蚴工盲俊
　xれのドアノブに手をかけたr、最もoした。カチャッとにく音は、弱荬收撙胜椁饯訾俏えてしまうかもしれない。
　慎重にドアを_けて、部屋のなかをまわした。
　やはり物音に荬扭い郡韦坤恧Α￥工挨嗽がもぞもぞと婴い啤⑸习肷恧蚱黏长筏俊
　二人のが合ったr、はまるで幽にでも出会ったようなをした。信じられないという表情ではない。}jな感情の入り混じった、不思hな表情だった。
　秀司は大胆にもベッドに近づいた。にすぐ傍らであげられる位置まで接近すると、ゆっくりとガウンの前を_いた。
　ペニスは下腹にりつくほど上を向いている。もうw^の先からは、じっとりと透明な液がイだしていた。
　は恐ろしげに肉棒をつめた。それから、Oりに寝ている也を振りかえった。
　也はXいイビキをかいている。の色Fはよくない。カサカサした皮wには、疲氦Bみでていた。秀司にとって、ったりかなったりの状rだ。
　j目！　早く出ていって！……
　はVえるかのように、必死にを振り、泣きだしそうになっている。
　つかったらすべてがKわるという危C感が、かえって秀司を_き直らせた。秀司はもう一步前にMむと、のけ反るようにあげているの^をかかえ、手前に引き寄せた。
　こわばりがのと接触した。先走りの露がの]に付着する。
　鼻腔に入りこんだ男の訾い恕⒃はむせそうになった。
　秀司の目的はわかっている。二度三度とを振った。そんな哀Vが受け入れられないことは、本人が一番よく知っていた。
　そうだわ！……
　Wいた考えを、は即座にg行した。ためらっている暇はない。
　一方の秀司はびっくりした。そして、画の糸口がスム`ズにほぐれたことを喜んだ。
　肉茎はの口腔内に入りこんで、喜びに震えた。Bみでる粘液の量がグ`ンとえると、は舌先ですくってやった。
　すぐにでもKわらせたい。早く部屋から出ていってもらいたい。だから肉棒をAえこんで、硬い证虬んだ表皮を手Hよく唇で擦った。
　すぐにの上から秀司の荒い呼吸がこえてきた。
　は枕もとに用意してあるティッシュペ`パ`の箱を引き寄せ、ティッシュを引きiいて射精に浃à俊
　肉棒の硬度がし、口のなかでいっそう膨した。先端の切れこみからもれる溶液も多くなった。
　射出の予感がしたは、思いきってくびれた部分にXくnをあててyみ、同rに表皮をい力で根元まで押しさげた。
　ビクビクッと肉棒にdが走った次の瞬g、幛つ肖韦郅趣肖筏辘口腔でけた。
　息つく暇もなく、射精は立てつづけに起きたので、肉棒も精液も吐きだせなかった。驻啶筏なかった。しかし、あまりにも多量の精液を、あまさず驻撙だすことはできなかった。
　唇の端からもれた白い液を、かろうじて手にしたティッシュで拭き取った。
　が最後の滴りを驻啶蓼恰⑿闼兢悉筏盲りと後^部を押さえつけていた。ようやく鹤悚筏皮ら、を解放した。
　目尻に妞蛄铯幛吭が、ドアを指さした。出ていってという意思表示だ。秀司はoして、のネグリジェに手をかけた。
　が激しく^を振った。
　恐怖におののく表情をながら、秀司は身内にイい皮るサディスティックなZびにEった。秀司はあくまでも引だった。
　身婴すれば、Oりに寝ている也が起きるかもしれない。最の事Bを恐れたは、ただされるがままになっているしかなかった。也の存在が、手枷足枷となっていた。
　とうとうネグリジェを剥ぎ取られた。Q念したは、ベッドからおりると、よろけるようにしてソファに座りこんだ。ベッドの上にいるよりも、少しは安全だと思った。
　秀司は、小羊のようにわななくをつめた。少し同情しながらも、心をときめかせた。
　素早くあたりをまわした秀司は、化台の上にある乳液の入った瓶を手に取った。
　はうなだれ、打ちひしがれていた。r折りベッドにを向けて心配そうな表情を浮かべている。
　也は相浃铯椁亥ぅ鹰をかいて寝入っている。イビキは前よりも大きくなって、身婴すらしない。
　唯一身につけているパンティに手をかけられたrだけ、は切羽つまったをして、その手を押さえた。
　ojだ……。
　首を振り、に自分のい意志を护à俊Ｔ伽婴Δ胜坤欷吭の体から、秀司はSしみながらパンティを引きiいた。
「ウッ……」
　その瞬g、秀司のが歪んだ。
　の先に、兄嫁の部があった。そして、いつもは美しく魅力的にっているu毛が、まったく当たらないことに荬扭い俊
　一荬莩证沥高ぶった。d^と嫉の入り混じった}jな感情が、少年を支配した。射出したばかりのペニスが、再び^をもたげてきた。
　秀司はの肩をXく押した。
　の白い裸身が、まるでスロ`モ`ションフィルムのように、ゆっくりとソファにあお向けになった。下腹部の真っ白なふくらみがxいてえた。
　剃毛のEはあまりにもr明だった。そっと阜の上を指先で幛扦毪取ツルツルだ。
　さっき、あの明かりの下で……。
　也が剃刀を使い、恍惚の表情になってすべてを委ねているのあられもない姿が目に浮かんだ。
　秀司は、自分だけが除け者にされているようなeにった。メラメラと嫉の炎が燃えあがった。
「後ろを向け」
　小さい声でも、の耳もとで力をこめて命令する。
　すべてをBめきったかのように、はソファの背もたれに肘をつき、背中を向けて尻を高々とかかげた。
　秀司は瓶に入った乳液をてのひらにまぶすと、剥きだしの女からアヌスにかけて、たっぷりとTりつけた。前铯窃を高めてやるつもりはなかった。
　ひどい目にあわせてやる。痛い思いをさせてやる……。
　秀司は乳液で濡れているw裂をI手のH指で左右にひろげ、赤い肉片をのぞかせている膣に、こわばりをグサッと突き立てた。
　さすがにスム`ズにはいかなかった。乳液をTりたくっても、それは表面にとどまり、内部はまだ濡れた状Bにはほどhく、かなりの抵抗感があった。
　ええい、かまうもんか！……
　爪を立てて尻肉をく掴んで引きつけ、引に腰を押しだす。
　が苦痛に呻いた。そしてあわてて口のなかに拳を入れて声を抑えた。
　Wは偈证摔浃毪らね。おxさんは兄Fに荬扭れないようやればいい……。
　嫉にlられた秀司は引だった。
　ズボッと肉茎が根元まで膣におさまると、ようやくはホッとした。いつも味わうような快感がなくても、ペニスが埋めこまれれば、生身の女だから徐々にいい莩证沥摔胜盲皮る。r折り也の菖浃颏Δがったが、起きだしそうにないので安心した。
　突然、膣内から肉棒が引きiかれた。あまりの呆荬胜丹朔判膜筏恐贬帷⒔穸趣膝ヌスに烈な痛みを感じた。
「うっ……」
　また拳を使って呻き声を封じこめた。
　そんなところ、いやあっ！……
　尻を振って逃れようとしても、秀司は暴君のように引だった。しさが微mも感じられない。
　ついさっき、は也の剔证室にけて、u毛を剃り落とされ、念と称してuずかしい姿Bを写真に撮られたばかりなのだ。自身も今までにない妖しい高まりにときめいたのだ。
　剃毛を知った秀司が嫉しているのは、容易に想像できる。
　でも、肛Tを狙ってくるとは思いもしなかっただけに、n膜獯螭かった。性的な面で浃铯盲咳の钉颏猡募也ですら、まだアヌスにd味を示したことはないのだ。
　逃げようとしても限界があった。二メ`トルとxれていないベッドで、夫が眠っている。疲れているとはいえ、いつ目をますかわからない。恐怖とOり合わせだった。
　ところが、その恐怖がの感を高めてもいた。
　ただ、アヌスへの仕打ちには同{できなかった。苦痛に耐えながら、やめさせようとしたものの、声も物音もたてられないF状ではとてもo理だった。
　r折り、狙いがはずれて、ペニスの先端が会部や割れ目を直膜工搿Ｔは我れを忘れて声をあげそうになる。苦痛と快感がごちゃ混ぜになり、の下腹部に官能のuをき起こした。
　秀司はなかなか啡毪扦ずに苛立っていた。
　千里との性交では、半ばf力を得られた。今はの莩证沥胜嗓蓼盲郡oしている。が尻を振るたびに、啡毪丹欷饯Δ摔胜盲w^が、当はずれの鏊を滑る。
　u毛のない女が秀司のd^をいちだんと高めていた。失・蛑丐亭皮い毪Δ沥恕⒔瘠摔出しそうになる。
　アヌスへの攻膜蚍して、膣に啡毪筏皮筏蓼うかとも思った。しかし、u毛の生々しい剃りEをとことんいじめないではいられなかった。
　だが、L志は空まわりするばかりだった。惨めで泣きたくなる。その莩证沥くなり、思いがけない言~が口をついてでた。
「おxさんのここ、まだI女なんだろう。Wさ、初めての男になりたいんだ」
　あまりにも淫らな言~をいたは、意外な感に打たれた。女心を微妙にくすぐられたのだ。
　せめてアヌスでいいからと、I女を欲するx弟にzれみをえた。
　心がeり婴されたために、は秀司の婴に合わせてしまった。逃げる莩证沥失せた。
　たぎり立った肉棒がいきなりアヌスに侵入してきた。
「うううっ……」
　必死でこらえても、きつくYんだ唇のgから低い呻き声がもれた。
　ベッドで也が大きく寝返りを打った。重なり合っていた二人は、つかる悟をQめた。だが、幸\にも、也は再び死んだように婴なくなってしまった。イビキだけがこえた。
　みなぎるo感に包まれ、初めに感じた痛みが薄らいだ。まだ婴れると少し痛い。
　秀司もの背中にへばりついたまま、婴なかった。
　秀司の欲望は、もう充分氦郡丹欷皮い俊￥胜激胜椤⑺激いけないw所に硬い一物を迎え入れた女体は、反射的に括s筋を蠢婴丹护皮い郡らだ。
　秀司も、声を出すのをこらえた。それでも肉棒がgりあげられてくると、射精に耐えようと忍び声がもれてしまう。
　は秀司の射精が近いと悟った。アヌスにおさまったペニスが小刻みに震えだした。
　ああ、出すんだ……。
　もまた不意に高P感にuわれた。
　夫に初めて剃毛x式を要されたrも高Pした。ところが、いざ啡毪工毪取⒎颏洗荬胜果ててしまった。そして自分だけ先に寝入り、を置き去りにした。
　不氦くすぶった。性的|I感をひしひしと感じたは、自らの指で慰めようかと思った。
　Q心がつかぬままに々としていると、秀司との交合を思いだした。引な若者の性行椁恕まぎれもなくは~感を味わっていたのだ。
　幛ぬ弪Yを^に浮かべて寝つけないでいたr、秀司本人が侵入してきたのだ。感じてしまう下地はできていた。
　あああ、婴い皮い搿…。
　少年の分身は狭小なアヌスの奥で、射出の前触れを示した後、一荬吮kした。
　幛ぃ　…
　生まれて初めて男の精をアヌスに迎え入れた、り荬韦胜は毪い坤盲俊￥饯筏圃も甘美な世界をUYし、アクメに到_した。
　秀司は、妥fしてくれたに感xした。
　括s筋がくЭsして、萎えた分身が外にきだされた。同rに白く幛盲烤液もドロリと逆流して溢れでた。
　ソファに伏せて喘ぐを、年下の秀司は初めて、郅しく思った。


【第十一章　郅劝Г筏撙σ】

　ここ数日来、のB度が明らかに以前とは`ってきた。秀司にしてf力的なのだ。
　その一方で、表情に翳りがあるのを秀司は逃さなかった。
　アヌスをいたあの夜以来、秀司は深夜になるとxれに忍び入り、兄のアトリエや浴室で兄嫁を抱いた。秀司のu来を警戒して、部屋にIをかけてもよさそうなものを、はなんら抵抗せず、x弟の欲望のままに受け入れつづけている。
　はセックスになると欲な一面をせた。性にのめりこんで、心の担を忘れようとしているのかもしれない。
　そんな兄嫁の心中を察すると、秀司も申しわけなく思ってしまう。だが、秀司はまだ若い。突きあげるような性欲には伽皮骸⑿旨蓼热裸で峙すると横暴になった。
　にする同情と要がKび立つ矛盾のなかで、秀司は自分なりにんでいた。
　おxさんにこだわっていたら、自分だってj目になる。所は兄Fの奥さんなのだから……。
　そう思いつつも、の存在は忘れyくなっている。
　|京の大学に入るまでは、このままのvSをつづけようか……。
　それでも一年以上先になる。そのgも求めつづければ、それだけ兄嫁を苦しめることになる。にする莩证沥蚨悉燎肖毪胜椤⒔瘠筏ない荬した。第一、いつまでも家族を_し通せるはずがない。
　Ｓ高校の学@祭を明日に控えて、前夜祭が催された。
　美g教の也は当然ながら出席し、翌日からの学@祭に浃à皮饯我工涎校に泊まることになった。
　いつもと同じように夜がやってきた。高村家で`っていたのは、L男の也が不在ということだけだった。
　食事がすみ、各自が部屋に引きこもった午後十一r、秀司はL韦がりの体をバスロ`ブに包んで、静かにxれをLれた。
　秀司がゆっくり入っていく。はネグリジェ姿でベッドに座っていた。まったく@いたそぶりをせない。むしろ待っていたように受けられた。
　おxさん、gは相が……。
　秀司が口火を切る前に、が口を_いた。
「私、この家を出ようと思うの。也さんとはeれるつもり。もうこれ以上、彼や御IHを_すことなんかできない。eれる理由は、あなたが一番よく知っているわね」
「おxさん。それは……」
　秀司は次の言~をつづけられなかった。n膜大きすぎた。あまりにも急な展_が、年若い秀司を混乱させた。
「そ、それはいけないよ。おいだから、この家にいて」
「Wいわ。もうWいの。私が今までこの家にいるのだって、本当はいけないことだったのよ。私、出ていくわ」
　秀司は唇を震わせた。
「Wが……ここへ来たのは……g`ってるって、荬扭い郡らなんだ……これが最後……み、未たらしいけど、今夜が最後にしようと思ってた。嘘じゃないよ。おxさんを困らせてるのは、最初からわかってた。わかってたけど、どうすることもできなかったんだ。おい、ここにいて！　ずっとこの家にいて！」
　思いがけない台~を耳にして、今度はが言~を探した。どう言うべきか、何を言うべきか迷った。
　口から出まかせとは思えない真さが、秀司からうかがえた。もしも秀司が心の底から言っているのなら、考え直すこともできる。
　だがは、今夜が最後だということにこだわった。
　どうしても同意できない立訾摔る。反面、秀司の莩证沥饫斫猡扦た。未を断ち切るための思い出作りをしたいのだろう。
　じっくり秀司をつめた。j目とは言えなかった。いいとも言えない。
「今夜だけなんて言い方、自分でも卑怯だと思う。でも、どうしてもそうしないではいられないんだ。いやならいやでいい。Bめるよ。だけど、~に出ていかないで。この家にずっといて」
　秀司が背を向けてドアのほうへ向かいかけたr、の口から「待って」という声が出た。
　秀司は振りかえった。は部屋の明かりを消し、代わりに荪攻骏螗嗓涡・丹孰球に切り替えた。
「……いらっしゃい」
　が自分からゆっくりネグリジェを脱ぎはじめる。
　秀司は信じられないといったをしてlけ寄った。そのまま抱きついた。
　支えきれずには後ろに倒れこんだ。
　秀司は脱ぎかけのネグリジェを取りBった。
「いいの。みんな脱がせて」
　秀司の手が、美しい曲を描く下半身を覆った白いパンティにかかると、ゆっくりと腰がせりあがった。
　兄嫁がf力してくれたことに感xしながら、秀司は小さな布切れを足首から引きiいた。
　ゴ`ジャスな女体に目をZわれた。これが最後だと思うと、の毛一本一本から足の爪先まで、すべてをかくQ察し、のYにしっかりときつけたかった。こんなに雅で美しく、それでいて淫らなものはない。
「秀司君、あなたも、バスロ`ブを取って」
　うなずきながら秀司は素っ裸になった。
「さあ、もっとこっちへきて」
　秀司は屹立した一物をeらしての横に寄り添った。
「私たち、秘密を持ってしまったけど、今夜がKわったらすべて忘れましょうね。s束できる？」
「W、最初からそのつもりだよ」
「ありがとう」
　はゆっくり上半身を起こすと、少年の硬くなった一物を握りしめた。
　秀司はeO的な反辘梭@き、感xした。
　も、これが最後と悟をQめてきた秀司を、氐椎膜Zばせてあげたかった。だから、秀司の股gにうずくまり、ためらわずにペニスに舌を差し向けた。
　先端に浮いた透明の~を舌ですくってやると、秀司はブルルルッと体を震わせて大きく喘いだ。ついつい可郅い人激盲皮筏蓼Α４もしく揉んだ。I脚がピ`ンと伸びた。
　かい血管が浮きでた表皮を擦る。ちょっとしょっぱい透明な液が溢れて、射出が近いことを知らせた。
「ああああ……」
　迫りくる快感と射精を、秀司は必死で耐えた。すぐにKわらせたくなかった。
　硬度をした肉棒が大きくdしはじめると、の欲望もどんどん膨れあがっていく。
「おxさん……」
　秀司はシ`ツを掴んだ。の手が荒々しく肉棒をしごき、表皮を一荬烁元に向かってずりさげた。
　次の瞬g、の口腔に栗の花の訾いひろがった。
「ああ、莩证沥いい谩
　秀司の高ぶった声が耳に快い。どくどくとイでるスペルマを、は糁肖驻螭馈Ｅから幛っ郅滴った。
　鹤悚筏啃闼兢、これで部屋を出ていくかもしれない。そうなっても、はすべてがKわったと{得できる心境にあった。
　だが、やはりそうはならなかった。
「今度はおxさんが莩证沥瑜なる番だ」
　秀司はを横たえると、I脚のgに割りこんだ。
「Lいg、ありがとう」
　それはにする感xと同rに、淫らに蠢婴蚶Rりかえす女に向けられた言~でもあった。二度とることも接することもできなくなると思うと、いたたまれない莩证沥摔胜盲皮る。まじまじとつめ直した。
「もっと_いて。よくたいんだ」
　秀司の莩证沥蚶斫猡筏皮い朐は、素直に兢盲俊
　すでに幛濡れそぼっているu肉はひくついていた。早く硬いペニスを押しこんでほしいと叫んでいるかのようにえた。
　秀司は唇を指でめいっぱいに押し_き、膣口のまわりをるように舐めた。
　フ`ッと大きな溜め息をつくをるだけで、うれしさがつのる。もっと幸福な莩证沥摔筏皮げたくなる。
　少し伸びかかったu毛の、一本一本の毛穴までYに刻みながら、淫らにひくつく膣を舐め、指先でクリトリスをこねたりひねったりした。
「あああっ、そんなことすると……」
　ぐんぐん上Nする甘美な感は、から淑やかさをZい去った。
「莩证沥いい巍…たまらない……ああっ、欲しい……欲しいの」
　矍椁颏长幛靠诖幛稀⒃を次第に狂乱の崖っYへと押しやった。
「Wも入れたい」
　充血した女から垡氦清Δ欷款をxした秀司は、直を下腹から引き剥がし、割れ目に押しつけた。
　もすぐさま阜をせりあげた。
　肉棒がズブリと女を串刺しにした。太い一物はがむしゃらに肉壁を擦って奥へ奥へと突きMんだ。膣が待ちわびていたように力く肉棒をめつけた。
　二人は息を乱し、喘ぎ、腰を擦り合わせた。リズミカルな婴が快感のuをき起こした。
　幛ドロドロした体内で、肉棒は狂暴に婴まわった。
「はあああっ、ああああ……いいわ！　もっとして！　もっといっぱい……ああっ！」
　逞しいこわばりが激しく割れ目に抽送されるたびに、膣壁は剥けるほど擦られ、クリトリスはつぶれんばかりにひしゃげた。
　火花が散るように快感が女の幛と馓澶韦胜ではぜ、子mをeさぶった。
「もう私、我慢できない……」
「イクの？　おxさん」
「そう……おい、イカせて……私、イキたいの！」
　抽送のスピ`ドがさらに速まった。
　はのけ反った。伸びきった白くかい喉がひくつき、兄嫁は短く叫んで果てた。
　オルガスムスに溺れるをおろす秀司は、颐に踏んばって射出に耐えた。自分の意志で耐えられて、男としての自信とZびを得た。
　の乱れた呼吸がようやくおさまると、秀司はゆっくり肉棒を引きiいた。濡れそぼつ证ら荬舞い、あたりに牝臭が漂った。
「秀司君……あなた……」
　は膨したままの肉棒をて、初めて秀司が射出せずにKわったことに荬扭い俊
「どうしてなの？」
　自分だけがイッてしまった申しわけなさとバツのさが、の心のなかにひろがった。
　秀司は微笑みながら答えた。
「だって、今夜でKわりなんだよ。おxさんをうんとZばせたいと思ってね。もちろん、Wもそうだけど……」
「よく我慢できたわね。つらかったでしょう」
「平荬怠
　言~とはY腹に、秀司の股gで突き立っているペニスは、苦しげにもがいていた。
　今度は私が、苦しみから解き放ってあげよう……。
　は起きあがり、秀司を横たわらせた。そしてつめかえしてくる秀司に向かって、ちょっとはにかんだ笑みを浮かべた。
「そんなに、じっとないで」
　股gに手をあてがい、秀司のを遮って体をまたいでいく。
「ねえ、ないでって言っているのに……」
「だって、たいんだ」
　は、秀司が凝している股gの裂け目に、引っぱるようにしてペニスをГい俊
　そうだったのか……。
　兄嫁が自分をいたわってくれるのがうれしかった。
　がそろりと腰を沈めると、太いw^の先端が唇を左右に押しだすようにひろげて、膣奥へと姿を消していった。
　まばたきもせずにつめる秀司のd^に赤らんだを、はゾクッとしながら眺めた。少年をさらなるd^の世界へTうZびに包まれた。
「おxさんに犯されてるみたいだ」
　は真っ赤になった。
「浃胜长妊预铯胜い钎А
　そうは言ったものの、_かに犯しているみたいだとく思った。
　下から手を伸ばした秀司が乳房を揉みはじめる。ツ`ンとwれが下腹部に走った。その感を持Aさせようと、は腰を振りたてた。膣口にはまった男根をSに、前後左右に腰を振る。イだしたZびの垡氦、ピチャピチャといやらしい音をたてる。
「おxさん、よくえるよ。繁がっているところが、丸えだ」
　秀司のうわずった声を耳にしたは、さらに大きく腰をくねらせて、淫らなY合部分をもっとせつけようとした。
「すごいや……、ああ、すごい！」
　思わず大きなZ喜の声をあげた。膣のなかで肉棒が荬い瑜跳ねた。
「あああ、いいっ」
　背筋を弓なりにのけ反らせてが郅い俊￥饯嗡查g、d^しきった秀司は我慢できずに、幛ふ骋氦螂に放った。は新たなZびに浸った。ただひとこと「イクッ！」と叫びざま、は全身をdさせて、再びオルガスムスの世界へと引きずりこまれていった。


【第十二章　魔Sの代】

　Ｓ高校と相前後して、と秀司の通うＦ高校でも秋の学@祭が_幕した。
　学@祭は学校vS者だけでなく冥一般にも_放され、多荬稳摔琴cわう。
　秀司たちのクラスは、どんな催し物をやろうかし合ったが意がまとまらず、Y局は不参加になった。クラブにも属していない秀司は、ふらりとひと通り学内の催し物をて正Tを出た。その直後、背後から肩を叩かれた。振りかえると、前を少しだけ茶色に染めた仁科千里が立っていた。
「おがあるの」
「俺はすことなんかないよ」
　秀司が突っぱねると、千里がTうように一方にを走らせた。
　つられてその方向をた秀司は、いやな予感をえた。の先にはニヤついて立っている男がいた。今春にＦ高校を卒Iして、F在は|京で予湫Ｉ活を送っている、桑原という先だった。
　桑原が秀司を手招きした。一度もしたことはなくても、在校rには暴れ者で通っていたから、秀司はと名前を知っている。
　秀司が恐るおそる近づくと、桑原はHしげに肩に手を置いた。
「があるんだ」
　相浃铯椁亥衰浈衰浃筏皮い啤⒉菸钉馈
「お前、彼女とやったんだってな」
　いきなりの|に秀司はたじろいだ。
「どうなんだ！」
　桑原のつきが急にしくなっていた。
「私、やられちゃったの」
　千里がふざけた口{で口を挟んだ。
「やりっぱなしはよくないぞ。なあ、そう思わないか」
　返事にFして、秀司は千里のほうに向き直った。
「言いがかりはやめてくれよ。お互い{得ずくだったじゃないか」
　千里が肩をすくめた。
「やり逃げはまずいぜ」
　桑原の言い方にはトゲがあった。
「英Zの高村先生、お前のx理のだっていうじゃないか」
「そうなんだって」
　秀司の代わりに千里が返事をした。どうせ千里が桑原に教えたのだろう。
「千里はな……」
　桑原は千里の肩を抱いて、言~をつづけた。
「俺の女なんだ。やり逃げされちゃ、俺のメンツが立たなくなるんだよな。お前だってわかるだろう」
　いやな予感が秀司を包みこんだ。
「お互い、あんまり表沙汰にしたくねえよな。だったら、取り引きしないか。そしたら、俺も彼女も、_さっぱり忘れることにする」
　秀司は二人のを交互にた。
　千里はソッポを向いて少しxれた。
　桑原が耳もとで摔い俊
「高村先生をBれだせよ。河口近くの河原にな。今度の日曜日、午後五r。お前はBれだすだけでいい。わかったな」
　桑原の目的が、秀司にはすぐわかった。千里が妥のつもりで、つまらぬ画を桑原に持ちかけたに`いない。
　秀司は、自分に腕力がないのが悲しかった。「そんなことできるか」と反kできない自分が情けなかった。
「s束だぞ、いいな……よし、このはこれでおしまいにして、ちょっと一wに来いよ。でも食わないか」
　引な桑原に逆らうことなどできない。それに、どこへ行くのか知らないが、同行してお世辞の一つか二つを言えば、一方的なs束を反故にしてもらえるかもしれない。
　秀司はＢＭＷに\せられた。千里が助手席に\りこみ、秀司は一人で後部座席に座った。
　は千里の家へ直行した。
「夕前に、一杯もうぜ」
　千里の部屋で三人はワインとウイスキ`をんだ。
　そのになって秀司は、一wに来たことを後悔した。耐えられないほど居心地がい。もっとも桑原に同行を求められてそれを断れば、どんな制裁を受けたかわからない。
「私、なんだかしたくなってきちゃった……ねえ、抱いてくれない？」
　とりとめもないをしている最中、いきなり千里が服を脱ぎはじめた。
　秀司は最初、冗だと思った。だが千里は、みるみるうちに素っ裸になってしまった。
「じゃ、俺はこれで……」
　秀司が二人を残してろうとすると、桑原が引きとめた。いつきにRされて、仕方なく元の位置にった。
　千里がベッドの上に横たわると、桑原も裸になった。
　すでにペニスは天を突くほどに屹立していた。その大きさは、秀司の比ではない。色も\褐色をしていて秀司を仰天させた。
「あああン……こんな大きいの入れられたら、xれられなくなっちゃう」
　千里があてつけがましく言っているのは、秀司にもすぐにわかる。桑原とのセックスをせつけて、秀司に韦皮椁欷亢蓼撙蚯绀椁饯Δ趣筏皮い毪韦诉`いない。
　秀司は肌寒さをえた。その反面、心のどこかに、たいという声がイ起こっていくのに趸螭盲皮い俊
　千里の部には、元通りにu毛が生えBっていた。それを桑原は指先で左右に分けると、赤いw裂を剥きだしにひろげた。
「高村、やりたかったらお前もやっていいんだぜ」
　屈辱にさらされているにもかかわらず、秀司の分身には血が集Yしていた。
「やりたいんだろ。o理するなよ。正直にやりたいって言えよ」
　桑原のjみ方は剔证坤盲俊
「いやよ、あんな小さいのじゃ」
　千里が小R鹿にしたように叫んだ。
　すべては仕Mまれているように思えてならなかった。腹が立って仕方がないのに、反抗すらできない自分が情けない。
「早く入れてよォ」
「あわてるな。高村だって、もっとじっくりたいだろうからな」
　桑原は千里の体を腰からほとんど二つ折りにすると、内腿のgに露出した性器にを押しつけた。
　千里が甲高い声をあげた。わざとらしいオ`バ`な声だ。
　しばらくしてをあげた桑原は、
「やりたいんじゃねえのか」
　い口{で言って、nを剥きだしにして笑った。
「ねえ、それより早くしてったらァ……私、したくってたまんないの」
　千里が甘えた声で催促すると、桑原は枕を取って腰の下にあてがった。
　部全体が大きくせりあがった。桑原はめくれた唇の奥に人差し指を押しこんだ。
「はああああ……」
　千里が腰をしゃくった。
　桑原が垡氦清Δ欷恐袱蛞きiき、しゃぶりまわした。
「早くしてよォ」
「わかった。入れてやるって」
　中腰になると、桑原の怒がKみの大きさでないのがよくわかった。
　千里が待ちわびたように怒を掴んだ。な少女の指がjんだ肉棒は、何度も荬い瑜跳ねた。
　やがて肉棒は、ズルズルと音をたてるようにして、女のなかにゆっくりと沈んだ。
　あの先で胃袋を突きあげるのではないかと、秀司は本荬撬激盲俊
　早くも千里が喘ぎはじめた。痛いのか心地よいのか、秀司には当がつかなかった。
　意外だったのは、啡毪筏皮らの桑原の反辘坤盲俊￥猡韦我环证趣郡郡胜いΔ沥恕「う`っ！　出ちまいそうだ！」とわめいて荒々しく腰を使いだしたのだ。巨根の持ち主に似合わないあわてぶりは、滑稽な世物だった。
「まだいやっ、我慢してェ」
　千里がI手I足を桑原の体にjめたのが、かえって射出をうながしたようだ。
「おおっ、出る！　出るぞ！」
　桑原が全身をわななかせて果てた。啡毪筏皮ら二、三分もたっていない。すぐにおあ向けになって引っくりかえった桑原のペニスは、急速に萎えながらも未がましく白いスペルマを垂れ流している。
　千里はいかにも不氦饯Δ颂炀を向いたまま、だらしなくI脚をひろげていた。
　精液にAされた女をつめているうちに、いきなり秀司は立ちあがった。ズボンを脱ぎ韦啤⑶Ю铯摔韦筏かった。
「いやっ！」
　千里に突きxそうとI手を突っぱられても、秀司はわず、むせるような訾い虬k散させている割れ目に、一荬w^をねじりこんだ。
「うわわっ……」
　千里の抵抗はすぐになくなった。
「この野郎……」
　桑原が秀司のI足を持って引き剥がそうとした。秀司は荬い瑜蹴りあげて叫んだ。
「おxさんと引きQえなんだ。つべこべ言うなよ！」
　幕に驻蓼欷郡韦、桑原は呆荬摔趣椁欷贫人をつめた。
　秀司はがむしゃらに膣をえぐり、かきまわした。
「いいっ……あああっ……莩证沥いぃ　
　千里には、もう相手がlなのかはどうでもいいようだ。目先の快Sの世界にどっぷりと浸っている。
　少女の力性に富んだ膣は、ピタリと肉棒を包みこんだ。大きいだけしか能のない桑原とは、充g感がまるで`っていた。w^が子mK管にまで_すると、「フ`ッ、フ`ッ」と荒い息を吐いた。
　ざまあみろだ……。
　秀司の棠瞍、とうとう美少女に淫らな言~を吐かせた。
「イッちゃうよォ……あああン、イクッ！　おま×こが溶けちゃう！」
「よし、俺も出すぞ！」
　秀司は桑原をやってから、一荬四肖韦筏毪筏蚍扭盲俊
　灼幛慰旄肖膣のなかを走りiけた。
　千里はめくるめく世界へと旅立った。
　
　s束の日曜日の朝、秀司は千里にをかけ、桑原のBj先をきだした。そこへして切りだした。
「必ずs束を守るから、でk前まで迎えに来てくれないか」
　を抱ける荬摔胜盲皮い肷Ｔは、いともgに承Zした。
　s束通り、桑原はＢＭＷをlってk前にやってきた。助手席には千里が\っている。
「おxさんは先に河原へ行ってる」
　桑原は河口にを走らせた。
　河口に近づいた、秀司は後ろの座席からmみこんだ。
「これ、ＢＭＷなんでしょ。ね、おいだから、少しだけ\させてくれない？　一度、外っていうのを\したかったんだ」
　免Sはないけれど、自宅のを\しているから大丈夫だと言うと、もう荬猡饯兢恧摔胜盲皮い肷Ｔは、人通りの途切れた河原の入口で交代してくれた。
　桑原と千里は後部座席に移り、イチャイチャしはじめた。
　を\したことがあるといっても、もちろんうまくはない。秀司は素知らぬでkMさせた。rをると、そろそろ五rになるところだ。
　今、は也と一wに、封切られたばかりの洋画をているはずだ。秀司が券をプレゼントしたのだ。そのrののうれしそうなを思いだしながら、秀司は徐々にアクセルをく踏んでいった。
　一昨日に降った雨で、川の水はえていた。
　後ろの席から千里の甘い声がこえた。
　防o壁のない河口に近づいたr、秀司は大きくハンドルを川に向けて切った。
　後ろで悲Qがあがった。
　川に向かって落下するように走るのなかで、秀司はのを思いだしていた。泳げないと言っていた千里は、死にもの狂いでOりの桑原にしがみついている。二ドアのＢＭＷからはまず脱出できないだろう。
　俺も死ぬかもしれない……。
　そんなことを思ったr、ＢＭＷは水かさのした川に叩きつけられていた。

