秘铮ǎ保┥

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　秘　铮ǎ保┥稀　　　　　　　　睢　
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　高木　祥男　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　《　イ`スト．プレス　》　　　　☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　はじめにDD『秘铮ǎ保』は、こうして出版された．．．４９行
　　　春を婴肱◇美加（みか）．．．．．．．．．．．．．．１５３行
　　　性の贿_者◇F子（きりこ）．．．．．．．．．．．．．５７３行
　　　未亡人◇万里代（まりよ）．．．．．．．．．．．．．１６５８行
　　　いかない娘◇美沙子（みさこ）．．．．．．．．．．．２１９２行
　　　薄幸の同生◇今日子（きょうこ）．．．．．．．．．２４９７行
　　　近_一の美少女◇m子（らんこ）．．．．．．．．．．２６１３行
　　　[女◇あけみ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２９３３行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




はじめにDD『秘铮ǎ保』は、こうして出版された
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高木　祥男（たかぎ　さちお）


　|京．新宿の派文学の出版社である美学^での知り合いといえば、女性の杉田さんだけだった。知り合いといっても、でをするだけでを合わせたことはない。
　その杉田さんから、
　「なにか、出版に使うY料になるようなもの、たとえば、写真．}画．文章などがありましたら、美学^で使いたいので、おせいただけないでしょうか」
　とのが入り、
　「では、少しだけお持ちしましょう」
　と引き受け、オンボロのカロ`ラに\って、家を出たのが、昭和五八年九月の暑い日のことである。その暑さのために、タンクトップに半ズボンというX装で、左腕にした刺青（いれずみ）をLすために少し大き目の、白いサポ`タを腕にしているという出立（いでた）ちに、足にはゴム草履（ぞうり）を引っかけていた。
　その、私は、uずかしげもなく、そのような格好でlとでも逢っていたものだ。その日は、少し甲州街道は混んでいて、ゴミゴミした新宿の道をwばして、ラ`メンの訾い韦工氚材睽鹰毪味Aに着いたのは、先のから小一rgもU（た）っていただろうか。杉田さんは用事で}欷诵肖盲皮い毪趣韦长趣欠辘à骸⒊啶を染め、大きい尻を、これも赤いミニスカ`トで包んだ女性に、一辍杲邮窑群簸肖欷毪趣长恧赝à丹臁⑸继铯丹螭未わりに、林友治さんとY料部の捅驹米樱à蓼丹猡趣à膜常─丹螭冉B介されて一人の女性が入ってきた。この二人が、奇しくも、私のいた『秘铮ǎ保』をYの世界とはいえ、最初に出版し、婴工毪韦舜螭くvわってくることになる。捅兢丹螭稀そのとき二六rの独身であった。
　持って行ったY料を二人にせ、
　「少しAからせてください」
　という林さんの要望で、それらをAけたその一Lg後、}写をとりKえましたと、二人が府中市のわが家をLねてきたのは、Y料返却と同rに、その手持ちしていたeのY料をるためであった。三人でビ`ルを驻撙胜ら、Y料を、好色本のことなどのをし、また、これが荬巳毪辘蓼筏俊と林さんが外国の}を白\の写真にとったものを三枚ほど持ってった。そんなことがあり、次にその写真を捅兢丹螭、会社のりに、京王|府中kまで持ってきて、私が、それを取りに行くというになり、待ち合わせをし、夕方、k前に停めたの中で品物を受け取った。
　フロントガラスが夕で赤く染まり、街のネオンもようやく点（つ）きだしていた。の横を勤めりのサラリ`マンとか学生が通り^ぎて行き、私と捅兢丹螭稀⒋韦坞で、次のでと、rgが^ぎ去るのを最初こそ荬摔悉筏皮い郡、そのうちに二人共荬合いだし、会社のこと、身の上のなどがAき、二rgほどをしてeれた。次からは仕事のことではなく、やはりk前の道路に停めたの中で、何rgも（き）かれるままに、私自身の身の上をするというデ`トがAいた。何回目かのデ`トの後、私は捅兢丹螭摔筏悚伽盲孔苑证涡浴そして生き方についての自护いているのだが、美学^の本に出ていた原稿募集の方は、こんなでもよいのだろうかとうてみたが、期待はしていなかった。捅兢丹螭稀
　「私にをしてくれた通りならば、ぜひ本にしたいし、会社でもオ`ケ`をしてくれると思います」
　と、澄んで奇（きれい）な目をキラキラさせながら、答えてくれ、
　「本にしましょう。きっと多くのi者の参考になると思いますから！」
　と、付け加えた。
　「と、言っても、o理があるんだよね。美学^では」
　「どうして？」
　「俺は今まで、をしたように、そのものズバリでいているのでね、わかるよね」
　「わかります」
　「あなたのところでは、□□□が一杯になってしまうね。意味はわかっても、面白くなくなってしまうし、いやいや、最後には意味もわからなくなってしまうかもしれない。たとえば、お□ねといてあると、□の中はなんという字が入るの？」
　「お□ね？　ううん」
　捅兢丹螭稀⒈惫生まれ特有の白く柔らかそうなを桃色に上荬丹弧いつもできる笑D（えくぼ）を消して考えてはいたが、^（かぶり）を可郅振って、
　「わからないわ」
　と、言った。
　「だろう。だから美学^ではo理なんだ」

　父が「高木家系砺弧工趣いΔ韦蛑（あら）わしていたので、私は、女医から{岐一刀（さぬきいっとうぼり）の名人、名人からF子（きりこ）、F子から私にと、み上げ靴の~（ひも）をあむように、女→男→女→男と护铯盲啃预蚊丶激问々のことと、自分の生き方、生きざまを娘の子（りゅうこ）に残すためにき上げようとしてはいたが、出版の当てのないまま、捅兢丹螭死まされきMめた。
　しかし、『秘铮ǎ保』の文章ができ上がった昭和五九年、皮肉にも、美学^はその幕を]じてしまったのだ。
　同じ年の五月に林友治さんがY物をQう出版社、|洋芸g院を_き、捅兢丹螭猡饯位嵘绀艘皮盲皮い盲俊
　そのgもデ`トはAき、アレコレとあったが、私は自M出版をすることにQめ、捅兢丹螭ら林さんへの口添えもあり、本ができた（あかつき）には|洋芸g院が婴蛞き受けてくれるとなった。
　匠の寺雄（りゅうたんじゆう）（高伴作（こうばんさく））先生にはでき上がったばかりの原稿をおせし、
　「まずいところは、直してください」
　と言うと、快く引き受けてくれ、あずけた二日後にがあり、家にうかがうと、
　「一荬苏iみましたよ。面白かった。これからもどんどんきなさい。本になると婴欷蓼工琛￥あ、それと、mまれていた}名は、どうせYで出すなら『おまんこ』と付けてあげようかと思ったが、『秘铩护摔筏郡椁嗓Δ坤恧Α￥いい人激Δね（先生には、『おまんこに刺青』という文章がある）」
　「ありがとうございます。で、直すところは？」
　「ないね。ああ一カ所だけ、赤を入れておいたが荬摔筏胜ていいし、直さなくてもいいですよ」
　「どこですか？」
　先生は二、三枚原稿をめくった。
　「座って…」が、「坐って」にしてあった。

　その『秘铮ǎ保』を五部出版し、一部一万五窑雀であったが、先生が言ったように、アッというgに完婴贰すぐに白いカバ`の海\本が出た。十四、五年前のである。一方、捅兢丹螭稀⒔瘠悉猡Y婚し、姓も浃铯甓工文袱切窑护坤刃ΩDのできる美しい笑で言う。




  　 　　　   　　　　　春を婴肱◇美加（みか）


　四国の表玄v、高松から西へ四キロほど行くと善通寺市がある。善通寺市は昔からと宗教の町という、浃铯盲咳・旰悉铯护韦趣长恧扦悉るが、一方、そこにv留する兵士たちの下半身を引き受ける女たちの町でもある。俗に赤と呼ばれるところは、国善通寺kから|西にBなる商店街を通りiけて、西に一キロほど行ったところに、映画に出てくる昔の[廓そのままの姿で十ほど建ちKび不夜街を造っている。その周りは田xで、夜ともなると、そこの空が煌（きら）めく赤青のネオンのためにボ`ッと紫に色づく。
　町の中にもいたるところに、aで女を斡旋するところがあり、その鏊は一杯み屋であったり、お好みき屋であったり、他の土地の者には想像もできないかもしれないが、{岐（さぬき）名物のうどん屋の二Aであったりする。そういう鏊にする官の取りまりは非常にゆるく、青でも白でも堂々と蒲猡蚍螭い瓶亭惹蓼皮い俊Ｖ鳏吮士たちは赤に行き、地元の男たちは、青、白でその用をすませn（からだ）をXくした。
　その青の一つに、善通寺kから西へ商店街をゆっくり步いても五分ほどで行けるところに“三春（みはる）”というお好みき屋があり、二Aで客を取っていた。“三春”は一晔长傥锷婴颉⒖窗澶顺訾筏皮い毪坤堡って、小_にしており、そこでPく女も他のところと比べるとサ`ビスがよいと言われ、なかなか人荬韦る店である。
　その“三春”に一人の少年が入ってきた。客はlもいず、夏の盛りで、それも一番暑い三rのことである。店の中には焦げたn油の訾い少ししていた。
　「ごめんください」
　「ハ`イ。いらっしゃい」
　「大川L一さんのB介で来たんですけど」
　「大川L一？　麻雀屋さんの」
　「そうです」
　「大川さん、しばらくえないけれど元荬摔筏皮耄俊
　「元荬扦埂＿L一ちゃんが、ここの雅子さんによろしくって言ってました」
　「ああそう。一wに来ればいいのにね。それであなたは、ここは初めてよね。まだ少しrgが早いでしょう。だから、女の子たち、みんなに行ったり、をしに行ったりしているの」
　「そうですか、じゃあ、W、ります」
　「チョット待って、心当たりがあるのよ、おばさんに任せなさいよ。せっかく来たんだから。そこに座ってサイダ`でもんでいてちょうだい。すぐって来るからさ。このYにアルバイトの女の子がいるのよ。いい子よ。すごい美人でH切でその上、あっちの方も上手だしね。ホラ、このサイダ`んでて。すぐ来るから……ネ」
　そう早口に言うと、小さく下がったC色の暖（のれん）をはね上げると、く小さい下jをキュッとQらし、目の眩（くら）むような、明るく暑幛摔Δ坤氡恧丶堡い浅訾菩肖盲俊

　「どこの学校へ行ってるの？」
　「Ｆ学@です」
　「あら、うちの拘值埽àい趣常─庑肖盲皮毪韦琛K木勉って知らない？」
　「テニス部のキャプテンでしょう？」
　「そうだってね」
　「なら、知ってます。K木さんはいい男だから、女生徒に人荬りますよ。姐（ねえ）さんも_（きれい）ですね」
　「ありがとう。でも荬蚴工铯胜てもいいのよ」
　「イヤ本当です。本当に_です」
　「嬉（うれ）しいわ」
　女は口に手を当てると「フフッ」と笑った。
　Lい睫毛（まつげ）を持ったクッキリとした二重（ふたえ）の切れLの目がめられ、それをチラッとた少年には、こんなにも美しい女性が、知らぬ男たちに身を任せるのが、今こうして裸で、同じ蒲猡沃肖巳毪盲皮い皮庑扭袱椁欷胜い长趣韦瑜Δ怂激à俊りの深い立ちの中に、肉の薄いキュッとまった唇があり、サラッとしたい毛の栗色のLいを背中の方へ流し、肌は何かTってでもあるかと思うほど白かった。
　「姐（ねえ）さんも、K木って名前なんですか」
　「そうじゃないの、私は訾盲皮いΔ巍￥长长扦蚊前は美加（みか）よ。よろしくね、で、あなたは？」
　「高木、高木祥男（さちお）といいます」
　「みんなには、さちおさんって呼ばれるの？」
　「近所の人はそう呼びますが、友だちは高木だからタカちゃんて言います」
　「そう、じゃこれから私もタカちゃんて呼ぶわね。こうして裸になると、いいnしてるけど何かスポ`ツやってるの？」
　「学校ではやってないんですけど、少林寺に通っています」
　「少林寺拳法？」
　「そうです。北派少林寺です」
　「ずいぶんやってるの」
　「まだ七年です」
　「七年もやってるの、そんなにしていると喧Wはくてlにもけないわね。何かのときは守ってもらおうかな、いい？」
　「いいですよ。何でもします」
　「じゃ今日からタカちゃんは私の用心棒ね。でも男にいだけじゃだめよ、女にもくなくっちゃ」
　「はい」
　「じゃ、そろそろ女にいところ、せてくれる」
　女が覆いかぶさるようにして二人は唇を合わせた。女の左手は少年の坊主^を幔à剩─扦皮ら、ゆっくりと下へ降り右の耳\（みみたぶ）を四、五回揉（も）み、小指を耳の穴へソッと差しzんだ。ゾクッとして少年の吸う口に力が入り、それに引かれるように女の舌がヌルリと入ってきた。そのまま、しばらく吸わせてから、「ウムムッ」と声にならぬ声を出してを左右に振った。少年が力をiくと、女の舌は口の中をゆっくりと舐（な）めるように回り、舌の先を少年の舌先に押し当てて左右に婴すと、少年もまねて婴した。
　少しのg押し合っていた二人の舌の力に微妙な浠が表れ、女の舌から力が少しずつiけ、少年の舌が押し伽盲郡瑜Δ饲挨送护出はじめ、やがて女の口の中へ入ってしまった。それを女は唇でしごくように柔らかく婴し、舌の先は少年の舌の周りを回ったり、ときどきピクンピクンと先を（はじ）いたりしていた。
　左手が少年の右手を探し当て指先を揉み、腕を幛羌绀蛲à盲啤⒂窑稳槭驻衰僵`ッと触れると、少年のnがピクンと婴い俊Ｉ咸澶深く覆いかぶさりねじれたように（へそ）から下が横になっていた。女の左足が少年の]じた足を割って入り、うつぶせになると、少年の腰のxりにサラサラとした毛が触れるのが分かる。女は口をxすと、左の耳\を吸いソ`ッと穴に息を吹きzみ、そして舌を差しzんできた。少年は首をそばだてそのゾクゾクするほどの快感に堪えた。
　「莩证沥いい扦筏绀Α
　女が耳元でささやいた。少年はそれには答えず首を左に少し曲げた。
　「たまらないでしょう。乳の先が立ってきたわよ。莩证沥いぃ俊・嗓螭莩证粒俊
　「どんなって、わかりません」
　「どんな感じ、言って」
　「ビンビンくようで、nが突っってきます」
　「そう、こっちの乳はどう？　莩证沥いぃ俊
　「莩证沥いい扦埂￥扦馍伽筏すぐったいです」
　「耳の方は、どうだった？」
　女の手が乳からxれ下へ降り、腹を幛扦悉袱幛俊
　「耳の方は、どうだった？」
　「ゾクゾクしてnが丸まるようです」
　「乳の方は体が伸びて、耳の方のは丸まっちゃうと、どうなるの？」
　「どうなるかわかりません。でも、どうにかなっちゃいそうです」
　「人gのnって不思hよね」
　そう言うと女は、さも嬉しそうに笑った。少年もられて、ちょっと笑った。
　「あの、おいがあるんですけど」
　「なあに？」
　「nをせてくれませんか？」
　「どこを？」
　「どこって、全部たいんですけど」
　「だめよォ」
　「ちょっとだけ、ちょっとだけでいいんです」
　「だってuずかしいもの。オマンコもるんでしょう？」
　「はい」
　「uずかしいわよ」
　「だめですか」
　「ううん、だめってわけじゃないけど、じゃ、暑いけど蒲猡沃肖厍堡盲菩肖堡小
　「やってみます」
　少年は後ずさりするようにして蒲猡沃肖厍堡贽zんだ。
　「どう何かえる？」
　「毛が少しえるだけです」
　「o理よ、えっこないわよ。出てらっしゃい……ほら、が赤くなってるわよ。どうしてもたい？　でもuずかしいのよォ。さっき全部って言ったけど、オマンコだければ荬すむの？」
　「もう一カ所」
　「もう一カ所ってどこ？」
　「尻です」
　「お尻がたいの」
　「尻の穴です」
　「それはだめよゥ。それだけはだめよ。お尻の穴なんてlにもられたことないもの。uずかしいわ。まだ前の方がいいわよ」
　「前って？」
　「uずかしいけど、まだ、オマンコをられた方がいいわよ」
　「じゃせてください」
　「お尻もたいんでしょう。お尻にd味があるの？」
　「いいえ、そういうわけじゃないけど、一度れば荬すむと思います」
　「本当に一度だけ？」
　「そうです」
　女は上に欷堡皮い炕模の入った桃色のガ`ゼでできた欷逼猡颉uずかしいワと言いながら足の方にたたむとあおむけに寝た。
　「げて中をていいですか？」
　「げてるの。uずかしいけど仕方ないわね。どうせせるなら、よくえた方がいいでしょう」
　「おいします」
　「こんなことをしたってlにも言わない？」
　「言いません」
　「s束できる？」
　「s束します」
　「じゃ、足の方へ来て。いい、疲れるから少しだけにしてよ。いいわね」
　そういうと女はI手を腰の下に当て、I足を上にあげると胡座（あぐら）にMんだ、脚がLく、コリッとした小さな尻だった。
　「どう、よくえる？」
　「ハイ、えます」
　「どっちをてるの」
　「I方えます」
　「どっちをてるの」
　「オマンコです」
　「お尻は」
　「ました」
　「よくた？」
　「ハイ、いいえ」
　「どっちなの」
　「少しました」
　「どうなってる？」
　「どっちがですか？」
　「お尻でしょう」
　「赤\くって息をしてます」
　「息をしてるの」
　「穴が_いたり]じたりしてますよ。ちょっと触っていいですか？」
　「いいわよ。乱暴にしちゃあだめよ」
　少年は、肛T（こうもん）に人差し指でソ`ッと触れた。その途端、周りの皮をきzむようにして赤\い穴は]じられたが、しばらくするとそこから力がiけゆっくりと肛Tは_いてきた。_ききったところで指を穴の入口にまた置いてみると、びっくりしたように穴は]じた、五回ほどRり返していると、小さく珍しい游铯冗[んでいるようにSしくなり、今まであった胸の重苦しさが取れ、いつのまにかd^のために喉（のど）の奥でゼッゼッと蝉（せみ）がQいているような音もなくなっていた。
　「どうしてるの。どの指でしてるの？」
　返事のかわりに右手の人差し指は肛Tに、左手のH指をむこうに向けて、その腹でオサネ（クリトリス）を幔à剩─巧悉菠俊
　「アラ！　だァ。ずいぶんやるじゃない」
　「すみません、つい」
　「いいのよ。でも疲れるから、ちょっと待って。足を下ろしてから触ってもいいわ。暑いから蒲猡欷堡胜っていいでしょう。扇LCかける？」
　「いや、いいです」
　「本当はね、扇LCなんかかけずに汗ビッショリになってオマンコすると莩证沥いい韦琛￥沥绀盲去隶螗荬舜イ椁护啤ハイ、ここへ寝てちょうだい」
　そう言うと上半身を起こした女は、横になった少年のI足を、少し_いて、足先から腿（もも）の方へ手を@（は）わせ、Kわると片方の足も同じように幛巧悉菠俊￥饯欷现袱足に触わるか触わらないかという微妙なところを通っていた。
　金玉袋を幛恰チンポの胴のところへと手は@（は）ってきて、それを握り、ゆっくりと四、五回手を上下させて皮をめくりw^を出した。剥（む）き出しになったK芳色（すおういろ）（\みを・婴砍嗌）をしたw^は淫水でヌルヌルになっていた。
　「チンポの先に触わるわよ」
　H指と人差し指でをつくりw^をはさむようにし、他の三本の指は胴の部分に添えて上下に婴しはじめた。w^は膨（ふく）らみ淫水はますます多く出てそれを手につけては、元の方までTりつけるようにして婴すと、すぐチンポ全体がヌルヌルになった。少年の手が、上下に婴い皮い肱の手首を握りはじめた。
　「いいの？　莩证沥いい危俊〕訾饯Δ胜危俊〕訾筏皮猡いい韦琛Ｈ簸い螭坤ら……オマンコはすぐ後でできるから出してもいいのよ。いきたい？　出してあげようか」
　少年の（あご）は上がり、^が蒲猡らxれ、~にフツフツと汗が吹き出し、チンポが溶けてしまいそうな快感が走り回った。
　「莩证沥いい扦筏绀Α３訾筏皮猡いい韦琛
　少年は^を左右に振り、婴い皮い肱の手をく握りしめた。耳の中ではジ`ンという音がQりはじめていた。が、射精はしなかった。

　「ここへ来る前に、せんずり（オナニ`）漕（こ）いできたの？」
　「いいえ、してません」
　「いつ漕いだの？」
　「昨日の夜です」
　「じゃいのね。いって意味わかる？」
　「ええ、大体」
　「自分でするのとどっちが良かった？」
　「今の方です」
　女はしゃべりながら淫水のついた手を、さもおいしそうにペロリと舐（な）めた。
　「Aくないですか？」
　「どうしてAいの？　男がオマンコを舐（な）めて、女がチンポを舐めるって知ってるでしょう」
　「ええ、いたことはあります」
　「そりゃ、包茎の人で、皮をむくと白いかすを一杯溜めている人なんて、よほど郅筏皮肴摔扦胜堡辘泱拢à剩─幛椁欷胜い铯琛￥浃盲绚辍いつもL韦巳毪盲凭_にしておいた方がいいんじゃない。オマンコだって清にしておいた方がいいと思わない。そりゃ、中にはオシッコの訾い趣独特のすえたい訾い好きって人もいるけど、でも舐（な）めて舌に少しピリッとするくらいがいいっていう人が多いんじゃない」
　「おいしいですかね？」
　「女のは舐めたことがないからなんとも言えないわ」
　「どんな味ですかね」
　「舐めたい？　それとも早くオマンコがしたい？　入れたいんじゃないの。チンポの先から水が糸を引いてるわよ」
　「いや、まだいいです。舐めてもいいですか？」
　「いいけど、さっきオサネに触ったときヌルヌルしてた？」
　「してません」
　「してないでしょう。舐めるときは唾がつくからいいけど、指で触るときは糊（のり）が出てヌルヌルになってから触らなきゃ痛いからだめなのよ」
　「どうすればそうなるんですか？」
　「そりゃキッスにrgをかけるとか、背中に触るとか乳に触るとかして、つまり全身に触って女をd^させると濡れてくるわけ。濡れたってことはオマンコがしたくなったってことなのよ。だからキッスしたからいいってもんじゃなくって、濡らして初めて用意ができたってわけなの。こんなより早く舐めたい？」
　「いえ、かせてください」
　「私のオマンコをビチャビチャにしてみる？」
　「できるかなあ」
　「言われた通りにすれば糊（のり）はすぐ出るのよ。やってみる？」
　「ええやってみます。どうすればいいんですか？」
　「言った通りするのよ。まず私の首の下へ左手を深く入れてタカちゃんのnを横にするの」
　少年は女の言~通りにnを婴した。
　「こっち向くのよ。ソウ、それでいいの。そしてその手で乳に触ってみて。できるわね。そんなに力を入れないの、ソ`ッとするのよ。そして、そっちの手、右手よ。右手のH指と人差し指の腹で喉（のど）元のここ、わかる？　喉（のどぼとけ）の斜め下のI趣颔弗铳盲热幛椁く押してみて。ソウ、もう少し力を入れて…それくらいでいいの。わかる？　それで四つ数えたら、ゆっくり力をiくの。ソウ、その{子よ。また、さっきくらい押して、四つ数えて力をiいて、それを二回くらいRり返すのよ。左手はどうしたの。婴い皮胜い铯琛ソウ、乳をゆっくり揉（も）んで。それでいいの。そしてキッスしてちょうだい！」
　女は右手でチンポに触り、ゆっくり上下に婴しはじめた。先からは透明な水が出てソレは下のシ`ツまで、つながって落ちるとヌルッと溜（た）まった。
　「言った通りできたわね。上手よ。^がボ`ッとしていい莩证沥坤铩％マンコに触ってみて」
　少年が指で触るとソコは濡れていた。
　「水が出ています」
　「そして」
　「そしてヌルヌルです。どうしてですか？」
　「したくなってきたのよ」
　「入れるんですか？」
　「舐（な）めたくないの」
　「舐めます」
　「舐めてちょうだい！！足のgに座るようにして……ああ、ちょっと待って。そこの座布猡蛉・盲皮沥绀Δ坤ぁ￥长Δ筏贫つに折って腰の下に敷くとオマンコが持ち上がって、舐めるのが苦しくないのよ。どう、グチャグチャになってるのがえる？」
　「えます。舐めていいですか？」
　「舐めてちょうだい！　ソ`ッと舐めて」
　少年は舌を差し出すと舐めはじめた。
　「あああ…いいわ。ソ`ッと舐めて、ああ、それがいい。いいわよ。上手よ。ああ、いいところへ当たってる。ああ、ソコをしばらく舐めて。ああ、いいわよ。下からオサネ（クリトリス）まで舐めて。ソウ、ソウ上手よ。莩证沥いい铯琛￥いい铯琛￥猡盲くして。ああ、たまんない。ソウ……上手よ。オサネのところをやって。下から持ち上げるようにして。そうよ上手よ。いいわ、たまんない。チンポを入れてェ。オマンコがしたいのよ。早く入れてェ！」
　少年が\りかかるとその腹を女は左手で押し上げ、右手で勃（お）え立ったチンポを握ると、穴が_いて中の桃色の柔肉がえるところへ当てると、十回ほどオサネまで幛巧悉菠匹芝毳芝毪壬碚黏い颏贰⑸洗饯蝮拢à剩─幛皮ら中に入れた。中は幛った。
　「ああ、入った。チンポが入った。いいわ。腰を婴して。あああ、莩证沥いぁＩ鲜证琛％渐Ε渐Αソウよ。その{子よ。そこよ、上手だわ、いいわよ。いいわ、たまんない。もっと早く婴して、タカちゃんはどう、莩证沥いい危俊
　「はい、いいです」
　「ああいい、もっと早くして。当たるわ、そこよ、そこをく。ああだめよ。ああ、いきそうよ。あなたも出して。いって、一wにいって。ああたまんない。いきそう……いきそう……いくわよ……いくわ……いく…いくゥ……あああァああたまんない。いいわ」
　少年はから汗をポタポタ落としながら、女の一ッrの狂乱のさまを不思hに思いつつも腰を婴しつづけた。
　「あなたのチンポでいったのよ。Aけて、Aけて婴して。腰をく。そうよ、そうよもっとく。あああ、いいいいッ、いくわよ。またいくわよ。出して…奥へ出して！……出して出して出して！……あああ、たまんない。ダメッ……いくわよ……いくいくいく……いくゥ！！」
　女は下から手を首にき付けて少年の唇をく吸った。
　「あなたっていわ。好きよ……あなたのチンポ好きよ。いって……今度は一wにいって、子mに……子mに幛ずをかけて……一杯かけて……かかるとたまんないのよ。ああ、いいわ。このチンポ好きよ。感じるわ、すごい筋肉。突いて、それで奥を突いて。……それ、そこそこよ……いいわよ……そうよ……いきそうよ……あああ……いきそう……出して…出して…出して…出して……ああ……いく…いく…いく…い……くゥ」
　少年を\せたまま、女のnがそり返った。そのそり返った体に武者ぶりつくようにして少年は腰を婴した。
　「もうだめッ。何回もいったのよ。まだするの？　大丈夫？　疲れた？」
　「大丈夫です」
　「可郅い铩＝穸趣悉い盲啤かけてちょうだい。わかった？　ちょうだいよ奥の方へ…あああ。いいわ。あああ、どうしてこんなにいいの。ああいい。いいわ。だめよ……ねえ。nがwんじゃう……wんじゃうよ……あなた抑えて…しっかり握って…放さないでよ。あああ…wんじゃう…wんじゃう…いくの？　…いくの？　…出して…放さないで…いって…いって…いくわよ……いく！！…wんじゃう…wんじゃう…あああ……出た！！…かかった！！…たまんない…い……くう…あああまた、いくいくいくいくう……あああ」
　女のnがブルブルとd（けいれん）をはじめ、]じた目から妞流れ落ちた。

　「もういいのよ。婴さなくったっていいのよ。疲れたでしょう。大丈夫？」
　少年はコクッとうなずいた。
　「汗ビッショリよ。ハイ、を拭（ふ）いてあげる」
　女は腕を伸ばすとタオルを取って少年のを拭き、nを拭いた。拭きKわると下からしっかりと抱きついて、
　「良かったわ。すごく上手だったわよ。久し振りよ。いいチンポしてるわ」
　少年はまねてタオルを取ると、汗の浮いている女のとnを拭いた。
　「ありがとう。しいのね。ああ好きよ。あなたが好きになっちゃったわ。キッスして。きつく抱いてキッスして。ああ好きよ。可郅い铩＞盲氛瘠辘琛￥工搐良かったわ。タカちゃんはどう？　莩证亮激った？」
　「ハイ。良かったです。初めてです、こんなに良かったの」
　「そう、そう言ってくれると嬉しいわ。でも、チンポがいいし上手だから他の女の人も泣いたでしょう」
　「他の女の人って、lのことですか？」
　「そりゃ名前は知らないけどタカちゃんと寝た人よ」
　「まだlとも寝てません。姐（ねえ）さんが最初です」
　「最初って、童だったの。まさか？」
　「いえ本当です。今日が初めてです」
　「本当に！」
　「そうです」
　「しかし今の……まあ、それはいいとして、まだいてなかったけど、じゃ年はいくつ？」
　「十三です」
　「十三！！十三r。あなた十三r！！」
　「十三です」
　「だって、うちの拘值埽àい趣常─取
　「ハイ、同じ学校ですけどK木さんは高等科三年で、Wは中二です」
　「そうだったの。タカちゃんは童で十三rだったの。オマンコってしてみるものね。意味わかる？」
　「いいえ、ちょっと」
　「そのうちわかるわよ。まだ今日始まったばかりじゃない。そうでしょう、ネェちょっと（き）くけどいろいろなことえたい？」
　「ハイ、えたいです。教えてくれますか」
　「今日のお金どうしたの？」
　「どうしていいかわからないから、さっき、女将（おかみ）さんに渡したんですけど、まずかったですか？」
　「いえ、それはいいのよ。私のいてるのはそうじゃなくって、そのBったお金、自分のお小遣いを出したの？」
　「家にあった像を左官屋の源さんに婴盲拷黏扦埂
　「そんなことして大丈夫？」
　「どうかわかりません」
　「だめよ、後でお金返してあげるからその像は返してもらうのよ」
　「ハイ、すみません」
　「さっきのだけど、すごく上手になりたい？」
　「ハイ、教えてください。金はなんとかしますから」
　「いいのよ。お金はいいの。といってもここへ来ればお金はいるから私の家へ来ない？　すぐYなの。lもいないから」
　「一人ですか？」
　「うん、亭主はいるけどQ光バスの\手だから一Lgに四日は家にいないの。そのときに来ればいいのよ」
　「でもつかるとまずいんじゃないですか？」
　「その点は心配ないの。いつかをするけど、ここに来てるのも知ってるのよ。タカちゃんが本当に来てくれるんなら、ここはよしちゃうの。ただちょっと手护盲皮い毪坤堡坤ら、その点自由になるのよ。どう、今度から私の家へ来ない？」
　「行きます。どこですか？」
　「すぐOに米屋さんがあるでしょ。その向こう趣蔚坤蛉毪盲迫目、右趣琛Ｈ肟冥A竹桃（きょうちくとう）の木が植わっていて、前には白い]便受けが立ってて、それに訾盲泼前がいてあるからすぐわかるはずよ」
　「訾丹螭扦工汀￥铯りました。それでいつから行けばいいんですか？」
　「いつからってタカちゃん次第よ。明日はどう？　来れる？」
　「行けます。三r半でどうですか」
　「いいわよ。待ってるわ。ああぁこれからタカちゃんといつもできるのね。Sしみだわ。ねぇキッスして」
　二人はく抱き合って口を合わせた。
　「こうすると、チンポがどんなLに感じる？」
　「めつけられるようです」
　「それだけ」
　「先の方が何か婴回っているようです」
　「わかる？」
　「わかります。どうしてですか。女の人はみんな、こんなになるんですか？」
　「普通はならないけど、コツを知ってすればlでもできるようになるはずよ」
　「どういうですか？」
　「知りたい？　じゃ明日来たときに教えてあげる。ああッ、チンポがピクピク婴い皮毪铩￥蓼郡筏郡なるので、iいてちょうだい。そして明日までに一杯糊（のり）を溜（た）めておいて。わかった？　したくなったら私のオマンコの中へこれからは出すのよ。さあ、ゆっくりiいて。くすぐったい？」
　「平荬扦埂
　少年はゆっくりと腰を上げてソレを引きiいた。
　「まだピンピンねmもしいわ。そのままになって。今、チンポを舐めて_にしてあげるからね」
　そう言うとチンポを腹の方へ右手でちょっと押して、持ち上がってきた金玉袋に口を付けた。二八rになったばかりの“三春”での源氏名を美加という女、F子の~には、なんとも言えぬうっとりとした影が漂っていた。




　　　　　　　　　　　　性の贿_者◇F子（きりこ）


　夏休み中ではあるが学校で暝部の集会があり、それがKわったのは三rを少し^ぎていた。その祥男（さちお）の通っているＦ学@は善通寺kの南にあり、kから步いて五分ほどで行けるが、その学校から美加の家まではk前を通らず、近道を步けば七、八分で着くことができた。白い花のDいたA竹桃（きょうちくとう）の木が入口をはさむように二本生え、その花の下を、竹と柴による建仁寺垣が二メ`トルほどの高さで路なりにあり、外からは家の中をうかがうことができないようになっていた。石Tの前に白い]便受けが立って、それに鏊纠桑F子といてあった。美加の本名はF子である。
　少年は玉石を使った石Tが立ち缀窝模が透かしりされたuの_いたT酩ら、庭の中央を通っている青石乱N（あおいしらんば）りの@路を五メ`トル步いて、玄vの中へ入り、「ごめんください」と声をかけると、すぐF子が出てきて、挨拶をすますと少年の手を取って部屋に招き入れた。上がったところが杲娱gなのか三の部屋で、その奥に六の部屋と台所があり、\が]まってわからないが、六gの奥に、もう一部屋ありそうだった。
　女が婴と甘い香りが一wに婴、若草色と朱色が交互に波のようにうねった柄のAやかな蒲猡敷いてある、その六の部屋に通され、二人は蒲猡紊悉搜を下ろした。
　「早すぎましたか？」
　「いいのよ。早くしたかったの？」
　「ハイ」
　「私も早く来ないかなァと思ってたの」
　「姐（ねえ）さんもしたいんですか？」
　「うふ、したいわよ。する？」
　「したいんですけど、する前に昨日のをかせてください」
　「め方のこと？」
　「そうです。他の女の人はならないんですか？」
　「そんなことないと思うけど、子供を何人も生んだりすればゆるくなるかもしれないわね。子供を生まなくたってゆるい人は多いと思うけど」
　「姐さんは子供を生んでないんですか？」
　「生んだことないのよ」
　「どうしてですか？」
　「できないn（からだ）なの、私が」
　「いことを（き）いてしまいました。すみません」
　「あやまらなくったっていいのよ。それよりコツが知りたい？」
　「知りたいです。教えてください」
　「いいわよ。その前にちょっと私のことをいてくれる？」
　「ハイ」
　「タカちゃんが童をなくしたのは十三だけど、私が初めて男に抱かれたのは二rのときなの。相手は好きだった人で、その人のQ生日にI女をプレゼントしたのよ。わかる？　こんな莩证痢
　「わかります」
　「そう。痛かったけど嬉しかったぁ」
　「痛かったんですか？」
　「女は男の人と`って、まあ、相手にもよるだろうけど最初は大体痛いのよ。私もその人に痛いわって言ったら、すぐTれるからって言われたの。_かに何回かしているうちに痛くはなかったけど、そのかわりいつまでたっても莩证亮激ならないのよ。で、段々イライラしてきて逢っても食事だけして、今日はしなけりゃいいがなぁと思うようになってきたの。でも逢うとY局したけどね。今、考えるとnも感も奥手だったのよ。そのはキッスしても触ってもらっても、オマンコが濡れてこないの。だからチンポじゃo理だったけど舐めてもらったりすると、もうちょっとでいきそうになるんだけど、どうしてもいけなくって最後には、もうよそうって私が言うとしらけた荬摔胜盲皮浃幛沥悚Δ巍１摔Bってくれるのはよくわかるのよ。でもますますだめになってしまうのよね。今だったら何回かいかされるかもしれないけどそのときはだめだったの。考えるとその人下手じゃないのよQして。eれるまで二年g付き合ったけど、それでも一度もいけなかったわ。
　それからいろいろあったけどeれて一年ぐらいして、私が今も先生と呼んでる刻の先生のm口さんて人と知り合って、オマンコをしたの。この人はすごく上手なのよ。rgはかかったけど指で一回いけたの。自分でマンズリ（女性のオナニ`）はしていたけど他人の指でいったのは、それが最初なのよ。私もいけるんだわって嬉しくなって泣きながら先生に抱きついて入れてもらったのよ。
　私は糁肖摔胜盲皮筏郡铯琛￥饯筏郡椁筏皮い毪趣にこう言われたの、“そんなに激しく腰を婴すんじゃない”ってね。その言~にはショックを受けたわ。だってeれた人には、俺のことは荬摔护骸オサネでもどこでも莩证沥瘟激なると思うところを、腰を使って擦（こす）りつけるようにしろって言われてたの。後でわかったことなんだけど、これもg`いじゃないのよ。でもそのときは、まだr期が早すぎたのね。Y局その日は指でいった一回だけだったの。その後もするたびに指では一回だけどいかせてくれたから荬Sになってイライラしなくなったのよ。
　とにかく上手なの。するたびに自分で良くなっていってるのがわかったのよ。だからチンポでもキットいかせてくれると思って、言われたことは何でもしようと思ったし、またしたわよ。yしいことじゃないの。最初言われたことは二つなの。
　一つはね、昨日タカちゃんが私に言われてしたでしょ。喉のところを押す方法。あれを自分で夜寝る前に三回Aけなさいって言われたの。そしてそのとき、こうも言われたの。どんなことでも同じなんだけどワンク`ル三カ月、つまり最低三カ月はAけなさいって、そしてね、三カ月Uって前よりくなっていなければ、その方法はg`っていないと考えて、後三カ月AければキットよいY果が出るからって言われたの。そうなのよね、それを三カ月ほどしても良くなんなきゃみんなよしちゃうのね。それじゃそれこそ百日坊主よ、そう思わない？」
　「そう思います」
　「先生の言ったことはg`いじゃなかったのよ、奥手でどうしても濡れなかった私のオマンコが四カ月ぐらいUった、夜、喉を押した後すごくd^してマンズリしようとして指を当てると本当にヌルヌルになってたの。私って泣き虫なの。嬉しくって泣きながらマンズリしたわよ。ものすごく莩证亮激ったのそのとき。オマンコが本当にトロトロになって溶けてしまうのかと思ったわよ。そしてね、今までのことが嘘みたいに後から後から糊が出てきて恐いくらいだったわよ。シ`ツにそのとき初めて染みをつけたの。Aしたけどそれがすごく嬉しかったわ。わかる？　このときの莩证痢
　「わかるような荬します」
　「そう、ちょっと考えてみてぇ、男でも女でも昨日したけど糊（のり）が出てきたってことはしたくなったってことなの。そしてする浃できたってことなの。そのためにだけ糊はあってそして出るのよ、わかるでしょ、だから男の人は女の人に浃颏丹护啤したいって荬摔丹护皮らしなきゃだめなの。そのためには女の人に糊を出させなければならないわけよ。反に女の人も男のnに触ったりチンポに触ったりして糊を出してあげるといいのよ。そうするとお互い莩证亮激なるわけ。わかる？」
　「わかります。しかし首とアソコが何かでつながっているんですか？」
　「そこのところは私にはわからないけど、そうしたら糊が出たんだから何かvSがあるのかもしれないわね。昨日もタカちゃんがしたらちゃんと出たでしょ。不思hだけど出るのよ。女の人が糊を出すってことは男のチンポが立ったことと同じだと思えばいいのよ。男の人だってチンポが立っていないのに、入れて入れてって言われたってo理だと思うでしょ。女の人だって浃できてないのに触られたり、入れられたりしても普通はだめでしょ、タカちゃんはそう思わない？」
　「ハイ、そう思います」
　「じゃ糊のはここまでにして次はきたがってため方ね。それが先生がしなさいって言われた二つ目のこととvSがあるの。その二つ目のことはね、あおむけに足を伸ばして寝るの。そして伸ばした足の先をまずできるだけく外趣讼颏薄⒋韦俗悚蜗趣颏扦るだけ内趣饲げるのよ。この\婴蛉回Rり返してするわけ。それがKわるとね、これからが大切なんだけど、ただ足のH指だけを_いたり]じたりしたり、さらにねH指だけをグルグル回すように婴しなさいって言われたの。だから、そうしたらどうなるんですかってUをいたら、最初の\婴襄辘谓瞍くなってオマンコがまるし、腰から下が自由に婴やすくなるっていうの。H指を婴すのはね、足の内趣谓钊猡k_してこれもすごくまるようになるし、H指の婴し方で穴の中の肉が婴らしいの。だからね男も女もすごく莩证沥良くなるって言うのよ。ちょっと信じられないでしょ、でも本当のことなのよ。後でしたときにタカちゃんにもわかるわよキット。でね、首を押すのと一wにを始めたわけよ。私の友だちでねお尻の穴とアソコの穴は筋肉が８の字になってつながっているから、後ろをめりゃ前もまるようになるからってやっぱり男の人に言われてを始めたんだって。これはどこでもできるからいいと思うでしょ、ところがドッコイなのよ。男の人はしないからわかんないらしいけど、どうなると思う？　お尻がすごくかったるくなるんだって。それでもBって二Lgほどしたらしいの。いつでも、どこでもできるだけね。そうしたらいつも下半身のことが荬摔胜盲啤もう心身共に疲れてしまってそれ以上はだめだったっていたことがあったから、私の方もAけるのはyしいかなぁと思ったけど、これは思ったよりgなのよ。一カ月ぐらいUって段々筋がZれてくると、H指の方は荬つけばいつ婴しても平荬摔胜盲郡巍￥坤ら、それからはeに苦にもならずにず`っとAけてるのよ。どう、これで私のがどうしてまるかがわかった？」
　「わかりました」
　「そしたら今からめて莩证亮激してあげようか？」
　「してください。莩证亮激してください。でも旦那さんってきませんか？」
　「大丈夫。仕事で出かけてるの。ここへ来たらそんなこと心配しなくていいのよ。どうしてもまずい龊悉纤饯そう言うから、ね」
　「わかりました」
　「じゃ服を脱ぎましょう。ああ、する前にもう一つ言っておきたいことがあるの。それはね、一日に二回はだめよ」
　「だめなんですか」
　「私が商婴颏筏皮毪趣ならeだけど、こういうvSになると一回でタカちゃんも鹤悚贰⑺饯鹤悚丹护毪瑜Δ摔筏胜ゃだめ。そりゃタカちゃんが早くKわるときもあるだろうけど、それはそれで仕方ないわ。しかし一回一回を真にしてほしいの。わかってくれる？」
　「わかります。全力でします」

　「首の押し方上手になったわよ。そんなLに押されるとヌルヌルになってるでしょう。ちょっと触って」
　「一杯出てます」
　「出てるってことは」
　「したいってことですか」
　「そうオマンコがしたいのよォ、タカちゃんもしたい？」
　「したいです」
　「その前に糊をオサネにTってェ」
　少年は溢れるほど出ている淫水を右手の中指に付けた。
　「ソ`ッとよ」
　何もわからない少年は女の言~通り婴はじめた。
　「ソ`ッとよ。ああ莩证沥いぁ％胎毳胎毪筏皮い莩证沥琛￥猡盲攘Δiいて。そうそれくらい、上手（じょうず）よ。オサネの鏊わかるでしょ…そう…それ……あああ莩证沥いぁ￥亭Аこの手を首の下へ入れてこっちの乳首に触って…そう…あああ感じるわ…莩证沥いぁそうよ。オサネの方に力が入ってきたわよ…もっと力をiいて……肩から力をiくのよ…そうそれくらい…上手よ…ああ……いいわよ…オサネのI|をXく触って…あああ……いい…莩证沥いい铯琛上手よ…上手よ…ああいい莩证沥琛…あああすごくいい……ああ……いいわ…上手よ…乳も感じるわ…ああすごくいい莩证沥琛穴の方までやって…そう…そこ…そこがいい…あああ…莩证沥いい铩いいわよ…中へ…中へ…指の先だけ入れて…どの指でしてるの…ねぇ」
　「中指です」
　「ああ…中指…中指…先だけよ…ああ莩证沥いい铩指の先で穴の入口をチョンチョン突っついて…そうああいい……オマンコが_いてきた…ああ…そうよ…莩证沥いい铩莩证沥いぁあああ……すごくいい…ああ…いい…オッパイを吸って…オッパイ吸って…ああ…たまんない…すごくいい…あああ…いいわ…いいわ…いいわ…オサネ…オサネ…オサネに触って…ああ…だめになる…あああ…だめになる…あああ…アナとオサネ…あああ…だめよ…だめよ…だめ…オッパイ…あああ…いきそう…いきそう…いくわよ…いくわよ…ああいく…いくいくいくう！！」
　女のnに恐ろしいまでの硬直がおきた。少年はこの先どうしていいかわからずとまどった。しばらくすると硬直が解けはじめd（けいれん）に浃铯辍きつくYんでいた口がゆるみnがガチガチとQった。
　「入れて。今…チンポを…入れて」
　女は苦しそうにつぶやいた。少年は首の下から腕をiくと、nを起こし腿のgに割りzんで、怒ったように上に向いているチンポを右手で押さえつけるとオマンコのむくれ返った割れ目に当てがった。二度三度と入れようと突いたが入らなかった。
　「タカちゃん。そのままじっとしてるのよ」
　と言うと、女は位置を_かめるために小さく腰を振ってから、蒲猡颏à挨毪瑜Δ隋辘颏筏悚り上げた。
　「ああ」
　「入った」
　二人は同rに声を出した。穴の中は糊が一杯出ているのだろうヌルヌルして幛った。Lい柔肉の筒はチンポにまとわりつくようにまり、奥の方では肉襞（ひだ）がうごめき子mがソレを分けるようにして下りはじめていた。
　「何回もいきたいのよ。ねえ、婴して」
　少年はゆっくり腰を使いはじめた。
　「あああ…この筋肉の棒、たまんないわ…ああ…いいわ…この棒で突いて突いて突きして…あああ」
　少年の婴が少しずつ早くなってきた。女が足のH指を_いたり]じたりするたびにまり、ゆっくりと右足のH指をねじるように婴し、次に左足のH指をねじると、中の壁が盛り上がりムクムクと婴い俊
　「いくわよ…だめよ…子mを……一番奥よ！…奥を…奥を…突いて！…あああ…いくいくいくう！！」
　この日女は六回いき少年は一回いった。男になって二日目のことである。
　その日からB日、s束したrgに祥男（さちお）はF子をLねて情を交わした。L四日くらいとのだったが女は一日も空けず少年を放さなかった。一度も女の夫に逢ったことはなかったが、男物の下着などを干してあるところをるとってきているのだろう。しかしいつのgにか少年の^から女の夫の影は消えていた。
　昭和二九年の八月が^ぎ、九月に入っても暑さは去りそうにない三日、例によって女を少年はLねた。
　「もう、あれから半月ほどUつからZれたでしょ」
　「少しはZれました」
　「上手になってるわよ。何回もいかせてくれるし、教え甲斐があるわ」
　「そうですか。自分じゃわかりませんが少しは上手になってきていますか」
　「上手になってるわよ」
　「ただ、姐（ねえ）さんに言われた通りしているだけです」
　「言われた通りって言うけど、それがyしいのよ。普通それができないのよ。オマンコに触るとするでしょう。力を入れちゃだめよっていていても女が少し良い素振りをすると、すぐ指に力が入ってしまうのよ、だから女はだめになり、男は自分の仕方が正しいと思うから、こんなに一生颐してるのに感じない女だとか言ったりするの」
　「どうしてなんでしょうか？」
　「それはこうだと思うの。男はセンズリをするとき、良くなってくると力を入れて早く手を婴すでしょう、だから、女も良くなってくると力を入れて、早く手を婴せばよいと思うんじゃないの。力を入れてもいいけど入れるr期が早すぎるのよ、そんなにしなくたって女がいくのは波にさえ\せれば本当にgなのよ。それはわかるでしょう」
　「わかります」
　「それを普通の男の人は自分でいかせなくしてるのよ。私が、タカちゃんは上手だって言ったU、わかるでしょ。肩から力がiけて指からも力がiけているのよ。これは当たり前のだけど、できる人にはgなことでもできない人には何度してもできないほどyしいことなのよ。それはオマンコのこと全部に当てはまるのよ。そのQいをわかってしまうと十三rのタカちゃんでもgに相手をノックアウトしてしまうことができるし、わからないとY婚生活を何年送っていても、指でも口でもチンポでもどうにもならないのよ」
　「そんなもんですか？」
　「そんなものなのよ。それはそうとタカちゃん、lかにチンポを舐（な）められたことあるの？」
　「ハイ、あります」
　「l？」
　「自分の同生のお母さんです」
　「良かった？」
　「あまり良くはなかったです」
　「どうして、その人とオマンコしなかったの」
　「そのとき、何か妊娠するr期だったそうです。サックもなくってできなかったんです。そうしたら舐（な）めさせてくれるって言われたので」
　「そう、であんまり良くなかったわけね。gはね、どうしてそんなこといたかと言うとね、私昨日した後すぐ月Uになっちゃったのよ。だから今日はタカちゃんのチンポを舐めて、すごく良くしてあげようと思ったからなの。どう、してみる？」
　「ハイ、おいします。でも良くなりますか」
　「大丈夫、その女の人にはけないわよ、すっごく良くしてあげるから。その人、タカちゃんが出したのんだ？」
　「イイエ、口からmに出しました」
　「それじゃ最初から儇ありよ、というのはね。すごく良くするにはどうしてもまなきゃならない方法なのよ。まあ任してて。じゃ、裸になって下に向いて、ここへ寝て」
　そう言うと女も着ていた青い水玉模のワンピ`スを脱ぎ、真っ白いパンティだけになると、うつぶせに寝た少年の左趣俗り、手を取ってnの中心より一番hい中指から一本一本の指を舌の先できzむように吸いはじめた。指のgは舌の先でペロペロとくすぐるように舐（な）めた。手がKわると唇と舌は吸ったり舐めたりしながら腕をのぼり、筋肉のついた肩に吸い付き、唇をギュッと押し当て舌が少し当たるように出して首を左右に振りはじめた。少年は横に向けたをチョッとひねり、首をすくめて、その温かくくすぐったい感じに耐えた。
　「くすぐったい？」
　女は口を放すとそういた。
　「少し」
　「我慢できる？　できる我慢ならするのよ」
　「ハイ」
　「そして、莩证沥良ければ声を出していいのよ、その方が感じるところがよくわかるから、もうuずかしくないでしょう」
　「uずかしくないです」
　I肩を吸い、背骨に添って幛筏胜ら下がり、腰のところに唇がく吸いつくと少年はを上げ、背骨をそらせた。
　「姐（ねえ）さん」
　「なあに？」
　「莩证沥いい扦埂
　「だんだん良くなるわよ」
　「うううッ」
　左のウエストにも少しい接吻をして、ついでnをかぶせるようにし、右のウエストにも口をつけて吸った。少年のnがよじれた。チンポは腹の下でLくなるだけLくなり、太くなるだけ太くなり根元のところが痛みを感じるほど、硬くなっていた。
　女の口は少年のクリッと引きまって小さい尻の先端を左右交互にXく吸い、尻の山のすぐ下のところを舐（な）め上げた。
　「ああッ……莩证沥いぁ
　少年の尻はブルブルと震え、チンポからは先走りの透き通った水が出て下腹とシ`ツを濡らしはじめていた。
　尻の割れ目を舌でなぞり、太股の内趣蝮陇幛郡yんだりし、やがて膝のY趣胃Dみを舐めたり吸ったりしながら、ふくらはぎのなめらかな内趣亍そしてくるぶしから、かかとへ移り、足のYの土踏まずを、のの字をくように舌で舐め回した。
　「ああ、だめです。姐さん…だめです」
　少年の声にはわず、土踏まずを十分舐め、指のgに舌を入れてH指から小指まで一本ずつくわえては、しゃぶり上げ舐めた。
　指が溶けてしまうような感じがすると共に快感が股に走り金玉袋は小さくsみ上がり、チンポの元の方より突き上がってくるようなn婴おきた。
　「姐（ねえ）さんwび出るよ。出るからよしてよ」
　「莩证沥いぃ俊
　「いいです。莩证沥いい扦埂３訾毪もしれません」
　「じゃ、止（と）めてあげるわ」
　と言うと、くるぶしから尻へI手を冥采伽纷Δ蛄てながら、サッと幛巧悉菠俊Ｄ嫔希à韦埽─护款^の血が、ゾクッと通りすぎた足への感じのために引き、同rに砂rの砂が落ちるように、g`いなく今にもwび出そうだった精液が痛みを持ってとまり、行き訾韦胜なったソレは、の醵嗓辏ㄐ云鳏雀亻Tのg）のxりにドロリと溜（た）まった。三回四回と口（男性器の先端の割れ目）が_]してネバネバの液をしぼり出した。
　「いったかもしれません」
　「どおれ、上を向いて。てあげるから。ああ、水だけで糊はまだ出てないわよ。でも水はずいぶん出てるわ。莩证亮激った？」
　「すごく良かったです」
　「今から本当の良さを味あわせてあげるから。チンポがトロトロに溶けてしまうかと思うようなね」
　そう言うと少年の右足のH指を口に]ってnできつくyんだり柔らかくyんだりし、ついで足の甲の中でもっとも敏感な指の付け根の平らな部分を吸った。
　「ああ、姐さん！」
　口はス`ッと上に婴膝^のすぐ下のところを上下の唇を丸くして吸い付き、舌を左右に婴した。
　「ああ、だめです。そこはだめです。姐さん…姐さん…だめです。あああ」
　チンポが大きく跳ね婴腹に当たり、グイッと婴たびに口から粘った水が糸を引いて腹の上に落ちた。女は少年の声にわず、次に太腿の内趣蛏舷陇nでXくyみながら上にMみ、が袋に当たりそうなところまでくると引き返し、また膝^の下を吸ってから腿の内趣yみはじめた。
　女の肩甲骨の下まである栗色のくて柔らかいの毛が耳からすべって、サラッと少年の足の上に落ちた。
　「姐（ねえ）さん、チンポが痛いようです」
　「どんなLに？」
　「何か中にまったようで」
　「糊が少し出たんでしょ。でも、まだだめよ、水がドンドン出てるからいいのよ、このままで」
　そう言うと反の足のH指を口に入れた。
　「ちょっと待ってください」
　「どうしたの？」
　「またさっきみたいにするんですか？」
　「そうよ」
　「あのう、膝小僧のところは勘弁してください」
　「どうして？」
　「感じすぎるんです」
　女はその膝^の下に吸いついた。
　「あああ、だめです…だめです…姐さん勘弁してください。そこはだめです。足が溶けてしまいます。姐さん…チンポ…姐さんチンポを吸ってください」
　「抱いて！！タカちゃん！！」
　二人はしっかり抱き合い口を吸い合った。女は舌を少年の口の中へ浅く深く出し入れしていたが、ついでお互いの舌をからめて舌先でグルグル回させ合った。女のも上荬筏瞥啶なり、二人のnから汗が吹き出した。少年の鼻にどこからかホワイトロ`ズの訾いしてきて、その訾い蛐幛ながら舌を回させていると、簸沃肖韦瑜Δ荬フワッとXくなった。
　女が口をxし、nを\り出して耳の穴に幛はをフゥ`と吹き入れると、少年の背中が丸くなった。
　「あああ」
　舌の先を尖らせて穴のDみを丹念にくまなくなぞり、耳の付け根の部分やY趣馍啶蜻@わせると、少年のnが小刻みに震えはじめていた。
　「感じる？　どお、いい莩证粒俊
　穴の中へ女がささやいた。少年は^を肩の方へAけて、
　「ハイ、ゾクゾクしていい莩证沥扦埂
　と言ったが、自分のその言~に震えるようなd^をえた。
　耳の後ろから肩まで舌を@わせ、（あご）、の下、喉を舐めたりXくyんだりして、いかに武道でえているとはいえ、十三rの少年とは思えないほど盛り上がった胸板を上下のnで少しめにyみ、ゆっくりと放し、またeのところを少しめにyみ、ゆっくりと放すというように胸板中をyみまわった。ときにはyみ合わせた上下のnを胸板に押しつけて上下、左右にこするようにもした。少年の淡く色づいた乳首は勃起し、胸板をくyむたびにチンポの先よりタラタラと粘液が流れ出た。それは、どこにこんなにも溜っているのだろうと思われるほどの量であった。
　女は唇をxして、少年のnをまたぎ女上位の型を取ると、勃起した二人の乳首同士を擦り合わせはじめた。乳首以外どこも二人のnが触れ合っているところはない。
　「ああ、莩证沥いい扦埂
　「私も感じるわよ」
　「姐さん、いい莩证沥扦埂％マンコさせてください」
　「だめよォ。そんなことを言っちゃ」
　「させてください」
　「そんなこと言わないで、だめになっちゃうじゃないの、私」
　「思いっきり腰を使って、奥の方へ一杯出したいんです」
　「あああ…だめよ！…今日はだめよ！…あああ…莩证沥いい铩
　少年はnを下の方へずらして女の乳首を口に含んだ。
　「あああ…莩证沥いぁ￥ああ…だめになってしまう。だめよ！　タカちゃん口を放して！　おい。あああ」
　ピ`ンと立った乳首を吸いながら舌でその先を舐めたり、突っついたり、はじいたり乳首をXくyみ、nを左右に婴して刺激を与えたりした。まだぎこちないところはあるが、そんな方法も、もう知っていた。
　女は刺激されている乳の方の肩を下に押しつけるようにし、上体を支えて力が入るか、それとも快感のためか、腕が小刻みに震えはじめていた。少年は腕を曲げて一方の乳首をソ`ッと三本の指で触った。
　「ああ…だめよ…だめったら…それをしないで…ねぇ…こういうときそうされるといっちゃうのよ…だめよ…ねぇ…タカちゃん…今日はSしてぇ」
　nを支えた腕がブルブルと大きく震え、nをそらし上半身をいやいやするように左右に振りはじめた。少年はその婴に合わせ口を使い、指先を婴した。
　「姐（ねえ）さん、パンツを脱がしていいですか？」
　「だめよォ、Aれてるからだめよォ」
　「いいんです。W、平荬扦工ら。チンポを入れたいんです。そして姐さんをもっと莩证亮激させたいんです。いいですか脱がして」
　「だめよォ、乳を吸って。あああ…莩证沥いい铩しびれてきたわ…いいわ…少しくyんで…あああ…たまんない…先にいきそうよ…ねえ…タカちゃん…先にいっていい…ねえ…返事をして！！」
　少年は乳首をくわえたままうなずいた。
　「あああ…だめになるわ…もうだめよ…指もくして…先を…ああいい…いい…だめッ！…いくわよ…いくわよ…いく…いく…いっちゃう`ああああ」
　そらせるだけそらした上体を支える腕の付け根より汗が吹き出て、震える腕を护铯盲屏鳏炻浃隶珐`ツに染みをつくった。背中も汗の玉ができていた。
　「Aけるとまたいってしまうから…ね。いいの。ソ`ッとしてて。良かったわ。上手よ。ごめんね先にいっちゃって。今、良くしてあげるから、ね。ごめんね。好きよタカちゃん！！」
　少年はこのとき、乳房への刺激だけで女が_することができるのを知ったのである。
　女は荬坤毪饯Δ摔筏剖驻魏幛寺浃沥皮い塍の毛を背中にき渡すと、n（からだ）を立てて二度ほど^を振った。送りきれなかったい毛は汗で首筋にりついていた。
　「タカちゃん、前に出て。足が蒲猡ら落ちそうよ」
　少年が言われるままに元の位置にると、女はいきなり舌の先を硬くして乳首の周りをグルリグルリと舐め、ついで乳首を唇ではさんで引っったり、舌の先でがしたりした。
　「うわぁ、姐さん！！」
　右の乳から左に浃铯晖じように刺激をした。
　「姐さん、チンポがもう我慢できないよ。ねえ入れさせてよ」
　「だめよ。オマンコは血だらけなんだから」
　「血だらけでもいいよ。平荬坤Aくないよ。ねえ、たまんないよ…うわぁ」
　少年の背中はそって蒲猡らxれていた。
　「オマンコしたいよう。ねえ、オマンコさせてよ」
　女のがサ`ッと婴、まだ生えBわない腋毛（わきげ）を口を大きく_けて唇ではさむようにして、舌でチロチロと舐めた。
　「うわぁだめ。そこはだめ。姐さん。ああ」
　チンポが大きくみ、先からまた、タラタラと粘った液を腹の上に落としたが、女はわず、nで毛をXく三度ほど引き、そのnで柔らかい皮wをXくyみ、舌を窑蛎瑜ように婴しはじめた。
　「ああ…だめだよ…いっちゃっていいの…出しちゃうよ。ねえ…出すとオマンコできないよ…姐さんいいの…できなくっていいの…したいよう…早くしたいよう」
　腋の下から|腹へ舌の先で螺旋（らせん）を描きながらなぞり下り、ときどき上下のnでXくyみ、ウエストのくびれのxりをく吸った。それがKわると、反の腋の下と|腹へAけて刺激を与えた。少年はnをねじって、その快感に耐えたがウエストのくびれを吸われると「ヒエッ」と悲Qを上げた。（へそ）の周欷蛏嘞趣窑蛎瑜い皮胜兢毪取⑾赂工ヒクヒク婴い皮い搿Ｅはnを少年の股のgに移すとI手で足をすくい上げ、むき出しになった肛Tをとがらした舌の先でチロッと舐めた。
　「うわぁ、姐さん！！」
　「鼻からじゃなくって、これからは口を_けて呼吸をしてちょうだい。その方が肛Tに力が入らないからね。わかった？」
　一度放したをもう一度近づけて、_]している穴の中へ、ソ`ッと舌を差しzんだ。後から後から液は出て、チンポの先から落ち、その卵の白身のような粘液は右の腰骨の方へ流れて行った。何度もRり返しているうちに、あるリズムが出てきて差し入れる速度も早くなってきた。足を突っり、いつもは、まだ柔らかみの残った少年の]の丸みはなくなり、を赤くして、荒く早い息に浃铯盲皮た。もう声も出なくなっていた。この状BがAくと射精してしまうだろうと思われる、女は舌を肛Tから放し、足を大きく_かせての醵嗓辘蛭い、Xくnを当てた。ゾクゾクとしてnがsむような感じだが射精感は少し{まった。{まったといってもチンポの奥の方では、重いKが出口を探してuをいているという状Bには浃铯辘なかった。まだ毛の生えていない金玉袋のpい目を舌がソ`ッとなぞった。一荬宋瑜ど悉るようなくすぐったさが全身をlけ回り、なおも袋を舐めるとくすぐったさから寒荬するような快感に浃铯辍⑸倌辘习nをyみしめて息を止めた。
　「今からチンポを舐めるけど、いくときには必ず言うのよ。そうすればすごぉく良くしてあげるから、ね」
　その言~をくとチンポが大きくeれポトポトポトと透明な粘液を落とした。
　「こんなに出して、したかったのね。よく辛抱したわよ。イい铩￥猡ξ衣することないのよ。一杯、私の口の中へ出して…じゃ舐めるわよ」
　チンポの胴を右手で持って後ろに引き、真っ直ぐに立て、左手は中指を肛Tに当て、穴の周りを揉（も）みほぐし残りの四本の指を曲げて袋をくるむようにXく持ち、金玉を片方ずつソ`ッと持ち上げては落とした。
　が下がり、ヌルヌルになったチンポの^を口に含み、唇で首のところを钉啶取⑩口を吸った。少年は腰を持ち上げ呻（うめ）き声を出した。舌先を上に付けて、舌のY趣违磨毳磨毪筏棵妞蛲瑜婴して口を刺激したかと思うと、唇の位置を少しずらして、舌の先を丸め、雁首（かりくび）（男性器の先端部）の周りを@うように、ゆっくり回させはじめた。ネクタイの部分はとくに念入りに幛筏俊Ｓ沂证细元をめ付けては弛める幼鳏颏贰⒆笫证狭鳏斐訾可倌辘嗡を取って、肛Tと金玉袋にTり付け、クネクネと触っていた。肛Tの肉は柔らかくなっていた。舌が雁首をhり、ネクタイのところへくるとい快感になり、少年の吐き出す息が震えていた。「姐さん！」と言おうとしたとき、幛问朔饯浃铯辍ゆっくりとを上下させはじめた。それに合わせるような右手も上下婴浃铯辍⒆笫证沃兄袱细亻Tの中へ少し出し入れをしはじめた。少年はその幛できやすいように、大きく足を_いた。
　五分ほどrgがUったとき、中指は第一vがえなくなるくらい入っていた。尻の中は重いめ物をされ、膨れ上がるような感じがし、チンポは指と口の婴で刺激され、最K点に向かって_gにMんでいた。少年の口はカラカラにfいていた。
　「姐さん、もうだめなようです。口の中へ出してもいいですか？　もう少しで出そうです！！」
　女は少しも慌てず、I手の婴を止め、を横にしてネクタイのところに吸い付いた。
　「うう`う。あああ…莩证沥いぃ。　
　今にもwび出しそうになっていた。（とろ）けるような感じからくしびれる感じに浃铯盲俊ｎを婴して、今度はチンポの^の左半分だけをチュチュと少し音を立てて吸った。sこまりそうな感じがし呻き声をあげた。Tれた手なのか、呻き声が大きくなる手前で、次は右半分だけをツクツクと吸った。キャタビラがMむように_gに、今度こそ最Kへ向かって走りはじめているのがわかった。中指が肛Tに出入りしはじめた。
　「いくとき、言うのよ」
　チンポを握った右手が上下しはじめた。w^を口に含んだが上下しはじめた。
　「姐さん！」
　I方の手、の婴が少しずつ早くなってきた。
　「姐さん！」
　少年のは上がり、全身がdしはじめた。
　「姐さん！」
　女の婴が早くなった。始まったdがすぐ止み、恐ろしいほどの筋肉の硬直がはじまった。
　「姐さん！」
　左手が婴、右手が婴、小さく二度w^だけを吸っては、また大きく三度を上下させるそれをRり返す技は、非常にい快感を少年に与えていた。全身が硬直すると、さきほどより大きいdがはじまった。
　「姐さん！…いきそう…いきそう…出てきた……あああ……いく…いく…いくゥ！」
　チンポが膨らみきってカチカチになっている。射精がはじまった。女はその瞬gを巧みに捉らえた。射精に合わせながら、ス`ッ、ス`ッ、ス`ッと精液を吸い取った。あまりの良さに我慢できなかったのか、少年のnが大きく、ガクン、ガクンと菠欷骏啸腿诵韦韦瑜Δ似婷瞍婴方をして跳ねた。女はその婴に逆わず口で受け流した。
　腰は溶けてしまい、かたくつむった目のYでは、金色をしたo数の小さい虫がwび回っていた。女はチンポを口に含んだままはずさず、ゆっくりと、それから七、八分婴し、右手でしぼり、最後の一滴まで吸い取ってしまった。チンポは溶けてしまっていた。
　「姐さん！」
　少年の目から妞流れ落ちた。
　この日、女は一回いき、少年も一回いった。

　「何日かをした私の先生のm口さんがよろしくって言ってたわよ。昨日の夜、お舞いに行ったの。そのとき、タカちゃんのことをしたのよ。いい人がつかったってね。逢いたいらしいんだけど、病荬钳lせてて惨めになったところをとてもせられないから残念だって……とも言ってたわ」
　「病荨だいぶいんですか？」
　「お医者さんのだと、一生寝たきりになるらしいわね」
　「どうして、そんなになったんですか？」
　「そうねぇ、あれは今から二年ほど前のことなんだけど、赤の女で、すごい名器の持ち主だけど自分ではあまり深いエクスタシィ`を感じたことがないって人がいたの、その人に先生はd味を持って挑椁筏郡铯堡汀６回客になり、一回目はまあまあいいところまで行ったらしいんだけど、でも二回目のときに事故がおきたのよ。先生はその、血Rが高いところにもってきて、r期もかったのね。その日は外には（みぞれ）が降っている冬の寒い日だったの。そんな条件が重なりオマンコの最中に^の血管が切れてしまったの。しかし国立病院が赤のすぐ龋à饯校─扦筏纭それが幸いしたのよ。後の手当がよかったのと、もともと体力のある人なので命だけは助かったわけよ。しかしそれから寝たきりになってしまったけどね。もちろん奥さんもいるんだけど私のことは公Jだったので、その後も一カ月に三回くらいは舞いに行ってるの。そんなnになったのに先生はその女に同情しているのよ、彼女だって自分が名器のために客は多く来るが、その名器のために男が早くいって、深いZびを知らないんだってね……二回目のとき、何回かいかせてすごく大きいk作が女におきようとしたとき事故がおき、我にったその女が最初に言った言~が“先生もだめね！”だったそうよ。あんなしい先生にそれはないとは思わなあい。その人のために一生颐した先生があまりにも、それでは可哀そうよ、男と女には~言ってはいけない言~があると思うの。例えば女は男に、もしそうであっても下手ねとか、だめねとかは言っちゃだめだし、男はオマンコの具合がいとか、浃食簸いするとかそういうことは禁句なのよ。私みたいにR鹿な女でも、それはわかるわよ。それをあの女は先生のnのことを心配するより先に“先生もだめね！”と言ったらしいの。私は悔しくってたまらないわ。先生にそのことを言うと、マァいいじゃないかというけど妞蛄鳏工长趣猡るのよ。やっぱり心の中では悔しいのよキット。そう思わない？　タカちゃん」
　「ハイ、Wもそう思います。その悔しい莩证沥悉铯るような荬します」
　「そう、ありがとう。本当に悔しいのよ、私」
　「でもそんな名器ってあるんですか？」
　「それはあるのよ。私、先生にいたの……そんなに素晴らしいオマンコかって？　そしたらお世辞かもわからないけど、君のと同じくらいだって言うの、君のは自分で努力して造り上げた名器だけどね。これ、自慢するつもりでしてるのとは`うのよ、`解しないでね」
　「わかってます」
　「その女のは生まれつきだっていうのよね。私のは足の指の婴で{整し相手に合わすことができるけど、その女のは自分じゃどうにもならないみたいね。男なら一度はしてみたい女でしょうね。タカちゃんはどう？　やってみたい？」
　「いえ、eにそうでもないです」
　いつもはしいをしている女の目がなぜかキラッと光った。てはいけないものをたと思った少年はそ`っと目を伏せた。
　「名器っていえばね、人には言えないけど男にも上手（じょうず）、下手（へた）ってのは_かにあるのよ。先生がこんなをしてくれたことがあるの。先生ね、若いはあまり上手じゃなかったんだって、それで上手になりたくって、付き合ってた女の人にどうすれば上手になりますかっていたら、女の数をやすより一人だったら一人、その女をじっくりやるようにしなさいって言われて、そう言ってくれた女の人に教えてもらったそうよ。
　その人国立の女医さんだったんだって。先生は私に言うの。幸いなことにオマンコをするという技gを学ぶのにWすぎるってことはない……だから俺も人Kみに女を可郅ることができるようになった。それはその女医さんに教えられたからだと言うの。そして人との出会いを大切にして、わからないことはいて教えてもらうことだって言うのよ。その通りだと思うわ、私だって奥手でどうしてもだめだったのを人Kみの女にしてくれたのは、先生との出会いがあり、わからないことはき、自分で言うのも可笑（おか）しいけど努力したからだと思うの。ただそこまでは先生と同じ考えなのよ。“三春”に二カ月くらいしか行っていないから、それほど多くのUYがあるわけじゃないけど、お客さんでいるのよ、若くてUYが少ない男なのにこれは上手になるって感じる人が……その中でも一番若く一番上手だったのが童のタカちゃんなの」
　「またァ！　姐（ねえ）さん」
　「本当なのよ、そりゃ私がリ`ドしたけどリ`ドした通りできないのよ普通は。_かに男と女の相性ってこともあると思うの。でもね、アレにはセックスセンスというのがどうしてもあるとしか思えないのよ。野球でもお相浃扦馓觳判亭扰力型ってあるでしょう、それだと思うのオマンコだって。努力しUYをeめば上手にはなるけどセックスセンスのある天才型の人が努力すると、どうしてもその上にはなれないような荬するのよ。タカちゃんは数少ない天才型の一人なんだからじっくり勉してUYをeめば鬼に金棒で、先生より上手になると思うわ。上手になってその前はわからないけど女医さん、先生、私、タカちゃんとAいた相手のZばせ方をlかこれはと思う女の人に、み上げ靴のように右左右左、女男女男と护à皮い盲皮郅筏い巍￥铯る？」
　「よくわかります」
　「そのためには前にも言ったけど私の知っていることは何でも教えるし、また私のnを自由にしてくれていいわよ……ああそうそう、それで思い出したけど女のnって全身が性感・盲蒲预Δ扦筏绀Αそれはg`いじゃないの。でも注意しておいてほしいのは、女には一カ所か二カ所、必ずこの鏊にこういう刺激を与えられると一度に冷めてしまうという鏊があるのよ」
　「それはどこですか？」
　「今、注意しておいてほしいと言ったのは、そこのところなの。というのはね、その嫌な鏊は女の人によって、つまり一人一人`うと思っていいのよ。そりゃこの人とあの人は耳を吸われるのが嫌だっていうように同じ鏊も当然あるんだけど、みんな`うと思っていないと、あの人は耳にキッスされるのが嫌だから、この女もだめなのかなあと攻膜工肓Δゆるんじゃうの。あの人には嫌な鏊かもしれないけど、この女にはそこが一番感じるところだということだって当然あるわけよ。しかしRり返すけどこの耳の感じる女にもどこか一、二カ所嫌なところは必ずあるのよ。それを十分注意しておいてほしいの」
　「わかりました。荬つかなかったけど姐さんにもあるんですか？」
　「私は膝小僧の下っ趣衰ッスされるとい方にだめになっちゃうの、ここだけはどうしても良くなんないの」
　「でもWなんかすごく感じます」
　「この鏊とか、ウエストのくぼみとか、|の下、耳などはね、すごく感じる人と全くだめになってしまう人がO端に分かれるところなのよ」
　「Wは昨日、そういう鏊がすごく良くなりました」
　「そう、じゃ今日はうんと苛（いじ）めてあげるわね」
　「ハイ」
　「、くの嫌？」
　「好きです。面白いし知らないことばかりだから」
　「ありがとう。そう言ってくれると嬉しいわ。昨日は口でしたけど、まだ月Uだから今日は手でしてあげるわね。手マンコも莩证沥いい韦琛
　「手マンコ？」
　「そう、手でするオマンコでしょう、だからそう言うの。チンポが溶けてしまうようになるんだから……じゃ服を脱いでうつぶせになって。しいに行ってるの？」
　「夜、行ってます」
　「じゃ疲れちゃって勉するの大浃汀
　「ハイ。だから今してます」
　「よく言うわねぇ。それにしても、いつも感心するほど元荬いいわね。チンポがピンピンしてて惚れ惚れするわ、じっとてると涎（よだれ）が出そうになるから、さあ立ってないでうつぶせになって」
　「今日もオマンコしないんですか？」
　「しないよわ」
　「姐さん、したいでしょう？　突っzんで子mを突っついてもらいたいでしょう」
　「タカちゃん、だめになっちゃうから言わないで」
　「乳を吸ってオサネ舐（な）めてあげましょうか」
　「言わないでタカちゃん」
　「だって月Uのときは敏感になってよく感じるっていていますよ」
　「そりゃ感じるわよ、だからこんなことしゃべってると…ねわかるでしょ」
　「したくなるんでしょう」
　「そうなの、でも、ああそうそう拳法でさ」
　「はぐらかすぅ」
　「いえ、そうじゃないの、ちょっといて」
　女は自由にnを婴すために服を脱ぎパンティだけになった。そしてうつぶせになった少年の右趣涡丐无xりに座ると、nを捻じって後ろに置いてあったパウダ`を取り、\く日けした首から足の先までをパフで叩き、自分の手にも少しパウダ`をつけると、首筋をI手で五回ほど幛窍陇恧伐磨毳磨毪摔胜盲考绀蛏伽妨Δ蛉毪欷迫啶撙悉袱幛俊
　「拳法ってわからないけど急所を攻めるんでしょう」
　「いろいろやり方はありますが、まあそうです」
　「じゃタカちゃんはnの急所はわかる？」
　「わかります」
　「そう、指Rとかマッサ`ジをえようと思わない？　えて上手になると、それだけで女をZばすことができるわよ」
　「やりたいです。えたいです」
　「拳法でいう急所と指Rでいうツボが同じかどうかは私にはわからないけど、何にも知らない人よりかは早く上手になるとは思うの。じゃ今日から私のnでしてみる？」
　「おいします」
　「タカちゃんが糊（のり）を出して、まだ元荬あったらね。それと今からするのは普通にいうマッサ`ジでも指Rでもないので`解しないようにね」
　そう言うと女は少年の尻に体重をかけないようにまたがり、腕を伸ばして二、三回肩を摘（つ）まんでから人差し指、中指、a指の先で背骨の上を腰骨のところまで幛窍陇恧筏俊
　パウダ`のために指先はなめらかにすべり、二度目に幛窍陇恧工壬倌辘悉饯慰欷丹思绀颏工め、尻に当たる脱脂dの预丹摔胜激沸き立つようなd^をおぼえていた。
　「I手をの下へ持っていってnから力をiくのよ」
　肩から力がiけるのを待って、I方のH指に体重をかけるようにして、背骨のI|を首の下より腰骨のところまで押し下がった。ところどころボキボキと骨がQった。
　「莩证沥いぃ俊
　「莩证沥いい扦埂Ｏがまるようです」
　中指とa指を合わせて、今押し下がった背骨のI趣谓钊猡蛉啶咿zむようにしながら腰まで下りた。
　「チョット待ってください」
　「くすぐったいの？」
　「少しはくすぐったいけど、それより痛いんです」
　「これくらいで痛いの？」
　「そうじゃないんです、チンポが捻じれるように浃曙Lになってるので少し痛いんです」
　「ごめんねぇ荬つかなくって。腰を持ち上げるから直せば」
　少年は尻を持ち上げるとの下へ手を差し入れた。
　「直った？」
　「ハイ、もう大丈夫です。すみません」
　女は手の平を肩甲骨の上に置いて左右にバイブレ`ションさせはじめた。
　「痛いようだけどすごく莩证沥いい扦埂
　婴い皮い渴证沃袱曲がり、肩の下のへこみにH指をのぞく四指の腹がかかり、ここも左右に震わせた。

　nの後ろと前を女の巧妙な手の操作で指Rし、マッサ`ジされ、いじくられると、ときには骨がボキボキとQり、w（しび）れ、d（けいれん）をおこし皮wが粟立ち、昨日一滴もなくなるほど（しぼ）り取られたチンポなのに、撸à希─ような手の婴に合わせ、ピクンピクンと大きく婴、付け根の筋肉が膨（ふく）らむたびに雁首（かりくび）も太くなり、その先からヌルヌルとした透明な液が糸を引きながらあおむけに寝た少年の腹の上に落ちてたまった。
　これまでに二度、射精のC会がLれようとしたが、登りつめてきた性感の先を女は他を刺激することによって散らし、いい快感を全身への平たいw（しび）れに浃à俊￥饯欷夏肖蛑り尽した巧みな技であった。行き訾韦胜ふ嬷樯の精液は、火山の溶岩のように幛なりフツフツと袋の中で沸き立っているように少年には感じられ、焦（じ）れていた。
　「タラタラ出ているけど、いきたいの？」
　「早くいきたいです。姐さん」
　「どうしてほしいの？」
　「チンポに触ってください」
　「触るだけでいいの？」
　「握ってく漕（こ）いでください」
　「く漕ぐの」
　「そうo茶苦茶にしてください！」
　「でも、それじゃあんまり良くなんないわよ」
　「なりますから……ああ……莩证沥いぃ　
　「女の人が感じるようにいつまでも良くしてあげようか？」
　「良くなったら出ます。ああ……そこ、莩证沥いい扦埂
　「大丈夫よ、手マンコがどんなにいいものか教えてあげる」
　少年の脚と脚のgに座り、腕を伸ばして爪で乳首をかいていた右手が下におり、腹の上にたまって粘った液をすくいとり、白くA奢（きゃしゃ）で_（きれい）なI手を摺り合わせてから、ねばつく左手の中指を肛Tに当てた。
　「姐さん！」
　「これ？」
　「いいです、好きです」
　固い肛Tの肉をuくように指を回しながらマッサ`ジし、右手で血管がはち切れそうに浮き出たチンポの胴の部分を柔らかく握った。
　「漕いでください、早く！」
　「よ」
　「あああ！」
　二、三度手でめつけるとチンポの先に水晶のような水の玉ができた。それをると右手の位置を下ろし大きく冥菠朴H指の根元に胴を引っ欷薄チンポを握りzむように他の四指をの醵嗓辘无xりに置いて、ゆっくり力を入れながら三度ほど（しぼ）り上げると、チンポの先から今度は粘液が押し出されるように次から次へと出て、竿を护铯盲屏鳏炻浃沥俊￥饯欷蛴沂证鞘埭堡迫体にTりつけるようにして二、三度Xくしごくと、先から元までヌルヌルになった。金玉袋にもTりつけ、ぬらつく醵嗓辘未を指の先の腹のところでソ`ッと幛巧悉菠俊
　「ああ、莩证沥いぃ　
　袋を五、六回幛巧悉菠椁欷毪趣饯长纹つwが寄り合って固く小さくsまり、色が\くなった。足のYまでこそばゆくなりnが舞い上がるような感じを必死で少年は堪（こら）えた。
　「姐さん……ゾクゾクしてすごくいいよォ」
　「いいのね、まだまだ良くしてあげるからね、女のように良くなるのはこれからよ」
　肛Tを揉（も）んでいた左手が竿を握り、ソレを少し引いて直角に立てると右手指を全部お敌亭苏郅昵げ、手の平にDみを造ってそこに口を当て、w^を上から覆いかぶせるようにして握り、クリックリッと手首を捻（ひね）って、こねるように回させはじめた。
　「ああ……それはだめです……あああ……莩证沥いい琛
　「莩证沥いぃ俊
　「すごくいいです……だめです」
　「どうだめなの？」
　「チンポがR鹿になってしまいます……あああ」
　「R鹿になっていいのよ。もっともっと良くしてあげるからね」
　「いっちゃうよ……！」
　「いかないから……」
　「だめです！」
　右手の型が浃铯暧H指、人差し指、中指を伸ばし、曲げたa指で下からチンポを添えるようにして、できたDみに口が当たるように上下に婴した。手指が竿に添って下に婴と、口が手の平のDみに突き当たり、竿は小指以外の四指ではさまれて刺激され、手が上に引かれると、雁首のえらが、すぼめた四指で擦（こす）り上げられた。手指が下におりるのと、上に引かれるのとは、それぞれ`った快感を少年に与え、その快感はかつてUYしたことのないすさまじいほどのものであった。そのすさまじい快感が手指を上下させることによりBAしておき、そのためにチンポはwれはて、そのwれは腰の奥深いところまでがりはじめていた。
　「ああ…莩证沥いぃ　…あああそれがいい…あああそこがいい…たまんないよ…姐さん…姐さん…あああ」
　「莩证沥いい扦筏绀Α
　「すごくいい！」
　「それをえとくのよ。タカちゃんが上手にすれば女もこんなに莩证亮激なるのよ。わかった」
　コクッとうなづいて少年は息を止めた。Kわりが近づきはじめたのかnも固くなり、手足に小刻みなdがはじまった。女はそれをて、指を全部押して手の平が口のxりだけに当たるようにし押し付けながら回させ、竿を握った左手は右手とは逆の方向にチンポを回しはじめた。しばらくすると少年の息はってきたがdは止まらなかった。
　「姐さん…どうしてるの…ねぇどうしてるの、チンポの先がどうにかなっちゃうよ」
　^が蒲猡らxれnが少し丸まり、浮き出した瘤（こぶ）のような腹筋が奇妙な婴方をし、それにBれて（へそ）が上下にdして婴い俊￥饯长艘えていた上は女が手の型を浃à毪取⒉凰甲hにもすさまじい快感を落とすことなく、^の中から消えていた。
　いきすごした少年のB度をて、回させていた右手の指がだんだん曲がって雁首の悚摔かり、できたDみでw^全体を包みzみ手首をねじって上下に婴しながら回させた。丸まっていた少年のnが反に^を蒲猡搜氦筏膜薄⒀を浮かしてそり返った。
　「うわぁ`」
　「いいでしょう、たまんないでしょう」
　「ああ……チンポが溶（と）けちゃうよ……溶けちゃうよォ」
　一度いきすごし、竿には刺激を与えず、ヌルヌルの^だけを巧妙な手指の浠と婴でめるその方法は、高く登りめてはいるが、Qして射精せず、チンポが溶けてしまうような快感を、Aけて三分でも四分でも与えることができた。（とろ）けるような快感が七、八分Aいたには、あまりにもその莩证亮激丹松倌辘掀き出してしまった。
　手指の型はつぎつぎ浃铯辍⑿陇筏ご碳い扦挨い挨へめられ、堪えがたくなった少年の目から妞溢れて落ちた。その刺激による良さがBAしておき、それが四分^ぎた、女の左手の中指が肛Tに少しずつ出入りしはじめ、右手の型はH指、人差し指、中指を伸ばし曲げたa指とで钉咿zむようにして、手首を白Bの^のようにく折り曲げて、伸ばして三本の指を真っ直ぐ下に向け今までより大きくチンポの付け根まで届くようにめつめつしながら婴すと、口は折れ曲がった手首のところに突き当たり滑った。
　「うわぁぁぁ～」
　少年の声が一段と大きくなった。
　「いきたいでしょう、よくBったわ、一杯出して姐さんにかけてちょうだい。莩证沥いい扦筏绀Α
　「うわぁぁぁ～」
　「たまんないの？」
　蒲猓à栅趣螅─瑜觌xれてそり返って突き出た腰を女の手の婴に合わせて婴した。腰をそればそるほど快感がし、あの爆kへ一步一步近づいているのがはっきり少年にも女にもわかった。
　「い．き．そ．う」
　少年は声を（しぼ）り出した。腰の婴が早くなり女はそれに合わせた。これ以上はできないほどそり返り腰の婴は止まった。恐ろしいほどの硬直がおきた。
　「い……くぅ」
　右手が一段と早く婴、左手のa指が睾丸（こうがん）のY趣稳猡蜓氦筏俊
　「いってぇ`」
　と女が声を出すのと同rにものすごい快感がおき、チンポに激しいЭsがおこり、先より粘った精液がwび出し足の先に片づけた花梨（かりん）の茶卓の上にポタポタ落ちた。後から後から猡ぞ液はwび、自分でセンズリをするときの倍以上の筋肉のЭsと量の多さであった。
　射精するのをて、女の^の血は引き、その血が全部オマンコのところに集まったように子mの前が我慢できないほど幛なり、穴の道がЭsをRり返しU血を脱脂dに押し出しながらO点に_していった。女はnが舞い上がりそうになる快感を太腿に力を入れて堪え、手を婴しAけた。少年の^の中で（ふく）らみAけていた快感のL船はらみ切ったところでを突き刺されたように爆kし、^の中が白一色になり、その白は瞬rに\に浃铯毪趣饯欷盲りわからなくなってしまった。
　男も相手の巧みな技にかかると、女にもけない非常にくそして高い快感の持Aすることを知ったのは、F子と逢ってから半月ほどしかUたない十三rの筏紊悉扦锨铯韦长趣扦る。この日女も少年も一回いった。しかし少年がいったこの一回はただの一回ではない。そして同じくこの日より少年は女に指Rとマッサ`ジを教えられるようになったのである。

　一年ほどUつと、チンポの皮は後退し完全に雁首が露出し、抑えるもののなくなった悚冥菠郡瑜Δり出し、Lさも太さもし、B日の情交で、色も淫水けしたのか少し\味を・婴皮た。押しをゆっくり、引きを早くチンポを出し入れするのを、完全に自分のものにした少年の腰の使い方と、弱入出し、一つの\婴韦郡婴吮扦呛粑し、空荬蚋工顺证盲皮て、射精をコントロ`ルすることによってrgも自在になり、F子のいかなる反辘摔狻⒑悉铯护毪长趣できるようになった。
　悚った雁首が引かれるたびに、中の物が外に出てしまうような感じとか、浅くサッサッサッサッサッと五回、そして深く子mを一突きする腰の使い方とか、もっと浅く、早腰で雁首の先だけが穴の入口にチョンチョンチョンと当たり、次の突きが、これまた^だけ入れるという焦（じ）らしに「オネガイ！」とF子を泣かせ、自分の何倍もの汗を流せるまでになってはいたが、月に一度、五日ほどある月Uのときには女の手と口で少年は反に泣かされ、翻弄された。
　「姐（ねえ）さん、どうして手マンコであんなに莩证亮激なるの？」
　「そりゃ、gなことよ」
　「だって、自分でセンズリを漕（こ）いでも、あんなに良くなんないもん」
　「それは、こうなの。自分でする龊悉稀これ以上Aけるといっちゃうとか、これ以上の莩证亮激丹稀⒆苑证强挨à椁欷胜い趣、そう思うわけ。だからそこで手加pするのよ。でも人の手にかかると、そこは容赦しないから、堪えられないと思っている莩证亮激丹蜗颏长Δ厝毪贽zんで行っちゃうわけ。その堪えられないと思っている莩证亮激丹蜗颏长趣恕⒈镜堡慰Sがあるのよ。でも人は、そこまで行かずに止めちゃうの」
　「でも、堪えられない莩证亮激丹蜗颏长Δ诵肖ということが、それ以上に莩证亮激なるんだったら、そこで出しちゃうでしょう？」
　「ところが、出さないで向こうへ行く方法があるのよ」
　「どうすればいいの？」
　「w^ってわかる？」
　「わかります」
　「そこだけを刺激するの。そうすると、どんな莩证亮激なっても、普通はいかないのよ。Qして、サオの方へは刺激を与えないことなの」
　「サオの方へ刺激を与えると、どうなるの？」
　「普通は、いっちゃうわよ」
　「そしたら、サオの方へは刺激を与えずw^だけを刺激すれば、ものすごく良くなって、そしていかないの？」
　「そういうことね。もちろん、テクニックも大切よ。そのときに必要なことは、lか人にしてもらうこと、ロ`ションとかを付けて、チンポの滑りをよくしておくことね。しかし、ヌルヌルするからといってもQして、石xを付けてしてはだめよ。後ですごく痛くなるからね。もししてしまったら、冷たい水でうんと冷やせばいいの」
　「じゃ、どういうLに刺激をすればいいの？」
　「どんなLでもいいんだけど、いきなりw^に触られるのがだって人には、サオをゆっくりしごきながら人差し指を伸ばして、ネクタイのところから先の割れ目まで触り、指が先の方に触る刺激にTらしてから、w^だけへの幛浃à欷肖いい韦琛＠えば五本の指を曲げて、それで上からw^にかぶせるように握りzんで、横に手を回すようにしてもいいし、手首をねじるようにしてもいいし、また、先が手のDみに当たるように上下に小さく婴してもいいし、左手でサオを握り、右の手の平を冥菠w^全体あるいは先だけを刺激してもいいのよ。男の方も一度いきそうだと感じ、それを容赦なくめられ、さっき言ったいつもの快Sの先にMむことができたら、もう今度はサオの方への刺激を与えても、少しくらいじゃいかなくなるの、それをいきすごしたって言うんだけど。そうなるとw^に与える刺激の仕方もいろいろえてくるわけ。例えば、人差し指と中指を曲げてそのgにw^を钉摺⒉肖辘稳本の指でサオを握り、上下に婴すとか、人差し指だけを伸ばして、第二vから曲げると、泥棒を表す型になるでしょう、その型で、曲げたところへチンポの先を当て、他の指でサオを握り、上下に婴すとか。人差し指の代わりにH指でするとか、いろいろあるのよ」
　「どれが、一番莩证亮激なるの？」
　「それは、その人によって`うの。だからいろいろな方法をして相手が莩证亮激なるのをつけることよね。でも男の方が、その与えられるw^への刺激にTれると、どんな方法でも莩证亮激なるようになるわよ。そして女の手の型が浃铯辍婴が浃铯毪取それぞれ味が`う堪えられないほどの快感を感じるのよ。それは、いつもしているからわかるでしょう」
　「わかります。じゃあ、それだけで一rg以上も、あんなに莩证亮激なるんですか？　それに、一つ不思hに思うことは、ものすごく莩证亮激い韦何十分かAいたとしますね」
　「うん」
　「そして、このままじゃもうどうにもなんなくなり、チンポが溶けてしまって、いくのかなあと思うときに、姐さんが刺激を浃à毪扦筏绀Α
　「そうね」
　「どうして、そのr期がわかるの？」
　「そりゃ、gよ」
　「どうして？」
　「だって、チンポが溶（と）けてるもん」
　「溶けてるって？」
　「溶けてるのよ。莩证亮激丹丝挨à椁欷胜なって、トロトロになって、チンポから力がiけて、小さくなっていくの。だからわかるのよ」
　「あのとき、チンポが溶けちゃってるの？」
　「そうよ、だから、先への刺激をAけられなくなるの。それで、サオの方とか袋を刺激するわけ。そうすると、まだいっていないから、すぐ元荬摔胜盲皮るのよ。充分元荬摔丹护皮いて、w^への刺激に浃à毪取そうするとまた十分か二分は、どうしようもないほどの快感がAくのよ」
　「そして、また溶けて小さくなるの？」
　「なる龊悉猡るわね。なればまた、サオとか袋を刺激して、元荬摔工欷肖いい韦琛￥坤ら、もし男の人が望むなら、一rgでも一rg半でもものすごい快感がAくのよ。そしてもう、その良さに疲れはて、nが堪えられなくなって死んでしまうと口走り出したら、子をていて、サオと先と袋そしてときには肛Tも一wに刺激して、とどめをさし、Sにさせてあげるのよ」
　「そこで男は、ようやくいくわけ？」
　「そうよ、そのいくときに睾丸のY趣稳猡蛏舷陇搜氦工取⒑（のり）の出る道にR力がかかりものすごい快感になるの。それが本当の手マンコなのよ。しかし、まだ、このことは知られていないし男が射精をせずに、すごい快SをAけて得ることができるんだって言ってる性医学者もそのことをいた文学者もいないわね」
　「どうしてですか？」
　「普通に考えれば、莩证亮激なればいくって思うだろうから、最初から生理的に不可能だとQめつけているのかもしれないわね。女の龊悉狻⑴がオサネをコリコリにして感じてるとき、女の莩证亮激丹狻まだまだ先があるのよ。本当の快Sを感じてるときは、オサネも柔らかくなって、トロトロに溶けているものよ。そうなるには、男も女も相手の技gにうところが多いんだけど、でも技gより前にここのところを、つまり女は男のことを、男は女のことを知らない人が多いのよね。でもね、いつか、男と女のこういうがオ`プンになってね、そのの一つとして、今した手マンコのこともみんなに知られるようになって、性のあり方が浃铯毪趣がきっとくると思うのよね。そしたら、パジャマを着たままパンツだけを下ろして、女に\っかってくる人は少なくなるかもしれないし、草を吸いながらという人もいなくなるかもしれない、そうなると、男女のvSも浃铯盲皮るかもしれないわね。タカちゃんが、どういう人と一wになるかはわからないけど、まず、その人に教え、そしてそれから友だちなんかに护à菩肖堡肖いい人激Δ韦琛￥趣摔く、一人でも多くの人に、男にだって、こんなにも大きな快Sがあることを教えてあげてほしいの」
　「わかりました。でも、自信がないです」
　「ううん、自信ねぇ……そうね、もう、狩りじゃないけど解禁していいようね」
　「解禁するって？」
　「今まで他の女の人はやっちゃだめだと言ってあったでしょう、でももう大丈夫みたいね」
　「他の女でも大丈夫ですか？」
　「まだまだえることはあるけれど、えたことを他の人にして本当の意味で自分のものにし、そして自信をつけなきゃ。だっていろいろな女の人がいるでしょう、タカちゃんは私にとってはもう完璧ともいえる人だけど、今も言ったようにいろいろな人がいるでしょう」
　「みんな`いますか？」
　「うんそうね。ちょっとyしいかもしれないけど、こう考えるといいのよ。女はみんな同じだと思うことと一人一人`うんだということなんだけど、それはどういうことかと言うと基本は同じでも、基本というのはしくとかソフトにとかいうことね。その次には一人一人に自分の知っている技を当てはめ暧盲筏菩肖わけでしょう。ここのところみんな`うと思っていないと、この女の人にはそれがいいが、あの女には良くないということになるの。オサネに触るにしても、いいって言う人ばかりじゃないでしょう。“くすぐったくって仕方がない”とか“ゾクゾク嫌な感じがする”とか“オシッコをしたくなる”とか、ヌルヌルにしても“痛い”とか言うわけ。そりゃテクニックでほとんどの人はそうは言ってもなんとかなるけど、それでもだめな人は、rgをかけてTらしていかなきゃならないのよ。この中でまた}があるの。くすぐったいなんていうのは莩证沥いい韦颉こうo意Rに抑えてそうなる龊悉猡るし、本当にくすぐったくて仕方がない龊悉猡るわけでしょう。これをオサネに触ってみて、そのちょっとのgに男は判断しなきゃならないわけよ」
　「どうやって判断するんですか？」
　「女の人がじっとしてnを婴さずにくすぐったいっていう龊悉舷趣畏饯琛￥膜蓼莩证沥いい韦蛞证à皮い毪长趣胜螭坤堡伞④nをねじったりヒクヒク婴してくすぐったいっていう龊悉媳镜堡摔すぐったいのよ。だから、そのときはしている方法がg`っていることになるから浃à胜ゃなんないわけ」
　「どう浃à毪危俊
　「今よりは少し力を入れればいいのよ。勘`いしないでよ。これはオサネの龊悉恰⒚|腹なんかとは少し区eしなきゃならないのよ。私なんかも足の指をしゃぶられるとくすぐったかったの。そしたら先生どうしたと思う？　ちょっとyむのよ。ほんのちょっとよ、そうするとくすぐったさが消えちゃうの。消えたとたんにまたしゃぶられるの。それをRり返しているうちにnの芯をジンジン突き上げるような快感に浃铯盲沥悚盲郡巍Ｅのnを知り尽くしたその仕方にこういう言~が当てはまるかどうかは知らないけど、本当に尊敬しちゃったわ。あまり感じなかった私がたったこれだけのことでどうしてこんなに感じるのだろうと自分が怖くなったのをえてる。そして一度nの奥を太い快感が通り^ぎるとね、その快感が外へ出たいのか先生が指をソ`ッとnに置くだけでそこがすごく感じるの。何にもしていないのにね。快感のきっかけを造ったのは先生なんだけど、後は私のnが偈证烁肖袱瑜Ω肖袱瑜Δ趣筏皮毪韦瑜汀％骏ちゃんには、まだそこまではyしいかもしれないけどいろいろUYをeめば、手を当てるだけで女の方が自分で偈证烁肖袱毪瑜Δ摔胜毪もしれないよね。またそうなってほしいわ」
　「できますかね」
　「そりゃ何度も言ってるようにUYをeむことよ。それはね、多くの女の人をやるってことじゃないのよ。一人一人の女を知り尽していくってことなの。どこまでやればその女を知ったことになるかというのはyしいけど、とりあえずはいかせるってこと。いかさなければその女とはeれない。次の女には手を出さないってことなの。それと前にも言ったけど一人の女には一日一回だけよ。“もう少しして”と言われるのは、それはタカちゃんのやり方が半端（はんぱ）だってことになるけど、その日はQしてしてはだめよ。それともう一つ、まず舌か指でいかせるの。もしそれでいかなかったら、どんなに言われてもチンポを入れちゃだめよ」
　「怒りませんか」
　「怒る人もいるかもしれないわね。怒ってひどいことを言う人もいるかもわからないけど、何を言われても今にへべれけにしてやるって荬俏衣するのよ。若いからタカちゃんもしたくなるだろうけど、我慢してちょうだい。自分でいくのも莩证沥いい堡伞⒕_な人が眉gに（しわ）を寄せてZぶのをるのもSしいことなのよ。女の私が偈证胜长趣蜓预盲皮毪人激Δもしれないけど、男は女に、自分がした中では今してるのが一番莩证沥いい人激铯弧OSまでBれていって最後に自分もいって止（とど）めを刺すってことにしなきゃ、シラッとしたままの女をやって自分がいったって莩证亮激ないし、後味がいんじゃない」
　「それはわかります。俺も姐さんが何回もいって、莩证亮激工て泣いているのをるのが大好きですからわかります」
　「わかってくれる？　今は私だけだけど、もしよ、他の男と女がやっててそれを偶然たとするでしょう、その女がすごくZんでると、相手の男のことを“やるなッ”と思うだろうし、その反なら“もうよしなッ”と思うんじゃない。男だけがいくオマンコをされると女は玩具（おもちゃ）にされたと思うし屈辱的なことよ、それは。女にそう思わせたくないでしょう」
　「そりゃそうです。やっぱり相手の人にさっきのじゃないけどこの男なかなかやるなと思われたいです」
　「そう思う？」
　「そう思います」
　「ええとね、偶然ればってをしたでしょう」
　「ハイ」
　「そうじゃなくって、る方じゃなくって、もし私たちがしているところを他の人がたら、どう思うだろうね」
　「一生颐やってると思うんじゃないですか。そして、莩证亮激丹饯Δ坤人激Δ螭袱悚胜い扦工」
　「そう、そうよね真だもんね。た人はd^するでしょうね」
　「そりゃd^するんじゃないですか、俺なんかL韦蛲à辘かりにちょっとのぞいただけでもすごくd^しますから」
　「タカちゃんはられたらだめになっちゃうと思う？」
　「lにですか？　られるって」
　「lってことはないけど、もしられたらだめになっちゃう？」
　「目の前にいられると自信はないが、そうじゃなかったら大丈夫じゃないですか」
　「そう、これは冗だけどこんなにうまくいってると、lかにせつけたい荬摔胜盲沥悚Δ韦琛
　「そう言われればそうですね。た人はd^するでしょうね」
　「もしかしたら私たちもd^するかもしれないわね。lかがていると思うと」
　「そうだと思います」
　「そう、そう思う？　タカちゃんの考えと私の考えが一wで安心したし嬉しいわ。何か他にきたいことがある？」
　「女にはどうすればもてますか？」
　「ズバッときたわね。タカちゃんもてるでしょう」
　「女学生なら何とかなるけど中学生とはオマンコやっちゃだめなんでしょ」
　「最初のうちは二すぎか人妻がいいと思うの」
　「奥さんですか？」
　「ほら、いつか言ってた同生のお母さんで尺八（フェラチオ）してくれた人っていたでしょう、その人は？」
　「大丈夫だと思います。やってみましょうか？」
　「タカちゃんの好きなタイプ？」
　「ええ、まあそうですね。同生のお母さんの中では一番の美人です」
　「その人にQめるかどうするかは、タカちゃんよ」
　「よしQめた！　あの人をやりましょう」
　「一人でも良くしてあげると自信もついてね、不思hと女は寄ってくるものよ」
　「人の奥さんでもですか？」
　「人の奥さんでもlでも同じなの、自信をn一杯に持っていることね、後一つ、女が寝るには条件があるの」
　「どんな条件ですか？」
　「それはね。どんな真面目な女でも~にばれないし、~に都合のいことが起こらないという_^があれば浮荬工毪铯琛￥饯欷女が寝る条件よ」
　「~にばれないこと~に都合のいことが起こらないってことですか」
　「そうよ、だから口を预して私以外の人には~にしゃべっちゃだめよ。男の人はlかとやると人にしゃべって自慢したくって仕方がないらしいのよね。自慢する男には、はっきり言ってろくなのいないわ。特にお金のこととかセックスのこととかを自慢する男はどうしようもないと思うわね。自分が早漏ですって言ってるのも知らないで一rgに四回やったとか、一日に何回やったからすごいだろうっていう男もいるでしょう。これは女に感じさせない下手な男よね、七、八回自分でいって、まあせいぜい女には二、三回いかせてすごいだろうと言ってんだから下手っぴな男よ。それと千人丐辘趣言って女と寝た数を自慢する男も、女のことは考えないただの数こなしよ。いくらイ饯Δ俗月したってだめよ。本当に女のことを考えて、良くしてくれる男だったら、Qしてそんなことを自慢しないし、また一人の女を一暧てるんだから、そんなに数をやれないわけなのよ。夜の自分の人生を良い方に浃à郡韦悉の男だ、と女に思われる者がそういう意味じゃ本当の男よ。一rgに何回したとか、一日に何回したとか、何人丐盲郡趣、そんな考えでオマンコをしていると女のことを忘れてしまって、男にはいつまでU（た）ってもなれないの。だから最初にも言ったでしょう、私とする龊稀⒁簧颐して早くKわってもそりゃ仕方ないけど、でも一日一回だからねって」
　「わかっています、姐さんの言った通りします。大丈夫ですから」
　「わかるでしょう。私はタカちゃんを本当の男にどうしてもしたいの」
　「どこまでも付いて行きますからいろいろ教えてください」
　「教えてくれって言えば、女の人にどうすればもてるかかれていたのね。これはyしいわ、というのはね、女一人一人考えも`えば好みも`うから、こうすればいいっていう方法はないと思うんだけど、私がどんな男だといいなあと思うかと言えばね、これは外Qだけのことだけど、まず^と足元が_なことね」
　「^と足元ですか」
　「そう、と履物がAれてなくてさっぱりしてなきゃだめね。それに高い服を着るっていうんじゃなくって襟垢（えりあか）のついていない服を着てほしいわね。タカちゃんは下着をいつもきちんとしてるけど、lが洗濯するの？」
　「叭铡⒁埂⒆苑证窍村します」
　「そう感心ね。服を脱ぐところまで行って下着がAれてるともう一遍にd醒（ざ）めだもんね。次は指ね、指に注意するわね。特に爪の手入れをきちっとした男だと魅力を感じるわ。しそうな男が_な手をしてるのもいいけど、そういう感じでない人がとってもで_な手を持っていたりすると一番感じるわね。爪垢（つめあか）が溜（たま）って\くなってるのなんかは外ね」




　　　　　　　　　　　　未亡人◇万里代（まりよ）


　次の日、少年は狙いをつけた同生山下信吉の母、万里代に逢いに行ったが、ことはそううまく\びそうになかった。というのは信吉は部活婴且扒颏尉がWくまであり、しばらくはってこないと算してあったが、家には小学生の妹の千代子が友だち二人と人形[びをしていた。万里代は明日までに届けなければならない洋服を、背中を丸めてミシンを踏んで、忙しそうに手を婴しpっていた。
　「信ちゃんまだってないんですか？」
　「そう、野球のでしょう。今日もWくなると思うんだけど、せっかく来てくれたのにごめんね」
　「いや、いいんです」
　Oの部屋で千代子が人形[びに糁肖摔胜盲皮い毪韦颔隶楗盲纫て、小さな声で、
　「おばさんに用事があって来たんですけど、忙しそうだからります」
　と言った。
　e（はさみ）で切った糸の先を口で舐（な）めながら、
　「私に用事があるの？　どんなこと？」
　少年はちょっとP躇（ちゅうちょ）したように、それには答えず、
　「あの、UPと何かをJしてくれませんか。は白ければ何でもいいです」
　「いいわよ」
　奥の部屋から万里代が持ってきたとUPを受け取って、
　「忙しそうだけど、暇になるときもあるんですか」
　といた。
　「そうねえ。ここのところ少し忙しかったけど、明日これをＫ町の加藤さんに届けると一段落つくわよ。どうして？」
　「今、そのUをこのにきます」
　そう言うと小さいUPを器用に婴し、まるで考えてでもあったようにスラスラとくと、そのを四つに折り万里代に差し出した。振り返って千代子たちの方へ目をやり、三人が^を寄せ合っているのをると、「私に？」と小声で_かめると受け取った。
　「そうです、iんでください」
　「今、iむの？」
　「そうです」
　nをせずに笑いを造ったまま万里代はそのを_いてiんだ。それにはこういてあった。

〈俺はおばさんが好きで、いつも思い出しながらセンズリをこいでいます。センズリではなく明日オマンコをさせてください。オサネも舐（な）めて、おばさんが莩证亮激なるように一生颐しますから、オマンコの奥の子mへ幛ず（のり）をかけさせてください。秘密は~守ります〉

　iみKわるとそのを口のところへ持って行き、押し付けるようにして少年をジ`ッとつめた。その目は笑っていた。イエスかノ`かの返事はかず、
　「明日ここに来ればいいですか、それともどこか他で逢いますか」
　椅子にかけた尻を二度、三度とねじるように婴し、を口からチョッと外して、
　「何rでもいいの？」
　と小声でいた。
　「いいですよ」
　「午前中でもいいの？　学校があるでしょう」
　「早退します」
　少年はケロッと答えた。
　「大丈夫？」
　「大丈夫です」
　また千代子の方をチラッとてから、ミシンの上に身を\り出し一段と声を小さくして早口で、
　「加藤さんのところから十rにはっているので、十rに来れる？」
　「来れます」
　「じゃ、十rにここへ来て」
　少年がニコッと笑ってうなずくと、万里代は口から手をxして、
　「信吉にタカちゃんが[びに来たって言っておくから、また近いうちに[びに来てやってね」
　と普通の声になって言った。
　信吉の家を出ると、その足でF子の家に行った。
　「どうだった？」
　と（き）かれると、少年は明日のs束ができたUをくわしくした。きKわった女は、
　「明日は今までえたことを万里代さんにして、十分鹤悚丹护椁欷毪趣いい汀
　と力づけるように言った。
　「大丈夫でしょうね」
　「自信がないの？」
　「そんなことないけど、なにせ初めてですから、でもバッチリやります」
　「じゃ今からその予をしようか」
　二人は目をつめ合って声を出して笑った。その日女は十一回いき、少年は一回いった。

　国善通寺kは町の|はずれにあり、そのkからさらに|へ五、六分步くと万里代の家に着く。少年はkの大rをてから、チョット激しくなりはじめた雨の中を左手に悚虍んだまま持って、昨夜からの雨であちこちにできた水溜りをwび越えて避けながら、首をすくめて走った。白い\友イ摔膜い磕嗨が跳ね上がり、\いズボンの後ろを少しAし、右手に持った（かばん）にも泥水がついた。走りながらあたりを_かめたが、雨のためか人の通りはなかった。kの横の踏切を渡り、南北に走るh道を横切ると商店街ではなくなるが、まだところどころに商店はあり、その一である清水寿司店を左に折れて三目が万里代の家である。そのまま荬い颏膜堡崎_いているTの中へ走りzんだ。
　「こんにちは！」
　少年に息の乱れはなかった。
　「どうしたの。雨に濡れて、悚虺证盲皮撇瞍丹胜い巍
　雨をよけるために、^の上に左手をかぶせるように置き、ところどころ目地切りをしたコンクリ`トのY路を通って小走りに表に出ると、古い家には不似合いともえるまだ新しい屋根のあるTのV（かんぬき）を]めながら、万里代が振り返り声をめていた。Lい睫（まつげ）を上に跳ねあげ、訾筏饯Δ誓郡颏贰⒈・化をした男好きのするは三六rの年よりはるかに若くえる。Vをさすと少年のいる三和土（たたき）に「おお、いやな雨」と言いながら入って来ると、
　「どうして悚虿瞍丹胜い危俊
　とい亭俊
　「悚虿瞍工仍绀走れません」
　「走って来たの、こんなに雨が降っているのに」
　「だって早く逢いたかったからです」
　「まあ…この子ったら」
　「おばさんは早く逢いたくなかったですか？」
　「さあ早く上にあがって濡れた服を脱いじゃいなさいよ、早くゥ」
　「おばさん早くオマンコがしたくなかったんですか？」
　「早く上がって、lかにられるとまずいでしょう」
　「返事をいてから上がります」
　「仕方ない子ね。私も逢いたかったわよ」
　「オマンコの方は？」
　「したかったわよ。さあこれでいいでしょう、上がって服を脱いで」
　「ちゃんと言ってください」
　「なんて言うの？」
　「オマンコしたかったって」
　「だめよ、その言~は。言えないわ！」
　「じゃあ……なんで？」
　「ううん、言わなきゃだめぇ」
　「言ってください」
　「…………」
　「言ってください」
　「オ．ソ．ソ」
　「オソソが」
　「オソソがしたかったわ…だから、ネェ、早く上がって入れて！」
　少年のチンポが婴出した。
　ミシンの前を通って奥の部屋に入ると、白いシ`ツの欷った敷蒲猡敷いてあり、足元の方に三つに折った水色をしたガ`ゼの上欷堡\せてあった。少年はサッサと全部脱いで裸になると、そのnには、十四rとは思えないほどk_した筋肉が付いていた。泥水の付いたズボンを濡らした布で拭きながら、
　「すごい筋肉ね。まだ拳法やってるの？」
　といた。
　「やってます」
　「チョット触らせて……ウワァ、カチカチの筋肉ね」
　「じゃていてください」
　蒲猡紊悉肆ったまま、足を_いてI手を上に差しあげると、後にそりはじめ、そりきるとI手を蒲猡摔膜堡俊Ｈ摔畏矗à剑─颏摔胜旮工韦趣长恧肆つはっきりわかる筋肉の瘤（こぶ）ができた。
　「すごいッ！　柔らかいのね。ちょっとそのまま待ってッ」
　万里代はズボンを、居（かもい）にねじこんだ金具にぶら下がった木のハンガ`に欷堡毪取⑸倌辘巫阍にひざまずき尻を下から抱き上げるようにし、ピ`ンと立ってw^を光らせているチンポを口にA（くわ）えこんだ。腹がへこみ瘤がス`ッとなくなった。万里代は^を前後に振って浅く深くチンポを刺激した。
　「口に出してもいいですか？」
　あわてて口を放すと、
　「だめよ出しちゃあ、でもおいしいわ、この味大好き！」
　少年が腰を下ろし蒲猡紊悉饲蓼仆蚶锎をると、白いいつものではなく、上荬筏郡韦Eったように目のYが赤くなっていた。
　「脱がしてあげようか」
　「後ろのボタンをはずしてくれる、後は自分でするから」
　そう言うと片膝を立てて、少年にもたれるように後ろ向きに座った。女として成熟の盛りで、全身から熟れた女の訾いむっと立ちのぼっている。ボタンをはずしノ`スリ`ブの服を脱がせ、Bの子のブラジャ`を取ると、真っ白い肌の背中がFわれた。
　「_な肌をしてますね」
　「そんなでもないでしょ。訾丹螭畏饯_でしょう、若いし」
　着lせしてえるのだろう、ブラジャ`を取るとFわれたN氦嗜榉郡蛞证à沥绀盲趣摔椁啶瑜Δ誓郡颏筏粕倌辘斡液幛摔Δ膜证护摔胜毪取すぐ左手をiいて少年の胸の上に置いた。
　「訾丹螭盲普lのことですか？」
　「とぼける荨とぼけたってだ．め．よ。叭胀à盲皮い毪韦悉撙螭胜知ってることなんだから。何をしに行ってるの叭铡：韦してるんでしょう」
　「何かって？」
　「何かって、何かよ」
　「オソソのことですか？」
　「そうじゃないの」
　「`いますよ」
　「じゃ何をしに行ってるの？」
　「将棋をしてるんですよ」
　「よく言うわ。オチンチンをれば使ってるかどうかすぐわかるわよ」
　「どうしてわかるんです。剥（む）けてるから？　同生でもそんな人ぐらいいくらでもいますよ」
　「そうじゃないの。ちゃんとわ．か．る．の、それに、もうオチンチンって感じじゃなくって立派なマラね！」
　「を浃à蓼筏绀Α
　「どんな」
　「おばさん、オソソしたいって言ったでしょう」
　「言ったわよ」
　「昨日俺がってから、ず`っと考えてるんでしょう」
　「そうよ」
　「マンズリしたの？」
　「しないわよ、我慢したの今日のために」
　「じゃ、もうグチャグチャでしょう」
　「どこが」
　「オソソがグチャグチャでしょう」
　「さあ、どうだか」
　「自分でわからないんですか？」
　「わかるわよ」
　「グチャグチャでしょう、したくって」
　「触ってみれば」
　「触ってほしいんですか」
　「そう、触ってほしいの」
　「オソソのどこを触ってほしいんですか？」
　「どこって、全部」
　「いいですよ、じゃどこから触ればいいですか？」
　「意地ね、gよ」
　「gって？」
　「穴とオマメのg」
　「オマメって？」
　「オマメよ、わかるでしょう」
　「わからないです」
　「wび出てるオマメよ」
　「どこにあるんですか？」
　「上の方にあるでしょう。ほらwび出てる……オサネよ……あああッ」
　「オサネですか、オサネと穴のgを触ればいいんですか？」
　「そうよ」
　「ピラピラしたやつは触らなくっていいんですか？」
　「触って……ねぇおい、早く触って！」
　「グチャグチャになってないと痛いんじゃないですか？」
　「グチャグチャになってるから、触って！」
　「おばさん、オソソしましょうか」
　「して！」
　一流といわれるv西の大学を出たインテリの万里代を翻弄した少年の声は普段と浃铯椁胜い、女の声は少し上ずり震えていた。限界にきたのか、自分でパンティを脱ぎ、「してッ！」と\りかかってきた万里代を、nを入れかえて下にMみ敷くと、唇を重ね合わせ、右手を冥菠祁K用}をソ`ッと押した。指の先でヒクッヒクッと婴心}を_かめ五秒ほど押してから三秒ほど放し、また押した。それをRり返していると、万里代のは赤味をし、^の中は紫っぽくなり、ポ`ッとして思考力が薄れのYが明るく耳\（みみたぶ）が幛なってきた。唇はw（しび）れかつてない快感を感じていた。唇を放し力のiけてきた腕を解いて下に降すと、
　「今からすごく莩证亮激してあげるね。さっきは意地言ってごめんね」
　少年のささやくような声を耳元でくと、万里代は（まぶた）を震わせた。そののYは淡いt色に浃铯盲皮い俊Ｉ倌辘掀黏上がると万里代の足を左右に_いて、そのgに座ると、万里代のオマンコを初めてた。波打った柔らかそうな毛が逆三角形に生えている点のところから、他の皮wの色に比べると茶色く色浃铯辘筏客潦证Aき、真ん中にB（なた）で切りzんだような割れ目がある。まるで割れ目が呼吸をしているようにヒクッヒクッと婴、土手に生えている毛も一wに婴い皮い郡、ヌルヌルとした垡氦弦えなかった。
　「_なオソソをしてますね。ヒクヒク婴い皮い蓼工琛したいんでしょう。今、この穴の中へマラを入れますからね」
　「あああ～」
　万里代はI手でを覆った。
　「その前に、昨日s束した通りオサネを舐（な）めます」
　「あああ～」
　少年はI手を冥菠毪茸闶驻韦趣长恧ら生えているb毛（うぶげ）だけを、股の付け根に向かって逆さに毛を起こしながらMめていった。o数の虫が@うような、そのなんとも言えない刺激に万里代は足の指を立て、尻を固くした。オマンコのdが激しくなり、それが护铯盲郡韦腿（もも）のところもdをはじめた。何度もRり返し十分に刺激を与えたとると、オマンコの土手にI方のH指を当て、ソ`ッと左右に_いてみた。外からはえなかったが透明な水が一杯溜り、横に向かって何本ものが走るオサネが立って大きくなっていた。そのの付いた包皮の先から白っぽい小さい肉がのぞき、その下はまったくAれのないrやかな桃色の肉があり、その肉が穴のところできzまれるようになって蠢（うごめ）いていた。少年は指を下にずらして、もう一度冥菠毪取⑼该鳏收长辘韦る水は尻の方へ流れて行った。
　「すごく水が出てますよ。オサネにTりつけてあげましょうか？」
　「Tって、おい。サチオちゃん私の言うこといて！」
　少し前にMんで鼠蹊部（そけいぶ）（股の付け根）を幛恰⒚|腹を通って上にあがった指は乳房の周りを回るようにしながら、
　「おばさんは、どうされるのが一番好きなんですか」
　「コリコリのオマメを弄（いじ）られるのが一番好き。ねえ触って！」
　「水が一杯出てるから、それを付けてクリクリ触ると莩证沥いい扦筏绀Δ汀
　「ねぇ、早く触って、クリクリして！」
　「乳はあんまり感じないですか？」
　「感じるわよ！　今もすごく感じてるの。先を触って！　乳の先を触って！」
　初めて万里代の言うことをき、指を乳房の型に合わせてお敌亭饲げると、手の平の真ん中あたりにピ`ンと立った乳首を当て、それだけが婴ように手を回させた。
　「おおおう…すごく感じるわ……莩证沥いぃ　
　片膝を立てた右膝を前に出し、オマンコに少し触れるようにした。万里代は腰を婴し膝に擦（こす）りつけたきたが、二、三度オマンコに当たると、少年は膝を上にあげて次には当たらなくした。万里代は伸びきっていた自分のnをsめるようにして腰に余裕をつくると、思いきり上にあげ、膝に当てようとしたが当たらず、「イヤ`ン」と焦（じ）れ、もっと上げnがそれるだけそったとき、少年は膝をソ`ッと下ろしてオマンコに当てた。伸びきったnはそれ以上擦りつけることができず、腰を使うと膝がまた逃げそうな荬してそれもできず、そのままにしてじりじりする他はなかった。チンポの先から粘った水が糸を引いて万里代の腿の上に落ちた。
　「おばさん、マラから水が出てきたから、オソソの水と混ぜましょうか？」
　「混ぜて！　ねえ混ぜて！　そしてオソソを指でもどこでもいいからき回して！」
　「それから」
　「それから……おおおう」
　伸ばしたI手の人差し指と中指のgに乳首を入れ、弱をつけて钉撙膜薄しばらくすると手を少しずつ引いて指に乳首が当たる位置も浃ā⒅袱蜗趣韦趣长恧摔たときは中指の腹で乳首の先を刺激しときどき爪を当てていた。乳首を引き上げたり、W（こよ）りを造るように三本の指を巧みに婴して、乳首の周りとか、上を一度に刺激したかと思うと、また指のgに钉螭坤辘筏俊
　「おおおう……だめよ！」
　「止めるんですか？」
　「止めないで！　だめよ……おおおう～」
　は赤みをし、汗が~に浮き出し眉と眉のgに深いができていた。なんと魅力的で美しいだろうと少年は思った。膝を_いたオマンコの割れ目に押し付けると、それを待っていたのだろう、すぐ小さな腰を使いオサネを擦りつけた。膝のところが温かくなりグチョグチョと音がして濡れた。
　「おおおう～莩证沥いぁ…おおおう～おおおう～莩证沥いぃ　
　「どこがいいの？」
　「オッパイとオソソ！」
　「オッパイとオソソがいいの？」
　「おおおう～」
　と声を大きくして二度三度とうなずいた。K用}が浮き出し、その横に筋が走って肩のところでw（えら）のように冥っていた。I手は|の下をめるようにして伸ばされ、シ`ツをしっかり握り震えていた。腰の婴が速くなった。
　「だめ！！　いきそうよ……いきそうよ！！」
　乳首を少し力を入れて握り揉（も）んだ。
　「おおおう～　だめッ！！　いくう！！」
　声を大きくりあげると、肩を上げたり下げたりし全身のvがR鹿になったようにガクンガクンと奇妙な婴方をして………万里代はいった。
　垡氦吹き出したのだろう少年の膝が一段と温かくなった。チンポからもタラタラと粘液が落ちた。ガクンガクンと婴い皮い胪蚶锎に、
　「オサネは舐（な）めるのがいいの、それとも吸うのがいいの」
　といた。
　「おおおう～だめよ！　もういったんだからだめよ……ああ莩证沥いぅ谩
　「舐めるのと吸うのとどっちが好き？」
　「おおおう……だめよぅ」
　「どっち！」
　「吸う方よ…おおおう」
　シ`ツを掴んでいる手を取って、万里代の乳房のところへ持って行き、少年は後ずさりするとnを前に深く折って、手を太腿の下から回し、その腿を肩に担ぐようにして小さな泡がえるオマンコを_くと、口を付けて、大きくなってwび出しているオサネをツクツクと吸った。
　「おおおう……どうなってるの、いったのよ、ねえもういったのよ、ああ莩证沥いぁすごく感じるわ……ねぇどうしてこんなに感じるの……あああッ」
　万里代はを横に向けて自分で乳房を揉んで（もだ）えた。少年はそれを目で_めると穴の中へ少し舌を入れ、オサネに鼻が当たるようにしてを婴した。
　「おおおう……すごく莩证沥いぅ谩・嗓Δ筏皮毪巍ねぇどうしてるの……おおおう」
　万里代の声が大きくなり、首を左右に振り、I足を_いたり少年の^をめ付けるように]じたりした。一度いって非常に敏感になっているnは、それほど多くの刺激を与えなくても次への~へほぼ_していた。少年は尻の下にあった手をiき出し、万里代が揉んでいる手をずらすと乳首を握り揉んだ。
　「おおおう……だめッ……だめよ……いきそう…またいくわよ！！　おおおう」
　乳首を握る手に少し力が入り、をずらしてまた、ツクツクとオサネを吸いはじめた口に力が入ると、チュウチュウと音がし、オマンコのところから出るその淫靡（いんび）な音をくと、万里代は一荬隧上に登りめた。
　「いくう！！」
　首を激しく振り、足を伸ばし、オマンコを少年のに打ちつけながら初めて二回目のクライマックスをUYした。少年の幼鳏悉工肖浃った。万里代が点より下りようとするときに、タラタラと粘液のたれるチンポを右手に握って、オマンコの穴の中へ差しzんだ。
　「おおおう……どうしたの……どうしたの」
　穴の中は粘り幛なっていた。
　「マラを入れたんです！」
　「イヤ`ヨ……そんな！」
　「もう入れたんです」
　「ああ……入ってる！」
　「マラです！」
　「おおおう……太マラ……太マラ…大好きよ…いいわ、こんなに感じるの初めてよ、あああッ」
　腰をXく上下させながら、
　「くすぐったくないですか」
　といた。
　「いいわ！　すごくいいの」
　「二度いったからですよ、次はもっと良くなります。オソソが溶けてしまいますよ」
　「おおおう……！」
　「オソソがいい味してます」
　「あの人……あの人とどっち？」
　「……………」
　「ねえ答えて、あの人とどっち？」
　「おばさんの方がいいです」
　「おおおう…好きよ、サチオちゃん大好きよ！！」
　少年の腰の婴が浃铯辍ソ`ッと押し入れては雁首が外へ出てしまうほど早く引いた。_いた悚侨獗冥きながらチンポは外へ出るほどになった。
　「おおおう…肉が出ちゃう`」
　万里代はゾクゾクとしてnを震わした。
　「これ嫌いですか？」
　「いいよ、すごくいいよ、でも中のが出ちゃう`」
　少ししか落ちなかった性感はすぐに点に_しそうになっていた。
　「またいきそうなのよ、あああ…だめよ…おおおう」
　腰は深く、早く、く婴、下りてきた子mを突っついた。
　「おおう……すごい！！…だめ！！…いって！！…一wにいって！！…おおういって！！」
　オマンコはねじれ返り桃色の肉が外に少し出ていた。
　「突いて！…突いて！…突きして！」
　少年は背中を丸めて右の乳首を口に含み、ツクツクと吸いはじめた。
　「おおおう……だめ！…いっちゃう！」
　「いって！」
　「いくう`」
　腰の婴の速さはし、二分三分と婴しているg万里代はいきっぱなしになり、息をめ声も出なかった。腰の婴が少しgると万里代は泣きはじめた。腰は少しずつ速さをゆるめ、少年は硬くなっていたnの力をiいて呼吸を整えると、~から汗を滴り落としながら二分ほどゆたりゆたりと腰を使った。啜（すす）り泣く声を出しながら、
　「サチオちゃん、くすぐったくなってきたわ、ああくすぐったいッ」
　と言うのをいて、少年は腕を伸ばしてnを立てた。伸ばしたI手で上に折り曲げた万里代の腕を抑えていた。
　「iいてェ、ねぇiいてェ」
　その言~をoして少年の腰が急にすごい速さで上下しはじめた。
　「だめッ、くすぐったいのゥ」
　泣き声は止み、万里代は少年の行婴摔趣蓼嗓盲郡不思hなことに五、六秒でくすぐったさは消え、またあの快感がってきた。
　「あああッ」
　腰の婴をWくし快感が高まるのを待って、
　「後ろからしようよ」
　と腕を曲げてnをかぶせると耳元で言った。
　「だってuずかしもの。おおう……莩证沥いぅ谩⒌堡郡毪铩…このままAけて！」
　「だめッ！」
　「Aけてぇ！」
　「だめッ！」
　「イヤ`ン……だってuずかしいもの」
　「何がuずかしいの、もうおばさんの尻の穴までちゃってるんだから」
　「おおおう…そんなこと言っちゃ…………」
　チンポをヌルリとiくと万里代の膝を折っての恰好をさせた。
　「uずかしいッ！　ないで早く入れてッ！」
　少年はチンポを握って少し_いたオマンコに差しzんだ。
　「おおおう、入ったぁ」
　ゆっくり入れては、速くチンポを引いた。
　「おおおう、だめッ、それはだめッ！」
　「嫌なの？」
　「嫌じゃないけどだめよ！…ああいいッ」
　腰を婴しながらI手を伸ばし、指を熊手のように折って肩のところからソ`ッと尻のところまで幛窍陇恧筏俊
　「おおおう～すごく感じるぅ」
　「莩证沥いぃ俊
　「おおおう背中が燃えちゃう！　いいわ、すごくいい！」
　何度も何度も背中に指を@わせながら腰を使うと、万里代も合わせて腰を婴し^を振りまた泣きはじめた。
　「おおおう、どうしてこんなにいいの」
　少年は下を向いている乳房の先の、今にも母乳がwび出すかと思うほど预なった乳首を手の平で回すように触ったり、指先でつまみ、揉んだりしはじめた。
　「おおおう！…すごい！」
　万里代は腕を折り、手で^を抱えるようにして、尻を高く上げて腰を婴し背中を波打たせ、それらの婴が一段と速くなった。少年のチンポは突きに浃铯盲俊
　「だめよ！」
　「おばさん！」
　「だめよ！」
　「おばさん、好きですよ」
　「おおおう！」
　「おばさんのオソソも好きですよ」
　「おおおう！」
　「おばさん、手にいたように子mに糊（のり）をかけていいですか？」
　「かけて！…一杯かけて！」
　チンポの先にいwれがきた。
　「出そうです！」
　「おおおう！…お汁をちょうだい！…もうだめ！…ちょうだい！…いくわよ……いくわ……いく」
　「かけるよ」
　「ちょうだい！」
　「いくよ！」
　「いく……いくう～」
　オマンコの中がサァッと温かくなった。子mから迎えの液が出たのである。
　「出すよ！…いくう！」
　「おおおう！」
　チンポの先からwび出た精液は激しく子mにぶつかった。少年の^から血が退き、足は震え、腰から崩れ落ちそうになったが、万里代の腰にしがみついて耐え、少年は肛Tを_]してチンポを婴し、（しぼ）り出すように一滴も残さずソレを子mにかけた。穴の中は二人の液で一杯になり温かさが一冥った。万里代は拳で^を叩き、
　「狂っちゃう！」
　と叫びながら崩れ落ちはじめた。そのとき腰が捻られ、跳ねるような荬い钎隶螗荬iけ、_いた万里代のオマンコの穴からタラタラと二人の出した液が糸を引いて流れ落ちた。
　「おおおう！」
　少年はあわてず、もう一度、nの中のrやかな色の肉がえるソコへ、チンポを差しzみ子mを突いた。
　「ウオオオ`！」
　万里代の出した最後の声はもうの声だった。
　夫を交通事故で失ってから七年、それからF在まで何人かの男とオマンコをしたが、こんなに感じ、いったことはかつてなかった。自分でも_して果てるとその後に来るくすぐったさのために、どうしてもAけることができなかったのに、少年は手を抑えて婴堡胜し、一荬送护米撙盲皮饯欷蚩旄肖浃à俊％マンコの本当の味を知らされたのだ。それもたくましいnをしてはいるが]に柔らかさの残るあどけない少年に。
　万里代は垡氦蝻wばしながら四度いき、少年は一度射精した。工^ぎ去り落ち着くと、少年はヌルリとチンポを引きiき、蒲猡紊悉撕幛摔胜毪草に火をつけ、ちょっとを口から出してそれを大きく息をしてうまそうに吸いzんでしまった。草の吸い方も半端（はんぱ）じゃなかった。トロンとした眼をしている万里代に後铯胜嗓蓼盲郡必要はなく、必要なのはしいねぎらいの言~だけだった。
　「おばさんのオソソの味は最高です。ものすごく莩证亮激なり、荬蚴ГΔと思いました！」

　十二r半に万里代の家を出たときには雨は止んでいた。を通した悚蚣绀说￥い恰Ⅰkの西にあるF子の家に着くのにさしてrgはかからなかった。いつものように「今日は」と声をかけると女は奥から、
　「ちょっと待って！」
　と答え、酩蜷_け]めする音がし、すぐ出てきた。
　「待たしてごめんなさいね。さあ上がって」
　「いつもより早いんで何かまずいんじゃなかったんですか？」
　「大丈夫よ。で、どうだった、して」
　茶卓の上に二人で食事をしたような具合に食器がKべてあり、荬纬訾皮い驻二出ていた。野菜とか果物の入った器の他にlが食べたのか少しだけ箸を付けた平目の煮つけが皿に\り、その向かいには、やはり平目の煮つけだったのだろうが、事なほど完全に肉をむしられ、真っ白くxく骨だけが皿に\っていた。それは、少年と二人で食事をするときに、F子が教えてくれる~の食べ方で、胸のすくような光景である。
　「食事中だったんですか？」
　「食事はKわってたの。タカちゃんは食事すんだ？」
　「まだです、食べて行けって言われたけど姐（ねえ）さんのところで食べたくって。それと早く知らせたかったからチョット休んで今度逢う日などをQめてってきました」
　「じゃうまく行ったのね」
　「四回いかせました。今までは一度しかいったことがないそうです」
　「じゃあくすぐったがらなかった？」
　「三回目から四回目にいくところでなりましたが、後はうまく散らしました」
　「くすぐったくなったときに速くした？」
　「しました」
　「どうなったの？」
　「すぐ良くなりました」
　「そう、よかったわ、で、どこが感じるの？」
　「乳です」
　「なところはどこ？」
　「なところ……わかりません」
　「（き）かなかったの」
　「きませんでした。すみません！」
　「まあ仕方ないわね。でも次からはくのよ、人によっては自分のなところを知らない人もいるけど、やはり一辘嫌かなきゃだめよ。わかったぁ」
　「わかりました。すみません」
　「それとついでだから言っとくけど、さっきってきたとき、に悚蛲à筏频￥い扦い郡扦筏绀Α
　「ハイ」
　「だめよ、あんな恰好しちゃ。不良になるなじゃないの、不良みたいな恰好をするなってこと。だらしない恰好をするなってことなの。わかる？」
　「わかりました。荬颏膜堡蓼埂
　「ごめんね、一生颐してきたのにこんなこと言って」
　「いいんです。言ってください、嬉しいです」
　「今、ここを片づけるからごを食べて。おなか空いたでしょう。お菜（かず）は何がいいの？」
　「弁当持ってます」
　「そう、じゃお茶を入れるからね、ちょっと待って。後でくわしくをしてね。ああ、それにタカちゃんの好きなマックワ瓜を冷やしてあるから食べてね」
　弁当を食べてから二rg近く二人で万里代のことをし、女は、
　「刺激的ね、d^してきたわ」
　と言い、汗ばんだ手で少年のズボンのバンドをゆるめた。
　女は激しく燃え何度も_し、少年もい快感を伴う射精をした。少年の背中は女の爪によって、赤いみみずれの筋が何本もできて膨れ上がり、肩にはn型が付き血がにじんだ。落ち着くと少年は冷たい手拭（てぬぐい）で女のnを拭き、始末をして、かなり上手にマッサ`ジをし深いところで硬くなった筋肉を揉みほぐした。
　「ああ、いい莩证沥坤铮　
　少年が大きく手を婴すと背中の赤い筋は生き物のように蠢（うごめ）いてえた。
　「上手よ。上手になったわよ」
　「嬉しいです」
　「タカちゃん！」
　「なんですか？」
　「ありがとうね」
　しい声だった。何か泣いているようにも感じられた。




　　　　　　　　　　　いかない娘◇美沙子（みさこ）


　その後、少年はUYをeんだ。vSを持った女性は少年の情幛燃激摔瑜盲票镜堡卧盲婴蛑って行ったが、どんなに情幛蜣zめ、技をl使しても“いかない”美沙子（みさこ）に十五rの秋に出逢った。
　F子にそのことを告げ相をしたが、F子にも少年の行椁碎g`いはないように思われた。少年は指でも舌でも_しない二三rの美沙子にチンポはまだ使っていなかった。五回六回と交hを持ち今一步のところまで追いめるが、どうしてもだめだった。F子はチンポを使うように少年に言い、その通りするとかなり激しい快感はあるがいかないと美沙子は焦（じ）れて妞挨螭馈
　「私は感じない女よ、不感症よ」
　と言う美沙子に少年は自信をなくしかけた。今まで女にして~の自信があっただけに万策が尽き、莘证饴浃赁zんだ。F子もよいアドバイスはできず、二人でするオマンコもだらだらとしたものになり、五、六回しかF子は_しなくなった。
　これという方法もつからないまま、三日に一度美沙子を抱いた。少年が美沙子を抱いた日はF子は一回いくのがやっとということもあった。
　「俺、どうすればいいんだろう？」
　「どうすればって？」
　「美沙子とのことがあってから姐（ねえ）さんともうまくいかなくなったし、スッキリしないんだよね」
　「焦（あせ）らなくたっていいのよ。こういうこともあるわよ」
　「美沙子が少し太っているからなあ、太っている女は……」
　「太っている女はどうしたって言うの。タカちゃん、そんなこと考えると私、情けなくなっちゃうわよ。太ってるとかlせてるとか中肉だとかvSないのよ。女のn（からだ）があって、乳があってオマンコが付いてるんでしょう、みんな同じよ。いえ乳がない人だって感じることができるのよ。そりゃ敏感な人、そうでない人はいるけど、それと体格とはvSないの。男だって包茎だと早漏になるとか言うけどvSないのよ。粘る人は粘るし、剥（む）けててもすぐいく人はすぐいくのよ。どちらにしてもすれば女をZばすことはできるはずよ。大きさにしたって太さにしたって、小さければ小さいなりのやり方はいくらでもあるのよ。工夫することよ。そうでしょ、センズリにしたって今まで害があると言っていたのに、どこか外国の医学博士が害がないと言いはじめると、害があると言っていた日本の博士まで、今度は害がありませんなどと言いはじめる。そんな人がセックス相とかいってjIなどでm当なことを言うから、む人が一杯いるのよ。vSないのよ、わかる？　女の人に体格でどうかなどと~そんな考えを持っちゃだめよ、美沙子さんだって今にキットいくわよ」
　「姐さんのはよくわかるけど、でも俺、美沙子をいかすことはできないんだよね」
　「オマンコをすればいかすことは大切だけど、女はね、好きな人に抱かれているだけで、それだけでいいってこともあるのよ。焦っちゃだめよ」
　「しかしね、もうあれから三カ月近くUってるし三回ぐらい逢ってるのに、まだ一回もいかせられないんだから情けなくなるよ」
　「タカちゃん、よくいて！　私だって三カ月どころかいくのに何年もかかったのよ。本当に焦らないで」
　「でも姐さんも、あまりいかなくなってしまったし」
　「それはいと思ってるわ。タカちゃんが一生颐してくれてるのに、それに私は辘à皮い胜い螭坤ら。でもね、美沙子さんのことを考えちゃうの、タカちゃんのことを考えちゃう。今度から期待をY切らないようにするからね、ごめんねタカちゃん」
　「ああ、俺、酒がみたくなってきた」
　「タカちゃん！」
　「ごめん、かった。でもどうすりゃいいんだろう。もし姐さんの先生ならどうするだろうね？」
　「美沙子さんのことはしてあるんだけど、二人で考えなさいって言われてるしね」
　「わからないのかなぁ？」
　「わかってるみたい。ニコニコ笑いながらgなことかもしれないよって言ってたから」
　「教えてくれないかなァ」
　「今度、いつ美沙子さんに逢うの？」
　「十八日」
　「明後日ね、じゃ明日先生のところへ行ってくる、そしていてみる」
　「いてみてよ」
　「元荬出たみたいね」
　「だって美沙子をいかせられるかもしれないんだから。姐さんは？」
　「先生が教えてくれて、その方法がうまくいき美沙子さんがZ（よろこ）べは、私だってこんな嬉（うれ）しいことはないわ」
　「キットうまく行くよね」
　「大丈夫よ」
　この日、女は八回いき、少年は久しぶりに激しく射精した。

　三r半に少年はF子の家に着いた。女はニコニコしながら少年を迎えた。
　「教えてもらった？」
　「教えてもらったわよ」
　「どうすればいいの？」
　「待ち合わせる鏊を浃à啤⒎辘盲郡椁工奥灭^へ行きなさいって言ってたわ、美沙子さんの龊悉悉饯欷いいんだって」
　「どうして？」
　「今さらこんなことを言うのはおかしいけど、先生のをいて私もそう思う」
　「だから、どうして」
　「美沙子さんと待ち合わせるのは天野屋でしょう、そして天野屋でうどんを食べてすぐに一心亭に行ってするわけね。それじゃいかなくっても不思hじゃなかったのよ。良くなってもまだ味を知らない女の人はなかなかいないはずよ」
　「どうして？　ねぇだから、どうして？」
　「普通、待ち合わせて食事をしてXくんで、大人の龊悉瑜长欷稀￥饯欷ら旅^へ行ってすると思うでしょ」
　「`うの」
　「g`いじゃないんだけど食事のときに多く食べちゃだめなの。男の女も感度がすごくgくなってしまうの。Fに私の龊鲜二r食事をして二rgは空けるの、それはタカちゃんも知ってるでしょう」
　「知ってます」
　「私は自分がそれで当たり前だと思ってたんだけど、あなたたちのことではそれに荬扭なかったの。本当にいと思ってるわ。そこを先生に言われたの、私とタカちゃんはやり方、つまりテクニックのことを考えてたのね。だからだめだったの。先生はタカちゃんにこう护à皮れって、それはね、本当のテクニシャンというのは女の男とのgに切れ目がないんだって。どういうことかというとね、女と男が逢う、そしてオマンコをする、これはテクニックがいることよ。そしてKわって次の逢う日をs束する、そのときからオマンコとチンポの探り合いは始まってるんだって。男なら女がs束した日がしたくなるr期か、出てきても十分rgがあるか、女の胃の中はどうなっているか、lにもばれないか、女に迷惑がかからないかなどを考えてあげて、するときには最高のテクニックで十分に鹤悚丹护搿￥长欷本当のテクニシャンという者だって。だからオマンコをして次にオマンコするまで十分心を配って切れ目があってはだめだってことなの。h明が下手でわかりにくい？」
　「いや、よくわかります。でも男ってそんなにも女のことを考えるんですか？」
　「そうだと思う。女もそれだけ考えてくれる男には安心して心を_いてnを任せられ、おなかの底からlにもかせられない声が出せるんじゃない？　それは最高のオマンコになるわ」
　「そうですね。女のことを考えるってことですね。しかし逢いたいなァ姐さんの先生に。だめ？」
　「うん、私も逢ってやってと言ったことあるの、でも前にも言ったと思うけど惨めな姿をせたくないんだって。わかってあげて。先生もキットそうは言ってもタカちゃんに逢いたいんだと思う。だって一wに河洞（りゅうがどう）に行ったとき、なんて写真屋だっけ、ほら二人で写真撮ったでしょう。あの写真を先生枕Sにってあっていつも二人にしかけるんだって」
　「なんて言ってるんだろうね」
　「タカちゃんには女を泣かさず、女を泣かせって言ってるんだって」
　「女を泣かさず、女を泣かせか……ううん」
　「わかる？」
　「わかるよ、そう言ってくれてるの」
　「そうだって」
　「じゃ姐さんには？」
　「一日一日可郅なりな」

　一月十八日、この日は川u美沙子にとって念すべき日になった。心は解放され、n（からだ）は二度爆kし妞蛄鳏肥五rの少年にかじりついて泣いたのである。少年は泣かなかった女を泣かせたのである。F子にそのことをすと自分のことのように喜び、
　「酒はこういうときにむものよ」
　と台所に立って行った。少年もコップを持って台所に行くと、目に一杯妞颏郡幛颗が、「抱いて！」と言い、岳を置いた。抱き合うと女は耳元でしんみり、
　「美沙子さんもタカちゃんもよかったね」
　と郏à膜郑─い萍绀蛘黏铯护俊ｉLくいがeれた。
　「姐さん！」
　「よかったね」
　いい人だ。なんて心のしい人なんだ、そしてこれだけ可郅づがいるだろうかと少年は思った。そう思うと鼻と耳が幛なった。この日二人は激しく求め、攻めた。そのY果、女は十八回いき少年はこの日、美沙子とF子の子mに白幛筏幛ずをかけた。
　g色（にびいろ）の空の日が多くなり冬枯れの庭に寒椿が彩りを添えているr期だというのに二人のnには汗が吹き出し、少年の坊主^からは荬立ち登った。蒲猡悉长卧Sの垡氦群工侨诵亭隋Δ欷皮い俊

　美沙子のことがあってから、gに_する女よりなかなかいかない女にd味を持つようになり、あれほどんだ少年が大きく浃铯恧Δ趣筏皮い俊Ｉ倌辘褥F子のvSは町の人たちは知っている子だったが、他の女とのことは慎重に行婴筏普lにも知られることはなかった。美人でんだ瞳の一心亭の女将（おかみ）さんともvSを持って、女たちは人通りの少ない路地に面したY木酩ら入れるようになった。少年は多くの女性とつぎつぎvSを持ったわけではない。冥よりも深く女とvわった。しかしオマンコをして、何度も_し女nが硬直し震えるのを_かめた日、もし女から次の逢い引きのことが口に出ない龊稀⑸倌辘仙恧蛞いた。身を引いたというのは少しおかしいかもしれない。自分では振られたのだと思っている。好きな女たちだ、自分から振ることはない。町で偶然逢い再燃したことも何度かあったが、それらのことを少年は自然だと思っている。
　冬が^ぎ、春も^ぎ、夏が来た。F子と知り合って二年がUとうとしていた。春には大学へのM学校で入学に少しyしいＯ高校に少年は入学をした。入学できたのはただ\がよかっただけのことである。
　「やめないで！」
　背中をかき抱き、ゆっくり出し入れするたびに、Lく高く悲Qをあげ、舌舐めずりしてnをyみならし、美しく冥ゎ~をゆがませ、EっBったように]を上荬丹护慷三rの久子と一心亭でeれ、古本屋に寄り、坂口安吾（あんご）の『白痴』をIってF子の家に行った。
　新しい洗濯Cがあり女は洗濯をしていた。
　「どうだった久子さん？」
　少年はH指と人差し指でを造り、そのを左目のところへ持ってきて右目をつむった。
　「よかったぁ」
　女は明るく言い、二人は声を出して笑った。
　「タカちゃん、下着をIってきてあるから、早く裸になってランニングとパンツをこの中に入れて、後で久子さんのことくわしくしてね」

　「あああ……だめよ…もうだめよ…いくわ…いくわ…だめ…だめ…いくぅ…ああああ」
　「莩证沥いぃ俊
　「あああ…すごくいいわ…たまんない…たまんない…たまんない…ああ…だめよ」
　「姐（ねえ）さん！　いって！」
　「いく…いく…ああ…だめ…いく…あああ」
　「後一回で二回です」
　「だめよ、もう勘弁して、ねえ、もうだめよ、nが、ね」
　「俺もいくから一wにいこう、ね」
　「もうだめ、心が」
　「一wにいこう」
　「あああ、最後よ、一wにいってよ。出してよ」
　「出すから」
　「あああ…いいわ…出してよ」
　「一杯出すから」
　「出してよ…一杯…あああ…抱いて…きつく抱いて…あああ…もっとく…いいわ…いいわ…タカちゃんもいいの……一wにいってよ」
　チンポの_いた悚韦趣长恧钎啷亥啷氦筏皮い扛肖袱だんだん先の方へ移るように集まってきてwれはじめると、ムズムズの去った悚韦趣长恧悉趣恧堡毪瑜Δ矢肖袱浃铯盲俊Ｉ渚が近い、少年は女の反辘颔隶楗盲纫て神Uを雁首に集中した。婴が一铀伽なった。
　「姐さんいきそうだからいって、先にいって！」
　一步先にOみに_したのか、女の口から声は出ない。w（しび）れがますますくなった。限度である。もう引き返すことも止めることもできない。少年の眉gに（しわ）が寄った。
　そのとき、女の口が少年の耳に近づき、
　「られてるわよ。オマンコしているのをられてるわよ」
　とささやいた。夏だというのに背筋が寒くなり、t毛立ち恐ろしいまでの快感がn中を走り激しくdし、
　「ウチの人がてるわよ」
　射精した。ビュウ…ビュウ…ビュウと六、七回精液をwばした後も、止まらずタラタラタラと流れ出るような射精がAいた。それは、Kわりのないエクスタシ`である。女がひときわく少年にしがみついた。
　「アナタ！」
　lに叫んだのか女の声をきながら、少年の意Rはスゥ`ッと薄れていった。

　「昨日はごめんね。Oの部屋にウチの人がいたから理由はせなかったの、@いたでしょう」
　「@きました。でも前からなんとなくおかしいとは思っていました。lか居るなと何度か思ったこともあります」
　「じゃ、どうして言わなかったの」
　「何かUがあるからだと思ってaっていました。でも昨日は突然だから@きました」
　「どうしてかってUをしておきたいの。それでタカちゃんが、こういうvSはAけることができないと思ったら、私のことは韦皮皮猡いい韦琛
　「そんな言い方しないでください。Uはあると思います。どんなUがあっても俺は姐さんとeれる荬悉りません」
　「でもね、このまま居ても、もう私からタカちゃんに护à毪长趣虾韦猡胜い人激Δ巍
　「いえ、いいです。姐さんみたいないい人とeれる荬悉りません」
　「そうじゃないの、タカちゃんにとって私はい女なの。でもね、私だってタカちゃんさえよければいつまでも一wにいたい」
　「じゃ、Uなんかどうでもいいじゃないですか」
　「いや、おい、それだけはいて」
　「きたくない！」
　「ねえタカちゃん、怒らないでいて」
　「…………」
　「怒らないでくって言って」
　「すみません、困らせて」
　「いてくれる！」
　「ハイ」
　「ありがとう、私はね、今までタカちゃんに一度も嘘はついてないつもりよ。ただ、ウチの人のことをLしたのは本当にいと思ってるわ。ウチの人は今、病荬蛑丐してるの」
　「病荬盲疲俊
　「糖尿病なのよ。タカちゃんと知り合ったにはまだバスの\をしていたの」
　「そういてます」
　「あれからすぐ目が霞（かす）むようになって、力も落ちバスを下ろされ配Sの方に回されたの」
　「力って糖尿病とvSがあるんですか？」
　「そう、糖尿病性W膜症と言ってね、だんだんくなると力が落ちて目がえなくなってしまうのよ。ウチの人はね、とオマンコしかd味のない人なの。そのは\できなくなるし、糖尿病で四年前からチンポは立たなくなってしまってるの。三五rのときからなのよ。普通なら元荬适りなのに立たなくなってしまったの。あの人にとってこれは地zよ。それでも最初のうちはまだを\できたし、私がセンズリを漕いであげると根元を少し硬くしていくことはいったの。でもだんだん自分を追いzんで三回に一回はいかなくなってしまったわ。病院で他の患者さんにもいたことがあるんだけど、ウチの人より血糖も高い人なのにまだ女は抱けるって言うの。だから精神的なこともすごくあると思う、私が“三春”に行くようになったのはウチの人の幛幛胜巍￥饯欷纤饯まだ若いのにオマンコができないのは可哀そうだって、ウチの人が女将さんに理由をして、アルバイトのような恰好でPかせてもらってたの。だからお金の}じゃなかったし私がすぐ辞められたのも、そういうUがあったからなのよ。私がお客さんと寝るとウチの人はやっぱりきを（や）いて根掘り~掘り男の人のことをいてたんだけど、ある日ね、@くほどd^してチンポが立ったの。素晴らしい姿で立ったの。私たち二人共泣きながらオマンコしたわ、ウチの人すぐいってしまったけど、そのときのオマンコの味は今でもえてる。でも、それ一回だけよ、できたのは。でも“三春”に行くようになってお客さんのことをしながらセンズリを漕いてあげると、前と`っていつもいけるようになったの。そんなことをしているときにタカちゃんがFれたのよ。とっさに考えたわ、先生のこと、ウチの人のこと、私のことをね。童で十三rであれだけのことができる！　二度とないチャンスだと思ったわ。そして私はタカちゃんにけたの、lにも相せずに。それが一番いい方法だと思ったの、そのY果すべて巧く行ってるわ。先生はすごく喜んでくれたし、ウチの人も私とタカちゃんがしているのをOの部屋でながら自分でセンズリを漕いでいけるようになったの。私はこの三年gで他の女の人が一生かかってもいけないほどタカちゃんにいかされたわ。ウチの人がてる刺激もたまらなかった。二人にされてるように思ったことも何度かあったわ。私がさっき、い女だと言ったのはこれからなの。最初は自分
たち三人のことを考えた、そのうち私は素直に付いてきて、一生颐するタカちゃんに、十三rだったタカちゃんに惚れてしまったの。今しゃべってることも、今まで一度もタカちゃんに嘘はついていないつもり。でも私はY局タカちゃんを_（だま）して利用していたことになるんだと思う。だから私はタカちゃんが考えるような良い女じゃないのよ」
　「でもみんなうまく行ってるんでしょう？　ナラ、それでいいんじゃないですか」
　「私の言ってることがわからない？」
　「わかります。でも俺にとって姐さんが良い人かい人かは俺がQめます。姐さんは_して利用したと言いますがね、嘘をつかれたわけじゃないし、そのことによって俺がくなったわけでもないし、いやそれどころか姐さんによって、どれほど教えられM步したかわかりません。旦那さんのことにしたって、それはlかわからなかったけど、Oの部屋にいていてるんじゃないかとは思っていました。そのことに荬扭い皮ら、本当のところ俺自身すごく燃えるようになったのは事gです。そのことをしゃべらなかった姐さんは俺のそんな莩证沥现らないだろうし、姐さんが夫Dの奥深いところでのことをさなくったって_されたとも利用されたとも思っていません。もしですよ、百步jったとして_され利用されたとしても、それはそれだけのある人gだと思ったからしたことになるんじゃないですか。姐さんが_したというなら_されて大いにY、利用したというなら利用されてこれもYというやつです。俺は自分で{得できるeれるだけの理由がないと、俺からはeれません。でも……」
　「でも、どうしたの」
　「俺のことが嫌いになったんならしかたないけど、でも、そうじゃないんなら俺はです」
　「そうじゃないの、好きなのよ。ますます好きになるの」
　「じゃ、なぜこのvSを菠丹胜ゃならないんです。うまく行ってるのに」
　「私も菠筏郡ない、しかしこのことをさないわけにもいかなかったの。してSしてくれるなら、こんな嬉しいことは私にはないわ。卑怯なようだけど春や秋ならまだいいけど、暑い夏の]め切った部屋でとか、寒い冬にズボンを下ろして白い息を吐き、霞んでえない目で私たちをながらセンズリを一生颐漕いでいるあの人のことを考えるとeれられない。タカちゃんに韦皮椁欷毪韦ッ。もう地zをるのはッ。堪えられない。それなら死んだ方がましよ！　あの人も私も！」

　それからの二人は今まで以上に激しく燃え、狂ったように求め合った。Oの部屋にはlもいないのか、いつも物音はしなかった。二人はそのことにもう触れようとはしなかったが、少年が蒲猡挝恢盲浃à齐Oの部屋の\（ふすま）の横に敷くと、女は「ありがとう」と言い妞挨螭馈Ｅは数えきれないほど_するようになり、\をゴトゴトいわせ、よがり声は大きくなって互いに揉み合うさまは、この世の中で一番の婴撙颏筏皮い毪瑜Δ硕人は思うほどになっていた。それをて自分の足の甲の上にタラタラと落とすような射精をしながらnを震わせている男も、今、一番の幸せを感じていたかもしれない。




　　　　　　　　　　薄幸の同生◇今日子（きょうこ）


　少年は十六rの冬から十七rの春にかけて、三カ月ほど同生の香月今日子（かづききょうこ）と半同生活を送った。
　今日子は八人ぐらいいる一年生の中で成はいつもトップだった。その学力は先生も一目置いているようだったし、オカッパ^の多い生徒の中で一人ショ`トカットにしたがよく似合う美少女に少年は全く臆することなく、今日子の一人住まいの古びたL屋のようなアパ`トの一室でTわれるままに股と股を合わせた。今日子はgの父に犯されI女ではなかったが、まだ肉の味は知らず、そのnは硬かった。F子の家を出ると今日子にせがまれ路ぎわのアパ`トに行き、拳法ののない火木土日の四日はそこに泊まり抱き合った。オマンコがKわると今日子はもたれるとつぶれそうな机に向かって勉し、少年は今日子が眠るまで小h本をiんだ。モダ`ニズム文学の代表的作家、寺雄（りゅうたんじゆう）のみ、浮き浮きするような文章をときには声を出してiむと、今日子はUPを持ったまま、目を]じてそれにき入り、iみKわると「いい文ね」と短くuしたが、少年にとってこれ以上のm辞はないように思われた。学校では同じお菜（かず）の弁当を食べたがlも怪しむ者はいなかった。
　二人が一wに寝るようになって一カ月半ぐらいUった土曜日の夜、知っていることの全部を出し切るように今日子を幛贰⒅袱壬啶且换丐氦倪_してオマンコが十分濡れたのを_かめると、チンポを入れてゆっくり腰を使った。その腰の使い方はF子のときとはだいぶ`っていた。十分ほどUったとき、「ああッ」と声を出してしがみ付いてきた今日子に、「いいか？」とくと、「n中に泌みるの」と言って腰をくねらせた。
　その三日後の火曜日、少女は、
　「浃瑁　『韦浃瑁　…ああ……来そう…ああ来たわ……来たわ……来たわ…あああ…来たッ！」
　と高い声で叫んだ。そのとき、|の路を汽が通り部屋がeれ婴い俊：粑を整えると、
　「タカちゃん、アレでいくのがこんなにいいとは思わなかったわ」
　と笑いで言い、そのには可郅ばΩD（えくぼ）ができていた。
　「今、いったのがどれだけいいか俺にはわからないが、本当のオマンコの味はその何倍かいいもんじゃないか」
　「そんなにいいの」
　「そうらしい」
　「私もそんなに感じることができると思う？」
　「そりゃわからないけどだんだん良くなると思うよ」
　「ねぇ教えて、本当の……」
　「本当の何の味をだい」
　「いやぁねぇ」
　少女は手を上げて少年を打つまねをした。
　オマンコの始末も上手になった。寒いのか裸の上にセ`ラ`服を腕を通さず羽り、片膝を立て、こごむようにしてを持った右手を股の奥へ差し入れて拭いた。最初少年が始末をすると言ったが、
　「アソコに\子（ほくろ）があるからよ」
　と笑いながらにらんだ。舐（な）めるときに注意してたが\子はどこにもなかった。それ以後始末は少女に任せた。始末をKえた今日子は、それをていた少年に、
　「いやぁねぇ」
　と言って、またXく打つまねをして笑った。
　少年と今日子のvSは、それから一カ月半ほどAき深まりをせたが、父一人娘一人の今日子は船Tの父がってくると、一wに高知hの学校に校して行った。
　少年はeれるとき、自分のバイブルである寺雄の本を三陨倥に渡し、少女は、父の土b（みやげ）であるケ`スに入ったモンブランの万年Pと手を少年に渡した。手を_けると短くsれたオマンコの毛が三本入っており、

〈感じるnになった私は、どうすればいいの！〉

　といてあった。その毛を口で舐めながら、走り去った汽の方へ向かって「どうするんだろう」と少年は郏à膜证洌─い俊
　今日子のところへ泊まりに行くときに、F子はこの若い二人の夜食の用意をし、ときどき、
　「寒いから二人共L邪をひかないでね」
　と肉とニンニクなどをいて持たせたりした。今日子が少年を最初にTったのはF子とのgをいていたことも理由の一つだと言い、また少年とF子の夫とのvSをしきりにきたがったが、少年は、
　「なんでもないよ」
　と言うだけで答えなかった。
　「でもこんなにごY走を造ってくれるんだから」
　「俺は末っ子だからさんみたいに思って甘えてるのかもしれないし、F子さんは兄弟がlもいないから、弟のように思っていてくれるのかもしれないなぁ、それだけだよ」
　「wましい。本当にwましいわ」
　学校では皆の中心で人荬あり明るくえるこの少女の心の底は、冬の空のようにどんより淀（よど）み、U色に沈んでいたのである。そして父とのvSを持ち、日本中を流して步く十六rのこの少女に真の友だちは少年以外一人もいない。
　「休みには逢いに来てもいい？」
　「いいよ、待ってるよ」
　「文通してくれる？」
　「もちろんだよ、住所知らせてくれよな」
　「じゃ、これが最初の手よ」
　と言ってkで渡されたのである。朝の十rなので授Iがあり、lも送りに来ておらず、送ったのは少年一人だけだった。重い莩证沥邱kから外へ出ると包みを持ったF子が立っていた。
　「どうしたの？」
　「私って、どじね」
　「どうして？」
　「お父さんと今日子ちゃんにお弁当を造ったんだけど、gに合わなかったの、仕方ないわ、これ一wに食べようか」
　二人Kんで步き出した。少年が一度kの方へ振り返ると、女も振り返り、ちょっと淋しそうに笑って少年の肩をポンと叩いた。kの内の梁（はり）に造られた古zに、海を渡ってってきたばかりの玄B（つばくらめ）が二羽、うららかなを受けて啼（な）いていた。
　それから一年ほどのgに三人の女と知り合い、少年はその女たちに全力で立ち向かった。今日子とも四度逢った。逢うと、
　「タカちゃんはいつまでも私の友だちでいてね」
　と言ってしがみつき妞蛄鳏筏俊




　　　　　　　　　　　近_一の美少女◇m子（らんこ）


　高校三年の夏休み、少年は男友だち七、八人とo国神社で行われる盆踊りに行くために善通寺k前の訾思まっていた。夜の七rのことであり西の山のxりの空が鬼簦à郅ずき）色から夜の色に浃铯辘かってはいたが、町はまだ薄明るかった。少年と岩下はその一猡ら十メ`トルくらいxれたところで自にまたがり、砂漠に生えているシャボテンのをしていた。
　そのとき「ウオッ！」と旧があがり「ピュ`ッヒュ`」と口笛がQり、lかが、
　「m子ちゃん、一wに盆踊りに行こうよ」
　と叫んだ。少年たちが振り向くと、着いたばかりの汽から最後に降りた少女二人がはやしたてた男たちの横を通って、こっちに步いてくるところであり、そのうちの一人はこの町のg力者真造の一人娘で、近_一の美人とu判の立っている十七rの真m子（らんこ）だった。少年もと名前は知っている。m子は学生たちの憧れの女だったが、今までにlかが付き合っているというgはかなかった。
　がLく、世gのu判通り目鼻立ちがはっきりした美少女で、口の小さいは少年の好み通りだったが、そのn（からだ）は十七rとは思えないほど大人びていた。Bれの女もりの深い色の白いをしたなかなかの美少女だった。二人が横に来たとき、岩下が声をかけた。
　「ねぇ、Ｏ高校の高木って言えば知ってるだろう」
　少年たちをoして通り^ぎようとした二人の足が止まり、同rに振り返った。岩下はバスケットをしていて背が高くハンサムな学生だ。
　「あなたが高木さん？」
　とm子が岩下にいた。先に声をかけた友人たちがm子が立ち止まるのをて、こっちに来ようと自の向きを浃à皮い毪韦荬扭、岩下が「来るな！」と大声で制した。
　「ちぇ。じゃ先に行ってるからうまくやりな」
　lかがやはり大声で言って、仲gの一猡仙裆绀畏饯刈撙盲菩肖盲俊Ｆを降りた人たちは、もうlもいなく、灯を入れたばかりの裸球がポツンポツンとxれて点（つ）いている訾怂娜摔坤堡残った。
　「高木はこっちだ」
　と岩下が古くてびた自にまたがっている少年を指した。
　「あなたが高木さん？」
　初めて少年をた。
　「そうだよ。君が真m子かい？」
　「m子です」
　「俺の名前をどうして知っているんだい？」
　「だって小さいときから拳法をっていて喧Wもいし」
　「lにいたの？」
　「lってことないわ。みんな言ってるわよ。このgもＫ高の人八人と喧Wをして殴ったって言ってたし」
　「喧Wしたのは_かだけど相手は八人じゃなくて三人だよ」
　「三人だったの」
　「gってそんなものさ」
　「でも、女の人のgは本当でしょう」
　「きたいかい。きたきゃこのボロ自に\りなよ」
　「いいわよ。どこへ行くの？」
　「盆踊りに行くつもりだけど、どこでもいいよ」
　「秀子、高木さんと行ってもいい？」
　とBれの少女にいた。
　「秀子さんてぇのかい？　よければ俺の後ろに\りなよ」
　と岩下が横から口を出すと、秀子はaって後ろに\った。
　「じゃ、ここでeれよう」
　と少年に声をかけて岩下の自が走りはじめると、少年もm子を\せてゆっくり走りだした。古くなったがどこかに触れるのだろうシャリシャリと浃室簸虺訾筏皮い俊
　「どこへ行く？」
　「家に行ってくれる？　服を着替えたいの」
　「ひどい恰好だなあ、その制服は。君の行ってるお荬丹笱校の」
　「m子って呼んで」
　「そうか、m子の行ってるＭ女学院の校tじゃスカ`トのひだは何本だい？」
　「二四本よ」
　「今、はいているのは三二本だろう」
　「よくわかるわねぇ」
　上着の丈をめ、胴をくして、襟（えり）のあきを深くしていた。胸ははちきれそうに膨（ふく）らんでいる。
　「ねぇ、女の人のgは本当でしょう？」
　「女ってlのことだい」
　「訾丹螭伟陇丹蟆
　「どう思う？」
　「本当だと思う。だって友だちが訾丹螭渭窑吻挨扦工搐どをいたんだから」
　「すごい声って？」
　「すごい声でしょう」
　「旦那さんとだろう」
　「だって訾丹螭咸悄虿・恰そういうことできないんでしょう。最近は特にくなってるって、家に来ている若い人なんか言ってたわよ」
　「病荬重いの？」
　「国立病院へ入院するかもしれないって言ってたけど」
　これは少年にとっては初めてくことである。F子からは、そんなは全くかされていなかったし、F子のB度も浃铯辘なかった。
　「入院するって？」
　「私もくわしいことは知らないの、でもそう言ってた」
　「しかし、なぜm子がそんなことを知ってるんだい」
　「だって昔、訾丹螭膝靴绚位嵘绀芜\手をしてたんだもの、それに奥さんのF子さんすごくいい人よ」
　「どうして？」
　「F子さんのg家ってすごいお金持ちなんだって、それでlかは知らないけど、霸滤徒黏筏旗F子さんの先生にあたる人の家庭を助けてるんだっていたわよ。それに旦那さんにもすごくしくって、尽くすそうなの。旦那さんの言うことには~逆らわないって、前からみんな言ってたわよ。何年か前“三春”でPいたことがあるらしいの、でもどういうUでPいたのかlにもわからないって。高木さん知ってる？」
　「知らないよ、そんなこと」
　「私、すごく憧れたのF子さんに。娼Dをしていた人が本当はlにでもしい天使のような人だってこともあるけど、常と思えるくらい訾丹螭司・す、その尽くし方に憧れたの。素晴らしいと思うわ。F子さんはあの通りすごい美人でしょう、そしてLいをしてるでしょう。私がLいをしているのF子さんの真似なの。私にとっては憧れの人なのよ。娼Dをしていた女、病荬畏颏虮厮坤强床・工毪工搐美しい妻、先生という人の家庭をで援助する女、そして全身が凶器のような若い男とUのある年上の女。今言ったことのどれ一つをとっても私にはしたくてもできないことなの。私の簸胜巍そして憧れなのよ。その憧れの人と永いg何かUのある人が高木さんなんでしょ。だから高木さんにもすごくd味があったの、こうして逢えたの私すごく嬉しいわ」
　m子は少年の腰に手を回し]を背中に付けた。
　「嬉しいわ！」
　重い乳房の感じが少年にははっきりわかった。男の学生だけでなく、女学生にも人荬あり、学生たちの点に立つとも思われるこの美少女が腕を回しnを寄せてきても、今日の少年のチンポはピクリとも婴なかった。
　「家へは送って行くけど、今日はそれまでにしよう」
　「怒ったの？　何か私がいこと言った？」
　「いや、そうじゃないよ。m子には感xしてる」
　「どうして？」
　「俺が荬つかなかった訾丹螭稳朐氦韦长趣蚪踏à皮れたからさ。心配なんで今から行ってみようと思うんだ」
　「そう、家はもうすぐだから、ここでいいわよ」
　「送って行くよ」
　「また逢ってくれる？」
　「いいよ」
　「何日？」
　「昼がいいの？　夜がいいの？」
　「夜」
　「月水金はまずいんだ」
　「今日は火曜日だから、明日、明後日の木曜日は？」
　「大丈夫だと思うけど、ただ訾丹螭尾荬」
　「じゃ、まずくなったらをくれる？　いつでもいいから」
　m子は小さい浅葱色（あさぎいろ）の手い俗哉の番号をき、そのを破いて少年に渡した。
　「がなかったら、木曜日の夜七r、本屋に来てくれ」
　「平林^ね」
　「そうだよ」
　「Sしみだわ」
　「でも言っとくけど、俺はm子みたいにロマンチストじゃないし、そこらをブラブラ散步して鹤悚工毪瑜Δ誓肖袱悚胜い琛
　「……………」
　「意味はわかるだろう？」
　「わかるわ。でも明後日行きます」
　「じゃあ今、キスをさせてくれ」
　m子とeれるとF子の家に行った。唇には少女の硬い感触がまだ残っている。
　「今晚は！」
　と声をかけると「はぁい！」と返事があって女はすぐ出てきた。
　「ああタカちゃん、盆踊りに行ったんじゃないの。何かあったの？」
　「いや、何もないけどちょっと姐（ねえ）さんにきたいことがあって来たんです」
　「私もタカちゃんにがあるの。明日そうと思ってたんだけど、ちょうどいいわ。うちの人が今、寝入ったばかりなの、前の瞬璧辘扦いぃ俊
　「ハイ、いいです」
　「ちょっと待ってて」
　奥に行くとC色に染めた孔雀の皮でできた布を左手に持って出てきて、
　「じゃ、一wに行きましょう」
　と言うと朽~色（くちはいろ）の鼻wがついた新しい下jに足を\せた。步くとキュッ、キュッと小菸钉いひ簸した。
　二人が“いこい”に入ると三人Mの男の客がいるだけで空いていた。マスタ`に「今晚は」とXく^を下げて三人Mよりxれた隅の椅子に座ると、
　「家に来てくれたのに、ごめんね」
　と言った。二人が落ち着くのを待って、
　「いつものでいいですか？」
　とマスタ`が声をかけると女は、
　「おいします」
　と答えた。
　「タカちゃん、お腹は？」
　「何か食いたいなァ」
　「マスタ`、サンドイッチまだできる？」
　「すぐできますよ」
　「じゃ、ミックスサンド三人前、一つのお皿でいいわ」
　そう言うと、少年の方へを向けて少し笑い、
　「きたいことってなあに？」
　といた。
　「姐さんの方のは？」
　「後でするから先にかせて」
　「旦那さん、大浃胜螭坤盲啤
　「ちょっとね」
　「入院しなけばならないっていたけど」
　「lにいたの」
　「今日知り合ったm子ってＭ女学院の子だけど」
　「m子ちゃんて、真さんのところのm子ちゃんのこと」
　「そう」
　「私もは知ってる、可郅い扦筏绀μm子ちゃん」
　「そう可郅い汀
　「で、どんな子だった？」
　「どんな子って？」
　「これ、最近いたなんだけど、何かお母さんとうまくいってないらしいのよ。真さんの奥さんは後妻で、まだ若くて荬い人らしいの。それでm子ちゃんとはうまくいってなくって、少しぐれはじめてるっていたけど、逢ってどんな感じ？」
　「そんなところが少しあります。でもあの子、姐（ねえ）さんに憧れてるって言ってました」
　「私に！　私みたいな女に……ねぇ」
　「でもそう言ってました。で旦那さん入院するの？」
　「そうなると思うの」
　「俺にできることは何かない？」
　「ありがとう。用事ができたらlにもmまず、タカちゃんにmむから、そのときは力になってね」
　「ハイ、それでいつ入院するの？」
　「すぐにでもしなきゃならないんだけど、イヤだって言うの」
　女は声を小さくし、
　「私たちのオマンコするのがられないからなの。わかる？」
　と言った。
　「わかります。わかるけど……」
　「わかるけど……じゃ、わかってないのよ。今はもう射精もしなくなって、えない目で私たちを、声をいているのがあの人の生き甲斐なのよ。私もイ饯Δ衰骏ちゃんのことをわかってないと言ったけど、すごく迷ってるの。あの人のnを考えれば一日でも早く入院させなけばならないし、でも入院させれば、あの人は死んだも同然だってことはわかるの」
　「しかし入院してnを治せば、またSしむことができるんじゃないですか、若いんだし。俺は入院してもらいたいと思います」
　「そうね、やっぱりそれが一番かもね」
　「できましたけど、そちらに持って行っていいですか？」
　とマスタ`がh]がちに声をかけた。
　「ハイ、おいします」
　サンドイッチとミルクセ`キとオレンジジュ`スが\ばれてきた。
　「すみません、お邪魔して」
　「いいのよ」
　「じゃ、ごゆっくり」
　「ありがとう」
　三人Mの客はもういなかった。
　「入院させてください」
　「よくしてh得してみるわ。心配してくれてありがとうね」
　「s束してください。入院させるって、そのためには俺は何でもしますから」
　「どうすればいいか今のところわからないけど、やってみる」
　「s束してください」
　「……………」
　「おいします！」
　少年は深く^を下げた。
　「s束するわ」
　「よかった！　次は姐さんのですけど何ですか？」
　「それはね、タカちゃんと先生と私とのこと、うちの人よく知ってることなの。私が先生に教えられ、私がそれをタカちゃんに护à皮い毪盲皮长趣悉汀￥饯欷扦Δ沥稳摔趣庠したし、先生ともしたんだけど、うちの人は自分の女房を抱いている男がどれだけの力を持った男なのか知りたいって言うし、先生は教えることがなくなった今、タカちゃんに他の女を抱かせてすべきだって言うの」
　「旦那さんは今の俺じゃ鹤悚扦ないんですか？」
　「そうじゃないの。私にとって最高の男だとうちの人もJめてはいるけど、Tれた私のnじゃなくって他の女にも最高のZびを与える力を持った男が、俺の女房を抱いているんだということを_かめたいって言うの、そして私を一番感じさせるのはタカちゃん以外にはないんだと思いたいわけなの。もしそうであれば俺のnにも奇Eがおきるかもしれないって言うの」
　「わかりました。やりましょう、相手はlでもいいです。やります」
　「やってくれる、嬉しいわ」
　「lでもやりますけど、しかし姐さんの先生の言う他の女って、今も俺やってるじゃないですか」
　「今している女はみんな素人でしょう、先生たちの言っているのはプロの女よ」
　「プロの女？」
　「そう、赤の女よ。以前はお客さんと寝て、女の人がいくと、とっぱずされたと言ってねuとしたんだけど、今は好きな人とはいく人もいるらしいの。ただ、してほしい女はいかないと言われてる女よ。男の仕方がまずいのか、それともその女が我慢をするのか知らないけど、とにかくいかないプロの女よ。そしていつも若い女の子がいかされると、だらしないねって言うんだって」
　「ふうん、他の女じゃまずいんですか？」
　「まずいの、その女でなきゃ」
　「どうしてです？」
　「Uは今はかないで。Kわったらすから。それにね、本当は若いために糁肖摔胜盲皮筏蓼θ摔郡沥诬nを心配して、そう言っているのかもしれないしね。もしそうだとしたらしい心を持った女ってことになるわね。その女はね、客Qいも上手だし、まあまあ客のo理もいてくれるし、道具はいいし、もタカちゃんの好きなタイプよ。そしてあの[廓の中ではナンバ`ワンの女なの。ねぇ、私もタカちゃんがどれだけやれるか知りたいの、おい、その女をやって！」
　「姐さんまでそう言う人なら、どうなるかわからないけどやってみます。いつやるんですか？」
　「タカちゃんの都合もあるだろうけど早い方がいいわね。うちの人の入院のこともあることだし」
　「俺はいつでもいいですけど、ちょっと考えさせてください」
　「いいわよ。よく考えて返事くれればいいわ」
　「いえ、今答えは出します」
　少年は生ジュ`スをみながら五分ほど考えて口を_いた。
　「お金はいくら作ればいいんですか？」
　「それは心配いらないの、全部こっちで用意するから」
　「じゃ一回だけですか？」
　「いえ、何回でもいいわよ」
　「rgの方はどうなっているですか？」
　「チョイのgが十五分くらいで、rgが四五分ぐらいじゃない？　後は泊まりね」
　「本当にいかない女ですか？」
　「そう念を押されると困るけど、なかなかいかない女だと思うわ」
　「じゃ、rg二回に泊まり一回でどうですか？」
　「タカちゃんが、それでいいと言うんなら、いいわよ」
　「じゃ明日からやります。いいですか？」
　「いいわよ」
　「明日はrg、明後日（あさって）もrg、明明後日（しあさって）は泊まりでどうですか？」
　「それがいいのなら、そのように手配するから。それで明日は何rがいいの？」
　「七rだとまだ明るいから八rでどうですか？」
　「八rね、いいわよ。明後日は？」
　「八rでいいです」
　「その次は十rでもいい？」
　「いいです」
　「八r、八r、十rね。じゃ明日、新香楼（しんこうろう）のあけみさんという女をLねて行って。その人がそうだから」
　「わかりました。その人に何かかれたらどう答えればいいですか？」
　「m当に答えておいて」
　「そうします。俺の方は童ということにしておいてください」
　「童ねぇ。いいわよ。でもしいね。五年前にも私にそう言ったのよね、でもあのときは本当に童だったけど」
　女の目が初めて笑った。
　「明日、昼g病院へ行くのでタカちゃんに逢えないけどいい？」
　「いいです。辛抱します。俺とのs束も守ってくださいね」
　「入院させることね。s束する！」
　女のが暗く沈んでえた。
　「留守のときはポストの中をてね」
　「わかってます」
　「lともs束していないの」
　「m子としてます」
　「どうするの」
　「断ります」
　“いこい”を出て女の家の暗い庭に入ると、
　「抱いて！　く抱いて！」
　と女は言って、二人は抱き合い唇を合わせ舌を吸い合った。
　^上には降るように星がxき、西の空でlの星なのか短い尾を引いて流れて消えた。足Sにはラッパ型のかわいい白粉花（おしろいばな）が夕化のe名のあるように、一夜だけの短い命の花をDかせていた。チュッと高い音をたてて唇をはなすと女は、
　「息ができないほどく抱いて！」
　と郏à膜郑─い啤⑸倌辘摔悉铯らない妞蛄鳏筏俊￥饯筏破きながら、
　「あああ…タカちゃん！…私…したいわ…したい…たまらなく、したいわ」
　昭和三二年七月二二日の蒸し暑い夜のことである。




　　　　　　　　　　　　　　　[女◇あけみ


　次の日、少年は新香楼（しんこうろう）のあけみをLねた。あけみはF子がいうように瓜g（うりざねがお）に目鼻立ちが整い、]がいくらかこけた引きまった_なをし、少し目尻の上がったさは、小さなポチャッとした唇でゆるめられてはいたが火な感じを持った二七、八rのスタイルのいい女だった。
　「高木ですけど」
　と少年が少し^を下げて言うと、
　「待っていたわ」
　と笑いになった。笑うと唇のはしが笑D（えくぼ）のように深く翳（かげ）り、その唇のgから真っ白い_なnがえた。促されて、二Aに上がると左趣我环奥の部屋の酩蜷_けて、「どうぞ」と背中を押した。
　部屋は四半で花柄の赤い布の下がっているR台、茶箪笥（ちゃだんす）、マジックアイ付の小型ラジオ、小さい整理箪笥などがバランスよくKび、整理箪笥の上には、あどけない白のフランス人形がられていた。天井からはリリアンみのシェ`ドを冠（かぶ）った球が下がり、部屋に敷かれている赤っぽい色の蒲猡馇そうにえ、その枕Sにはうす桃色のをった荪攻骏螗嗓あった。
　「よろしくね。初めてだって」
　「そうです、_な部屋ですね」
　「どう思ってた？　不そうなところだと思ってたんでしょう」
　「いえ、想像もつかなかったです」
　「友だちなんかで来ている人いるでしょう」
　と言いながら、少年のシャツのボタンをはずしはじめた。
　「自分でやります。来てるヤツもいるけど女の人のことをしゃべるだけで、部屋のことなんかしゃべりません」
　「まあ、そうかもしれないわね」
　あけみは少年がズボンを下ろすのをて、着ている黄色のワンピ`スを脱ぐとピンクのパンティをn（からだ）を丸めてとり、右手でオマンコのところをXく押さえ、左手で蒲猡味摔虺证辽悉菠啤溉毪盲啤工妊预盲俊Ｑ预铯欷客à晟倌辘横になると、あけみも少年にnをくっつけるように寝て蒲猡欷堡俊
　「暑い？」
　「暑いから蒲猡悉い椁胜い扦埂
　「じゃあ」
　上半身を起こして蒲猡蜃悚畏饯钦郅戤み、それをの上に押しやり、nをちょっと捻（ひね）って少年の方を向いた。
　「チンポがピンピンね、したい？」
　「したいけど……」
　「したいけど、どうしたの？」
　「どうしていいかわからないし」
　「心配ないのよ、最初はみんなそうなの。私に任せて、大丈夫だから。私の上にソ`ッと\って」
　「上に\るんですか？」
　「上は嫌？　じゃ私が上になるから足をまっすぐにして。すぐKわるから……ね。すごく莩证亮激してあげる」
　「ちょっと待ってください。今日しなきゃだめですか？」
　「どうして？」
　「どうしてってかれると困るけど、明日……明日にしたいんです」
　「そりゃ私はどちらでもいいわよ。でもせっかくお金をBって来たんだからすれば。それとも私じゃ嫌なの？」
　「いえ、そんなことは~ないです」
　「そう、それならいいんだけど、じゃ今日は何をするの？」
　「何って、姐（ねえ）さん仕事していて疲れませんか？」
　「そりゃ疲れるわよ。でも仕方ないでしょう。どうして？」
　「俺、おばあちゃんにいつも指Rとかマッサ`ジをしてるから得意なんです。それに姐さんのnにも触りたいので、させてくれませんか？」
　「指Rしてくれるの。嬉しいわ。あなた、友だちになんて名前で呼ばれてるの。教えて」
　「高木だからタカちゃんと呼ばれます」
　「じゃ私も、タカちゃんと言っていい？」
　「いいですよ」
　「本当に指Rしてくれるの。タカちゃんはそれだけでいいの？」
　「いいです」
　「じゃ私は、どうすればいいの？」
　「うつぶせになってください」
　フフフッと笑い声を出してうつぶせになったあけみの腰のあたりに、これも裸の少年が体重をかけないようにまたいで座った。
　「莩证沥いい趣长恧胜莩证沥いい盲蒲预盲皮ださいね」
　「そうするわ」
　少年の手が伸びた。

　次の日、F子は留守で、ポストの中に、〈三日ほど、病院に行きますから留守にします。Bって！〉
　といたメモが入っていた。
　その日もrg通り少年はあけみのところへやって来た。
　「昨日は本当にありがとう。nがXくなって久し振りに仕事もSなように感じたわ」
　「今から、またしてあげますよ」
　「嬉しいけど、それはだめよ。今からだとrgがなくなってオメコができなくなってしまうから。今日はするでしょう？」
　「来ながら考えたんだけど、今日はおいがあるんです」
　「なあに、言ってみて」
　「オメコをせてくれませんか。まだ生まれて一度もたことがないんです。今日はそれだけでいいです。たらすぐrgがくるまでnを押しますから」
　「ううん、それはいいけど今日もしないの。だっていじゃない」
　「いえッ、いいんですそれは。明日泊まりに来ますから、明日はさせてください」
　「そおぅ、いわね、じゃあ大サ`ビス！　特eにばっちりせちゃうから、ゆっくりよくて」
　あけみは少し足を曲げ、膝^を外に倒して大きく足を_いた。iけるように白い肌で出るところは出て、くびれるところはくびれた崩れのない事なnの足の付け根のところは猡り毛がチリチリにsれて生え、その下に少し_きぎみの割れ目があった。s（ちりめんじわ）の寄ったI趣瓮潦证摔猡なり目立つほどの毛が生え、尻の穴の方へAいていた。土手の色はS色（とびいろ）をし今までたlのより猡どをしていた。他の皮wの色が白いだけに、まるでeの生き物のように思える。オサネの先がちょっと^を出し、その下のピラピラしているはずの肉片がクチャッと二つ共真ん中に寄り、まるでオサネが二つあるようにえた。色素沈栅多い皮wなのだろうが使いに使ったという感じのするオマンコだった。
　「どう、よくえる？」
　「えます。これがオメコですか？　初めてました」
　「怖い？」
　「怖くないです。可郅い扦埂８瞍炷郡紊悉畏饯艘えるのは何ですか？」
　「それがオサネよ」
　「これがオサネですか。オサネに触ると女の人は莩证沥良くなるっていたことがあるんですけど、そうなんですか？」
　「それは触り方によるわね。こんなことを言っちゃなんだけど、上手に触るお客さんは百人に一人いればいい方ね」
　「百人に一人くらいしかいないんですか？、でも上手に触られると莩证亮激なるもんですか？」
　「そりゃ莩证亮激なるわよ。でもオサネだけじゃないでしょう」
　「他にも触るんですか？」
　「そうよ穴も触ったりするのよ。その穴のところの触り方がまた上手ならいいけど、それがo理なのよね。オメコ全部を上手に触る人となるとそれこそ何百人に一人ね。この前もね、指を二本入れてその指を曲げてき出すようにしろって、何かの本でiんだらしいの、それでこう指を曲げてき出すようにするのよ、もう殴りつけてやりたいわ、そういう人。き出すようにするのがいんじゃなく、nの状Bをよく_めて上手にするのならいいけど、そうじゃないのよ。ただ、本にいてあったからって、こっちのnはおいなしにするのよね、それで痛いからをしかめると、いいのかって言うの。こういう人には何を言ってもだめよね」
　「そんな人がいるんですか？」
　「まあ、ここへ来る人のほとんどがそれに近い人ね」
　「そんなに男って下手ですか？」
　「下手ってはっきり言えるわね。だって穴の入口は神Uが集まっているところなの。濡れていないのにそれに指を入れて穴の周りをほじくるようにするんだから。そういう男は、自分ではそれがいいテクニックだと思ってるんじゃないの、どうしようもないわ。あら、タカちゃんにこんなことを言ってごめんね」
　「いえ、いいです。えておきますから。それで穴ってどこにあるんですか？」
　「アラ！　ごめんね。割れ目を冥菠毪纫えるの。タカちゃんが冥菠皮撙耄俊
　「ハイ、やります」
　左右のH指をI方の土手に当ててソ`ッと_いた。土手のくすんだ色とは照的にrやかな淡t色が柔らかい肉に付いており、その柔らかい肉は自然の湿りでxいてはいたが、当然のことだがぬめりなどどこにもなかった。精液の青臭い訾い少しした。
　「_な色ですね」
　「_な色してる？　ありがとう。穴はそこにえるでしょう」
　「どこですか？」
　「わからない？　穴が_いてるわけじゃないのよ。一番下に肉が集まって中に入りzんでるようになったところがあるでしょう」
　「あります」
　「それがそうよ。オメコをするっていうのはそこへチンポを入れることなの、わかる？」
　「わかります。入れると莩证亮激なりますか？」
　「すごく莩证亮激なるわよ、入れてみる？」
　「いえ、いいです。女の人も……姐さんも莩证亮激なるんですか？」
　「そうねぇ、上手にすれば莩证亮激なるわよ、そりゃ。でも私のことは荬摔筏胜っていいからタカちゃんが莩证亮激なればいいのよ。こんなこと言うと自慢になってしまうけど、オメコの味ならlにもけないわよ」
　「ソコへ明日、チンポを入れるんですね」
　「Sしみ？」
　「Sしみにしてます。小便はどこから出るんですか？」
　「オメコの穴とオサネのgに小さい穴があるでしょう」
　「あります。ここから出るんですか。よくわかりました。o理を言ってどうもすみませんでした。もういいです。じゃ腹@（ば）いになってください。指Rをしますから。ああ、その前に足が疲れたでしょう。足を先に揉（も）みます」
　「本当にいわね。上手（じょうず）だからお婆ちゃん喜んでいるでしょう」
　「ハイ、喜んでくれます。姐さんはnの中で触（さわ）られたりすると嫌なところがありますか？」
　「腋（わき）の下ね、くすぐったくて我慢できないわね」
　「そこだけですか？」
　「そうね、他はeに平荬撙郡ぁ
　「じゃ反にどこが一番感じますか？」
　「おっぱいじゃない」
　「おっぱい。次は？」
　「耳と首筋だわね」
　「オメコが出てきませんね」
　「ふふう、そうね」
　この日も少年は、女のnの反辘虼_かめながら一押し一押し慎重に押した。

　六rすぎに激しい夕立が十分ほどあり、空荬湿り、呼吸をするのがXくなったように感じたが、八rになると道はfき、また蒸し暑くなった。
　十r少し前に、あけみのところへ少年はやってきた。それをくだけた子と笑で迎えると、
　「待っていたわよ」
　と片目をつむった。部屋に通ると、少年は下げて来たメロンとバナナの入った\をはにかんだをしながら差し出した。
　「うわぁ珍しい！　高かったでしょう？」
　あけみはそれを受け取って茶箪笥（ちゃだんす）の上に置くと、
　「いい訾ぃ　・いしいでしょうね。どうもありがとう。おZ染（なじみ）みさんからの差し入れね」
　と言って、さも嬉しそうに笑った。
　「おZ染みですか？」
　「そう、だって最初が初回でしょ、二回目はYを返すと言って、三回目の今日はおZ染みって言うの。私、タカちゃんに逢うのをSしみにしていたわ」
　「俺もです。でもどうしてですか？」
　「だってすごくしいもの」
　お世辞かどうかはわからなかったが少年には嬉しい言~だった。
　「いよいよね。今夜タカちゃんは男になるのよ。立派な男にしてあげるわ」
　信じて疑わないあけみに少年は少し心が痛んだが、自分の立てた筋立てだからと、それを振りBった。
　「莩证沥いい猡螭扦工？」
　「そりゃ莩证沥いい铯琛％互螗亥辘瑜辘憨`っといいから」
　「昨日も（き）いたけど姐さんも莩证亮激なるんですか？」
　「さあね。なるといいけどタカちゃんは今日が最初でしょう。正直に言うと、まだ女のnにTれていないからyしいわね。そんなことより、自分のことだけ考えていくのよ。他のことを考えているとそれだけ莩证沥いい韦少なくなるから。わかった？」
　「わかりました。一生颐します」
　「今日で三日目だししいから、できれば今夜三回していいわよ」
　「いえ、一回でいいです」
　「でも一回目は……。まあそれは一回Kわって男になってから相しましょ」
　をしながら二人は服を脱いだ。あけみは裸になると、茶箪笥の上に置いた果物\を手に取って訾い蛐幔à）ぎ、
　「いい訾ぃ　ˉ幞恁螭訾い盲拼蠛盲。タカちゃんは？」
　といた。
　「俺も好きです。でもそれより姐さんが喜んでくれて嬉しいです」
　少年は父が宝物のようにしている高本秀宗が造り、鬼一法眼の恧入った刀の（つば）を源さんに昼g婴甓嗓贰⑼腿rgほどかけて高松へ行き、メロン三とバナナ二房をIってきたのだった。食べのメロンはすぐに甘い香りを部屋中に氦郡筏俊
　「タカちゃん訾い盲蒲预à小これ何の訾いわかる？」
　整理箪笥の中から小さな桐の箱に入った茶\色のK（かたま）りを取り出して少年に渡した。それを受け取って鼻のところへ持ってきたが、少年には初めて嗅ぐ訾い恰あまりいい訾い摔纤激à胜った。
　「何ですか？」
　「どんな訾ぃ俊
　「牛のSみたいですね」
　「じゃ嫌な訾ぃ俊
　「あまり好きな訾い袱悚胜い扦埂：韦扦工？」
　「麝香（じゃこう）よ」
　「いたことはあります。これが女の人がd^するという麝香ですか？」
　もう一度鼻のところへ持っていったが、やはり好きな訾い扦悉胜った。
　「姐さんは、これが好きですか？」
　「嫌いじゃないわ」
　「じゃ好きなんですか？」
　「そうね、好きって言えば好きね。ちょっと嗅ぐとあまりいいとは思わないけど、じっくり訾い蛐幛挨壬瞍訾いするのよ。このいいなあと思うの。タカちゃん、m麝（らんじゃ）の香りって知ってる？」
　「知りません」
　「mの花の香りと、麝香の香りは人の心をみだらで挑k的にするんだって。わかりやすく言えば助平にするのね」
　「助平にですか。いいですね」
　「二人で寝る龊稀⑻mの花を床のgなんかにって置くと、馥郁（ふくいく）とした香りがして燃えるんだって」
　「燃えてみたいですね」
　「じゃ、そろそろ二人で燃えてみる？」
　「ハイ、男になれますかね」
　「大丈夫よ。私の言った通りにすればいいのよ。昨日たでしょう、あの穴の中へチンポを入れて腰を前後に婴せばいいのよ。前後ってわかるでしょう、入れたり出したりすればいいの。最初は私が上になってしてもいいわよ、それからタカちゃんが入れ替われば」
　「いえ、なんとか自分でやってみます」
　「そう、じゃちょっと触らせて。チンポに唾をつけるから我慢するのよ。いっちゃだめよ」
　「ああ、ちょっと待ってください。姐さん、莩证亮激なるって嫌いですか？」
　「嫌いじゃないわよ。どうして？」
　「莩证亮激なるマッサ`ジって知ってますか？」
　「マッサ`ジって莩证沥いい扦筏绀Α
　「莩证亮激なるんだけど、すごく莩证亮激なるマッサ`ジって知ってますか？」
　「普通のマッサ`ジじゃないの？」
　「少し`うんです」
　「どう`うの？」
　「ソフトなんです」
　「じゃくすぐったいでしょう」
　「それは大丈夫です。ちょっとしてみます。もし嫌ならすぐ止めます」
　少年はパッとnを起こすと、
　「うつぶせになってください！」
　と少し力を入れて言い、その力に押されてあけみがうつぶせになると、尻のxりに少年は体重をかけないように腰を下ろしてI肩の肉をXく揉（も）みはじめた。
　「ちょっと滑りをよくします」
　「どうするの？」
　「パウダ`をTります」
　いつのgに用意したのか少年の右手に竹の筒で造ったベビ`パウダ`入れが握られていた。筒の先はwがしてあり、そのwに十カ所ほど穴が_いており、その筒を振って左手にパウダ`を出すと、持ち替えて右手にも振り出した。竹の筒を蒲猡蚊|に置くとI手を擦り合わせ、手に付いたパウダ`を肩甲骨から肩の部分にTり冥菠俊
　「ベビ`パウダ`をTります」
　と言ってから四、五秒のことで非常に手Tれた幼鳏坤盲俊
　肩を揉みながら、
　「さっきよりこの方がサラッとして莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　「莩证沥いい铯汀￥扦狻こんなことlからったの？」
　「先です」
　「先って？」
　「\硬郡蜗容で、少しスポ`ツマッサ`ジじゃきついっていう人がいて、それでその人には柔らかくするようになってえました。柔らかいといってもXい指Rも入っていますからnの疲れは十分とれます。くすぐったいですか？」
　「くすぐったくないわよ」
　「莩证沥いい扦工？」
　「いいわよ」
　「このマッサ`ジと指Rを四、五分して……」
　「そんなにするの」
　「まあいてください。良くないとrgは永く感じますけど、莩证沥いいrgはすぐきます。で、マッサ`ジがKわると姐さんのnはXくなっていますから、それから一回オメコをさせてください。一回だけでいいです」
　「一回だけでなくったっていいのよタカちゃんなら。だっていもん」
　「いえ、いいんです。本当にいいんです。じゃオメコがKわったら、メロンでもバナナでも食べてください。ナイフは持ってますから皮は剥（む）きます」
　「でもどうしてそんなにしてくれるの。そんなにされると妞出てきちゃうじゃない」
　「すみません。そんなつもりで言ったんじゃないんです。俺もり切りますから、姐さんも……」
　「ごめん。ごめんね。じゃタカちゃんに任せるけど、私はどうすればいいの？」
　「何もしなくていいんです。じっとしていてください。そして莩证亮激堡欷莩证沥いい盲扑激盲皮い皮ださい。それだけでいいです。肩をこうやって揉むと莩证沥いい扦工？」
　「いいわよ。スベスベしてるから莩证沥いい铯琛
　「ああ、それと、nを刺激するわけですから十分荬颏膜堡蓼工堡伞ところによってはちょっとくすぐったいかもしれないけど我慢してください」
　「いいわよ」
　あけみが点に_するかどうかはわからないが、これで用意だけはできたのである。
　「メロンは甘くていい訾い汀⒋蠛盲。うっとりしちゃう。でも、どうして？　昨日私がメロンのことちょっとしゃべったから」
　「そうです」
　「メロンなんかこの近くに婴盲皮胜い扦筏绀Α
　「高松へ行ってきました」
　「高松までIいに行ったの！　もしなかったらどうするつもりだったの？」
　「他のhへIいに行くつもりでした」
　「どうして、そんなにまでするの」
　「でもありましたから」
　少年はgに言ってのけ、背骨のI|をH指で腰のところまで押し下ろした。白いnがしなり、しなり切ったところで背骨がボキボキとQると、その音がnも心も解放し自然な莩证沥扦けみは、
　「莩证沥いぃ　
　と言った。
　「莩证沥いい扦工？」
　「いい莩证沥琛
　もう一度背骨のI|を押し、それから腰の中心をびてい骨までH指で押し下がり、それを三回Rり返し、それがKわるとパウダ`をI手に取り、背中から尻、そしてI足に擦りzむようにTった。
　「スベスベで肌理（きめ）のかい_な肌をしてますね」
　「そう、ありがとう」
　「パウダ`をTるとくすぐったいですか？」
　「大丈夫よ」
　膝小僧を尻の外趣胃Dみのところへ当て、I膝で钉啶瑜Δ摔筏铺逯丐\せた。
　「痛くないですか？」
　「いい莩证沥琛
　少年は意Rして少し力を入れた。
　「これとどっちがいいですか？」
　「先の方がいいみたい」
　「じゃ力をiきますよ、これくらいでどうですか？」
　「ああ莩证沥いぃ　
　少年は算をしながら、あけみに自然に「莩证沥いぃ　工趣いρ匀~を使わすようにしかけ、行婴颏筏俊
　「もっと莩证亮激しましょうか」
　膝小僧を\せたまま腕を伸ばしてパウダ`でツルツルになった肩を揉みはじめた。膝にかかる体重は足の指先を蒲猡烁钉堡普{整していた。
　「いいですか？」
　「いいわよ。昨日したのと`うんじゃない？」
　「`いますね。この方法はどうですか？」
　「すごくいい！」
　十分揉（も）んでから膝を蒲猡讼陇恧贰㈠辘搜を欷堡I手の中指とa指を伸ばし、首の下の背骨のI趣蛑袱虿瞍忿zむようにクックッと力を入れて押しながら腰骨のところまでくると、あけみはを持ち上げ、背骨をそらせてくすぐったさから逃げるようにした。
　「あああッ」
　少年は手の婴を速くして一荬搜まで押すとすぐ指をxして、また首の付け根のところへ指をやり押しはじめた。背中の真ん中xりまでくると、あけみは大きく息を吐き出した。それはnの奥深いところに眠ったままの性感が婴、少し表面の方へ出てきたようにも思えるnのそらせ方だった。このとき少年は“この女も感じる！”と思った。
　「腕を揉みますから横になってSにしていてください」
　と言って蒲猡俗り、あけみが横になると、少し膝をMめその背中の方に座り直し、腕をとってあけみの|腹の上に\せた。あけみはnを少し婴して姿荬蛑堡贰
　「これでいい？」
　と言って自分で腕枕をした。
　「腕枕でもいいんですけど。ちょっとこの枕をしてみてください。どうですか？　どちらがSですか？」
　「そうねぇ枕をした方がいいみたい」
　「じゃ、そうしていてください」
　左手であけみの上腕部をXく握って固定し、右手のH指を除く他の四指を肩vの後ろ趣说堡皮啤ゆるやかに弧を描くようにして揉み、ついでI手を冥菠皮ら上腕部を握るのをRり返しながらあけみのをのぞきた。目をつむりうっとりしているように思えた。腕を持ち上げ肘vを曲げ、手vを折って手の甲を|腹の上に\せた。ちょうどあけみの手をひねったようになった。そして前腕部をI手のH指の四指で押して行った。
　「ああ、いい莩证痢
　「莩证沥いい扦工？」
　「いい莩证沥琛
　「もっともっと良くしますからね」
　|腹に\せていた手をはずして背中の方へ下ろし、外に向いた手の平の方から小指とa指のgに少年の左の小指を、人差し指とH指のgに少年の右の小指を差し入れ、あけみの手vに他の指を添えるようにしてI手のH指で手の平を罕椁胜押した。
　「ああ、いい莩证痢
　「柔らかい手をしてますね。ここは莩证沥いい扦工？」
　「どうしてこんなところがこんなに莩证沥いい螭坤恧Δ汀
　「どうしてですかね」
　充分押すと手の捻（ねじ）れを真っ直ぐにし、最初のように|腹に\せ、肩vを左右の手で钉弑巢郡说堡皮坑沂证侨啶撙郅挨贰ついで首の筋を揉み、^の分界にH指でR迫を加えた。特に中央部は上方に持ち上げるようにして押した。
　「ああ、莩证沥いぁ
　押しKわると、
　「^がスッキリしたわ」
　と少年の目をながら言ったが、その眼はうっとりとした色っぽい目付きだった。
　「反の腕を揉みますから逆（さかさま）になってください」
　あけみが言われる通りnを半さすと左趣韧じ序で^まで揉み上げた。途中で何度か「莩证沥いい铩工妊预ぁ⒆钺幛摔埭螭胃DをH指の腹で押すと「おおおッ」という声が口から出た。
　ここまでは少年の思い通りであった。あけみは安心しきったように裸の身を任かせ、それは少年がいていた娼Dが客にせる姿ではないように思われた。昨日、一昨日の、指Rだけをする算が当たり、娼Dと客という商由悉伍vSが崩れ、熟したnを持った女と快Sを生み出す不思hな指を持った年若い男というvSに浃铯辘膜膜り、その^には、少年の指が女nの微妙な浠を感じ取り出していた。
　“とことんいかせて、姐さんに明日知らせて喜んでもらおう。先生も旦那さんも喜んでくれるだろう”
　いかせられるという自信と余裕が笑になって表われ、何も知らないあけみも少年の笑をて「ふふふッ」とSしそうに笑った。
　「これからはもう少しソフトにマッサ`ジします。莩证沥いい扦工琛￥Δ膜证护摔胜盲皮ださい。I手をMんでその上にを\せてください」
　パウダ`を手に取って滑りをよくして、Bえている腿（もも）のところに体重がかからないようにまたがり、肩を先ほどより力をiいて揉みはじめた。少年の立ったチンポの先はあけみの尻の割れ目のところに少し当たっている。
　「ああ、柔らかくて莩证沥いい铩
　I肩を揉んでから手は下がり、|腹を通り尻の上を幛扦丹工盲俊I肩、|腹、尻を何度も何度もRり返し指を@わせ爪を立てた。|腹はあけみの嫌いだという|の下には触れず、そこを避けて四指を腰に向かってゆっくりとXくさすり、次は爪を立てて腰から|の下の手前まで逆幔à丹な）ですると、あけみの腰が婴尻を小さく左右に振った。その尻の割れ目の奥にチンポが滑りzみ、少し秘肉にく当った。
　「あああッ」
　「いいですか？」
　「莩证沥いぃ　
　「こういうのは初めてですか？」
　「初めてよ」
　「もっともっと良くなりますからね」
　「あああッ」
　娼Dには秘gを尽くしてオマンコに直接刺激を与えても不感の龊悉多いだろうが、じっくり外から堀を埋めると、城が落ちないことはないと考えた少年は正しいのだろう。いかないと言われるあけみも女である。普段されない行椁快ければ感じ、声を出して身をよじるのは、さして不思hなことではない。
　「少しnを起こしてください」
　「これでいい？」
　「もう少し」
　崩れのない乳房の先の乳^が蒲猡らxれた。肩から幛窍陇恧筏咳部の指が深く入り乳房を幛济|腹を通り腰まできて、爪を立て逆幛扦筏悉袱幛俊
　「あああ、タカちゃん！」
　「何ですか？」
　「ううん……何でもないの……でも……、あああッ」
　乳房のところに指がくると左右の肩を交互に上下にeすったが、少年は乳^には触れなかった。
　「タカちゃん！」
　「何ですか？」
　「ネェ……私……」
　「わかっています」
　しかし指の婴は浃铯椁胜った。
　「ねぇちょっと乳の先に触ってみて」
　「後で触ります」
　「あああッ」
　「nを下ろしてください」
　nが蒲猡紊悉摔Δ膜证护讼陇辘毪取あけみの足を冥菠饯伍gに座りI手を使って尻を揉みはじめた。手首の部分で全体を外趣ら内趣讼颏って包みzむように窑蛎瑜ながら厚い肉をほぐすように四回ほどRり返し、次はその力の刺激から指の先を使って腰から尻の横を通り、双肉の割れ目の中を下からなぞり上げ、びてい骨のb毛（うぶげ）を逆幛扦工毪趣いΑｅ辘苏黏à韦るようなXい刺激に浃铯盲俊Ｖ袱割れ目にかかると尻に力が入り割れ目を]じた。“くすぐったいのだ”少年はo理をせずI手の指の先で力の入った尻の先を、ソ`ッとを描くように幛扦俊
　「あああッ」
　予期せぬ刺激で力が分散し割れ目が_くと、少年はそれを待っていたように幛巧悉病b毛を逆立てた。
　「あああ、タカちゃん！」
　指が外を回って割れ目の下にくると、あけみは前と同じように割れ目を]じ、尻の先に神Uを集中したが指はそこにはこず、腰のところから外趣蛲à赍辘蜗陇蓼扦蚝位丐獯碳い贰⒏瞍炷郡颔谣ヒクさせながら少し_いても、少年の指は割れ目からhざかり|腹から尻の横までを柔らかく幛扦俊￥けみの眠っていた性感は完全に表に出てきて、指の婴に合わせてnがざわついた。
　「あああ、莩证沥いぁ
　言~をしゃべるとnの力がiけ、尻の割れ目が完全に_いた。
　「いいですか？」
　「いいわ！」
　とあけみが答えているgに指は_いた割れ目をなぞり、びてい骨のところに生えたb毛を逆立てた。それを何度もRり返しているうちにくすぐったさは快感に浃铯盲俊￥饯欷饨瘠蓼扦私UYしたことのない快感である。
　「あああ、莩证沥いぃ　
　あけみの呼吸が荒く、割れ目は_いたままになり、腰がうねるように婴出した。]じなくなった割れ目を_かめて、指の婴は尻の上部に移り割れ目を通り、I手が横に８の字を描くように浃铯盲俊￥饯欷摔瑜盲婆dこる快感をあけみはオマンコで感じていた。オマンコの奥の方で何かがジワッとdこりかけているのがはっきりわかった。
　“どうなるんだろう？”
　女を知らないというこの少年がまるで魔gが手を一振りして空中から何かを掴み出すように、あけみ自身知らなかった自分のnの中から、今、g`いなく何かを掴み出そうとしていることに、ちょっと不安を感じたが、押し寄せてくる快感に「あああッ」と声を出したときには不安は消え、快Sに身を焦がしてみようとQめていた。
　それほど刺激の与え方は巧みだった。少年の指の婴は一定ではなくo秩序だったが肌の上を滑るようなXさには`いがなかった。

　“女には不感症なんていないのよ。そりゃ中には初体Yが暴力的だったために、オマンコをするのが嫌だって女もいるけどね、その人だってしくrgをかけてかわいがれば十人が十人とも天国に行けるはずよ。もしいかないときは女をめるより、自分の今している仕方が、その女性には合っていないんだと思った方がg`いないのよ。わかった？　タカちゃん”
　F子が少年にいつかZった言~である。今、あけみにどれほどの快感を与え、どこで快感を感じているのか知らないが、自分のしている仕方がg`っているとは思えない。少年には上に向かってうねる女nを目で、指で_かめて_信が持てた。
　尻から腰にかけて、指の腹で何度も刺激を与えていた指が爪を立てて逆幛扦筏胜ら、真っ直ぐに背中を通り首まで行き指を少し寝かせて、その腹で|腹を通り尻を回って割れ目をなぞり、また背中へ上がって行った。三度目に背中を通るとあけみはを少し持ち上げ背中をそらした。
　「ああ、感じるわ。ねえ、タカちゃん、莩证沥いぃ　
　「いいですか？　ていると莩证亮激丹饯Δ扦工琛￥长长悉嗓Δ扦工？」
　「おおおッ」
　少年は腰から首に向けて拇指球（ぼしきゅう）でuをくように揉みzんで行き、そのuは大きく小さく浠をつけていた。KわるとI手の指を_いて背骨のところから|腹の方へ滑らしながら横に婴し、蒲猡说堡郡毪趣饯问证蜃悚畏饯叵陇艘いた。あけみの呼吸が荒くなり、上nのうねりが大きくなってきた。
　「タカちゃん！」
　「何ですか？」
　「乳に触って！」
　「これは嫌ですか？」
　「嫌じゃないけど」
　「乳が硬くなってきてるんですか？」
　「そうなの！」
　「じゃ少しnを上げてください」
　あけみがnを少し上げると少年は背骨のところから横に指を滑らし、奥深く手を入れて乳房をなぞった。
　「ああ……莩证沥いぃ　
　指はだんだん回るをsめて乳の上を幛扦俊Ｈ檩には小さなブツブツした突起物ができていた。
　「タカちゃん！」
　あけみは左右にnを振って焦（じ）れたが、少年の手は乳房を持ち上げては下ろすのをRり返し、また乳を幛扦俊莩证沥いい韦坤n痒いところもあり、この焦れったさを一荬私Qしてほしいとあけみは期待したが、少年の指は乳房からxれ、肩甲骨の上を逆幛扦筏郡辘筏俊￥嗓长颏嗓Δ工欷肖长握黏àおこるほどの息苦しさから逃れることができるかは自分でよくわかっていたが、上下の唇を舌で舐（な）めて目を]じ、手の刺激にゾクゾクしながら堪えた。手が乳房の方へゆっくり下りてきた。
　「タカちゃん！」
　「ハイ」
　「乳の先に触って、ねぇ触って！」
　ゆっくり下りてきた手がそのまま二、三秒止まった。
　「タカちゃん！　おい！」
　その言~を待っていたように左右の乳首をH指、人差し指、中指の三指で摘（つ）まみ、ゆっくり回させはじめた。
　「おおおおゥ」
　「いいですか？」
　「おおおゥ」
　左膝が後ろからオマンコに押し付けられた。
　「おおおゥ！」
　あけみの尻がゆっくり上下に婴その膝^にオマンコを擦り付けはじめた。乳首を握っていた指はいつのgにか乳房を下から抱えるように浃铯辍⑷瞬瞍分袱戎兄袱魏幛侨槭驻钉撙膜薄その指を]じたり_いたりした。
　「おおおゥ」
　「莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　「タカちゃん！」
　「たまんないですか？」
　「すごくいい！　おおおゥ！」
　少年の指の型が浃铯暧H指と中指で乳首を摘（つ）まみ、婴しながら人差し指の爪で硬くなった乳首の先を（か）いた。
　「おおおゥ。だめよ、だめよ！」
　尻の婴が速くなった。
　“私はいける”…あけみが一直にMもうとしたとき、膝はオマンコからxれ、指も乳首からxれた。
　「ちょっと休みましょう」
　「どうして！」
　あけみは泣き声で言った。
　「ねぇAけて！」
　コクンコクンとあけみは空腰（からごし）を使っていた。
　少年はI手にパウダ`を取ると婴い皮い脲辘Tり冥病ゆっくり丸く幛扦毪取㈠辘松えている目にえないほどのb毛が立っているのが手にはよく感じられた。足は冥りさきほどまでえなかった肛Tが今はえ、_いたり]じたりしている。その肛Tとオマンコのgに生えている短い毛はsれがいのか、それとも濡れたのか皮wにり付いていた。
　チンポの先からは粘った水が出て糸を引きながら蒲猡紊悉寺浃沥俊
　「姐さん、チンポから水が出てきました」
　「いったの？」
　「まだです」
　「じゃ入れて！」
　「後で入れます」
　「後ろからでも入るのよ、ねぇ入れて！」
　「前からします。もう少ししてから入れます」
　「チンポ……」
　少年の指が肛Tを幛巧悉菠俊
　「あああッ」
　あけみは婴を止めると尻を突き出すようにした。右手の全部の指を真っ直ぐに伸ばして、その先を幛蒸れて幛魏\もるの醵嗓辘韦趣长恧廿僵`ッと当てて、手首から先をかく左右に振るようにして振婴蛴毪ā⒆笫证襄辘幛敲|腹をくすぐった。
　「あああッ」
　「莩证沥いい扦筏绀Α
　「タカちゃん、あああッ、もう我慢できないよゥ」
　指を婴しながら下にさげオマンコの割れ目に指を当てて振婴丹护俊％サネにはまだ触っていない。
　「おおおゥ」
　「いいですか？」
　「おお……」
　「いいですか？」
　「いい！」
　「いきたいですか？」
　「いきたい！」
　「まだだめです」
　「ああああッ」
　あけみのは真っ赤になりポタポタと汗が流れ落ちた。少年の指の先は濡れていた。美しいとスタイルと、名器と言われるオマンコで男を手玉に取り、この[廓でナンバ`ワンをり通した二九rのあけみも今は、このb毛が硬い髭（ひげ）に浃铯盲郡肖りの十八rの少年によって手玉に取られようとしていた。
　指をxすと、
　「腹@いになってください」
　と言い、パウダ`を手に取りI足に薄くTり伸ばし、左足をI手で钉婴しながら内腿の付け根を充分に揉んだ。尻がまた、上下にゆっくりと婴はじめた。手を少し下げ、力を充分iいて左右の手を交互に上下に婴すと、内腿の肉はeれてその付け根にあるオマンコに震婴蛴毪à俊
　「オメコに护铯辘蓼工？」
　「あああ　莩证沥いぃ　
　右足も同じように揉（も）み婴した。
　「足を揉んで、どうしてこんなにオメコに感じるの？」
　あけみは自分のnからイ出る快感が不思hでさえあった。どれほどの男がnの上を通り^ぎて行ったかわからないが、こんな方法でこれほどの快感を引き出してくれた男は一人もいなかった。いや、忘れてしまうほどhい昔、一人、初老の男が一r（いっとき）粟立つような快Sを与えて消えてしまったようなが残っていたが、その後味は快いものとして残ってはいない。い快感を与えてくれたにもかかわらず、あけみにとってその男とのことは思い出したくない行椁扦った。
　少年は足のgに座りI手の指を熊手のように曲げて、尻の下から足首まで真っ直ぐき下ろし足のYをXく幛肌⒂菠力の入った指の付け根をこそばすようになぞった。足のYを幛激毪取「あああッ」と声を出し、肛Tを]めオサネを蒲猡搜氦犯钉堡俊Ｗ悚窝Yを何度も幛激皮ら、
　「背中の方は一杲Kわりましたからあおむけになってください。姐さんの好きな耳と首とおっぱいを触ります」
　と声をかけた。
　それをいて浮き上がるような莩证沥扦けみが上を向いて寝ると、
　「ジュクジュクになっているようですけど、オメコにも触りますか？」
　とい亭俊
　「触って！」
　「ピラピラしたところとか、小便の出るところとか、オメコの穴とか、オサネに触ると莩证沥いいと思いますけど、触りますか？」
　「今すぐ触って！　ね、おい！」
　「オメコに触るといくと思いますか？」
　「いくから、ねぇ触って！」
　「ハイ、わかりました。他を少し触って、その後で触ります」
　「いやん！」
　パウダ`の入った竹の筒を手に持って立ち上がると、^の後ろに回って座った。パウダ`を手に取り、首と肩と乳房と腹にTった。腕にもサッとTり、左右の耳たぶをH指の腹と人差し指の让妞钦（つ）まみながらX擦（けいさつ）した。摘まむ力に弱をつけて刺激を浃āときどき爪を立てると、あけみが自分で感じるところと言っただけあって、吐く息が荒く震えるようになり、目のYがサ`ッと赤くなってきた。耳のY趣纤谋兢沃袱禽Xく触り、I方の耳の穴へ小指を刺し、震わせながら出し入れをはじめた。
　「あああッ」
　口が_き、を突き出すようにし、~にを造って快感にEい、腰は大きく上下に婴はじめた。左手を上に伸ばして少年のnをまさぐりチンポを握った。手がチンポの付け根のところを（しぼ）ると押し出されるように先からヌルヌルと透明な液が出て、~に大きなウェ`ブをあしらい大正r代の耳かくしスタイルをアレンジしたあけみのの上に落ちた。
　「出していいんですか？　d^してるから、いっちゃいますよ」
　あけみは二、三度先までしごいて粘つく手をチンポから放し、鼻のところへ持ってきて訾い蛐幛い扦らおいしそうにソレを舐（な）めた。舐めた手を鼻のところへもう一度持ってきて、訾い蛐幛ながら、
　「あああ……もうだめよ！」
　と言い、我慢できなくなったのだろう右手でオマンコに触った。
　「だめですよ！　自分でしちゃあ！」
　少年が腕を伸ばして右手を引き上げチンポを握らせた。焦（じ）らされ焦らされい刺激が波のようにnをuい自分を失い、子mを持った女のnが狂いはじめ、あけみはもう唯（ただ）の娼Dではなくなっていた。
　首を何度も柔らかく幛恰⑸倌辘问证闲丐摔かり乳房の周りをゆっくり回りはじめた。
　「あああッ、莩证沥いぃ　
　「もっと莩证亮激してあげるから」
　回るがだんだん小さくなり、乳のところを菠煳铯舜イ毪瑜Δ婴、あけみは息苦しいほどの快感を感じていた。乳にプツプツできている小さな突起を爪でやや目に逆幛扦工毪取
　「ああッいいわ」
　とうめくように言い、うねるようにnが婴、サクッサクッとえぐるように空腰を使った。I手はチンポを握ってしごき、溢れ出る液を手に付けてはときどき訾い蛐幛舐めた。少年は指のgを少し_けて、乳房と乳首を幛扦郡乳房をつかむようなことはQしてしなかった。
　「おおおゥ、たまんない！　おおおゥ」
　I方の乳首を人差し指と中指の付け根の让妞钉摺⒅袱蜷_いたり]じたりしながらごくわずか手を回させた。乳首はこれ以上の硬さはないと思われるほどに硬くなって立っていた。
　「おおゥすごくいい！」
　乳首がく弱く钉蓼焐伽芬かれるような感じは、“いく”という点が何段目のA段のところにあるのか、また今そのA段の何段目のところに自分がいるのかわからないが、g`いなく一段一段追い上げられているのがはっきりわかった。次から次へと奂激蚺nに施す少年の|の下からも汗が流れ落ちた。
　「ああ……たまんない！」
　「莩证沥いい扦筏绀Α
　「こんなの初めてよ！　おおおゥタカちゃん！」
　あけみのnのうねりは大きくなり、を左右に振りはじめたのをると、少年は手を少し引きながら乳首に当たるところを浃à啤⒋碳い浠をつけた。乳首が人差し指の爪の横にきたとき、あけみは耐えられないほどの快感を感じていた。nの婴は止まり、全身に硬直がおきはじめ、足の指はそり返り、^の上にあげた腕は小さく震え、チンポを握る手指に力が入ってきた。
　「あああ……もうだめよ！」
　「いいの？」
　「いい！」
　少年の指はH指、人差し指、中指の三指で乳首を揉み、ときどき人差し指で乳首の先端を幛肌⒆Δ禽Xく（か）いた。
　「おおおゥ……もうだめ！　いきそう！」
　指はつぎつぎに浃铯盲看碳い蛩亭昃Aけ、あけみのnはその刺激に耐える限度を越えようとしていた。尻はいつのgにか蒲猡螂xれ、硬直したままの人の反（そ）り颏でき上がっていた。
　「おっぱい……おっぱい……おっぱい！」
　少年の指に少し力が入った。
　「おおおゥ……いきそう……いきそう……ああ……いく！」
　全身がい力でそれるだけそり返った。そのそりが点に_した瞬gを逃さず、
　「いって！！」
　少年は声をかけた。
　「いくゥ！」
　そり返って硬直し、その硬直した全身がdをおこす恐ろしいまでのあけみの姿だった。
　いかない女と言われたあけみが乳房への刺激だけでいったのである。この少年が何百、いや何千人目の男かはわからないが、あけみにとっては初めてのUYである。少年は息をつかせず乳房へ、手の平で、二本指で、三本指で、爪で刺激をAけた。落ちない性感は一度目より早くくO点へ_そうとしていた。
　「おおおゥだめ！」
　「いいよ、素晴らしいよ」
　「おっぱい…おっぱいが溶（と）ける……だめ……だめ……もう」
　「いって！！」
　「いくゥ！」
　あけみはものすごい快感の中で自分のnとこの少年に一瞬恐怖を感じたが、^を左右に激しく振り婴すと不安は消え、すさまじい莩证亮激丹坤堡残った。チンポを握る手に力が入り、流れ道を塞がれたソレからは液は出ず、口のところでプクリと透明な水玉を造っていた。
　Aけてすぐ三度目の爆kが起きようとしていた。全身の神Uという神Uがすべて乳首に集まり、それが刺激され、これ以上の快感はないと思ったとき、あけみは今までで最高の高さに上っていた。
　「タカ……」
　「いって！」
　「うおおおゥ！！」
　には汗が吹き出て、赤味が消え紫色に浃铯辍⒁欢饶郡伪k前より一度も呼吸をしていないように少年には思えた。中指と人差し指の先ではさみ、揉（も）み、引っぱる幼鳏蚓Aけながら、上に上ったままのあけみのnのk作を慎重にうかがった。
　一分gほどいきっぱなしになったところで刺激をゆるめ上から少し下ろして「ヨオシ！」と口の中で小さく自分に言ってすばやく婴、あけみの左趣撕幛摔胜盲俊￥饯伍gも乳首への刺激は送りAけていた。横になると、右手を硬くなっている首の下へ差しzんで回し右の乳首を触り、左手は左の乳首に触った。少年はあけみの耳の穴の中へ息を吹きzみながら小さい声で、
　「姐さん！　オメコに触りますよ」
　と言った。鼓膜の震婴偈证舜螭くなるのではないかと思うほど、耳の中がざわついた。
　「姐さん！　オメコに触りますよ！」
　「だめぇ、もうだめぇ」
　「ヌルヌルのオサネに触りますよ！」
　「あああッだめよ～」
　あけみのnがそり返ったまま、また震えてきた。少年の手がゆっくり下りはじめ、（へそ）の横にきたとき、あけみはハッと荬扭い郡瑜Δ摔饯问质驻蜃笫证茄氦à俊
　「だめよゥ」
　Xさがなくなってgり出すような声だった。少年は手をそのままにして、左の乳首をA（くわ）え、舌でがし、そしてXく吸った。
　「あああッ」
　あけみの手に力が入った。吸う口を放して、
　「チンポを触って！」
　と少年が言うと、ちょっとためらったが、手を放してカチカチに硬くなり血管が浮き出て、それが取りくようにk横に走りまわった筋肉の棒を握った。中に溜っていた液が押され先から出て、チンポを护铯盲葡陇辍あけみの手のところで止まった。
　「オサネに触るよ」
　「……………」
　毛をソ`ッと幛激胜ら、
　「柔らかく、オサネに触るよ！」
　と言った。
　あけみの快感はAいており、さきほどのようなnのoにもう一度、堪えられる自信はなく、返事はできなかった。
　「右手で乳首をこのように揉んで、口でこっちの乳首を吸って、a指でコリコリのオサネとオサネの周りを触るよ」
　「a指……！」
　「そう柔らかいa指で！」
　「あああッまただめに……」
　少年は乳首を口に含んだ。
　「もうだめ！　触って！　オサネに触って！」
　毛を幛激皮い渴证下にさがり、硬く立っているオサネの上にソ`ッと置いた。
　「あああッ」
　二段か三段上がれば上に_することができる、“いこう！”とあけみはQ心したのだが、指は婴ず、そこから烈な快感はおきず、乳首への刺激でこのままでは横に流れるようないき方になってしまう。
　「タカちゃん！　ねぇタカちゃん！」
　指はオサネの上に\せたままで婴ない。たまらなくなってあけみの腰が上に婴、オサネを指に擦（こす）りつけようとした。そのとき、指が婴上がってくるオサネを押しつけた。
　「おおおおゥ～」
　腹の底から大声で叫んだ。あれほど婴そうになかった指があけみの腰の婴を待っていたように、ピタッと合わせて婴と、オサネは恐ろしいほどの快感をおこし、その切り裂くようない快感は、全身の皮と肉のgを一瞬にして通りiけて行った。
　「おおおおゥ～」
　乳首を触り、乳首を吸い、腰が上下し、指がオサネを押さえる、この四つの幼鳏一糸乱れぬM体操のように合ったとき、A段を上るのではなく、まるで垂直な岩壁を押し上げられるように上に向かっていた。オサネの先はトロトロに溶けてしまい、皮の下に走り回った快感は、もうその行き訾颏胜していた。
　「だめよ！　だめよ！」
　また、全身に硬直がおき、腰の婴が止まり、その腰は蒲猡螂xれそり返った。呼吸も止まった。はさきほどより紫色が猡なり、首の用}が太く浮き出ていた。オサネはい刺激に堪えられなくなったのか、小さくなってはいたが、あけみのソレは硬直したnとは照的に、なめくじのようにヌルッヌルッと婴い皮い毪瑜Δ松倌辘摔细肖袱椁欷俊Ｑの婴が止まると、指はのの字をくような婴方をしはじめた。
　「オサネ、オサネ、オサネ！　おおおゥ」
　あけみは叫び声をあげた。
　「いっていいよ！」
　「うおおおぅ！　だめッ！」
　「いって！！」
　「いくう`うおおおおおう！」
　すさまじいk作がおきた。オマンコは裕à蓼）れ上がって、淡t色の柔らかい肉が硬い肉に浃铯晖猡顺訾皮ていた。k作が始まるとオサネの^に第一vを当て揉みしだいたが、いっているときのnのこわりと、それに伴うd（けいれん）、の表情などがこ￥扦胜い瑜Δ烁肖袱椁臁あけみが三秒ほどいくと指の婴を少しWくして少年は子をうかがった。
　あけみは短くスゥと息を吸った。a指は下にさがって、むくれ返り、力があり硬くなった穴へソ`ッと差しzんだ。
　「うわあああ！」
　あけみは自分で大声を出すことによって、ますます高まり、その高まりの限界が怖くまた、
　「うわあああ！」
　と声を出した。
　指は入口近くの上っつらの天井にプクッとらんだミカンの袋のような物をXく押した。そこはザラザラとしていた。二、三度そこを押すと、入口の肉が指にjみつくようになりはじめ、ソレがまりきる前に指をiき、オサネを三、四度下から持ち上げるようにすると、また肉がめくれて穴が_いてきた。少年は指先に神Uを集中して、その硬い肉の婴を的_に知り、_ききると指を滑らせて第二vまで差しzんだ。差しzんでザラザラしたらみを押した。
　「狂っちゃう！」
　声を出して泣くより早く、目から大粒の妞流れ落ちた。
　「たまんない！……たまんない！……たまんない！」
　まりそうになる指はゆっくりと引き出され、その指が穴からヌルリと出ようとする瞬g信じられないほどの快感が背中を走りiけた。そしてそれが何回かRり返された。
　「だめ！」
　「どこがだめ？」
　「うおおお～」
　「どこがだめ？」
　「オサネ！……オサネ！……オサネ！……オメコ…だめよ！　狂うわ！」
　指を入れようとすると中の肉がめくれ返り、押し出され入口は小さなDみを造っているだけで入らなかった。少年は押し入れるようなことはせず、その小さいDみの肉を指の先でチョンチョンと突っついた。H指はオサネに触っている。
　「うわあああ……」
　あけみは泣き声をあげはじめ、心の奥底では怖いはずなのに小さく腰を使った。
　「うわあああ……だめ……だめよ！」
　「どこがだめ？」
　「だめよ……オメコ…だめッ、だめッ、だめッ！」
　「いってッ！」
　「うわあああ」
　尿道口からミルクのような液を激しくwばしながら、あけみはまたいった。その射精は五回あり、あけみにとってはこれはLい性sの中でもちろん初めてのことである。
　意Rがス`ッとhのき、「姐さん！」と呼ぶと、また意Rがってきて紫色になった^の中で“私はこのまま死ぬかもしれない”と思った。
　どれほどrgがUったのか、大きなgを越すと心は肋骨にぶつかるほどドキドキして息苦しかった。ゼ`ゼ`言いながら空荬蛭ったが、まだたりないのかSにはならなかった。少年は射精がKわり大きなk作が落ち着くのを待ってから、nを起こして引きちぎりそうに握っているチンポからあけみの手を放すと、足と足のgに入ってI腿を手で持ち上げ膝を立てさせた。蒲猡紊悉摔系恪─却丹出た垡氦落ちて濡れていた。少年はチンポの先から出ている粘液を手に取り、元までなすりつけると、すぐチンポはヌルヌルになり、それを右手に持って、下から硬いオサネを持ち上げるようにし、I|の悉摔膺@わせ、オサネの上っつらも滑らすようにしはじめた。
　「もう……だめなのよ！」
　「すごく良くなるよ」
　「ああ……だめよ！……ねえ……だめッ……あああ……いいいい！」
　オサネの白っぽい^とチンポの先とを合わせて、ゆっくり腰を使った。
　「どうなるの？　あああ……もうだめ！」
　左手を伸ばして乳首を揉みはじめた。
　「だめよ！　死ぬわよ！」
　「I手でオメコを_いて！」
　「だめよ！」
　「やって！」
　言~とは反に、あけみが言われた通りするとI方の悉悉胜なり、剥（む）けたオサネが完全にFれ、ソレを少年はヌルヌルのチンポで突っついた。
　「おおおゥ……たまんない！……たまんない！……たまんない！」
　「チンポを入れるよ」
　「入れてェ`早く入れてェ」
　オサネから引き下げるようにして、ゆっくり穴の中へ^だけ入れた。
　「おおおゥ入ったァ！」
　もう少し奥へ入れようとしたとき、先がコリッとした硬い肉に当たった。少年はチンポをiくと、またオサネを何度も突っついてから穴に入れてみると、さきほどのところには硬い肉はなかったが、チンポが半分ぐらい入ったところに硬さがあった。少年はまたチンポを引きiいた。
　「どうしてェ？　ねェどうしてなの？」
　オサネを十分こねてチンポを元まで抵抗なく入れたときには、あけみは上にあと半步のところまでいっていた。
　「入ったァ、元まで入ったァ！」
　少年がnを立てたまま、右手を伸ばして乳首を揉むと、
　「うわあああ！」
　と、あけみは大声を出しながら尻を三度、四度、五度としゃくり上げた。穴の中の肉がチンポにjまりつきながら、奥の方が膨れ上がってきた。
　「うわあああ！」
　グイッグイッとその奥の肉をnの平衡を保ちながら少年は突っついた。
　「死ぬゥ！」
　あけみが叫んだとき、少年はnをかぶせて口を吸った。あけみのnは真っ直ぐ伸び、あの硬直がおきていた。グイッグイッと大腰を使い、その硬くなったnを攻めたてると、イヤイヤというように首を左右に振り、少年が口を放すと、あけみは何か言おうとしているようだったが声にはならず、そんな自分に焦（じ）れたのか、唇をくyんだ。少年の背中に回した手の爪が皮wに食いzんだ。
　あけみはいきっぱなしになっていた。少年が腰を使いながらをると、もう出る汗がないのかfき、猡ぷ仙になった唇から一筋血が流れ出していた。今度もあけみの子はこ￥扦悉胜った。少年は一度快感を落として少しめてから、再度eの方法でいかすべきか、それともこのまま一荬俗苑证怦lけ登るか、ちょっと迷ったが、今Q着をつけなければ何かおきそうだと判断して、初めてチンポの先に神Uを集中した。あけみがいきはじめて二分ぐらいは大腰を使い、それからはチンポの先を一番奥に届かし、オサネを押しすようにして尻を回させた。七、八分^ぎると、穴の中の肉が全部チンポにまとわりついたように感じられ、先の方は何かに吸いつかれていた。
　“子mに入っているのだろうか？”
　少年が少し腰を引いてみると、全部の肉がそのままついてきて、ザワついた。w（しび）れがおきてきた。あけみはまだいっている。先を吸う力がだんだんくなってきたようだ。wれが先に集まり男の限界がえてきた。腰を大きく十回ほど婴したとき、あけみのnから力がiけ、背中に回した腕がポトンと蒲猡寺浃沥俊
　“何かおきた！”
　少年がnを起こそうとしたとき、射精が始まった。チンポを引きiこうとしたができず、Эsもd（けいれん）もおきないまま、小便を出しているようにAいて精液は流れ出て、子mの奥へ注ぎzんだ。それでも肩がり、後^部は幛なり、目が眩（くらん）だ。耳の奥でジ`ンという音がし、それにより周りの音がこえなくなってしまった。オマンコの中の肉はeの生き物なのか、まだざわついていた。少年は^を二度三度振るとチンポをいそいでiいた。先からはタラタラタラとまだ精液が落ちていた。
　「姐（ねえ）さん！　姐さん大丈夫ですか？」
　nをeすってみたが何の反辘猡胜った。もう一度eすると青ざめたがガクッと左にAいた。nでyんだために血の出ている唇のところに手を当ててみたが、呼吸をしている子はなかった。
　“死んだ！　本当に死んでしまった！　どうしよう？”
　何にも考えつかないまま、二、三分が^ぎた。赤く染まっていたnも白く透き通るような色に浃铯盲皮た。少年は立ち上がり、の上に押しやっていた欷逼猡颏けみに欷薄パンツをはいて廊下に出た。急に背中を寒が走った。
　「おばさん！　おばさん大浃坤瑁　
　廊下を走り、A段をlけ下りながら少年は大声で叫んだ。A段を下りたところで、もう一度「大浃坤琛工冉肖螭馈Ｗ螭尾课荬酩_いて「どうしたの？」と二rぐらいの女が少年に声をかけた。
　「死んだんです！」
　「lが？」
　「あけみさんが！」
　「どうして？」
　「していたら死んだんです！」
　「ちょっと待って！」
　女は「女将（おかみ）さん！」と叫びながら奥へlけて行った。二Aから四人ほど女がを出し、「どうしたの？」といた。
　「死んだんです」
　「lが？」
　少年が答えようとしたとき、奥からバタバタとスリッパの音がして、五rほどぐらいの女が、さきほどまでの女と一wに走り出してきた。
　「あけみが死んだって？」
　「ハイ」
　「Uは後でくから一wにおいで！」
　そう言うとA段をlけ上って行った。少年も後にAいた。その後から何人もの女と客がついてきた。部屋に入ると女将は蒲猡颔靴盲纫き剥がし、nを丸めてあけみの胸に耳を当てた。十秒ほどして耳を放し、手首にH指を当てた。当てたまま少年を振り返りニコッと笑いになって、
　「大丈夫よ。死んでなんかいないわよ」
　「大丈夫ですか？」
　蒲猡欷堡胜ら、
　「荬蚴Г盲皮い毪韦琛４笳煞颍　・んた、どんなことをしたの？」
　と、右目を少しめながらくと、少年の後ろで女と客がウワッと笑った。lかが少年の背中を突っついた。
　「本当に大丈夫ですか？」
　少年はまだoの取れないでおかみにもう一度い亭毪取
　「大丈夫よ！」
　と眉毛のい、目尻の上がったキリッとしたで答えた。
　「ご苦氦丹螅　
　「教えてもらいたいよ！」
　「いよッ女し！」
　と口々にはやし立てる客に、
　「うるさいわねェ、出て行って出て行って、せ物じゃないよこれは。あなたたちもこの子の真似でもしてみたらどう！」
　みんな静かになったが、lも部屋から出て行く者はいなかった。
　「あんた、学生さん？」
　「そうです」
　「どこの学校？」
　「Ｏ高です」
　「ああそうか、訾丹螭谓B介の人ね」
　「そうです」
　「高木さんって言ったっけ？」
　「ハイ、そうです」
　「初めてだっていてたけど……」
　「……………」
　「ああごめんね、よけいなことをいて。あけみはね、このまま寝かしておくとgもなく荬つくんだけど、どうする？」
　「俺、もうってもいいですか？」
　「それは、あなた次第よ。うん、そうね、こんなになってるから今日はそれじゃる？」
　「ええります」
　「じゃまた来てやってくれる。あけみのことは心配しないでね」
　少年は服を着ると、果物\のところへ行き、みなにえないようにして全bの二窑颔幞恁螭伍gに差しzんだ。
　「じゃ俺、ります。すみません後をmみます」
　「大丈夫よ、心配しないで。荬颏膜堡皮汀これに停à常─辘氦摔蓼坷搐皮浃盲皮汀
　「よろしく言ってください」
　「ありがとう。おばさん、送って行って」
　少年が步きはじめるとサ`ッと人が避け、道ができた。
　「失礼します」
　少年がそう言い少し^を下げた。
　「心配するな！」
　「大丈夫だ！」
　手をたたく者もいた。
　「また来いよ！」
　そんな声をいて、遣（や）り手婆さんに送られ外へ出た。

　蒸し暑い夜なのに少年には夜Lがヒンヤリとさえ感じ、町の方へ步きながら自然に笑いがに浮かんだ。
　“やったァ！　俺はやったァ！　姐さんやりましたよ、いかないと言われた女をいかしてノックアウトしましたよ”
　そう大声を出して叫びたいn婴笋lられていた。
　“女をいかそうと男が糁肖摔胜盲皮かるからだめなの。男はいつも冷静でなくっちゃ。女をいかせるには男はPきかけてもいいけど、よりく、最高の快Sを与えようと思うならね、焦（じ）らして焦らして女がそれに耐えられなくなって、自分から何としてでもいこうと思わせることよ。オマンコをする上で一番必要なことは腰の使い方や舐（な）め方ではなくて、女に何としてもいこうと思わせ、この人とならいけると_信を持たす、この二つの莩证沥蚺から引き出すことで、それができる男が本当のテクニシャンよ”
　“よくわかります”
　“そういう男になるのよ。タカちゃん！”
　いつかのF子の言~はg`いではなく、まるで力士をさばく行司のように二人のMみ合うさまを的_に指摘し、教えられたことを今夜ほど、_Jできたことはなかった。俺も一人前になったのかもしれない……そう思うとnが幛なってきて火照（ほて）りはじめた。暗がりのところをつけてチンポを引き出し、尻に力を入れて小便をできるだけhくへwばした。出Kわると夏なのにnがブルッと震え、nがガチッとQった。尻を引いてチンポをしまいながら、
　「急ぐとも、心静かに手を当てて、横にこぼすな松茸の露」
　と小声で言った。射精をして、まだそれほどのrgがUっていないのに胸が沸き立ち、nは爆kしそうな活力に氦沥皮い俊
　「左右！　左右！」
　腰を少し落としnをひねって拳を真っ直ぐに、暗いに向かって突き出した。

　一夜明け、暑い日になった。F子から〈病院に行っている〉というメモを受け取っている少年は、逢いたくても逢うことができず、夜七rまで寺雄の短篇『アラヂンのランプ』『Lのついた家のロマンス』『月g』を面白くiんでワクワクした莩证沥颉このまますぼませるのが惜しく真m子のところへを入れると、若い声の女が出た。
　「高木と申しますが、m子さんはいらっしゃいますか？」
　少しgがあって、
　「m子は今、出かけて家にはいないんですけど」
　「そうですか。それではＯ高の高木からがあったと护à皮猡椁à蓼工」
　「ハイわかりました。お护à筏蓼埂
　と言う返事をいてを切った。vSがあって、OSへ行かせていない女はいないから、こちらからBjをとるわけにはいかずrgを持てあました。
　目をつむり、横になって昨日のあけみのことを考えていたが、少年はやおら起き上がって、そのことをくわしく便{にいて、F子の家のポストに入れに行った。ポストの中には二通の手が入っていたが少年に宛てたメモはなかった。その夜、久し振りにセンズリをかくと、シュッと音でもしそうな荬い蔷液は激しくwんで、便所の羽目板にかかった。
　次の日、昼近く蝉のQる声で目をました。今日も、また暑い一日になっていた。谷崎一郎の『I』をiんでからF子の家に行ったが、lもいないのかIがかかって留守のようだった。ポストの中を（のぞ）くと昨夜入れた手はなく、替わりにF子の手が入っていた。いつもはメモ用にかれているのに、今日のは角封筒に入り表に“タカちゃんへ”といてあり封もしてあった。少年は嫌な予感がして、すぐ封を切ると、水色の便{と一wにIが一出てきた。

〈悲しいことをくわね。私はタカちゃんにも主人にも嘘をついてしまったの。どうしても入院するのを嫌だと言い、私とタカちゃんの傍（そば）にいたいという主人に、タカちゃんには本当に好きな人ができて、私たちはeれることになったので、ここにいても逢うことはできないから入院して……とh得したのよ。タカちゃんとのs束を守るには、そう言うより他に方法が考えつかなかったの。ごめんね。そしてタカちゃんには三日ほど病院に行くといたけど、病院に行ったのは一日だけで一昨日と昨日の四rまでは、どうしても信じられないという主人と家でタカちゃんを待っていたの。私は主人のnのことタカちゃんとのs束を果たすためにタカちゃんがLねてこないのにけたんだけど、でもrgがUつにつれて、来てほしい！　来てほしい！　と思うようになっていたのよ。私は本当にい女です。四rのrがQったとき、主人が「病院へ行こう」と言ったの。その一言で私とタカちゃんのgはxれ、Kわったのよ。タカちゃんわかって！　私たちはもう逢えないのよ。一方的な手だけど、わかって！　本当に永いgお世になりました。ありがとう。心からお礼を言うわね。私のような魔の心を持った女ではなく、本当にしく正直な心を持った人と付き合ってね。さようなら。ありがとうね。こんな私だけどいつまでもアナタを郅筏皮毪铩ｌF子。このIで中に入って〉

　少年のnは震えていた。でも自分がどうなったのかはわかった。
　“俺は姐さんに振られたんだ。俺たちのgにKわりがあろうとは考えてもみなかった。この三人のvSが不自然だとは少しも思わなかったし、いや、これまでの方法が三人にとって一番幸せなことだと信じていたのに”
　妞摔摔袱螭雷证かれた二枚の便{を封筒に入れると、震える手でIを_けて蒸し暑い部屋に上がった。部屋の中はきちんと整理され、いつも一wに寝ていた六の部屋の真ん中に例の茶卓が出してあった。その茶卓の上にさきほどたのと同じ封筒があり、それにも“タカちゃんへ”とかれてあった。封を切ると、

〈タカちゃん、おめでとう。私泣き虫でしょう、だからタカちゃんの手をiみながら泣いちゃった。本当におめでとう、嬉しいわ。私の知っていることは全部护à郡ら、いつも言っているように後はいい女の人とUYをeむことね。もう私から卒Iして行くときになったのよ。傍にいて尾^付きのでお祝いをしたいけど、もうできないわね。ごめんね。テ`ブルの上に置いてあるタカちゃんの好きなR肉の`u（くんせい）持って行ってね。それと、そこに背冥欷っているでしょう、これは新しい旅立ちをするタカちゃんへの私の莩证痢￥饯伪冥违荪饱氓趣沃肖摔金が少し入っているから、それで好きな本でもIってね。自信を持って生きていくのよ。タカちゃんは私の先生を越えたのよ。本当におめでとうね。いつまでも元荬恰＝穸趣长健さようなら。　F子〉

　と先ほどの文面とは`ってカラッといつものF子らしくかれていた。二キログラムほどあるR肉の`uが茶卓の上に置いてあり、壁には夏物のグレ`の背冥欷っていた。少年は二度、三度と手をRり返しiんでから背冥违荪饱氓趣蛱饯盲皮撙毪取⒛讠荪饱氓趣らF子がを上げたときに使う甲（べっこう）の玉簪（たまぐし）と二つ折りの新しい皮の布が出てきた。布は中味をず、そのままテ`ブルの上に置いて背冥`uを持ち、部屋を渡してから外に出ると、IをかけポストにそのIをmに包んで入れた。今日子のくれた万年Pを持ってはいたが何もけずに肩を落として步き出した。あけみに持っている全部の金を渡してしまったので、出かけに狸のA金箱を菠筏瞥证盲皮た三窑ポケットに入っている。酒屋の十メ`トルぐらい前で立ち止まった。三窑れば一二窑违萤`ルは二本、清酒なら二酒を五合ほどめる。“どうしよう”
　考えながらゆっくり步き出した。十五rのときから酒をみはじめ、他の子供のように金を握ると子屋に走るのではなく、酒屋で吉野杉の升に吸いついた少年である。
　「ごめんください」と声をかけて酒屋に入ったが、
　“タカちゃん、酒は悲しいときにむと悲しみが何倍にもなるわよ、Sしいときにだけんでね”
　というF子の言~を思い出して、少年は冷えたサイダ`を一荬孙むと酒屋を出た。ガスがつかえたのか胸が痛かった。一メ`トルほど步いて、内ポケットから簪（かんざし）を取り出して鼻に当てて訾い蛐幛い扦撙毪取かしいあのF子の訾いした。


　 　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　イ`スト．プレス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．秘　铮ǎ保┥希　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　作者　高木　祥男　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９７年　５月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社イ`スト．プレス　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区水道2-10-10　 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　小椋ビル４A　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）5395-5971（代表）　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　７月１５日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87257-113-4　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


