『双子美妹と兄　相Δ稳角vS』高　o也第一章　甘く妖しい魔悦の予感　横浜生まれで横浜育ちの高井裕彦は、小さいから海にHしみ、夏休みになれば、その大半は湘南にあった祖父母の家に寝泊まりして、海とは切っても切れない生活を送っていた。　ところが、父と祖父母が交通事故にきこまれて五年前に亡くなってからは、海へ行くC会もめっきり少なくなり、母の美和が通うスポ`ツクラブのプ`ルを、母と一wに利用する程度になっていた。美和が、Fあって同じ横浜で入jのQ易商を婴喔呔信太郎と今年の春に再婚してからは、まったく水とHしむチャンスがなくなり、今がたけなわの夏休みにも、まだ一度も、海はおろかプ`ルにも行っていなかった。　だから、高井家でBって旅行をしようという画が持ちあがったr、裕彦は真っ先に、|南アジアにあるリゾ`ト海岸を候a地にあげた。　彼の提案にm成したのは、信太郎の娘で双子の妹、章子と基子だった。　ハワイは日本人だらけだろうし、グァムやサイパンは通俗的すぎる。それに家族全Tが^去に行ったことがあるので、新しい鏊へ行こうということになった。　今春に再婚した信太郎と美和は、章子と基子の高校入学が重なり、まだ新婚旅行はおAけだった。そこで、一家がF首会hのY果にQまったのが、フィリピンにあるL光明媚なリゾ`ト地、セブuだった。　ところが、予想外に混んでいて、ようやく予sが取れたのがコ`ラル．リ`フホテルだった。　裕彦がセブへ行くことを友人の津村京太にすと、彼はマニラに赴任している叔父夫DをLねるというではないか。r期は裕彦一家が出kする三日前だというので、二人は相のY果、ひと足先にセブへwぶことにした。母とx父、そしてx妹たちが来る、京太はマニラへ移婴工搿　フィリピン航空の直行便がセブに着くと、二人は、さっそく予sしているホテルに向かった。　ホテルへ行く途中にはQ光客相手の多くの土b物店が散在する。タクシ`を停めた二人は、＜工のアクセサリ`などをあれこれとてまわり、そこで京太は土b物店でPくジ`ナという二十前後の女とHしくなった。　色\で男っぽい表情をしている京太に、ジ`ナのほうからモ`ションをかけた形である。もっともそのために、京太は、日本でいえば先に吊るす大型のLのような＜工をIう羽目になった。　そんな苦氦颏筏凭┨は、空港でI替したばかりのペソ扭颔俯`ナに渡して、今夜ホテルへ来て食事をしようと持ちかけ、成功したのである。　フィリピン人はタガログZと英Zをすが、マニラをxれた地方へ行けば、タガログZとは`った独特の言~をしていることが多い。セブでもタガログZをすが、セブアノZという、この地方特有の言~がある。　その夜のディナ`で、京太はタガログZとセブアノZの`いを教えて欲しいと英Zで言って、うまうまとジ`ナをTうことに成功したのだ。　津村京太は日本でもよくもてる。gに女に目がないだけでなく、勉もよくできる。父Hが外国航路の船Lで外国Zに精通しており、京太もその影か英Zはかなりできる。それがあるからこそ、裕彦は京太とセブに先\りしたともいえる。一人だったら、家族よりひと足先には来なかっただろう。　その夜ジ`ナはs束通りにやってきた。近くに住んでいながら、ホテルのなかに入るのは初めてだという。　eにあるレストランではバンドが入っていて、テ`ブルをまわって客のリクエストに辘袱皮い俊　今まで口にしたことのないような豪Aな食事とカクテル、そして全体がかもしだす荬摔工盲りEったジ`ナは、食事をKえてレストランを出ると、京太に手を取られて、暗い海xへ消えてしまった。一wにどうかという京太のTいを断った裕彦は、いったんは部屋にったものの、退屈なテレビをるのにきて再び外に出た。　ホテルは独特な平屋造りで、诖螭手ドのなかにLく建っている。芝生を越えたところにプ`ルと、プ`ル付属の_放的なレストラン兼バ`がある。照明で明るいプ`ルでは、十Mほどの家族Bれや恋人同士が、のんびり泳いでいた。　そこに京太はいなかった。裕彦はさらに先にある海xへ向かった。　海岸にはサンデッキチェアがKんでいて、そのいくつかは恋人と思われるカップルに占Iされていた。もしかするとこのなかに京太がいるかもしれないと思ったが、よけいな邪魔はしたくないので、そこを迂回してプライベ`トビ`チの一番端にある小さな高台に向かった。　途中でいきなり中灯を照らされたrにはドキリとしたが、相手はまわりのガ`ドマンで、裕彦が宿泊客とわかると、「どうぞ荬颏膜堡啤工取⒂⒄Zで言って、意味ありげな笑みを浮かべた。　高台は大きな岩の上にあり、三脚ほどのベンチが置かれている。そこには、lも人がいなかった。　裕彦はベンチにあお向けに横たわった。　雨期シ`ズンに入っているものの、空にはまばゆいばかりの星が光っていた。　今、みんなはなにをしているんだろう……。　腕rをると午後八r。r差は一rgだから、日本は九rということになる。　食事をKえて、部屋に引きあげているのだろうか。それとも二日後にこちらへ来ることで、あれこれし合い、浃嗣Δ筏い韦坤恧Δ。　そこで裕彦はあることを思いだして、苦笑した。　母の美和が高井信太郎と再婚し、裕彦にはいっぺんに二人の妹ができた。二人の妹は双子で、の章子と妹の基子は、容姿はもちろん、し方までgによく似ている。いや、似ているというよりもまったくそっくりと言ったほうが正_だろう。　しかし性格は明らかに`うように思う。もっとも、それは内面の}で、裕彦にもはっきりしたことはわからない。　章子はどちらかといえばもの静かでおとなしく、基子のほうが活kだと裕彦は分析している。　そういえば、裕彦が出kする前日、つまり昨日のことだ。前夜Wくまでテレビをていた裕彦は、昼になって起きだした。シャワ`を浴びに浴室へ向かい、脱衣室に入ると、先にシャワ`を使っている者がいた。　脱衣\に脱ぎ韦皮椁欷皮い胨色のパンティとサッカ`地のネグリジェが生々しくて、思わず足がとまった。シャワ`を使っているのは、章子か基子のどちらかであることはわかった。　シャワ`がやんだのであわてて脱衣室を出ようとすると、「l？」とのんびりした声がこえた。「あ、おれ……ごめん。lもいないと思ったんだ。基ちゃんが入っているなんて知らなかったんだ」　どぎまぎしつつも、怪しいことをしたのではないことをそれとなく弁明した。浴室にいるのが基子だと偈证Qめたのは、こんなrgまで自分と同じように寝ていて、シャワ`を浴びるのは、活kで荬蓼挨欷驶子のほうだろうという先入Q念があったからだ。「基ちゃんはもう出かけたわ」　こえてきた声に、意外な感じを受けて、裕彦はその訾肆ちつくしていた。「章ちゃんだったのか。章ちゃん、今まで寝ていたんだね」　そのには裕彦も少し莩证沥落ち着いてきて、会をL引かせたいと思いはじめた。窑晗踝婴摔埭螭浃旮・あがってえる女体に、目をZわれたからだ。　女体の下方に\いものがチラリとえた。　なかで笑い声がした。そこですぐに仕切りの硝子酩五センチほど_いた。　美少女のが、铯盲荬裕彦をた。わずかな隙gだったし、章子はかがみこんだ格好をしているので、の一部と脚の部分だけははっきりえたが、後は崦沥坤盲俊「基ちゃんは、どこへ行ったのかな」　かなくてもいいことだったが、足が磁石に引きつけられた片のように床からxれず、裕彦は思わず口にした。　美少女がまた笑った。「基子はこにいるわ」「えっ？」「ふふふ、出かけたのは章ちゃんよ。おx母さんのお店を手护Δ盲啤とっくに出てったわ」「こいつ、_したな」　Hしみをこめた声で言っても、硝子酩蜗颏长Δ蜗嗍证纤丐寐悚坤ら、浴室に入りこむわけにはいかない。　基子は大声をあげて笑い、硝子酩蜷]めてしまった。　そのrのシ`ンをフィリピンのリゾ`ト地で思いだした裕彦は、思わず禾欷涡强栅蜗陇强嘈Δ筏郡韦坤盲俊　そろそろ津村京太も部屋にっているかもな……。　今夜の成果をそれとなくいてやろうと思いながら、裕彦がベンチから起きあがったrだった。近くで女の声がした。　その声がどんなNのものか、セックスにv心を抱いている年の裕彦にはすぐに理解できた。　近くでlかがやっている……。　今までに停止していたかのようだった血液がにわかに全身をlけめぐりはじめた。　女の声は、途切れたかと思うとまたも大きくなった。　裕彦は周xを渡した。声のk生地点は、ベンチよりも下方であるように思えた。　高台とはいえ、海xに突出した四メ`トルほどの岩訾紊悉蜗沥鏊だ。立ちあがればプライベ`トビ`チの大部分や、点在するデッキチェアが渡せる。　そちらのほうにはアベックが何Mかいるが、そこからこえてくる声ではない。　ハッとした。岩訾蜗陇穗A段があり、波打ちHに近いところにボ`トががれているのを、明るいうちの散步でなんとなく目にとめたがある。　@うようにして岩訾蜗陇蛞いた。　すぐ真下のボ`トの上で、Ｔシャツをたくあげて乳房を丸出しにしたジ`ナが横たわっていた。剥きだしの下半身にを寄せているのは、まぎれもない京太だった。　暗のなか、京太の白い尻が妙に生々しい。大きく八の字に_かれたジ`ナの股gは、覆いかぶさった京太のでLされていたが、どのような幛蚴─筏皮い毪、裕彦には手に取るようにわかった。　裕彦はまだ童だった。だが生身の女体に接したUYは何度かあった。ボ`トでジ`ナに幛蚴─筏皮い搿⒕┨にBれられて、性感L俗店に何度か通ったことがあるのだ。しかし、そこでは本番というものはなく、疑似セックスだけであった。　そうしたL俗店で病荬颏Δ膜丹欷毪长趣蚩证欷吭Ｑ澶稀⒁伤匹互氓スだけで鹤悚筏皮い俊５辘闻たちから女体の接し方を教わるだけでも充分だったのだ。L俗でPく女たちは、童がQして嫌いではないらしく、裕彦の|になんでも答えてくれたし、女体の造について文字通り、手取り足取りして教えてくれたものだ。　男と^べてgにえる女体を仔にたr、正直のところ裕彦はのけ反るほどびっくりした。\い茂みの奥にLされたw裂の}jな造は、一瞬にして、美しいものと信じて疑わなかった裕彦の簸o惨にも打ちZいた。　けれど不思hにも女体にして嫌感や恐れは抱かず、家にるとW膜に灼きついた女体を思いだして、孤独な指との铯欷嶂肖筏俊￥坤ら京太にTわれると、A金をおろしてはL俗店に通った。　勉ができて男らしく、女にもて、しかもいろいろな[びに精通している京太は、ある意味では裕彦にとって人生のお手本ともいえた。　裕彦は、岩訾尾菽兢伍gに身を\りだして、眼下のボ`ト上で行なわれている京太とジ`ナの行椁蛴Q察した。星明かりと、庭@やプ`ルの照明灯が投げかけるほのかな光で、暗いボ`ト上の二人の婴は、かなりよくQ察することができた。　ジ`ナは最初のうちは、I手を宙にかかげたり、ボ`トのIサイドのFに掴まったりしていた。やがて今にも泣きだしそうな声をあげると、その手で自らの乳房を揉みはじめた。　猥Cな仕草に、いている裕彦の分身は、早くもパンツを破らんばかりに押しあげていた。　岩に@いつくばっていたから、擦られたペニスはちょっとした刺激で爆kしそうだった。　ジ`ナがるような声でなにかを言っている。するとジ`ナの下半身から京太がをあげた。　二人きりの世界に浸っていると信じて疑わないジ`ナは、I脚をひろげたまま天を仰いでいた。濡れた\い毛が、まるで海苔のように股gにりついていた。　京太が小声で指示を出すと、ジ`ナがのろのろと起きあがった。そして今までジ`ナが横になっていた鏊に京太が寝た。高校生とは思えないほど立派な一物が、力くいななくのを、裕彦はw望の目でおろした。　それをシックスナインの形でジ`ナがAえこんだ。当然ながらジ`ナのヒップは京太の面に向けられている。京太のLい舌が、ヒップの合わせ目に向けられた。　ジ`ナは肉柱を舐めるだけではなく、手指でしごきながら、肉袋まで舌を@わせている。二人の婴は、以前から知り合っている恋人か夫Dのようにスム`ズだった。「おう……ウウウッ……」　ジ`ナが意味不明な言~を口走りながら、四つん@いのままで素早く京太の足もとへ移婴筏俊￥饯筏漆幛硐颏で器用に腰を持ちあげ、肉柱をヒップの合わせ目の奥におさめてしまった。　それからのジ`ナのよがり声は、いている裕彦が心配するほどすさまじいものだった。　ジ`ナは京太に背中を向け、激しく腰をグラインドさせている。ボ`トがeれ、波がチャポチャポと音をたてた。　それ以外にも裕彦の耳に入ってくる音があった。初めは波の音かと思ったが、そうではなく、激しい腰遣いによって生ずる二人の性器の摩擦音であった。その音は、rとして蜜证颏きまわしているようでもあったし、L韦韦胜での放屁のようでもあった。　ジ`ナがなにか叫んで婴をとめ、背中を大きくのけ反らせた。京太が爪を立てるほどジ`ナの腰をしっかり掴んだ。二人が同rに吠えた。　それをながら、裕彦もまた、短パンのなかで肉棒を摩擦させ、白いスペルマをまき散らしてしまった。第二章　真夏の夜の兄妹淫行　フライトrgと航空会社のvSで、x父の信太郎と母の美和、それに二人のx妹がセブ国H空港に着いたのは、午後三r半だった。彼らは成田からの直行便でセブに来たのではなく、マニラをU由して、国内に\りQえてやってきたのだ。　折りかえしで、マニラにるそのw行Cで、津村京太は叔父のところに向かった。だから京太を送った裕彦は、その足で一家を待ち、ホテルから\ってきた用のハイヤ`で、一行を案内した。　色白の双子妹は、空港でもホテルでも注目の的だった。　キ`プしてあった部屋のひとつには、信太郎と美和が入り、もうひとつが章子と基子妹、裕彦は一人でツインの部屋を占Iした。　ホテルに到着するや、すぐに水着に着替えた妹は、旅の疲れなどものともせず、裕彦を引にTってプ`ルでひと泳ぎした。そしてすぐに近くのプライベ`トビ`チにまでRりだした。　花柄模の可郅に着は、一方がブル`を基{としていたのにし、他方がピンクだった。色の`いが双子の妹の唯一`う点だった。　色の白い美少女二人の出Fは、ホテルの男子ITたちのv心の的となり、ちょっとした旋Lをき起こした。そして多くのスタッフや滞在客のが二人に注ぐのを、裕彦は少しFらしく思ったものだ。「お兄さん、あれに\りたいな」　ピンクの水着を着た基子は、ビ`チに出るなり、ホテルのスタッフが\りまわしているジェットスキ`にd味を示した。　裕彦はの章子をた。章子はちょっと困ったような素振りをし、やがて静かにうなずいた。　章子はとして育てられたからか、人の意向に添わせようと努力するところがある。妹の基子は堂々と自己主する。外はそっくりでも、そういう内面の点で妹を分けることが、最近になってようやく裕彦もできるようになってきていた。　だが、今だって二人をしょっちゅうg`えてしまう。gの父Hの信太郎でさえ、rにg`える始末だから、同居してまだ半年もたたない裕彦や美和がg`えるのは当然といえた。　南の海の人たちはのんびりしたもので、ほんの二、三分のh明で、三人兄妹は二台のジェットスキ`に\ることとなった。　ピンクの水着を着た妹の基子は一人だけで\ることを望んだが、ブル`の水着姿の章子は、怖いからと言って裕彦の操kするジェットスキ`の後ろに\ることになった。「あまりhくへ行かないほうがいいよ」「わかってる」　しかし、基子はその言~をY切るように、一荬摔悉毪_合いへと突っ走った。「お`い、危ないぞ！」　裕彦は白いEを残して走り去るジェットスキ`をあわてて追った。　後ろに\っていた章子が悲Qをあげ、ひしと裕彦にすがりついてきた。背中に、水着を通して乳房のふんわりとした感触が护铯盲皮る。　裕彦が追ってくるのに荬扭と、基子はZ声をあげて白いEを残し、マクタンu_をイルカのように滑っていく。　裕彦は背中に章子を意Rしながら、いつまでも基子を追っていたいとった。　基子のスピ`ドに追いつくためには、パワ`を全_にしなければならない。基子が危な[铯蛑兄工筏皮筏蓼à小⒈摔猊攻冤`ドを落とすことになる。そうなれば背中に抱きついている章子は、当然ながらxれるだろう。　面白がって逃げまわる基子の笑い声と、r折り放つ章子の悲Qに、LのQる音が加わった。_合いから眺めるuと海岸は、南国の光に照らされて、まるで海上からxれて浮きあがっているようにえた。「もう、怖いっ」　後ろで章子が安定を失い、今にも海中に落ちそうになったので、裕彦はあわててスピ`ドを落とした。章子が体荬蛄て直したH、それまですがっていた手の位置が自然とさがった。　裕彦はドキッとした。後ろから前にまわした章子の手の位置が、今にも裕彦の下腹部の中心に触れそうになったのだ。　それを意Rした途端、裕彦の分身に常事Bがk生した。　そこへ、スピ`ドを急に落としたことに荬扭い炕子のジェットスキ`が近づいてきた。　裕彦はeした。真後ろにいる章子は、手でも触れない限り勃起F象には荬扭ない。しかし斜め前方から近づいてくる基子には、小さなスイミングパンツの盛りあがりは、たちどころに荬扭れてしまうだろう。「今度はおれが逃げるぞ」　裕彦はふざけた{子で大声をはりあげ、方向Qして一目散に逃げた。「待ってェ」　面白がって基子が追う。再び章子がい力で抱きついてきた。急kMしバランスを失った章子は、やみくもにすがりついた。　指先が硬い盛りあがりに、ほんの少しだけ触れた。　裕彦はハンドル操作をミスした。ジェットスキ`は横し、裕彦と章子はエメラルド色の海に投げだされた。　エンジンの停まったジェットスキ`がプカプカと波gに漂っている。「大丈夫？」「ええ……」　ショックで色を失った章子の身体を支えた。薄い水着の存在がわからないほど、裕彦は章子の肉体を感じた。　基子と、海xで休んでいたスタッフがすぐにやってきた。　不yの出来事で、いつのまにか怒はおさまっていた。　　夕食r、この小さな事件が一家の}となった。　美しい双子の妹たちは、タンクトップの色はグリ`ンだったが、ホットパンツは章子はブル`、基子はブラウン系だった。「いつも、そうやって色がはっきりと分かれていれば、g`えないんだけどな」「そうねえ……」　章子の言~を、すぐに基子が引き@いだ。「でも、不思hなのよね。二人がe々におI物をするでしょ。すると、どういうわけか同じものをxんだりするのよね。物にする感じ方がよく似てるってことかしら」「_かに二人をていると、小さいrからそうなんだよ。ケ`キ屋さんに入って二人に、なにが欲しいとくと、何十Nもあるケ`キのなかから同じものをxんだりするんだ。e々の鏊にいても同じようなF象が起きたりしてねえ……」　信太郎の言~のh得力に、美和は大きくうなずき、裕彦は感心したように二人の美しいx妹を交互にた。「ふふふ、私たち、まったく同じ日に初潮がはじまったのよ」　突然のwSした}に、みんなはk言者である基子をた。「そうよね、章ちゃん。五年生のrだったわよね」　相槌を求められると、章子は困ったようにを赤らめ、小さくうなずいた。　テ`ブル席をまわっていたバンドがやってきてリクエスト曲を求めると、すかさず基子がバンドリ`ダ`に二百ペソを渡した。「ベサメ．ム`チョをおい」　裕彦はその曲名を知らなかった。章子も同じらしく首をかしげている。信太郎は苦笑して美和を、美和もまた崦沥宋⑿Δ螭馈「ねえ、なんて曲なの？」　裕彦は甘いメロディに\って歌うバンドリ`ダ`のをながら、基子にいた。「だからベサメ．ム`チョ……つまり、モア．キスとでもいうのかしら」　基子は铯盲荬笑う。「これはお父さんとおx母さんへのプレゼント曲。だって、二人は新婚旅行みたいなもんでしょ。もっとキスして、なんて}名は、二人にこそふさわしいでしょ」「おやおや、そいつはありがたいな」　苦笑の延Lで信太郎はそんなことを言い、美和をつめてワイングラスを小にかかげた。美和もそれに辘à皮らグラスをAけた。　そのr、裕彦は生まれて初めて、母がすでに他人の女になったことをg感し、}jな莩证沥艘uわれた。　美和とともに以前の姓である松本を韦啤⒏呔を名\るようになったが、まだ高校ではみんなから「松本」という名で呼ばれている。しかし、母の美和は名gともに高井家の人となり、信太郎という新しい伴Hを持ったのだ。　ベサメ．ム`チョというタイトルから派生したさまざまな事情は、裕彦に母とx父のセックスまで思いださせた。　これまで裕彦は、母のセックスを想起したことはなかった。　なのに、二rと何カ月か年下の基子は、IHの新婚旅行のプレゼントだと、もっとキスして、という具体的な}名の曲をっている。　IHの性生活を想定してのことに`いない。　新婚旅行……セックス……。　生々しいFgを突きつけられた裕彦は、今夜はIHが抱き合い、郅泛悉Δ坤恧Δ趣いい思いを抱いた。　急に周欷桥氖证イ起こった。曲の演奏をKえたバンドのメンバ`が再び小さなステ`ジにあがって、客たちの食事や笑の邪魔にならないよう、ム`ド音Sをはじめた。「なにを考えているの？」　Oりに座っていた基子がをきこんできた。「いいや。eに……」　裕彦はしどろもどろに答えながら、まるで心のなかをiかれたかのように、内心で狼Nした。「あ`、いい莩证沥酸Eったな」「そろそろ引きあげましょうか」「そうだな。シャワ`でも浴びてゆっくりやすむとするか」　呼吸の合った夫Dの会に、裕彦は奇妙なE外感をえた。　ふと二人のx妹をる、彼女たちも白けた表情をしている。　レストランのあるeから本までは、日本でいうところの渡り廊下のような通路を步く。「ねえ、少し勉てくれないかな？」　感心にも、基子は旅先に来てまで勉するというのか。基子の申し出を断る理由はない。「章ちゃんはどうする？」　裕彦が章子にを振ると、「疲れたから寝るわ」　そんな答えがかえってきた。「基子、裕彦君だって疲れてるんだぞ」　たしなめるような信太郎の言~を、裕彦は遮った。「こんなところまで来て勉するなんて、大したもんだよ。おれ、いつでもかまわないから」「裕彦君、基子の本音は、夏休みの宿}をきみにやってもらいたいのさ」　裕彦は信太郎から、いつも「裕彦君」と呼ばれるのがいやだった。　母にしては、「美和」とHしみをこめて呼んでいるのだ。　お母さんとは一心同体でも、おれはやはり他人なんだ……。　そう思うと淋しかった。　みんなが部屋に引きこもると、裕彦はますます孤独感にuわれた。　シャワ`を浴びKえたr、ドアがノックされた。すぐに新しいトランクスをはき、素肌の上に浃à膜堡违啸攻愆`ブを羽ってドアを_けた。　@いたことに、基子もまたバスロ`ブ姿だった。「そんな格好で大丈夫？」「大丈夫って、なにが？」　そう言いかえされると、裕彦は自分の|のまずさに荬扭い俊「いや、つまり……このホテルはちゃんとしたところだから……」「平荬琛⑵胀à违邾匹毪冗`うもの」　_かに、いわゆるビル形式の建物ではなく、大きな敷地のなかに平屋建てで、客室は回廊式で庭に向かって_放されている。しかも高井家が借りている部屋はOり合っており、ドアとドアとの距xもわずか五メ`トルほどである。他の客に迷惑がかかることなどほとんどない。「章ちゃんはどうしてるの？」「シャワ`を使ってるわ」「疲れたみたいだね」「さあ、どうだか……本当はここへ来たかったんじゃないかしら」　さりげない言い方だが、目はまばたきもせず裕彦に向けられている。「じゃ、呼んでくればいいじゃないか」「呼んでも、きっと来ないわ」「よくわからないな」「章ちゃんは、兄さんを意Rしてるのよ。男のくせにわかんないかなァ」　思いがけない言~に、裕彦はどうIしていいかわからない。それがに出た。「あ、いやだァ」「なにが？」「ふふふ、赤くなってる。怪しいな」　本荬胜韦、ふざけているのか、わからない。「こいつ、からかって！」　内心のeをごまかすために、裕彦は追いかける素振りをした。「へへへ、怒るなんて、怪しいわ」　逃げながら基子がはやしたてたので追った。　リゾ`トホテルのどの部屋も、ツインベッドかダブルベッドである。裕彦の占有している部屋はツインだった。基子がベッドからベッドへ身Xに移って逃げたが、部屋自体は冥ない。基子はたちまち裕彦にベッドの上でMみ敷かれてしまった。「捕まえたぞ」　そう言ったものの、これからどうするというわけでもない。　上からおろした裕彦は、はだけた基子の胸もとをてハッとした。　片方の乳房が胸ぐりからほとんどはみださんばかりである。ブラジャ`をしていないから、ピンク色の乳首まではっきりえた。　それは一瞬の出来事だったが、裕彦のがどこに向けられているのかに荬扭い炕子は、「あっ、いやだァ……エッチィ！」　と叫ぶなり胸もとをしっかりと合わせてしまった。　思いがけない「エッチ」という言~に、裕彦はeした。「そんな格好してくるほうが、いんじゃないか」　必死に平常心を装ってベッドをおりるしかなかった。　のっそり起きあがった基子が、ミニバ`の冷i欷らワインの小瓶を取りだして栓を_けた。「おいおい、これから勉するんじゃないのかよ」「今夜は中止にする」「まずいよ。おれが一人でんだと思われるじゃないか」「後で私たちの部屋からワインをa充しておくわ。それなら文句ないでしょ」「そんなことをすれば、きみたちが叱られるよ」「平萜荨パパは甘いから」「a充なんてしなくていいよ。おれが一人で偈证孙んだことにするから」「まあ、男らしいのね」　基子のふざけた口{は、今までの照れくささをLすためのものだった。　二人は秘密めいた笑いを浮かべながら、ワイングラスで乾杯した。そうでなくともレストランでワインをAけているから、基子はすぐに]がほんのり赤く染まった。　裕彦は、目の前にいる美少女と、x理のg柄とはいえ兄と妹というvSになったことを、なんとも不思hに感じた。もともとず知らずの者同士なら、すぐにでも抱き寄せていただろう。妹という大きな枷が恨めしかった。「私たち、兄妹だなんて、なんとなく浃矢肖袱汀　同じ思いを抱いていたのだろうか、基子がぽつりと口にした言~に、裕彦は大きくうなずいた。　つめ合った二人の目に、}jな色が浮かんで消えた。　なにかが裕彦の内部でけた。目の前のな指を掴んだ。　基子がを落とした。美少女の周xから立ちNっていた淡くて甘い訾い、にわかに猡なった。　このまま引き寄せたら叫ぶだろうか。なんの抵抗もなく、くずれてしまうだろうか……。　裕彦が葛藤とLっているr、基子が伏せていたをあげた。微笑んでいる。「手相をてくれる！　おい」　裕彦は内心ホッとした。咄嗟にそのような行婴顺訾炕子に感xしながら、「よしよし、てMぜよう」と半ばふざけて手相をた。とはいえ、裕彦は手相のことなどほとんどわからない。基子だってそのことをわかっているはずだ。　生命も\命も深く刻みこまれていて美しい。だが、感情は一本ののようにえて、gはかいの集合体となっている。　ふと、章子のことを思った。外上はgのHでさえ分けがつかないくらいよく似ている二人なのだから、手相もそっくりなのだろうか。性格的に相`のある妹の手相を比^してみたかった。「ね、どう？」「そうだな……いろいろ判断しかねる点があるけど、まあ、L寿であることはg`いないね。ということは、美人じゃないってことだ」「あら、ひどいわ。どうしてそんなことがいえるのよ。これでも、けっこうもてるのよ」「理由はgさ、美人薄命。つまり、美人はL生きできない。基ちゃんはL生きの相だから、必然的に美人ではないということ」「なァんだ、R鹿ばかしい」「はい、料金をいただきます」「冗でしょ」「本荬怠　クスクス笑いながら、いくらなのかと基子がいてきた。「キス一回」「……いいわ」　素早い婴で基子がプチュッと唇を押しつけたとみるや、すぐに立ちあがってドアまで走り寄った。「ちゃんとBったからね。じゃ、おやすみなさい」　投げキッスをして出ていってしまうと、裕彦は唇に残った柔らかくて甘い感触をぼんやりと味わい、自分の莩证沥急速に惹きつけられていくのを感じた。　部屋を暗くしてベッドに引っくりかえったが、なかなか寝つかれない。裕彦は短パンにＴシャツを着て外に出た。　空はに覆われていて、今にも雨が降ってきそうだった。　雨期のシ`ズンなのでいつ降りだしてもおかしくないが、日本の梅雨と`い、いつまでも降りつづくようなことはない。スコ`ルのように、一荬私丹辘坤筏皮工挨摔浃螭扦筏蓼Α￥饯筏平瘠蓼扦魏烙辘嘘のように日が照ったりする。裕彦がこちらに来て三日がすぎているが、叭栅饯螭胜长趣卫Rりかえしなのだ。　回廊をぐるりとまわってプ`ルまで出てみると、泳いでいる人はいないものの、デッキチェアには何Mかのアベックがいていでいる。なかにはキスをしている者もいた。　しばらくチェアに寝そべっていたが、ますます行きが怪しくなってくる子なので部屋にることにした。　裕彦が立ちあがった直後、いきなり大粒の雨が落ちてきた。プ`ルサイドにいた人たちは一目散に客室のある建物のほうへlけだした。屋根つきの回廊まで百メ`トルほど走らなければならない。　走りながら裕彦は、芝生に面したベランダ趣违丧のIをかけていないことに荬扭い俊￥铯氦な距xだが、ドアのほうへまわるより、ベランダが近い。そこをめざした。　一荬擞杲扭くなった。裕彦の走る足音は、雨の激しい音に吸いこまれてしまった。雨音だけが周xを支配していた。　すでにびしょ濡れになっていた裕彦は、ベランダの扭\り越えようとして、ギョッとなった。すぐOりのベランダに人がいる子なのだ。　一家の部屋割りは、裕彦一人の部屋を中心にして、右趣章子と基子妹。左趣新婚旅行を兼ねた信太郎と美和夫Dになっている。白い人影は、夫Dの部屋のベランダの片隅にうずくまって、部屋の子をうかがっているらしい。　すぐ思いついたのが痴hだった。裕彦は雨音を利用して扭瓮猡摔蓼墙咏した。Lい先がりだしているので、濡れるのだけは防げる。　部屋からはレ`スのカ`テン越しに明かりがもれていて、人影らしいものがeれている。不意に、新婚旅行というFgがdった。とすると、部屋のなかでは特eなx式が行なわれているという可能性がある。　大声でとがめて、もしもIHが仰天するようなことがあれば、かえって迷惑がかかる。そっと声をかけて痴hを追いBうのがとるべき方法のように思えた。　扭\り越えようとしたr、白い人影はどうやらホテル浃à膜堡违啸攻愆`ブを着ているらしいことに荬扭い俊￥筏も次第に目がにZれてくるに兢ぁ⒁いている人物の横が、さっきまで一wだった基子によく似ていることに荬扭い俊　なんてことだ……。　声をかけるのがためらわれた。基子にuをかかせることになる。　裕彦はどうすべきか迷った。うっかり声もかけられない。　そのr、今までシャワ`のように降り注いでいた雨が、急にやんでしまった。そしてドキリとした。部屋のなかからましい声がこえてくるではないか。　声はかすかなものである。まぎれもなく母のあのrの声である。すすり泣くような切れぎれの声には、なんともいえない女のZびがこめられていた。　さらに@いたことがあった。白いバスロ`ブの蠢きは、どうても普通ではない。姿荬虻亭して子をうかがった。　声をかけたりとがめたりすることなどすっかり忘れて、裕彦は白いものの婴にを凝らした。　ベランダのフロアにI脚をひろげて座りこんだ基子は、明らかにI脚の付け根に片手を送りこんで婴していた。秘めやかな婴ゆえに、かえって淫だった。　ひときわ高い美和の声がすると、基子はゆっくり後ずさりして、扭\り越えようとした。その瞬g、彼女は凝固した。　やがて外趣亲苑证蛞あげている男が自分だと知ったのだろう。基子はI手を本能的に口に当てて、声が出るのを避けた。「早くこっちに来るんだ」　裕彦の押しした声にうながされるように、基子は芝生におりた。　先に立ってゆっくり步きながら、裕彦の^のなかはめまぐるしく回した。弱みを握ったという事gだけでもХではないか。生⒂Zの乩はすべて自分の手中にあると思うと、とてもこのまま基子をす荬摔悉胜欷胜ぁ　少しだけ、いじめてやろう……。　それを思うとワクワクした。　裕彦はなにも言わずに回廊を渡った。もし妹の部屋の前で基子がドアノブに手をかけたら、少し引でも部屋にBれこむつもりである。　背中に神Uを集中させて自分の部屋の前に来た。そこでようやくゆっくり振りかえった。　すぐ後ろに、うなだれた基子が立っていた。ドアを_けて道を空けると、先に基子が部屋に入った。いろいろな意味で悟をQめているらしい。　よけいなことを言わないほうがいいかもしれないな……。　裕彦は後につづいて入り、ドアを]めて内Vをおろした。　壁のスイッチに手を伸ばすと、その上に手が重なった。「明るくしないで」　沈んだ声に、裕彦はうなずいた。「でも、これじゃなにもえないから……」　テレビのスイッチを入れて、音を消した。　青白いブラウン管の光に照らされて、基子はゆっくりとベッドの端に座った。それをながら裕彦はブリ`フ一枚になると、傍に横たわった。「二人、部屋でなにしていた？」　おおよその察しはついている。きながら自慰をしていた基子がすべてを物Zっている。「あの二人……やっていたんだろ」　わざと露的な言~を吐くと、基子は小さくうなずいた。「どうだった？　すごかったか？」　返事はない。「すごかったからオナニ`していたんじゃないのか？」　基子がびっくりしたように裕彦をかえした。「全部てたよ。すごかったからd^して、一人でやっていたんだろう」　基子が目を伏せながらまたうなずいた。「もう一度、ここでやれよ」　思いきって命令した。言った後の口のなかは、カラカラにfいていた。　基子が静かにをあげた。「いていたことは秘密にしてやる。だから、やれよ。おれ、たいんだ。本当なら明るい鏊でたいけど、このままで勘弁してやるよ。さ、やれよ」　少しい口{になったが、心のなかでは可哀想だという思いもある。どうしてもいやだと言いるなら、引にやらせなくてもいいと思っていた。　だが、基子はバスロ`ブの~を解いて前をはだけると、そのままベッドに横たわった。　裕彦は心のなかで快哉を叫ばずにいられなかった。すぐ|ににじり寄り、ほとんど真上からおろすようにつめた。　雒孳Qがあるから、ブラウン管から放たれる明かりに影ができる。それがまるでオブジェのように、白い女体の上でeれた。　ているだけで裕彦は激しい欲情を感じ、一荬瞬起した。　初めてる、少女の美しい裸体だった。目を]じた基子は、h]がちにI手を郅椁筏ぐ驻と榉郡酥丐亭毪取やわやわと揉みはじめた。表情は浃铯椁胜い韦窃Ｑ澶摔衔镒悚辘胜ったものの、本人が感じている羞u心のことを考えると、そっとしておいてやろうという荬摔胜盲俊　ひょっとしたら、仕方ない状Bに置かれてしまったので、おざなりにやっているのかもしれない。それでもかまわなかった。　女体はきることがない。　aってQ察しているうちに、上半身ではなく下半身に微妙な婴が加わっていることに荬扭い俊Ｗ畛酩韦Δ沥悉坤椁螭韧钉菠坤丹欷皮い郡にえたI脚に、r折り力がこもるのだ。しかも足の爪先が反りかえったり折れ曲がったりするだけでなく、もごもごとI脚を擦り合わせたりもする。　明らかに平静ではいられなくなった婴に、裕彦は胸が痛くなるほどのd^をえた。荬韦护い、生臭い訾い蓼潜乔护颏すぐる。　おっと……。　裕彦は目をはった。　乳房をおざなりに揉んでいるかのようなI手の人差し指とH指のgから、猡ぅ豫螗色に染まった乳首が、勃起してえるではないか。しかも二本の指先は、rとして乳首をつまんだりよじったりしている。　明らかに刺激を送りこんでいる指のeO的な婴に、裕彦はブリ`フ越しに肉Kを握りしめた。それだけで痛いほどの感が走り、すぐに暴kしそうになる。　あわてて手をxした。「莩证沥いい韦っ」　基子は答えない。それが事gであったとしても、答えられるものではないのだろう。「感じるのか？」　露骨さをやわらげたき方をすると、基子は初めて眉根に小さなを寄せてうなずいた。　本荬摔胜盲皮い搿…。　そう思うとgにd^しただけでなく、o上のZびさえ感じた。もっと女の子のことを知りたかった。L俗荬ら教えられたことはたくさんあるが、若い素人娘によって得たものは、まさに今、目の前で行なわれていることが最初である。「それだけじゃないだろう。もっといろいろやれよ」　言外におれには逆らえない弱みを握られているんだからな、とほのめかした。　その抗はすぐにあった。それまでI手でふたつの乳房を揉んでいたのを片方だけにして、基子はもう一方の手をゆっくりと下半身に移婴丹护郡韦馈I脚の付け根がひろがり、指先はパンティの上からクロッチ部分をそっと押した。　おお……。　裕彦は目をxかせた。　裂にりついた布地に、垡氦人激铯欷毳伐撙浮きあがっている。それがどんどん大きくひろがっていく。薄い布地だから、\いu毛だけではなく、割れ目までがFわれた。　指は最初のうちはたどたどしく往亭筏郡、裕彦が「もっとちゃんとやるんだ」と声をかけると、それを待っていたかのように活kに@いまわりはじめた。そうしたくてたまらなかったのを、なんとか今まで我慢していたという感じだった。　裕彦はさらににじり寄り、パンティのFに指をかけた。　@いたように基子が目を_けた。「ちゃんとたいんだ。いいね」　言うなり足首に向かって下着を引きおろすと、基子は再び目を]じて腰を浮かせ、裕彦にf力した。明かりを煌々と点けていたなら、おそらく基子とて拒んだだろう。ブラウン管から放たれる光が、基子から羞u心を取り去り、警戒心をB拭させたのかもしれなかった。　小さなパンティを足首から引きiき、あらためて女の中心をる。すでに淡い茂みはコ訾筏垡氦摔蓼撙欷啤u丘の上に、岩に付着する海苔のようにりついていた。　ているだけでき足らなくなっていた裕彦は、触るチャンスや、それ以上のことを狙っていた。　基子の人差し指は、クリトリスを包んだ￥颏幛るようにして、デリケ`トな婴をRりかえしていた。「莩证沥いい危俊　x妹を必要以上に辱めない心遣いをせながらしくく。基子は小さくうなずくだけでなく、短く「ハッ……ハッ」と喘いで、莩证沥瑜丹蚓咛宓膜吮恧铯筏俊　裕彦は引にI脚gへ割りこんだ。　指の婴をとめた基子が、怯えたようにあげた。「おれがやってやるよ。それだけだ。それ以上のことはしない。~にしない」　はっきりした口{で言いながら、基子の返事を待たず、秘肉の上に指を滑らせた。基子はなにも言わずに目を]じ、全身から力をすっかりiいてしまった。　指先は慎重に、そして丹念に花びらを幛扦俊Ｔ伽踊子の女体に力みがこめられ、I脚のg隔はさらに大きく_かれた。　IHの部屋をくという行椁洹それをしながら自慰に耽るという大胆さを考えれば、基子はセックスにしてなみなみならぬv心を抱いているか、早熟なのではないかと裕彦は思った。この部屋についてきたのだって、いやいやではなく、本心は望んでいたのではないだろうか。　母とともに松本姓を韦皮聘呔家に入って以来、裕彦は自惚れではなく、双子の妹が自分をつめる目に、性にする好意のようなものを感じ取っていた。自分からeO的に仕欷堡欷小あるいはもっと早くこのようなY果が得られたのではないかという荬丹à工搿￥郡蓼郡抟きをつけたから、裕彦から制的に言うことをかせるような形になったが、きをつけなくてもこんなY果となっていたかもしれないと思った。　要するに、基子は早熟で好き者かも……。　でなければ、いくら弱みを掴まれたからといって、こうも大胆に女体をAけたりするだろうか。　あわてることはないぞ、という荬摔胜盲俊￥嗓Δ煌じ屋根の下に住んでいるのだ、いくらでもチャンスはあるし、きっかけだって作れる。ガツガツして、みっともない姿だけはさらしたくなかった。男らしいところをせたかった。　いかにも十八rの少年が考えそうなことを、裕彦もまた思っていたのである。　裕彦は、いろいろ基子に|したいT惑にlられた。　たとえば、IHはどんな格好で抱き合っていたかとか、それをきながら下半身をまさぐるのはどんな莩证沥胜韦とか。そして今の感はどうなのかとか。　しかしそれらを我慢した。裕彦はひたすらx妹の股gに指を使うことに念した。　L俗の女たちも、したりで言ったものだ。女にはできるだけしく、そしてPに接すること、と。　L俗荬郡沥ら学んだことは、焦らないでじっくり攻め、Qして自分本位にならないという基本的なことだったが、幸か不幸か、裕彦はそれをx理の妹に初めてg行しているのである。　Lいrgがたった荬した。少しずつ基子の女体のうねりが感じられるようになった。秘唇の奥からねっとりしたものがどんどんイい皮て、着gに指先を濡らした。　不意に基子が、I手でを覆った。uずかしいのだろうと思って放っておくと、すすり泣くような声がもれてきた。　やりすぎたかなと思い、手の婴をとめた。すると、すすり泣くような声はやんだ。　よくれば、基子は泣いてなんかいなかった。テレビの明かりだけでは、判断できないが、d^のためか、首筋あたりが赤くなっているようだ。　裕彦は、添寝をするように横になり、を覆っている基子の手をxしてみた。全体が[れぼったくなっているが、妞污Eはない。念のためにいてみようとも思ったが、いてuずかしがらせるよりは、指で_かめてみようと、再び指先でw裂をまさぐった。途端に「ハッ……ハッ」と喘いだだけでなく、裕彦にひしとすがりついてくる。「莩证沥いい螭坤汀　そうくと、胸に埋まったが素直にコクンとうなずく。　裕彦は心のなかで、焦るな、あわてるな、と念のようにRりかえしていた。しかし、やはりここまでくると烈に抱きたいという莩证沥イい皮る。　心のなかでLった。そして葛藤の末に出たのは、「基ちゃん、おれのも触ってくれないかな」　という言~だった。　基子からは、返事もうなずきもない。裕彦は\を天に任せるつもりでブリ`フを脱いだ。解放されたペニスを基子の太腿に押しつけ、もう一度、「触ってよ、擦ってくれないか。mむよ」　言いつつ基子の手を取り、握らせた。　触れた瞬g、基子の手にドキリとしたような反辘あり、喉の奥でも「ヒッ」と小さな@きの声があがった。　初めてなんだな。だから……。　これまで、高校一年生だからといってもセックスUYがあるかもしれないという一抹の不安はあった。だがFgにその反辘蛏斫にて、危惧はたちまちF散した。　基子はおどおどとペニスを握っているだけであった。それだけでも裕彦に快感はある。握られている、という事gだけで、射精しそうだった。　けれども、やはり、あの射精するrの痛いような快感を味わいたかった。そして男の生理を、はっきりと、まだI女であろう基子にせつけてやりたいとも思った。「こうやってくれよ」　裕彦は基子の手に自分の手を重ね、ゆっくりと上下に擦った。「こうすると、とてもいいんだ。莩证沥瑜なるんだよ。だから、いいね」　静かに自分の手をxした。基子はぎごちなく擦りつづけている。rとして加pがわからないのか、とんでもなくく握ったりする。いや、加pがわからないというより、基子自身がすっかりd^し、舞いあがっているので、やっていること自体がわからないのかもしれない。「ああ、いいよ。とってもいい」　裕彦は全身を硬直させ、I脚をピ`ンと突っらせた。　それがはっきりと基子にも护铯盲俊Ｉ伽飞硖澶蚱黏长筏啤⒃Ｑ澶子をていたが、すぐに自分の手もとにを走らせ、凝した。　d味津々といった表情を、裕彦はそれとなくて、ますますd^した。急速に射出感が高まった。必死で耐えた。耐えるとそれが甚だしい喘ぎ声となった。　基子の官能に膨れあがったをていると、耐えつづけることの限界を知った。　一荬巳獍簸蜗趣ら白いスペルマが出した。　ギョッとしたように、基子の手の婴が停止した。白幛筏咳芤氦悉猡韦工搐荬い恰⑼蚕趣向けられている基子の太腿に散った。その生々しいFgをることも、快感の大きな要素となった。　一方の基子は呆然としたまま、白いスペルマを浴びていた。烈な訾い恰⒛郡くらみそうだった。　あまりにも刺激的な光景を目の当たりにしたことで、荬榆していた。しかしなによりも彼女自身が意Rしたのは、股gの急激な火照りと、u肉一面に生じたむず痒さだった。　だから、静かに起きあがった裕彦に押されると、意志のない人形のように、基子は再び横たわってしまった。　裕彦は脱ぎ韦皮椁欷骏芝戛`フで白いAれを拭き取った。基子は仰Pしたまま、る素振りをせない。思いきって室内灯を点けると、そのrだけ基子は眩しそうなをしたが、依然として起きあがる菖浃蛞せない。　抱く意志がないわけではなかったが、状rから考えていつでも抱ける自信が芽生えていたので、o理することはないと自身を戒めた。　バストにXくキスをしながら、指先で下半身をまさぐる。そこはまるでQ菠筏骏昆啶韦瑜Δ恕ぬるぬるの溶液にまみれていた。　そうか、まだイカなかったんだ……。　イカせてやっていいという莩证沥あった。けれども、今日一日荬蚯菠い工たのと、射出直後だったので、ひどく疲れを感じていた。裕彦もx妹の吐きだした垡氦颉⑼じくブリ`フで丁に拭き取った。そしてu毛の上からもXくキスをした。　I脚がもどかしそうに_いた。w裂は、次のことを期待しているかのようにえた。だが、あえて裕彦はそれ以上のことはしなかった。「ありがとう－－」　なぜそんな言~が出たのか、自分でもわからない。もう一度、ふくらみの上にキスをした。　内股の奥に、可郅椁筏ば・丹庶\子があった。それはまさしく、シミひとつない基子の肉体にふさわしいアクセサリ`に思えた。「さあ、荬扭れないうちにらないと」　その言~で、ようやく基子は起きあがってパンティをはいた。バスロ`ブを直してドアに步み寄る後ろ姿に、「二人だけの秘密だからね」と声をかけた。　振り向いた美少女は、はにかみながらも}jなをして、静かに出ていった。「簸袱悚胜い尽　裕彦はそう郅ながら、もしかすると簸扦悉胜いという荬摔胜盲啤⒑味趣忸]をつねった。　痛みがあった。それでもなお、簸扦悉胜いという恐れを抱きつつ、指先に残った基子の訾い蛐丐い盲绚い宋いこみ、ようやくその生々しさにFgであることを_信するのだった。第三章　可郅っ烂盲I女!?　翌朝早く、裕彦はベランダに面した硝子酩蜻丹音で目がめた。レ`スのカ`テン越しに、水着姿の美少女が、小手をかざしてきこんでいる。　起きだして硝子酩蜷_け、ベランダに出た。すでに芝生に照りつける朝の光の照りかえしで、外はムッとするほど暑い。「基ちゃんか、早いじゃないか」　昨夜のことがあるので、裕彦は照れくさそうに朝の挨拶の代わりにおでこにキスをした。　少女は赤らみ、uずかしそうに微笑した。夕べのことを持ちだすとuずかしがると思い、口には出さなかった。「章ちゃんも泳いでるわ。行こうよ」「食事前のひと泳ぎか。くないな。ところでお母さんたちは？」　どうしてもおx父さんという言~よりも、お母さんというZ染んだ言~が先に出てしまう。「まだ眠っているみたい。ドアの外に札がかかっているもの」「そうか……」　gHに裕彦はていないが、二人が夕べセックスしていたのは、基子がきている。なんとなく、疲れきっているのだろうと偈证怂激い长螭馈　早朝だというのに、プ`ルにはもう何Mかのグル`プや家族がいて、泳いだり寝そべったりしている。　体も濡らさずにプ`ルにwびこむと、全身の胞が一荬四恳めた。ブル`の水着を着た章子が、ゆっくりと泳ぎながら近づいてきた。「おはよう」「おはよう。みんな早いね」「私、まだ眠くてたまらないの。o理やり叩き起こされたって感じ……」　言いつつ水のなかで手を握ってくる。　これには裕彦もびっくりした。思いがけないeOさである。これまでeO的で、なんにでも物怖じしないのは妹の基子で、章子は控えめだというJRを持っていたから、たとえ水のなかとはいえ、手を握られたという事gは、裕彦にとって意外だった。　gに手をいだというのとは`った、情感のこもった接触だった。　周欷稳摔悉趣猡く、基子の目が荬摔胜辍あたりをまわした。基子はプ`ルサイドに立っているITと笑している。言~が通じなくても、r折り大きな身ぶり手ぶりを混じえながら、堂々と交流している。「章ちゃんは、あんなふうにできる？」　きっと、できないという答えがかえってくると思ったのに、予想外な言~があった。「できなくはないけど……私って、いざとなると、基ちゃんより大胆になれる女よ」　その言~がKわらないうちに、握っている手にまた力がこめられた。　またまた裕彦はハッとした。なにか意味がこめられている感じだった。　すぐに手がxれ、章子は_なクロ`ルでプ`ルを横切るとあがってしまった。　追おうとしたr、ITとしゃべっていたはずの基子が「兄さん、行くわよ」と叫ぶなり、水しぶきをあげてwびこんだ。　その荬い坤堡恰⒒子は裕彦のところまでやってきた。「ヘルプ．ミ`ッ」　ふざけてすがりついてくる。　薄い水着は、あってないようなものだった。柔らかいのに力性に富んだ女体がまとわりつく。大胆であるが、どこかに幼さを感じさせる。o邪荬趣いΔ伽か。　しかし、高校一年生とはいえ、一メ`トル六十五センチもある伸びざかりの肉体は、はっきり女を感じさせる。「おいおい、xれろよ。沈んでしまうよ」　キャッキャッと笑いながらxれていく基子を、泳ぎながらゆっくり追いつつ、裕彦は昨日の秘密めいたx式が、基子にZれHしんだB度をとらせるのだろうと考えた。　荬摔胜毪韦稀いつも章子がxれたところから自分をていることだった。　だったら、さっきの手を握った好意は、なにを意味するのだろう？……　しばらくすると、X装の信太郎と美和が、大きなバスケットをかかえてやってきた。「サンドイッチや果物をもらってきたわ。朝の食事はこれでいいかしら？」　我が子とx理の娘たちをながら、美和がバスケットのなかを披露した。　特e注文の朝食は豪荬胜猡韦恰⒛铯郡沥Z声をあげた。「パパ、どうしたのよォ、疲れたしてェ」　基子がきこむのを、傍から裕彦はドキドキしながら盗みた。まるで、セックスをしたから疲れているのでしょう、と皮肉っているようだ。そういうFgを、基子は昨夜きているのだから、とても露骨にこえる。　何荬胜章子に目をじた裕彦は、急に押しaってサンドイッチを食べているのをて、ハッとした。ひょっとして章子も、IHの新婚旅行を、セックスとYびつけて考えているのではないか。「久しぶりの休暇だからか、まだ体が完全に目をまさないんだよ」「それにしてはおx母さん、なんだかとても仑荬趣筏皮い毪铯琛　ここでも裕彦はドキリとした。基子は言外に、パパにいっぱい郅丹欷郡ら鹤悚筏皮い毪訾铯护皮い毪瑜Δ扦悉胜い。　案の定、章子が美和にを走らせた。「こんなに素晴らしい旅行は、私にとって思いがけないんですもの。元荬坤盲瞥訾毪铯琛　美和は本心からそのように思っているふうだった。当たり障りのない返事に、裕彦も胸を幛扦ろした。「ねえ、みんなで泳ぎましょうよ」　基子の提案に、信太郎は勘弁してくれよというように手を振り、デッキチェアを木に移婴丹护毪取袱韦螭婴晷荬蓼护皮猡椁Δ琛工妊预盲魄蓼饯伽昴郡蜷]じてしまった。「私は仲gに入れてもらうわ」　美和がワンピ`スを脱ぐと、二人の娘はを合わせた。明らかにw望と称mを思わせる表情だった。　二人よりももっと@いたのは、裕彦だった。言~に出したりにこそ表わさなかったものの、あまりにも女らしい完熟した体形にR倒された。「おx母さん、とてもセクシ`……」　いかにも基子らしい褒め言~につづいて、章子は章子らしく、「まるでヴィ`ナスみたい」　と感@の声を放った。「いやだわ。こんな格好するの、何年ぶりかしら。uずかしいからジロジロないでね」　泳用に近いワンピ`ス型の水着を着用していても、女体のラインは水着の存在をoするかのように露出していた。裕彦は母のそんな姿をたがないだけに、母を、女としてQ察した。「パパがイカれるのも理解できるわ」　ませた基子の言~を、章子がたしなめた。　美和は倚涡亭违砖`ルのFに沿うように、ゆっくりとまわった。　裕彦は、美和にのしかかる信太郎の姿を想像した。耳の底に、昨夜の母が放ったよがり声がdると、不意に肉体の一部に浠がFわれた。あわててOりのチェアをると、x妹たちの姿はない。ホッとし、下腹部をLすようにしてプ`ルにwびこんだ。　ゆっくりと美和が近づいてきた。「ほんとに久しぶりだから、息が切れちゃう」　そう言って、こだわりもなく裕彦に掴まった。母と子二人だけの生活ではこんなC会がなかったから、美和はうれしくてならないようだったが、裕彦は息苦しさを感じた。そこにいるのは、母というよりも女そのものであった。「幸せだわ」　美和のしみじみとした言~には、百パ`セントのg感がこめられていた。　全身を大の字にひろげて水の上に浮かぶ母を、裕彦は}jな思いで眺めた。　水の上に大きく盛りあがったバスト。これをx父は、思う存分愉しんだのだ。　それを思うといたたまれないような嫉の感情がイい俊　ドキリとしたのは、女のふくらみの部分が水にえLれするのをたrだった。そこだけ余分な佯Bが行き渡っているかのように、ふっくらしている。　自分の母でありながら、裕彦は女を感じた。x父のがそこに覆いかぶさり、太くてL大な一物がく。想像の世界に嫉した。　内部でnきあげるものがあった。いきなり水中に潜った裕彦は、美和の片足を掴んで引っった。　もがきながら美和が沈んだ。だが、美和は、水中で相手が裕彦とわかると、微笑んだ。　裕彦はo力さを感じた。すぐに足をxして抱きあげた。　美和がSしそうに笑っている。裕彦がふざけたと思ったらしい。　裕彦も笑いながら、母の手を引いて水からあがった。「@かすなよ。大声をあげたんで、いっぺんに目がめたじゃないか」　二人がやってくるのを、信太郎はチェアから身を\りだして迎えた。　昼すぎに裕彦と二人のx妹は、IHを残してセブ市内を物することにした。　リゾ`ト地セブといっても、大半のホテルはセブ本uから颏强がれているマクタンというuの海沿いにある。セブ国H空港も同じマクタンuにあるからリゾ`ト客は便利だが、セブ市内に行くには\り物を利用しなければならない。　IHをホテルに残してハイヤ`に\った三人は、セブ市に向かった。　セブ本uとマクタンuをYぶ大颏紊悉稀④でi滞していてなかなか渡れない。のろのろ走行するのなかから、港や船の\行するのがよくえた。「パパたちも来ればよかったのにね」　助手席に座った章子は、分けがつくようにと黄色いシャツを着ていた。基子はホテルでIい求めた草木染めの特栅韦るＴシャツだった。「パパも年なのよ」　したりで基子が言い、クスクスッと笑った。「どうしたんだよ」　裕彦のいに基子は、「だって、新婚旅行を兼ねているから疲れるのよね」　そう言って一人でうなずいた。「R鹿ねえ」　呆れた声を出したのは章子だった。「だってそうでしょ。ねえ、兄さん？」　相槌を求め、裕彦の手を握る。「そうかもしれないな」　裕彦は手のひらが汗ばむのを感じながら同意した。そして、二人の性格は短い会のなかにもよく表われていると感じた。　フィリピンでも五本の指に入る大都会といわれるだけあって、セブの街はかなり大きく、人も多い。\手を同伴してカルボン．マ`ケットへ行くと、色の白い日本人はすぐ注目の的となった。　まして双子でH立った美少女二人だから、店先にたたずもうものなら、すぐに人々が足をとめてd味深そうにてくる。　片言の英Zをl使して日用品を入したが、これがずいぶん安い。　市訾虺訾啤④でサンペドロ要塞にまわった。このスペインy治r代の建物は最古で、しかも最小の要塞とかで、Q光客でcわっていた。どこでも二人の美少女は、人々のd味の象となった。「あんまり落ち着けないね」　地恧颏窑恧菠拼韦文摔Qめかねていると、\手が「道教寺院なら人は少ないですよ」と教えてくれたので、そこへ行くことにした。　斜面をあがった高住宅地に、めざす寺はあった。キリスト教徒が多い土地柄であるが、Ug力を握っている中国系の人々が建てた寺院は、特栅韦るO彩色の中国L建B物で、老子が祀られていた。　\手の言~を^明するように、物人は三人兄妹の他に当たらなかった。　なぜか写真を撮っているうちに、章子の姿がえなくなった。小さな斜面の石段を往亭筏皮い毪Δ沥摔悉挨欷郡椁筏ぁ　\手が探しに姿を消すと、诖螭仕略氦沃型イ恕ぽつんと裕彦と基子が残された。　静寂が二人を包んだ。そのr、裕彦は建物の赤とvの色彩に煽られたように欲情を感じた。中国L寺院と日本の美少女のミスマッチな取り合わせ、それに国の生暖かく湿った空荬、にわかに少年を男に涿菠丹护郡韦もしれない。　裕彦は背後からそっと基子の肩に手を置いた。振りかえった基子の表情から、微笑みが消えた。　昨日のことをそうか……。　いや、ことさらす必要などない。二人のgでは秘密ということになっている。目の前の少女がオナニ`をして、ペニスを握ったというFgが、こういう鏊にいると、とても信じられない。　引き寄せると、基子はやや肩を引いてから、反婴颏膜堡毪瑜Δ嗽Ｑ澶涡丐韦胜に入りこんだ。　の毛から女の訾い立ちNってくる。思わず裕彦はうなじにキスした。　くすぐったいのか、裕彦の腕に抱かれて基子はXくもがいたが、すぐに裕彦をあげて、その唇をるように吸った。　今度は裕彦のほうがR倒された。「今夜……また勉を教えて」「本荬敲するの？」　昨夜は一辘厦をするつもりで来たようだったが、Y局はなにもやっていない。　基子が铯盲荬笑った。「そのrの莘执蔚凇…」　それが本音なのだろう。　腕のなかからス`ッとxれた直後、\手と一wに章子がFわれた。トイレを探しているうちに道に迷ったらしい。　\手にカメラを渡して念の写真を撮ってもらい、三人はマクタンuのホテルにった。　信太郎と美和は、ベランダにデッキチェアを\びこんで午睡の最中だった。　裕彦は不思hな荬した。　信太郎と再婚する前は、子k近くで瞬璧辘蚪U婴贰それこそPきづめにPいていた美和が、今ではまるでそのことが嘘のように信太郎の生活ペ`スに合わせてのんびりえている。すべて信太郎をSにしているのだ。完全に高井家に溶けこんだのは、妻として当然のことではあるが、裕彦は自分のことをまるで忘れてしまったような母に、少なからず嫉した。　それだけ幸せということなのか。　昼も夜も信太郎ひと筋という美和の生活の浠は、子供にとって本来なら喜ぶべきことなのかもしれない。それだけに}jな莩证沥坤盲俊　ところが、そうした莩证沥虮Гい郡韦稀なにも裕彦だけではなかった。　のんびり昼寝をQめこんでいる信太郎たちをそのままにしてプ`ルで泳ぎはじめたr、裕彦はみんなの要望でアイスクリ`ムをIいに二人からxれた。りH、二人を@かしてやろうと、背後の木からまわりこんだ。　そのr、デッキチェアに寝び、章子と基子が思いがけないことをしゃべっているのをく羽目になっていた。「パパったら、すっかり骨iきにされたみたい。いつも二人でべったりじゃないの。つまんないな」　そう言ったのは、水着の色から判断して基子のようだった。「仲が良いんだから、いいじゃないの」　章子のほうは是Jしているらしい。「だってさ、私たちに全然かまってくれないじゃないの。いくら新婚旅行を兼ねているからって、初めてというわけじゃなし、それに年を考えてよ」「あら、嫉いてるの？」「章ちゃんはなにも感じないの？」　返事がなかった。もしかして章子も心のなかでは基子と同じ莩证沥胜韦坤恧Δとも考えた。　裕彦はそっとその訾螂xれ、あらためて正面から二人に近づいた。妹は裕彦をると、たちどころに}を浃à啤そつのないところをせた。　　南国ののんびりした一日が、平凡なうちにKわろうとしていた。少しWい夕食の後、みんな、それぞれの部屋に引きあげたのは、午後十r近くだった。　裕彦は道教寺院でのs束を思いだして、基子が勉をする目的で部屋に来るのを待った。　だが、一rgがすぎても基子はやってこない。　ベランダに出てO室をると、すでに暗くなっていて、人が起きている菖浃悉胜ぁ７趣IHの部屋も明かりは消えていた。　疲れて基子は眠ってしまったのかもしれない。　はぐらかされた莘证遣课荬虬丹し、裕彦はベッドに引っくりかえった。　すでにホテル全体は静寂に包まれている。　友人の津村京太とセブに先\りしてから数日というもの、急に日常生活に女の訾い入りこんできたような荬する。　そしてどうしても^のなかをよぎるのは、夕べの一件だった。基子との冗半分のキスからはじまった出来事は、想像もしていなかっただけにn牡膜趣いà俊　それにしても、夕べはペッティングだけでよく我慢できたものだ……。　基子のきという秘密をつけてオナニ`まで要していながら、最後の一を越えなかったのは、いつでもその荬摔胜欷斜Г堡毪趣いΥ_信があったからなのか。それとも、心のどこかに、血ががっていないといえ、同じ屋根の下に住むvSにするh]があったのか。　おれもeO的だったけど、基子だってかなりのものだったじゃないか……。　裕彦は、もしかしたらあんなチャンスはもう二度とめぐってこないのではないかという荬して、急に腹立たしい莘证艘uわれた。　この紊普撙帷⒏窈盲膜堡浃って……。　自分自身に腹を立て、R倒した。　なかなか眠りの世界に入りこめないから、苛々がつのってくる。ワインでももうと起きあがって明かりを点けたr、ドアが小さくノックされた。「l？」　ホテルの敷地内には、昼夜をわずガ`ドマンがまわっているが、ドアの_]には特に注意するように言われている。「モ．ト．コよ」　低い声で、ひと言ずつ区切った返事がかえってきた。ドアを_けると、昨日と同じようにバスロ`ブを着た基子が入ってきた。「勉道具は？」「ないわ」　壁に寄りかかった基子は、どこか普通ではない。足もとがふらついていた。「なんだ、Eっているのか」「だって、章ちゃんがなかなか眠らないんだもの」「どうってことないだろう。勉を教えてもらうって言って出てくればいいじゃないか。章ちゃんも来たいというのなら、一wでもいいさ」「本当にそうなの？」　不氦饯Δ噬である。「どうせ学校じゃ、同じことをっているんだろ。一人教えるのも二人教えるのも同じだもの」「私、勉なんかどうでもいいの」「…………」「寺院で言ったはずよ、勉はそのrの莘执蔚冥坤盲啤＝褚工厦する莘证袱悚胜い巍￥坤ら早く章ちゃんを寝かしつけたかったのよ。章ちゃんも引きずりこんで、ワインをんだってわけ」　裕彦は、基子の自分にする告白をいているような莘证坤盲俊；子はその荬摔胜盲皮い搿Ｒ悟をQめてやってきたのだ。　もう理屈なんかいらない。Mむのみだ！……　自らを鼓舞して、「じゃ、もう少しむ。そのつもりだったんだ」「いいわ。でも、めるかしら？　Eったみたいなの。部屋がゆっくりまわっているもの」　裕彦は手をJして、未使用のベッドに座らせた。莩证沥せく。昨日はあんなに落ち着いていられたのにと、自分でも不思hな莘证坤盲俊　小さなワインボトルの栓をiき、ふたつのグラスに注いだ。しかし、基子はXく口をつけただけで、裕彦のグラスに残りを注いでしまった。「j目なのか？」「だって、章ちゃんに注ぎながら、私も手本を示すために一蒿みしたんだもの」　言った後、ベッドに引っくりかえってしまった。が赤い。それが可郅ぁ「おい、眠るなよ」「わかってる……明かりを消してェ」　眩しそうに目の前に手をかざしているのは、ポ`ズかもしれないと思いながら、裕彦は明かりを消した。いつのまにか外では雨が降りだしている。「昨日から、いろいろあったな」　裕彦はh]はo用とばかりに、基子の横に仰Pした。足が触れたが、基子は避けなかった。　もし基子が明かりを消してと言わなかったなら、裕彦はここまで大胆になれたかどうか。部屋の暗さが若い二人を大胆にした。そして_放的にしたことは否めない。「昨日は昨日、今日は今日……」　まるで歌うような基子の言い方に裕彦は、彼女も照れくさいのだろうという感慨を抱いた。なんといっても高一の少女なのだ。キスだけならともかく、鼠蹊部にある小さな\子までせつけたのだから。　夕べと同じように、オナニ`をさせてやろうか……。　しかし、暗いのでる愉しみは期待できない。それならば、g行しかない。　そうQ心すると、急に胸がドキドキした。成り行き任せのrは意Rしないせいか、胸の鼓婴飧啉Qらないのに、プランを立ててその通りにコトを\ぼうとする不安が急速に膨らんでくる。　よ`し、やるっきゃない！……　裕彦は思いきって向きを浃ā⒒子をた。目を]じている。眠ってしまったのだろうか。それとも本能的に、またなにかが起こることを予感してきっかけを待っているのだろうか。　次第にに目がZれてくると、なんとか物の判eができるようになった。基子はすぐ目の前にいる。の郭や表情もわかる。　白いバスロ`ブの胸がはだけた部分から、乳房の谷gがえた。　手を伸ばしたら、どんな反辘蚴兢工韦坤恧Δ。わざわざ章子を寝かせつけて、Eった身体を\んできた以上、それなりの悟はしているとみるべきか。勉道具を持ってこないくらいだから、女の子らしいなにかを予感して横たわっているに`いない。　そうだ。そうにQまっている……。　裕彦はもう、あれこれ考えないことにした。ただ、いきなり手を伸ばすのに荬引けた。「昨日のつづきを……」　とだけ言って、胸もとに手を差しこんだ。　基子はビクッと一瞬だけ身えたが、すぐに力がiけた。　胸の隆起はいかにもスレンダ`な少女にふさわしく、それだけにゴムマリを思わせる力がある。　裕彦はさらに近寄り、基子の首の後ろに片手をまわして、耳たぶにキスした。そうしながらバストを覆った手をゆるゆると婴した。　ずいぶん幛い圣　…。　それが最初の印象だった。　基子はおとなしかった。身じろぎひとつせず、上を向いている。目は相浃铯椁洪]じたままだった。　裕彦は片脚を曲げて、膝^でバスロ`ブの裾を_き、ふくらみと思われるあたりにのせた。基子の腰が引けたものの、膝^に意志をこめてしく婴すと、もう基子は逃げなかった。　舌と指と足が、それぞれ`った女の部分を抗的に刺激した。　裕彦の^のなかには、焦るな、という言~がwび交った。まず初めに、女を安心させなければならない。それを_かめるまでは、自分の欲望をコントロ`ルする必要がある。十八rの少年にはつらいことであったが、焦って怖がらせたらなにも得るものはない。　自重した。欲望とLった。だからその抗が思ったより早く表われたrには、大声で叫びたいn婴笋lられた。　明らかに基子には、著な蘸颏表われていた。それを最初に感じたのは膝^だった。　膝^と基子の秘部のgには、可郅椁筏せū模のパンティが然と遮蔽物の役目を果たしていた。　そこにはっきりと湿り荬感じられるようになると、腰全体が切なげに上に突きだされた。o意Rのうちにそうしているのかもしれないが、その婴は裕彦にZびと自信をもたらした。　すぐにもパンティを引き剥がして、指で_かめてみたかった。　いや、まだまだ、あわてるな……。　こうなると忍耐もまた愉しい。基子のもっと大きな浠をたかった。　膝^を上にずらしたのは、そのあたりに敏感なクリトリスが存在すると思ったからだ。そしてその通りだった。「ヒクッ……ハ`ン……」　半_きになった口から、十代の少女とは思われない、官能に氦沥垦しい女の声がもれはじめた。そのになると、膝^は湿り荬坤堡扦胜、はっきりとぬるついたものを感じ取るようになっていた。つまり、パンティそのものがぐっしょりと濡れてきたということになる。　指先で玩弄されている乳首も、いつしか硬く尖っていた。　バスロ`ブの~を解いた。夜目にもくっきりと、白い裸身が露出した。　小さなパンティのFに指を滑りこませても、抵抗はまったくない。裕彦はゆっくりと足首からiいた。基子の目は_いていた。天井の一角をつめているというより、gにを宙に泳がせているのだろう。　明かりを点けてじっくりapしたいという欲求にlられたが、羞u心を呼びましてしまったらすべてがoになる。それは先のことでいい。ともかく今は、_gにひとつになることが先Qである。それがすべてのスタ`トとなるのだ。　暗いなかのx式には、あるNの安心感のようなものがある。　ふと、裕彦は、京太とジ`ナの抱恧韦长趣蛩激い坤筏俊Ｐ扦坤堡xく海上のボ`トだから、あれだけ大胆になれたのだと思う。真っ昼gの浜xでは、人目を荬摔筏菩铯私れまい。　基子自身が、「明かりを消して」と言ったことに感xした。　ここまでくれば、言~などいらない。しい幛文─稳馓宓膜士がりだけが求められるものだ。　せっかちになるなよ……。　もう一度心のなかで自分を戒めながら、裕彦はようやく上体を少し浮かせて、基子にできるだけ担をかけないように斜めに覆いかぶさった。　キスをする。ムッとするような女の訾い摔啶护えりそうだった。少しずつずりさがって、今度は乳房全体に唇を@わせ、r折りチロリと乳首を小突いた。　ひとつひとつに_gな反辘られる。　乳首を舌でがしてみた。「ハッ……ハ`ン、ハッ……」　小さく女体をしなわせてのけ反る姿に、裕彦はゾクッとした。　可郅ぁ￥い袱椁筏ぁＩ瞍撙摔悉蓼胛ｊがあると思ったが、もうなるようにしかならない。　この秘密は、lに知られてもならない。家庭が崩菠工毪长趣夏郡艘えている。十八rの性欲さかんな少年は、一辘悉饯韦瑜Δ仕]分eをした。しかし、自分さえ自制すれば何事もなくすむということに荬扭ない。　それは基子も同じである。思春期の女の子らしく、父Hの再婚ということで\命的に同じ家に住むことになったx理の兄にd味を抱いたのは当然としても、ここまでeO的になるには、なにかが作用していたと考えるべきだろう。　まず裕彦との年h差が、危ない状rだった。高一と高三。お互いに性にd味を持っても少しもおかしくない。　それに裕彦はなかなかの美男子で、^もよかった。gに等生というのではなく、むしろ逆で、少し危なっかしい荬浃à皮い俊￥饯ΔいΔ猡韦蛎舾肖烁肖溉・盲郡Δà恕⒒子は美しいx母となった美和を一人の女としてていて心のなかで、とてもかなわないという印象をく抱いた。　父と双子のとの三人の生活は、多少の不便はあったが、きわめて平和でgやかなものだった。そこに美和が入ってきた。　父からは再婚の相を受けていたし、それを章子とともに承Zしたわけだが、大きな`算があったのは、信太郎がすっかり美和のになってしまったことだった。　二人の子供にしては、今までと同じに接していたつもりだろうが、基子はそうは思わない。年の女の子らしいジェラシ`を、本人だけが荬扭ずに感じていたのである。　父Hを盗られた、そんな感情が、いつしか美和をBれ子である裕彦を自分のものにする行婴讼颏わせた。　しかも性にd味津々の年代である。いろいろな形でeO的な攻荬颏け、とうとうベッドの上で、ある瞬gを迎えるまでになってしまった。　後悔とか、うじうじした莩证沥胜晌mも感じていなかった。そこはやはりF代っ娘である。裕彦の慎重で丹念な幛蚴埭堡皮い毪Δ痢⒆苑忠蝗摔扦浃rの秘めやかなZびが、いかに幼稚なものかを知った。　全身が荬坤毪て幛ぁ＝瘠摔馊埭堡坤筏皮筏蓼い饯Δ扦る。とりわけ女の中心は、明らかにドロドロして、むず痒さ、やるせなさは、かつて感じたことのないほどで、今にも叫んでしまいそうだった。　自分でも知らないうちに、I脚をすり合わせていた。そうでもしないと、むず痒さがおさまらない。　ところが、一度はおさまった痒さがすぐにまたぶりかえしてくる。しかも前よりもさらに烈な疼きまでともなうので、ついつい切ない声をもらしていた。　一人だけだったなら、思わず手を伸ばしていただろう。しかし触るわけにいかず、靴の上からいているようなもどかしさを感じる。　早くなんとかして。　早く触って……。　心のなかで苛々しながら叫んだとしても、裕彦に届くわけがなかった。ただ、次第にそこに当たる膝^が力をk]してくることは、はっきりと感じ取っていた。　しすぎる婴ではあれ、徐々にい力でR迫してくると、莩证沥瑜丹伺体が自然に反辘贰⑽窑熘らずいやらしく腰全体を膝^に押しつけていた。　そのたびに、]じたのYで火花がパチパチと散った。　こうなるともう、莩证沥瑜なりたい一心で、女体を_いてしまった。　だから、裕彦の指がゆっくり阜を幛扦蓼铯筏rには、思わずI膝を折って足を高くかかげてしまった。　その形はlの目からても、早くして欲しいというふうにとれる。　裕彦は、x妹の大胆なポ`ズに目を丸くした。　バ`ジンとおさらばしているのではないか。バ`ジンであってもなくても、どちらでもいいが、やはり男としては、相手の女の最初の男でありたいと思う。　少し白けた莘证岁ったが、むしろそのことで逆に落ち着くことができるようになった。　暗いので部まではえないものの、身体の反辘细肖溉・毪长趣できる。手のひら全体でふくらみを丹念に幛扦蓼铯筏聘写イ蛴浃筏唷￥饯欷坤堡扦饣子は、フンフンとましい声を出して女体をうねらせる。　指先をw裂まで伸ばした。　おっ？……　その濡れ具合のすさまじさにびっくりした。そしてもっと@き、もっとうれしくなったのは、すぐに基子が性器全体をせりあげながら、「莩证沥いい瑗……」　と今にも泣きだしそうに告げたことだった。　あわてるな、ここまできてあわてることはないぞ……。　自分をコントロ`ルするためには、常に自戒の言~を心で郅必要がある。　指先は粘膜の上をかすめる程度に、上から下、下から上へ移婴筏俊￥饯欷扦猡亭盲趣辘趣筏颗の垡氦指先にたっぷりjみついてくる。　まさしくそれは、指の婴をスム`ズにする滑油そのものであった。「ア`ン……」「どうした？」　わかりきったことだが、裕彦はかずにはいられない。「どうしたの」　自分でも意地な|だと思いながら、再びく。「き、莩证沥いい巍　もっと他に言いたいことがあるはずじゃないのか……。　それを言わせるには、やはり焦らし榉à筏ないと判断した。　裕彦はクリトリス近くにまで指をMめた。基子はく触ってもらいたいのだろう、阜を突きだし、ヒップをもぞもぞとくねらせた。　そこで裕彦は妥fしない。すぐに指をス`ッとw裂の下へ移してしまった。しかも左右の迫ったI唇のめくれかえった表面だけをなぞるのだから、基子としては切なくてたまらない。「ハッ……ハッ……ア`ン」　声を乱して淫らに腰を振る。　でも裕彦は、言わせたい一心で、わざとg{に指を婴した。　nきあげてくる肉のZびが、中途半端なところでとまるから、膣がキュンッとЭsし、奥から生温かいものがトロトロと溢れでる。「あ、あああ、兄さん……」　基子はとうとう半泣きの声を出した。「ん？……」　裕彦はあくまでも冷静に、そしてとぼける。「莩证沥いぁ…」　また同じことしか言わない。「よかったな」　裕彦は素っ荬胜ぁ「もっと……触って……」「え!?」　とぼけるのも快感となる。「なんだって？」　さらにくと、「もっといっぱい触ってェ」　切なげな返事がかえってきた。「いっぱい触ってるじゃないか。ほら」　少し指の婴を速めた、それでもQしてくは触らない。むしろ空荬幛扦毪瑜Δ胜浃攴饯浃à郡韦恰かえって基子には苛立ちが生じた。「く……押してェ……」　へへ、とうとう言わせたぞ……。　Zびが膨したペニスに、新たなエネルギ`を送りこんだ。「こうかい？」　会部あたりから逆りさせた人差し指と中指を少しく裂け目に押しつけ、一荬衰リトリスまで幛扦げた。「いいっ……」　少女とは思えない、けたたましい声に、裕彦のほうがあわてた。「声が大きいよ」「だって……だってェ……」　完全に柩首Bである。「どうした？」「死ぬほど莩证沥いい巍「ここか？」　不意をnくように、クリトリスの￥颏幛った。あまりにもきだした垡氦多すぎるから、ツルツルと滑った。それがまた抗的に快感をせりあげた。　つまめそうでつまめないクリトリスが刺激を受けてぐんぐん膨らんだ。仕方なく裕彦は、つままずに二本の指のgに挟んでコリコリと揉んだ。「ヒッ……ヒイッ……」　必死に肉のZびを抑えているのだろう、基子の喉が奇妙な音をあげる。　@いたのは、クリトリスが予想外にk_していることだった。小さな肉の芽が、二本の指にはっきりと感じ取れた。　Dきださんとする花びらのように、左右の粘膜が可zにも左右に_き加pになっていたので、そこに指を滑らせた。「うわわわっ……」　少女の腰が跳ねただけでなく、粘膜が生き物のように蠢いて指先にjみつこうとした。さすがに裕彦は今までの自戒を忘れて、指先を奥へと押した。「痛っ」　途端に悲Qがあがり、腰を引く。それは真gの声であり、苦痛から本能的に逃れようとする婴でもあった。　ここに至って裕彦の^のなかに、　やっぱりバ`ジンだろうか……。　そんな思いがイい俊￥嗓Δ扦猡いい人激い胜らも、莩证沥韦嗓长でバ`ジンであることをっている。　裕彦は、津村京太と付き合っている多くの女子高生を思い浮かべた。そのなかにI女など一人もいない。早い子になると、小学生で男を知ったという信じられないようなこともいている。　双子の妹は十五r。そろそろ十六rになろうという年hだ。巷にEしている援助交Hなどのをくと、とっくにバ`ジンとQeしていてもおかしくない。　いずれにせよ、真gはすぐに判明する。がっかりしないために、もう一度心のなかで、こだわるのはよそうと言いかせた。　指の婴とともに、基子の健康的なヒップがくりくりと婴い俊「あっ、j目……いや……いやよ……あっ、ハ`ン……」　言~と婴は、矛盾していた。それが裕彦には可郅椁筏えた。　年若いのに、女としてのZびを必死になって堪えようとしている。それがいじらしい。　裕彦は自分の年hを忘れた。欲情を抑えきれなくなった美しい妹を手xしたくなかった。　ぬらぬらしたw裂を、指だけで触っていることに、もう我慢できそうになかった。パジャマの下でもがいている肉棒の先端は、基子のそれと同じように先走りの溶液で濡れていた。膨して}打つペニスは、今にもけそうだった。　パジャマを脱ぎ韦皮俊￥瑜盲荬苫子の手に委ねようとも思ったが、耐えた。ちょっとした刺激にもたちどころに反辘筏票kするのは目にえていた。「ああ……もう、死んじゃいそう」　裕彦の手にu肉をぐいぐい押しつけながら、基子は柩胜颏猡椁筏俊　垡氦隋Δ欷渴证蚋肖袱胜ら、裕彦は男であることのZびを感じ、倮感にEった。肉のZびにえる美しい妹を自分のものにできるという感激を、今、味わうrが来た。「基ちゃん……」　かすれた声で、基子に、これからだよ、というサインを送り、上半身を起こした。明かりを点けて啡毪嗡查gをたいという欲求を、女の子が受ける羞uを考えて耐えた。　基子はI手を胸の前で祈るように合わせて、その瞬gを待ち受けている。　下腹にりついていた分身をようやく剥がしても、まだ屹立の角度がくて女性器の中心に届かない。片手を基子の身体の|につき立て、なんとか上半身を支え、もう一方の分身を握った手を操りながら濡れた割れ目にやっと先端を接触させた。　それだけでものすごい性感がイい俊啡胫鼻挨吮kしてしまう予感がした。　裕彦は息を整え、火照った膣口に当てがったw^をゆっくり押した。　ぬるっとした感触の後、すぐに行く手を阻まれた。明らかに遮蔽物が邪魔をしている。それをo理に押し_こうと腰をMめた途端、「痛っ！」　ほとばしるような声を出して、基子がI手を突っらせて裕彦の胸を押しそうとした。　裕彦はあわてて腰を後退させた。「ごめん」　痛かったのは、いかえすまでもなくわかっている。　可哀想だという莩证沥韧rに、内部をZびが走りiけた。どうても基子がバ`ジンである可能性がい。　どんなことをしてでも、たった今、基子が欲しかった。とはいえ、基子が痛みに耐えかねて、「いやだ」と言えば、引きさがるだけの莩证沥猡った。　だが、基子はひと言もkせず、悟をQめて横たわっている。　裕彦は肉棒の先で膣口を擦った。そうすることで基子を落ち着かせ、快感を呼び起こし、不安をなくさせようとした。　基子の呼吸がせわしないものに浃铯盲皮た。欲情は断ちきれていなかったのだ。　裕彦はホッとした。「基ちゃん、いいんだね」「……大丈夫」　再び柔肉の上にL大な一物の先を当てがう。健荬摔饣子は、裕彦の腰肉をI手でしっかりと掴んだ。悟のほどを知ると、裕彦は自分の罪深さに忸怩たる思いを抱いたが、欲望を韦迫イ莩证沥摔悉胜椁胜った。性的欲望のもっともく、好奇心旺盛な年の男子に、それを望むのは酷といえよう。　罪の意Rはあっても、基子が容JしたB度をとっていることも、裕彦にはありがたかった。　裕彦は、できるだけしく腰を婴し、ペニスを押した。今度は腰にまわしていた基子の手が、手助けをするように引きつけた。「ああっ、基ちゃん！」　肉棒に护铯盲啃愿肖さに煽られて、我れを忘れて一荬搜氦筏俊く遮っていたものが、急にス`ッと消えた。深い啡敫肖あった。しかし、それをじっくり味わっている余裕などなかった。　流が腰骨をeるがして、背骨から天にiけたようなn膜蚴埭堡r、耐えに耐えていたものがい管を押しひろげてほとばしりでた。　基子の燃えるような膣のなかで、肉棒はたてつづけに爆kをRりかえした。　基子が苦痛に耐えてのけ反ると、肉棒は女性器にぐいぐいめつけられた。　男の夂瘠垡氦稀つきせぬ泉かと思わせるほど多量にきこぼれた。　我れにかえると、裕彦は全体重を基子にのせていた。背中を幛扦丹工盲皮い牖子が郅しい。「ごめんよ」　自然にいたわりの言~が出た。「このまま暗くしておいて」「わかった……」　バスロ`ブを羽った基子は、微笑みを残すと静かに出ていった。　起きあがってバスル`ムに入った裕彦は、シャワ`を使うrになって初めて、小さくsんだ分身をた。　男女の混合液にまみれていたが、なんだか赤みがさしている。洗い流すのもそこそこに、ベッドにって仔に点胜筏俊　赤い血痕が散っていた。それがなにか、年若い裕彦にもよく理解できた。　基子はI女だったんだ……。　裕彦はしばらくのg、まばたきもせずに、念すべき赤いシミをつめていた。第四章　　果てしなき性の欲望　夜の食事以外は、それぞれが迷惑をかけないように、自由にすごすという、家族の申し合わせはある程度は守られたが、裕彦と基子だけが二人きりになるC会は、次の日からなかなかやってこなかった。　大抵の龊稀⒒子と章子は一wである。　セブでも裕彦は、二人の双子をg`えて名前を呼んだ。それは母の美和も同じだったので、寝るr以外のみんなと一wのrには、できるだけ二人に`う衣裳を着てもらうことにした。　章子はブル`系yの衣服を多用し、基子はピンク系のものを着た。　基子のI女をZった二日後、プライベ`トビ`チに出て家族全Tで泳いだr、裕彦はわざとみんなのいる前で基子にしかけた。「夜になったら宿}を手护盲皮猡いい琛　裕彦にしてみれば、暗に一人で部屋においで、と言ったつもりだった。　この短いバカンスを通して裕彦も家族の一Tとしてかなり大胆に振る舞うようになっていた。一家の者にしてみれば、裕彦の言~はごく一般的な会としか受け取らなかった。「そうねえ……でも、ちょっと疲れ菸钉坤ら……」　裕彦にその言~は、なんとも煮えきらないものとしてこえた。　チェッ、女の子って荬蓼挨欷胜猡螭馈…。　ちょっぴりふてくされた裕彦は、午後、IHたちが、セブ市内にあるサント．ニ`ニョ教会に行くと言いだしたr、疲れたから眠りたい、という理由をつけて、一人だけホテルに残った。　サント．ニ`ニョというのは、『幼きイエス』のことで、信仰の厚いフィリピンの人たちでK日cわいをせているということだった。　横浜市内でjのQ易事Iをやっている信太郎は、店nもえているので外国人客との接触も多い。サント．ニ`ニョ教会へ行くのも、そのことを持ちだして客たちとの会や商婴颔攻喋`ズにするための物であった。　他にもマゼランが千五百年代に造ったといわれるマゼランクロスと呼ばれる十字架を物したり、山の展望台まで行くというので、往亭rgも含めると五rgかかるということだ。「ってきたにディナ`じゃないか。ゆっくり行っておいでよ」　ホテルのハイヤ`で出kした一行を送り、裕彦はベッドに引っくりかえった。　しかし、眠る荬摔胜欷胜ぁ％邾匹毪诖螭史蟮啬冥蛏⒉饯工毪膜猡辘遣课荬虺訾毪取フロントの客室へ通じる中庭でミニ．ギタ`、つまりおもちゃのギタ`をF地の人がg演婴筏皮い搿　他の客に混じってていると、一人の女がバスケットを\んできた。ただと思ったらジ`ナだった。　ジ`ナは裕彦に荬扭と屈なく笑いかけ、傍に寄ってきた。g演婴筏皮い拘证问呈陇蚪欷堡死搐郡趣いΑ％榨ˉ撺戛`やHたちはみんな、土b物を作り、そして婴盲皮い毪椁筏ぁ　裕彦は片言の英ZでTってみた。近くに住んでいながらプライベ`トビ`チには来たことがないというので案内した。　ガ`ドマンやスタッフも、滞在客と一wだとF地人にもとがめだてしない。　ジェットスキ`に\ろうと提案すると、大喜びである。　後ろに\せて_合いに走りだした。ジ`ナはジェットスキ`は初めてらしく、Z声をあげてしっかりとすがりついてくる。ハッとしたのは、背中に力性に富んだ乳房の感触を意Rしたrだった。　ジ`ナはなにも意Rしていないのか、キャアキャアXぎたてている。　章子を\せたrのことが思いだされた。　二十分ほど\りまわしてビ`チにると、衣服はびしょ濡れだった。咄嗟に「部屋で乾かそう」と言うと、ジ`ナはなんの屈もなくうなずいた。　二人用の部屋を裕彦一人で占有しているが、ベッドもバスロ`ブもすでに二人分が浃铯盲皮い搿％啸攻愆`ブに着替えさせ、濡れた衣服をベランダのL通しのよい鏊に干した。　ジ`ナはベッドのクッションを手で叩いて_かめ、ゆっくり女体を横たえた。　うれしそうに英Zでなにか言っている。言~そのものはわからなくても、とても莘证韦瑜ぅ佶氓嗓馈ということがゼスチャ`で理解できた。　裕彦は思いきってジ`ナの横に寝た。ジ`ナは身体をずらして鏊を作り、何度も跳ねてクッションの{子を_かめ、はしゃいでいる。　裕彦はベランダに干したジ`ナの衣に、ブラジャ`が混ざっているのをた。ふとジ`ナをる。急におとなしくなったジ`ナも、またつめかえす。　はだけた胸もとから、片方の乳房がえた。津村京太が抱いた女であるが、京太の恋人というわけではない。京太にとっては行きずりの女にすぎない。それはジ`ナの趣らても同じであろう。　おれも行きずりの男……。　裕彦のYに、暗いボ`トの上での京太とジ`ナの狂Bがdった。自然と手がジ`ナへ伸びていた。　そっと抱いて引き寄せる。まるでそのrを待っていたかのように、ジ`ナも女体を寄せ、んだような目でる。安心しきっているような微笑みがあった。　x礼的にキスをすると、ジ`ナのほうから舌をjめ、るように吸いたててきた。　思いがけない烈さにR倒された。それ以上に裕彦を@かせたのは、いきなり短パンをおろして分身を握りしめたことだった。　すでにキスの当初から力く}打っていたペニスは、ジ`ナの巧妙な指さばきによっていっそう雄々しく、L大となった。　もどかしそうなジ`ナの手で、短パンとブリ`フは呆荬胜脱がされてしまった。　ここまできたら、自分もそれ以上のことをやってやろうという荬摔胜盲吭Ｑ澶稀⑵黏あがって全裸をせつけるようにして、ジ`ナからもバスロ`ブを剥ぎ取った。　中肉中背にしかえなかったジ`ナの肉体は、意外にも肉づきがよく、特にくびれたウエストから事にりだした腰とヒップには威R感さえある。そこをほんの申しわけ程度に覆っている小さな布切れは、今にも引き千切れんばかりだった。とりわけ中心のふくらみの盛りあがりは著で、そこに彼女の性的な欲求のさがつまっているかのようだった。　裕彦がパンティの上からふくらみを幛扦毪取⒁馔猡摔猊俯`ナはそれを遮った。　ここまできて、いやはないだろう……。　苛立ちをえた。　ジ`ナはすぐに裕彦の不氦蚋肖溉・盲郡韦坤恧Α％衰偿辘刃Δぁ⒆苑证仙习肷恧蚱黏长筏圃Ｑ澶翁澶蜓氦筏俊　裕彦はいぶかりながらも兢盲俊Ｑ雠Pしたため、いきりたったペニスが荬い瑜跳ねた。　uずかしさとFらしさの入り混じった}jな莩证沥税まれてあげた、いきなりジ`ナがペニスをAえこんだ。思いがけない展_に仰天したが、たちまち肉棒からイ烈な快感にwれて、裕彦は女のような声をあげていた。　ジ`ナはただAえただけでなく、手を使ってボ`ルをくるんでいる肉袋をリズミカルに揉んだ。　射出感がLれた。「ああっ……おおお……」　身えながらも、なんとか射精を堪えようとした。しかし初めてUYする国女の口唇幛恕⒛亭àれなかった。裕彦はジ`ナに护à毪长趣猡胜い蓼蕖⑵趣辘る甘美な感に身を委ねた。　体の芯まで突きiけていくようだった。Aえられてから射精までのrgは、ほんの一分足らずであった。　つづけざまな射出を、ジ`ナはものともせずに驻撙长螭馈￥饯挝引が巧みだったので、快感は自らの手による孤独な作Iのrの何倍、何十倍も奥深いものだった。　ようやくスペルマが出つくすと、柔らかい口腔の粘膜からペニスが解放された。　急速にsむペニスをジ`ナにられていると思うとuずかしかった。　ジ`ナが微笑みながら立ちあがり、ゆっくりとパンティを脱いだ。仰ぎた裕彦は、I腿の付け根に赤い花をDかせる女の中心にR倒された。　ジ`ナはしばらくのg、裕彦をまたいだまま、I脚をひろげて突っ立っていた。　南国の午後の差しが、レ`スのカ`テンを通して部屋のなかを明るく浮きだしていた。下からあげる裂は、正面からは想像もできないほど生々しかった。ジ`ナはI手の指を使って左右の粘膜を_いた。　さあ、もっとよくなさい……。　ジ`ナの行椁稀⒚鳏椁にそう言っていた。　透明の露が一条の筋となって内股を护铯辍⑾パYに向かって流れ落ちていく。裕彦はジ`ナもまた欲情のとなっていることに荬扭い俊　威R感から解き放たれたような莘证坤盲俊￥坤らジ`ナのめくった花びらをまともに凝した。　ジ`ナのがd^のために赤らんだ。そして微笑が消えた。　ジ`ナが二、三步前に出た。w裂が裕彦のの真上にきた。透明の滴りが、今にもの上に降ってきそうだった。　もしもそうなれば、口で受けとめてやろうと思ったr、ジ`ナがゆっくりとしゃがみこんだ。割れ目がの前に迫る。そこで、初めて裕彦は、ジ`ナがなにを求めているかを知った。　舌をL々と突き立てて待ち受ける。ジ`ナが巧妙に位置をyり、w裂をかぶせた。　ぬめっと生温かい肉が唇を塞いだ。酸っぱいというのが第一印象だった。　やみくもに舐めまわす。女の膣全体がゾロリとeれはじめた。I腿でのIサイドをく挟みつけるのは、それだけ良好な感度を得ているという^しだろう。　裕彦は息苦しかったが、なんとか我慢して舐めまくった。　女の垡氦、r折り小水のようにきだされて舌を濡らした。大ぶりの唇が、ゴム膜のように伸びたりsんだりする。　痛くはないんだろうか……。　不安はあったが、しにく吸引してみた。　案の定、ジ`ナはけたたましい声を出した。だが、それは痛みが生じたための悲Qではなかった。身を震わせてなにやらわめきたてている。　裕彦にはまるで言~の意味がわからなかった。ただ全身が表Fしているものは、まぎれもなく性のZ喜であり、Qして苦痛ではなかった。　女の狂Bは男に自信を与える。裕彦は自分の舌の婴が、かくもジ`ナを狂喜させることに大いなる感婴蛞えた。　そしてジ`ナのZびはまた、彼自身のZびであり、快感にほかならなかった。　g断なく叫びつづけていたジ`ナが、突然秘められた部分を裕彦の口からhざけた。　いやだという素振りが示されなかっただけに、裕彦には疑が残った。だが、なぜそうしたのか、すぐに理解した。ジ`ナは、さらなる愉悦を求めたのである。　ずりさがったジ`ナは、T\位で裕彦との交合を望んだ。中腰になってヒップを高くかかげた女の姿Bは、Qして褒められたものではない。いやらしく淫らで品がない。　しかし、裕彦に嫌感はなかった。むしろ猥Cさに心を婴され、性欲を刺激された。　ジ`ナは上から肉棒に手を添えると、自身の割れ目に当てがった。すぐに啡毪护骸しきりに花弁状に_いた唇を擦っている。　ぬらぬらした感触は、突瞍吩伽娱L大さを取りした分身に心地よさを送りこんだ。自然と喘ぎ声が口をついた。　しきりにジ`ナがいかけてくるが、理解できない。「ベリ`ナイス。ベリ`グッド……」　ともかく叫ぶと、ジ`ナはうれしそうな表情をして、一荬讼掳肷恧蛏颏幛俊￥长铯肖辘虬んだ表皮が、ズルッと剥けたような感が走った。「うわわわわっ！」　ブリッジ状に腰を反らせる、ぐ`んと啡敫肖深まり、肉棒の先端にコリッとしたものが当たった。　今度はジ`ナが叫び、大きく腰を振りだした。そうしながら自らの指でクリトリスを糁肖侨啶撙筏坤。　かなりのUYをeんでいるのだろうか。基子とはまるでやり方から感じ方まで`う。　裕彦は再びこみあげてくる射出感を必死になって耐えた。だがすぐに限界が迫った。「あっ……出ちまう……出るよ、出る」　人Nは`っても、クライマックスの表情や声の|は万国共通なのだろう。ジ`ナもスピ`ドをあげて表情を歪め、そして~叫した。　婴がとまった。裕彦はペニスが千切れるほどgられたことに荬扭い俊￥饯筏菩愿肖ぐ`んとせりあがった。　あれほどたっぷり吐射したばかりだというのに、再び幛ぅ攻讠毳蓼ほとばしりでた。　そのn膜蜃mに感じたのだろう。ジ`ナが全身をガクガクdさせ、突然、ガクリと前のめりに倒れこんだ。　裕彦の前に覆いかぶさったジ`ナのから、鼻腔を刺激する生臭い女の訾い立ちNった。　のしかかってくる女体を抱きしめながら裕彦は、ようやく性の面白さと奥行きの深さに、自分自身がやみくもにのめりこんでいくのを感じた。第五章　二度目のI女适!?『ドント．ディスタ`ブ』のプレ`トをドアノブにかけて寝たのに、h]なくドアが叩かれる音で裕彦は目をました。　ジ`ナを送りだした後、眠ってしまった。激しい交情で疲れていたからなのだろう。　ドアを_けると、そっくりなをした美少女が二人、立っていた。章子と基子妹である。「眠っていたの？」「ああ、今何rだい？」　外はまだ完全には暗くなっていない。「七r少し前よ。もうすぐディナ`ですって」「わかった」　起きぬけの^なので、していてもどちらが章子でどちらが基子だか判eできないうちに、二人は立ち去ってしまった。　シャワ`を幛幛摔筏圃・婴毪取ようやく^が辘à皮た。だらりと力を失った茎をているうちに、ジ`ナとの激しい交合のことが思いだされた。するとまたしてもムックリと^をもたげてくる。　裕彦は思わず苦笑した。セブ旅行に来てから、セックスがいつも身xにjんでくる。福が来たのだろうか。自分でも不思hでならなかった。　いつものように、ディナ`はeのレストランではじまったが、裕彦は今ひとつ、莘证\らない。章子も基子も口数が少ないのは、少し疲れ菸钉胜韦坤恧Α　r折り二人のが信太郎と美和に向けられるのを、裕彦も荬扭い皮い俊￥趣いΔ韦稀⒈俗陨恧饽袱蛞て、一番元荬胜韦媳伺だと荬扭い郡らだ。　gH、セブに来てからの美和は、疲れを知らぬげだった。いつも信太郎と行婴颏趣猡摔筏皮い俊Ｐ盘郎が部屋で休んでいたいと言えば彼女もそうしたし、信太郎がどこかに行くと言えば行婴颏趣猡摔筏俊　裕彦は、本当の父が亡くなって以来、それこそ自分だけのために瞬璧辘颏浃辘りしてPきづめであった美和をていたから、母が第二の青春を取りして、信太郎という新しい伴Hを得て幸せいっぱいなことがうれしかった。　それでいながら、母がすっかり信太郎だけの生活にZ染んでしまったことに、自分だけが取り残されたような淋しさを感じたのも事gだった。　そして二人の妹もまた、自分と同じ莩证沥扦い毪瑜Δ荬してならなかった。　レストランでは、バンドリ`ダ`にうながされて、何Mかのカップルが、ほの暗いフロアに出て踊っている。　やがて美和までが信太郎をTってフロアに出た。　お母さんて、こんなにeO的だっただろうか……。　美和がU婴筏皮い看子の瞬璧辘摔稀⑽赐鋈摔坤趣いΔ长趣蛑って、美和を目当ての客たちがかなり多く来ていた。常Bと呼ばれる客のなかには叭胀à盲皮る者もいたほどだ。そういうB中との付き合いがどの程度のものであったか、裕彦は知る由もない。裕彦が知っているのは、Pきづめの母の姿だけだった。　だから、自分がPけるようになったら、なによりもまず母にSをさせてやりたいというのが裕彦のいだった。　Y局、彼のいは、信太郎という者によって横取りされてしまった。ここに裕彦の淋しさがあった。　美和がとても幸せであるがゆえに、彼の淋しさはまた、とてつもなく大きなものであった。多感な少年は、矛盾のさなかにいたのである。「まるでY婚前の恋人同士みたい」　ピンクのリボンをつけた基子がうらやましそうに言った。裕彦はその表情の端々に、嫉の色が浮かんでいるのをはっきりた。　女の子だけに、おれよりも}jな莩证沥胜螭坤恧Δ省…。　なんとなく基子の莩证沥{得できた。「朝から晚まであれだもの。当てられてしまうわ」　さらに基子が付け加えたr、思いがけない言~が章子の口からwびだした。「朝からベッドのなかまでだわ」　その言~に基子はクスッと笑った。裕彦はあまりにも露骨にこえたので、わざと素知らぬをした。内心びっくりした。　二曲つづけて踊った再婚同士のカップルが、上荬筏ってくると、すぐに美和が、「そろそろお部屋にりましょうか」　そう言って三人の子供たちをうながした。　このままの莘证问りあがりで、またベッドで抱き合うのだろうか……。　裕彦はそんなことを考え、豪雨のなかでIHの部屋をいていた基子の姿をYにぼんやりとdらせた。　女の子の本能は、二人がベッドで性交hをするとiんでいたのだろうか。そしてその後で引に部屋へBれこんだ自身の卑劣とも思える行椁颉⑺激い坤筏俊　でもあのrはペッティングだけにとどめたのだから……。　自分にはあのr、自制があったのだと{得させた。　内腿にある\子が^のなかにdった。　妹の唯一の外上の`いが、\子になるなんて。しかもその\子は、常にLされた鏊に存在するから、当人同士以外は区eのつけようもない。　それぞれの部屋に入る直前、裕彦はもう一度、声をかけた。「少しのrgなら、勉教えてあげるよ」　妹が一wなので、基子を名指ししなかったのは、照れもあったし、基子が自分に向けられた言~だと理解するという思いもあったからだ。　崦沥妹のをながら、裕彦は自室に入ると、冷i欷らミネラルウォ`タ`を取りだしてんだ。_け放しの冷i欷Kんでいるボトルをているうちに、不意にビ`ルがんでみたくなった。ビ`ルの独特のにがさがZ染めなかったのに、ビ`ルにする欲求がイい郡长趣俗苑肿陨恧@いていた。　フィリピンの大手メ`カ`が造る『サンミゲル』が、その夜に限って口によく合った。小瓶を一荬孙み干した。　胃のなかを冷やした溶液が通りiけると、直後に幛丹腹のなかで徐々に萘Δ大しはじめた。少しずつEってきている、というのがg感だった。　幛ぅ伐悭铹`を浴びて浴室から出たr、ドアが小さくノックされた。浴室の|に入口があるので、腰にバスタオルをきつけたままドアを_けた。　白いバスロ`ブを着た少女が微笑んでいた。　裕彦はドアの外にだけ出して、あたりをまわした。人影はなくて、生ぬるい湿ったLがのなかを吹きiけていった。「一人なの？」「うん」　二人に声をかけたのに、章子はやはり来なかったのだと思った。　ジ`ナとあれほど激しく抱恧筏郡趣いΔ韦恕rgがU^すればまた欲情がぶりかえしてくる。　勉道具を持っていないので、基子もそのつもりだというJRがあった。自分にとって都合のよい解には`いないが、あながちg`っているとも思わない。　そのまま抱き寄せた。一瞬、少女の身体に硬さが感じられたが、唇を吸うとすぐに力がiけていった。　胸もとに手を差しこむと、ブラジャ`でガ`ドしてある。裕彦はベッドに\んで横たえ、バスロ`ブの胸を_き、少し乱暴な手でブラジャ`をはずしてしまった。　乳房を吸いたてた。口のなかでゆっくりと硬さをしてくる。　どういう形にせよ、手を加えれば女体は_gに浠をせて反辘工搿￥饯欷裕彦には面白くてならない。自分がはっきりと男を感じるからである。女にする自信だってイい皮る。　裕彦はパンティに手をかけた。「暗くして」　と小さな声で要されたが、「このままでいいじゃないか」とはねつけた。　そのままパンティをずりおろすと、それまで薄い布地でぴっちり押さえられていたu毛が、春に芽ぶく若草のように、ふんわりと盛りあがった。裕彦は手のひらでふくらみを幛扦俊　まるであつらえたように、ふくらみがすっぽりおさまる。そして中指が女のw裂に@うように伸びた。　指先には湿り荬护铯盲俊Ｖ兄袱坤堡肆Δ颏长幛毪取⒄衬い蜃笥窑搜氦贩证堡啤ほんのちょっぴり内部にめりこんだ。「痛っ」　小さな声があがった。　指先をo理にこじ入れることはしない。「ごめんね」　仕方なく、指先をしくこねるだけにとどめた。まだ一回の交hしかしていないから、Zれるまでにはそれ相辘瓮搐撙猡趣猡胜Δ坤恧Δ人激盲俊　何回かのセックスをUて、女だって快感を得るようになると本などにはいてある。引さは避けなければならない。破瓜というたった一度のUYしかない相手なのだ。宝物をQうのと同じく、しく接してやらなければならない。　しかし男の欲望はどんどん膨らむ。　そうだ！……　自分の欲望を抑えれば少しは落ち着くことができる。女にしてもソフトに接することができる。裕彦は一回放出しようと考えた。　一番手っとり早く、愉しみ、そして大きなd^を得るには、女の手を借りることだと荬扭い俊　バスタオルははずれていたから、そのまま相手の手を取ると、ペニスにTった。　少女の手がゆっくりと表皮を擦る。　そうか。この前もこんなことをさせたんだったな……。　何事もUYと学のeみ重ねが必要なのだと、裕彦は妙なところで感心した。「あ`っ、いいよ……とてもいい莩证沥馈　少し大袈裟に口に出すと、ますます莩证沥瑜丹烈なものになっていった。　手の婴は、ぎごちないものの、それだけにまた新rである。もどかしさがともなうが、それゆえにかえって、「もっとく……もっと速く」　という声が本荬摔胜盲瞥訾皮筏蓼盲俊　そしてついに射精の瞬gがやってきた。沈aのなかで、一荬幛い郅趣肖筏辘wんだ。　ギョッとしたように手の婴がとまった。男の力さをせつけるZびが、いっそう射出を力にした。「ああ`っ、とても莩证沥いい螭馈Ｅの子にはわかるかな」　バスタオルでwび散ったスペルマを拭き取りながらそれとなくいた。理解しかねるのか返事はない。　さきほどのジ`ナの狂Bを、いつか基子もUYするようになるのかと思うと、なんとも信じyい莘证摔胜搿￥饯筏啤そのようになるのはいつのことなのか。そう仕向ける相手はどんな男なのだろうか。自分が最初の男になれるのだろうかなど、さまざまな思いが^のなかをよぎった。　莘证おさまるにつれ、相手をapする余裕ができた。　そうだ……。　内腿の付け根にある\子をた。これが章子と`う唯一の基子の^しかと思うと、なんとなくおかしい。それを知っているのは自分だけなんだという浃誓肖违抓楗ぅ嗓恕ついつい笑いがこぼれた。　すでにピンク色のw裂は、しっとりとんでいた。思わず昼gのジ`ナと^べてしまう。　荬韦护い、とても_だし、Aれがないように思った。裕彦は女性器の造を_かめるように、指先で唇を_いた。　かつて、医学をd味本位でたことがある。そんなイラストでは得られない本物の知Rが_gに得られるし、なんといっても面白くもなんともない本なんかより、g物のほうがはるかに愉しい。　しっかりと\子の位置を_かめながら舌先をゆっくりと@わせると、かすかにピクリと震えた。　目にえる反辘稀⒃Ｑ澶翁角笮膜虼螭い摔すぐった。\子だけでなく、その周xにも舌を@わせつつ反辘蛞る。肉体そのものがうねるのとはeに、女性器の}jな肉片やら粘膜も蠢いているではないか。　まるでUみたいだ……。　それにしても、これが高校生の女体の一部だなんて、とても信じられない。学校の登下校の途中で出会う女学生たちは、xれも知らぬげな制服の下に、こんなものをつけているのだ。　なんてことだ……。　なんとなくR倒されてしまいそうな莘证^いたたせながら、割れ目に唇を押しつけていた。「ヒェ`ッ」　菠欷康绚韦瑜Δ噬を出して腰が跳ねた。　おっ、もう感じている……。　その後も、舌の婴に辘袱匹谣氓兹体が微妙なうねりをRりかえす。　糁肖巧啶蚴工い胜ら荬扭い郡韦稀⒁庾Rしてくゴリゴリ押しつけるよりも、チロチロとかすめるような舐め方をしたrのほうがい反辘蚴兢工趣いΔ长趣馈　仕欷堡肽肖趣筏皮稀⑽镒悚辘胜荬するが、要Iをえてしまえば疲れも少なくてSである。　とうとう喘ぎ声があがった。女体のうねりが大きくなる。大ぶりではない乳房でもブルルンッと男心をそそるようなeれ方をする。　幼工新しいおもちゃを与えられて面白くてたまらないのと同じように、裕彦もきることなく若い女体を堪能した。　それにしても、小水でももらしたように、股gの柔肉の狭gからぬらぬらした溶液がよくもコ訾工毪猡韦馈８行膜筏皮筏蓼Α￥饯欷颏工工毪取そのrに生ずる音がuずかしいのか、それとも新たな快感がイのか、しきりに、「ア`ン……ア`ン」と柩胜工毪瑜Δ噬を出す。　そうした反辘问々をて、分身は以前にもして力く勃起していた。　先日とは`った反辘蛞せてくれるかもしれないと、期待で武者震いが起きた。　裕彦は\子を慈しむようにもうひと舐めしてから、啡毪B荬颏趣盲俊「暗くして」　I手でをLす仕草が可郅、いじらしい。「いやだ、明るいところでやりたいんだ」　露骨な言~を吐きながら、裕彦は自分を鼓舞した。　この前と同じように、暗いベッドの上では抱きたくない。今度こそ啡毪嗡查gをたかった。　二回目なんだぜ。そんなにuずかしがるなよ……。　その言~は心にとどめて、口には出さなかった。いくつになっても、そして何回目何十回目であっても、女には羞u心というものがあるとみえる。そこが男にはなんともたまらないのだ。　裕彦はせつけるようにペニスをさらしたが、を覆ってしまっている基子にはえない。　おい、ろよ……。　しかしその言~は、もう少しお互いにZれてからにしようと思う。　裕彦が茎を支え持って割れ目に当てがうと、急に逃げ腰になって女体がずりあがった。　おいおい、それはないよ……。　前回と`うなと思いつつも、それもこれも明るさのせいだろうと{得した。　もう一度、そっと膣口に当てがった。もう逃げ訾ない。　静かにペニスを押した。相浃铯椁い抵抗感が啡毪蚍沥菠俊　さらにく押した。「あっ……」　ずりあがろうとして、基子は^をベッドにぶつけた。　これ以上、裕彦はしくできなかった。　二度目なんだから、我慢して……。　心のなかで言いながら、今度は思いきって押した。「ヒイッ！」　い悲Qがあがった。その声の大きさにドキッとしたものの、もうとめる状Bになかった。下手をすれば、膣口による抵抗感と摩擦のために、二度目の吐射がはじまってしまう。引になる自分がわかったが、さらに力をこめて押した。　阻むものが意外な抵抗をする。　こんなはずじゃなかった……。　裕彦は落ち着きを失い、啡毪庖环降膜胜猡韦摔胜盲俊　以前よりも抵抗する力がい。腹立たしい思いを抱きつつ、これでもかこれでもかと押したその直後、今まで硬に阻んでいたものの力が急激に失われた。　かつてない烈な摩擦感が、肉棒をこよなく刺激した。腰を律婴丹护毪蓼扦猡胜った。遮蔽物がなくなったrから、ほんの十秒とたっていなかったが、裕彦は激しくnきあげてくる射出感に身を委ねた。　力く、小刻みに、男の精は秘孔の奥に散っていった。　荬つくと、あれほどまでに抵抗していた基子がしっかとしがみついている。郅しさがつのった。　女の胎内で、たった今までL大だった一物が、急速に萎んでいった。たっぷり吐射しているからiけ落ちたらシ`ツがAれるだろうと思い、あわてて起きあがってバスタオルを手にした。　えっ？……　女の股gをて、裕彦は仰天した。すでにシ`ツは赤く染まっていた。　なんだ？　どうしたってんだ？……　前のrよりもはるかにひどい状rである。　疑がイい俊Ｐ呐浃摔猡胜盲俊引すぎてでもついたのだろうか。　あわててr血を拭き取った。　起きあがった基子の目に、妞光っていた。それを健荬摔馕⑿Δ蓼扦筏齐Lし、小走りに浴室へ消えた。　シ`ツの一部を揉み洗いしているうち、基子は部屋を出ていった。　まだまだ女に痛みがあるうちは、血をるのかも……。　裕彦はそう思うことにしたが、やはり解せないのは、今回のほうが先日よりもはるかに出血が多いように思えたことだった。　前回は暗がりのなかでの交わりだったから、uずかしさが少なかったからだろうかとも思ったが、そんな理由はナンセンスだ。　まだ使っていないベッドに横たわってあれこれ考えてみたが、さっぱりわからない。　Yは、女の身体はそういうものなんだ、と思いこむしかないということだった。　それにしても、ジ`ナといい基子といい、女の身体ってどうしてこんなに魅力に富んでいるのだろうとあらためて思った。　テレビを点けると多くの回があり、なかには日本の放送まである。日本とフィリピンのrg差は一rgだから、いながらにして日本のFrに触れることができる。　各地の夏休みL景のなかに、i谷の夜をうろつきまわる女子高生たちが映しだされていた。　このB中の大半は、バ`ジンではないだろうと推察した。そして屈ない少女たちの一人ひとりが、あの奇っ怪ともえる造を股gに浃à皮い毪趣いΔ长趣峡湛证恧筏じ肖袱丹ūГせた。　うつらうつらしているr、またもノックがあった。　lだろう、こんなrgに……。　テレビを消してrgをれば、十二r近い。　万一に浃à埔きミラ`をると、バスロ`ブ姿の基子が立っている。忘れ物かなと思ったが、来たrには身ひとつだったことを思いだした。　淋しくてまた来たのかなと思い、ドアを_けた。　入ってくるなり、不意打ちのようにキスをされた。思わぬ展_に、内心、裕彦はびっくりした。　うまくないが、情岬膜情Lいキスだった。　疲れている体なのに、全身に激しい荬い茄液が流れこんだ。　勃起したものを女体に押しつけた。それを感じたのか、基子が握ってくる。　その瞬g、ハッとした。　`和感をえた。　^のなかがパニック状Bにった。　目の前にいるのが基子だとしたら、さっき部屋にやってきたのが同一人物とは思えない。　迂なことを言うべきではなかった。裕彦は手を伸ばして室内灯の明かりを消した。心のeが激しく、にも出てしまう恐れが充分にあった。　ともかく事Bが驻撙长幛胜いΔ沥恕⒒子はペニスの表皮を擦りはじめた。こういったeOさは基子にg`いないようなのだが、そうすると、さっきここにやってきたのは章子ということなのか。「どうしたの？」　裕彦の趸螭い护铯盲郡韦もしれない。「え、いや……勉はしなくていいんだね」　慎重にいてみた。「だって、それは口gでしょう。章ちゃんがよく眠っているので、やっとiけだしてきたの？」　じゃあ、さっき来たのは、やはり章子ということになる。「ずっと二人ででもしていたの？」　当たり障りのない言~で、少しずつ真相に迫るつもりだった。「それがね……」　基子はさもおかしそうに小さく笑ってから、言~をつづけた。「テレビをて、章ちゃんが眠るのを待っていたんだけど……いつのまにか私のほうが眠ってしまったの」　裕彦は少しずつ事Bが驻撙长幛皮た。つまり、基子が寝入った隙に、章子がやってきたらしい。　それにしても、なぜあんなにも章子がeO的なのか、判断がつきかねた。「部屋を出てくるr、章ちゃんはよく眠っていたの？」「寝息をかいてたわ。セブ市内のQ光は行スケジュ`ルだったから、疲れたのかもしれないわ」「基ちゃんは疲れ知らずなんだ」「そうじゃないわ。だから、もっと早くここへ来るつもりだったのに、眠ってしまったのよ」「なるほどね……」　gは基ちゃんが寝ているgに、章ちゃんがやってきたんだよ……。　その事gを知ったら、基子はどんなをするだろうか。　裕彦は、おとなしいとばかり思いこんでいた章子も、いざとなると、女の子は可郅い坤堡扦胜、ちょっと怖いんだな、という印象を持った。いろいろな疑がまだ残ってはいたが、自分の思い`いが、とんでもない事Bのk端となったのはg`いないというYに_した。「二度目だね……」　いやらしい言~だとは思いつつ、それとなく事gを_Jする意味で耳もとに摔と、基子はクスッと笑って、握っている手に力をこめた。「痛いよ」「でも、少しはいい莩证沥胜螭扦筏纭￥猡盲炔沥盲皮げようか」　こういう言~は、章子の口からは出てこないだろうという荬した。「いや、もう充分だよ。さ、今度はお礼をしなきゃ」　すぐにベッドに押し倒してバスロ`ブの前を_いた。大胆なピンク色のパンティが刺激的だった。「パンティくらい色を浃à胜い取⒄陇沥悚螭乳g`えるといけないから」　冗めかして言っているが、裕彦の胸にはグサリと突き刺さった。「おいおい、R鹿言うなよ」　裕彦も冗めかした言い方をしたが、内心では、基子はなにかを感じているのではないかという不安が芽生えていた。「明かりは消さないの？」「ああ、_な身体をよくてみたいからね」　乳房を幛工毪Δ沥恕⒔瘠蓼扦位畎kさはどこへやら、基子はすっかり受け身になってすべてを裕彦に委ねた。次第に息遣いが荒くなるのを_Jし、徐々にずりさがる。　ムッと鼻腔を刺激する女の訾いくなった。それが下腹部から漂ってくるのは明らかだった。　基子の腹の白さやくびれたウエストは、よくも似たものだと感心するくらい章子とそっくりだった。「ねえ、明るすぎるわ」　裕彦はこえぬふりをして一荬耸篚璨拷くにを近づけた。そして内腿に手を添え、外に向けて_いた。　基子は裕彦の意志を汲み取ったらしく、すぐにf力するように太腿の付け根を_いた。　裕彦は目を皿のようにして、アヌス近くまで指先でたどるようにして{べたが、\子は存在しなかった。「いや`ン……そんなところ、触らないでェ」　アヌス近くまで指が@ったことで、基子はくすぐったそうに身をくねらせた。　裕彦はゆっくりと鼠蹊部に舌を滑らせながら、もう一度、どこでg`いのスタ`トを起こしたか、ゆっくり思いだそうとした。　しかし、それどころではなかった。すでに性的な荬摔嗓盲驻杲っている基子が、下半身をませるようにして幛未叽伽颏筏俊Ｑ匀~ではなく、若い肉体でサインを送ってくると、もはや裕彦も平然としてはいられなかった。　よ`し、してみようか……。　好奇心を剥きだしにして、いきなり真後ろの可zなすぼまりを舐めた。「ヒェ`ッ！」　腰がバネ仕欷堡扦猡筏皮るかのように跳ねあがり、ベッドがQった。だが、「いやだ」という声はかれなかったし、身体で拒む素振りもせない。　{得する点があった。　基子は高校一年生。裕彦同、セックスにもっともd味を抱く年hにさしかかっている。男の自分と同じなんだと思うと、なんとなく肩から力がiけるのがわかった。　交わったr、rやかな赤い血をたのだからバ`ジンだったと信じてよいだろう。あのrの痛みはかなりのものであったと思うのだが、それにもめげず、こうしてやってきたところをみると、I女适Г瓮搐撙瑜辘猡悉毪に、性そのものにd味を抱いているのが理解できる。　基子もそうなら、章子だって同じだろう。　いつのまにか基子の手が、裕彦の後^部をh]がちに押さえていた。そうせずにはいられないのだろうと思うと、愉しさがぐんぐん膨らんだ。　アヌスだけに集中すれば浃坤人激铯欷饯Δ胜韦恰⑿云鳏幛工胍画hとしてさりげなくアヌスを攻めることにした。　面白いことに、前の穴を攻めたrとまったく同じようなよがり声をあげて、基子はのた打ちまわる。　そうだ！……　裕彦は新しいkをしたと思った。　章子と基子は外上は分けがつかないほど同じにえるが、性格という内面ではいくらか相`点を出せる。もっとも、それだってかなり突っこんだ付き合いをしたうえで、ようやくわかる程度である。その^に、生まれたrから一wにいる信太郎でさえ、rとして二人の名前を呼び`えたりするではないか。　Y局、大きな唯一の相`点は、裕彦と当人たちだけしか知っていない\子の存在ということになる。　そしてもうひとつ。裕彦は、二人の双子妹の性的な反辘摔獠町があるという_信を抱いた。　この件といい、\子のことといい、知っているのはおれだけだと思うと、裕彦は大いなる越感を抱かずにいられなかった。　アヌスは、舌で攻められると、膣口と同じように、小菸钉瑜ЭsをRりかえした。同rに膣口もひくつく。　まだ若い裕彦は、それが同一筋である括s筋によって起こされるものだということを知らないから、面白くてならなかった。垡氦吴筏筏ち鞒訾狻⑹八rの少年を大いに勇荬扭薄⒂浃筏蓼护俊　音をたてて吸引すると、明らかにいい莩证沥虮恧铯股をあげて基子が身える。少女のをしていながら、さながら成熟した女もかくやと思わせる四肢のS婴恕⒃Ｑ澶糁肖摔胜盲俊　がるのはgだが、すぐそこに至ってしまうのはあまりにも惜しい。また、もしそれをやってしまえば、自分もすぐにKわってしまいそうな予感がする。もっと二人で愉しみたかった。　だが、悲しいかな、UYの浅い裕彦には、多なセックスの形Bがよくわからない。　津村京太とジ`ナの婴撙蛩激て黏长筏俊「基ちゃん、舐めてくれないか」「ええ、いいわ」　素直な返事に@かされた。　ベッドに引っくりかえると、いそいそと起きあがった基子は、はにかんだ笑いを浮かべながら、_かれた裕彦のI脚のgに座った。「さあ」「うん……」　しばらく屹立を眺めていたが、苛立つように裕彦が腰を振ると、あわててeれる肉棒に唇を寄せた。　テクニックもなにもあったものではなかった。パクリとAえて、本能的に舌をjめてくる。「おおっ、いいよ。基ちゃん……その{子だよ」　その反辘うれしいのか、幼工腹を空かせて母Hの乳房にむしゃぶりつくように、ひたすらしゃぶる。その口もとをながら裕彦はもっといやらしいことをx妹にやらせてみたくなった。基子ならやってくれそうな荬した。　相手が章子だったら言えないだろうという思いを抱きながら、「袋もしゃぶってくれよ。とても莩证沥瑜なれると思うんだ」　基子が肉棒から口をxしてをあげた。　怒ったのかな……。　赤いをしているのでそう思ったのだが、基子はすぐにd味津々といった表情で肉棒を前に押し、露出した袋をしみじみした表情で眺めている。　裕彦のなかに、o理にでもさせてみたい欲求がイい俊「揉んだり舐めたり、いろいろ好きなことをするんだ」「よくわかんないけど、やってみるね」　健荬丹うれしい。裕彦は腰の下に枕とクッションを敷いた。　奇妙なL景だった。自分の下腹部が山なりに盛りあがっているから、当然ペニスのすべてが界に入る。_いたI脚のgにをくぐらせた基子がそそり勃つ肉棒をまるでハンドルのように掴み、袋を舐めまわしている。　そうしているうちに、ふたつのボ`ルの婴にd味を持ったのだろう、基子は口に含んで舌の上でコロコロとがしだした。　裕彦は思わずった。莩证沥いい长趣长韦Δà胜ぁ￥饯欷恕⒛耆簸ちx理の妹に、そういったひどい仕打ちをさせているというサディスティックな快感。それがまた大きく膨らんだ。「基ちゃん、そのままお尻をおれのの上までまわしてのせるんだ。rのみたいにまわりながら、おれの上に\れよ」　ぎくしゃくしながらも、基子は素直に兢盲俊ｎの真上にいじらしいほど可zな性器が全容をFわした。　ああ!!　いったいどこから垡氦出てくるのだろうと疑に思うほど、そこはぐしょ濡れになっていた。　ふと考えた。　I女膜がまだ存在していたrだって、ぬるついた溶液で氦郡丹欷皮い郡らいだ。　バ`ジンだって莩证沥瑜堡欷小いっぱい濡れるんだ……。　あらためてそのことをJRすると、女体の奥深い不思hさをもっと知りたいというい思いにlられた。　をまたぐとなれば、どうしてもI脚の付け根をいっぱいにひろげなければならない。基子は、最初はためらいをせたが、そうする以外に方法はないと知ると、思いきりよく付け根から八の字に_いた。　ありあまる垡氦、Lい粘り荬韦る糸を引いて裕彦のの上に滴った。　どう考えてみても{得しかねるのは、美しい少女が、なぜこんなにも奇っ怪なものを浃à皮い毪ということだった。その神秘的ともいえるアンバランスさが、男を惹きつけてやまないのだろうか。　事g、裕彦は、ようによってはhとも思える性器に、限りない圩扭蚴兢筏皮い搿Ｒても触っても、それができないrは想像していても、Qしてきることのない象物であった。「おれはしゃぶる。基ちゃんを、同じようにしてやるんだ」　そう言って花弁に唇を押しつける。基子もまた反射的に肉棒をAえこんだ。しかしそれからのやり方は、やはり稚拙であり、ぎくしゃくとしてrには痛みを与えることもある。　それに^べると、Zれていないとはいえ、裕彦のほうがまだましだった。　それにペニスと`い女の造は}jだから、舌の活Sする鏊も多N多である。感じ方も`うから、スタ`トは互角であったが、すぐに基子は完全に受け身の趣摔蓼铯盲皮筏蓼盲俊￥趣皮猊讠衰工幛蚴─工胜螭皮长趣悉扦ず、せりあがってくる性感に身を任せて、美少女らしからぬ声を出しては身えるのだった。　それがまだ熟しきらない性器に如gに表われるから、裕彦は愉しくってたまらない。充血してぽってり膨らんだ唇を舐めまわすうちに、食べてしまいたいとさえ思った。滴る肉汁をチュウチュウと音をたてて吸いながら、そこにXくではあるがnを立ててしまった。「ヒイ`ッ！」　い悲Qにギョッとした。　我れ知らずしたことであるが、思わず性器からをxしてしみじみとQ察した。でもつけたのではないかと目を皿のようにしてみたが、どうもその兆候はない。意外だったのは、悲Qの後におびただしい垡氦溢れでたことだった。「ごめん、糁肖摔胜盲啤…痛かったろう。荬颏膜堡毪らね」　基子の返事は意表をnくものであった。「痛いけど、身体が裂けるほど莩证沥瑜ったの」　身体が裂けるほど？……　男の快感に、そのg感はともなわない。「そんなによかったの？」「ふふふ、浃しら？」　基子も初めてのUYだろうから、自分の感じ方が正常であるかどうかyりかねているらしい。「人それぞれさ」　裕彦だって理解できず、当たり障りのないことを言うしかなかった。「兄さん、そんなにしいの？」「知るもんか。ただ人のがみんな`うのと同じようなものだと思ったのさ」「それならいいけど……ねえ」「なんだい？」「もう一度、やってくれる？」「やるって？」「今みたいに、yんでみて」「おいおい、あれは糁肖摔胜盲皮浃盲皮筏蓼盲郡长趣胜螭馈がつかなかったからよかったけど、でもつけたら大浃坤琛「だから、慎重にやってみて」　基子の意志は固かった。「本当にいいの？」「おい。私からmむんだもの、少しくらいならになってもいいわ」「そうはいかないよ」「でも、やってよ」　剔证胜蓼扦我に、男には想像もできない快感を味わったのだとようやく理解した。　それが、身体が裂けるほどという、gにして明快な言~になったに`いない。　少し怖かったが、裕彦はやってみるはあるとワクワクした。　少女の丸みは充分にあるが可郅椁筏ゅ耆猡颏筏盲りかかえこみ、膣口全体に唇を押しつけた。　表面をゾロリとなぞっただけで、基子は息を荒らげ、下半身をいやらしく振りたてる。しかも自然にそうなるのか、肉棒に]を擦りつけたり袋に鼻を押しつけたりもする。　くすぐったさを堪えながら、裕彦はもっとも突出していると思われる唇をしゃぶりながら、そっとnを立てた。　ピクリと女全体に震えが走った。基子はさっきみたいな悲Qはあげない。少しずつyむ力をくしていくと、あるところまでくると急に「あっ、あっ……」と喘ぎ声をあげ、阜全体を唇にく擦りつけた。　よ`し、もう少し……。　裕彦は、これ以上やればまずつけることはg`いないだろうと思われる限界点を自らO定して、祈るような莩证沥yんだ。「ヒイ`ッ……」　途端に基子は全身を一本の棒のように突っらせながら反りかえった。　裕彦は息がつまりそうなのをなんとか耐えた。だから次の瞬g、ゴボゴボッと音でもたてるような感じで荬い瑜溢れでた垡氦、口といわず鼻といわず崃鳏韦瑜Δ肆鳏欷长螭扦たrには、gHに窒息寸前にまで呼吸がとまり、あわててをずらして大きく息を吸った。　ようやく正常にったr、体の上に\っている基子の全身が弛して、死んでいるような状Bになっていることに荬扭、s然とした。目の前で大きく口を_けた女の中心部がまるで呼吸でもしているかのようにパクパクと蠢き、形容しyい訾いあたり一面に漂っていた。　イッてしまったのだ……。　yんだことで女体が上にまで押しあげられたという事gを目の当たりにた十八rの少年は、今日一日にして得た知Rが、今までの人生で得た知Rをはるかに凌{することを知ったのである。第六章　妖精たちの秘密淫行　熟睡したせいか、翌日は早朝に目めたにもかかわらず、裕彦の^はスッキリしていた。シャワ`も浴びずにプライベ`トビ`チへ出た。途中で出会ったのは、庭@やプ`ルの手入れをしている数人のITだけで、宿泊客とはlともを合わせなかった。　ビ`チにあるデッキチェアを波打ちHにまで持ちだして横たわると、はるか彼方に空と海が半分ずつ界に入る。　こんなL景をどこかでたような荬する……。　思いだしたのは、夏休みになると、必ず出かけていた湘南の海岸だった。　多くの友人たちはそこで女の子を拾い、童とおさらばする。そして大抵の龊稀⑴の子はとっくにバ`ジンを适Г筏皮い毪趣いΔ韦、いかにも今Lな感じであった。「さてと……」　裕彦は、lも当たらない南のuの浜xで一人郅い俊　自分と章子、基子のかかわり合いが、どうもはっきりしない。じっくりlにも邪魔されずに、最初から考えるつもりだった。波の打ち寄せる音だけしかこえないビ`チはまさにうってつけの鏊だった。　ともかく一番先にきっかけを作ったのは基子である。勉のことからはじまって、部屋にやってきたのも基子であり、そこでオナニ`をせ合うところまでいったのも_かだ。　}はその後である。眠れぬまま夜のプ`ルサイドに出たr、季を象栅工毪摔铯雨に舞われ、あわててベランダから部屋に入ろうとして、Oりの部屋、つまりIHの部屋をいているバスロ`ブ姿の人物をたまたまつけた。その少し前にバスロ`ブを着た基子とeれていたから、裕彦はてっきり基子と思ったのだ。　再婚同士ではあっても、新婚旅行を兼ねて、お互いのBれ子を同伴してセブまで来た信太郎と美和のセックスのF訾蛞くようなことをするのは、性格的に基子だと^から思いこんでいたのだから、そこがまずg`いのk端となったことになる。　裕彦は何度も^のなかで人物像を思い描いて、g`いのないよう心がけた。　きのF訾蛞つかった相手は、Y局裕彦の部屋にBれてこられ、そこでペッティングのvSにまでMんだ。　基子と信じて疑わない裕彦はそのr、もう彼女の首根っ子を押さえたという自信から、本格的な性交hはいつでもできるという腹づもりであった。そこでた内腿の\子は、基子のものと思いこみ、それが章子との肉体的特栅挝ㄒ护蜗噙`点と思った。　だが、きをしていたのは基子ではなく、章子のほうだった。だから\子のあるのはgは章子だった。　この取り`えが、混乱の因となったのだ。　次の日の夜、自分の部屋で明かりも点けず暗がりで抱いたのは、これこそ正真正の基子である。あのr、明かりを点けていれば、\子がないことに荬扭い郡悉氦馈｜\子がないのは基子だから、そこで前夜のペッティングまでいった妹と、その夜、暗い部屋で抱いた妹がe人であることに荬扭だろう。すべて基子だと思い、\子のあるのも基子と信じてしまったから、大きなg`いが起きたのだ。　今になって考えてみると、おかしな点はいくつかあった。　セブ市の道教寺院で章子の姿がえなくなり、\手が探しに行ったHに、前夜のペッティングの延Lとばかりに、荬浃工いきなりキスをしたr、基子は意外そうなをした。それはそうだろう。ペッティングまでしたのは、gは章子だったのだから。　それから、みんなが集まったr、それとなく「昨日からいろいろあったな」と基子に向かって言ったら、彼女はさしたる反辘庖せず、「あら、そう」としか言わなかった。　あのrに、裕彦はきからペッティングのことを訾铯护郡膜猡辘坤盲郡、本人は基子ではなく章子だったのだから、裕彦が期待したほど基子が@かなかったのは当然で、内心@いたのは章子だったはずだ。　そうした弱みがあるからこそ、裕彦の部屋へやってきてZれなれしく裕彦が抱いてしまったrも、さしたる抵抗をしなかったのではないか。　もっともこのr、すべてがKわるまで裕彦本人は、基子が相手だとばかり思っていたから、r血をたrは、それこそ腰をiかさんばかりに仰天したのだ。そして、ようやく二人の妹をどこかで取り`えたことに荬扭い郡韦扦る。　これでやっと{得がいった……。　裕彦は三人の相v恧蝾^のなかに叩きこんで、大きな溜め息をついた。　その日の朝食の席で、裕彦はあらためて双子妹を区eできる服装をするとか、の形を浃à毪长趣蛱岚袱筏俊Ｃ篮亭庑Δい胜ら同{した。「そうよねえ。ごっちゃになって特に困ることはeにないけど、できるならそうして欲しいわ」　特に困ることがないのはお母さんだけだよ。おれは困っちまう……。　美和の言~がЩ鹁となって、章子は好きなブル`をどこか一カ所につけ、もし章子がそれを忘れたとしてもすぐ区eがつくよう、基子はピンクのなにかで自分を表わすということに落ち着いた。やがて年月がたてば、そんなものもいらなくなるのだろう。　裕彦は内心ホッとした。章子だけある鼠蹊部近くの\子が、もし~とか]とかにあれば、色`いのもので区eなどしなくてもすむのにと思うと、おかしな荬してくるのだった。　その夜、ディナ`の後に章子と基子が一wに裕彦の部屋へやってきた。特に用事があったというわけではない。とりとめないをした後でトランプにdじたり、テレビをたりしているうちに十二r近くになってしまった。　章子はエメラルドに近いブル`のヘアバンドをしていたし、基子はピンクの腕をしていたのでg`える萸菠い悉胜った。ひとつ屋根の下に住んだrからこうしていれば、大きなミスを犯さずにすんだのにと思う反面、あの取り`えのおaで、二人の美しいx妹を抱いたと思うとまんざらでもない荬してくる。　それぞれの妹は自分だけが抱かれたと思っているのだろうが、それがバレるようなことはないだろうか……。　一抹の不安が^をもたげた。　二人妹は仲が良い。それゆえに、本来なら秘密にしておくべき行椁蛟してしまうのではないか。そんなrのことも想像すると、やはり自分の行椁虼螭い朔词・筏俊　だが、それが反省だけでなく、gHに妹にする欲望を断ちきれるかというとe}で、まったく自信はなかった。　その夜の二人は何事もなく笑い声だけを残して出ていってしまった。　この夜は不思hと劣情はイなかった。　翌日、セブをxれるrがやってきた。　ホテルのハイヤ`で空港へ向かう途中、初めてジ`ナをた土b物店の前をると、そこに彼女がいた。土b物店が十数店Kぶその鏊は、道路が九十度以上もカ`ヴしているので、どのもスロ`ダウンする。それがまた土b物店の目のつけどころなのだろう。客待ちのB荬蛘えている。　ジ`ナはそのr、いつかホテルでg演婴筏皮い拘证瘸皮工肽肖ら、ちょうど赤ん坊を受け取るところだった。　彼女は独身じゃなかったのか!?　一瞬の判断だったが、その光景は平和な家族のように思えた。「ストップ……ストップ！」　突然の裕彦の声でハイヤ`は停まり、みんなは何事かとの外をた。　すぐにをおりた裕彦は、土b物小屋のYに消えようとするジ`ナに走り寄った。　菖浃钎俯`ナが振り向き、@いたような表情をしたが、すぐに屈ない笑を作った。裕彦も手をあげて、普通のB度を作った。「これから日本にる」　片言の英Zが通じたのか、ジ`ナがうなずいた。　拘证瘸皮工肽肖やってきた。ジ`ナが早口のセブアノZをしゃべると、すぐにってしまった。　裕彦はもう使うことのないペソ扭颏りったけ取りだすと、ジ`ナの手に握らせた。日本人からすれば大した金~ではないかもしれないが、物の安いこの土地では、一般家庭の数日分の暮らしができる~だった。　ジ`ナの表情に@きが走り、すぐに感xの色に浃铯盲俊　くるりと背中を向けた裕彦の背中に、「サンキュ`」というジ`ナの声が追いかけてきた。「どなたなの？」　不がる美和にgに「津村とちょっとお世になったんだよ」と答えた。　C中での座席は、Hから通路を挟んで五人が横にKんだ。「私、Hがいい」　基子はh]のない性格を丸出しにしてそう言ったばかりに、そのOりが信太郎、そして美和というに座ることになった。そして通路があり、その次に裕彦、もっとも中央に近い席が章子だった。　基子はすぐ横に章子か裕彦が座ると思ったようだが、一度座ってしまうと狭いC内のことなので、今さら涓も面倒でそのままとなった。　裕彦は章子とOり同士になったことの幸\を喜んだ。成田までの四rgあまりを、じっくりとし合うことができる。二人きりで落ち着いてをするC会は、裕彦自身の勘`いなどで一度も持ったことがない。い通路とエンジン音が、二人だけの会の壁になってくれるはずだった。　ところがいざw行Cがxすると、なにからをしてよいのか当がつかない。　IHの寝室をくなんて、章ちゃんらしくないな。そんなところからの糸口を出そうと思ったが、どうもそんな会はふさわしくなさそうであった。　Y局、双子妹が通っている横浜の私立校Ｆ学院のことなどをくのがvの山であった。　セブをwび立ってしばらくのgは、数えきれないほどあるフィリピンのu々が次々と姿をFわす。の外を眺めていた基子もきることがなかったようだが、u影が途切れて海ばかりの景色になると、しきりに裕彦たちを荬摔筏坤筏俊　OりのIHは眠りこんでいるし、C内は合で、二人の席に近づいても、立ってをするしかない。ひっきりなしに行き来するスチュワ`デスや客たちの邪魔になるので、座っているしかない。裕彦は、自分たちのほうを荬摔筏皮い牖子に荬扭い郡猡韦巍⒈伺のほうを一度としてなかった。　感情的なものはなにもない。ただ、せっかくのrgをなんとしてでも章子とだけすごしたかった。「ク`ラ`がききすぎじゃないかしら？」　裕彦は冷たいくらいのほうが好きだから荬摔悉胜椁胜ったが、章子のこの言~をくと、チャンス到来とばかりに、スチュワ`デスを呼んで毛布を{_した。さりげなくHをると、ブラインドをおろして基子は眠りに就いていた。　裕彦は毛布の大半を章子の前面にかけ、端を、自分の体半分にかぶせた。そしてすぐにLれてしまった右手を伸ばして章子の左手を握った。　章子の反辘纤激盲郡瑜赈gかった。いや、gいというより、そうされるのを当たり前のように受けとめた感じだった。　裕彦は趸螭い蛞えた。しにく握ってみたが、o反辘馈　しばらくは手を握ったままにしておいた。　洋上に出て、安定したw行区gに入ったため、C内の明かりが暗く落とされた。大半の人は目を]じていた。　裕彦は二人のgを遮っている肘欷堡颏悉亭げ、章子とより深く密着した。　章子がいかにも眠ったかのように寄りかかってきた。自然な婴なので、他の者がても`和感も抱かなかっただろう。　裕彦も目を]じたが、^のなかでは大きな冒をするかしないかで葛藤の最中だった。　一度は肌を合わせたのだから……。　感的な甘さがQ行するきっかけとなった。　裕彦は握った手をそっとxすと、肘を上に向かって折り曲げながら、衣服の上から章子の胸に触った。寄りかかっていた章子の^が起きあがったが、大きな溜め息ともつかぬ息遣いをすると、再び裕彦に寄りかかった。それを裕彦は承Zと受けとめた。いやなら手をBうか、身体を逆方向にAけて避けてしまうだろう。　裕彦と反の座席には、アラビア系らしい祖母とOといった二人が仲良くKんで、これも毛布を上半身から下にすっぽりとかけて眠りこけていた。　不自由な指遣いであったが、裕彦は目立たない程度に、毛布の下でバストを幛筏俊％偿氓去蟮丐违铳螗冤`スの下でブラジャ`のごわっとした感触があり、乳房を触っているというのにはほどhい感じだったが、ともかくゴムマリにも似た力だけは指先にしっかりと护铯盲俊　眠っているはずはないのに、章子は目を_けなかった。嫌感を堪えているというのでもなく、かといって身婴をほとんどしないのだから、快感にどっぷり浸っているとも思われない。　あれこれ考えているうちに裕彦は、急激に分身が膨するのを意Rした。　さっきまで握っていた章子の手は、勃起近くにだらりとぶらさがっている。　浃坤胜人激い膜膜狻⑿缘膜噬窠Uのほうが先走っていた。再び章子の手を握ると、股gの上へと\んだ。　明らかに章子の手にためらいが表われていた。　裕彦はけでもしているような莘证恰⒄伦婴问证婴を待った。　押しつけたのではない。盛りあがったズボンの上に置いただけである。力く}打っているから、どんな状Bになっているか、章子にだってわかるはずである。そういうUYは、少なくとも裕彦とのgでUYずみである。　章子の指先に意志が护铯盲郡瑜Δ荬した次の瞬g、ズボンの上からしっかりとこわばりを掴んでいた。　横を盗みた裕彦は、外上は眠っているふうを装いながら、いやがりもせずに勃起している分身を握って微婴坤摔筏胜ふ伦婴颉⒆苑证分析したよりもはるかに肝がすわっているのではないかと考えた。　基子は_かになんでも物事をはっきり言うし、自分が思ったことをすぐさま行婴艘皮埂Ｕ伦婴悉饯Δ筏棵妞铣证盲皮い胜い、心のなかでは基子以上のことを平荬扦浃い意志を持っているのではないかという荬しないでもない。そのいい例が、新婚莘证扦浃盲皮たIHの部屋の、きである。　基子なら、なんとなく{得できる。だからこそ裕彦は、とんでもない人`いをしてしまったのだが。　裕彦は毛布を引き寄せて、完全に自分の前を覆ってしまった。「わからないように擦るんだ」　w行Cは安定w行に入っており、C内を行き来する人も少ない。しかも\客たちの眠りを妨げないようにC内灯を薄暗く落としているから、よほどのことがない限りバレないだろうし、\客たちだって他人のことなど荬摔筏皮い胜ぁ　心地よいo感で、裕彦の射出感は一荬烁撙蓼盲俊ＴＱ澶膝弗氓雪`をおろして怒を解放した。それをしっかり握らせて、自らは肉棒の先にハンカチを当てがった。　一Bの行婴恰⒄伦婴獯筇澶韦长趣虿欷筏郡椁筏ぁＪ证婴が慎重になった。筒先が当てがわれたハンカチからはずれないようにとの配]らしい。裕彦は全身に力をこめた。その弱の度合いで、差し迫った射出の状rを教えるつもりだった。　章子の手の婴が慢であるだけに、もどかしいことこのうえない。爆kする寸前でおAけを食っていた。をあげ、I脚を突っった。　そのr、章子のが必要以上に寄ってきた。「出したいの？」　裕彦はnを食いしばってうなずき、章子のさりげないk言に@きとともに大いなる刺激を受けた。　少女なりに会得したテクニックなのだろうか、章子の指先は表皮を痛くなるほど柄元に向かって剥いた。肉棒がく跳ねたと思った次の瞬g、ハンカチに生温かいスペルマがドッと吐射された。　多量の溶液は、ハンカチだけでなく、章子の手もたっぷり濡らした。　ぎごちないながらも毛布の下でm切なI置が施された。　再び何事もないrgが、ジェット音のなかでゆっくりすぎていった。身じろぎもしない章子は、本当に眠ってしまったようだった。　裕彦はそっと章子のスカ`トをたくしあげてみた。返礼という意味ではなく、男にしてあれだけのことをやった後の女体がどんなふうに浃铯盲皮い毪韦、あるいは能拥膜龊悉悉蓼盲郡浃铯椁胜い韦、知りたかったからである。　十八rの少年がこれまでに学んできたことは少なくても、女が受け身にまわった龊稀つまり男の手や舌で幛丹欷rは、必ず濡れるというF象が起こることを知った。これは女体にvして得た知Rの最初のものだったが、大いに意味のあることだった。男がどうすべきかを知る大きなきっかけともなる知Rだった。　章子は、右趣蜗で眠りこけている女の子のほうに、身体を斜めにAける格好で目を]じていた。さっきまでは裕彦にピタリと身体を寄せていたのだから、今度は私の下半身に铯筏朴しいといった形である。　自然とそういう体荬摔胜盲郡韦、どうかはわからないが、ともかく裕彦にとってはすべてに都合のいいポ`ズであった。　ショ`トのセミフレアのスカ`トは、gに太腿の付け根までたくしあげることができた。　、あるいは大理石といえばいいのか、太腿の触り心地はストレ`トな表Fをすればスベスベなのだが、アルミや板などに触れたrの感じではなく、スベスベでありながら、指を吸いつけるようなものも感じさせる。つまり、相反したものが太腿の皮wにはあった。　膝^のYから鼠蹊部近くまでRりかえし手のひらを往亭丹护毪取⒕荬蚋肖袱丹护毪猡韦护铯盲皮る。それは明らかに生きた女体からk生する性的なエネルギ`にほかならなかった。　そうだ。おれが知りたいのは、幛吾幛巫Bじゃなかったんだ……。　すぐに太腿への幛颏趣幛搿Ｒ荬摔栅らみの上から狭gに向かって指先を滑らせた。　ピクリと小さく震えた直後、I脚が投げだされるような格好で_いた。もちろん二人の胸もと近くから下は、スチュワ`デスが持ってきてくれた毛布で覆われているので、特eに浃铯盲扛窈盲趣いΔ铯堡扦悉胜ぁ　パンティのクロッチ部分に滑りおりた指は、すでに布地に染み渡っていた溶液で、たちまちぬるぬるに濡れそぼった。　やっぱりな……。　太腿だけの幛扦稀とてもこれほどぐっしょり濡れるわけがない。さりげなく肉棒を摩擦しているかにえた章子は、すでにそのr点で性的に触kされ、uずかしいほど女肉を濡らしていたことになる。　女だってやりたいんだ……。　表面上からはQして知ることのできない然たる事gは、また裕彦にひとつの新たな知Rをもたらした。　裕彦は美和のことを思った。　横目で趣稳席をると、一番奥のHにいる基子は、身体を沈めるように折り曲げて熟睡している。信太郎と美和もすでに眠りの世界に入っていた。美和の^が少しAいて、信太郎の肩に触れている。　L年Bれ添った夫Dとlもがるだろう。だがFgの二人は、Y婚してまだ半年にも氦郡胜ぁ＝穸趣韦长违互致眯肖坤盲啤⒊酩幛皮我患Bっての行事であるが、夫Dの新婚旅行という大きな目的もあった。　裕彦はこの地へ来て、母にvする大きなひとつのkをした。　これまでは一度も感じたことがなかったのだが、セブでの美和はlの目からても信太郎にべったりで、ほとんどxれることがなかった。これは四六r中一wにいる旅行だから荬扭い郡韦扦って、家ではたまにしかを合わせないから未知の部分であった。旅行だからベタベタしたわけではないことを、裕彦は母の性格を知っているだけによくわかる。　お母さんは、本当に幸せいっぱいなんだ……。　そのことを氐椎膜酥らされた旅行だったと思う。　そして裕彦と同じことを、二人の双子妹も感じているのだろう。　いや、もしかすると裕彦が荬扭なかった横浜の家で、すでに女の子たちは敏感に感じ取っていたのかもしれない。そういう背景があったからこそ、章子は大胆不长趣いΔ、IHの寝室をきしたのかもしれない。　思春期にさしかかった女の子らしい勘をPかせて、今夜はセックスをする、という_信に近いものを抱いたうえでの行椁坤盲郡韦坤恧Α￥筏もきの主が基子ではなく章子だなんて。裕彦はあらためて、手のひらを@わせている章子に、大きなd味を感じるのだった。　基子のストレ`トさにして、章子は奥の深さがあった。女の子を知るうえでは、象として面白い存在である。　裕彦は何度もクロッチの上から割れ目と思われるあたりをなぞった。指のかすかなR迫によって、布地は少しずつw裂に潜りこんだ。　しかし、わずか一センチほどのところでい抵抗感にあった。これ以上はパンティを破るしかない。いや、たとえそうしたとしても、まだ啡毪趣いψrにZれていない膣は、gに指の侵入をSさないのかもしれない。　それにしても、なんという激しい濡れ方だろうか。　裕彦は指を後退させると、パンティを脱がせる作Iにとりかかった。狭い座席に座ったままだから、gに脱がせることができない。　だが、裕彦の心配は杞nにKわった。彼の意恧颏工挨瞬欷筏郡韦、章子が反りかえるようにして腰を浮かしたのだ。そしてパンティは思ったより呆荬胜、足首からiけてしまった。やはり眠っているようでいて章子は眠っていなかった。　裕彦の手にあるパンティを、章子がすぐに引き取って毛布の下にLしてしまった。　裕彦はまたしても、相手の女が章子ではなく基子ではないかと思った。章子のLされた情幛趣いΔ、性にするd味の持ちようを、あらためて思い知らされた荬した。　r折りスチュワ`デスがまわってきたが、若い二人の秘めやかなプレイに荬扭はずがなかった。それに、ほとんどの人は眠っている。これはC内という特殊な密]された鏊が生みだす荬韦胜护Iとしか言いようがない。　好むと好まざるとにかかわらず、\客は半ば制的に眠ることをx栅扭堡椁欷皮い毪韦馔然だった。そして人々はみな忠gにそれに兢盲皮い俊　考えてみれば奇妙なことである。C内の明かりを落とさなければ、客たちは好き偈证胜长趣颏浃盲rgをつぶすことができる。だが明かりを落とすというだけで、人々は否辘胜眠ることを要されるのだ。　もっともそのことは、若い兄妹にとって幸いであった。二人だけの愉しみを持てたのだから。　しかし章子がいやがれば、裕彦だって引にやったりはしない。章子がo言のうちにも了承したからやっているのだ。やる前は五分五分かそれ以上の_率で拒否されると思っていただけに、章子のzな精神と好奇心に脱帽した。　毛布の下で、章子は、はしたなくI脚の付け根をひろげていた。明らかにそこに裕彦の手が差し向けられるのを待ち望んでいるポ`ズだった。　指をゆっくりと差し向け、ふと裕彦は、本物のセックスはできるだろうか、という突拍子もない考えにとりつかれた。そして思わず周欷蛞まわした。　婴さえ注意すれば可能とも思われた。　もし他の\客が荬扭い郡趣筏皮狻⑺人の情事に目くじらを立てたりはしないだろうという莩证沥猡る。怖いのは、家族のlかに知られることだ。　通路ひとつ隔てた真横の席からは、gのところはっきり定めることはできない造になっている。　一番荬扭れやすいのは、章子のOりの席にいる\客と、真後ろの\客だろう。幸い章子の横は、まだほんの少女といった年hであり、座席に潜ってしまいそうな格好で寝こんでいる。　裕彦はさりげなく後ろを振りかえった。白人の老夫Dと思われる二人が、お互いに肩を寄せ合って眠っていた。かなりの高hと思われる。もはやセックスという愉悦の世界とはFがないような人たちだった。　指でぬめっとした花びらをつまむようにしながら、やってみようかという荬摔胜盲俊Ｒ欢确懦訾筏皮い毪ら、激しい欲望があったというのではない。むしろ好奇心がそうした莩证沥蚱黏长丹护俊gなる好奇心ではなく、章子がどう反辘工毪、それが知りたかった。　そのためには、指による幛恰エクスタシ`寸前まで彼女を高める必要があった。　裕彦だってセックスの素晴らしい世界に足を踏み入れたばかりだから、女体がイク寸前になるということが理解できているわけではない。勘にmるしかなかった。　唇をいじりまわしているうちに、章子はI脚を突っらせて、ある程度の快感を味わっていることを知らせた。　うまくいくかもしれないという予感があった。そうなると、ぜひともここで交わってみようというい莩证沥虮Гい俊￥猡Δ浃幛莩证沥悉胜ぁ　章子の感じ方もかなりのもので、座席は一番深い位置にまで倒され、その上で全身を伽伟簸韦瑜Δ松欷肖筏啤⒐砷gを@いあがってくる烈な快感にからくも耐えているといった状rだった。　裕彦は充血した唇のあちこちに触りながら、次の段AにどうMむべきかを考えていた。彼のそうした落ち着きぶりが、かえって章子の苛立ち、もどかしさを助Lさせていった。　膣口の周xはぬるついた溶液にまみれていたにもかかわらず、指先が奥をめざそうとすると、い遮蔽物が阻止した。I女膜はすでに失われているのだから、阻止するもののg体は、まだ啡毪笋Zれていないということにつきる。　だから、男としてはきつくていい莩证沥胜螭馈…。　裕彦のgな考えは_かに的を射たものであった。啡毪趣いπ椁笋Zれるにつれて、女はЭs度を弱め、次第に弛してゆく。それが出bという女にとっての大事Iを成した後ならなおさらである。　裕彦は幸か不幸か、まだそこまで知るに至っていない。gに、痛がるのはセックスに不Zれだから、と思っていた。　この苦痛をやわらげるのも、自分のつとめとしたい。そしてなにより、本当の意味で女たちに性の快Sを与えるのも自分が成し遂げたかった。　章子という女のs史のなかで、一番重要な人物でありたいと裕彦は思う。　すでにズブ濡れになっている膣口と、その周xをまさぐりながら、再び力く勃起した分身に章子の手をГい俊　膣から身体全体に护铯肟旄肖さを示すように、肉棒は痛いほどく握られた。そうしたあからさまな女の反辘、若い裕彦にはうれしいし、今後の自信にもがる。　裕彦は膣口の周欷蛉・欷螭扦い腙唇をさぐりつつ、刺激を与えた。手さぐりなのでまともにえるわけではないのだが、性器の造は手に取るように思いだすことができた。　偶然を装ってクリトリスを擦ることも忘れなかった。そのたびに章子は、ピクピクッと腰を震わせる。　莩证沥いい螭坤汀ときたい。そしてはっきりと、章子の声やうなずきを受けとめたい。　眠ったふりをしていなければならないからそれはできないが、章子の身体の婴そのものが、とても莩证沥いい长趣虮恧铯筏皮い俊「後ろ向きで膝の上へ……」　耳たぶを舐めるようにして言うと、裕彦は座席を最深部まで倒した。　护铯盲郡どうか不安だったが、章子が毛布を前にかけたまま、ゆっくりと移婴筏俊　二人の後ろ前が重なったr、裕彦は肉茎に手を添えて、お尻のほうから章子の部をまさぐった。章子が思いきりヒップの合わせ目をひろげて押しかえした。　ズルッ……。　そんな感がペニスに护铯毪取い摩擦感で裕彦はあやうく声をあげそうになった。　章子は前の席の背もたれにしがみついていた。裕彦は章子の痛みを思った。一荬啡毪筏郡らいだから、とてもスム`ズに入ったとは思えない。それ相辘慰嗤搐ともなったに`いない。　あえてそれをやってのけた章子の菡嗓丹取⑿预する欲とも思える探求心に裕彦はR倒された。　二人の重なり合った格好は、奥の座席の人がトイレに行くために、眠っている人の邪魔をしないで通路へ出ようとするのに似ていた。これ以上のF屈さはないから、裕彦は啡毪筏郡猡韦紊婴ができない。章子だって、これからどうしていいのか迷っていた。　そのr、それまで安定してw行していたC体が、いきなりズシンッと大きくエアポケットに入りこんだ。眠っていた\客たちが@きの声をあげるほどのeれだった。　そのn膜我凰菠恰⒃Ｑ澶稳獍簸媳kした。章子の胎内にスペルマがひろがっていく。　C内アナウンスがベルト着用を告げた。　大した混乱はなかったものの、人々がざわついているgに、章子は腰をよじってペニスを引きiくと、股gをすぼめるようにして通路に出てトイレに消えてしまった。　IHも目めたが、何事もなかったことを知ると、また目を]じてしまった。\客たちもみな同じような行鹰靴咯`ンをとった。　裕彦だけは、常とも思える体Yを章子と共有したことで、妹にする莩证沥はっきりと方向づけられたことを予感するのだった。第七章　牝に浃铯辘妞双子淫妹　日本にってみると、旅先での自由な行婴かしくなるほど、裕彦の叭栅紊活はF屈なものとなった。　自分が一人でなら好き偈证rgが持てるのだから、セブにいたrと浃铯辘悉胜い韦坤、常に母の目がありx父の目があり、双子の妹の目があった。　裕彦としてみれば、章子にはいつも基子がついている。学年も学も同じなのだから仕方がない。それは学校だけでなく、家庭においても似たようなものだった。二人がe々の行婴颏趣毪趣いΔ长趣悉なり限られていた。　裕彦にとって、セブでの生活は簸韦胜の出来事のようにhいものとなってしまった。　あの甘美な生活は、もうってこないのだろうか……。　内部に肉欲的なものが蓄eされると、ついついB度にもそれが出るようになる。真っ先に荬扭い郡韦稀やはりgの母H、美和だった。「どうしたのよ、最近、yしいをして……」　幸せいっぱいの美和には、他人の苛立ちがすぐに理解できるらしい。「eに……そんなしてるかな？」　家族は~に仲良くしようというのが、美和が信太郎と再婚する前の、母子でのf定事だった。美和としては、新しい家族との生活に、我が子がなにか不氦虺证盲皮い毪韦扦悉胜いと荬摔胜盲郡韦馈「なんだか苛々してるみたいよ」　そんなことがに出てしまったかと裕彦は苦笑した。「M学のことでんでいるのは_かだけど、にまで出ているとはね、荬颏膜堡毪琛　m当にごまかしたものの、内部にeもりeもった性へのf望が消绀筏郡铯堡扦悉胜ぁ　その日は休日だというのに、信太郎は早朝から得意先を招待してのゴルフに出かけてしまっていた。章子と基子妹は、学院恒例の日曜特e礼に出かけて、美和と裕彦だけが残っていた。　その美和も、子k近くにある瞬璧辘祟を出さなければならないので、あわただしく外出支度をはじめた。任者に任せてあるのだが、暇をつけてはを出すようにしているのだ。　再婚して以来、美和はまぎれもなく若くなったし、美しくもなった。　今になると、それが男性ホルモンの影だろうと裕彦は考えている。何事においても自信たっぷりな信太郎と、すっかりmりきっている母をていると、男と女にとってセックスはかけがえのない大切なものだということが近よくわかるのだ。　裕彦は、美和が未亡人となってから五年gを、男とのかかわりなしにやってきたのを、今になってとても大浃坤盲郡韦坤荬扭い俊　裕彦の父、つまり美和の夫が事故で亡くなったのは、美和がまだ三十をいくつも越さない年である。裕彦は子供心によくえているが、母はよく息子を前にして私たちは二人きりなのだから力を合わせて生きていかないとね、と言っていたものだ。それは裕彦にかせるというよりも、むしろ自分がくじけないためにZっていたがある。　世gのことがえてくる年hになると、瞬璧辘送à盲皮る常B客のなかには、明らかに美和をモノにすることが目的の者もいたのがわかる。いや、大半はそうであったのではないか。　しかもそういう人は世〕证沥扦った。つまり[びの象、あるいはその鱿蓼辘挝郡撙猡韦趣筏泼篮亭虻盲郡いために、店に通ってきていたようである。　高井信太郎の存在を母からかされたr、裕彦は彼女の苦氦再婚ということで解消されるのなら、むしろ望ましいのだと{得できる年hになっていた。美和のL年の苦氦颉その背中をることで、いやというほど知っていたからこそ、なんのわだかまりもなくm成できたのだ。　そしてgHに母は、再婚によって事にdった。女とはこんなにもxくことができるものなのか。その要因の大半が、新しい父となった信太郎によってもたらされたのはまぎれもない事gだ。女にとって男の存在がいかに大きなものかを裕彦は学んだ。　生活の安定と、もうひとつ。それが性生活に起因すると、裕彦は信じて疑わない。母が再婚して以来の姿をると、そのことがよくわかる。目の当たりにしたFgが、なによりも如gに教えてくれる。　母が幸せなのにはhはない。しかしその大部分の要因が、裕彦には垣gることのできない信太郎とのセックスにあると思うと、近では信太郎一途の生活をしている美和を、なんともましい莩证沥翘鳏幛毪长趣猡筏肖筏肖った。　母は、瞬璧辘肆ち寄ったりに美容院へ行き、さらにその後でゴルフりの信太郎たちと合流してディナ`を付き合い、⒄する予定だと言い残して出ていった。　大きくりだしたヒップをているうちに、その女体にのしかかっている信太郎の姿が重なった。　母のセックスとは、どのようなものなのだろうか……。　それをきしたUYのある章子に、それとなくく必要があると思った。　シャワ`を浴びながら、予定のない一日をなにをしてすごそうかと考えたが、今ひとつ画が思い浮かばない。　L韦摔扦馊毪辍⒘铯蓼炅铯蓼盲坑求を自らの手でI理しようかと思ったr、玄vの_く音がしてlかが入ってきた。　母が忘れ物でもしたかと思い、裸身にバスタオルをきつけて出てみると、冷i欷らジュ`スを出している基子と出会った。　章子と区eするために、小さなピンクのヘアバンドをしているから基子だとわかったのであって、それがなければ、まして制服姿では、相浃铯椁号eすることは不可能だった。「章ちゃんは？」「荬摔胜毪危俊「R鹿だな。いつも二人一wだから、いたんじゃないか」「そうかしら？」「おいおい、その言~は、おれを疑っていることになるぞ」　ひやりとしながら反膜筏俊「ふふ、冗よ。でも、そんなにムキになるところをみると……」「こいつ、殴るぞ」　大袈裟に右手を振りあげると、基子もまた「キャ`ッ」と大袈裟な声をあげて逃げだした。それがきっかけで、裕彦は、なんとなく追わなければならない状rに追いこまれたような莘证岁った。　二人以外に家族の者はl一人いないという荬浃工丹猡った。「待てよ」　後を追ったものの、バスタオルがI脚にまといついてうまく走れない。　基子がA段をlけあがった。下からあげた裕彦の目に、股gに食いこんだ真っ白い一条のがえた。パンティのもっとも狭小な部分は、文字通り食いこんでいた。　一瞬、足がとまった。菖浃钦瘠辘えった基子が、なにが原因でx兄の足がとまったかを敏感に察知したらしい。「あ、いやらしい。エッチ、エッチィ」　はやしたててスカ`トの裾を押さえた。　その直後、二人のgを沈aが支配した。　このままじゃまずい……。　息がつまる状Bを打破するために裕彦は、「エッチは基子じゃないか」　冗めかして切りかえした。「`うわ！　エッチは兄さんよ、兄さんのほうじゃないのォ」　はやしたててまたも逃げだしたので、再び追った。　ひと足早く自分の部屋にwびこんだ基子は、ドアノブを押さえて内趣ら施Vしようとした。そのgも、なにが面白いのか、喧しくXぎたてる。　裕彦もわけのわからない面白さにnきあげられて廊下趣らノブを押しかえした。　Y局、男の力が伽盲俊Ｌ婴菠炕子はベッドにwび\り、放ってあったパジャマを振りまわした。X々しい。つまり、Xいでいるという状r自体が面白かったのだ。　何度かパジャマではたかれながら、とうとう裕彦はI足にタックルした。派手な音をたてて基子は引っくりかえった。スカ`トの裾が大きくひろがって、太腿まで露わになってしまった。　二人の婴がとまったまま、凝固した。　そのr、裕彦の体からもバスタオルがはずれて、股gが丸出しになった。　裕彦の手が婴い苹子の膝に触れ、徐々に太腿のほうへ@いあがった。　いきなり基子が抱きついてきたので、二人は重なってベッドに倒れこんだ。　唇が合わさった。その状Bで、裕彦の分身はムックリと勃ちあがった。それが剥きだしになった少女の太腿を突きあげた。　裕彦は意Rしてペニスを擦りつけた。　苦しそうに唇をxした基子は、息を整えてから、「好きっ」　叫んで再び唇を合わせ、しっかりと肉棒に指をまわした。　基子らしいeOさに、裕彦はたじたじとなった。二人の妹とかかわって以来、はっきりと「好き」という言~を耳にしたのは最初であった。　趸螭いあった。同じ言~を章子からきたかったという思いがあった。　裕彦はベッドに大の字になった。基子はペニスを握ったままだ。「しごいてくれよ」　横柄に言ったのは、男としての越感と、基子にuずかしい思いをさせていじめたいという莩证沥イい郡らだ。　もっとも、いじめるといっても、本当の意味の意地ではない。いじめそのものが男の快感にがることを本能的に知ったのである。　基子は寄り添うようにして、h]がちに摩擦しはじめた。そのぎごちなさには、まだ要Iを会得していない新rさが感じられた。にもかかわらず、裕彦は新たな注文を出した。「そんなんじゃj目だ。ちゃんとおれの|に座って、ながらしごくんだ」　自分のk言のひとつひとつに、裕彦は大いにd^した。　もそもそと起きだした基子は、スカ`トの裾を引きさげると、目の前に屹立する力い肉棒を握った。「さあ、手を婴せばいいってもんじゃない。スナップをXくきかせるんだ。あんまりく握ってもj目だぞ。少しずつえろよ」　命令するのがワクワクする反面、なんてひどい兄Fなんだという思いもあった。しかしそうした}jな莩证沥狻⑿nきあげてくる快感の前にはo力だった。「これで、いいの？」　少しでも荬巳毪椁欷郡い韦、基子は真そのものだ。「浃莩证沥摔胜椁胜い」「なるわ」　素直な返事だった。「なるって、どんなふうに？」「わからない……ただ、男の人の体って面白いなって思う」「じゃあ、女の身体は？」　基子に返事はない。「男にしてみれば、女の身体だって面白いぞ。お前、今、濡れてるんじゃないのか？」　こうした露骨な|をするたびに、裕彦はなんともいえないときめきを感じた。「さあ、どうだか……」「自分でわかるだろう」「触ってみてよ」　そうした命令にする返事に、裕彦のほうがたじろいだ。「触ってみてよ」とは、腹がすわっているではないか。　裕彦は乱暴にスカ`トのなかに手を突っこんだ。　I脚の付け根が大胆に_いた。狭小な部分はぐっしょりと濡れていて、割れ目に食いこまんばかりだ。　クロッチのIサイドから、唇がぷっくりとはみでている。そこに指を滑らせる。「あっ」　声とともに、基子のは裕彦の腹の上に伏せてしまった。「莩证沥いい韦？　それとも痛いのか？」　こういう|をするのも愉しみのひとつだということを裕彦は知った。「き、莩证沥いい巍「じゃあ、パンティを脱ぐんだ」　本来なら自分が脱がしてやるのだろうが、命令するのが面白くて、あえてい口{で言った。　基子は卷だった。この卷さを利用するいい方法はないかと考え、思いついたことがあった。　よし、今度はあれを命令してみよう……。　基子がパンティを脱ぐと、裕彦はそのまま押し倒した。制服を着ていながら下半身だけをさらけだすというのは、全裸でいるrよりもuずかしいのだろう。基子はを赤くし、もじもじしている。「オナニ`、したことあるんだろう」　断定的に言ったのは、相手にQ断を迫るのにもっとも手っとり早い方法だった。　案の定、基子はあらぬほうをながら小さくうなずいた。「やってごらん、おれ、たいんだ」　章子には、きのF訾蜓氦丹à恐贬帷ペッティングという形でやらせているし、彼女はきの最中にもgHに自らの指で下腹部を慰めていた。　もっともあのrは、章子とは荬扭ず、基子だとばかり思っていたというUがある。だから、基子のオナニ`をるのは初めてだった。「あああ、uずかしいわ」「だって、一人のrはやるんだろう。どんなrにやりたくなるんだ？」　いじめにも似た|が愉しくてならない。「言ってごらんよ」　しく猫幛巧を出した。「友だちに、セックスのをかされたrとか……」「それから？」「……いやらしい写真を、せてもらったrとか……」「それだけ？」「後は……テレビをているrなんかも……」「どんなテレビ？」「アイドルが出ているテレビ……それから、お友だちの家で、エッチなビデオをたrなんかも……」　高校一年生とはいえ、大人の世界に足を踏み入れているという荬した。「ほら、オナニ`をせてくれないか」「やっぱり、uずかしい……」「だからたいんだよ。わかるかな。ほら、たくてこんなになっている」　剥きだしの肉棒を振りたてると、基子は大きな溜め息をつきながら目を]じた。「さあ……」　もう一度うながす。それがきっかけのように、基子は右手の指先をゆっくりとu毛の上に伸ばした。　ああ、なんてことだ……。　このrになって裕彦は、二人の妹の\い茂みの生えHまでが、そっくりなことに荬扭い俊Ｄ嫒角形ではなく、w裂の周欷蛉・欷啶瑜Δ摔窑盲饯辘壬えている。　いつだったか裕彦は、津村京太に、付き合っていた高校二年の女の子が、水着を着る季になると必ずu毛の生えHを剃るというをいたことがある。「パンティからはみだした毛をると、ゾッとするよ」　したりの京太の言~も、今になってみるとよく理解できる。　それにしてこの妹たちは、品のいい生え方だという荬した。　指先は期待通り、毛むらの途切れたクリトリス上部の￥颏幛るようにして、その下にLれている小さな肉芽をさぐり当てた。「ちょっと待って、おっぱいは触らないのか？」　目を]じた表情に、困惑とも羞uともつかぬ}jな色が浮かんだ。すぐに左手が制服上衣の裾を大きくまくりあげ、ブラジャ`をずりあげた。　乳房の片方が歪んだ形で露出した。淡いt褐色のつやつやとxく乳の中央に、h]深い子で小さな乳首が埋もれていた。　人差し指の腹が乳首の上でを描くと、それまで乳よりも下の位置にあった乳首のきが、ムクッと^をもたげてきた。そのrの基子の表情を盗みれば、すでに眉根に小さなを寄せて、なにかに耐えている。苦痛であるわけがない。　羞uか、それとも快Sか。いずれにしても基子が、心地よい状Bにあるのはg`いない。　に赤みがしただけではなかった。肌の色もピンク色に染まり、いがしていた。裕彦の文字通りめいっぱい_かれた目のなかに、蠢く美少女の姿があった。「あぅ……」　半ば_いていた可郅椁筏た冥猡趣ら、忍びに忍んだ切なげな声がもれると、投げだされていたI脚に力がみなぎり、爪先までピ`ンと一本の棒のようにった。しかも全体がかく震えている。　せりあがる性感を、より_gなものにしようと踏んっているのがよくわかる。男が射精の瞬gに硬直する、あの一瞬が近づいているようだった。「最後まで、そのままいけよ！」　糁肖墙肖螭涝Ｑ澶窝匀~には、かなりのo理があった。　基子が触れているのは、まだ乳首だけ。肝心な部分はノ`タッチだ。これでは究Oの快感を得るのはほとんどo理というものだ。　下も触るんだ……。　そう荬扭い泼令しようとしたr、基子が切羽つまった声をあげた。「オマ×コ、触って！」　裕彦の周欷らすべての音がhざかり、そしてまたすぐに突瞍筏俊Ｂき`えじゃないかと思ってみたものの、普通では考えられない特eな言~である。　しかもその声を放った主が、まだ高校一年生のあどけない美少女なのだ。「なんだって!?　もう一度言うんだ！」　裕彦の声が一オクタ`ブ高くなっていた。「だから……オマ×コを、いじって欲しいの。早く！　早く触って！」　叫びながら全身をベッドの上でブリッジ状にしなわせる。　裕彦はすぐに指を差し向けた。ぬかるみのようになっていたので、どの指の腹で擦ってもツルツルと滑る。　花びらのように外に向かって_いている唇と、その奥の粘膜は、猡ぅ豫螗と淡いピンクであったが、rやかな比をせて少年の目を愉しませた。さらに女全体は、ビニ`ルコ`ティングでも施したように、郅稳芤氦扦皮椁皮椁斯猡盲皮い俊４イ毪趣いΔ瑜辍⒒らせるといった感で、クリトリスからw裂の表面、その周xと会部まで、何度も何度も指を往亭丹护俊「あああ、いいっ！　もっとくして！　もっと……あっ……あっ……あああああァ」　膨らんでえるクリトリスを、H指の腹でズルッと押した。「クククゥゥウ`ッ！」　声とともに乳首を幛筏皮い可倥の指の婴がとまり、全身に小刻みなdが起きた。その瞬g、クリトリスを押していた裕彦の指に、生温かいものがピュ`ッときつけられた。　弓なりに反った少女の身体が、ストンッと落ちて弛した。たった今まですごみのある快感に歪んだ表情が、嘘のように、天使のあどけない表情に浃铯盲皮い俊　とうとうオナニ`でイッたんだ……。　裕彦は自分がオナニ`をした直後のような虚脱状Bにった。　ひどく疲れたのは、肉体的なものではなく、精神的なものに起因しているようだった。その^に、分身は以前にもして隆々と}打ち、下腹にりついていた先端からBんだ男の垡氦、ヘソの下あたりをAしているほどだった。　さりとて、死んだように横たわっている基子にのしかかっていくのは、あまりにも自分偈证荬した。　基子の|に横たわると、眠りの世界に引きずりこまれそうになる。ぼんやりした^のなかで、いつまでもここにいるとlかがってくるかもしれないなどと考えているうち、こわばりの先が湿った生温かいものにくるまれた。「!?…………」　目を_け、@いた。　上半身を起こした基子が、肉棒の先端を可郅た冥Aえているではないか。　小さな造りのなので、いっぱいに膨らんだ]が痛々しい。なのにその痛々しさが、かえって裕彦の劣情をこよなく刺激したのも事gである。　裕彦は思わずI手で基子の^を押さえていた。　本当に苦しいのだろう、基子はもがくように何度か^を振った。裕彦が手をxすと、すぐにペニスを口からxし、ぜいぜいと荒い呼吸をした。「ごめんよ」「ううん、平荨…だって私、とっても莩证沥瑜ったんだもの。だからおかえしをしようと思って……」　口でAえるなどどこでえたのかといてみたかったが、基子によけいな心の担をかけたくなかったので、その言~を驻撙长螭馈　裕彦だって、性にvする知Rは、その荬摔胜欷杏讶摔らきだすこともできるし、jIやL刊I、あるいはビデオテ`プなどで知ることができる。「基ちゃん……莩证沥瑜ってたまんなかったよ」　大袈裟でなく、本音が出た。「ああ、うれしい」　こわばりを口からxした基子は、真g郅しそうに肉棒を眺め、そのト荬R倒されたように目をしばたたかせている。　裕彦は男をF示するように、大きくった。肉棒にことさら{されたようにくo数とも思える血管が浮きでる。その血}をたどるように、基子は指先で血管をなぞり、またゆっくりAえた。　裕彦は射出に耐えながら、郅しい美妹をつめた。二人の妹を、血ががらないとはいえ自由に抱けるという幸\を、このrほど感じたことはない。そして幸\の度合いが深ければ深いほど、ければいほど、自分の罪深さを感じるのだった。　地zのI火にかれたって、この幸\を手xすような男はいないだろう。自分一人だけではなく、男という男はlしもが、いかなるPを受けても、この快Sの世界からは脱けだせないに`いないと思った。　そして快Sの象が、一人にではなく、二人の双子妹に向けられていることで、自分の求めているものが郅胜嗓扦悉胜、gなる肉欲だということも思い知るのだった。　なるようにしかならないんだ……。　男として、x兄として、o任だと思いつつも、それが自分の本音であると痛いほど自した。「基ちゃん、上に\らないか」　残酷すぎるかもしれないが、さっきから^のなかを去来していた考えを口に出していた。キョトンとした基子のが、まともに裕彦に向けられたr、一度はその考えを翻そうかとも思ったが、「ノル？　ノルってなァに？」　そう基子にかれると、そのまま荬い巳韦护俊「ここさ。ここに基ちゃんが、Rに\るみたいに\るのさ」　と自分の下腹部を叩いた。「そういうセックスもあるんだよ」　裕彦はしたりでh明した。　基子がなにもかも理解したとは言いyい。困ったようなをしながらも、そのままきまりそうにして裕彦をまたいだ。　片足を大きくかかげたr、裕彦のは_かれたI腿の付け根に幛注がれた。そして彼は、少女の秘孔がキラキラとxく郅温钉氦郡丹欷皮い毪韦颉はっきりとた。　それはさながら、秘が@物を捕えようと口を_けたようにもえた。「いやだァ」　突き刺さるに感的な痛みを感じた少女は、その瞬gだけ娼Dのように身をくねらせて甘い声を出した。　天使と魔が同居している……。　裕彦はこみあげるd^に身を震わせながら口走った。「これをオマ×コに入れろよ。しっかり入れるんだ」　このチャンスを逃してなるものかという、兄の制的な命令であった。　裕彦は握ったこわばりを、これよがしにブルンッブルンッと振りたてた。先端にBみでていた透明の露玉が、まるで流星のように宙にwんだ。　美少女らしからぬ淫らな格好で下半身を持ちあげながら、自らの秘孔を肉棒の先端に近づけ、接触させようとしている基子をると、いじらしい莩证沥趣eに、いじめているというg感と、精神的な快感がぐんぐんイい俊「早くしろよ」「だってェ……」　甘えているのか半泣きなのか、かい声を出して接触と啡毪蛟みる基子を、裕彦は突きiけるZびのなかで凝した。　手はJさなかった。だからようやくふたつの濡れた性器が接触に成功しても、すべてを基子に任せてじっと入った。　基子は部を擦りつけながら、なんとか膣口にw^部をおさめた。さすがにまだ膣道は男根の通り路として完成されていないから、一荬搜を落とすとかなりの苦痛がともなうようだ。中途半端に腰を浮かせて、趸螭い伪砬椁蛞せている。それでも、啡毪趣いZれない作Iに取りMんでいるところが、なんともいじらしくて可郅ぁ「あっ……ハ`ン」　w^から肉棒の半分近くが膣に入りこむ。痛みか快感のためか、あるいはそのI方のためか、基子は熟女のように自らの腰を振り、ズルルルッと根元まで啡毪筏皮筏蓼盲俊「ああ……こんなに入っちゃった……」　少女の目かられば、いかなる怒でも丸太ん棒のように思えるはずだ。それが自分の可zだと思っていた膣におさまってしまうのだから、我が身に起きた事gであれ、にわかに信じられないのかもしれない。　基子は呆然としてがった毛むらにを落とし、まるでエイリアンにでも出会った最初の地球人のようなをしていた。「きっちり入ったね」　裕彦の言~が耳に入らないのか、うなずくことさえ忘れている。　しかし裕彦は、微婴坤摔筏胜い瑜Δ时砬椁淠郡紊のなかに、口では言い表わせない淫猥なものがBみだしていることに荬扭い俊￥饯紊が猡なるにつれて、裕彦が婴い皮胜い韦恕⑷獍簸颏さめている火照った女の器官が、徐々に蠢婴筏啤きつくめつけてくるのを感じ取った。　女体とひとつになっているという、完全な一体感があった。「少し、婴い皮搐椁蟆　声にうながされるように、基子は下半身をeり婴した。今にも倒れそうに不安定なので、裕彦がI手を差しのべると、手四つにMんで身体を安定させ、そろりそろりと律婴筏俊　こんな年端もいかない少女でも、性的なY合を遂げると、いやらしく腰を振りたてる。lに教わったわけではなく、人g本来が生まれ持った本能のなせるIなのだろう。　裕彦も下から突きあげるようにして同{する。上になっていてい刺激を受けるのか、基子の婴がだんだん速くなった。しかし、そうなるとZれていないので、途中でペニスがiけてしまいそうになる。「あ、いやっ」　そのたびに、uずかしいのか切ないのか、声をあげて初めからやり直すように婴、そしてまたスピ`ドを速めていった。抽送を速めるのが、快感をはるかにめるということをg体Yで得したからこその婴であった。　裕彦は、自分が上になって婴よりもずっとSだと荬扭い俊￥饯韦Δāまたがっている基子のすべてが手に取るようにわかる。快感にも持A性がある。逆にT\位スタイルのほうが女全体に受ける刺激がく、どう婴堡锌旄肖违荪ぅ螗趣颏趣椁à毪长趣できるかわかるので、基子もeO的で攻牡膜扦る。　それらをすべて下からQ察できるのだ。裕彦としては愉しみが倍した。しかも基子が呻きながら次第に莩证沥瑜なっているのがわかると、急に腰を反らして突きあげたりもした。　基子は一瞬、息がつまったように呻いて、を宙に泳がせる。　裕彦は、女のもっとも深い部分を突きあげたがゆえに起きるF象だと理解した。荬韦护い、ペニスの先端にコリッとしたものが当たるように思える。　莺悉い蛉毪欷啤⑾陇らBA的にぐいぐい突きあげた。腰のバネをきかさなくてはならないから重Pだが、そうすれば基子が眉根にを寄せて糁肖顷阜を押しつけてくる。「ハン、ハァ`ン……」　大人けのよがり声が、たてつづけにあがる。それをもっと持Aさせたい、そしてていたい一心で、裕彦は腰骨をQらすほど婴い俊　溶液と粘膜が擦れ合うたび、なんともh明しyいいやらしい音が派生するようになった。「あああ、浃摔胜盲沥悚Εァ…」　基子はr折り三白眼に目を吊りあげて、ついには目尻から妞蛄鳏故寄─坤盲俊　裕彦と基子は、何度も性行椁死んでいるわけではない。それだけに裕彦は、女の涿菠证辘斯萜趣毪猡韦丹ǜ肖袱俊　本能がそうさせるのだろうか。ぎごちなさが嘘のように、リズミカルな基子の律婴はじまった。深く入りこんだ肉棒をSに窑蛎瑜い皮撙郡と思うと、腰を巧みにあげさげして、滑らかな上下\婴颏工搿「あっ、あっ、基子、いいの！　死んじゃうくらいいいの！……ああ、もう、どうしたらいいの」　しゃべっていないと不安なのか、本人がなにを言っているのかわからないのか、基子は~えず口走っている。「おれも、いいよ。基ちゃん、莩证沥瑜ってたまんないよ」「あああっ……うれしい……あああ、どうしよう……基子、溶けそう。ああああ……ああっ！」　gH、すでに受け身にまわっていた裕彦も身も心もけそうな状Bにまで高まっていた。「お、おれ、出る！　出ちまうよ！」　力いっぱい基子のヒップを掴んで引きつけた。　基子の婴がとまった。直後に括s筋が肉棒を千切らんばかりにめつけた。　スペルマが筒先から一荬摔郅趣肖筏辘扦r、基子もまた~せんばかりに身を震わせて、まるでBの虫を起こした幼工丹胜ら、nぎしりして突っ伏してしまった。第八章　相Δ厢幛恧らのように……　基子と昼gの激しい情事の後、しばらくのgは裕彦になかなかセックスのチャンスがLれなかった。　章子と基子は学校も学年もクラスまで一wだから、夏休みといえども大体の行鹰靴咯`ンが一wだ。それに、家にはいつも美和の目があった。だからどちらかと二人きりになるということはyしい。　それに裕彦だって、高校三年生だから学校で大学M学のための特evも控えていて、このままでは特eなM展もなく夏休みがKわってしまいそうな菖浃丹à筏俊　学校といえば、ちょっと荬摔胜毪长趣あった。　大学M学のためのvに京太が出てこないので家にを入れると、一家Bって北海道へ旅行中だという留守番になっていた。その声の主が京太であることは、すぐにわかった。　セブ旅行のH、京太から北海道旅行のことはいていなかったので、そのrは突然Qまった旅行なのだろうと思った。が、よく考えてみればおかしな点があった。京太の父は美g商で、手冥商婴颏浃盲皮い搿％互致眯肖r、京太の父は一カ月近くもヨ`ロッパに出かけているというはいていた。　京太の家は}jで、次男の京太は二番目の妻の子だ。つまり京太の父は再婚して、京太の母となった人と一wになっている。ところがその妻、つまり京太の母とはx婚して、F在は三番目の女性が妻となっている。しかもその女性は、五十に手の届こうという京太の父よりも二十r以上も若い。だから母子は、弟といっても通る年hだった。　父がなにかの事情で早々と⒐し、四人家族で北海道へ行ったのだろうと裕彦は思った。　しかし、ってくる日がわからないので、日をおいて京太宅へを入れてみた。すると兄らしい人がに出た。らしいというのは、父Hの声ではなかったし、京太本人でもなかったので、裕彦はそう感じ取ったのだ。「京太君をおいします」　そう言うと、まだ旅行中だという。「じゃあ、彼だけまだ北海道なんですか」　裕彦のいかけに兄らしき人物の返事は、「ええ」とは言いつつも、どこかに崦沥视∠螭あった。　裕彦は、彼がってきたらBjしてくれるようにとだけ言ってを切ったが、なんとなく心に引っかかるものがあった。　おれの家は}jな家庭だからな……。　日から自嘲的に言いきる京太の言~を思いだしながら、裕彦は{得するしかなかった。　もっとも、[び好きの京太がいないということは、M学のための勉に打ちこむには好都合ではあった。しかし、淋しいのも事gだった。　　珍しく信太郎が早く⒄した日、一家はいつもより早めの夕食をとり、短いぎのrgを居gですごした。やがて信太郎の「疲れたから早くやすむとするか」というひと言で、IHと妹が各自の部屋に引きあげたのは、まだ午後九r前だった。　裕彦だけがぼんやりと、居gのテレビにを向けていたが、内容などまったくv知しなかったし、さりとてなにかを考えているというわけでもなかった。　男としての欲望が溜まりに溜まって、なんとなく落ち着かない莘证o椁rgをすごしていた。「畜生……」　自然と口をついて出た言~の卑しさに、自分自身をいやな奴だという思いでつめていることに荬扭い俊　よし、明日から出直しだ……。　なにが出直しか、自分でもわからないので一人苦笑したが、ともかく心を新たにしようという荬摔胜辍⒍人の妹が使った後の浴室に向かった。　脱衣室で、铯搐长恧蚱黏长筏葡村Cのなかをくと、Ｔシャツなどに混ざって二枚のパンティが入っている。取りだしてみたが、同じなのでどちらが使ったのか区eがつかない。　まったく双子って奴は……。　おかしさをこらえながらも、d味はクロッチ部分に向かっていた。　小さく丸まっている白いパンティをひろげると、I方ともほんのりとシミのようなものがついている。　この部分の当たっているところを、おれは知っている……。　二人の似通ったu毛の形や、性器の造が思いだされるうちに、勃起した。　一人でI理するしかないと心のなかで郅ながら浴室に入った。そのrになってふと、今夜は基子が来るのではないかという自分偈证视韪肖^をもたげてきた。　来なかったら、そのrに一人でI理すればいいや……。　シャワ`で冷水を股gにかけているうち、なんとかペニスが萎えていく。荬韦护い、全体の形状が以前よりも膨らんだように思った。　少しずつ_gに大人になっていくという、うれしいg感があった。　体を洗って脱衣室でバスロ`ブを羽っていると、キッチンのほうで物音がしている。急いで出てみると、基子が跖铯ら赤ワインを取りだしてんでいる。　いかにも基子らしいと思い、裕彦は近づいていった。「ふふふ、たまにはいいでしょ」　子供がさをつかったrのような照れ笑いを浮かべた。　ひょっとして章子かも……。　近ではブル`系とピンク系の色分けが日常的なものとなり、g`えることは少なくなったものの、二人ともそれぞれの部屋に入ってしまえば自由荬蓼蓼矢窈盲颏筏皮い搿　今、赤ワインをんでいる双子のどちらかは、黄色い水玉模の入った、男が着るようなワイシャツ形のパジャマを着ていた。　どうして最初に基子と思ったかというと、やっていることがいかにも基子らしかったからである。それがすぐに章子らしいと荬扭い郡韦稀⒃し方の特栅坤盲俊０肽辘庖痪wにいると、外上よりも、わずかな仕草やし方に差のあることに荬扭。　内股の\子をせてみろとも言えず、思いきって、「章ちゃんにしては思いきったことをするじゃない」　裕彦は、相手が章子だと断定して言ってみた。「だって、なんだかもやもやして、眠れないんですもの」　否定しなかったので、裕彦は自分の判断がg`っていなかったと少しうれしくなった。そして、もやもやしてという言~が荬摔胜盲剖朔饯なかった。「おれにもくれよ」「ふふふ、秘密の共有ね」　そうだよ。セックスのこともね……。　そう言いたいのを我慢し、うなずくだけにとどめた。　jQ易商という仕事柄、信太郎は外国もののワインをよくプレゼントされる。家にはワインがゴロゴロしているが、信太郎以外の者にはワインのなどわからない。「これ、なんだか猡ないか」　章子が注いでくれたワインを喉に流しこんでから言うと、「私もそう思う」という返事があった。　二人はお互いにニッコリと微笑み合い、あまりもせずにとうとう一本を空にしてしまった。「ねえ、もう一本む？」「もうo理だよ。おx父さんにつかったら大浃坤琛「私が割ってしまったって言うわ。そうそう、小さな瓶のがあったから、それにしましょうか」　いつもは人に兢Δ长趣多いのに、今夜の章子は珍しい。裕彦はまた`った章子の新しい面をたような荬した。　章子はしゃがみこむと、跖铯蜗露韦摔筏蓼盲皮った小瓶のワインを奥まで首を突っこんで取りだした。　るともなく章子の後ろ姿に目を向けていた裕彦は、ギョッとした。　パジャマがピタリと密着していて、女体のラインが布地と溶け合うようにFわれている。ブラジャ`のEはなく、パンティのラインがくっきりと浮かんでいた。　パンティは白で、フィットネスクラブで着用するウェアのようにO端に切れあがっている。しかもウエストの幅冥ぅ触嗖糠证擞∷されたカルバン．クラインの横文字までがくっきりと映っている。　女子高生らしくない大胆な下着だなと思った途端、にわかに今まで章子に抱いていた自分の印象とかuが、gはまったく`っていたのではないかという不安にuわれた。「どうしたの？」　目の前で小瓶が振られて我れにかえった裕彦は、自分の狼Nを悟られまいといきなり立ちあがった。「ここだとまずいから、杲娱gへ行こうよ」　章子の返事も待たずに、あまり家族が使わない杲娱gへ向かった。　ふたつのグラスにワインを注いだ章子が、自分に向けられたx兄の目の妖しさなどまったく荬扭ないかのように、すぐにやってきた。「さ、ここへ……」　裕彦は、章子に向かいの椅子に座らせまいとして、自分の座ったソファの横をXく叩いた。　章子は素直だった。裕彦の示した行椁颉なんら特eなものとしてとらえているふうではなかった。「じゃあ、乾杯」　二人のワイングラスが小さな音をたてた。「でも……」「なに？」「ただの乾杯じゃ、つまらないわね」　ワインのせいか、章子のはt潮していた。そして高一の少女とは思えないほどFっぽかった。「じゃ、なんのための乾杯にする？」「それは……」　章子は、なにかを考えるために言~を切ったのではなく、つづける言~を言うため、自分を勇荬扭堡毳ぅ螗咯`バルのようだった。「私たちにしかわからない、秘密のために」　はっきりした口{に、今までとは`う章子という印象を、裕彦は抱いた。　目をつめ合い、グラスをAけているうちに、^のなかにカ`ッと血がNっていった。　思いきってワインをみ干すと、章子もそれを真似た。空になったグラスをテ`ブルに置くと、二人は自然に抱き合った。　唇を重ね、勃起したペニスをガウン越しに握らせた。章子はまるで硬度を_かめるかのように、何度も握り直す。　そのうちに章子の手はガウンをめくりブリ`フのなかに入りこみ、じかに怒を握った。そのeOさは、むしろ子供っぽいストレ`トさをk]する基子よりも、はるかに大人っぽかった。「ふふふ……」　含み笑いに、裕彦は分身にする章子の反辘笑いに表われたのかと思った。たとえば、すぐに勃つからおかしかったとか……。　荬摔胜盲俊「なんだよ、浃市Δし饯筏啤　裕彦の声にトゲが含まれていたのだろう。「ごめん」　章子はすぐにxった。「なにがおかしいの？」「おかしいというか、不思hというか……」「だから、なにが？」　章子はもう一度、喉の奥でクククと笑った。「だって、私のアソコにこんなに大きなものが入ってしまうんですもの。おかしいとか、不思hとか、考えたことない？」「_かに不思hだと思うけど……」　最初のい抵抗感をくぐりiけた後の包容力のある女の造は、_かに@といえるにふさわしかった。「でも、神がそう造ってくださったのね。赤ちゃんが出てくることを思えば、兄さんのこれが入ってしまうのは当然なのかもね」「女ってすごいよな」「男だってすごいわ。小さかったものが、すぐにこんなに大きくなってしまうんだもの」「章ちゃんが魅力的だからさ。欲しくってたまらないって、身体で表Fしてるんだよ」「私だって……」「え!?」　私だって、という声の|は低くて湿っていた。　おれと同じなんだ。おれと同じように欲情しているんだ……。　そう思うことで、裕彦は自分自身を鼓舞した。　ゆっくりとソファに押す。まるでそれを待っていたかのように、章子は後方に倒れこんだ。手が肉棒からxれるのは残念だったが、あまり一方的に触られていると、早くも放出してしまいそうなので、今度は裕彦から仕欷堡毪长趣摔筏俊　パジャマの裾をめくりあげた。すでに悟はできているのだろう。章子はおとなしくしている。　一人キッチンに入ってきたrから、抱かれることを期待していた……。　そう思うことにした。ワインをむのは勇荬扭堡扦ったに`いない。　裕彦がL韦巳毪盲皮い胍簸蚵きつけて、算ずくでやってきたのだ。でなければ、こんな大胆で都合のよいダブダブの、ワイシャツLのパジャマなど着てくるわけがない。　Ｔバックといってもいいほど、まるでのように切れあがった布地の下には、ピンクに染まった滑らかな肌が、男のにさらされたことをFりに思うように光gを放っていた。]を押しつけ、手のひらで幛扦胜ら、指先を徐々に太腿の付け根近くまで押しMめると、中心に近づくにつれて肌がしっとりと湿り荬・婴皮る。布地をO端にsしたパンティなので、Lれているところはこんもり盛りあがったu丘と、それにつづくw裂の部分だけである。鼠蹊部までがはみだしていて、まるで粘膜か唇を目の当たりにしているようだった。　裕彦は、ふくらみをるのも触るのも大好きだ。いかにも、女そのものという感じがする。　布地の上からを押しつけると、かすかに甘い酸の訾い鼻腔に入りこんだ。肺のなかに、女だけが持つ独特の訾い染み渡る。章子を独占しているZびが体の隅々までひろがり、いっそう分身が猛々しく屹立した。　布地ごとペロリと舐めた。Lされていた割れ目からBみだしていた垡氦、付着した唾液にTいだされるように、一荬吮砻妞烁・あがった。それを少年の舌は、惜しみない毫Δ蛸Mやしながら口腔へと吸いあげた。　布地はすぐにベトベトに濡れ、その下にりつく粘膜とさながら、一体となった感があった。　シュパッ……チュパッ……。　淫らな音をたてて吸引されるたびに、章子の腰は切なげにひくついた。女体の反辘日伦婴慰冥ら切れぎれにkせられる「ハ`ン……ハ`ン……」という柩胜、仕欷堡皮い朐Ｑ澶摔趣盲皮蓼郡趣胜ご碳い扰d^の起爆となった。　次第に舌の婴が剔证摔胜毪取⒄伦婴献预楗靴螗匹￥蛲绚い扦筏蓼盲俊％榨恁に落ちたぐしょ濡れのパンティから、得もいわれぬ香りが漂った。「章ちゃん……」「ん？」「後ろ向きになるんだ」　うつ伏せになった章子の腰に手をかけた裕彦は、「膝を折り曲げて、お尻を思いきり高く突きあげるんだ」　手をJしながら露骨に命じた。　章子にとってこのポ`ズは、uずかしくてたまらなかった。なぜなら、セブuでIHの寝室をいたH、自分がとっているのと同じ格好をx母がしていたからだ。この格好が女のu部をどんな形で露出させるのか、よく知っていた。　自分の性器を前から眺めたり、rには手Rを当ててたことはある。しかし真後ろからるのは不可能だ。　だが、他人のものならえる。　美和がベッドの上で四つん@いになり、父がヒップの後ろにまわってしみじみとQ察したあげく、舌を突きだしてそこを舐めまわしていた。あのrのx母の、淫らにeれるヒップや恍惚とした表情をながら、章子はまるで自分が父にそうされているような莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲郡猡韦馈￥坤ら我慢できなくなって自らの指で慰めてしまったのだ。　思えば、あのrの秘密の行椁蛟Ｑ澶酥られたのが、すべてのはじまりだった。もっともあのrは、裕彦が章子ではなく、基子と思いこんでいたのだが。　ああ、私はあのrのおx母さんと同じ、uずかしい姿をさらしている……。　生温かい息がヒップの合わせ目のあたりにふんわりとかかる。死んでしまいたいようなuずかしさに、章子は身を震わせた。「章ちゃんのオマ×コって、とてもチャ`ミングで、食べてしまいたいよ」　x兄の声をくと、uずかしい姿をもろにられているという意Rが、にわかに身内にひそんでいた欲望をlりたてた。^のなかに、しっかり握りしめた男の硬くてL大な一物が浮かびあがった。　あの大きなものが、私のアソコに入ってくる……。　セックスにまだZれていない章子にとって、快感というより苦痛がまさっていたのだが、それでも、一刻も早く胎内に突き刺してもらいたくてうずうずした。精神的な一体感を、高一の美少女はってやまなかった。　生温かい息が感じられなくなると、すぐに手のひら全体がお尻から割れた性器までを覆い、揉みはじめた。「あっ、ハアア`ン……」　しい快感に、章子は思わず身をよじった。rたま指先が侵入しそうに膣口を幛扦毪韦恰そのたびに身を固くした。そういう菖浃虿欷筏浦赶趣ス`ッとhのいてしまうと、言いようのない淋しさを感じ、自分から部を押しつけたりした。　男に性器を触られる心地よさを、章子はしみじみと感じた。それは自分で触るrの感触の何十倍もよく、自分でも知らないうちに膣の奥から幛い猡韦溶けだして、男の手を濡らすのだった。「莩证沥いいい？」　手のひらと五本の指をデリケ`トに婴しながら裕彦がく。うなずく前に女体がピクピクdし、自分でもドキッとするほど大きく、Zびの声をあげていた。　そうだ！……　裕彦のYに、いつだったか基子の性器をyんだrの光景が浮かんだ。相手に与えるのは苦痛だけかと思ったのに、基子はyまれるという受け身の行椁文─恕⒔~に_してしまった。　双子なのだから、章子も同じなんだろうか……。　裕彦はいきなり、会部のあたりをXくyんでみた。「あっ……」　章子はびっくりしたようだ。しかし痛いとは言わない。　もう少しくyんでみた。「痛いっ……やだァ……どうしてyんだりするの？」　裕彦の行椁艘の声を投げかけてくるところをみると、苦痛しか感じないのか。　双子とはいえ、ここまでは同じではなかった。その事gを知っただけでなぜかホッとした。　やはりいろいろわかってくると、クロ`ン人gのようだといっても、どこかしら相`点がある。もっともっと二人の`いを知りたいと思った。　すでに手のひらを秘所から後退させていたので、再びしみじみとQ察した。性器だけでなく、もっと身近なところに小さな肉のすぼまりが、可zに息づいている。しに指先に垡氦颏蓼证筏匹ヌスをくすぐった。「いや`ン。やめてェ……」　甘い声なので、本当にいやなのか、それともuずかしい意Rがそう言わせたのか、裕彦には判断がつかない。それに章子に逃げる菖浃猡胜ぁｅ辘颏猡袱猡袱丹护皮い毪坤堡坤盲俊　裕彦は素知らぬふりをして、何度も垡氦颏蓼证筏皮膝ヌスにTりつける行椁蚶Rりかえした。　硬い蕾のようにまっていたアヌスなのに、やがて少しずつ反辘蚴兢工瑜Δ摔胜盲俊＝痿~がDをついばむrのように、わずかなЭsではあれ、パクパクと蠢く。　d^にlられてさらにつづけているうち、ベッドにを押しつけている章子の手が、シ`ツを掴んだり引っいたりしていることに荬扭い俊　それだけではない。アヌスのЭsと同じように、前の穴、つまり膣口までもがパクパクと蠢く。　少年にとっては愉しいもので、きなかった。　章子のも女体も、美しいピンク色に染めあげられていた。「いい莩证沥胜危俊　やはりかずにはいられない。「なんだか、浃胜巍…」「じゃ、いやなの？」「そうじゃないけど……あっ……」「感じたの？」「r々……」　本当は、あられもない格好をさせられ、今まで考えだにしなかった部分を性に触られているのだから、割れ目をg近にかれるよりはるかにuずかしくてならない。ところがx兄がうわずった声を出して、もっとやりたい子をせるから、好きにさせてあげたいと思うようになった。　すると、屈辱的とも思える姿をさらしていることに快感すらえてくる。　いやだとは言えなかった。言ってしまうのはgだが嘘だとすぐにバレてしまう。なぜなら、膣奥からトロ`リとした幛垡氦、とめどもなく流れだしていたからだ。　章子は惨めな莘证蛭钉铯い胜ら、そのことが快感になっていた。そんな自分自身が理解できなかった。ひとつだけはっきりしているのは、被虐的な立訾深まれば深まるほど、いい莩证沥摔胜盲皮るということだ。「キャ`ッ！」　章子はあわてて口腔に指を突っこんで、声をセ`ブした。いきなり火箸でも押しつけられたような感が走ったからだ。　裕彦は全体をヒップの谷gにくぐらせ、粘膜をひくつかせている前後の肉裂をペロリと舐めた。　eれていたヒップが、次第に荬い瑜跳ねだした。シ`ツを掴みにして身える美少女の姿ほど、裕彦の心身を高Pさせるものはない。　イでる官能の滴りを吸引しては、また舌を@わせたり、rにはアヌスを小突いたりもした。「ハフッ……ハ`ン……」　声を出すまいと必死になってシ`ツの端を口に押しこむ章子のいじらしさをるにつけ、裕彦のなかに、可郅い趣い莩证沥、女にする郅浃铯盲皮い盲俊　中をベタベタにして、股gの淫裂を舐めあげ、吸引し、心ゆくまでりつくした。初めてのUYなのに、疲氦胜嗓蓼毪歉肖袱胜ぁ　使いZれてきた舌をk横に走らせ、膨らんだ肉の襞を一枚一枚丁にかき分けて璋瑜贰ねぶりまわしていく。「死んじゃう……ハフッ……ハ`ン……どうしよう、兄さん……身体が……沈みそう……」　裕彦もお尻にクンニリングスを仕欷堡毪韦铣酩幛皮坤盲郡、受け身に立った章子のほうだって、初めてのUYなので、面食らいながらも、肛Tからせりあがってくる快感に、我れを忘れてZびの声をあげた。　股gにくk生したn膜涡缘母幸は、ついにはそこだけにとどまらず、腰骨や背骨をeるがして天にまで突きiけた。gH、身体がどうにかなってしまうと章子は感じた。奈落の底にちていくような恐怖感があった。そして、それをはるかに上まわる快感にすべてを委ね、Zびの声をあげ、すすり泣いた。それほど素晴らしい感に全身がwれた。　その姿に、裕彦はそそられた。少年が男を自する一瞬だった。　とうとう、rが来たと思った。ヒップを幛扦胜ら中腰になる。自分でも惚れぼれするような一物が、天井を睨んでFわれた。数回しごきをくれると、すでに先端に溜まっていた先走りの溶液が跳ねて、目の前の白い尻肉に、ナメクジが@ったような痕Eを作った。「入れるからね」　言いつつ、紫t色に膨れあがったw^を花びら状に_いた唇に当てがった。それだけでジンジンと女の幛ふ黏à护铯盲俊　こんなにすごいものを、しいをした章子が浃à皮い搿…。　アンバランスな造を、神は手`いで造ったのではないかと思ってしまう。　一荬嘶りこませるよりも、一ミリ、二ミリ、五ミリ、一センチと、徐々に潜りこんでいく子を眺めたい。　表面を幛扦毪坤堡恰⒏瞍炷郡伟陇ら新たな媚液が、トロリトロリと押しだされるように溢れてくる。「ハフン……ハ`ン……」　莩证沥瑜ってたまらないという正直な呻き声は、すぐに早く入れてと叫んでいるかのようだ。「下から、後ろに手を伸ばしてごらん。そして掴むんだ」　四つん@いになっている基子が、右手を下腹から股gをiけさせて、手さぐりで肉棒に指をjませた。「ほら、入る寸前だ」「え、ええ……わかるわ」　泣き声は、d^している^だ。「しっかりと章子の手で入れて欲しいな」「じゃあ、静かに押して」　肉棒をTいこむようにたぐったr、裕彦はたぐる力に{和させて腰をMめた。「あっ……」　まだ痛みを感じてしまう。それほどのUYしかない。しかし章子は健荬坤盲俊ＴＱ澶萸菠盲蒲の婴をとめると、「大丈夫よ、静かに、そっと押して」　菡嗓摔猡饯辘à搿　まさに一ミリ、二ミリといった、ゆっくりした侵入であった。膣道はまだまだきつい。だからこそ裕彦にはこたえられないほど莩证沥いい。　L大なものが狭小な肉路を切り裂くように入ってくるのだから、章子にとってはかなりの苦行だった。それに耐えられたのは、今までの密铯侨馓澶饩神も最高のレベルまで高められていたからだ。少しでも裕彦に荬巳毪椁欷郡ったから、拒む言~は裕彦の莘证pねるに`いないから、~に口に出すまいとQめていたのだ。　裕彦にだって章子の苦痛は理解できる。o理はしないようにと心がけたし、早急に啡毪筏瞥樗亭工欷小⒆苑肿陨恧慰SのrgもたちまちKわってしまう。少しでもLくjみ合っているためには、せっかちにならないことだった。「ああ、よくえる。おれが章ちゃんのなかに入っていくと……わかるかい？　章ちゃん、ほら、ほら……」　途中まで啡毪筏皮い毳讠衰工颉㈦口をSにして上下左右に振った。「ア`ン……いやン……uずかしい……そんなの……」　人生でもっとも屈辱的とも思える姿をx兄にられているのだ。章子はそれこそ、穴でもあったら入りたい心境だった。それでいながら裕彦のZ喜の声をくと、もっともっとせつけてやりたいとも思った。　x兄にZびを与えているのは自分だ。そのことにFらしい莩证沥ある。それだけ自分が大人の世界に一步近づいたのだという喜びも生まれた。　痛みは、そういうものによってはしになる。すると啡毪丹欷皮い毪趣いΜFgが、快感となって章子を押しあげた。「ああっ……いつもと`うわ……」　今の莘证蛄x兄に护à郡った。「`うって、どんなふうに？」　まだ苦痛から解放されないのではないかという心配は、常に裕彦のなかにある。だから荬蚯菠Α「それがね……ああああ……」「痛かったらiくよ」「`う！　`うわ。莩证沥いい巍…こんなの初めて……章子、とってもいい……本当よ、莩证沥いい巍「あ`っ、章ちゃん、うれしいよ」　美しきx妹の可zにえる姿をて、裕彦の性感は一い烁撙蓼盲俊￥饯欷隙喾证司神的なものが作用していたが、gHに女の奥でめつけられる、w^からくびれにかけてに生ずる快感は、五体を_gにけさせるほど快い。　裕彦は狂喜した。こらえることができなかった。「もう出るぞ！　いいね！」　裕彦は返事を待たずに腰をしゃくった。　するとどうだろう。章子が自らの意志で、ぐ`っと後方にヒップを押しかえしたのだ。　若い性器は双方から押し合うことで、完全にがり、ひとつになった。　裕彦は力いっぱい少女の腰肉を掴んで、引きつけた。　コリッとしたものがペニスの先端に当たった。途端に章子の上体が、美しいカ`ヴを描いて反りかえった。同rに肉棒が膣肉のかいdを感じた。　ぐいぐいとくめつけられる。膣襞がSる。肉棒がけじと跳ね、もう耐えきれないとばかりに爆kした。「幛ぁ…」　溜まりに溜まった猡つ肖违攻讠毳蓼、次々と放たれて女を氦郡筏r、章子の朱色に染まった裸身が、背中にりついた裕彦を跳ねのけるようにブルブルと震えた。　こうして二人は、初めてオルガスムスを共有したのだった。第九章　x兄が教えてくれた~　夏休みがKわり、二学期の始I式となったが、津村京太は学校に来なかった。　この日は授Iがないので、京太以外にも休んでいる者も何人かいたから、さして不に思う者もいない。だが、裕彦だけは心配だった。　登校して二rg足らずで解放されたので、校Tを出たのは十一r前だった。　公\から京太の家にを入れてみたが、むなしく呼出音がQるばかり。せめて留守にでもなっていれば意向を护à椁欷毪韦摔壬伽犯沽たしかったが、いずれにせよ、明日からはじまる授Iには登校するだろうと考え、そのまま⒄した。　玄v先で外出する美和と出会った。人任せにしてある瞬璧辘心配だから、出てみるのだという。「家のなかに]じこもっているよりも、健康的にもいいと思うのよ。夕食の支度があるから、四rにはってくるわ」「お母さんはこの家に来てから、とても健康そうになったね。いつも元荬い盲绚い盲聘肖袱坤猡巍「そうかしら」「それに、すごく若くなった。これは保^つきだよ。おれが言うんだからg`いないさ」「ふふふ、うれしいこと言ってくれるじゃないの。お昼の支度はしてあるわ。おかずは温められるわね」　美和は心からうれしそうにＢＭＷに\りこむと、走り去った。　送りながら裕彦は、x父に抱かれる美和を想像した。　自分が性体Yをしているからわかるのだが、母が元荬侨簸なったのは、性による鹤愀肖そうさせるのだろうと思う。　家のなかに入ると、章子と基子は先にっていて、居gでり道にIってきたらしいワンピ`スをお互いが着て、批uし合っていた。　珍しく二人のワンピ`スの形や柄が`っていたが、色だけは章子が淡いブル`、基子は少し赤がかったピンク系だった。「似合うじゃない」「そう？　じゃ、私はこれを着て出かけるわ。章ちゃんはどうする？」「私はh]する。少し疲れたし……」　一瞬、チラリと章子とを合わせた裕彦は、その瞳のなかに、二人きりになりたいという色がBみでていることに荬扭い俊　裕彦は自分の部屋に入って着替えをすませ、xに椅子を持ちだして外を眺めた。　基子が出ていくのがえた。　そのまま步いていくのかと思って後ろ姿を送っていると、立ちどまって裕彦のほうをあげた。あわてて笑を作って手を振った。自分でもその笑がいかにぎごちないかに荬扭い皮い俊　基子は微笑みかえし、また前をつめ、足早に行ってしまった。　裕彦は、自分がいことをしてつかってしまったような、バツのさを感じた。　そういえば、このところ基ちゃんとはやってないな……。　裕彦は、自分の莩证沥基子ではなく、の章子に向いていることを意Rした。そして章子も、自分を好きでいてくれると信じた。「兄さん、手が来てるわ」　ドアの外で章子の声がした。「入っておいでよ」　すぐに章子がを出したが、ダイレクトメ`ルを手渡すと、「お昼を食べてから、ね」　そう言い残して行ってしまった。　お昼を食べてから……という言~には深い意味がある。さらにその後で、なにかをするというつもりがあるからこその言~ではないか。　章子だって期待しているのだという自信があった。そんな章子に、ますます惹かれていく自分を感じた。　それにしても、基子のほうの莩证沥悉嗓Δ胜盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ……。　基子は以前、はっきりと「好きだ」と言ってくれた。いかにも基子らしいストレ`トな言い方だったが、その後はなにもない。若い娘らしく、なにかを敏感に受けとめて、少しずつ距xをおき、やがては自然という形でxれていくつもりなのか。　そう思うと、惜しい荬しないでもない。　裕彦には、自分から仕欷堡皮い堡小⒒子はすぐに言うことをくという自信があった。ただ、女の子の身体にd味があるとはいえ、自分の莩证沥完全に章子にAいているから、セックスだけが目的で基子を抱くというのには少し抵抗があった。　本物の女体を知ったばかりのは、好きとか嫌いとかはvSなく、相手さえいれば抱きたくなったが、莩证沥Aいた以上は、いい加pなことはできにくい。基子が仕欷堡皮るのなら、どこかで未が残っていたのもまた事gで、このあたりはいかにも高校三年生らしい考え方だった。　章子が温めてくれた食事を言~少なにすませると、裕彦はシャワ`を使った。部屋にると、先に身体を洗いKえていた章子が、裕彦のベッドで横たわっていた。　女体にまとっているのはバスタオル一枚で、片脚の膝を立てている。ほの暗いバスタオルの奥に、チラリと\いものがえた。　裕彦もバスタオルだけだった。すぐにOりに横たわった。　短rgで娘から女へと涿菠筏皮妞章子は、@だったし、そこに魅力も感じた。天使を思わせるほど清楚な女の子が、性体Yの後で小魔のように渖恧筏皮妞のは、少年の目からても大いにd味のあるところだった。　Y局、おれが基子ではなく章子をxんだのは、そういう落差の激しさに魅了されたからだ……。　裕彦が横向きになると、それまで天井をつめていた章子もまた、裕彦のほうに向き直った。「基ちゃんはどこへ出かけたの？」「映画サ`クルの仲gたちと、映画……未封切りの外国映画をただでられるのよ」「そう……じゃ、一辘夏康膜あったんだ」　裕彦の{得したような言い方に引っかかるものを感じたのだろう、章子はとがめるような口{でいてきた。「それ、どういう意味なの？」「いや……gは……」　まともにつめられた裕彦は、たじろぎながら答えた。「基ちゃん、おれたちのことに荬扭い啤⑦h]して出かけたのかと思ったのさ。ま、はっきりした目的があったなら、それでいいのさ」　二人のgに沈aが流れた。二人はまた仲良くKんで天井をつめ合った。低音のク`ラ`の音だけの世界だった。　いきなり章子が、おかしそうにクスッと小さく笑った。「思いだし笑い？」「まあね」「おれにvSないことならさなくてもいいけど。vSあるならしてよ。でないと莩证いよ」　荬い瑜起きあがった章子は、のカ`テンを]め、再び裕彦の横に仰Pした。「gはね、三、四カ月前のことなんだけど……」　まるで恋人同士のような荬坤盲俊「私たちのお父さんとおx母さんが再婚して、一wに共同生活を送るようになって少しすぎたよ」「初夏のか」「まあ、そんなね、私ね、基ちゃんにlかいい人ができたんじゃないかなと思ったの」「へ`え……」　夏休みに入る前のことだから、裕彦は自分にはvSないと思い、gなるd味本位で先をうながした。「私たち、ほら、一卵性双生工坤ら、外もよく似てるけど、精神造も似てるみたいなの」「みたいだね」「基ちゃんははっきりしたB度は示さなかったけど、心でlかを想っているような感じがあったの。大抵の龊稀⑺饯摔胜螭扦庠すんだけど、そのrは心にLしているようだったわ」「で、基ちゃんの相手はわかったの？」「わかったわ」「l？」「あのrは、片想いだったみたい……だからさなかったみたい」「だから、その相手はlなの？」「いてよ。ほら、みんなでセブへ行ったでしょ。あのr、やっとその片想いの相手がlか、わかったの」　ここにきて裕彦は、内心大いにうろたえた。自分の名が出てくるだろうという予感があった。もしそうだとしたら、章子は自分と基子とのvSをどの程度まで知っているのだろうか。　すべてを知ったうえで、おれをいつめようというのか……。　カ`テンが]まっているおaで、急浃筏款色を悟られないのはラッキ`だ。　もう一度、章子は低く笑った。　裕彦は追いつめられた犯人の心境だった。うっかりしたことはしゃべれない。章子の出方を待つしかなかった。「私と基ちゃんは、同じ部屋だったでしょ。ある夜、私、真夜中に目がめてしまったの。なんとなく浃菖浃したから、そっとOりのベッドをてみたの。そしたら、基ちゃん、オナニ`してたわ」　の突然のwSに、裕彦はまるで自分がオナニ`しているのをつかったように^に血がNり、赤面した。そしてd^した。「オナニ`の最中に……いえ、おそらく一番感じてたrだと思うんだけど、基ちゃん、糁肖切・丹叫んだの」　裕彦は息をひそめて次の言~を待った。「今でもそのrの声は鼓膜にこびりついているわ。兄さん……そう、たてつづけに言いながらKわったの。基ちゃん、一方的に兄さんのことを好きになったんじゃないかしら。私、ちょっと可哀想な荬したわ。だってあのr、もう私と兄さんは……ふふふ……ね、そうでしょう」　裕彦は腋の下に冷や汗をかきながら、aってうなずいた。　章子がバスタオルの上からペニスを握った。「もうこんなになってたの？」　バスタオルの前が割れると、章子は半身を起こして硬さを_かめるように何度も握り直し、唇を寄せた。　もしも、基子のことを知っていたら、どうなったことやら……。　裕彦は不安を吹きwばすように章子を引き寄せ、荒々しくキスをし、二人のバスタオルも剥ぎ取って放り投げた。　カ`テンを通した昼の外光が、二人の裸身をほの白く浮かびあがらせた。　裕彦はすぐさま乳房に吸いついた。すぐに反辘蚴兢工瑜Δ摔胜盲棵郎倥を、自分好みの女に仕立てあげられたなら、どんなに素长坤恧Δ人激い幛挨椁护毪取⒔袢栅献罡撙巫BまでNりつめなければならないという莩证沥イい俊　ほどよい部屋の暗さが、章子をいつも以上に大胆にした。基子のことを}に持ちだし、いつもより身体が火照っていた。　をしただけで烈に勃起したx兄は、明らかに自分のでd^したと思うと、章子自身の心身もに幛なった。それが激しい垡氦コ訾趣胜盲票恧铯欷俊「ね、触って……アソコを触って」　uずかしいことを言えば燃えるんだと知った章子は、自らの立訾颏饯长俗筏い长啶长趣恰さらに高Pした。　裕彦になにか言われるかと思ったが、裕彦はすぐに疼く下腹部にりついてくれた。　濡れて幛ど啶ズルッと垡氦颏工工搿Ｕ伦婴涎をSらせてよがり声をあげた。x兄をもっとd^させ、自分も同じようになりたかった。　あのことをしたら……。　それは何カ月もかかって{べて、ようやく_信を得るに至った、ある事gについてだった。　おx兄さんだって、私みたいにきっとd^するわ……。　自信はあった。だが、はっきり口に出すことで_かめたかった。そして_かめれば、もっと自分はd^するだろうし、そのY果、新しい自分やx兄をkできるかもしれないと思った。「あああ、とってもいい……私、この、セックスのことばかり考えてしまうの」　を道に\せるため、Щ鹁となる糸口を作った。「そんなに荬摔胜毪危俊ˉレのことが……」　いかにもd味ありそうにきかえしてくる裕彦に、章子は阜をせりあげながら呻くように「ええ、とっても」と{した。「いいこと教えてあげましょうか」　思わせぶりに言うと、案の定、裕彦は下腹の上にまでをずりあげてくる。「mむよ」「私ね……」　秘密にしておきたい自分のuをさらすのだから、勇荬いった。「……この。きの常犯になってしまったの」「きだって!?」　さすがにびっくりした声だった。　もっとも裕彦にしてみれば、章子のきという行椁摔猡婴盲りしたのだが、そのきによって自分と基子のvSがバレているのではないかと不安になったのだった。「きといっても、この前みたいなことじゃないのよ」　この前のことというのは、セブuでIHの部屋をいたことを言っていた。「日を盗みたってこと」「lの？」「lのだと思う？」　裕彦は日をつけるTがない。再婚以前の母は、瞬璧辘谓U尤照Iのようなものは欠かさずつけていた。「基ちゃんの日？」　もっともoyな人物の名をあげた。「`うわ。おx母さんよ」　母が日をきすというのは初耳だ。「以前から日をいていたの？」　以前というのは、再婚前、つまり裕彦と二人だけで生活していたのことを言っている。裕彦はU尤照Iのことをしたうえで、「本格的な日は、ここへ来てからだと思うよ。第二の人生のスタ`トってわけだからね」　信太郎べったりの母に嫉めいた感情を抱いていたので、突き放すような言い方をした。「ごめんね、いこととはわかっているんだけど、偶然ちゃったのよ。もう何カ月も前よ。それ以来、r々……だって、とっても面白いことがいてあるんですもの。あら、いてあるって言い方はg`いかな。特eなシルシって言ったほうが正しいわね」　いかにも荬蛞くような言い方なので、裕彦も盗みiみを非yすることを忘れて先をうながした。　要はこういうことだ。　章子は外出先からの美和ので、IHの寝室にカ`ド入りの布が忘れてあるかを{べた。外出先で布のないことに荬扭、部屋に置き忘れたのか、それとも外出先で落としたか盗まれでもしたか、美和のo急の要があったからである。　すぐに布はつかり、でその旨を告げたが、そのrに章子は、化台の片隅にあった日をつけ、盗みiんだのである。　朝から晚までのな述ではなく、gなメモLだった。特eなことがいてあったわけではない。ただ荬摔胜盲郡韦稀ところどころ日の最後に、小さな星が描かれていて、その中心にＳという号マ`クがあることだった。　その他にも月の数日g、集中して赤インクで印がついていた。それはなんとなく生理期gであることは想像できた。章子もカレンダ`に似たような印をつけていたからである。　星マ`クは、そういう生理期gの直前とか直後、そして土曜日に多かった。その後も留守を狙って日を盗みていたが、星マ`クとＳのiは解けなかった。「でもね、ようやくその意味がわかったのは、セブu旅行へ行ったrなの」　星印が意味を持たないものなら、わざわざ日のKわりにくことはないというのが、章子の考えだった。　gに考えれば、星印のなかのＳだから、スタ`の^文字だ。でも一カ月の何日かに、家庭の主Dが、そんなものをいたりするだろうか。「私……」　照れくさそうにしながら、章子は言~をつづけた。「ほら……つかってしまったわね」「ああ、あのことね」　きというのはストレ`トすぎる言い方なので、裕彦はソフトな表Fを使った。「いた次の日、用事があってお父さんたちの部屋へ行ったの。そのr、ソファの上におx母さんが持ってきた日があったの。_いたペ`ジには、昨日の出来事がgにいてあったわ。そして例の星のマ`クとＳの字も……そのr、ピンッときたの。これはセックスをしたことをしているんだって。考えてみてよ。生理の直前とかすぐ後、それに休日の前の日などに、必ずといっていいほど、そのマ`クがあるの。それでね、こっちへってきてからも注意深く二人のことをたり、日もいたの。私の推理はピタリと当たってたわ」「それじゃ、また具体的にセックスしているのをいたのか？」「それはお父さんたちの部屋の造りからいってとてもo理よ。でも、声ならこえるわ、ドアの外にいてもね」　裕彦は、自分が考えていたよりもはるかに性に套扭筏皮い朊盲蚋肖袱俊「で？　ちゃんとやってるrの声はこえたかい？」「ええ、バッチリ……クライマックスになると、必ずおx母さんは叫ぶの」「どんなことを？」　肉棒がブルルンッと震えた。ドキドキするようなd^が、そのまま震えとなっていた。「イクイク……そう言うのよ、あの瞬gになると。なんとなくわかるわ。感じが出ているでしょ。イクイク……」　裕彦は、猛り狂ったようにのしかかっていった。しながら章子自身もひどく高Pしていたのだろう。割れ目の粘膜はふやけたように充血して、溢れだした垡氦、会部はもとよりアヌスまでびっしょり濡らしていた。　裕彦は手のひらいっぱいに女をおさめて揉んだ。　すぐに章子がうわずった声をあげてのた打ちまわった。　裕彦のYに、信太郎の幛蛞簧恧耸埭堡え狂う美和の姿があった。もう自分とは`う大人の世界にどっぷり浸っているのだと思うと、なんとなくx父が恨めしかった。　よ`し、それならおれは章子を同じような目にあわせてやればいいんだ……。　L志がイい俊「おい、吸えよ」「え!?」「ペニスをAえてくれ！　やるんだ」「……ええ、いいわ」　拒否すると思ったのに、章子は卷だった。　おれの望んでいることを、章子も望んでいるのかも……。　だから秘められたをしたのだと思いこむことにした。「大きいわ」「早くAえろよ」「おx母さんもやっていたわ」「…………」「うれしそうにして、お父さんのペニスをしゃぶってた」　ああ、そうか！……　章子の沈んだその声をいて、初めて、裕彦は、妹は自分と同じように、父Hを盗られたと思っていることに荬扭い俊「おれたちはおれたちだ」「そうね」　可郅ご饯巳獍簸吸いこまれるのをた裕彦は、はずれないようにしっかりとx妹の後^部を押さえた。　章子のI]が大きく膨らんだr、氦虺证筏皮い咳獍簸、一荬税幛筏刻逡氦颏郅趣肖筏椁护俊「驻幔　驻啶螭馈　次々とRりだされる吐射を、章子はむせかえりながらも糁肖驻吒嗓筏俊　口の端から白いスペルマをこぼしながら、章子は大の字に引っくりかえった。　裕彦は明かりを点けた。_いた章子の目が眩しそうに宙を泳いだ。息づく赤いw裂が、なにかをZりかけてくるかのようだった。　そこを凝しているだけで、小さくなった分身がまた荬い蚴りかえした。「章ちゃん、上に\ってくれ」　すぐに章子が辘袱俊「uずかしい格好だけど……」「なんだい？」「とても、よくえるでしょ、兄さんのだけでなく、二人のがったセックスが。だから、ものすごくd^するの」「おれもだよ。二人でながらしよう」「うん。それから……」「まだなにかあるのか」「私も、おx母さんみたいになりたい」「!?…………」「あんなふうに、なにもかも忘れて、イクイクって叫びたいの」　しながらd^してくるのか、Z尾が震えていた。「おれもそうしたいさ。章ちゃんと一wに、ね」「ああ、考えただけで、ここが燃えそう」　I脚の付け根を_いただけでなく、I手の指先で膣口までひろげながら、章子は膣口をw^の先端に接触させた。　裕彦は肉棒を右手で支えて、女の粘膜を小突いた。女の垡氦w^を濡らし、证护铯盲泼みに消えた。「さあ、来いよ」「ええ……」　腰が沈むと、硬い肉棒がR倒的な力で膣口をひろげながら、少しずつ没していった。「ああっ」「痛いのか？」「`う！　いつもと`うの……あああ、莩证沥いい巍…こんなこと、初めて……入ってくる……いいっ……」　今にも倒れそうに章子が前のめりになったr、それまで踏んっていたI脚から力が失われた。半分ほど膣道に食いこんでいたペニスが、まるで突き刺さるように、一荬摔幛辘长螭扦筏蓼盲俊￥饯涡n膜恰⒍人の性感は一荬烁撙蓼盲俊　本能がそうさせるのか、章子が裕彦の胸にI手をついて糁肖钎谣氓驻eさぶった。下から乳房を掴んだ少年の手が揉みしだいた。「死んじゃうっ……死んじゃうぅっ……」　ましい声をきながら、裕彦は腰を中心にせりあげた。　女の柔肉が、男のものをめあげた。　第二の爆kがはじまった。体の芯をgり取られるような感のなかで、裕彦は思わず叫んだ。「イクッ！　おれもイクぞ！」　荬芜hくなるような全身のwれが激しいdに浃铯盲俊￥饯筏普伦婴猡蓼俊⒓赘撙どをあげた。「イクッ！　イク`ッ！」　こうして二人は、真gの官能の世界に手を取り合いながら溶けこんでいった。第十章　真gは荒淫の果てに　二学期に入って一Lgがすぎた日の午後、裕彦が学校からってみると、一通の手が部屋の机の上に置かれていた。　差出人名にはただ『Ｋ．Ｔ』としかいていない。ピンッとくるものがあったのですぐに封を切った。　予想した通り、二学期になって一度も学校に姿をFわさなかった津村京太からの手だった。荬せいて、文字が目のなかを突きiけていく感じだった。『裕ちゃん、お前がこの手を受け取る、おれはこの世にはいないかもしれない。　でも悲しんでくれるな。おれが一番いいと思う方法をとるのだから。　いきなりこんなことをくとびっくりするかもしれないね。なるべく序立てていていくが、途中で前後するところがあるかもしれないけどよろしくね。　お前も知っての通り、おれの家は、いわゆる@母で、母Hとは血のがりはない。この点は、お前とよく似ているね。もっともお前の龊悉暇@父だけどね。　しかもうちの母はまだ二十八r。おやじとは十七も年が`う。母がおやじの後妻として家に来てから、おれとは喧Wばかりしていた。家庭内はうまくいってなかったんだ。　ところが、世のなかは、浃胜猡韦胜螭坤瑜省￥れとその後妻、いつのまにかデキちゃったんだ。自分でも本当におかしいと思うんだけど事gなんだよ。おれたち、若いから、おやじの目を盗んで叭毡Г合っていた。　もっとも大抵の龊稀引なおれのわがままが原因だけどね。　そのY果、妊娠というFgにぶつかったんだ。　こんな龊稀おやじの子かおれの子か判定はyしい。@母は妊娠の事gだけをおやじにしたんだよ。　地zはここからはじまった。　おやじの奴、パイプカットをしていたのさ。だから子供ができない。　@母は、おやじから相手の男はlだとしつこく追及されたが、言わずに家を出てしまった。そして後日、こっそりおれをで呼びだしたんだ。　おれ、あとさきのことを考えずに、おやじの金を持ちだして、女が待っている北海道へ渡ったよ……』　裕彦はあわてて]便局の消印をた。かすれていてはっきりしないが、A路という字がiみ取れた。　テレビでしかたことのないA路の港のL景が、崦沥嗣Yに浮かんだ。そしてぼんやり海を眺めている津村京太ともう一人の女の姿も。　さらに文字を追った。『……を合わすなり、二人はずっとセックスに明け暮れたよ。そしていつのまにか二人のgに、セックスにきたrには一wに死のうという暗aの了解ができあがったというわけさ。　おやじはどうして突然おれがいなくなったか、まだわからないと思う。もちろん、おれと@母のvSもね。　だからこの手はお前の胸の内におさめて、iんでしまったら必ず燃やしてくれ。　本当のことを、お前にだけは知ってもらいたかったんだ。　それから、最初にもうこの世にいないかもしれないなんていたけど、正直のところ、まだセックスにきたわけじゃないから、あるいはとんでもないところで、のほほんとしているかもしれないよ。　それじゃ裕ちゃん、いつまでも元荬扦汀￥丹瑜Δ胜椤　n牡膜适旨ではあったが、いかにも京太らしいと思った。　裕彦はs束通り、中庭に出て、すぐにその手を燃やしてしまった。　　その日の夕方、外出先の信太郎からので、三人兄妹は指定された横浜公@近くにある著名なホテルの中Aレストランに向かった。　急な呼びだしだったし、ファミリ`向けの小部屋まで用意されていたので、ボ`イに小部屋に案内された三人は、お互いに何事だろうとを合わせた。　信太郎はすでに来ていたが、美和はまだをせていなかった。昼からU婴工瞬璧辘顺鱿颏、そこからこちらにまわる予定ということだった。　信太郎がすでに料理を注文しておいたらしく、三人が丸テ`ブルに座ってgもなく、次々と料理が\ばれてきた。　そこにタイミングよく美和がFわれた。その姿をた子供たちはいっせいに目をはったが、双子妹は口同音に、「おx母さん、まるで女さんみたい！」　そうZ声をあげた。　裕彦も心のなかで、美しく装った母に称mの声を放っていた。そして、なにかあることを予感した。「ともかく、乾杯しよう」　信太郎の音^で、三人の子供たちはようやく事Bを驻撙长啶长趣できた。「新しい生命のQ生に乾杯」　三人の子供たちはZ声をあげながらも、それぞれの胸の内は}jだった。　裕彦は、すっかり信太郎という人物に寄りかかり、信mを寄せている美しい母をながら、自分とは距xがxれたことをg感した。　おそらく双子妹も、では笑っているが、同じような思いでいるのだろうと推察した。　　その夜、裕彦はなかなか寝つかれなかった。京太や母のことを思うと、目は辘à毪肖りだった。　こんな夜は章ちゃんが忍んでくればいいのに……。　そんな想いが通じたのだろうか。ようやくウトウトしかけたr、ドアがそっと_けられて人影が入ってきた。　このところ、基子の来Lはまるでなかったし、裕彦自身も莩证沥胃撙蓼辘章子だけに集中していたので、すすんで基子をTったりしないでいた。　そういう莩证沥蚧子も敏感に感じ取ったのだろう、ある一を引いて、必要以上に接近することはなかった。つまり自然解消といった形だった。　裕彦は、これで落ち着くべきところに落ち着いたのだと自らを{得させていた。　だからといって、迂なことはできない。「章ちゃん」などと声をかけて、その人物が基子だったということもあり得るから、常に慎重だった。「l？」　一辘闲・丹声をかけた。「私にQまってるでしょ。章子よ」　暗がりのなかで枕もとのrをて、二r近いr刻を_かめた裕彦は、弁解がましく言った。「かなりWいから、ひょっとしたらおx父さんかお母さんかと思ってさ」　基子の名をあげなかったのは、さりげなさのなかにも用心したからである。　章子は近よく、裕彦の部屋にやってくる。その大半は、みんなが寝静まった十二r前後か、もっとWい。　章子によれば、家の者が_gに眠ったのを_かめたうえでということなので、それなりに苦氦筏皮い毪韦坤仍Ｑ澶饫斫猡蚴兢筏俊￥趣悉いāいくらWく来ても万が一ということがあるので、部屋の明かりは抑えた。　真っ暗での情事では、る愉しみが失われてしまう。荪攻骏螗嗓烁妒簸筏皮い攵闺球だけは点けることにした。　裕彦は荪攻骏螗嗓蛘伦婴喂砷g近くに引き寄せて、まず女そのものを心ゆくまでQ察し、二人はドロドロのセックスに没^した。こうして深夜のセックスは、用心のために、\子を_Jするという行椁らはじまって家族の知らないところでつづけられた。そして裕彦は章子の股gをapするのが、ことのほか好きだった。章子はuずかしがったものの、次第にZれてくると、られることもZびやd^にがるらしく、そうされることを好むようになった。　ほの暗い光のなかにぼんやり浮かぶ\子は、章子を_Jできる唯一の^だった。それをるたびに、裕彦は章子を独占しているということをくg感した。　章子もまた、自分を{できる大事な素材として、いつしか性器をられることに、大きなZびと郅蚋肖袱毪瑜Δ摔胜盲俊Ｒられているという意RがPくと、Bi反辘胜韦、濡れ方が激しいような荬裕彦にはするのだった。　だから少女が忍んでくると、幛瓮局肖潜丐氦饯长蛞た。　l繁に章子が忍びこんでくるのは、それだけ家人のlかにつかるという危を孕んでいるわけだが、若いだけにコントロ`ルがきかず、二人は一度えてしまった蜜の味を、危を冒しながらとことん舐めつくした。　章子が人目を忍んでやってくるのは深夜だったから、言~はできるだけ交わさず、体をぐという行椁韦胜でお互いの存在と郅虼_かめ合った。　美和の妊娠という事gは、性に大いなるd味を持つ三人兄妹を触kしたことは否めない。Fgにそのことは、父と母の然たる肉体の交わりを意味していたからである。　それだけに年のxれた新しい生命のQ生を、三人は素直には喜べなかった。セックスという人gの本能の婴撙蚰郡吻挨送护つけられたような、}jな心境になったのも事gであった。　それだけに若い章子と裕彦は、自分たちの性的交hに没^していったともいえる。　基子が自然な形で裕彦からxれていったので、章子と裕彦のYびつきはより力なものとなっていた。家庭内における基子のB度が普通であったことに、裕彦は大いにホッとした。そしてその原因は、ひょっとして他に好きな人ができたからではないかとも想像した。　双子妹をふた股にかけていたのが、今となっては簸韦瑜Δ坤盲俊Ｐ膜韦嗓长に、惜しいことをしたという莩证沥くすぶっていたのは、若いがゆえに仕方のないことかもしれない。　美和の腹はまだ目立たなかったが、それでもr々基子はd味を示して、美和のお腹に耳を押しつけて、胎工子をQ察したりした。「まだまだ婴ないわ。それはもっとずっと先のこと」　美和や信太郎が苦笑しながらそう言っても、基子は胎工伺d味を示し、みんなに笑われた。　その点、章子のほうがク`ルで、基子が美和の腹にへばりついたりしているのをると、まるで次元の生き物をるようなをした。しかし一家は幸せのさなかにあった。　津村京太のことは、彼の家のほうで学校にしてどのようにIしたのかわからないが、担任の教から、家庭の事情でL期休学するというh明がなされただけだった。　生きているのか、死んでいるのか、まるで当がつかなかった。裕彦は燃やした手の件は自分の胸にしまい、Qして他人にもらすようなことはなかった。　　台Lシ`ズンで、日本を直膜工毪もしれない何号目かの台Lが南方洋上にk生したある日の早朝だった。　ぐっすり眠っていた裕彦は、耳もとで摔声でFgに引きされた。　目を_けると、章子が小腰をかがめて寝をきこんでいる。裕彦が目めたのに荬扭と、章子はすぐに横に滑りこんできた。そしてすぐに分身を掴んだ。　若い裕彦は、著しい朝勃ちF象を起こしていたので、章子は喉の奥でFが啼くような声を出して笑った。「何rなの？」「四r半かしら」「どうしたんだ？　こんなに朝早くから」「だって、欲しくなったんですもの」「でも、まだ何rgもたってないじゃないか」「そうよね。なのに私って、エッチな簸蛞ていたの。目がめたら、アソコがいっぱい濡れてるの。触ってみて」　裕彦が手を伸ばすと、ノ`パンの股gはぐっしょりだった。セックスするつもりで来ているのは明白である。　裕彦もなんとなくおかしくなって、クスクスと笑った。「あら、なァに？」　近は心得たもので、章子は握っているだけでなく、しているgでもしく摩擦して刺激を与え、ソフトな快Sを送りこんでくる。「ほんの四、五rg前に、やったばかりじゃないか」「そうね。でも、rgなんかvSないわ。したくなるrは、一度に二回でも三回でもしたくなるもの」　性にする欲さは相当なものだなと、裕彦は舌をいた。昨夜から今日にまたがる真夜中に、たっぷり悦Sをともにしたばかりなのだ。それを、情簸蓼且たあげく、また欲求に我慢ならなくなってやってきたのだ。　裕彦はセックスがKわったままの格好で寝入ってしまったので、下半身は裸だった。数rgの眠りがあったものの、前から引きつづいてセックスするような莘证坤盲俊　章子は觳猡颏悉亭韦堡匹佶氓嗓蜗陇缩砺浃趣工取⒃Ｑ澶蜗掳肷恧りついた。以前なら、こんなことはとてもできなかったのだが、今ならむしろeO的にやってみたくてたまらない。　充血して膨したペニスは、とても大きくえる。それを今では平荬翘迥冥巳・辘长啶长趣できるのだから、不思hだなと思うと同rに、女体のゴ螭丹烁@してしまう。　w^の先端からは、美しく透き通った露が今にもこぼれ落ちそうに宿っていた。それに舌先をjめて吸った。　裕彦の体が心地よさそうにブルッと震えると、もっともっといい莩证沥摔筏皮げようという荬摔胜辍⒋螭く口を_けて、くびれた部分までAえこんだ。　そうしながら袋をいじったのは、そうされることを裕彦が望んでいると知っていたからである。「あ`っ、莩证沥瑜ってイキそうだよ……ストップ、ストップ、今度はおれがサ`ビスする番だ。さあ」　二人の位置が逆になった。裕彦はあお向けに寝た美少女のI脚を大きくひろげると、そのgに身を滑りこませた。　思いなしか[れたようにえるめくれた唇の奥に、今はすっかり裕彦のものとなったZ染みの肉襞が、小刻みに震えながら、硬くてL大な一物の到来を待っていた。　いくらてもきない\い茂みに欷蓼欷砍啶ち绚蹦郡颉⒃Ｑ澶衔窑欷蛲れて凝した。　先のことを思えば、x理とはいえ、兄妹というOが心配のNであるが、今はそのことを忘れてひたすら溺れていくしかなかった。だからこそ、深入りして、恐れから逃れようとしているのかもしれなかった。　いつものように舌を@わせた。　白い肌が、美しい@の花びらのように染まっていた。舌の婴に辘à埔绀欷扦皮る女の垡氦颉⒄衬い颏筏悚证辘膜すようにしてすすった。　女の腰がeらいだ。鼠蹊部の下にひっそりとくっついている\子をると、章子を独占しているというJRがいっそういものとなった。　この\子とは、一生の付き合いになるんだろうか。それとも、いつかはおれ以外の男のにさらされるのだろうか……。　なにかが裕彦をnきあげた。部からアヌス近くまで、至るところにキスマ`クをつけた。　突然、クスクスッと笑い声がした。「!?…………」　いつもなら身を震わせてふくらみを押しつけてくる章子である。子が浃坤盲俊「どうしたの？　なにがおかしいの？」「そんなにいっぱいキスマ`クをつけたら、バレちゃうわ」「バレる!?」　理解できない言~だった。「くキスマ`クをつけると、そこに血が集中してd血するから、赤紫色になってしまうわ」「ああ、もうついてるよ」「それって二日三日では消えないのよね」　あとはまたクスクス笑うだけである。「バレるって意味と、どういうvSがあるんだよ」　裕彦は先のh明をうながした。いやな予感がした。「もし、二、三日してそのキスマ`クが_さっぱりE形もなく消えていたら、兄さん、びっくり仰天するわよね」　ああ、なにを言おうとしてるんだ……。「兄さん、小指の爪で、\子を擦ってみて。さ、早く！」　い口{にRされて、言われた通りにやってみた。\子が散った。「!?…………」　悲Qにならない声が、裕彦の喉の奥であがった。小さな\子は、白いシ`ツの上のシミEのようだった。「いつかは、つけ\子だって荬扭と思ったんだけど、兄さん、全然g感なんですもの」　裕彦の^のなかは混乱したままだった。「言っておくけど、章ちゃんの\子は本物よ。小さいrからおL韦韦胜でて、私は知っていたから」「じゃ、お前は……」「基子よ。ブル`とピンクの色分けなんかしたって、私がブル`のなにかを身に着けて、\子を内腿につければ、すぐに章ちゃんに渖恧扦るわ。章ちゃんは\子がある限り、私には渖恧扦ないけど」「ああ……どうなってるんだ！」「gにいえば、兄さんが抱いていた身体の半分は……いえ、それ以上かな、ともかく章ちゃんじゃなく、私を抱いていたってこと」　だから普段の基子は、意Rして近づいてこなかったということか……。「なんなら、私のセックス日をせてもいいわ。兄さんに抱かれた日には、ちゃんとシルシをつけてあるから」　裕彦は、その日によってeO的だったり、そうでなかったりした相手のことを思いだした。　どちらかが章子で、どちらかが基子だったのに、おれはいつも章子が相手だとばかり思っていた……なんてことだ!!……「兄さん、どうするの？　そろそろみんなが起きてくるわ。オチン×ン、私のをいたら、ますます大きくなったみたい」「クソッ!!」　怒りではない。言~では言い表わせない感情が、体のなかを吹き荒れた。　裕彦は嫣然と微笑む基子にのしかかり、めいっぱい膨したペニスを、濡れそぼった花弁の奥に突き立てた。Z染んだ柔肉が、すっぽりと包みこんだ。「あああ、いいわァ……いい莩证痢…」　深い充足感にEっている基子にして、常に速いピストン\婴枪イ幛郡皮俊「いいっ、いいの……もっとして……章ちゃんにやらないこと、いっぱいして……ああ、そう……それ、もっと……」　精がほとばしりそうで、なかなか出ない。なd^が、いつもよりも射出をWらせていた。　そのぶん、受け身の基子は欲に愉しみを追っていた。「ああ、私、イキそう……」　女性器が菠欷毪郅赏护まくると、急激に射出感がこみあげてきた。「出すぞ！……クソ！」「いっぱい出して！　いっぱい……」　その後に基子の声がつづいた。「私、妊娠しているの……このままだと、おx母さんより早くbまれるかもしれないわ」　一荬幛ぅ攻讠毳蓼ほとばしりでた。　その瞬g、裕彦の^のなかでrgがとまっていた。