『gとx』高　o也
【第一章　x．矢子の寝室】
　ドアの向こう趣摔すかな人の菖浃蚋肖袱俊￥饯欷蓼崦沥嗣撙盲皮い可窠Uが敏感に作婴筏啤⒅丐げがまるで音をたてるようにパッチリと_いた。
　秀之が体の向きを浃à匹单ぅ丧譬`ブルの置rにを向けたr、rのはちょうど七rを指していた。
　カ`テン越しにの外から护铯盲皮る朝の天荬姨欷趣撙à啤いやに暗い。
　はちきれんばかりに硬く勃起している分身を握りしめると、秀之は、今日こそこれを矢子の秘所の奥深くに埋めこんでやるんだというQ意を、改めて我が身にnして武者震いをした。
　案の定、斜め向かいの矢子の部屋のドアが音をたてた。足音をして廊下を渡った矢子が、静かに自分の部屋に入っていったのだ。テレビのレポ`タ`として、最近しばしばブラウン管にを出す矢子は、昨夜は、ある事件を追って匾工りこみをして、たった今、⒄したばかりなのだ。
　今日の神坂家には、秀之とx理のにあたる矢子しかいない。
　いつもrgの不tな矢子は、まず⒄すると、どんなことがあってもベッドに潜りこむのが日nだった。眠るrgはそのrによってまちまちだが、今日のように匾工吾幛趣胜毪取rgのSす限りとことん眠ってしまう。日から口癖のように、睡眠こそエネルギ`の源と言っているが、正直なところ、二十四rという年hを多分に意Rしているらしかった。
　自分の出るテレビは、どんなものでも必ずh画しているが、それを再生してQるr、矢子は仕事の内容の善ししよりも、まずの映りがいいかいかを荬摔工搿％ロ`ズアップになって眼尻のがはっきり映しだされたりするのを、何よりも荬摔工肽觏になっていた。
　肌の健康に荬扭う矢子は、寝つきをよくするために、しばしばT眠を驻螭扦い俊￥饯筏拼簸欷毪郅嗓瑜眠る。
　秀之は一rgだけ辛抱することにした。そっと部屋を脱けだすとA下の浴室に行って幛に浸かり、そこでを洗ってnを磨き、キッチンでワインをんだ。一r期、}になったボ`ジョレ．ヌ`ボ`だが、今は神坂家のlにも向きもされず、跖铯伟陇似づけられていたものを引っぱりだしてきたのだ。このワインが解禁された当rは、フル`ティだとか、フランスワインの香荬するなどと言って、矢子もずいぶんとはしゃいでいたものだ。
　アルコ`ルに弱い秀之は、二杯もグラスをAけるとすっかり上荬筏啤㈩]を赤く染めていた。だが秀之はo理を承知で、三杯目のグラスも空けようとしていた。
　女を犯す－－しかも、血がつながっていないとはいえ、x理のを犯そうというのだ。蛮勇をふるいたたせるためにも、o理矢理ワインを胃の中に流しこんだ。
　本当に俺にできるのだろうか？……
　部屋にると、秀之はRに映った自分にいかけた。
　やれッ！　やるんだッ!!　心の中でさかんにけしかける声がする。お前は矢子には屈辱的な仕打ちをされたことがあるじゃないか。そのrの恨みを暴行という形でかえしてやれ！　今がそのチャンスだぞ。さあ、男になれッ!!
　いろいろな声がイ起こって秀之をけしかけた。
　そうだった。あのr、俺は……。
　突然、秀之のYに六年前のある出来事がr明にdった。

　父の泰造が再婚したのは、秀之が中学二年生のrである。
　そのr、高校二年生だったgの沙由里は、お父さんはいろいろ苦氦筏皮い毪螭坤ら、と秀之に因果を含めた。
　泣いて反した秀之は、gHにx母となった桂子と接触してみて、初めてそのしさを思い知らされ、すぐになついた。
　桂子は非常によくできた女だったが、Bれ子の矢子は新人というのか、泰造や弟にとって、ちょっと理解のできないところがあった。だが、美しさと^の回の速さはi群で、秀之は、やがてx理のができたことをFらしく思うようにさえなった。
　Bれ子同士の再婚だったが、一つ屋根の下に住む五人のvSは、最初のうちは予想以上にうまくいっていた。だが、矢子は大学に入ったから、性vSのことで泰造とたびたびn突するようになった。
　そのうち矢子は、公然と外泊するようになり、泰造はそれをCにいっさいの干hをしなくなった。そのほうがt明と悟ったのだろう。
　矢子より一つ年下の沙由里は万事に控え目だったからよかったが、もし沙由里が荬い女の子だったら、子Bれ同士の再婚家庭はたちまち崩菠筏郡诉`いない。
秀之のませたクラスメ`トたちは、半分は沙由里のファンで、半分は矢子派であった。秀之は美しい二人を持ったことを神に感xした。
　－－俺さ、お前のさんのことを想って、いつもこれさ。へへへ。
　ませた友人の一人はそう言って、妙な手つきをした。すると秀之は、まるで自分の所Iをられたように真っ赤になったものだ。
　その、中学生の秀之はオナニ`をえたばかりで、その友人と同じように、二人のの姿Bを^の中に想い浮かべては、手淫にすっかり溺れていたのだ。
　秀之はもともと三つ年上のg、沙由里が大好きだった。小さいから沙由里にまとわりついて、何をするのにもどこへ行くのにも沙由里と一wであった。
　沙由里は病弱だった母に代わって、秀之の面倒をよくみた。秀之も母の血筋を引いたのか、子供のは体が弱かったし、臆病だった。小学校をKえるまで、秀之は沙由里と一wに寝ていたくらいである。
　こんながある。小学校六年生の夏休みに、一家で河口湖畔のバンガロ`村に泊まった。商社勤めだった泰造はそうそう休みがとれないので二、三日してったが、当r中学三年生の沙由里と秀之、そしてg母の和代の三人は、十日ほど滞在した。
　泰造は、体の弱い妻と秀之のために夏休みのg、|京で一人暮らしをしたのである。
　空荬纬韦螭栏咴での生活は快mで、母子はすっかり生荬颏趣して、バンガロ`での生活をSしんだ。しかし、夜になると荬涡・丹ば阒は、必ず沙由里のベッドに潜りこみ、まるでしがみつくようにして眠りについた。
　ある夜、意味不明の恐ろしい簸蛞た秀之が目めると、すぐ目の前に沙由里のはだけた胸があり、ほんの少しだが乳首が露出していた。少し前までよくと一wにL韦巳毪盲皮い啃阒は、ようやくはっきりと女らしい盛りあがりをみせるようになったの乳房に、しばしばd味深いを向けることがあった。だが、六年生になったのをCに、IHから一wにL韦巳毪毪韦颏趣幛椁欷皮筏蓼盲皮い俊
　目の前にある乳房は四月以来だから四カ月ぶりにるものであったが、それはわずかのgにNかにgって、少しずつ性にd味を持ちはじめた秀之の眼をみはらせるに充分だった。
　母がぜんそくで病弱だったため、秀之は幼いからあまり母に抱いてもらったという想い出がなかった。母の乳房についてのもまるでない。
　秀之は、可郅ぅ庭哎辚弗Г涡丐猡趣らはみでているの乳房に、そっと触れてみた。沙由里の寝息に乱れはなかった。次に、指先を少し沈んでいる乳首に向けた。思った以上に柔らかかった。押すとフニャッとへこんだが、指をxすと、また持ちあがって元のようになる。
　秀之は寝息をうかがいながら、何度か同じことをRりかえした。
「ム……」
　小さくが呻いて、そのrだけ寝息が不tになった。秀之はあわてて眼を]じ、寝入っているフリをした。が起きた菖浃ないので、そっと薄眼を_けると、目の前の乳首に浃起きていた。さっきまではピンク色の乳の中に沈んでいたのに、今はプクンとせりだして、いかにもオッパイという感じがする。
　もう一方の胸もとにLれている乳首もたくなって、秀之は静かにネグリジェを_いてみた。それは完全に埋没したままだった。
　奇妙なアンバランスを保つの乳房を、好奇心にあおられながらつめていた。埋もれたままの乳首を、指先で恐るおそるそっと擦った。しばらくすると、その乳首もツンと尖ってくる。
　秀之は美しいの寝と乳房を交互につめた後で、魅惑にみちた二つの隆起に]をそっと押しつけた。甘酸っぱい訾い热幛椁な感触に包まれた秀之は、そのまま眠りたいとさえ思った。だが一度めざめた好奇心が、秀之の心を内部からeさぶった。唇の端に触れているピンクの乳首を吸わずにはいられなかったのだ。小さな突起は上下の唇に挟まれると、また少し大きくなったように感じられた。
「何してるの？……」
　突然、^の上で沙由里の声がした。秀之は、そのままの姿荬巧涎凼工いのをた。
「赤ちゃんみたい」
　沙由里は荬坤毪どを出すと、一度、秀之のをI手で抱きしめてから、
「さあ、寝るのよ」
　それだけ言って、くるりと秀之に背中を向けてしまった。
　それからの数日g、秀之は夜になると沙由里の乳房を震える手で触った。どういうわけか、五分もたつと、沙由里は必ず粢ているような声を出して、
「おさん、眠いのよ……」
　そう言って背中を向けてしまうのだ。
　バンガロ`の生活がKわって⒕─工毪取⑿阒は沙由里からh去けられた。沙由里の一方的な宣言によるものだったが、相浃铯椁荷秤衫铯らしい菔工い切阒に接してくれた。
　そのから秀之は、沙由里にして、gのでありながら憧れにも似た特eの感情を持つようになった。
　gの母である和代が亡くなると、沙由里は母H代わりになって秀之に接した。秀之はませたクラスメ`トに言われるまでもなく、の美しさをJめていたが、クラスメ`トたちの言~に言い表わせない沙由里への憧憬を知ると、自分もまた彼らと同じように、にして一Nのh明しがたい恋情を密かに抱いた。
　そんな折り、父の再婚によって、沙由里とはまったく|の美しさを持つ、矢子というx理のを得たのである。
　父母の再婚当r、矢子は高校三年生、沙由里は一つ年下で高校二年生、秀之は中学二年生である。万事が控え目でおとなしい沙由里にし、矢子は何事にも物怖じしない性格で活kな少女だった。矢子はその年の少女らしい感で、秀之の沙由里にする微妙な莩证虿熘していたのかもしれない。
「秀クン、好きな人がいるみたいね。すぐ身近に」
　二人きりのrなど、意味ありげな表情で秀之のをのぞきこみ、ことさら秀之をあわてさせたものだ。
　ところが、しだいに秀之のd味は矢子に向けられるようになった。の沙由里には甘えられる部分があったが、xの矢子にはいっさいなかった。それだけに、秀之はぐんぐんと矢子に惹きつけられていった。
　矢子が意R的にそう差し向ける部分もあった。L韦がりに、体にバスタオルをきつけただけの格好で、秀之の部屋に平然と入ってきたりする。秀之が眼のやり訾死Г盲皮い毪韦蛞て、Sしんでいるふうであった。
　父が再婚して二カ月ほどたったである。同じように再婚したばかりの父を持つクラスメ`トが秀之に言った。
－－おとといちゃったんだよ。H父たちのセックス。@いたのなんのって、いい年こいてやってくれるぜ。前から土曜の夜になると甘い荬摔胜盲啤どうも妙だと思ってたんだよ。新しいおふくろもピラピラしたネグリジェなんか着zんでさ。それでピ`ンときてH父たちの部屋をいたんだ。犬みたいにつながってんだぜ。やんなっちゃうよ、まったく。秀之、お前のところだって、きっとやりまくってるぜ。おふくろの奴、第二の青春ね、なんてぬかして、すっげえ声出してよ……。
　秀之が具体的に大人の性生活にv心を示したのは、このrが初めてである。
　犬のようにつながる!?……友だちの言~を思い起こして^の中にその姿Bを想像するのだが、どうも崦聊：としてgBがつかみきれない。
　秀之は、そのをいた土曜日の夜、勉を口gにWくまで起きていた。父母が居gから消えてしばらくして、二人の寝室の前に立って耳をそばだてた。
　突然、秀之の耳にwびこんできたのは、新しい母、桂子の小さな悲Qだった。
　秀之は自分のきをlかにとがめられたようにびっくりした。沙由里も矢子もそれぞれの部屋で寝ているrgである。つかることはまずない。糁肖钎丧に耳を押しつけた。かすかに桂子の泣いてるような声がこえてくる。そして、とぎれとぎれに、泰造の重く沈んだ摔ような声も入り混じる。
　秀之を一番刺激したのは、桂子の、
「もっと……もっとして!!……」
　鼻にかかった甘く切ない声だった。
　秀之は部屋にると、痛いほど大きくなってパジャマを突きあげている分身をとりだし、こんなに大きく膨れたものが、どんなふうにして女の体内におさまるのか、いろいろと思いあぐねていた。
　すると突然、手に触れていた分身がピクピクッとdしたかと思うと、背骨から天にかけて、めまいにも似たwれが生じた。その途端、秀之の分身の先端から白く幛盲恳禾澶ものすごい荬い出した。
　その日以来、秀之はオナニ`の常者になったのだ。家にlもいないrなど、矢子の部屋に入って下着の品定めをし、矢子の裸を想像しながら、オナニ`に嶂肖筏俊
　蒸し暑い夏の夜だった。秀之はヤモリのようにIHの部屋のドアにへばりついて、中からこえてくる@母、桂子の激しいよがり泣きを糁肖锹いていた。
「ああいいッ……」「奥まで突いてッ!!」「いきそうよ。いっちゃいそう……」
　中からこえてくる々な声が、想像力をo限にかきたてた。秀之はその声を刺激にしてパジャマのズボンを膝までさげ、近とみに大きくなった分身をしっかり右手に握りしめて、できるだけrgを稼ぐように、ゆっくりと婴した。
　だが若い秀之にとって、耐えるということは何よりも困yである。ほんの十数回も右手を往亭丹护毪取⑽骞伽wび散る寸前の陶Eが秀之を包みこんだ。そしてまったくo意Rのうちに、「おねえさん……」と郅い皮い俊
　そのr、秀之の肩にlかの手が置かれた。ギョッとなって振り向いた秀之は、そこにしい表情をしている矢子をた。同rに、秀之の欲望は限界に_していた。白く幛ひ禾澶、放物を描いて二メ`トルも先までwんだ。
　欲望を吐きだした分身は、それまでの所Iを羞じるかのように急速に萎んでいく。そして秀之自身は、像のように身婴ひとつできなかった。
　矢子は素早く秀之からパジャマを剥ぎとると、廊下にwび散った白い糊状のAれを拭きとり、秀之を浴室に押しこめてしまった。
　パジャマを一度水洗いしてから洗濯Cに放りこみ、バスタオルを体にきつけた秀之が部屋にると、そこに矢子が草を吸いながら待っていた。
「秀クン……あなた、今夜が初めてじゃないでしょ。もうずっと前から、あんなことやっていたのね」
　きめつけるような口{には、嘘は言わせないという~的なきがこもっていた。秀之はうつ向いたまま、小さくうなずく他なかった。
「くたびに、あんな浃胜长趣筏皮郡危俊
　今度は少し乾いた声だった。
「r々……」
「そう。r々ねえ……」
　妙に感心したように言ってから、矢子は小さく笑った。秀之は惨めな囚人の莘证坤盲俊Ｒ豢踏庠绀解放されたかった。一番uずかしい秘密をられたということで死にたいとさえ思った。
「秀クン、もう一度してみてよ」
　ハッとしてをあげると、矢子はそれまでにないな表情をしてつめている。
　乱暴にバスタオルが剥ぎとられると、秀之は生まれたままの姿を矢子の前にさらすことになった。
「さあ、して。もう一度ここですれば、今夜たことは忘れてあげるから」
　前よりさらに乾いた声で言うと、矢子は股gに置かれていた秀之の手をどかし、ようやくそれらしく生えBってきた毛を指先でまさぐった。秀之の全身が、火で焙られたようにカ`ッと赤く火照る。
「さあ、してせてよ。ちゃんとしっかり握って」
　矢子のしなやかな指がsまっている茎をつまみあげ、Xく二度、三度としごいた。
　するとどうだろう。今まで毛の中にうずくまっていたペニスが、まるでバネ仕欷堡韦瑜Δ衰冤`ンとh身を上に向け、みるみるうちにk横に血管を浮きあがらせたのだ。先ほどと同じようなwれが、また秀之をuう。
「私にせて……」
　今度はVえるような矢子の表情と声だった。矢子の手がためらっていた秀之の手を分身にГ、o理矢理しっかりと握らせた。それでもまだ秀之は迷っていた。すると、xの手が握っていた秀之の手を包み、ゆっくりとしごきはじめる。
「素长坤铩
　くぐもった声に励まされるように、矢子の手がxれても、秀之の手指はまるで何かに{かれたように、ゆるゆると前後に婴つづけた。死ぬほどuずかしかったが、矢子の眼がまばたきもせずに自分のuずべき行椁蛞つめているということに、身も心も昴るのだった。
　喉をゴクンとQらしながら、ひたすら矢子はつめていた。
　秀之は、ほんの少し前に多量の湟氦蚍懦訾筏郡摔猡かわらず、今また、力い射がはじまることを予感した。
「ああ……」
　小さく呻いて眼を]じると、突然、矢子が「ストップ！」と短く声をかけた。中途半端な莩证茄郅蜷_けて矢子をると、
「したかったら、させてあげようか」
　信じがたい言~が、矢子の美しい唇のgから吐きだされた。
　その言~が何を意味しているか、いくら奥手の秀之にもはっきりとわかる。
　矢子は、ポカンと口を半分_いてつめている秀之の手をとった。ベッドに横たわるとネグリジェをたくしあげて、秀之の手をパンティの上にГい俊１・ぅ豫螗色の、深く切れあがったパンティのFには可郅椁筏ぅ飑`スがついていた。それをg近にた秀之は、体中の血が、耳や鼻の穴からきでるほどの恐怖感にuわれた。
　矢子は自分の股gに秀之の手を押しつけながら．「触ってもいいのよ」と郅。重なっていた矢子の手がhのいても、秀之はどうしていいのかわからないまま、じっとしていた。
「幛扦毪韦琛
　ちょっといらついたxの声がしたr、秀之は勇を鼓して掌に力を加えた。分厚い肉の盛りあがった感触があり、あとは骨のようなものがゴツゴツと当たった。スカ`トの下にLされている部分が、こんなにも盛りあがっているのが不思hにさえ思える。
　触りながら秀之は、パンティに覆われている、じかにえない部分とその周欷搜走ったを走らせた。秀之がつめている部分は、肉づきもよくて、すっかり大人の女であることを物Zっていた。
　秀之の指先は薄い布地の下の淡い草むらの感触を充分にSしんだ。kLの\い翳りがじかにたかった。そして、その奥にLされた女の部分に手を触れてみたいと切望していた。
「したことないんでしょ。させてあげようか」
　矢子の言い方はこともなげだったが、声はいつもよりかすれていた。
「したいの？」
　少しい口{で矢子が言った。
　二人のが交eしたr、秀之の^はlかの手に操られているかのように、コクンとうなずいていた。
　秀之は混乱した^の中で、矢子がもっとネグリジェの前をはだけてくれたらいいのにと思ったが、そのいはかなえられなかった。洋服の上からでも事に盛りあがった乳房は、直接眼にしたら、さぞや壮Qだろうという荬した。
「ほら……」
　矢子の手がもどかしげに秀之の手をパンティの下にTГ筏俊￥筏盲趣辘筏筷毛の感触に、秀之は胸をませる。
「男がしたがってるのはその少し下よ」
　こともなげに言う矢子の言~につられて、秀之の手は、股gに向けて滑りおりていった。
　そのr、矢子がまるでf力するかのようにI脚を_いた。急激に皮wの感触が柔らかくなり、妙にじっとりと湿ってきたと思った瞬g、矢子が体をピクンッと震わせて小さく呻いた。
「あ、ごめん」
　あわてて秀之がxると、矢子はいつになくしい声で、「そっとね」とだけ言って眼を]じた。
　秀之は事Bが思わぬ方向にMんでいくのにとまどいを感じながらも、簸摔蓼且た金色の世界が、今まさにFgのものになろうとしていることに有天になっていた。そして、秀之は少なくともそのFgの一端を指先にはっきりと感じとっていた。
　パンティはとてもF屈そうで、秀之がその下に右手を突っこんだために、いっそう布地が伸びて、股ぐりのところが~状になった。左右から盛りあがるようにはみだした肉は、普通の皮wの色よりもはるかにくすんだような薄茶色をしていた。しかも、その周xには短いu毛がチョロチョロと生えていて、ひどく淫靡な光景として秀之のの奥にきついた。秀之の指先は、すでに布地の面eの一番少ない部分にまで_していた。
　柔らかくてヌルヌルしている。これは、いったい何だろう？
　中指にほんのちょっぴり力を加えると、@いたことに、指先が口のような割れ目にス`ッと吸いこまれていった。そのrも矢子は、
「あっ、あああ」
　Lく尾を引くような声で呻いて全身を小刻みに震わせた。
「そこよ……男の人はそこに入れるの!!」
　秀之はその声をくと意外な荬した。秀之が想像していた女性器は、竹の筒のようにきわめてgな造のものであった。ところが、今、指が潜りこんでいるところは肉が重なり合い、しかもヌルヌルしていて莩证い。
　秀之はそこをたいと思った。それにはパンティを脱がさなくてはならない。思いきって、左手でパンティのゴムのFに手をかけた。
「ダメッ」
　意外としい声が浴びせられた。
　秀之にしてみれば、もうすでに手で触っているものだから、ることぐらいSされてもいいはずだという思いがある。矢子の声には、どうして!?……という反さえもSさないしさがあった。
「どうすればいいの？」
　秀之は初めて口をきいた。
「やっぱりしたいのね」
　矢子の声には一Nのりがこめられていた。
「したい？」
　秀之はすっかり硬度をして膨している分身を触ってもらいたくて、峄したこわばりを矢子の太腿にゴリッと押しつけた。
「もうカチンカチンになってる……」
　太腿に触れたものが何であるかを察した矢子が、さもおかしそうに笑った。
　秀之は心がつけられた荬したが、そのrはもう、ただ女体の神秘に一刻も早く接したくて、面子などにかまっていられる状Bではなかった。
「上に\って。体重を私にかけないようにI肘で支えるの」
　秀之は言われた通りにした。勃起したこわばりを、そのまま矢子の下腹に押しつけるようにして体重を\せた。
「もう一度、腰を浮かせて。私がうまくГから」
　秀之は言われた通りにしながら、パンティをなぜ脱がないのか不思hに思った。下着をはいたままでは、入れようにも入れようがない。
「パンティは？」
「心配しないで。こうやればいいでしょう」
　そう言うと、矢子はすっかり濡れて、よじれて~状になった布地を右趣思膜护俊
　そのr、秀之はほんの一瞬だが、\いu毛とその下につづく肉の割れ目をた。
「さあ……」
　矢子の右手がすっかりL大になった肉棒をしっかりと握りしめて、左手で腰を抱くようにして引き寄せた。そのまま体をあずけると、茎を包んでいた表皮がくるりと反して、w^部分が何かに驻撙长蓼欷俊
　空虚になった^の中でo数の星がはじけ散り、腰骨から天にかけてズシンッとくような快感が突きiけた。
　秀之はしたたかに精液を放出したのだった。
　わずか二秒か三秒の出来事だった。だが、なんと素晴らしいUYだろう!!　秀之は支えきれなくなった体をすっかり矢子の上にあずけて荒い息を吐いた。
　童を失ったことには少しの感もなかった。あるのは簸蛴毪à皮れた女体にするいっそうの憧れだけだった。
「クククッ」
　不意に耳もとで矢子が甲高い笑い声をあげた。そして、まだ簸Δ膜膜涡阒を邪に突きwばすと、狂ったようにベッドの上をげまわった。
　ベッドの脚もとにぶざまに引っくりかえった秀之は、矢子の笑い声が他の部屋にこえやしないかと荬摔胜盲俊
　それにしても、どうしてこんなに笑ったりするのだろう？
　すると怪そうな秀之のの前に、矢子はヌルヌルになった掌を差しだした。
「入れたと思ったのね。ほら、秀クンは私の手の中でk射しちゃったのよ。つまり、これと同じこと」
　矢子は女だてらになんともいやらしい手つきをして、秀之を赤面させた。
「私たち、いくら血がつながっていないとはいえ、弟なのよ。浃胜长趣扦るわけないでしょう。ちょっとからかってみただけよ」
　激しい羞uと屈辱感で目の前が真っ暗になった秀之であった。
「秀クン、これから私の言うことは、何でもハイハイってきくのよ。いいわね」

　あのrから、俺は女にして意莸丐韦胜と碎gになりさがった。女体にするありあまる欲望がありながら、大学二年の今まで童であったのは、矢子ねえさんのせいだ……。秀之はそう思いこんでいる。
　秀之は、六年前の屈辱的な思いからさめると、足音をして矢子の部屋に向かった。
　もし矢子が起きていたなら、m当な理由をつけて退散するつもりである。だからドアを_けるのにも特eな配]をせずに、普段の{子で荬い瑜_けた。これも一つの榉à扦る。
　ベッドでは、矢子がXい寝息をたてて眠りこんでいた。
　片手を投げだし、美しい朱唇をほんの少し_き加pにしている。室内はほどよく暖房がきいているので、たとえ布猡ら身を\りだしているとしても寒さは感じられないはずだ。
　はあらかじめ受器をはずして通中の状Bにしてある。画をg行している最中にがかかってきたら荬散るからだ。
「おねえさん。矢子ねえさん……」
　いつもすrと同じト`ンで声をかけてみたが、ピクリともしない。サイドテ`ブルの上にはT眠の小瓶ががっているから、就寝前に驻螭坤诉`いない。
　IHとgの沙由里は、Y婚式の打ち合わせのために札幌まで行って留守である。
　再婚したIHのセックスをきようとしてつかって以来、秀之は矢子に^があがらないばかりか、いつも矢子の色をうかがいるような生活をいられてきた。だが、秀之はそういう状Bに置かれている自分の立訾Qして嫌いというわけではない。それは、ちょうどマゾヒストが女王にかしずく心境に似ていた。
　秀之は父と再婚したx母のBれ子である矢子に、男の子としてのあらゆるd味を抱いていた。その莩证夏辍幅して、特にここ一、二年は、矢子の女体そのものに特にv心を抱くようになっていた。
　矢子は高校生のから多くの性の憧れの象となるほどの美貌であった。秀之は小さいから、gのである沙由里の庇oのもとで育ち、甘えることによって自分の莩证虬迭aのうちに护à皮た。それが、血のつながらないxの矢子の出Fによって、憧れのなかのひとつの要素である肉体的な欲望を、矢子に向けるようになったのだ。
－－お前のFとやりたいよ。いい女だもんなァ。
　h]のない友だちは露骨に秀之に向かって言った。秀之は中学r代から、同じような言~を、それぞれ`った友人から何度となくかされていた。友人たちの象は矢子でも沙由里でもよかった。二人のはあらゆる面で`っていたが、唯一の共通点は、その美しさにあった。
　秀之は何かというと沙由里をmりにし、莩证韦Δà坤堡扦胜gHの生活でも、他人がるとちょっとおかしいのではないかと思われるほど、ベタベタと甘えきっていた。だが、それを沙由里はQしていやがっているふうではなく、むしろ喜んでいるような素振りさえせていた。
　一方、矢子は秀之と二人きりになると、沙由里と秀之のvSを剔证胜蓼扦摔长おろした。しかし、秀之は矢子に非yされるのが嬉しかった。
「ほんとにちゃいられないほど甘えん坊なんだから」
　そんなことを言われたりすると、矢子ねえさんにも甘えたいんだよ……と口先まで出かかったものだ。
　こうして、秀之は二人ののgをeれ婴ながらも高校生となり、大学生となった。秀之の周欷摔馀の子たちが寄ってくることはあったが、美しい二人のの存在を知ると、みんながh]がちにhのいていった。
　にもかかわらず、秀之はあえてガ`ルフレンドをつくろうとはしなかった。つくる必要がなかった。沙由里と矢子のgで崦沥eられているほうが好きだった。
　しかし、そんな秀之にも男としての欲望は_gに芽生えていた。中学生のrにえた自慰の象は、いつも二人のである。女へのd味が深まるにつれて、二人にする思い入れもまた深まっていった。当然のように、秀之は血のつながりのない矢子に目摔蚪gった。
　初めのうち、秀之はいくら周到な画をったところで、矢子を肉体的に征服することなどとてもo理だという荬していた。ところが、その荬摔胜盲瓶激à蜻Mめていくと、意外にもそれはgなように思えてくるのだった。
　ちょうどテレビレポ`タ`として婴欷悉袱幛皮い矢子は、いつも睡眠不足を@いていた。少しでもrgに余裕ができると、一分一秒でも惜しむように眠りにつく。そんなrは、必ずT眠を服用して、前後不といった感じでドロのように眠る。最近でこそあまりやらなくなったが、以前はT眠を驻啶缺丐盒阒を呼びつけてマッサ`ジをさせ、いつのまにか寝息をたてていた。そんなr、みに秀之が何度かeり婴しても、~に目をますことはなかった。
　秀之にして男を感じなかったのかもしれないし、また、どこか心の片隅で、かつての秀之の秘密を握っている安心感が、矢子を少し油断させていたのかもしれない。
　秀之は、自分の画のg行日を二月十六日にQめた。なぜなら、その前日から四日g、IHと沙由里は、沙由里のY婚式の打ち合わせで札幌へwんでいるからである。gの、沙由里のY婚も、秀之に邪な画を踏みきらせたひとつの大きな要素となっていた。
　がも知らぬ男のもとに嫁ぐ。北海道のYb家のL男坊かどうか知らないが、秀之にとっては宿骋酝猡魏握撙扦猡胜ぁ
　秀之は将来x理の兄となる男に、一度も会おうとはしなかった。また、会いたくもなかった。大好きだったの体を自由にしてしまう男に骋猡工楦肖袱俊
　沙由里はそうした弟の莩证蛑っていたのかもしれない。北海道に旅立つ前に、その日、一度もをせない秀之の部屋にやってきた。
　秀之は^痛がするからと言って布猡摔猡挨辘长螭坤蓼蓼坤盲俊Ｉ秤衫铯卫浃郡な证~に触れたr、秀之は不にも妞蛄鳏筏皮い俊
　沙由里はしばらく手を当てたままじっとしていたが、やがて、かがみこむようにして秀之の耳もとに「行ってくるわね」とだけ郅い俊
　秀之はそのままを抱きしめてしまいたいT惑にlられたが、かろうじて耐え、の手をとると、い力で自分の]に押しつけた。
「Y婚式は四月じゃないの。まだしばらくは一wにいられるわ」
　沙由里はことさら快活に言うと、部屋を出ていった。
　ひょっとすると、俺は沙由里ねえさんにするよこしまな欲情を、なんだかんだと理由をつけて矢子ねえさんにぶつけようとしているのかもしれない……。
　秀之は六年前に矢子から受けた惨めな光景を想い浮かべて、矢子にする憎しみの感情をかきたてた。
「おねえさん。ちょっと……」
　少し大きな声を出したが、寝息のリズムは浃铯椁胜ぁＰ阒は自分がすっかり汗ばんでいることに荬扭い皮い胜った。部屋の中はほどよく暖房がきいているのだが、やはり平常心ではいられなかったのだろう。
　秀之は、まず矢子の足もとのほうにまわった。ゆっくり羽毛布猡虬がしていく。普通の布猡瑜辘猡氦盲容Xいので、かけているrでもさして重量感はない。
　矢子が着ているのはコットン地の大きな男物のワイシャツである。一Nのパジャマなのだろう。女の体が二人分ぐらい入るブカブカの代物である。
　脱がすのには都合がいいぞ……。
　膝^まで布猡まくれあがると、秀之の心は急速に高Qった。
　美しい脚だ。キュッとまった足首と、m当に女らしさを兼ねそなえたふくらはぎ。
　秀之は小腰をかがめて、ほとんどo防浃文谕趣伟陇韦郅Δ颏韦兢い俊Ｐ膜猡I脚は_いているのだが、太腿の肉がI方から迫って、ピッタリとくっついている。肝心の切れこみの部分がまったくえなかった。
　秀之は矢子のI足のH指を持って左右にひろげた。友のlかが、そうすると寝ている女は目めない、と教えてくれたからだ。
　もう一度奥をのぞいてみる。白い一条のが翳りの中でほんのりと浮きあがってえる。女の一番大切なところを覆っているパンティの股ぐりの部分だ。秀之は足の甲から膝に向かって震える手で幛扦げた。スベスベしているようでもあるし、逆に、吸いつけられそうないをもっているようでもある。
　微妙な感をSしんでいるうちに、秀之は自分の分身が痛いほど勃起していることに荬扭い俊￥长欷颉いったいどうやって、あのパンティの下にLされた部分におさめたらいいのだろう？　これから先の作Iはそうgにはいかないような荬した。
　秀之は布猡颏蓼りあげるrgを惜しんで、右から左にサッとめくった。そのrだけ、矢子は寝返りを打ったものの、以前よりもますますo防浃侍荬摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊￥い铯妞氪螭巫证趣いη尴啶扦る。
　矢子もまた、~のあたりにうっすらと汗を浮かべている。よほど暖房がきいているのだろう。まったく赤ん坊のようにあどけない。しかし、矢子の体の上を数多くの男たちが通りすぎていったのも、また事gなのだ。
　秀之は、かなりの男たちのことを知っている。秀之は例の六年前の弱みがあったから、IHや沙由里に内wで、矢子とつき合う男たちのBjSのようなことをやらされた。の取り次ぎの内容も、今になって考えればかなり具体的なものがある。
　あるテレビ局のプロデュ`サ`には、その局の近くのホテルのメインバ`で何rにが待ってるそうですから、とも护à郡贰またeの有名男からは、同じような内容の谎预さんに护à皮れとmまれたこともある。それらのホテルは一流ホテルとして通っているが、それをLれミノにして、多くの著名人たちがセックスをSしむためにだけ利用していることでも知られている。矢子の相手は、若い歌手もいれば、年老いた会社の重役もいた。
　矢子がバ`ジンを适Г筏郡韦细咝Ｒ荒晟のrである。それ以来、vSした男は十数人をくだらない。
　矢子は初めての男に_されたことで、男にする簸蚴Г盲郡瑜Δ胜趣长恧ある。矢子は心のどこかで、情な男を探し求めていたのではないか。簸虮Гい皮い毪悉氦问代の希望に氦沥骏骏欹螗趣摔丹ā⑦m当に弄ばれている。
　そうこうしているうちに男にする警戒心を失くし、簸蚴Гぁ⑺人かられば自堕落な女になってしまったのだろう。
　矢子が知り得た男性のなかで、もっとも情だったのはx理の弟となった秀之である。矢子は他の男から与えられたY切行椁未として、秀之に必要以上の仕打ちをしたのかもしれない。
　秀之はいっさいの反kをしないで奉仕してくれた。そんなx弟をていると、ますます意地な仕打ちをしたくなる。矢子はそういう自分自身を内心ではひどく嫌していた。
　母の桂子が再婚したr、IHの寝室をいていたのは、gは矢子が最初である。たまたま何度目かのきのr、先客であった秀之をつけたのだ。
　矢子はx弟を利用し、思うぞんぶんいじめiいた。しかし、何ごとにも卷な秀之をいつしかzれに思うようになっていた。だが、心の中でそう思いながらも、いざとなるといじめてしまうのだ。
　矢子は、秀之と沙由里の仲を嫉している自分の心に、うすうす荬ついていた。一人っ子だった矢子は、弟の血のつながりをw望の眼差しでつめていたのだ。二人は自分にとてもよくしてくれる。わけへだてなく接してくれるにもかかわらず、弟の血の猡丹沃肖摔先毪盲皮い堡胜荬した。
　矢子の秀之にするB度は、まさしく奴_にする女王のB度に等しかった。だが、秀之はいかなることにしても卷だった。矢子は自己嫌と矛盾のなかで青春r代を送った。そしていつのまにか、二十四rという、女にとっては微妙な年hにさしかかっていた。
　そんな心のうちを、秀之が知るわけがない。ただ男として当然すぎるほどある欲望の象として、裸に近いxをつめていた。今、目の前に横たわっているのは、男にとってまたとない素晴らしい@物だった。
　ダブダブのワイシャツのボタンはgにはずれた。
　簸蛞ているんじゃないか……。
　秀之は念のために二の腕をつねってみた。はっきりと痛みが护铯盲皮る。
「おねえさん……矢子ねえさん」
　秀之は小さな声で呼びかけながら、xのワイシャツの胸の部分をはだけた。白く事な隆起がひっそりと息づいている。ビキニの水着のEがrやかに残り、健康な女体をいっそう{しているようだ。正月早々、ニュ`カレドニアから南太平洋のu々を巡ってきたrの名残りだ。
　ああ……。
　秀之は心の中で大きく溜め息をついた。神のつくった造形物のなかで、これほど事なものはないのではないか。あお向けに寝ているにもかかわらず、二つの胸の隆起はピラミッドのように盛りあがり、美しい光gをたたえた小粒の乳首は、まるで彩色された真珠のようである。体のデリケ`トな曲は、いかなるコンパスや定を使いこなしても描ききれるようなgなものではない。
　秀之のは、の毛の先から足の爪先まで何度も往亭筏俊矢子のすべてを^の中に叩きこんでおかなければ……そういう萜趣氦沥垦郅紊であった。眼に染みる光景とは、まさしくこういうことを言うのだろう。
　秀之は十数分もつづけた。よほど疲れているのだろう。矢子の寝息は、ますます深いものになっていく。
　やがて、秀之の眼が白いシンプルなパンティにづけになった。パ`ルホワイトとでもいうのだろうか、非常に上品な光gを放つ布地の中心にかすかに一条の筋が走り、その左右にほんの少し盛りあがった肉がシンメトリ`に分かれていた。
　あれが……。秀之のYに六年前の、矢子のそこに触れたがdった。
－－触っていいのよ。そっとね……。
　当r、高校生だった矢子の澄んだ声までが耳の奥にこえてくる。
　この指が触れたんだっけ……。
　秀之は右手の中指をかざしてつめた。柔らかな粘膜とぬるついた感触、それはまだ中学二年生だった秀之に烈な印象を残した。それまで女唇は竹の筒のようなものだと思っていた秀之が、柔らかい肉の重なった未知の世界に、いっそうの憧れを抱いたものだ。
　それにしても……と思う。パンティの中心は、どうしてあんなに盛りあがっているのだろう。スカ`トやスラックスの上からではとても想像できないような分厚い肉が、こんもりと刺激的に丘を形づくっている。
　を近づけてみた。ピ`ンとりつめた下腹がt正しく上下している。よくよくると、黄色とも赤とも\ともつかぬb毛がたくさん生えていて、まるで秋の草原にたなびくススキの[のようだ。とすると……パンティの下にLされたこんもり盛りあがった部分は小高い丘で、その下の秘められた部分は女神の住んでいる沼というわけか。
「フフフッ」
　秀之は自分で描いたメルヘンの世界をさまよう冒好きの少年になった莘证恰⑺激铯喝踏有Δい颏猡椁筏俊
　掌をそっと中心にのせてみる。ちょうど盛りあがった丘が、すっぽりとおさまる。薄い布地の下から、サワサワした感じが心地よく掌に护铯盲皮た。
　静かに幛扦皮撙搿Ｉ喜郡悉饯Δ扦猡胜い、太腿の付け根に近づくにしたがって、しだいに柔らかくなっていく。しかも湿った感じが猡なる。
－－女は莘殖訾工取あそこがビチョビチョになるんだ。だから男は入れやすくなるのさ。
　高校r代の友の言~がYをよぎる。大学に入ってからは、周欷握撙悉饯螭试は当然だといわんばかりのをする。だから秀之もいっぱしのUY者のようなをしているが、gHには女性を知らない。秀之が知っているのは、沙由里の白いNかな胸と、右手で触れた、かつての矢子の下腹部だけである。
　そして今、秀之はFgに裸の矢子を目の前にしていた。そろそろ二十rになろうという今になって、初めて秀之は女体にする真の探究をしようとしているのだ。
　秀之が矢子の部屋に入ってきてから、三十分がU^していた。当初あった恐怖感と震えは嘘のように消えている。思いきってパンティのFに指をかけた。ひどくF屈である。F全体が幅冥ぅ触嗑みになっていて、ぴったりと腰を覆っている。これではとても脱がすことなど不可能だ。暗澹とした莩证摔胜盲俊
　小指の先を股ぐりの部分から奥に差しこもうとしたが、これもくフィットしていてできたものではない。いったいどうすればいいのだろう？　この期におよんで引きさがれというのか。秀之は切なく疼いている肉の勃起を握りしめたまま、呆然と立ちつくしていた。
　一度、欲望のおもむくままに突っ走った健康な肉体の持ち主である。もうストップのきかないところまできていた。
　矢子ねえさん、なんとかしてくれよ……。秀之は、幼な子のようにo邪荬饲奕毪盲皮い矢子のをつめながら、心の中で哀Vの声を放った。
　化も落とさずに眠りについたのだろう、_に描かれたアイラインや少し猡い幛违氅`ジュが、まるで何かをVえるようにrやかに迫ってくる。
　あっ……。突然、神の示のようにYにひらめいたものがあった。
－－女のあそこは唇の形によく似ているそうだ。嘘か本当か知らないが、人相占いは、唇をただけであそこの形を言い当てるらしい。
　lかが、_かにそんなことを言っていた。また、ある者はこうも言った。
－－女が生理のrはしゃぶらせるのさ。つまり相手の口とセックスをするんだ。なかなかいいもんだぜ。
　秀之は矢子の半ば_いている形のいい唇をつめた。
　指先で触れてみた。しっとりった感じがするのはル`ジュのせいだろうか。それは、まるで女のあの部分の濡れた粘膜のようでもあった。
　矢子ねえさんの口の中にこれを……。
　秀之は自ら取りだしたくれだったこわばりと、矢子の口もととを交互に^べた。こんな大きなものが入るのだろうか、という疑もある。
　秀之は、指先の代わりに唇をそこへ押しつけた。かすかに甘ったるいハッカの訾いする。舌をそっと出して奥へ入れようとしたが、nが邪魔をして入らない。o理に押しこんでみる。すると、案外あっさりとおさまってしまった。口の中をさぐるように、舌先を婴してみる。ぬるついたnぐきの後ろに触れる。よほど疲れているのか、矢子はピクリとも婴ない。
「ム……」
　ほんの一瞬だけ、矢子は息を止めたが、また、もとのようにt正しい息使いをRりかえす。あわててxれた秀之は、勃起を握りしめている右手がほんの少し濡れているのに荬ついた。大きく膨れたw^の口からは、透明な汁が糸を引いて垂れている。
　勃起の先端で矢子の太腿をなぞってみた。Xいwれが护铯盲皮る。なぞった部分に、ちょうどナメクジが@ったようなEが残った。ぶざまな格好で、パンティの上から静かにふくらみのあたりを押してみる。今にももれてしまいそうだ。あわててこわばりをxすと、ほんの一点にだけ、露のEが残った。
　ああ、入れたいッ!!　いっそのこと、このまま白いパンティの上に欲望のしるしをまき散らしてしまおうかとも思ったが、かろうじて耐えた。せっかくのチャンスである。どんな方法をl使してでも、もっとLいrgSしみたい。
　秀之は勃起したままの分身をひくつかせながら矢子をまたぐと、上半身を前方にAかせて、幛い长铯肖辘蛉榉郡搜氦筏膜堡俊％蕙伐濂蕙恧摔馑皮枯Xい力が、快く分身を押しあげる。乳房全体にまんべんなく擦りつけているうちに、またしても射したい欲望にけそうになる。
　ひと呼吸おいてから、今度はこわばりの先で乳首をくすぐるように幛扦俊Ｍ该鳏昔椁口と乳首をつないでいる。その瞬g、ある事gに荬扭い菩膜蜍Sらせた。勃起で乳首を擦っているうちに、それまで真珠の小粒のようにひっそりと息づいていた乳首が、プクッと膨して硬くなってきたのだ。
－－男と同じさ。女だって莘证瑜なってくれば、乳首やクリトリスは硬くなるよ。
　そんなことを教えてくれた友だちもいる。
　これほどぐっすりと寝入っていても、感じたりするものなのだろうか？
　ペニスの先をeの乳首に移婴丹护啤⒌つ瞍送じことをRりかえしてみた。美しいピンクの光gがさらにxいて、_かに乳首は大きく膨した。
　ひょっとすると、俺がよくるように、矢子ねえさんも浃簸蛞て莘证虺訾筏皮い毪韦もしれない……。
　そんなことを想像すると、またしても欲望がはじけそうになってくる。
　もうダメだ……。
　秀之はこれ以上の我慢のo理いは到底できないと悟り、いきりたったものを、身を\りだすようにして唇のほうへ移婴丹护俊
　透明な露は、まるでイ水のように口から溢れてきて、{豆のように糸を引いて、矢子の胸や口もとに落ちていく。秀之は狙いを定めるようにして、口からたれる欲望の先走り液を、矢子の_いた唇に落とした。二、三滴が唇のまわりを濡らしたが、後の大部分はうまく口の中に落ちこんでいく。
　かつて一度だけ、矢子にあしらわれて、矢子の掌の中で爆kしたことが想いだされる。口の中で欲望をk散させるというアイデアはくないが、もし、矢子が起きたらどうなるのだろう。唯一の不安がそれだった。
　また、矢女ねえさんの奴_になるのか？　それとも先のことなど考えずに、力ずくで犯してしまおうか？……そうするしかない！　犯すのだ!!
　ようやく一つのYを出すと、秀之は急に大胆になっていく自分を感じた。o理矢理にこわばりを下方にねじ曲げると、矢子の上下の唇のgに押しこむように入れてみる。美しいが急に痛々しく歪む。だが、ここで同情しては何にもならない。
　膨しきってツルツルにりきったw^の丸い粘膜が、ようやく半分ほど口腔におさまる。その途端に、かつて味わったことのない眼もくらむようなr烈な快感が、腰骨の中心あたりからドッとばかりにきあげてきて、あやうくこわばりが爆kしそうになった。
　秀之は必死で耐えた。nをギリギリとQらし、アヌスに力をこめて、ともかく耐えた。眼に染みる光景をの奥にしっかりとどめておきたかった。男と女のりなす奇妙な恧索攘摔丹欷郡瑜Δ恕⑿阒は自分も含めた全体像を眺め、莩证韦Δà扦悉趣摔く充足感を味わった。
　グングン内部からせりだしてくる快感の前触れは、もうすぐそこまで来ていた。
「ああ、おねえさん」
　秀之が感きわまって郅い俊￥饯r、矢子の舌がぎごちなく婴い俊o意Rの行椁坤盲郡韦坤恧Δ。ともかく舌はw^の先を撙い俊
「あっ……」
　小さく叫んだ秀之は、糁肖遣肖盲皮い肴饩イ伟敕证蛄xの口腔に押しこんでいた。
　息苦しそうに矢子が呻いたrが、秀之の限界の点だった。眼の奥で光がはぜた瞬g、逞しく膨れあがったくさびの先から、信じられないほど多量のZびのしるしが一い出した。
「あうう－－ッ!!」
　秀之はI手をxののI趣摔膜い皮栅螭肖毪取⑷身を激しくdさせた。
　美しいル`ジュに彩られた唇の端から、独特の訾い蚍扭盲堪幛筏恳禾澶溢れでた。
　不思hなことに、矢子は眠っているにもかかわらず、ほとんどの液体を喉の奥におさめてしまった。
　すっかり欲望を吐きだしてしまうと、秀之はにわかにあわてだした。虚脱した体にムチ打って矢子からxれると、枕もとにあったティシュ`ペ`パ`を指先にきつけて、矢子の口腔にまだ残っている湟氦颏踏挨と・辍⒋饯味摔ら流れでた分もすっかり拭きとった。急に恐怖感がdり、秀之は震える手でワイシャツのボタンをはめて羽毛布猡颏けると、いたたまれないような罪感に苛まれて、矢子の部屋から退散した。


【第二章　g．沙由里はI女（バ`ジン）？】

　家の中も、の外も、何ひとつ物音がしていない。矢子は天井の一角をつめながら、まだ口の中に残っている栗の花とそっくりな精液の訾い颉あるNの感慨をもって深々と吸いこんだ。
　矢子が游铯猡韦钎谣氓趣蝻wばしたある映画O督とeれたのは、ついひと月ほど前である。中耘を妻に持つそのO督は、セックスにかけてはi群のテクニックの持ち主で、矢子は彼の性技にすっかり溺れ、女房とeれるかもしれないという相手の言~を信じて、ある期g、身も心も捧げていた。
　しかし、Y局は韦皮椁欷皮筏蓼ぁますます男にする不信感をつのらせていった。
　淋しい莩证颏蓼らわすために、そのO督とeれてからたてつづけに}数の男たちと交hを持ったが、どの男も[びだとはっきり割りきっていた。ある男などは、セックスがKわると枕もとに二万窑趣いΔ悉筏拷黏蛑盲い啤矢子をホテルに置き去りにした。
　そんな折り、x理の妹である沙由里のY婚が正式にQまった。相手の男は、地方界の有力者のEとり息子で、沙由里の大学での先だった。
　一つ年下のx妹とはいえ、ともかく妹の沙由里が先にY婚するということで、男に韦皮椁欷恐贬幛矢子の莩证稀ますます荒んだものになっていった。
　私は再婚した母のBれ子だから……という意Rが矢子をとりき、やり訾韦胜づりを、目にえぬ加害者に向かって投げつけた。そして当然のように泰造H子を恨んだ。
　しかし、肉体とは哀しいものである。すっかり男によって_花された矢子の肉体は、あのめくるめく快Sの味をQして忘れてはいなかった。レポ`タ`として、有名タレントの情事を追Eしているrなど、rとして立訾蛲れて、自らそのu中にwびこんでいきたいn婴笋lられる矢子だった。
　昨夜もそうだった……。
　フライデ`やフォ`カスまがいのことをして、清派といわれるアイドル歌手を追いかけ、ようやく相手の男のマンションまでつきとめたのだが、そのアイドルは男の部屋に入ったきり一夜明けても出てこない。
　同行のカメラマンと一wに思いきってブザ`を押すと、男だけがを出した。
「アイドル歌手の××さんがご一wのはずですけど……」
「え!?　簸扦庖てるんじゃない。中に入っててもいいですよ」
　相手は部屋の中を全部公_してくれたが、アイドル歌手の影も形もない。一晚じゅうっていたのだから、こんなはずはないと思ったが、gHに部屋はもぬけのい扦る。
　眠い眼を擦りながら雨の中で待Cしているr、矢子は部屋の中にこもっているアイドル歌手に嫉した。
　まだ十七か八のくせに、男の部屋に泊まるなんて……。ぬくぬくと男の胸に抱かれて、セックスの宴をRりひろげているのかと思うと、なんとも腹立たしい。そのうち、矢子は自分が情欲のKりになっていくのをはっきりと意Rした。もしその訾峭行のカメラマンが迫ってきたら、きっと体を_いたに`いない。
　矢子は欲情のI理を家にってから行なった。自慰がもう少しL引いていたなら、その最中に秀之が声をかけていたはずだ。
　秀之がo断で部屋に入ってくることはなかった。だから、矢子は内Iもかけずに安心して自慰に念できた。
　男もののワイシャツのようなパジャマを着ると、パンティを脱ぎ韦皮匹佶氓嗓撕幛郡铯盲俊￥袱に肌に触れる前に、さらりとした木d地の上から乳房を幛扦蓼铯埂２嫉丐Xく擦れて、少し痛いような感触がなんともいえず快い。いつもそうだが、こういうr、矢子の想像は自由にはばたいた。^去の男たちがみたさまざまな情事の方法を想いだして指を粘膜に铯欷丹弧⑸伽筏扦馍瞍た旄肖颏趣辘长猡Δ扰力した。
　矢子はまず刺激の少ない部分から幛工毪长趣蚝盲螭馈％ツガツした男のなかには、すぐに女の秘所に手を差し向ける未熟な者もいたが、セックスのベテランになればなるほど、の毛とか首筋などにXくタッチし、それから徐々に唇や耳、ふくらはぎとか足指のgなどに触れ、高ぶる乳房へと至るのだった。
　矢子が一人で慰めるrも、だいたい同じようなUをたどることが多かった。ただ、の毛とか足の指のgなどは、自分で触ったのではあまり感じない。乳房の周xや内腿のあたりなど、快Sのツボの中心からさほどxれていないところから刺激しはじめ、莘证高Pするにしたがって、おもむろに乳房や乳首、そして濡れはじめた秘唇の柔らかな粘膜へ移行するのを常とした。
　矢子はeれたばかりの映画O督のやり方を想い起こしていた。そして、その通りに自らの体を幛筏皮い盲俊
　その男は爪による幛特技だった。Qして指や舌で女の肌にじかに触れないのだ。だから、いつも右手の小指の爪を伸ばしていた。爪で耳たぶをき、耳の穴をくすぐる。その微妙なタッチは女をじらせるのに充分な抗があった。
「もっとくして!!」とどんなに叫んでみても、その男はQして矢子の望み通りにはしない。ひたすら爪の先でXく撙だけである。手首をつかんで「もっとして、く触ってよ」と哀しても、男は幛畏椒àQして浃à瑜Δ趣悉筏胜った。
　矢子は、男がこわばりを啡毪工氪缜挨蓼扦巫苑证慰衤窑证辘蛳毪い坤筏啤⑻澶幛した。
「どうしてもく触れてもらいたいなら、自分の手でやるがいい」
　男はそう、うそぶいた。一rg近くも爪だけのデリケ`トな幛Rりかえされると、矢子は本当にk狂寸前になることがあった。
　そんなr、矢子は男のている前で、すさまじいオナニ`をやった。一度そういう癖がつくと、なりふりかまわず自らを慰めた。すぐ目の前で男がていると思うと、目の前がクラクラするほどの高ぶりをえ、快感の度合も深まった。
　男はそんなr、矢子に卑猥な言~を言わせるのだ。男に抱かれたくてたまらない状Bに追いこまれた矢子は、なんのためらいもなく男の望んでいる言~を口にした。
「さあ、言うんだ。君は今、何をされたいのかね？……何をしたいんだ？」
　すかさず矢子は、自分の指で刺激している女の部分の俗称を、るように叫ぶ。若い女ならQして口には出せないuずかしい四文字の言~を言い放つと、その瞬g、いつも矢子はw翔した。
　姿に全身を映して、かつてのO督とのそんな情事を想い起こしながら、矢子は指を股gに@わせる。
　爪先による充分な幛蛴毪à酷幛胜韦恰すべての粘膜は敏感に反辘筏俊￥筏盲趣った毛の中に中指をくぐらせると、すっかり充血したヴィ`ナスの丘は、それだけで期待に震えた。淡い茂みをまさぐりながら、中指は少しずつ郅瓮黄黏私づいていく。矢子はこの短いgの期待感がたまらなく好きなのだ。
　そこはすっかり膨れあがり、今にもはじけそうだった。例によってい指先がス`ッと幛扦搿
「う－－っ!!」
　矢子の口からケモノのような充足のり声が吐きだされる。次に、I手を同じように使って、突起の左右の粘膜を引っった。ぎりぎりにまで粘膜が伸Lすると、そのo感で全身がおこりのように震えた。
　まず最初の小さなエクスタシ`がLれる。核自体が、早く触ってもらいたくて、ピクン、ピクン……と蠢きだす。同rに、背中に突きあげられるような快感が生じ、矢子は自分の胎内から淫水がほとばしるのを感じた。
　こうして、第二、第三のエクスタシ`が矢@ぎ早にLれる。そして一回目より二回目、さらに三回目、四回目と回を追うごとに、エクスタシ`は高度なものとなっていくのだ。
　矢子は男にじらされたrのように、自らの肉体にも忍耐を要求する。垡氦扦郡盲驻辘っている女芯には、なかなか手を触れない。我慢をすればするほど、最後にLれる快Sがく大きくなることを知っているからだ。
「オマ×コ触って」
　あたかも傍に男がいるかのように、甘い声を出す。女を意味する四文字を、lはばかることなく言うrの解き放たれたZびは、いったい何にたとえたらいいのだろう。そこにはN然たる光の世界がある。言~をkした本人しか知り得ない金色の世界がある。
「あなた、オマ×コに触ってよ、おい」
　矢子はもう一度Rの中の自分に哀し、ゆっくりとI脚をO限まで_いていく。しだいにLく\い茂みが左右に割れて、そこにひとつの宇宙が拓ける。それまでjみ合っていた小唇がねっとりした糸を引きながら左右にわかれ、全容を露わにした肉洞の奥からキラキラした淫水が外に向かって滴り落ちる。
「早く……早く触って」
　切なく喘ぎながら、待ちに待った指をＶ字形にして核を挟み、ゆるゆると揉みこんでいく。たちまちピンク色に染めあげられた二本の指が垡氦清Δ欷饯埭毪韦馈
　Qしてくは揉まない。あくまでもXく、触れるか触れないかのタッチで撙ように擦る。ジワジワとイ起こる快感は、まるで限界がないように上Nしていく。初めからく触ると、ズシンッとくような快感を得ることができるが、すでにそのrが点であって、それ以上の快感は望めない。しかし、矢子の流xでやると、スタ`トこそもの足りない感じがするが、徐々に高まるd^と快感はつきることなく上Nしていく。
　矢子はこうやって第一步、第二步と快感を掘り起こす作Iをつづける。自分自身でも感心するほど事な肢体に、どうしてこれほどいやらしい形をした性器がくっついているのか不思hでならない。しかし、このhな形Bをしたものこそ、快Sの震源に他ならないのだ。
　心地よさは触だけでなく、によっても幅されていく。女の、言~には言いつくせない卑猥な形は、それがたとえ自分自身のものであっても、ている者をd^させずにはおかなかった。
　矢子はRに映しだされた自分の姿にEい、行椁嶂肖筏俊Ｖ袱挝恢盲浃à啤⑷瞬瞍分袱扔H指で硬く尖ったクリトリスを先端に向かってつまみあげながら、中指を濡れそぼって充血し、けそうになった肉の割れ目にゆっくりと押しこんでいく。
　かつて廴摔坤盲郡る男は、秘唇にこわばりを突き立てたままの状Bで、矢子に核を触らせた。男の肉棒が与えてくれるZびと、自分の指が引きだす快感に、彼女は狂喜したこともある。
「あなたの言う通りに触ってるわ……ほら、こんなふうに擦ってるの」
　股gを幛ぱ郅且つめながらしゃべりかけ、中指を蜜证iき差しする。rには入れた中指を^形に曲げ、肉片をきむしる。よりい接触を求めて、腰をブリッジ状に突きだすには、矢子の体力も限界に_している。それを充分に算したうえで最後のオ`ガズムに突入するのだ。
　肉襞のgからドッとばかりに淫水がきだしてきて、蜜证寺瘠幛长螭乐兄袱嗽・婴护椁欷搿I方の太腿をよじると、膣の肉襞が指をい力でR迫して、めまいを起こしそうな快感が肉洞から天に突きiけていく。
　矢子がAれた下半身をティシュ`で拭き清め、新しいパンティを身につけてT眠を驻螭扦ら十分ほどたった、廊下で秀之が声をかけたのだ。矢子は簸Δ膜膜橇x弟の声をいていた。簸沃肖韦瑜Δ扦猡るし、Fgの世界のようでもあった。睡魔が急激に矢子をuいつつあったが、なんとか耐えていた。
　秀クンが入ってきたようだ……。返事をしようとしたが声にはならない。
　矢子は秀之の行椁虬敕证郅梢えている。後の半分は簸沃肖纬隼词陇坤人激盲俊Ｑ郅蜷_こうとしたがが重すぎて、その努力もY局、ojであった。
　なぜ、秀之が私の体に触れるのだろう？　やっぱり簸胜螭馈という荬した。あのおとなしい秀之がそんな大胆なことをするわけがない。
　矢子はもうろうとした意Rのなかで、かつてつき合った巨根が自慢の男のことを想いだしていた。彼は勃起した一物をせたがった。_かに大きな代物だったが、テクニックはKみ以下で、それは当人もよく承知していたとみえ、Y合する前に、その巨根で女体を幛扦蓼铯工韦好きだった。そうやってrg稼ぎをするのだが、途中で耐えきれなくなって、乳房を幛扦蓼铯筏皮い毪Δ沥松渚してしまうのだ。
　矢子は、その男ではないlかが、L大になった肉棒で体のあちこちを幛筏皮い簸蛞ていた。だが、r折りその相手は「おねえさん……」と声をかけてくる。おねえさんと呼ぶのは秀之以外にはいなかった。矛盾に荬扭いr、矢子はそれが簸扦悉胜い长趣蛭颏盲俊￥い洹⒖冥沃肖恕o理やり硬くなったペニスが押しこまれたrに、Fgの出来事だと荬扭い郡趣い盲郡郅Δ正しいかもしれない。
　何か言おうとした。だが息苦しくて何も言えなかった。ただ、舌をもぞもぞと婴したにすぎない。その瞬gに生温かいミルク状のものが一荬丝谇护俗ぎこまれたのである。
　矢子はそれをゴクリと驻撙长螭扦筏蓼盲俊￥饯Δ筏胜堡欷兄舷しそうだったからである。^の中はボ`ッとしていたが、簸扦胜い长趣坤堡悉悉盲りしていた。
　相手は秀之しかいない。混乱した^で、なぜ秀之がそのようなことをしたのかを考えた。
　母が矢子をBれて秀之の父と再婚してgもない、矢子は秀之がIHの部屋をきしようとしたのをつけたことがある。それ以来、秀之はxに弱点を握られたことで奴_のように忠gにかしずいた。
　矢子は自分なりにある判断を持っていた。あの子はそのことで私を憎んではいない。むしろ、私の言うo理y}を嬉々としてき入れてきたのではないか。私に接することをひとつの喜びとしていたという信念があった。それは、とりも直さず、私にv心があるということに他ならない。O言すれば、私に惚れているということなのだ、と。
　だから、矢子はaって寝入ってるフリをして押し通した。莩证韦嗓长で、秀之の行椁蛟S容する部分があったからである。
　眠っている女の口腔に精液をk射するなどということは、女性にするSしがたい侮辱であるが、矢子はあえてそれをSした。
　秀之が音もなく部屋を出ていってから、矢子は泰造や沙由里にしては憎しみに近い感情を持っていても、秀之にしてはそれほどでもないという莩证蛟俅_Jした。いや、むしろ秀之の自分にする微妙な莩证颉⒆苑证庖环Nの期待感をもって密かに待ち望んでいるのではないかという荬丹à筏俊
　秀クンと私がx理の弟というを破って、男と女のvSになったら、家族はどんなをするだろう？……
　それは泰造や沙由里にする痛烈な妥になるのではないか……。そう思うと、なんだか今までの塞いでいた莘证、急に浮きたつような感じさえするのだった。
　そんなことを考えているうちに、矢子は本格的な眠りについてしまった。

　その日の昼すぎ、札幌では泰造たちが仲人を交えて、沙由里の婚s者である花g敏也とそのIHたちと、四月の吉日にとり行なわれるY婚式の打ち合わせをしていた。
　敏也の父Hは北海道界の有力者の一人で、一人息子の敏也は、沙由里の大学での三年先であった。敏也は入学したばかりの沙由里が\Rクラブに入部したrにひと目惚れして、大学を出てからも、沙由里からxれたくないばかりに北海道にはらず、父のU婴工牖嵘绀|京出所にとどまるほどの幛稳毪欷瑜Δ扦った。
　沙由里は、正直なところ、敏也にしてそれほどいv心を持っていたわけではない。敏也は沙由里にしてしいナイトぶりをk]したが、どちらかというと自我のい男で、\Rクラブでも孤立した存在であった。それは一人っ子というh境で育ったことがく影していた。
　沙由里がなぜ、そういう男とのY婚に踏みきったか。それは、父の事Iを助ける目的があったからである。
　数年前に商社を辞めた泰造は、小さな入会社をつくった。当初こそ{であったが、沙由里が大学を卒IするからU婴行きまり、かなり危な状Bになっていた。花g家は、それを全面的にバックアップするという条件をつけてきたのである。
　沙由里に言い寄る男は星の数ほどいたが、一番嵝膜坤盲郡韦厦粢菠扦る。沙由里は父のF地を救うために、敏也とのY婚を承Zした。利口な沙由里は、もちろんそのことにvしては、父にしても相手の敏也にしても、まったくひとことも触れなかった。このY婚にはN々の思惑がjんでいたことを、泰造と沙由里以外の者はlも知らない。もし、矢子が沙由里の婚s成立のYに、}jな事情があったことを知っていたなら、年下の沙由里がの自分を差しおいてY婚することに同情したかもしれない。知らないからこそ、矢子は沙由里に嫉し、泰造を恨んだのだ。
　Y婚式についてのな打ち合わせがKわると、仲人やI家のHたちは荬颏かせて、沙由里と敏也を二人だけにして解放した。
　夕方近くになっていたが、敏也は沙由里を藻岩山の上近くへ案内した。美しい雪化の札幌の街Kみが沙由里のそれまでのo感を和ませた。
「ユリちゃん、今度はどこへ行こうか」
　敏也は、学生r代からの沙由里の鄢皮呛簸螭馈Ｉ秤衫铯现醒生のから、沙由里を短くつめたユリという名前で呼ばれていた。
「札幌はあまりしくないからお任せするわ」
　そう言ってから沙由里は、自分がXい女に思われたのではないかと後悔した。どこでもいいからついていく、そんなふうにとられたらいやだなと思った。
　敏也は沙由里を、大きな建物の最上Aにある、洒落たラウンジLのバ`に案内した。店Lらしい上品な男がわざわざ挨拶にやってきたところをみると、敏也はよくこの店を利用しているようである。
　もともとアルコ`ルに弱い沙由里の前に、敏也の注文したトロピカル．ドリンクが\ばれてきた。敏也はスコッチのオンザロックである。甘い口当たりのいいみ物だったので、沙由里は同じトロピカル．ドリンクをもう一杯注文した。
　一rgほどして席を立つと、ちょっと足もとがフラフラした。敏也は沙由里の丸い腰に手をまわして支えると、入ってきたrとは`うドアに向かった。厚手のゆったりしたカ`テンに仕切られたそのドアを_けると、モスグリ`ンのq毯を敷いた冥だ认陇まっすぐにつづいている。
　いつどこで用意したのか、敏也は番号札のついた大きなキ`を持っていた。
　沙由里は部屋に案内されて、初めてそこがホテルだということに荬ついた。ラウンジLのバ`は、ホテルからもビルからも出入りができるようになっていた。
　そこがホテルとわかっても、沙由里は目くじらをたてて敏也を非yするようなことはしなかった。どうせ二カ月後にはこの男とY婚するのだ。父の事Iの救gが敏也の手に委ねられているというBめの莩证猡った。ただ、自分が安易にのこのことついてきたと思われたくはなかった。それをどのような手段でVえたらいいのか、少しEっぱらった^の中であれこれと考えを巡らせていたr、敏也に唇をZわれた。
　敏也はそれまで沙由里にしてキスもしたことがなかった。だからというわけでもないが、彼の手は少し震えていた。
　それは沙由里も同じことであった。沙由里は二度、三度、拒む仕草をした。だがXく振った^は敏也のI手でしっかり挟まれ、少し甘いアルコ`ルの訾い韦工氪饯押しつけられた。
　沙由里は二十三rの今日まで完全なI女であった。だが、キスのUYがまったくないわけではない。沙由里に惚れた男から力ずくで唇をZわれたことがある。しかし、それは制されたものであって、仡^匚病⑸秤衫铯暇埭撙膜扭堡郡韦馈￥饯rのことについては嫌の感情しか思いだすことができない。
　しかし、敏也からキスされた今、沙由里にはY婚という大前提があった。それに二十三rの完成された肉体が反辘筏俊
　初めて、ヌルっとした舌が唇を分けて入ってきたr、沙由里はなぜか、ひどく游锏膜胜猡韦蚋肖袱俊￥筏し、その舌が微妙なタッチで口腔をまさぐりはじめると、しだいに沙由里の莩证细Pし、^の中が霞んだように白くなっていった。胸がめつけられてキュンとQり、めまいを起こしそうな陶Eが支配した。沙由里は自分がベッドに崩れ落ちたことさえわからなかった。
　敏也はLいgキスをしつづけた。そうしながら]に触れ、肩をさすり、なだらかな腰骨の曲をしく幛扦蓼铯筏俊
　沙由里は、自分の体が今までになく火照っていることを知って狼Nした。uずかしい部分が、かつてUYしたことのない切ない疼きを护à皮る。
　なぜ？　どうして……。
　ハッと思ったr、洋服の上から胸の隆起をしく揉まれていた。やめて……という声が口から出かかったが、その意思は急速に失われてしまう。敏也にuをかかせたくないという莩证猡るにはあったが、何よりもまず沙由里自身が、それまで味わったことのない荬坤毪じ幸に包まれていた。の上に\っている、そんな感じである。それは陶Eと呼んだほうがふさわしいかもしれない。
　沙由里には、たった一度だけ、自分以外の者の手によって乳房をつかまれたUYがある。その相手は、まだ小学生だった秀之だ。当rまだ一wの布猡乔蓼皮い啃阒が、まるで母の乳房に铯欷毪瑜Δ宋栅辘筏幛皮い郡韦扦る。そのrのくすぐったい感とはまったくeの、やりきれないような切ない疼きが、敏也の手が婴たびに、触られている乳房全体からイい皮るのだ。
　沙由里は思わず息をはずませた。塞がれている口の中に敏也の唾液が送りこまれてくる。沙由里は荬扭なかったが、そのrの彼女はすっかり性的な荬税まれて、身も心もうわずっている状Bだった。
　次々と送りこまれてくる唾液を驻撙长螭馈￥饯欷稀⒖激à皮猡撙胜ったほど甘い味がした。
　ハッと荬扭いr、敏也の手は巧みにボタンをはずして、ブラジャ`の上から乳房を幛扦皮い俊Ｈ身がかっかと火照り、^の中がlかの手でかきまわされているような荬した。胸に差しこまれた手には、はっきりした意志があった。指先はブラジャ`と乳房の裾のわずかな隙gをくぐりiけて、直接乳房に触れた。ズキンッとそこが疼いたかと思うと、急激に膨らんでいくのがわかる。
　いや……どうしてそうなるの。
　沙由里は冷静な意志で乳首の膨を押しとどめようとした。肉体が敏也の手によって、そんな形で反辘工毪韦とてもuずかしかった。だが、乳首はおかまいなしにグングンと体eをしてしまう。沙由里も冷静であり得なかった。のY趣禾欷涡扦wび交い、全身の血が音をたてて逆いた。
　そんな子を、敏也は薄眼を_けてしっかりとていた。沙由里は暴れたり取り乱したりはしなかったが、きわめて高いd^状Bにあることは容易に察知できた。いかにもこういうことにはZれていないという子が、敏也をさらに糁肖摔丹护俊
　男の行婴顺酢─筏し辘颏工肷秤衫铯蛞て、敏也は叫びたいほどの鹤愀肖税まれ、ひょっとすると、やっぱり沙由里はI女かもしれないと、いっそうZびに胸を膨らませた。
　学生r代から、沙由里はI女だというu判が、男子学生のgで起こっていた。彼女と交Hするようになってから、それはgなるyではなく、真gかもしれないと思うようになった。だが、それをくことはできなかった。それに、沙由里がI女であろうがなかろうが、そんなことはどうでもいいことであった。それほど沙由里に幛颏げていたのである。ただ、男として、I女であればそれにこしたことはないという莩证悉った。
　はっきりとY婚という段Aにたち至ったr、敏也はチャンスがあれば一刻も早く沙由里を抱きたいと思った。郅涡韦颉⑸秤衫铯稳馓澶摔趣嗓幛皮きたかったからである。今がそのチャンスであった。
　敏也はブラジャ`の裾から指を差しこんでいるうちに、偶然にもそれがフロントホックのブラジャ`であることに荬扭い俊％邾氓に指をかけてはずすと、まるで嘘のように胸もとが解放された。掌にたっぷりとした量感が护铯盲皮る。そのr初めて、敏也は自分の肉体の逞しい浠に荬扭い俊￥筏し、沙由里にいたずらに恐怖心を与えたくなかったし、ある程度は士的に振舞いたいとも思った。
　敏也には、いざとなったら自分をコントロ`ルする自信もあった。それでも男の常として、できるならこのまま最後まで突きMんでしまいたかった。室内の明かりがフロアスタンドだけであったことに敏也は感xした。もし煌々とした明かりの下でだったら、沙由里はこういう行椁蚓芊瘠筏郡坤恧Δ趣いτ韪肖した。
　ようやく沙由里の唇からxれると、敏也は少しずりさがって、十センチとxれていないところから、初めて乳房をまともにた。それは、敏也が今までたどの乳房よりも萜筏あった。美しくNかでありながら、どこかつつましやかであった。
　莩证胃撙证辘先馓澶巳gにFわれた。一刻も早く、膨しきったズボンの下のこわばりを、沙由里の秘められた部分に押しこみたいというT惑にlられたが、それをかろうじて耐えた。それまで指先で触れていた片方の乳房は充血して盛りあがり、乳首は小さなさくらんぼのようにプックリと膨れている。
　沙由里は感じているのだろうか？　そっと表情を盗みると、眉gにを寄せて、をきつく]じている。半ば_き加pの唇は、心なしかかく震えているようであった。
　敏也は心の注意をBいながら、もう一方の乳房に唇をそっと押しつけ、目の前の乳の中に埋もれている乳首を舌先でまさぐった。
　ゾクゾクッとする感じは、寒けとはまったく|のものであった。乳首が男の舌に委ねられているのを知った沙由里は、羞uとd^で、ほんの一瞬だけ全身を硬直せた。
　あっ、いや……。
　またしても乳首が急速に膨らんで、痛いような感を护à胜らせりだしていく。沙由里は、敏也のが荬摔胜盲啤⑺坤螭扦筏蓼い郡い郅嗓uずかしさをえた。
「ああ……」
　次の瞬g、乳首はすっぽりと敏也の口の中に含まれてしまった。そこからツ`ンと生じる疼きは、@いたことに、下腹部の一番uずかしい部分に何倍ものさとなって护铯盲俊
　あああ……。
　沙由里はあやうく声を出すところだった。あまりにもr烈な性感であった。セックスは沙由里にとって、まったく未知の世界といっていい。沙由里の成熟した肉体は、二十三rの女が自然に持つセックスにする期待を抱いていたが、こと性にvすることとなると、まだ足の踏み入れたことのない世界でしかなかった。だから男に幛丹欷rの感じ方は、すべてが新rであったし、烈であった。
　沙由里がオナニ`を知ったのは高校三年生の夏休みである。
　生理がKわった直後、沙由里はそこを清にするために殿へ向かった。そこはレトロ趣味の温泉旅^で、浴室はまさに殿と呼ぶにふさわしかった。
　沙由里の指が触れたのは小さな肉の突起だった。沙由里は思わず小さな声を出してしゃがみこんだ。小さな家族L韦坤盲郡韦悄阪Iをかけると、そっと股gをのぞいた。ほんのり淡い茂みの下の肉が生きたの剥き身のように割れ、淡いピンク色に染まった肉が}jに重なり合っている。
　沙由里は小さくuいた毛の中にそっと指を忍ばせた。そしてまた小さく体を震わせる。ポツンと膨らんだ突起は、ちょっと触れただけでもい流のようなショックを体の隅々にまで护à皮い搿
　その夜、沙由里はO室にいる父とx母のセックスの声を初めて耳にした。xの矢子は大学生になっていて、その旅行には同行していなかった。すぐ横では中学生の秀之がぐっすり寝こんでいた。
　沙由里はIHのセックスを直接たわけではないが、x母の桂子の、とぎれとぎれの切ない喘ぎ声を耳にしたr、それがセックスによってもたされるものだと_信した。胸の蛹陇悉い浃うえにも高まり、全身は火がついたように幛なった。
　そしてもう一カ所、思ってもみなかった部分が、ズキンッ……ズキンッと}婴筏俊￥の小さな肉の突起である。
　沙由里はパンティの上からそこをまさぐった。とたんにwびあがるほどのwれが膣を引っくりかえさんばかりの荬い侨身をlけ巡った。肉の突起は、殿で触ったrよりも数倍大きく膨れていた。觳猡蚬砷gに挟みつけて、そこをく押してみた。そしてかすかにこえてくる桂子の喘ぎ声に合わせるようにして、ぎごちなく腰を使った。最後には柔らかい布猡扦悉猡巫悚辘胜なって、直接、秘唇を指でまさぐった。
　@いたことに、w裂はまるで生理のrの出血のように、ヌルッとしたものですっかり濡れていた。濡れた指先を目の前にかざすと、そこに付着していたものは血ではなく、透明な液体であることを_Jした。
　その夜以来、沙由里はr折り自分の体を指で幛筏俊￥坤、これがオナニ`だという自を持ったのは大学生になってからだった。
－－男に抱かれるより、オナニ`のほうが自由に簸蛞られるから最高よ。
　友人の一人は平然と言ってのけ、赤面する沙由里に得々とオナニ`を展_した。けれども、沙由里はQして深入りしなかった。いつもほどほどのところで切りあげた。
　その、x理のにあたる矢子は、とっかえひっかえ男をかえて[びまわっていた。して沙由里は、言い寄る男も数多かったが、男性にvする限りかなりの奥手であった。Y婚についても漠然としか考えなかった。それを具体的なものにしたのが敏也である。
　それまで沙由里のイメ`ジの中で、セックスはある程度以上に大きく膨らむことはなかった。それが今、Fgのものになろうとしていた。
　敏也の幛恰⒍十三rの沙由里の肉体はグングン目めていった。オナニ`で得る不透明な快さとはまったく`う感が、体のあちこちからイあがってくる。
　これが性感なの……。
　沙由里はセックスの持つ不思hな魅力にけそうになっていた。胸の隆起を吸われたことで、体の奥から何かが_gに溶けて流れだしていた。それはuずかしい女の秘所に氦烈绀臁やがて下着にまで染み渡った。
　あの透明な液体に`いなかった。体からしだいに力がiけていき、あんなにきつく]ざしていた太腿がゆっくりと_いていく。沙由里の意思は逆らっているのに、体のほうが自然に反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
「きれいなオッパイだ……」
　いったん乳首からxれた敏也は、呻くように言った。
　露わになった乳房のすぐ前に、男の幛ひがあるのかと思うとuずかしくてたまらなかったが、同rにFらしい莘证摔猡胜盲皮い盲俊
「ほんとに素长坤琛ユリ」
　敏也の唇がもう一度乳房の上を@った。
「ア`ン……」
　沙由里は自分の声に@いてあわてて口をつぐんだ。敏也がすぐに追いちをかけてきた。
「莩证いい危俊・汀ユリ」
　とてもいいの、とは言えなかった。_かにすごくいい莘证胜韦坤、それを是Jしてしまうのは女のプライドがSさなかった。それにまたuずかしくもあった。
　だが、敏也はどうしても沙由里の本音をきたかった。
「ね、莩证いい螭坤恧Γ俊・沥悚螭妊预盲啤％妤辘どんな莩证扦い毪知りたい……うんとよくしてやりたいし、ユリがよくなればなるほど、Wは嬉しいんだ。だから教えて」
　敏也は幛摔ながら乳房を舐めあげた。
「あっ……」
　またしても下腹部を直膜工毪瑜Δ侍郅が走りiけていく。しなやかな体を弓なりに曲げて、沙由里は喘いだ。
「いい莩证い？」
　敏也が少しい力で乳房を握りしめたr、沙由里の^はコクンと素直にうなずいていた。
「嬉しいよ、本当のことを言ってくれて。もっとよくなって欲しい……もっとね。君のZびはWのZびなんだよ」
　大きな口が乳房全体を驻撙长啶瑜Δ摔筏莆引すると、痛みと一wにツ`ンと染み入るような快感が四肢の隅々に向かって流れだしていく。
　あっと思ったr、不意に沙由里の秘所がパンティの上からしく幛丹欷俊￥わててI脚を]じようとしたが、莩证蜓Y切るかのように、体がいうことをきいてくれない。沙由里のこんもりと盛りあがったuずかしいふくらみは、すっぽりと敏也の分厚い掌で覆われてしまった。しかもw裂に向かって押しつけられている指が、微妙なタッチをRりかえす。敏感な肉の突起は、その指の下ですっかり膨して疼いていた。
　おい、やめて……。gなその言~が声にならない。快感はグングンしていった。
「あ、あああ……」
　沙由里はo意Rのうちに、たてつづけに声を放って身えた。
　敏也にとってはまたとない反辘扦った。敏也はしっとりしたみをパンティの上からはっきりと中指に感じた。粘膜のように柔らかい部分を少しく押すと、生温かいいがパンティの布地を通して指先に护铯盲皮る。かすかに突きでているのはクリトリスに`いない。敏也は入念に\い茂みを幛恰⑼黄黏幛筏俊
「あっ……ああ`ン……ああああ`ッ」
　敏也の巧みな指の婴によって、沙由里はたてつづけに柩胜颏猡椁贰けだるそうに腰をくねらせた。
　普段がつつましやかなだけに、その仕草はたまらなくエロチックである。敏也は男としての最大のZびを感じ、ついに耐えきれなくなって、ズボンごと硬く勃起したものを沙由里の太腿に押しつけた。
　しかし、それが何であるかを探索する余裕が沙由里にはなかった。沙由里が身えるたびに勃起は太腿によって擦られ、今にも射精しそうなほど高まってくる。
「ユリ、WたちはY婚するんだ。だから……ね、ユリ」
　敏也の指がパンティのゴムのFをくぐりiけて、じかに茂みに触れた。その期におよんで、沙由里は事Bがとりかえしがつかないまでに切迫していることを知った。
「だめ、おい……」
　だが、敏也はあくまでも引だった。
「君が欲しい！　今すぐ欲しいんだ」
　敏也の指が突起を幛扦粕瞍切れこんだ一条の悉颏丹挨甑堡皮搿Ｉ秤衫铯稀それでも必死に敏也の手首をつかんで引きはがそうとした。
「Sして、今はいや。おい……」
「欲しいんだよ」
「あげます、あなたに……でも初夜まで待ってください。そのr、_なままの私を抱いて……I女はそのrまでとっておきたいの」
「…………」
　I女!!　やっぱりそうだったのか!!
　敏也のこのrの感激は、言~では言い表わせないほど大きなものであった。敏也は特eにI女にこだわりを持っていたわけではない。ましてや、その端正な美しさと肢体の事な充gぶりは、どの男の眼にも充分にQpに耐え得る。
　敏也は初夜まで自分に苦Iをいることにした。今、引に自分のものにしようと思えばできないことではない。しかし、I女という言~は、敏也にも大きな重みがあった。二カ月後の感激を想像すると、耐えることもまたSしからずやと思えてくる。
「わかったよ、ユリ。でも……ペッティングだけでもSして欲しい。それでWは充分に鹤悚工搿￥いい汀
　そうまで言われると、沙由里はうなずかないわけにはいかなかった。
「そうか、ありがとう。しくするからね。君は宝物だよ。一生大事にする」
　会の途中で少し落ち着きをとりした沙由里は、このrになって、ようやく太腿にごつごつと当たるものの正体を知った。セックスにうとい沙由里でも二十三rになれば、男の体がこのような龊悉摔嗓浠するかぐらいのことは知っている。少し怖いと思う反面、早くそれを知りたいという莩证猡った。
　敏也の手指の婴はしかったが、探求心にも富んでいた。何本かの指がu毛の一本一本の根元から毛先までを丁にさぐり、地肌も微妙なタッチで幛扦蓼铯埂３酩幛悉すぐったいと思っていた感がしだいに浠して、小さなZ喜の源を掘り起こされたかのようにグングンと莩证高まっていく。またしても体の奥の芯が震えて、トロリと何かが溶けていった。
　uずかしい部分がむず痒くなるので、思わず太腿をはしたなく擦り合わせると、流れでた秘液は肉のw裂の表面に溢れてパンティを濡らした。それが自分でも手にとるようによくわかるだけに、沙由里は死にたいほどのuずかしさをえた。
　敏也の手がそこに触れたらどうしよう……。沙由里は荬荬扦悉胜った。敏也の手の婴は慎重かつデリケ`トで、沙由里はますます感情が高まっていく自分を感じていた。
　感情の高まりは、性感の高Pに他ならない。敏也の指の婴や、太腿に押しつけられた逞しいものの}婴とても荬摔胜搿％亥堀螭紊悉らでもその力さははっきりと护铯盲皮た。
　すでにY婚している友人の一人は、男の一物にかれたrの痛さや、やがてそれが与えてくれる荬芜hくなるようなZ喜を、教えてくれたことがある。
－－こんなに大きいのよ。
　その友人は具体的に男の一物の大きさをI手で示した。
　まさか!?　というのが当rの沙由里のg感である。どう考えてみても、そんなにL大で太いものが、女の股gにおさまるわけがないと思った。
－－でも、よくしたものなのよねえ。スッポリ入っちゃうんだから。
　そのrの友人の嬉しそうなが忘れられない。
－－セックスとはそういうものなのよ。
　友人のしめくくった言~を思いだしながら、沙由里は今、自分はそのセックスの一部を知ろうとしているんだと、改めて思った。
「あっ……」
　思わず沙由里は声を出して全身を小刻みに震わせた。敏也の指が的_に郅瓮黄黏颏丹挨甑堡皮郡らである。
　めまいを起こしそうであった。だが、敏也がじかに触れたのは初めの一瞬だけで、あとはピラミッド型の底xのあたりをXく擦っている。切なくてやりきれない。
　もっと、もっとちゃんと触って!!　沙由里は心の中でそう叫んでいる自分に荬扭い普妞贸啶摔胜盲俊Ｋ饯らそんなことを望むなんて……。沙由里は自分自身の心境の浠に@いていた。友だちの言ったセックスの素晴らしさに私はEったのだろうか？
　敏也の指は、徐々にではあるが、_gに沙由里に女のZびを教えていた。とてもいい莩证摔丹护皮れるのだ。甘くて切なくて性に恋こがれる感情を芽生えさせてくれる。
　このr、敏也がもう少し引なB度に出たならば、沙由里はすべてをSしてしまったかもしれない。沙由里は敏也の指が与えるZびの中で陶Eしていた。
　うまく体がコントロ`ルできない。自分ではどうしようもないのだ。すべて相手の指の婴によって支配されている。
「ああ、あなたッ」
　感情のこもった婚s者の声を、敏也は冷静に判断していた。沙由里の性感は明らかに高まっている……。大きなZびをyみしめながら、敏也は二本の指で突起を挟むと、ゆるゆると小さく窑蛎瑜ように幛扦蓼铯筏俊
「あうッ、あ……あああっ」
　切ないまでに憧れていた沙由里のZ喜の声は、ますます敏也を忠gなサ`バントにlりたてていく。掌を内腿に@わすと、そこにはもう沙由里が溢れさせたねっとりした液体ですっかり濡れていた。掌にそれをなすりつけ、唇全体を覆うようにして揉みたてた。
　沙由里が激しくを左右に振ると、ふわふわとeれるLい\から、香料の入り混じった生臭い女の訾いk散した。
　沙由里のあらゆる仕草は、敏也の莩证摔馓澶摔饬さを与えずにはおかなかった。だがs束したからには、これ以上の行椁膝偿螗去愆`ルせねばならない。
　敏也は指先に付着したぬるついた液体をしくw裂やその周xにTりたくった。沙由里の口からは~えず狂おしいまでの声がもれ、火のように幛なった体はさざ波のようにeれはじめる。
　そんな沙由里の姿を眺めながら、敏也は、これから送ることになるY婚生活での性のSしみに思いをめぐらせ、しあわせだと感じた。
「あっ、痛ッ……」
　突然、沙由里が敏也の体を突きのけた。
「ごめんよ。大丈夫？」
　敏也はうっかり指先を肉の割れ目に差し向けてしまったのだ。
「ええ……」
　ああ、やっぱり沙由里はバ`ジンなんだ。
　敏也のZびは倍加した。注意深く核とw裂をなぞっているうちに、沙由里はあらぬ声をあげてえはじめる。
　敏也は男の勘で、沙由里が一つのK局を迎えつつあることを悟った。オナニ`によるZ喜の上はあるはずだから、これは俺の手を借りたオナニ`と同じなんだ。敏也は小刻みに指を婴しつづけた。だが、沙由里の粘膜にく押しつけたりはしなかった。
　その抗はすぐに形となってFわれた。沙由里が大きく体をしなわせて、敏也の指に粘膜を擦りつけてきたのだ。よりい接触を求めていることは明らかである。敏也は沙由里の濡れた秘唇に指を触れて、またxした。
「あっ、もっと！」
　とうとう沙由里は敏也のもっとも望んでいる言~を口に出した。
　左手を沙由里の首の下にまわしてしっかりかかえると、右手で沙由里の望む秘所の粘膜を刺激した。沙由里と同じように、敏也も眼のくらむ思いであった。
「あ……あ……ああっ、ううう－－っ!!」
　沙由里の白い喉が美しい弧を描いてのけ反り、全身がビリビリッと震えて硬直した瞬g、敏也もまた、ズボンの中でせいいっぱいのZびを爆kさせていた。


【第三章　x．朱唇に散る湟骸

　私があんなことを……。
　IHの待つ札幌k前のホテルへってきた沙由里は、敏也とすごした数rg前の出来事を、ベッドの中で信じられない莩证撬激て黏长筏皮い俊
　敏也のとった行婴稀⒛肖趣筏皮る程度S容されるべきものかもしれない。だが、女として自分のとった行婴显Sされるものかどうか……。いくら最後の一だけは守ったといっても、ぎりぎりのところまで自分はSしてしまったという後悔の念があった。
　二十三rという年hを考えると、自分はやはり、荬つかないうちに一人前の女として成熟したのだと思った。
　uずかしいまでに溢れた滑らかな液体は、どう考えてみても、性の婴撙蛑ける特殊な小道具に`いない。
　あの液体で充分にった郅瓮à甑坤颉⑻腿に当たった敏也の逞しいものが突きiけていく。そのrのことを想像すると、^の芯がカ`ッと幛なった。
　あっ……。
　荬つくと、浴室で充分に洗い清めた女の部分が、またしても奥から氦沥皮た溶液でしっとりといをし、何かをVえるようにズキン、ズキンと音をたててひくついていた。
　キュ`ンと胸をめつけられるような切なさに、思わずI方の腿をよじるように擦り合わせてしまうと、きっちりと挟みつけられた肉の狭gからじんわり溢れだした媚液が、とり替えたばかりの下着をジワ`ッと濡らしていく。
　部屋の中が暗かったせいか、沙由里は莘证韦Δà情_放的になっていた。自分一人という状Bがいっそうをかけたのかもしれない。
　沙由里はすっかり暖まっている部屋の中で大きく毛布をはねのけた。分厚いカ`テンの隙gから、ほんのりと外の光がもれてくる。I脚を器用に曲げてきっちり股gに食いこんだパンティを足首からiきとると、まるでストリップ．ティ`ズのようにふんわりと宙に投げた。白く柔らかい布が、枯~のようにベッドサイドに落ちる。
　沙由里はの中に浮かんだ自分の白い雅な曲を、まるで他人が眺めるようにた。ツンと上を向いた胸の隆起には、まだ男の舌や指の感が残っていた。
　そっと掌で覆うと甘い疼きが生じ、莩证急速に淫らなものに浠していく。
　こんなふうにされたんだわ……。
　敏也の丹念な行椁蛩激て黏长筏胜ら、ゆるゆると揉みしだいていくと、そこからじんわりと快さがイだして、ゆっくり全身にひろがっていった。そのなかでもとりわけ敏感な部分があった。
　なぜこんなに？　と思われるほど、そこは濡れていた。指を差し向けようとしたが、uずかしさが先にたって、なかなかできない。lがているわけでもないのだが、オナニ`にまったくZれていない沙由里には、ちょっぴり恐怖感もあった。
　湿った吐息が沙由里の唇からもれた。男に郅丹欷毪趣いΡ举|の一端に触れた沙由里に、このr、冒心が芽生えはじめていた。
　もっと知りたい。性にvするあらゆることをもっと知っておきたい。その答えはY婚後に充分氦郡丹欷毪悉氦扦るが、沙由里の莩证、そして体が、性急に欲望についての回答を要求していた。
　不意に、数年前の、まだ小学生だった秀之と同じ布猡饲蓼皮いrのことが^の中をよぎった。好奇心いっぱいの秀之の手が、夜中に乳房をまさぐっていたあの感じは、くすぐったさと同rに、一Nの甘美な感をもたらしたものだ。そして先ほど、敏也によって幛丹欷咳榉郡稀それをはるかに超えた烈な快感を与えてくれた。それは男と女の肉体のYびつきを前提としていたがゆえに、その期待感と不安感が一体となって、女体に烈な影を与えたに`いない。
　沙由里は太腿のあたりに手をやった。
　このあたりだったわね……何やらひどく硬くてゴツゴツした幛い猡韦擦りつけられていたのは……。
　性体Yのある友人が、I手をひろげて具体的に硬く勃起したrの男性器の大きさを示したことがある。
　まさか、そんなに大きいなんて……と、沙由里は、友人のI手の幅の冥丹戎袱鞘兢筏刻さに@@したものである。_か、先ほど太腿に当たった敏也のシンボルもかなり量感があり、力さにあふれていたと思う。
　やるせなさに、思わずI手で乳房をくつかむ。胸の鼓婴何かをせかすように激しく高Qり、の中に、クモの子を散らしたようにo数の火花がよぎる。
　沙由里は婚s者がそうしたように、右手でuずかしい丘を幛扦俊￥筏盲趣晔った少なめのu毛が指先に触れると、何やらゾクッと背筋がsんで、疼きがツ`ンと股gに走る。
「敏也さん……」
　沙由里は、まだそれほど圩扭虮Гい皮い胜つ肖蚊を呼んだ。それは、具体的には敏也という象ではなかったかもしれない。漠然とした男の影に向かって郅い郡瑜Δ扦った。
　自分の体に性のZびを与えてくれる男の手や足が、妄想の中で沙由里の肌の上を@いまわった。
　沙由里を包みこんだ荬膝哎螗哎螭壬Nし、想像の中で沙由里は男に抱かれていた。男の手がuずかしいあたりを何度も往亭筏俊Ｍじように沙由里の手はu毛を幛恰きわけ、すでにはちきれんばかりに膨れあがった核をつまみあげる。
　くしなやかな指が婴たびに、弱さまざまな性感の波がめまぐるしく体の中をlけめぐる。肉襞が沙由里の意思にかかわりなく蠢婴工毪取㈦の奥はおびただしい郅滑油で溢れんばかりに氦郡丹欷俊￥坤沙由里は、直接そこに触れようとはしない。そこに指を差し向けてしまったなら、今までやったこともないような淫らな行椁颉⑻郅い皮い肴猡瘟绚蹦郡摔浃盲皮筏蓼い饯Δ遣坤った。
　沙由里は静かに起きあがると室内灯をつけた。溢れた液は肉の合わせ目から押しだされるように流れだし、内腿をビッショリと濡らしている。サイドテ`ブルのハンドバッグからyuのコンパクトを出すと、Rの部分を_いて股gに近づけていった。性に|えたふしだらな女のようでuずかしくもあったが、未知の体Yに少しでも近づきたいという莩证韦郅Δかった。
　I脚をはしたなく_くと、濡れた股gは冷んやりとしていた。
　Rでのぞいてみたが、\い翳りの下は露で覆われていて、かすかにピンクの肉がえるにすぎない。左手で茂みの生えた皮wを上に引きあげると、伸びきったクリトリスが歪んだ姿をFわした。今にもはじけそうにツヤツヤとxいて、せいいっぱい自分の存在をF示しているかのようにえる。
　それにしても、なんと卑猥でグロテスクな形をしているのだろう。
　ス`ッと立って姿に全身を映すrなどは、\い茂みがそこはかとないL情を漂わせて、その造形美に我れながらうっとりするのだが、今、こうして淫らにI脚を_いてその全体をにると、自分の持ち物でありながら、そのhな形にゾッとしてしまう。
　これが、男の人が求めてやまないものだなんて……。
　そう思うのだが、Fgにそこからもやもやした何かが全身にひろがっていく。今もまた、ズキン、ズキンと肉片の一枚一枚が蠢いて、なんとも切ない莘证摔胜搿
　こんなふうにしたんだわ……。
　沙由里はコンパクトを放りだすと、人差し指と中指で尖った肉片を挟みこんだ。
「あっ、あ`ん……」
　ピクンッと全身が引きつって、とてもいい莩证馈
「もっとして……」
　沙由里は自分の郅い垦匀~にびっくりした。そのまま同じ言~をつづけざまに言い放ち、再び横になると太腿をくよじった。I手がきつい感じでR迫され、二本の指に挟まれた突起が悲Qをあげたように震えた。
　中途半端ではあったが、ともかくこうして、沙由里はひとつのK局を迎えた。

　夜中に簸蛞た。小さな蛇が逃げまどう沙由里の足もとにjみつき、o理やり^からuずかしい肉の裂け目にもぐりこんでくる。とても痛いのだが、さらに`った感も生じてきた。それは急に大きなZ喜となって沙由里をuった。
「ああっ、もっと!!」
　叫んだ声で目がめた。股gは小水をもらしたように濡れそぼっていた。uずかしさもさることながら、このr初めて、沙由里の心に男にしてのやるせないまでの恋情がかきたてられて、身えたのだった。

　その－－。
　|京の港区にある神坂家では、L邪菸钉侵绀工から寝zんでいた秀之が、荬たつほど汗をかいて目をました。急いで着ているパジャマを新しいものと替えると、^の重みとけだるさは嘘のように消えて、爽快さがっていた。
　幛び褡泳皮郡い郡韦も……。
　秀之は、まだい訾い尾肖盲皮い肟栅违偿氓驻虺证膜炔课荬虺訾俊％ルコ`ルに弱い秀之は、元荬蚧亭筏拷瘠稀ちょっとした酒の訾い摔猊啷ムカするのである。
　キッチンから出ると、浴室での流れる音がした。寝入っているgに矢子がってきたらしい。そういえば、テ`ブルの上にブランデ`の瓶とグラスが置いてあった。矢子は寝酒をあおってからL韦巳毪盲郡瑜Δ扦る。
　こんなrのxはひどく疲れている。そう思いたつと、廊下に立って浴室の菖浃颏饯欷趣胜うかがっていた秀之は、急に胸Xぎをえた。
　疲れきってってきた矢子はアルコ`ルを胃に流しこんだ後なので、すぐに寝入ってしまうだろうという_信があった。浴室と脱衣訾问饲肖辘违ラス酩悉っちり]めてあるが、廊下と脱衣訾我酩祥_けっぱなしになっている。
　それまで座っていた矢子が立ちあがってシャワ`を浴びはじめた。窑辚ラス越しに浮かんだ曲の翳は、ている秀之の大をこよなく刺激し、そのY果は、たちまち下半身のふくらみとなってFわれた。
　足音をして脱衣訾私寄ると、ナイティの上に色rやかな紫と白の二枚のパンティが脱ぎ韦皮椁欷皮った。秀之はガラス酩蜗颏长趣荬摔筏胜ら、二枚のパンティをつかんで鼻に押し当てた。白いパンティには、ほのかな香水の香りがたちこめていたが、紫のものにはい女の体臭が染みこんでいた。股gのい切れこみにはかすかに湿り荬趣踏もりが残っている。
　秀之は糁肖钎靴螗匹￥蚩冥沃肖搜氦筏长螭扦い俊￥郅螭我凰菠扦筏なかったが、秀之のlは麻wし、勃起がさらにひとまわり大きさをした。
　シャワ`の音がやんだ。秀之はその訾颏い猎绀xれて、キッチンの暗がりに身をLした。そこからは脱衣訾よくえた。
　浴室から出てきた矢子が、さまざまに大胆なポ`ズをとりながら体を拭きはじめる。りのある胸の隆起や、外人のように上方に盛りあがったヒップは、ちょっとした幼鳏怯窑俗螭摔让坤筏湫韦贰⒌沥咭ている秀之の心にみるみるうちによこしまなプランを思いつかせた。
　とりわけ、矢子がパンティをはこうと前かがみになったrの、後ろから丸えになった股gの恧稀⑿阒にQ定的な莩证蛑菠à膜堡毪顺浞证扦った。大きく左右にりだした尻肉の中心の割れ目から、赤肉のような粘膜が露わになり、そのまわりの[れぼったい肉には、いやらしい感じで毛が生えていた。
　秀之はパジャマの上から突っった肉棒をしっかりと握りしめ、なんとかして、いまた女の裂け目にこの幛たぎったこわばりを埋めこみたいと思った。
　矢子はパンティだけの姿で脱衣訾ら出てきた。キッチンに入ってきて明かりをつけたらどうしようという秀之の心配をよそに、矢子はあまり似つかわしくない演歌の一をハミングしながら、乳房をeさぶってA段のほうへ行ってしまった。乳房のeれる子にも、いかにも矢子らしいFやかな特栅あった。
　秀之はすぐに脱衣訾艘きかえし、脱衣\の奥に浃à膜堡皮る洗濯Cの水槽をのぞきこんだ。紫色のパンティが、いくつかの洗濯物と一wにネットにおさめられて水に浮いていた。急いでそれを取りだして灯にかざして眺めると、中心に当たる布地の部分は、水槽の水ですっかり濡れていて、秀之をがっかりさせた。
　だが秀之は、その紫色のパンティを勃起した肉棒にきつけると、壁にもたれて激しく右手を婴した。Yに矢子の裸身が浮かんでは消えていく。ふと荬ついたrには胸に幛い猡韦こみあげ、いかついキノコ形の先端から白いミルクがきだしていた。
　薄い紫色の布地は、それ自体がまるで矢子のあの部分の粘膜のように思えた。それであたりに散ったザ`メンを拭きとった秀之は、まだ衰えようとしない分身に同情した。
　ぶちこんでやるからな、きっと!!……
　秀之はxのAれたパンティをネットにおさめ、水槽の水にたっぷりと浸してザ`メンの痕Eを消すと、忍者のような足どりで自分の部屋に舞いった。
　それからの三十分は、いつもの二倍、三倍のLさに感じられた。あの{子なら、またT眠でも驻螭窃纭─惹蓼皮筏蓼Δ诉`いない。明日あたり、IHや沙由里が⒕─工毪坤恧Δら、今夜が最後のチャンスかもしれない。
　きっちり三十分がU^してから、秀之はこっそりと矢子の部屋に向かった。

　やってきたわ……。
　矢子は廊下のかすかなみを耳にすると、しどけなく羽毛布猡颔佶氓嗓蜗陇缩砺浃趣筏俊Ｕ恧猡趣涡・丹孰荪攻骏螗嗓蚊鳏りが、ベビ`ド`ル型の短いネグリジェから剥きだした、すらりとした脚をうっすらと照らしだしている。
　矢子は浴室でシャワ`を浴びている最中に、ガラス酩瓮猡摔悉盲りと人の菖浃蚋肖袱趣盲皮い俊：湘Iで玄vに入ってきたrに、秀之のお荬巳毪辘违戛`ガルの靴だけがBえてあった。それで、家の中にいるのは秀之だけだと知っていた。
　矢子は秀之と二人だけで家にいることについて、そこはかとない危C感を抱いていた。それがgHの形となってFわれたのが、先日の考えてもみなかった秀之の行婴扦る。それ以前にも、gはいろいろと思い当たるがある。
　矢子は美しい下着を集める趣味があった。それを特uの白Tりの洋服ダンスにしまっておくのだが、r折り、その位置や序が浃铯盲皮い毪瑜Δ荬したのである。
　数カ月前のある日、矢子は家を出る前に、五段の引き出しのすべてに一本ずつ自分のLいの毛を唾でNりつけておいた。二日後、取材で⒄してみると、の毛はすべて脱落していた。下着の位置も微妙に浃铯盲皮い郡韦馈
　犯人は秀之以外には考えられない。それでいて矢子は、秀之をする荬摔悉胜欷胜った。そろそろ成人になろうとしている健康な大学生としては、なんとなく当然の行椁韦瑜Δ荬した。しかも、矢子にしてかなりのv心を持っているということが、彼女の女としての自尊心を鹤悚丹护皮い俊￥啶筏怼⑴d味深くx弟の行婴蛱鳏幛皮い郡趣い盲郡郅Δいいのかも知れない。そのY果が具体的な形としてFわれてしまった。先日の夜、寝ている矢子の肉体にする秀之の铯扦る。
　x理の父や妹にする}jな莩证韦Δà吻折は、やがて、密かにx弟である秀之をT惑してやろうという、よこしまな考えに浃铯盲皮い盲俊
　ただ、女として、またxとして、自分から仕向けることはできない。o理やり秀之によって屈服させられたという形をとれば、後になってなんとでも言いわけがたつ。そういうふうにことを\ぶには、まず、秀之のv心を惹かなければならない。矢子はことあるごとに、それとなく秀之を挑kした。
　秀之の矢子をる眼がしだいに浃铯盲皮い盲郡韦涎预Δ蓼扦猡胜ぁＭ岩訾巳簸つ肖巫婴d味を持つような派手なパンティを、ことさらだらしなく置いたのも、x弟のv心を惹く方法のひとつだったのである。
　矢子は脱衣訾ら自分の部屋にるH、わざとパンティだけの大胆な格好で廊下を步いた。秀之の眼がキッチンの暗がりから自分に向けられていることを知っていたからだ。
　足音をたててA段をNったが、すぐに踊り訾艘きかえして、キッチンから出てくる秀之の子を盗みた。まさか秀之が、水槽の中におさめた紫色のパンティを引っりだすとは思っていなかった。それだけに、秀之がむくつけき肉棒に自分のパンティをきつけて激しく右手を前後させるのをると、まるで自分がその肉棒で犯されているかのような常なd^をえた。目の前がクラクラしただけでなく、せっかくはき替えたパンティの底が、たちまちぬるつくのを感じ榆した。あわてて部屋にり、ティシュ`ペ`パ`で疼いている粘膜のAれを拭きとったが、妙に体が火照って寝つけなかった。
　ちょっと前にんだブランデ`のEいまでが、すっかり吹きwんでしまっている。T眠を驻猡Δ趣筏郡、ひょっとすると秀之が、今夜もまたこっそり侵入してくるかもしれないという荬した。それで、T眠を驻蓼氦恕その小瓶をそっとサイドテ`ブルの上に置いた。室内灯を消し、荪攻骏螗嗓坤堡颏膜堡毪扰房の温度をあげた。
　五分……十分……。秀之がやってくる菖浃悉胜ぁＣ撙盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Δと庭をると、庭の一部に秀之の部屋の明かりが翳をつくっている。
　やっぱりまだ起きている！……その事gだけで、矢子は、秀之が必ず部屋にやってくるという_信を持った。そして、矢子の思った通りに秀之はやってきたのである。
　I方の腕を肩より少し上に曲げているので、短いベビ`ド`ル型のネグリジェは下腹のあたりまでズリあがっている。露わになっているパンティのふくらみのあたりに幛ひを感じて、矢子はひどく落ち着かなかった。そのくせ、体温はグングン上Nし、体内の血が奔流のようにlけめぐる。
－－君の土手は高いなァ……。
　かつて恋人だった男にそう言われたことがある。それ以来、矢子は水着を着てもホットパンツのrでも、ことさらuずかしいヴィ`ナスの丘を{するスタイルを心がけた。行き交う男たちのが、その鏊に眩しそうに注がれると、いつも秘唇を幛濡らしたものだ。
　今、秀之にそのuずかしい丘をられていると思うと、体内にひそむ魔性がコソリと音をたてて婴だし、矢子の意思とはovSに、秘液がイだすのだった。
　かつて矢子は、恋する男に女の部分をられているだけで_したことがある。いつだったかアメリカに取材旅行をしたrに、铯搐长恧瓮盛なスタッフに、男の\人ダンサ`たちがストリップをやるという怪しげなバ`にBれていかれたことがあった。そこの最大の世物は、最前列に取った女性Q光客の前で、素っ裸で踊っている\人が、ビ`ル瓶ほどに勃起した一物から事なまでに多量のザ`メンをk射する芸である。
　彼らは、手はもちろんのこと、器具などはいっさい使わない。ただ、られているという受拥膜蚀碳い蚴埭堡粕渚するのだ。男も女も、セックスにおいてはが大きく献すると悟ったのはそれ以来である。
　矢子はuずかしいヴィ`ナスの丘が、今にもSりだすのではないかというeにとらわれた。盛りあがった肉が激しくひくつくのを感じた。矢子はその切なさに耐えかねて寝がえりを打ち、体を横向きに浃à啤u丘を太腿の下にLした。だが、すぐにI方の足のH指がス`ッとx弟につままれて、また大の字の格好に直されてしまった。
　一度体荬浃à郡长趣恰⒍踏ぅ庭哎辚弗Г务栅舷赂工蚵冻訾丹护毪郅嗓摔蓼れあがった。下半身は白い薄手のきっちりしたパンティだけである。
　ああ、またられている……。
　矢子の股gが、一荬幛ひ禾澶氦郡丹欷俊Ｐ阒がどんな格好で自分をつめているのか知りたかった。だが、眼を_けるわけにいかない。あくまでも寝入ったフリをしていなければならないのがつらかった。それでも、ともかくこの状rに耐えることにした。
　影がコソリと婴い啤⑿阒がベッドの端に座りこんだような菖浃した。ますますg近でられているわけである。
　ああ、どうしよう……。
　矢子はI女のように、羞u心のKりのようになっていく自分を、心の中で笑った。あまりに期待感が大きいからであろうか、秀之の手がパンティの上に置かれ、u丘のふくらみをh]がちに幛扦r、矢子はブルルッと震えそうになる。それをどうにか耐えた。その代わりに、アヌスのすぼまりをキュッとめつける。
　のYで人影があちこちに婴ところをみると、秀之はいろいろな角度から股gをのぞきこんでいるに`いない。u丘のふくらみに置かれた手は、相浃铯椁氦悉盲りしない婴をつづけている。
　もっとくすればいいのに……。
　矢子はしだいに燃えてくる体をもてあまして、もどかしげに心の中で叫んでいた。
　秀之の指が一本だけ股gの割れ目にゆっくりとMんできた。少し股を_き加pにしているので、秘唇の中心にはgに到_する。もうかなりの硬度をもっていた肉の突起は、パンティ越しに幛扦椁欷啤たちまち反辘贰みるみるうちに膨らんだ。
　矢子は、そのr初めて、ひとつのミスに荬ついた。はき替えたばかりの白いパンティが、あまりにもピッチリと下半身にフィットしていたからだ。もっとル`ズなものをはいていたなら、秀之も脱がせやすかったかも知れない。
　しかし、まさか相手が脱がせようとするrに、腰を浮かしてf力することもできない。あくまでも寝入ったフリをしていなければならないのだ。
　矢子の思いはまさに的中していた。しばらくのg、uずかしい丘を幛扦蓼铯筏皮い恐赶趣、やがてソロリとパンティのFにかかった。その指先にはとまどいが感じられた。あまりにもきっちりとゴムが矢子の肌に食いこんでいたからだ。
　ああ、やっぱり……。
　矢子は燃えてきた体を相手任せにして、なんとか横たわっていた。矢子もすでにこのr、秀之と同じようにこの秘めやかな[铯嶂肖筏皮い郡韦扦る。
　秀之の指はよくやくパンティのFの内趣巳毪盲皮たが、やはりためらっているようであった。矢子自身、秀之の指が食いこんだ部分の肌が痛かった。これではどうにも脱がすことはo理である。案の定、いったんはFをくぐりiけた指であったが、やがて未がましくパンティから引きiかれてしまった。
　矢子は、期待はずれにKわった秀之の行椁恕⑺激铯捍螭く吐息をついてしまった。すると、ハッとしたような菖浃护铯盲皮た。秀之が寝息をうかがっているようである。
　矢子は、いかにも深い眠りに入っているかのように、わざと、さらにI脚をひろげるように体を婴した。一方の脚をくの字に曲げたので、パンティの一番幅の狭い秘唇に食いこんだ部分がすっかり露出してしまった。矢子はその部分の冷んやりした感触で、そこがすでに充分に濡れていることを算に入れていた。秀之のをそこに引きつけるには、一番挑k的なスタイルだという_信があった。
　抗はすぐに表われた。太腿のあたりに、秀之の幛ね孪が吹きかかった。体をかがめ、を股g近くに寄せてじっくりとつめているに`いない。
　ああ、こんなにられている!!
　矢子の意Rは、裂け目のすべての肉片や粘膜にビリビリと护铯盲俊Ｄ┒松窠Uまでが震えだし、子mがSったように蠢いた瞬g、膣は胎内から押しだされてきた淫汁でたっぷりと氦郡丹欷俊￥袱螭铯辘纫绀欷扦棵匾氦稀⒄衬い接触しているパンティの布地にひろがっていった。
　秀之はその光景をg近でしっかりとつめていた。眠っていても、女体はこんなに敏感な反辘蚴兢工猡韦胜韦坤恧Δ？　ひょっとして、xは起きているのではないかという疑いを抱いて、用心深く寝息をうかがった。しかし、Xい平常通りの寝息は持Aされたままである。やはり眠っているとしか思えない。
　秀之は蛙のように@いつくばると、濡れている股gの中心部にを近づけた。そこには明らかに、女の訾い漂っていた。つめているうちに幛い猡韦体の中からきだし、それが声になって秀之をけしかけた。
　やれ、やっちまえッ！
　体は今にもメラメラと燃えあがりそうに幛った。分身はO限にまで膨して、一刻も早く解き放たれるのを待っている。
　秀之はとうとう膨れあがっていなないている分身を剥きだしにすると、不自由な格好ながら、その先端をパンティの濡れた悉韦たりに当てがった。
　あっ、この人……。
　矢子は重くのしかかった影と、大事なところに当てがわれた硬いもので、秀之が何をしようとしているかを瞬rに悟った。
　パンティの上からなので直接インサ`トすることは不可能であるが、秀之はそれでも一Nの接触をみようと努力しているのだ。不な荬した。しかし、今となってはどうやってf力することができよう。そのままの姿荬扦袱盲趣筏皮い毪筏なかった。
　すぐの上で、秀之のハアハアという荒い息使いがこえてくる。
　眼を_けたら、いったいどんなをするだろうか？　いいのよ、好きなようにしていいの……と言ったら、いったいどんな反辘蚴兢工坤恧Δ？　矢子は寝たフリをしながら、淫らなT惑にlられていた。けれど、そんなことをしてしまったら、当初の、秀之によってどうしようもない立訾俗筏い长蓼欷毪趣いΑ⒈缓φ撙趣筏皮瘟訾なくなってしまう。むしろ、年上の女が挑kし、T惑したというありがたくないレッテルをNられてしまう危性が充分にある。矢子は一番それを怖れた。
　秀之は硬いこわばりの先を布地一枚へだてた粘膜に擦りつけていた。矢子の心も体も、そこに触れられている粘膜も、彼の幼稚な行椁Qして嫌していなかった。その^に矢子は、さらにx弟の行椁やりやすくなるように、自然な感じでI脚を_いていった。もちろん、眼は]じたままである。
　秀之は、オヤ？　といったoの表情で矢子の寝に眼を向けたが、ぐっすり寝入っている子を_Jすると、また硬くなった肉棒を、しきりにパンティの中心になすりつけた。しかし、それもLくはつづかなかった。すぐに爆k寸前にまで高まってしまったからである。
　秀之は少し身を引くと、恨めしそうに矢子の腰にぴったりとフィットしている下着をつめた。こわばりを押しつけたところは、クッキリと悉摔胜盲啤その下の肉の割れ目が浮きだしていた。垡氦隋Δ欷空衬い纫らなu毛が、やるせなくx弟の眼に迫り、秀之の勃起の先からは、とめどもなく透明な露が滴り落ちる。
　秀之はかろうじて射精に耐えた。xの寝は天使のようにあどけなくgやかにえる。しかし、その股gからは、魔の嘲笑がこえてくるようだった。
　だらしのない男だ。パンティを引き千切ってでもやりたくないのか！　男らしくやってみろ。そうしたら、お前の一物をこの柔肉で思いっきりめつけてやるから……。
　秀之は真のセックスをしたかった。そのZびの大きさ、深さを知りたかった。だが、これほど常にd^しているにもかかわらず、力ずくで犯そうという勇荬悉胜った。
　中学二年生のrのあの屈辱的な夜以来、秀之が矢子に抱いていたものは、最大のコンプレックスと憎、そして、美しいxにする切ないまでの憧憬に他ならない。秀之はそれをはねのけて、真の男になる勇荬なかった。
　Y局、秀之のとった行椁稀⑶挨rとまったく同じであった。宙に猛々しく向いているこわばりを右手に握りしめると、o理やり下にねじ曲げ、少し横向き加pの矢子のに近づけた。
　矢子は、の前に迫った影と、鼻先からツ`ンと訾盲皮る男のエッセンスで、秀之が何を企んでいるかをはっきりと悟った。
　目を_けるわけにはいかない。寝たフリをつづけるしかなかった。ツルリとした先走りの液が唇に触れ、太くて硬い肉のこわばりがゆっくりと差しこまれてきた。マッシュル`ム状の男の先端は、自ら吐きだした液で滑油をまぶしたように濡れそぼり、い独特の訾い、刺すように鼻孔から流れこんだ。
　口腔内に突きMんできたものは、前回のrよりもはるかにL大で充gしていた。しかし、それが半分も唇に入りきらないうちに、不意に訾い烈になったかと思うと、くれだったものが、ビクンッ、ビクンッと}婴贰「ああ、おねえさん!!」という秀之の郅ような声がこえた。
　あ、出すんだわ……。
　思った瞬g、事に膨れきったw^の口がカ`ッと_いて、幛湟氦ドッとばかりにほとばしりでた。そして、矢子はまた、秀之の心底からの郅をはっきりと耳にした。
「おねえさん……沙由里ねえさん!!……」
　このrの矢子の受けたショックは、かつてないほど彼女の莩证つけ、打ちのめした。秀之にとって、自分がただの沙由里の身代わり人形にすぎないことを、矢子はこのrになって初めて知ったのだ。矢子の生涯にとって、これほどの侮辱とY切りはなかった。だが、矢子の憎しみは、秀之にではなく沙由里に向けられた。
　矢子の口腔内にwび散った白幛筏恳氦稀まさしく沙由里のA物以外の何ものでもなかったのである。


【第四章　g．剥かれた裸身】

　翌日の午後、札幌近郊の温泉を巡って、沙由里とIHがってきた。父母は肩の荷をおろしたかのようにどこか浮き浮きしていたし、沙由里はいつもと浃铯椁胜い、その表情は以前とは^べものにならないほど活き活きとxいてみえた。
　秀之はr折り眩しそうに眺め、そういう美しいを近い将来自由にできる未来のx兄に嫉した。
　秀之のような年若い男にとって、Y婚という言~は、つまりはセックスそのものであった。また、gの沙由里にする切ないまでの幛は毪い稀⒄lもうかがい知ることはできなかった。
　いや、一人だけ知っている者がいた。xの矢子である。矢子は秀之の心の中をすべてiいていた。自分がY切られた分だけ、矢子は沙由里にして、ますます憎しみをつのらせていった。だが、矢子のこうした心の推移をl一人知る者はいなかった。
　矢子のgの母である桂子は、再婚相手の泰造やその子供たち、つまり沙由里や秀之にして、必要以上に荬蚴工盲皮い毪瑜Δ扦った。それもまた、矢子にはシャクのNであった。年L者である自分を差し置いて、x妹がY婚するというのに、嬉々として婴まわっている桂子が理解できない。母にまで八つ当たりしたい莩证扦る。
　神坂家では、矢子だけがE外された形で日々がすぎていった。いや、秀之の心もまた}jきわまりないものであった。の存在が少しずつhくなっていくような焦燥感にとらわれて、矢子とは`った意味で落ち着かない叭栅蛩亭盲俊
　Y婚することが、そんなにおさんにとって嬉しいことなのだろうか？
　沙由里の婚sのYには、泰造の会社にする花g敏也や一族の力なバックアップがあることを秀之が知っていたなら、嫁ぐにしてまたeの感情を抱いたかもしれない。その事gは、秀之にはいっさい知らされていなかったし、矢子もまた同であった。
　だから、著名なデザイナ`の手によるウエディングドレスが届けられたr、矢子の沙由里にする憎は点に_した。
　矢子は仕事と称して、その日から数日、家にらなかった。その日、沙由里だけが神坂家にいた。沙由里はxれに用意されてある新婚生活用のおびただしい数の生活必需品をチェックしていた。
　白の訾い郡膜瑜Δ圣Εē钎％螗哎丧欹工稀きちんとトルソ`台にりつけられて、その周欷摔萜筏丹ㄆっているかのようであった。
　沙由里は、その白さに象栅丹欷胱苑证稳馓澶蛘Fらしく思った。札幌でのuずかしい出事来に耐えてきて本当によかったと感じていた。二カ月後にY婚するのだからと、あのr、I女を与えてしまっていたなら、Y婚式という人生の大きな目が、きっと色あせたものになったに`いない。
　沙由里はウエディングドレスを着てみたいn婴笋lられた。
　塾盲韦坤证坤证违哗`タ`を脱ぐと、上半身に着けているものは肌色のブラジャ`だけになる。下半身のキュロットスカ`トを脱ぐと、ブラジャ`と同色のパンティがFわれでた。
　セントラルヒ`ティングなので、xれの部屋もポカポカと暖かい。
　敏也がこの体を望んだ理由がわかるような荬した。いつも控え目な沙由里は、高校生のからまわりの者にいろいろな言~でや肉体のすべてをpmされてきたが、今、初めてそれをg感として受けとめることができた。
　札幌で敏也に幛丹欷rのことが生々しく想いだされ、沙由里はいっときのg、全身を赤く染めて、崦沥胜らも、あのrに生じた思いもよらない性の疼きを感じた。
　男に郅丹欷毪取どの女性もあんなにはしたなく感じてしまうのだろうか？　沙由里は、数多くのD人jIに、必ずといっていいほど鬏dされるセックス事を、以前よりはるかに好意的に理解した。
　沙由里がドレスをトルソ`台からはずそうとしたr、姿の端に、何やら\いものがよぎったような荬した。
　荬韦护いしら？　それとも友人のところへ行くと言って出かけた秀之がってきたのだろうか？
　沙由里は脱ぎ韦皮骏哗`タ`で胸のあたりをLしながら、xれの廊下に向かって「秀ちゃんなの？」と声をかけた。
　なんだ、荬韦护い……。
　沙由里はホッとしながら、再びトルソ`台に向かった。そのr、いきなり\い人影が背後からuいかかった。恐怖感で身がすくんだ。いきなり口に冷んやりするものが押しつけられた。幅の冥ぅムテ`プである。
　男の力はかなりのもので、たちまち沙由里の雅な体はの上に押し倒されてしまった。
　ず知らずの若い男は、\のジャンパ`にバ`バリ`模のマフラ`をした上品なをしていた。そのくせ、こういうことにZれているのか、冷静に沙由里をおろしている。男が沙由里の腹の上に\って体重をかけ、I手を万rの格好のまま押さえこんだ。そのため身婴がとれない沙由里は、ただ呆然と男をつめる他なかった。そのrの彼女は混乱と羞u、それに恐怖で、男がいったいどのようにして侵入したのか、考える余裕もなかった。
「いい女だぜ、みっけもんだ」
　甘いマスクに似合わない下品な言~に反kするかのように、沙由里はきつく眼を]じ、をそむけた。とはいっても沙由里が冷静だったわけではない。体がガクガクと震えっぱなしで、口を塞がれていなくとも、声など出せる状Bではなかった。
　そのr、男は妙な仕草をした。いかにも性行椁蛩激铯护毪瑜Δ恕⒀をいやらしくクイッ、クイッと使ったのだ。
　沙由里のYに、札幌での出来事がかすめた。敏也の硬くなった分身が太腿に押しつけられたrとそっくり同じ感触が、パンティの中心のuずかしい丘に感じられた。沙由里の体の上に体重を\せていた男は、すでに逞しく勃起していた。沙由里はあわてて腰をひねった。だが、かえってそれは男の一物を擦りあげて、刺激するY果となった。硬いこわばりの存在がさらにはっきりと沙由里の大事なところに感じられた。
　男は草の訾い韦工氪饯蛏秤衫铯尾や]に押しつけ、rには舌を出して舐めまわした。沙由里が拒んでを左右に振ると、それならとばかりに、先ほどのように腰を淫らに振りたてて、ますます硬くL大になった股gのこわばりをく押しつけてくる。そのことのほうが怖ろしくて、沙由里はを振るのをやめた。
　すると男は、腰を押しつけてくることだけはやめ、や耳たぶをペロペロと舐めた。しばらくして沙由里は、男の舌の婴には一定の序と、あるはっきりした意志がこめられているのに荬扭い俊７浅￥衰钎辚暴`トで丁な婴である。男は恐怖感をできるだけ早く沙由里からぬぐい去ろうと努力しているようでもあった。しかし、状rが状rであるだけに、そうgに沙由里が相手に同化するはずもなかった。
　男はLいrg、ただ舌だけで沙由里のを舐めまわしていた。沙由里はしだいに落ち着きを取りしたが、同rに、男の剔证噬啶婴で、自分の体が少しずつ何かを感じていることを意Rしてeした。こんなどこのRの骨ともわからぬハレンチな侵入者によって、Zびを酒黏丹欷皮郡蓼毪と思った。ところが不思hなもので、いったん、その思いが^の中にちらつくと、かえって荬摔胜盲皮筏蓼ぁ⑻澶伟碌驻松瞍秘めている二十三rの女盛りの肉欲を徐々にeさぶるのだ。
　沙由里は焦った。こんな男に感じるはずがない、と思った。だが、あくなき男の舌の攻膜悉膜扭。若い男の大きな体の下から逃げだそうにも逃げだすことのできない沙由里の\命は、もはやL前の灯火といった趣きがあった。
　男はr折り、苦しそうにもがく沙由里を、わくわくしながらおろした。小さなレ`スみのブラジャ`からはみだしそうになっている乳房の盛りあがりが欲情をこよなく刺激し、キュッとまったい腰のくびれが、勃起した一物にますます力さを与えた。
　男は片手で器用に沙由里の^上でI手首を押さえこむと、もう一方の手を背中の下にもぐりこませて、ブラジャ`のホックをはずそうとした。
　沙由里は不自由な体荬胜ら、なんとかもがいて男の意恧四妞椁うとしたが、まったくojな抵抗にすぎなかった。指がホックにかかったrに沙由里がもがいたので、ブラジャ`は偈证摔悉氦欷皮筏蓼ぁ⒛肖窝郅Sしませずにはおかないピッチリと盛りあがった形のいい乳房がプルンとwびだした。
「おおっ……」
　男は@@の声を放ち、眼が事な二つの隆起にづけになった。沙由里が本能的にイヤイヤをすると、解放されたばかりの乳房が男のに羞じらうようにeれた。乳に埋まっている小さなピンク色の乳首は、に耐えきれないように姿をLしたままだ。その可zさを、男は眼をめて眺め、とうとう我慢ができなくなって、隆起にかぶりついた。
「う……うッ……ううッ……」
　ガムテ`プに塞がれた口の奥で苦しそうに呻いた沙由里は、男を振り落とそうともがいた。たとえそれがojとわかっていても、そうすることがまともな女の栅幛人激盲皮い郡贰⑹证颏长蓼亭い埔ず知らずの男に屈服するにはプライドがSさなかった。
　しかし、そんな努力も男にとっては何の抗もなく、また痛痒を感じている子もなかった。薄い唇から突きだされたLい舌は、まるで体游铯韦瑜Δ巳榉郡紊悉蜻@いまわり、柔肉に吸いついた。
　二十三rの女の体がいつまでも冷静でいられたなら、それはかえって自然の理に反したものに`いない。沙由里はやはり健康な肉体の所有者であった。男の舌が根荬瑜隆起をまさぐり、唇が柔肌に触れるたびに、おののきが派生して全身をlけめぐり、少しずつ快感が掘り起こされて、やがて小さな波がたとえようもなく大きな疼きとなって沙由里を驻撙长螭扦い盲俊Ｒ证à瑜Δ摔庖证à椁欷胜Zびの呻きが喉の奥からしぼりだされ、それによってきっちりと口を塞いでいるガムテ`プが、伸びて盛りあがった。
　乳房に与えられた性感は、Qしてそこだけにとどまらなかった。快感は神Uのいきつく体のあらゆるところに波及したが、とりわけ沙由里が困惑し、あわてたのは、股gのw裂までが切なく疼き、火照ったことである。
　いったん目めた女の官能は容赦なくuいかかり、体の隅々までのめりこんで、それがいろいろな形で具体的に表われた。
　乳首が男の舌の要に辘à匹啷ッと^をもたげたのを、沙由里はいたたまれないuずかしさの中で感じ、全身がふわふわと波gに漂うような荬坤毪丹蛭钉铯盲俊
　乳房の柔肉にとりついた男はLいrgをかけて一方を舐めると、やっと鹤悚菠穗xれて、今までとりついていた乳房をやった。ピンクの小粒が乳からwびだして、事な蕾となっていた。
　男の舌がeの乳房に移ると、そこからまた、新しい性感が流のように生じてビリビリと四肢を震わせ、偈证斯砷gの肉片がdしてしまう。
　沙由里が一番心配していることが、すでにLしきれないFgとなっていた。パンティの下の一条の悉稀もうそのになると、ビッショリと濡れそぼり、ひょっとしたら男の鼻は、そこからもやもやとたちNる香荬蛎舾肖诵幛とっているのかもしれなかった。
　沙由里は、その部分だけはどんなことをしてでも男の指や舌から守らねばと思った。身にまとっているものといったら、女の最もuずかしいところを覆っているパンティだけである。しかも、その中心はたび重なる男の巧みな攻膜摔瑜盲啤Ⅻ\い茂みが浮きでるほどに濡れてしまっている。
　とうとう男は耐えきれなくなったのか、体を沙由里の足もとのほうにずらすと、o防浃摔丹椁堡坤丹欷皮い毳靴螗匹￥耸证颏けてきた。
　上半身が比^的自由になった沙由里は、反婴颏膜堡粕习肷恧蚱黏长工取糁肖摔胜盲颇肖晤^を殴りつけた。けれど、こんな龊悉摔稀ちょっとやそっとの女の腕力など、男にとって蚊に刺されたほどにしか感じないのだろう。男はニヤニヤ薄笑いを浮かべると、突然右手を突きだして、o防浃eらぐ乳房を握りしめた。それも思いきったつかみ方である。
　沙由里は喉の奥で悲Qをあげ、たちまち抗う莩证适Г筏皮筏蓼盲俊
「いちいち逆らうな。つけられてえのか」
　男の声にはgなる{しではない、すごみがこめられていた。
　男の手がドンッと沙由里の胸を突く。たちまち沙由里は下半身を押さえこまれた格好で後方に倒れ、かなりの荬い轻犷^部をに打ちつけた。
　男はパンティの上から透けてえる\い翳りをわくわくする思いで眺めていたが、やがてそれに鹤悚筏郡韦、好奇にxく眼をしばたかせると、滑らかな下腹に食いこんだパンティのFに指をかけた。
　その瞬gだけ、沙由里はI手を伸ばして男の行椁说挚工工B度を示した。だが、男がその手を乱暴にはねのられけると、すっかりBめたのか、I手を胸もとに置き、眼尻から幛妞蛄鳏筏俊
　だが、それはかえって男の欲情を焚きつけるだけでしかなかった。パンティはo惨にもI脚から引きiかれ、沙由里は生まれて初めて、成熟した女体を性の前にさらけだした。沙由里の莩证缛毪欷缛毪毪郅赡肖胃星椁细撙证辍⑸秤衫铯羞uと屈辱にまみれればまみれるほど、男の欲望は果てしなくいものになっていった。
「う`ん」
　男がった。感に堪えないその表情は、征服する喜びに氦沥ふれていた。
　男のは、成熟した女体の隅々をくまなく舐めまわすように@いまわった。美しいから首にかけてのライン、たわわな胸の盛りあがりの点を彩る淡いピンクの乳と薄tく染まった乳首、その裾野から下腹にかけてのデリケ`トな曲、それらをすべて引きめるワンポイントともいうべき可郅い丐健なだらかに盛りあがった下腹からさらにいちだんと高い位置にあるuずかしい丘、それから下にかけてのw裂をるkにLい茂み……。男の眼をこれほどSしませるものが、この世にあるとは思えなかった。
　沙由里はかたくなにI腿を]じていたが、男は逆にだらしなく_かれている女のI脚よりも、そうした慎ましい女のたしなみが好みであった。いずれにしても、そこは男の意志ひとつで_くことが可能なのだ。
　男はさやさやとなびくu毛を幛扦俊＿h]がちに生えBった毛は、体の事さに^べると少なすぎる感じがしたが、それだけに、奇妙なアンバランスは、る者の心と肉体を刺激せずにおかない。
　ぴったりと]じられたムッチリした太腿の付け根に手をこじ入れようとした。囚われの小羊は激しく^を左右に振り、それだけはSして、という素振りを示したが、欲情のKりとなった相手がき入れるわけがない。男は引にこじ入れてきた。
　敏也にまさぐられたrの浮きたつような快感にはほどhかったが、Lいrgにわたって男の幛蚴埭堡酷幛坤盲郡韦恰⑻澶仙秤衫铯莩证oしていち早く反辘筏俊￥筏も、そこは先ほどからの男の剔证手袱壬啶铯欷舜碳い丹欷啤すっかり濡れそぼっていた。
「おっ……」
　男はZ喜の声と@きの声を同rに放ち、素っD狂な声を出した。
「I女でもこんなに濡れるのかよォ」
　沙由里は死にたいほどのuずかしさで身をsめていた。だが、沙由里がもうすこし冷静であったなら、この男の言~にはどこかおかしな点があるのに荬扭はずであった。ず知らずのL者が、どうして初めて出会った女をI女であると破ることができよう。それを男は断定的に言ってのけた。
　男の指は、とうとう肝心な割れ目に_し、濡れているのを幸いに、w裂を上から下へ、下から上へと幛扦げた。
「うっ……う……」
　妞蚋・べた美しい女のが、g断なく左右にeれた。
　男は徐々にI膝をこじ_けると、そのgにどっかりと座りこみ、沙由里のI脚を]じようとする意志を封じこめてしまった。\い茂みが二つに割れ、股gの柔肉が痛ましいまでに露出した。
　男の手がuずかしさに震えているw裂を@い、可zな突起をしくつまむと、さすがの沙由里も腰全体をブルブルと震わせる。その子を十センチとxれていない目の前でつめていた男はd^のあまり、ズボンの下の勃起からZ喜の先走りをもらした。
「いいんだな。とてもいいから、こんなにuずかしげもなく濡らしてるんだろ。ほら、どうなんだ。よくってたまらんだろう、え？　返事しろよ。そうか、できないか。よし、それなら……」
　男はそう言うと、沙由里の口にNってあるガムテ`プを荒々しく引き剥がした。
　こんな姿で助けを呼んだら、大uをかく……。
　Y局、沙由里の口からは助けを呼ぶ声の代わりに、女のZびを表わす切ない喘ぎ声がもれた。
「ほら、ほら」
　男は荬巳毪盲骏モチャを与えられた子供のように、沙由里の股gに触れ、沙由里の体が反辘蚴兢工郡婴恕⒑恧伟陇らgりだすような声で笑った。
　先ほどの言~の通り、男は沙由里をバ`ジンと承知しているらしく、かなり股gが充血して濡れているにもかかわらず、指をo理に押しこめずに、もっぱら表面の粘膜と肉の裂け目をd味の象として、いじりまわしていた。
　一番大切なI女膜は、自分のいきり立ったものでくという信念があるようであった。クリトリスはすでに最大限にまで膨し、包皮を押しのけて、薄い茂みから、もやしの新芽のようにを出していた。
　男は中指の腹を垡氦鞘らせると、それでクリトリスをゆるゆると幛扦蓼铯筏皮い。沙由里が荒い息を吐いて、たまらずに声をあげると、急にス`ッと指をh去け、そのrの女の表情をSしんだ。
　攻め方のパタ`ンはQして同じではなかった。ここと思えばあちら、あちらと思えばまたこちら、というように浠米栽冥恰その切なさに沙由里は泣いた。後悔や口惜しさ、そして屈辱の妞扦悉胜ぁ⑴としてのZびに耐えられないもどかしさ故の妞扦った。だが、死んでもそれを口やB度に出すことはできない。必死で押し寄せてくる快感を耐えたが、相手はとっくに沙由里の置かれている状rを把握している子で、思う通りに沙由里を操って、その狂おしいまでの姿をSしんでいた。
「おい……や、やめてください」
　やっとのことで口を_いたが、男はせせら笑うばかりだ。
「心にもないことを言ったPだ」
　今度は指を後退させると、分厚い舌を差し向けて、まるで游铯bんだばかりの我が子を舐めるように、割れ目とその周xを、むしゃぶりつくようにペロペロと舐めまわした。
「ひえ－－ッ」
　叫んだ沙由里の^の中は、}jな感情が逆き、一Nのパニック状Bにっていた。しかし女体というものは本当に不思hなもので、沙由里のほんの少し残された理性までもY切り、男の舌の婴につれて嬉々としてS婴贰すべての神Uと粘膜がB婴筏拼坤、沙由里の心に、さあ、もっとSしもうよ……という魔の摔を吹きこんだのだ。
「へ`え、これが女の大事なところの訾い。それに、このなんともいえない酸っぱい味、荬巳毪盲郡肌
　男はことさら大きな音をたてて舌を使い、ぽってりと充血した柔肉を吸引した。
「いや－－っ!!」
　悲Qをあげたのは、心からいやがったわけではない。むしろ、体を突きiけるような快感にする一Nの反射作用といったものである。
「うまいや、あんたのおま×こ」
　男がなにげなく放った下劣な言~は、一瞬にして沙由里を官能のuの中にきこみ、震えだした肉襞のgから、どっとばかりに淫汁をきあげさせた。
「おっ、なんだい、こりゃ。眼に染みたぜ……」
　明らかに男は沙由里のはしたなさをからかっていた。
　とうとう男は沙由里の_いた膝の中央に腹@いになり、I脚を持ちあげて肩に\せた。そのおaでuずかしい裂け目にはもちろんのこと、尻の双丘の合わせ目からさらに奥の小さな肉のすぼまりまでが、すっかりいやらしい形で男のにさらされてしまった。
「いやっ、いやです！　Sして……ああ、いやよ、こんなのいや！」
　沙由里がく抗hするように腰を振りたてると、男の手によってガッチリ押さえこまれている腰の婴につれて、淫汁をきだしている割れ目がいやらしく歪み、唇の濡れた粘膜が剥き身の生きたのようにヌラヌラと光った。
　男は沙由里の秘所からとめどなくきこぼれる淫汁を、音をQらしてすすり、|えたのようにった。
「あうっ……あああ`ん。いやァ」
　男は秘唇だけでなく、菊の花のようなすぼまりをみせるYTから会部までも、ペロリと舐めあげた。
「うわ－－ッ!!」
　沙由里のけたたましい悲Qは、男のよこしまな官能を激しく刺激した。男の舌は、まるでそれ自体が意志を持ったeの生きもののように、k横o尽に婴まわった。
「いやよ　いや、いやッ……あああ。そんなところ、ひどいっ……やめてェ－－ッ」
　悲Qをあげながら、沙由里は逃げだそうと腰を持ちあげたが、それはかえって、沙由里の大事なところをよりく男のに擦りつけるY果となった。o意Rな行椁男をこよなくZばせていることを、沙由里自身は少しも荬扭い皮い胜ぁ
　男は沙由里を上手に押さえつけながら、片手でズボンのチャックをおろして、先ほどから口を濡らしているこわばりを取りだした。これが今、目の前で濡れに濡れ、疼きに疼いている、ぽってりと充血した柔らかい肉を切りひらいていくのだ！
　男はLい舌を羞uで固く]ざしている肉の蕾に向け、短のように突きだすと、まわりののひとつひとつを丹念に突きまくり、やがてそこが唾液とd^でほぐれてくるや、ざらついた舌の中央でベロンと擦るように舐めあげた。
「うわわわ－－ッ、いやァ－－ッ!!」
　いきなりハンマ`か何かで天を力いっぱい殴りつけられたようなショックを受けて、沙由里は全身に力をみなぎらせて男の重みから逃れようとした。しかし、たてつづけにuいかかる舌の攻膜ら受ける、目のめるような快感には抗すべくもなく、へなへなと体から力が急速にiけていくのを、ぼんやりとした意Rの中で感じていた。沙由里の全身は麻aに冒されたようにwれ、弛した。五体は完全に快感によって支配されつつあった。
　男は舌先で唇の内外をこねくりまわした後でゆっくりと秘所からをxし、膝立ちになってズボンを尻肉の下まで引きおろした。そそり立ったこわばりは下腹とほとんど平行して男のに向かっていなないている。男は事な勃起力の浃铯盲孔苑证韦长铯肖辘鹤悚菠艘つめ、それからまるで下腹から引き剥がすように手を添えて下に折り曲げ、上体をかがめた。
　沙由里の淡い茂みをひとしきりこわばりで幛扦皮ら、大きな松茸のような形のw^を肉の割れ目になすりつける。
　グニャリとした皮wとも粘膜ともつかぬ肉襞は、ヌラヌラと湫韦筏啤⒔瘠摔饽懈を驻撙长啶瑜Δ仕卣瘠辘颏撙护皮い俊￥筏し、それから奥にはI女膜が然と存在しているはずであったから、女のQいにZれている男は、いきなり秘唇に向けてこわばりを乱暴に突き立てるようなことはしない。
　自信が男の莩证擞嘣￥蛴毪à皮い俊￥猡九十九パ`セントは男の掌中にあるも同然なのだ。だが男は、啡毪工欷小I女膜を破らないうちに自分が射精してしまうことも知っていた。だから、できるだけ落ち着こうと、さまざまなみをした。
　落ち着いて、焦ることなんかないぞ。できるだけI女の感触をSしみたいのなら、もっと莩证馓澶饴浃磷扭い皮らだ……。男は心の中で、他人に言い含めるかように自分自身に言いきかせていた。I女を破る、そのg感をじっくり味わってから欲望のしるしをぶちまけたかった。
　男が自分の一物に手を添えて女の割れ目をなぞっているのを、沙由里はもうろうとした意Rのなかで漠然と感じとっていた。しかし、今さら反抗してもどうなるものでもない。
　破瓜の痛みを感じるのは、もはやrgの}であった。沙由里の肉体はそこにあったが心はなく、まるで脱けい韦瑜Δ摔らっぽであった。hくで男の声がした。
「いい思いをさせてやるぜ。これからだ、お祭りは」
　男は充分に狙いを定め、右手に握っているこわばりの先端でu毛をかきわけ、滑油で濡れそぼった女の扉を押そうとした。わくわくする光景を自らの眼で_かめる幸\に、男はEった。もうそれだけで肉棒が期待に震え、奥からザ`メンが押しだされてきそうな菖浃した。
　早く入れなきゃ、こぼしちまう……。
　このr、初めて男は冷静さを失った。それが彼の唯一の失・坤盲俊Ｄ肖悉わてて肉棒を突き立てようとした。だが、背後に忍び寄った人影を落とすほど狼Nしていた。
　沙由里の柔肉が切り裂かれるより一瞬早く、硬い棒状のものが男の後^部に振りおろされた。
「うわ－－っ！」
　男のlがショックを受けた瞬gに、まだ宙にeれている男根からいっせいに白いものがwび散る。振り向きざまに第二膜颏らった。男はズボンを引きあげながら、脱筏稳绀逃げだした。
　秀之は男を追うことよりも、o惨な姿で横たわっている沙由里が荬摔胜盲岂lけ寄った。
　沙由里は荬蚴Г盲皮い俊Ｐ阒はいち早く、沙由里を二Aにある彼女の部屋に\びこんだ。
　が犯されなかったという^はないが、犯されたという痕Eもなかった。男がおびただしい量の精液を撤き散らしていったところから推察すると、男は犯すまでには至らず逃走したようだ。秀之はのn白い色をうかがいながら、そう_信するしかないと考えた。
　沙由里はまるで死んでいるように婴なかった。それでもかすかに胸の隆起は息づいていた。秀之は、おねえさん……と声を出しかけたが、その言~を口の中に押しこめた。
　声をかければ目をまして元荬暑をせてくれるに`いなかったが、あのような常な状rのすぐ後だったので、かえってにuずかしい思いをさせたくはなかった。また秀之自身、の美しい寝や裸身をもっとよくたいと思ったのだ。
　羽毛の觳猡蜗陇紊秤衫铯虾韦窑趣纳恧俗扭堡皮い胜ぁＵlかがってくる前に、ともかくを部屋に\びこんでしまわなければと考えて、秀之は真っ先にそれをやってのけたのである。
　秀之はの下着がどこにЪ{されているか、よく知っていた。uずかしい思いをさせないために、やはり下着とネグリジェぐらい着せてやろうという荬摔胜辍ベッドの下についている小引き出しを_けた。そこにはカラフルな下着や、いかにも高そうな寝具などがギッシリとまっていた。
　沙由里ねえさんはまだなんだ……と何度も心の内でRりかえし郅ながら、秀之は、可郅椁筏ぅ飑`スにFどられたシンプルな形のパンティとブラジャ`をxびだした。
　觳猡蚓菠にめくりあげたr、秀之は、まるで自分がこれから沙由里を犯すようなeにとらわれて、ガクガクと膝を震わせた。グンニャリと体を投げだしているは、何をされてもわからないのか、ブラジャ`を着けるまでかなり手荒くQっても目をまさなかった。
　よほどのショックを受けたのだろうか？
　秀之は心配になって、ブラジャ`を着けKわったところで、「おねえさん」と小さく耳もとで呼んでみた。沙由里は相浃铯椁狠Xい呼吸をしながら、昏唾しているように眼を]じていた。胸の隆起が白いブラジャ`に覆われてしまうと、秀之は、なんだか取りかえしのつかないことをやってしまったような荬摔胜盲俊
　ブラジャ`だけでパンティをはかせないのは、いかにも自分の下心がみえみえのような荬して、秀之はあまり荬芜Mまない子で、手の中でふんわりとsまっているパンティをひろげ、沙由里のI方の足首に通した。少しずつ太腿の付け根に近づくにつれて、はかせるという作Iもなかなか大浃胜长趣わかった。ぐったりとしている沙由里の体を少しずつ持ちあげながら、徐々にパンティを腰のほうに引きあげていかねばならない。後ろのゴムの部分がヒップの丸味に引っかかってしまい、なかなかうまくいかない。どうしようかと思いあぐねているr、秀之は目の前に\く彩られた翳りがあることに初めて荬ついた。それほど糁肖摔胜盲匹靴螗匹￥颏悉せる作Iに取りMんでいたのだ。
　秀之はの太腿にパンティをjみつかせたまま手を休めた。そこは濡れて光っていた。自分の迂さに猡い窝匀~を投げつけ、しばらくのg、のuずかしい郅韦栅らみをドキドキしながらつめていた。翳りの下には一条のw裂が下に向かって切れこみ、淡いピンク色の肉の一部がほんのりとえた。眼がくらむ光景とは、まさしくこれに`いなかった。
　高なる胸の鼓婴が起きだすのではないかと菔工い胜ら、秀之は@いつくばるようにして、の秘唇にを近づけた。眼にえる部分は、どこもかしこも何かに濡れて光っていた。それが、もし白く幛盲恳禾澶扦ったなら秀之はひどくがっかりしたに`いない。しかし、秀之の幼いUYによって判断すれば、本人自身が胎内から吐きだした特Nな液体のはずである。それは、xの矢子との体Yで、秀之も知っていた。
　沙由里ねえさんは、知らぬ男によって犯されようとしながらも感じていたのだろうか？　秀之は改めて女体の神秘さを知らされた思いだった。

「おねえさん……」
　秀之の切ないまでの慈郅韦长猡盲可にも、沙由里は反辘筏胜った。しかし、沙由里の失神は、gはそれほど深いものではなかったのだ。沙由里は自分の部屋に\ばれてくる途中、秀之の腕の中で意Rを回亭筏皮い俊Ｄ肖狂荬伪砬椁扦韦筏かってきたr、恐怖のために荬hのいたが、しばらくすると、霞んだ意Rの彼方から、少しずつFgの感を取りしていた。不思hなことに自分を抱いているのが男の腕とわかっていながら、怖れといったものがない。その腕には信mすべきぬくもりがこめられていた。
　あ、あの男ではない……。
　沙由里は自分を抱きかかえているのが、本能的に秀之であることを悟った。助かった。そう思うと、また意Rがhのいた。
　荬つくと、秀之の訾いした。]ずりをしているのが弟だとわかると、沙由里はそのまま眼を]じてすべてを委ねていた。幼い、ひとつの布猡敲撙盲郡长趣想いだされ、そのrの莩证私っている自分を感じた。まるでeりかごでeられているような莘证扦る。
　秀之はいたわるように、掌で何度も]を幛恰Ⅲの毛を指先でくしけずっていた。やがて沙由里は背中を少し持ちあげられたのに荬扭い俊ａ幛恧撕韦を通しているようである。眼を]じているから、それが何であるかわからない。乳房のあたりに弟の幛ひを感じた。秀之の手がのせられた。ひどく幛ぁＤ赣Hがむずかる幼な子の患部を幛扦毪瑜Δ摔筏皮い搿
　沙由里は弟の矍椁蚋肖袱俊￥饯韦Δ痢⑿阒の手の婴が微妙に浠してきた。恋人のようなぬくもりがある。このまま眼を]じていていいのだろうか。沙由里の莩证庋}jにeれた。だが弟という垣根が、このr、沙由里にははっきりとえていた。
　弟は柔らかな乳房にも]を寄せてきた。しかし、そっと押しつけているだけである。沙由里はしだいに速まる胸の鼓婴荬摔筏俊Ｏ⒖啶筏丹蚋肖袱俊Ｐ阒の]がxれると、胸のまわりが何かで覆われた。
　あ、ブラジャ`だ……。
　~を肩に通したり、背中でホックを留めたりするのに、かなりてこずっているようだった。それでも、どうやらきちんとブラジャ`がつけられた。
　やはり、このまま眠ったフリをしていたほうがいいんだわ。沙由里は弟の菖浃辘蚋兄xして、そのままじっとしていた。
　そうだ、私はあの男に裸に剥かれてしまったんだわ……。
　このr、沙由里は初めて下半身も裸であることに荬扭い俊￥趣い盲皮狻⒔瘠丹椁嗓Δ胜毪猡韦扦猡胜ぁＰ阒は犯される寸前に救ってくれたのだから、すべてをられてしまったというBめもあった。
　秀之が足もとのほうに移婴筏俊＝瘠蓼巧伽筏饧『くなかったのだが、このr、初めて震えそうになった。刺すようなを感じた。
「おねえさん……」
　小さな呼びかけには、沙由里が意Rをとりしたかどうかを_かめるようなきがあった。
　身婴ひとつしない沙由里をると、秀之は震える手で可郅ぶゲ荬幛扦俊１hのAれた手によって受けたような欲情は少しも感じられなかったが、沙由里は鏊が鏊だけに、}jな莩证岁った。h]がちな手の婴が、かえって]じこめてしまったはずの感に火をつけそうだった。

　秀之は明らかにためらっていた。が意Rを回亭筏rに、uずかしい思いをさせないという思いやりから下着をつけてやったはずなのに、いざ自分の手でブラジャ`をつけてしまうと、Lれてしまった乳房に未が残る。
　今、じかにているものを永久につづけるわけにはいかないのだろうか。憧れていた美しいの一番秘められた部分を、自分だけは好きなようにできないのだろうか。好きなrにたい。そうしたいと思ったrに自由に触りたい。そして、そして……。
　だが、Y局、秀之はパンティをはかせた。ようやく太腿にまで_したr、秀之はそれ以上、薄い布切れでの体をLしてしまうことをためらった。そうしてしまったなら、今ているものは、おそらく永hに自分の眼に触れることはないだろう。そんな怖れがあった。
　秀之はもう一度、小さな声での名を呼んだ。今にも泣きだしそうな声だった。
　沙由里は、若い弟が自分の裸身に抱いている莩证蚩激ā⑵黏るべきかどうか迷っていた。
　自分も秀之もつかない最良の方法を探しあぐねているうちに、u毛に幛ば阒の]が押しつけられた。そうしないではいられない……そんな感じの唐突なやり方だ。あやうく声を出しそうになったが、どうにか耐えた。Y局、沙由里は眠ったフリをするしかなかった。
　秀之は小し濡れているu毛に]ずりをしながら、それだけではもの足りないように指先を@わせた。ぬくもりのある湿ったw裂が指先に感じられる。うっすらと、そこから女の訾いたちNった。
　もっと下へ……もっと奥へ……。そう思ったが、それ以上は指がMまない。秀之は割れ目の上のほうに指先を移婴丹护俊Ｍ径摔の体がガクッとeれた。秀之がびっくりするほどの反辘坤盲俊
　いったい何が？　秀之はしばらくじっとしていたが、元の状Bがってくると、今度はu毛からをxして、十センチほどの近さで指の婴との反辘蛞つめた。指は先ほどと同じように割れ目の下からゆっくり上に移婴筏俊＝瘠蓼扦摔细肖袱椁欷胜ふ长荬指先にまとわりついていた。明らかに浠があった^である。
　秀之の指が割れ目の点に_したr、またの体がピクンッと跳ね、ウッと小さな呻き声がもれた。秀之はu毛の奥にひっそりと息づいている豆粒大の突起をた。それは濡れてヌルヌルと光っていた。
－－クリトリスのことをおさねとも言うんだ。
　lかが言った言~がYにdる。これがそうか……。上眼使いにの表情をつめながら、秀之はまたもそこに触れた。
「ウッ……」
　腰がeれて、太腿が一瞬だけよじれた。切りのような肉唇のgから、光った液体がBみでるのをはっきりとた。
　d^で喉がカラカラだった。体も震えた。凝した。触ろうと思えば、また触ることはできる。だが、それから先にどのようなことが待ち受けているというのか。後は自分の体をY合させることしかないではないか。
　を救ったはずの自分がを犯す！　それは、先ほどの男のとったハレンチな行椁颏Δ铯蓼铯脶hきわまりない行椁馈
「ああ、おねえさん……」
　郅い啃阒は、Bみでたものにそっと唇を押しつけた。唇がしっとりと濡れ、わずかに甘い香りが鼻孔をくすぐる。
　沙由里は、秀之の行椁これ以上エスカレ`トしたらどうすべきかを考えた。uずかしいことに、やみくもにまさぐった秀之の指がクリトリスに触れたr、沙由里の体ははしたなく反辘筏皮い俊￥饯欷坤堡胜椁蓼坤筏狻⑻澶伟陇らイだした秘液が股gを幛濡らすのだ。弟がそれをg近にたと思うと、死んでしまいたいほどuずかしかった。
　淫らな女だと思わないだろうか？……いや、思ったに`いない。これが限界だと思った。それとなく起きるべきた。そうだ、起きなければ……と思った瞬g、uずかしい女の部分が薄い布地でLされた。
　ホッという秀之の溜め息がこえた。uずかしい丘が温かい掌でもう一度ゆっくり幛扦椁臁それから静かに布猡かけられた。室内の明かりが小さくgられ、人影が部屋から去ると、沙由里はようやく眼を_いた。数rgの出来事が簸韦瑜Δ坤盲俊
　そのr、沙由里は、初めて侵入してきた男がどのようにしてこの家に入ってきたのか疑に思った。そのためには、いくつかのIがなければならない。すべてのIが_放されていたとは考えにくかった。いや、~そんなことはない。いくつかの疑念を解き明かす必要があった。
　暗くなる前に沙由里は起きだした。狂犬にyまれたような碾yに遭ったが、ともかくI女をZわれずにすんだのがなによりの慰めである。
　桂子や矢子もってくるだ。キッチンであれやこれやと婴まわっているうちに、沙由里は、その日が秀之の二十rのQ生日であることに荬ついた。自分の婚s、そしてY婚ということで、てんやわんやの状Bがつづいていた。そのため、家の者はl一人として秀之のQ生日に荬扭い皮い胜ぁＩ秤衫铯稀それがまるで自分の罪であるかのように受けとめた。桂子や矢子はともかく、少なくとも父や私は、そのことにv心を持つべきではなかったか。沙由里は後ろめたさを感じながら、秀之の部屋へ行った。
　薄暗い部屋の片隅のベッドで、秀之はぐっすりと眠っていた。幼いをしている。起こして、Q生祝いをどのようにしたらいいか、弟の意向をくつもりでいたが、あどけないその寝をると、起こすのが荬味兢荬猡工搿
　そのr、沙由里はベッド|のサイドテ`ブルの上に、リボンでYばれた小さな化箱と、『おさんへ』と表きしてある角型の封筒をつけた。
　沙由里はいたたまれない莩证摔胜辍⑺激铯妞挨螭馈Ｗ苑证韦长趣坤堡摔まけて、たった一人の血のつながった弟のQ生日も忘れてしまっている自分に^べ、弟はしっかりとのY婚のためにプレゼントまで用意していてくれたのだ。母H代わりのつもりを自していた自分がuずかしく情けない。
　ごめんね……。
　心の中で郅ながら、あどけなさの残る秀之の寝をつめていたr、何やらブツブツ郅い皮い啃阒が、突然、そこだけはっきりと郅い俊
「……だって、おねえさんを好きなんだもの……」
　沙由里は、起きていたのかしらと、しばらく表情を守ったが、秀之はスヤスヤと寝息をたてている。簸蛞ていたに`いない。簸沃肖扦长巫婴纤饯摔の言~を言ったのだろうか？
　沙由里はそれまでも、秀之の自分にするあるNの甘えの感情を知っていた。そして沙由里自身、それをS容していた。かなり大きくなってからも、秀之が自分と同じ布猡乔蓼毪长趣蛟Sしたのも、そんな莩证あったからだ。
　秀之が簸沃肖郅い俊负盲」という感情は、いったいどういうNのものなのだろう。gなる好き嫌いのニュアンスとはなっているような荬する。
　この子は、私を女としてみている!?……
　沙由里はその事gに荬扭と愕然とした。まったく予想されなかったことではなかったが、秀之が男として、女の自分を眺めていたかと思うと胸が痛んだ。
　乳房にそっと触れていた数年前の秀之の姿が浮かんだ。こっそりと股gをまさぐっている秀之の掌の感触が想いだされた。
　あのからこの子は……。
　そのr、秀之が小さくって寝返りをうった。肩口のあたりにうぐいす色の小さな布切れがえる。ハッとした。えのある色である。そっと手にすると、はたせるかな、沙由里のパンティであった。
　この子が、私を!?……
　このr、沙由里は弟の真意をはっきりと理解した。パンティは栗の花の訾い氦沥皮い俊Ｉ秤衫铯温闵恧蚓W膜にきつけた秀之が、自分の部屋にってから、氦郡丹欷胜にする欲望をそこにぶちまけたに`いない。
　沙由里は足音をして部屋を出た。弟の莩证颏长螭胜摔猡悉盲り知ったからといってどうなるものでもない。少なくとも、表面上は何ごともなかったかのように振舞わなければならない。
　肉Hの弟が自分に向けた邸…それにどうIしていくかは、沙由里の莩证窑趣膜摔かっていた。

【第五章　g．弟に捧げた】

　夕方になって、沙由里からので秀之のQ生日を知らされた泰造は、商由悉慰亭纫痪wにゴルフ訾刂毙肖工毪韦恰⒔褚工霞窑れないのだという。
「お前とお母さんで私の穴を埋めておいてくれ。私はちゃんと後で秀之にはそれ相辘韦长趣颏工毪らね」
　の向こうの泰造の声には、心からすまながっている感じがあった。
　ところがgのいことはつづくもので、そのを切るとすぐに、外出先の桂子からがかかってきた。今日、デパ`トのI物のりに立ち寄った彼女のたった一人の叔父が、トイレの中で倒れて危な状Bだというのだ。
「今夜はれそうもないから……」
　の向こうで、x母は心そうな声で言った。沙由里は弟のQ生日のことを口に出せないままを切るしかなかった。
　矢子はいつものようにh玉で、一度家を出たらいつってくるかわからない。特に近は、何かというと取材があるからと言って外泊してくることが多かった。家の者は、沙由里の婚s以来、xにあたる矢子にはあまり刺激を与えないようにとの配]から、よけいな口出しをしないよう心がけている。
　Y局、私がちゃんとやってあげるしかないんだわ……。
　沙由里はあれこれプランを考えたあげく、秀之を外にBれだすことにした。小さいからそうであったが、秀之は沙由里と一wに外を步いたrなど、なぜか面映ゆいをしたが、やはり嬉しさはLしきれないようで、いろいろな行婴それを如gに示した。沙由里も、そんな弟の姿をるのが嬉しくて、しばしば外へBれだしたものだ。ところが最近はあまりそういうC会がない。
　久しぶりだわ。沙由里は、いつしか自分の莩证飧・浮きしてくるのを感じた。
「さ、おL韦巳毪盲啤…きりっとしなさい」
　秀之が起きたのは七rのニュ`スがはじまったである。沙由里の快活な声は、秀之をボッとさせた。あんな不愉快な事件があった後なので、どういうをしてに会えばいいのか迷いながらキッチンにおりていくと、いきなり沙由里の明るい声が浴びせられたのである。
　そうか、o理に忘れようと努めているんだな。よし、それならこっちもそう振舞おう。秀之は「はいはい、仰せに兢い蓼工琛工取いつになくひょうきんな声を出して浴室に向かった。
「すぐ出るのよ。外であなたのQ生祝いをするんだから」
　ガラス酩蜗颏长Δ巧秤衫铯紊がしたr、やっぱりおさんはえていてくれたんだと、秀之は本当に嬉しくなって、思わずハミングしたほどである。
　タクシ`に\せられてBれて行かれたところは、もう何代目かになるという日本颏问偎疚荬坤盲俊￥らかじめ予sしておいたとみえて、座敷に通された。ワインでもすぐに赤くなる秀之は、今日から成人なんだからと日本酒をすすめられて、ついつい杯を重ねた。そうはいっても一合ほどんだにすぎないが、すっかりふわふわした状Bになってしまった。そんな秀之の姿がおかしいのか、沙由里はSしそうに笑っている。
　外に出るとかなり冷たいLが吹いていたが、むしろ幛火照った]に快い。沙由里が、まるで恋人のように腕をMんできた。
「こんなことができるのも、あとちょっとね」
「うん……」
　秀之はの体からk散する甘い訾い酸Eいながら、ひょっとすると沙由里ねえさんも淋しいのかもしれない、と思った。
　つい先日、秀之は偶然にも父がlかにしているのをいてしまった。しい内容はわからなかったが、ひとつの事gだけは秀之にもはっきりとわかった。泰造のU婴工牖嵘绀、花gbIのY金をバックに、今まで手の届かなかった九州と台湾に、小さいながらも支店を出すということである。それをしている泰造の声には、自信が氦沥ふれていた。
　花gbI……おねえさんはそこのL男に嫁ぐんだ。秀之は、その点と点をつなげながら、のY婚は一Nの政略Y婚ではないか、という疑念を初めて抱いた。
「おねえさん、今度はおごるからさ、もう一どこかへ行こうよ」
　秀之の申し出に眼を丸くしながらも、沙由里はニッコリ笑って同意した。
「大人ぶって、o理してまなくてもいいのよ」
「何言ってんのさ。二十rになったら本Iをk]しようと、ネコかぶっていただけさ」
「へ`え、面白いわ。ぜひせて」
「よ`し。ついてきな」
　秀之は沙由里をy座五丁目にあるレトロ{のスタンドバ`にTった。
　十センチ以上もある分厚い一枚板のカウンタ`が自慢のその店には、アルバイトらしい可郅づの子が数人いたが、沙由里の美しさに荬くれしたのか、lも寄りつかない。
「へ`え、秀ちゃんも可郅と摔いいとみえるわね」
「まあね……」
　肩肘ってみたが、gは秀之も友人にBれられてたった一度来ただけである。量が少ないほうがいいからと、沙由里がドライマティ`ニを注文すると、
「へ`え、なんだか知らないけど、Wもそれにしよう」
　秀之もしたりでバ`テンに注文した。
「近では、lでも彼でも水割りばかりなんですよ」
　バ`テンはシェ`カ`を嬉しそうに振りながら小声で言った。
　その店にLくいたわけではないが、出たrには、秀之は右にふらふら、左によろよろといった有だった。
「でも莘证膝单ぅ畅`！」
　タクシ`に\ると、秀之は沙由里にもたれかかって歌うように言った。
　家に着いて秀之を部屋に押しこむと、沙由里は留守番をいた。
「今日は仕事でれません。それじゃ」
　素っ荬胜矢子の声だった。xれに行くと、@いたことにトルソ`台ごと花嫁衣裳が消えている。他の物はちゃんとBっているから泥棒が入ったとも思われない。もしやと思って秀之の部屋へ行った。
　パジャマに着替えた秀之がベッドに座って、ぼんやりと花嫁衣裳をつめている。秀之の莩证わかっているだけに、沙由里は何も言えなかった。
「花嫁姿のおねえさん、すっごく_だろうな。早くてみたい荬猡工毪堡伞⒂谰盲艘たくない荬猡工搿
　さっきまでの快活さが嘘のように、その声は重く沈んでいた。しばらく花嫁衣裳を眺めていた秀之が、急に振りかえると笑を浮かべ、サイドテ`ブルの上の化箱と手を差しだした。
「花嫁になるおねえさんへのプレゼント。それに、感xの莩证蚴旨にして」
「ありがとう、秀ちゃん」
　プレゼントを受けとりながら、沙由里は秀之の~にキスをした。秀之からxれようとすると、肩が少しい力でつかまれた。
「キスして」
「え!?」
「唇に……キスして欲しい」
「Eってるな、こら」
「うん、Eってる」
「しようのない子」
「そう、Wはいつもしようのない子だった……」
「…………」
　沙由里の唇がXく秀之の唇に重なった。秀之は、ただじっとしている。少しく押しつけてから、沙由里はをxした。
「これでいい？」
　できるだけさりげなく振舞うつもりだったが、妙に表情がこわばってしまう。
「もうひとつ、おいがあるんだ」
　秀之の口{は弱々しく、どこかh]がちである。
「いいわ。h]することはないわ。二人っきりのgの弟じゃないの。さあ、今度はどんなo理y}？」
　おどけた{子が今ひとつ波に\りきれない。
「おねえさん。Eった荬い茄预盲沥悚Δ汀
　そう言う秀之の眼をて、この子は本当にEっているのだろうか、と疑がイい俊？谡{こそEった感じがあったものの、沙由里をつめる瞳はどこか生真面目であった。
「これを着て欲しいんだ……これを」
　秀之が指さしたのはウエディングドレスである。
　何かを考えたりためらったりすれば、かえって切なくなる。とっさに沙由里はそう判断し、「ええ、いいわよ」と大きくうなずいた。
「十分たったらお部屋にいらっしゃい」
　沙由里がドレスを手に出ていってから、ちょうど十分がすぎると、秀之はのっそりと立ちあがった。
「ハイ、ポ`ズ……」
　秀之が部屋に入ってきた音を背中にいた沙由里は、ちょっと萑・盲可を出してクルリと後ろを向いた。ウエディングドレス姿の沙由里をつめる秀之のには、なんともいえない}jな表情が漂っていた。もうこれくらいでいいでしょ、と秀之のをのぞきこんだ。@いたことに、秀之の瞳には、妞光っていた。
「バカねえ。おねえさんだって悲しくなっちゃうじゃない」
　あやうくきこぼれそうになる妞蚰亭à胜ら、沙由里はlけ寄って秀之を抱きしめた。
　言~は何もいらなかった。弟の情郅趣线`う何かが、二人のgにeCした。荬ついたrには、沙由里は花嫁衣裳のままベッドに横たえられ、秀之の工韦瑜Δ圣スを受けていた。
　だめよ、私たちは血のつながった弟なのよ……。心のどこかで叫んでいるのに、声にならない。
　一荬舜丹荒れたすさまじいまでの二人の官能の工稀⒑韦猡も驻撙长螭恰⑷簸弟の感情を高みへと押しあげた。
「おねえさん……おねえさん」
　ただそれだけを言いつづけながら、秀之はの唇をり、白のドレスの上からNかに突きでた二つの隆起をつかんだ。字丐摔庵丐胜盲骏飑`スの下で、たわわな乳房がeれ、腰に押しつけられたごつごつしたこわばりは、美しい衣裳の下でおののく女芯をR迫していた。
　いけない、いけないことなんだ……。わずかに残された理性が罪感を酒黏筏郡、いったん火のついた一途な若い本能をくいとめることは不可能だった。
　いつもの沙由里は、どちらかといえば感情に押し流されない慎ましいタイプの女だったが、花g敏也とのY婚にHしては、あるこだわりを抱いていた。敏也が嫌いというわけではなかったが、密な意味で、敏也を郅筏皮い毪とわれれば、むしろ“ノ`”と答えるかもしれなかった。
　敏也やその家族の引ともいえる求婚に、最初にm成の意を表わしたのは泰造である。
　たとえ地方とはいえ、そこでは有力者として君Rし、中央の政界にもつながりを持っている花g家のUg的援助を期待していたことは明らかである。泰造も、さすがに家族の前ではこの件についてはあからさまにしなかった。
　敏也の郅であったかどうか、今となってはわからない。Y金援助をちらつかせて、泰造からh得していったがないでもない。沙由里はY婚する理由について、人知れずこだわりつづけていた。
　^去を断ち切る。あるいは、すべてにふんぎりをつけるための何らかのC会を狙っていたのかもしれない。弟にする郅涡韦、これをチャンスにして一荬吮kしたともいえる。それに沙由里自身が荬扭い皮い郡どうか。
　罪感とは`った人gとしてのこだわりがないわけではなかったが、かえってこれを契Cとして、心おきなく敏也のもとに嫁げるという矛盾した莩证沙由里を支配していた。
　秀之の手がドレスを脱がしにかかったr、沙由里は知らず知らずのうちにf力していた。だめとも、いやとも、よしてとも言わなかった。ウエディングドレスがサイドテ`ブルの横に、まるで人gがその中にいるようにふんわり投げ韦皮椁臁⑸秤衫铯膝芝楗弗悌`とパンティだけの格好でベッドに横たわり、弟の少し乱暴な幛蚴埭堡皮い俊
　それまで、「おねえさん……おねえさん……」とうわごとのように言っていた秀之も、今は唇を郅筏皮浃蓼胜の乳房に@わせ、すぐ目の前で少しずつ押しだされてくる可zな乳首の涿菠颏蓼肖郡もせずにつめていた。
　ベッドに横たわっているのは、でも弟でもなく、まさに男と女であった。不というのは当たらない。むしろ、F代では奇に近いな郅涡韦趣いà胜い坤恧Δ。ぎごちなさがいっぱいの秀之の幛扦ったにもかかわらず、沙由里の体は敏也によって幛丹欷rよりもずっと燃えた。
　弟のひたむきさに触kされて、二十三rの女体はきでる性のZびを、声高らかに感受し、今まさに大の花をDかせようとしていた。技巧もいたわりもない、がさつな若者の幛扦ったが、そのひたむきさは、指の先、舌の先の婴から、ひしひしと沙由里の体に护铯辍⒈伺を_gに奔放な女へと渖恧丹护皮い盲俊
　せっかちな秀之の手が、沙由里の体からすべての付属物を取り去り、今度は自分のパジャマを取り去ったr、沙由里は、いつもの彼女とは`ってパッチリと眼を_き、弟のスリムな裸身を幛盲荬ねでつめた。女の郅四亭ǖ盲肓⑴嗓誓肖翁澶そこにあった。
　二人のは臆することなく宙でjみ合い、互いに、性のもっともd味ある鏊にりついた。
　秀之が神秘的ともいえる沙由里の体をくまなく眺め、畏敬の念さえ抱いたのに^べ、沙由里は、さすがに今まであらゆる面で弟をリ`ドしてきただけあって、あるNの余裕をもってつめていた。秀之の下腹部から突きでたこわばりの先端は新rなロ`ズカラ`に彩られ、口からははやくも若さのしるしである粘ついた露がBみでていた。二つのくるみを包みこんだ袋が、h身の下でひきつったようにeれた。
　一方、秀之は完璧ともいえる沙由里のボディラインに眼をZわれ、陶Eしきって、まばたきもせずにつめていた。起伏に富んだ曲がりなす女体の造形美ほど事な芸g品があるだろうか。乳房のはピラミッドほど直的でもなければ、涸陇韦瑜Δ酥しいカ`ブを描いてもいないものの、微妙な趣きがあったし、その中心にぽつんとたたずんでいるピンクの乳首は、充分に男の眼をひきつけるだけの魅力にあふれていた。
　あちこちとさまよっていた秀之のは、Y局のところ、のもっとも女らしい下腹の翳りの部分にづけになった。そこの\い部分だけが、成L期の少女のそれとなっていた。それだけに、かえって他のさまざまな部分が{されているのかもしれない。毛の下には、少し周欷纹つwとはなった色の一本のw裂が走っていたが、その合わせ目はぴたりと]じられて、妖しい影がますますそこを神秘的なものにしていた。
　あお向けになった沙由里は、まるで西洋画のモデルのように美しく清であったが、またその反面、これほど淫らな恧猡胜った。切なく喘いでひくついているけるような双丘や、茂みに欷蓼欷咳猡紊隙摔嗽gえる肉の蕾が男心を挑kしていた。
　秀之は、男のを健荬耸埭堡趣幛皮い胄丐韦栅らみを静かに揉んだ。少し汗ばんでいる体がeらぎ、大理石のようなxきをもった量感のある太腿が、rgがたつにつれて少しずつ_いていく。
　沙由里の五体は荬坤毪丹沃肖烁∵[し、乳房がとりこむ快感はひたひたと全身に波及していった。r折り、乳首から刺すようにい快感が四肢に突きiけていく。しだいに股gの裂け目が火照り、やがて、そこは奥から押しだされるように溢れて、ねっとりした液体で氦郡丹欷俊
　乳房を@いまわっていた手が、充血して疼くuずかしい丘に移り、指先でその感触をSしみながら婴まわると、沙由里は、さらにその下の肉芽をいじってもらいたくなるのを感じて、はしたないと自分も@くほどの大胆さで脚をひろげ、全身を赤く火照らせた。
　舌が乳房を、掌がu丘を幛筏俊￥坤、やはりそれだけではもの足りないのか、指が割れ目をなぞりはじめ、rには奥にまで入りこもうとした。
　粘膜に触るだけならとても心地いいのだが、その奥となると痛さが先行した。秀之の指もF屈さをはっきりと感じるらしく、o理に侵入しようという菖浃悉胜ぁ￥郡馈ヌルヌルにっている入口の扉をしく幛扦蓼铯工坤堡扦った。その快感が幅されてくると、沙由里の腰はひとりでに婴い皮筏蓼ぁしだいに秘唇は秀之の手に押しつけられていく。
　Kわりのない切ないまでの快感とじれったさは、沙由里に男根を受け入れさせるQ意をうながした。いくところまでいってもいい。沙由里は、もうなるようになるんだという荬摔胜盲啤⒊酩幛菩阒のこわばりに手を伸ばした。
　弟の短く呻く声は充足に氦痢それをCに、秀之は、もっともっとというように、の手にぐいぐい大きくなった茎を押しつけた。
　この子もそうされたがっている……。
　沙由里は心しいと、慈しむ母の莩证摔胜盲莆栅辘筏幛幛と獍簸颏妞毪妞毪饶Σ沥工搿Ｕ皮沃肖恰㈥茎を包む表皮は@くほど伸びsみした。
「莩证いい瑗、おねえさん……」
　秀之が低くって、ますますく硬いこわばりを押しつけてくる。
　沙由里は、その方法がただgに押しつけるだけでなく、彼女自身の掌をSにして、秀之が肉棒を擦りたてていることに荬扭い俊１灸艿膜趣猡いà毪饯问瞬荬蛏秤衫铯悉い猎绀理解し、ほどほどの力で握りしめながら秀之にf力した。
「あっ、出ちゃいそう……」
「え!?」
　一瞬それが何を意味するのかわからなかった沙由里がいた。
「何？　どうかしたの？」
「莩证いい螭馈…出そうだよ」
　掌の中で}婴筏皮い毪猡韦、ググ`ッと膨らんだと思った瞬g、秀之の若い肉棒は爆kし、ビクンッ、ビクンッと波打つようにdをRりかえしながら、その都度、い訾い颏趣猡胜盲堪驻ひ禾澶K出させた。宙に放たれた白嵋氦悉饯韦蓼蘼湎陇筏贫人の胸や下腹をAし、未たっぷりにBみでてくる液は、握っている沙由里の掌をビショビショに濡らした。
　沙由里は死んだようになって横たわっている秀之の体についたAれを拭いてあげた。すると、すっかり萎れていた茎は、丁に拭かれているうちに、再び少しずつ硬度をしていく。沙由里が初めてる肉茎の@的な浠に眼をZわれていると、ニョキニョキと立ちあがって、ついには先ほどと浃铯椁伽伟簸韦瑜Δ伺した。
　沙由里は握っている肉棒からをはずして弟の表情をうかがいた。uずかしそうに沙由里をている。体は大きくても、まるで安心しきってすべてを母Hに任せている赤ん坊のようだ。
「おねえさん、今度はWがやってあげる」
　その声には欲望を出してしまったあとの安らぎが感じられた。
「いいのよ……」
「だめだよ、おねえさんが欲しいんだ。だから、ね」
　のっそり半身を起こした秀之は、逞しい上半身をかぶせるようにして沙由里を横にすると、大きく脚を左右にひろげ、眩しいものでもるようにまばたきをした後、我れを忘れたようなをして濡れた秘唇をつめた。
　露にまみれた肉唇は少し[れたようになり、入口の扉は外趣摔蓼れてひくついていた。を近づけると、太腿に幛ね孪を感じたらしく、沙由里は腰をませるようにeすった。指先で_き加pの粘膜を左右に分けると、ピンク色にxく肉壁の一部が、かなりはっきりとえる。R乳洞を思わせる}jな肉の重なりが秀之の眼に痛くきついた。
　ここに硬い分身を入れる！　簸摔蓼且たその瞬gがLれようとしていた。
　しかし、その}jに重なり合った肉洞はとても狭くて、ほんとうにこんなところに、自分の膨しきった分身が入るのだろうかと、疑に思えた。奥に通ずるホ`ルらしいものも当たらない。だいいち、I女膜の存在さえもわからないのだ。悉慰Fに生えているかい毛が、とても卑猥な感じで、^がクラクラするような光景だ。
　秀之は、不意に自分をuった不思hな力が、^をグイッと押さえたような荬した。荬つくと沙由里の股gを舐めていた。ひどくuずかしい行椁坤阮^の隅でわかっていながら、そこからxれることができない。そのうちがウンウンりながら、太腿で秀之のを挟みつけ、下から心もち腰をくねらせて突きあげてきた。窒息してしまいそうな息苦しさにどうにか耐えながら、秀之は糁肖摔胜盲扑嵛钉韦る液体をすすり、柔らかな肉を舐め、充血した粘膜を擦りたてた。
「あっ、秀ちゃん。そんな……あ`ん……だめよ。そう……あああ、いいの……」
　意味不明の言~を吐きつづけながら、美しいを苦しげに歪めて、沙由里は白蛇さながらに五体をくねらせる。普段が控え目なであったからこそ、こういったあられもない姿がいっそうきわだって、秀之の心にきついた。
　もっと乱れて！　もっと……もっと!!
　秀之は、ヒップのほうに切れこんだ会部を幛扦俊w裂から流れでた媚液が秀之の指にjみ、滑油としての抗をいかんなくk]した。粘膜の表面をぬるついた指が走り、唾液で湿った分厚い舌が@うと、ますます沙由里は狂ったように全身をうねらせ、rとして走りiける突き刺すような快悦を感じると、dしながら、「死んじゃうゥ！」と食いしばったnのgから叫んだ。
　こんなにも浃铯盲皮筏蓼Δ猡韦胜韦!?　秀之は自分の幼稚な幛恰があまりにもすさまじく涿菠筏皮い子を信じられない思いで眺め、そこに今までにないZびをkして、さらに糁肖敲卮饯摔趣辘膜い皮い盲俊
「あああっ、秀ちゃん!!　助けて……おねえさん、もうだめ……あっ、そんな……」
　だめ、だめとおねえさんは言っているが、体はまるでeの行婴颏趣盲皮い毪袱悚胜い。そうか、女とはこういうものなんだ。だめというのは、もっとやってということなんだ。
　好奇心と探求心のひとつひとつを鹤悚丹护胜ら、秀之は沙由里を攻めたてた。痛いほどに膨れあがった己れのこわばりの存在に荬つくと、急にソワソワしはじめた。をZばすことにかまけているうちに、分身が活力を取りし、またも爆kしそうな予感にとらわれたのである。
　もうoj射ちする余裕はない。早く啡毪筏啤⒄妞闻性の体を自分の肉体でしっかり_かめたいのだが、目の前でeれ婴大好きなのさまざまに浃铯胱摔颉もっとじっくり心ゆくまででSしみたい荬猡工搿６者k一を迫られた秀之は、せっかちに欲望を吐きだすことよりも、相手にZびをできるだけ与えることをxんだ。
　秀之のこのQ断は正しかったといえる。一度悟をQめた沙由里は、初めは、自分の欲望というものをあまり意Rしていなかった。むしろ自分を慕っている弟の欲望をかなえさせてあげようという自己仔预莩证かった。だからこそ、弟でありながら体を_く荬摔胜盲郡趣いà搿￥长欷もし、自分の欲望を氦郡工郡幛说埭稳馓澶蚪瑜辘毪趣いΔ长趣胜椁小⒆感が常につきまとって、とてもこんな莩证摔悉胜椁胜っただろう。
　ところが、沙由里は、自分も人Kみ以上の健全な肉体を持っているという自に欠けていた。それは沙由里の性格からくるもので、もし、彼女がxの矢子と同じように、肉体や容貌に自信と越感を持っていたなら、とっくに男を知っていただろう。莩证韦もむくまま、また肉体の欲求があるたびに、男と交合を重ねていたに`いない。
　それまでの人生で、沙由里はあまりにも控え目でありすぎた。だから、敏也と妙なことになりかけたr、考えてもみなかった股gの疼きや、o意Rのうちに体の奥から溢れてくる快液に、沙由里自身が@いた。このr、沙由里は、女は男によって_kされる游铯扦るという意Rを初めて持ったといえる。
　そして今、沙由里の体は弟の手によって@くほどの浠をみせていた。感じすぎることに荬扭いrには、体が女としての叫びをあげ、まだ男というものを知らない股gが、男の肉棒を受け入れたくてうずうずしていたのである。性にうとい女であったにもかかわらず、体は自然に秀之の行椁蛉菡Jし、反辘筏皮い俊
　r折りハッと我れにかえると、どうして私がこんなに感じてしまうのだろうという、反省にも似た声がどこかでした。しかし次々と押し寄せる快Sの波は、たちまち沙由里を驻撙长螭扦筏蓼ぁさらに大きな快感を送りこんでくる。一度、官能のuにきこまれてしまうと、セックスにまったくZれていないI女であるから、どこかでコントロ`ルする方法を知らない。行きつくところまで行かなければおさまらないような状Bになっていた。むしろ、このr点では、弟の秀之のほうが全体のなりゆきを掌握していたといえるのではないか。
　秀之は、が苦しがって身えしているのではないのをiき、それならばもっと素长巳・曷窑筏孔摔蛞たいと、全身に汗をBませて幛趣いπ椁嶂肖筏皮い俊Ｅ体に思うぞんぶん接触できるSしみとともに、の体が刻々と自分の手によって浠を遂げていくというSしさも同rに味わえるのだから、天国にNるような心地がしたものうなずける。
　いつもは慎しみ深いをているだけに、Sしみは二倍三倍にも幅された。秀之は好きで好きでたまらないのI脚のgにうずくまると、わざと荒っぽい方法で太腿を左右にひろげた。
「あ、そんな……」
　自分のあさましい姿に荬扭い可秤衫铯抗hの声を放って、あわててI脚を]じようとしたが、秀之の体が邪魔をしてどうにもならない。
「おねえさん。せてよ。たいんだ。おねえさんのなにもかもがたい」
「おい、こんなにuずかしい格好にさせないで……」
「だめだ、言う通りにしてくれるね。Wのしたいようにさせて。ね、おねえさん……」
　乾いたその声には、可郅ゑj々っ子の甘えがこめられていた。
　下腹のしいL情のある盛りあがり、二本の抑を思わせるりつめた太腿、そして、その体の中心に位置する芝草に覆われたuずかしい丘……。秀之は[れぼったくなった眼をカッと_いて、沙由里のもっとも魅力ある股gとその周xを、きることなく眺めていた。
　よくよくると、各部分はそれぞれがeの生き物のように偈证舜坤い皮い搿Ｏ赂工虾粑のたびに一定のリズムで上下し、太腿には毛管のような血}が、白い皮wから透き通るように浮きでてS婴筏皮い毪のようであった。なかでも一番心む光景は、肉唇の奥でひしめく肉片の婴であった。微Rに大された微生物が、それぞれ偈证婴い皮い牍饩挨怂皮皮い俊Ｘの触手のようにスロ`な婴方をしているものもあれば、流でも仕欷堡椁欷郡瑜Δ恕ピクッピクッと蠢いているものもある。w裂を形づくっている粘膜は伸びたりsんだりして、これから起こる何かを期待しているかのようでもある。
　性器は生きものだ！　秀之はその生きものにZ迎されたrのことを想像し、そこに感xの念をこめて舌を突きだした。
「うううう－－ッ」
　沙由里がのような声をあげて全身にo感をみなぎらせると、引きめられた膣の奥からヌルッとした液体が押しだされて、舌先にjみつく。喉をQらして驻撙だすと、またもや肉襞がЭsを操りかえし、女の香りとともに蜜液が溢れでてくる。
　おねえさんがとても莩证瑜なっている。その_信が、性の深Yの一部を知った若者を、いやがうえにも勇荬扭薄⒆孕扭虺证郡护虢Y果となった。
　秀之は、ただ舐めまわしたり吸引したりするだけでなく、尖った鼻先でいかにも敏感らしい肉芽を擦った。すると沙由里は、今までにないはしたない声を放って、自分が受けている快さをVえた。
　秀之のは沙由里の吐淫で水糊をまぶしたように濡れ、芳香は部屋じゅうに充氦筏俊Ｐ嵋、、味、触と、秀之の望んだものはすべて氦郡丹欷俊２肖丹欷郡猡韦闲预伪灸埭氦郡工长趣扦筏なかった。このr点でと弟の莩证贤耆に一致した。
「ああ、いく……」
　沙由里の口をついて出た言~は、彼女の体のなかにひそんでいた潜在意Rが言わしめた言~に他ならない。この言~をいたrほど、男の征服欲を氦郡工猡韦悉胜ぁ３酩幛皮谓UYである秀之にしても同じことであった。いや、むしろ初めてであったからこそ、そのZびは大きかったともいえる。
「おねえさん、いいんだね……とってもいい莩证胜螭坤汀
　それだけはどうしてもかずにいられないという迫力に氦沥いかけであった。
「ああ、もう……よくってよ。とってもいいの……秀ちゃん。おねえさん、もう死んでもいい……初めて……初めてなの……」
　WはおねえさんにZ喜を与えた最初の男なんだ！　秀之は、これ以上のZびを与えることが不可能のような荬した。
「W……入れたい……」
　けるような莘证私りながら、沙由里をた。何も返答はない。ふとると、二つの胸の隆起にI手を添えて、ただ苦しそうに喘いでいるだけである。乳房をo意Rのうちに揉んでいるのだろうか、その仕草がなんともいえず色っぽい。
　秀之はの膝のgで中腰になっていた。ピンと立った分身が下腹にぴったりとりつき、w^の笠が上を向いて、露を滴らせた口が一つ目小僧のように睨んでいる。
　秀之はI手で下腹から剥がすようにして肉茎を下に向けた。海d体が突っってひどく痛かったが、そうでもしないと、勃起力がすぎて肉体のY合がyしい。手をxすと、またバネ仕欷堡扦猡筏皮るように、ピンッと下腹にはねかえる。
　そのr、秀之は勃起した肉棒の下に吊りさがっている肉袋の存在に荬扭い俊６つのクルミを包んだr々の袋は、あまりみられることもなく、不腐れているかのようだ。
　秀之は腰を振ってみた。するとその反婴请r々の袋がrの振り子のようにeれた。体の位置を{整すると、袋の振り子は沙由里の大事なところの肉の扉をほどよい力で叩いた。
「アッ、ア`ン……」
　沙由里がもぞもぞと腰をeする。同じ幼鳏虿伽辘えすと、ペタッ、ペタッと音がして、ちょっとユ`モラスな莘证私れる。しかも袋に护铯胄n膜ソフトなので、とてもいい莘证馈￥饯欷仙秤衫铯馔じとみえて、まんざらでもないという表情をしている。袋に手をやると、全体がヌラヌラと~をたらすほど濡れている。もっと何か浃铯盲咳は颏悉胜いと考えてみたが、UYのない秀之には何も思いつかない。やはりもう啡毪工毪筏方法は残されていない。
　秀之は、もう一度茎に手を添えて下にねじ曲げると、ぎごちない仕草で女唇に近づけた。w^の先が濡れた粘膜に触れただけで、のY趣腔鸹àはぜ、^がジ`ンとwれた。それは沙由里も同とみえ、性器そのものがブルルッと震婴筏郡瑜Δ艘えた。
　いくら性感に浸っていたとはいえ、まだI女である。心のどこかに初体Yにする怖れがないと言ったら嘘になる。ただ、相手が弟の秀之であるということが安堵感につながった。
「おねえさん、おねえさん……」
　すぐの上に影がおりて、うわずった秀之の声がした。
「いいのよ……いいの」
　沙由里は励ますように声を出していた。赤の他人であったなら、こうはいかなかっただろう。
　秀之が必死に体を支えながら、秘唇の入口に膨れきったこわばりを押しこんだ。
「ああっ……」
　沙由里の口から、悲Qにも似た声がほとばしり出る。一瞬、ビクッとなった秀之だったが、押し寄せるR倒的な性の欲望には伽皮骸そのままグイグイと押しこんだ。
　ひょいと交接部をた秀之は仰天した。の秘唇が裂けるのではないかと思うほど大きくひろがり、欲望のいっぱいまった肉のこわばりを驻撙长猡Δ趣筏皮い俊
「ううう`ッ」
　沙由里の表情の歪みは、先ほどまでの快Sのもたらすものとは明らかに`い、どこかに恐怖の影があった。だが、菡嗓摔馍秤衫铯夏亭à皮い毪坤堡扦胜、I手でく弟の腰肉をつかみ、自分のほうへ引き寄せた。眼尻には、苦痛からくるのか、あるいはまたeの理由からか、妞光っていた。
「おねえさんッ」
　むしろ悲痛な声を出したのは秀之である。
「よそうよ、もう……」
　そのrだけ、沙由里はためらったが、今こそ敏也とのY婚にまつわるもろもろの思惑を断ち切るrだとばかりに、もう一度、い力で秀之を抱き寄せた。
　いったんは、その侵入をP躇したかにみえた肉棒は、抵抗を排除して、秘肉の中にゆっくりと没していった。その瞬gこそ、I女膜の破瓜を告げるrでもあった。
「あ－－ッ」
　悲痛な叫びが秀之の耳もとでした。しかし、秀之を抱いている力は衰えるどころか、かえって前よりくなったようだった。
　沙由里は何かにすがっていなければ、股gをuった痛みに耐えられそうもなかった。糁肖堑埭摔筏みついた。激痛を感じているにもかかわらず、股gの柔肉は初めて迎え入れたL大なものをしっかりと包みこんで、o意Rのうちに蠢婴筏俊
「ああ……ああ……」
　沙由里が声を必死で押しすと、今度は秀之が呻いた。あまりの心地よさにである。本能とは器用なものだ。秀之はえたわけでもないのに、ぎくしゃくと腰を婴した。じっとしているより、はるかにいい莘证扦る。大好きなとひとつになったことで有天になったのは言うまでもないが、グイグイと突きあげてくる性感の素晴らしさにEいしれた。
「おねえさん、ありがとう。おねえさん……」
　半分、その声は泣いていた。分身が女におさまってから一分もたたないうちに、弟は全身を硬直させて柔らかいの体にしがみついた。沙由里の胎内におさまった肉棒がにわかに膨するのを感じた瞬g、肉棒の先端から、幛湟氦子m口に向かってほとぼしりでた。
　沙由里のYで、白い花がいっせいに散っていた。二人は、そのまま死んだように抱き合っていた。痛みが和らぎ、弟の大きかった分身がしだいに小さく萎んでいくのが、沙由里にはよくわかった。
　しかし、沙由里がいたわるように秀之の体をしくさすっているうちに、今にもポロリと外に出そうになったこわばりが、再び荬い蚴りかえしてきた。そのままの状Bで大きくなると、偈种ったる我が家のように、正_に膣を突き、肉壁を押し分けて、こわばりの先端が精液にまみれた子m口にとどくほどになっていた。
「またなのね……」
　その声には、铯米婴颏胜坤幛肽袱韦瑜Δしさといたわりがあった。全然痛くないわけではないが、一度目と^べると、はるかにSであったし、莩证韦Δà扦猡妞趣辘生じていた。
　それは上になっている秀之も同じことであった。今度は、そうガツガツすることもなく、おさまったままのこわばりをSにして、前よりはるかに雅に大腰小腰を使っている。体いっぱいに染み入る快感はたとえようもなく素长恰⑿阒はそっと下で小さく喘いでいるのをた。
　相浃铯椁嚎啶筏饯Δ扦悉るが、前回のような悲砀肖悉胜ぁ５背酩I女らしい反辘蚴兢筏皮い郡、やはり初めての性行椁趣胜毪取gH、相当に激しい痛みがともなっているはずである。秀之は、このrばかりは心からすまなく思い、また、それを我慢して自分を受け入れてくれたに、今さらながら深い感xの念を抱くのだった。
　今も痛みに耐えているのだろうか？　秀之は、子をうかがいながら、密着している体を少し持ちあげて、自分のこわばりがどのような形でLいg憧れていたの秘唇に接しているかを_かめた。どうしても自分の眼でしっかりきわめておきたかった。
　あっと声をあげた。それまで眼を]じていた沙由里が、@いたように秀之をた。歪んだ弟の表情から、何か怪な印象を感じとったのも当然である。あまりにも秀之のが、F在の行椁摔栅丹铯筏なかったからである。
「おねえさん、ごめんね……ごめんね」
　すべてをはっきり自したうえでSした沙由里にとって、今さらx罪の言~は必要のないものだった。
「いいのよ、何も言わないで」
「だって……」
　秀之が沙由里のをうかがいながら、また腰を持ちあげてそこにを向けた。つられるように沙由里もを落とした。I腿の内趣松伽繁・どをした血が流れている。破瓜の出血であることはg`いなかった。
「いいのよ、いいの。もういいの……」
　沙由里は弟の心の担を少しでもXくしようという配]から、またもI手を秀之の首にまわして抱きしめた。そうしてじっとしていると、幼いの秀之の、常なまでの自分にするこだわりが想いだされてくる。大切なI女を弟に与えたことに、後悔はなかった。
　父にするY金援助のために花g敏也のもとに嫁ぐのではない。そんな意Rを{するために弟と寝たのなら、それはそれでいいではないかと思った。
　少し痛みがあるけれども、股gの柔肉が少しずつ婴い皮い毪韦よくわかる。それは自分の意思とはvSなく、そこだけが独立しているかのように偈证婴い皮い俊
　また、上になっている秀之が腰をeらしはじめる。鼻息がしだいに荒くなって、しがみついている手にも力が加わる。
「あ……あっ……あああ……」
　ああ、この子に男の性感を教えたのは私なんだ。そう思うと、いっそう郅しさがしてきて、首にまわした手を腰に移して引き寄せた。
「あああ。いいよォ……おねえさん、素晴らしいよ。ああ、いいッ！」
　腰が大eれになると、沙由里の腰も{子を合わせるようにS婴筏俊￥趣い盲皮狻⒊跆弪Yの沙由里である。ただやみくもに腰を婴したにすぎない。そうすることが秀之を、もっと素长首Bにもっていけるのではないかという、沙由里らしい心使いである。gH、考えた通りだった。
　が自分に力をJしてくれているというよりも、秀之は、おさんもよくなってきたから、自分と同じように婴はじめたんだと判断した。いずれにしても、二人の波Lは合う方向に向かっていた。
　ああ……浃坤铩：韦が……。
　沙由里は痛みと同じように、五感をくすぐる新しい感を、おぼろげながらつかみかけていた。それは秀之の分身で押しひろげられた膣そのものが得た感のようでもあり、また、秀之のu骨によってくR迫されているクリトリスが受けた疼きのようでもあった。沙由里の女唇は、何か新しい快Sを迎え入れようとしていた。今までにないeのZ迎すべき世界が、すぐそこにまで来ているようであった。
「秀ちゃん!!」
　沙由里の呼びかけには特eな意味があったわけではない。沙由里は少しずつ自分を失っていった。ただひとつ、い感だけが秘唇を中心にuいていた。怖いような荬したが、あえて沙由里はそのu中に身を投じた。
　沙由里の名を呼ぶ秀之の声がたてつづけにこえたが、それは急速に耳の底で霞んでしまい、どうなるんだろうと思ったr、膣は再び幛ひ禾澶氦郡丹欷俊￥饯嗡查g、沙由里の体を何かがく突きiけていった。それがオ`ガズムと呼べるものかどうかはよくわからない。それでも、二十三rのしなやかな肉体は、ほんのちょっぴりであるが、ひとつのいい状Bにまで引きあげられたことは_かであった。


【第六章　x．菊蕾をく直】

　沙由里はY婚式の浃嗣Δ筏った。そんなを、秀之は信じがたい忍耐力でhくからつめていた。
－－これが最初で最後よ……。
　そう言ったの言~を破って、再び沙由里に迫ったなら、彼女が自分だけに与えてくれたあのめくるめくrgが、まったく意味をなさないものになってしまう荬した。
　相浃铯椁骸⑸秤衫铯闲阒にしてしかった。あの事件があってからも、まったく同じB度で秀之に接してくれていた。だからこそ、秀之はの信mをY切らないよう、必死で自分をコントロ`ルした。
　だが若い肉体は、ともすれば、欲望のい虼颏疗皮盲皮筏蓼い饯Δ菖浃颏撙护俊Ｐ阒はありあまる欲望を自慰という虚しい手段でk散するしかなかったが、そのr、彼ののYに象として描かれるのは沙由里ではなく、xの矢子であった。沙由里をイメ`ジするのは彼女にする冒瑜坤瓤激à郡韦馈
　矢子は秀之の想像の中でo惨に犯され、いつもボロ布れのようにQわれた。近、外泊することが多くなった矢子の部屋で、下着をに押しつけながら、秀之は激しく右手を使い、最後には、その下着に欲望のしるしをぶちまけた。
　rたま家にってくる矢子は、自分の部屋のタンスや引き出しに、彼女しかわからない目印をつけておいた。それで、部屋がいつもlかによって荒されていることを知っていた。そのlかが、もちろんx弟の秀之であることも……。
　矢子は、秀之の欲望に狂うぶざまな姿を想像しては心の中で嘲笑した。そして矢子自身もまた欲望をつのらせては、男のもとを渡り步いた。矢子は家の中が、x妹のY婚のカラ`でTりつぶされていくのが我慢ならなかったのだ。そんな理由もあって、ますます外泊癖は著になっていた。
　その日、矢子は六本木のディスコで知り合った神山という不良学生とホテルにしけこんでいた。神山は九州男工胜嗓趣郅钉い皮い毪、ふやけたようなX薄学生だった。
　彼はホテルのバスル`ムで、近、あまり自分の呼びだしにも辘袱胜なった矢子をなじり、もっと真に交Hしろと迫った。
　矢子は正直なところ、もうこんな男とはつき合いたくはないと思っていたが、あることで神山に借りがあった。そのため、いB度でRむことができないのがシャクのNでもあった。
　その件について、二人は口にすることはなかったが、お互いの心にひっかかっていることはg`いなかった。
「俺はあんたに首ったけなんだ。そりゃあ、あんたはそこそこ名もも婴欷皮い毪贰⒚廊摔馈０长撙郡い誓晗陇窝生なんか、その鱿蓼辘芜[びと思っているかもしれないけど、俺は真なんだ。だからこそ……」
　神山は矢子の背中を流しながら、ここで言~を切った。矢子がしい表情で振りかえったからだ。
「……わかるだろ、俺のあんたにする莩帧
　神山は矢子の体の向きを自分のほうへ浃à丹护匹廿楗廿椁刃Δ盲俊１摔蜗赂共郡らは、すでに逞しくなった自慢の一物が突きだしていた。
　私はこれに弱いんだ。腹の中で舌打ちをしながら、矢子は手を伸ばして、まずその量感をSしんだ。
　この男はこれだけが取り柄なんだ……。そう思うと腹も立たない。gH、神山は二十一rという年hにふさわしくないテクニックを身につけていた。しかも、その一物はlの眼からても一品である。
「真珠なんか埋めこんだり、シリコンなんか注射しているバカのをてみたいよ」
　これが彼の口癖だ。しかも大きいだけでなく、持久力にも富んでいる。本体はもちろんのこと、本人も若いからgにタフだ。それに女をZばせるのがSしくてしようがない年ときている。
　矢子が握っている一物をソフトに擦ると、神山はFらしげな表情でそれをおろしている。矢子がつき合った今までの男は、女が先に一物に手を出して握れば、もうそれだけでのぼせあがってしまい、すぐ女のような声を出して体を震わせる男が大半であった。だが、神山は平然とている。むしろ、はしたないことをやっているのをられているという意RがくPいて、矢子は心も体もどんどん高ぶっていった。太く、しかもLくて硬いので、握り心地はなかなかのものだ。
「袋もいじってくれよ」
　棒の下でブラブラとeれている肉の袋に、もう一方の空いている手を伸ばす。中におさまったクルミの大きさは、右に出る者がいないくらい立派で重みがある。掌でしく揉みほぐしていくと、ようやく神山は鹤悚菠舜螭く息をついた。
　おかしなもので、こうやっているうちに、たいして好きでもない男だということも忘れて、もっとよくしてあげたいという莩证摔胜盲皮る。やはり女も、男のよがり狂う姿を内心はたいと思っているのかもしれない。
　握っている表皮をずっと根元のほうにまで引っってみる。それまで肉茎を包んでいたはずの表皮は、肉茎と一体となって、皮wも棒も区eがつかなくなる。痛くないのかしら、と思って神山の表情を盗みると、を赤く膨らませて固く眼を]じ、を突きだすようにして、じっと何かに耐えている。
「いい莩郑俊
「ああ……」
　るような声がかえってくる。そうしながら、袋を揉む手にもちょっぴり力を加える。
　ここは急所だからほどほどにしなきゃ……。
　矢子のくてしなやかな指が、袋のずっと下のほうへ伸びていった。つまり肛Tに近い部分だ。@いたことにもう一方の手に握られている一物の芯が、会部の内趣ら肛TのY趣摔蓼巧欷婴皮い搿Ｓ仓堡筏郡蓼蕖⑻澶伟陇讼えているのである。外部にFわれている部分が二十数センチとすれば、全Lは三十数センチにもおよぶのではないだろうか。
「どこでえた、そんなこと？」
　神山がるように言った。
「ううん、あなたがあんまりよさそうなしてるから」
「_かにいいよ」
　握っている掌に、直のビクッ、ビクッという}婴大きく护铯盲皮る。
「待てよ……待て」
　出てしまいそうだと郅ながら、神山は矢子のI手を自分の体から引き剥がし、また、フ`ッと大きく溜め息をついた。
「ソ`プランドの女みたいなやり方だ。もっとも、あんたのほうが情がこもっているけどね」
　今度は矢子が男によって幛丹欷敕である。
　神山という男は、矢子にしては、初めに手を使わない。唇と舌だけである。それも女の部分から最もhい足の先が象となる。
　矢子はバスタブに背中をあずけて寄りかかると、I手を左右にひろげてFに手をかけた。こうしないと、幛丹欷皮い胱钪肖恕糁肖摔胜辘工て引っくりかえる危性があるからだ。神山がすぐ前にあぐらをかいて座ると、矢子はいつものように片脚をかかえるようにして、神山のの前に突きだした。
　そのr、神山は、矢子の\い茂みの下でパックリ口を_けている肉の割れ目をつめていた。矢子の一ひ婴恰⒐砷gがいろいろな形に浠するのが面白くてならない。直に切れこんでいるものが、ちょっとした婴でくの字に歪んだり、ノの字になったりする。そのいやらしい婴が、神山の心も体もますます淫らにしていく。
　矢子は、神山がそんな趣味を持っていることを知っているから、わざと挑kするように、大袈裟に体を婴してせつける。彼の眼が妖しく光るのをると、自分の股gがみるうちに充血してきて、[れぼったい感じになる。めまいを起こしそうな一瞬だ。濡れてきた奥もせてやりたい。それでもあんまりあざとくやっては身もwもないから、いつもほどほどにしている。
　神山のもうひとつの自慢は、舌がすごくLいことと柔性に富んでいることである。gH、彼は今までに舌先だけのテクニックで何人もの女を泣かしている。そのLい舌の先が、まず足のYを舐めた。
　矢子の背筋がゾクッと震える。股gがにわかにざわめき、肉片をかき分けて淫汁が流れでた。
「相浃铯椁氦工搐い省
　神山は淫らな女の股gの浠をるのがSしくてしようがないといったふうに下卑た笑いをもらす。それから腰欷碧à蚴证猡趣艘き寄せ、それに矢子を座らせた。
　今までよりも、さらに大きく_いたI脚の付け根がパックリと割れ、\いu状のsれ毛にられたu丘がこんもりと膨れあがり、界にwびこんでくる。さらにはずっと後ろの会部から分かれた二つの尻肉の中心に、ちょっと\ずんだ感じの肉のすぼまりが、小さな花びらを集めたような形でえている。
　矢子自身には、自分のひろがった股gはえない。だが、神山のギラつくがそこにりついているのはよくえる。矢子はくすぐったいような、むず痒いような、ちょっとh明しがたいZびに浸っていた。しかも、人一倍感じやすい矢子は、足の指のgや、Yのツボを舐めまくられているうちに、何度かXくエクスタシ`を迎えていた。
　矢子の龊稀いつもそうなのだが、小さなエクスタシ`の波が何度かつづき、それが、男の幛エスカレ`トするにしたがって上Nし、最後に自分の吐きだした淫汁にまみれきった裂け目をかれることによって、K局のきわみに_するのである。
　神山は、矢子の足のYを撙ように舐めながら、今日は特eな方法でこの女をしてみようと考えていた。特eな方法というのは他でもない。いま一番奥でひっそり息づいているアヌスへの攻膜扦る。
　以前、何かの拍子でそこに指が触れたことがある。そのr、矢子は体を硬直させて、ものすごい拒~反辘颏撙护郡长趣あった。まったく偶然のことだったので、神山はすぐにeの所を攻めてしまい、アヌスにvしてのYはお流れになってしまったが、そのrからいつかチャンスがあったらと、rCの到来を待っていた。
　今日がその日にふさわしいと思ったのには理由がある。神山はあることで完全に矢子の弱みを握る立訾摔胜盲郡らだ。矢子が拒んだらそのことをちらつかせればいい。いや、何と言おうと、最後には力ずくでもやってやる。
　しょせん、神山という男は、女を[び道具のひとつぐらいにしか考えていないのだ。矢子にあれこれとおべんちゃらを言って、なんとかvSを持Aさせてきたのは、一辍⒈伺が最近になってが婴欷皮たテレビのレポ`タ`であるからだ。ホテルへ入るrなど、オ`バ`コ`トの襟を立て、が半分ほどLれてしまうサングラスなどかけているが、入口で矢子からそのサングラスをとって、「ほら、この女はテレビにちょくちょく出ている神坂矢子だよ」と言ってやりたくなる。だが、矢子は、いつも口が酸っぱくなるほど、「私とつき合っているなんて言いふらしたら、すぐに~交よ」と言いつづけてきたから、神山は、友だちにも言いたくてうずうずしているのを我慢している。そうしてじっと耐えてきた。でも、もうつべこべ言わせないぞ、という自信がある。なにしろ、あのことをしゃべると言えば、矢子だって荬顺訾椁欷蓼ぁ
　神山はほくそ笑みながら、しだいにいい声をあげだした矢子の秘唇を幛ぱ郅且た。そこはのように蠢いていた。微妙な婴なのだが、表面にまで押しだされてきた媚液の息づくような歪みでわかるのだ。それとも、次々と秘口の奥から溢れる媚液で、今まさに罕のから酒がこぼれるように、媚液がどっと外に向かって滴り落ちる寸前のあがきなのだろうか。
　脚に舌を@わせながら、爪の先で膝の後ろの柔らかい屈折部分の皮wを幛扦毪取⒉灰猡矢子が腰を跳ねあげた。よほど感じたのだろう。その途端に、淫裂の奥から外に向かってF吹きのような状Bで媚液が散した。神山は初めてるF象に眼をめた。
　舌はゆっくりと太腿の付け根に向かって@いあがっていった。それにしたがって、神山の姿荬、押しつぶされた蛙のような格好になる。とうとうペッタリとタイルの上に@いつくばった。
　普通一般の家庭の浴室ではとても狭くてo理なのだが、近代的O浃蛘Fるラブホテルだからこそできた芸当である。
　矢子も、あまり腰を振りたてるので、腰欷碧àはずれてしまい、タイルに座りこむ格好から、さらにはL々と寝そべってしまった。バスタブから流しっぱなしのが溢れていた。タイルの冷たさを荬摔工毪长趣猡胜、二人は束のgの情事に嶂肖筏俊
　神山のLい舌は、とうとう矢子の股gにMんでいった。
　いきなりビリッとした快感が矢子のを刺激する。それは思わず矢子がnぎしりしたほど烈で、今まで崦沥坤盲啃・丹圣ēスタシ`を、一荬松Nさせた。快感には痛みにも似たい刺激がともなっていた。Lい舌がどんな抗をもたらすか、年若い学生は充分に承知していたし、舌の洗礼を受けている矢子もまた、それ以上に熟知していた。
「もっと……」
　矢子は自らの手でヴィ`ナスの丘の柔肉を上に引っった。皮wや粘膜をりつめた状Bにして、そこを幛丹欷毪取⒖旄肖字丐摔獗都婴丹欷毪长趣颉⑹礼Zれたテレビレポ`タ`はとっくに承知ずみだった。
　矢子はようやく^を持ちあげるようにして下をた。神山が、さながら犬のように舌をQらしてu毛のになった部分を舐めまわしている。矢子はとりわけ自分のuずかしい姿をるのが好きである。ぶざまであればあるほどい快感がイい皮るのだ。
「ああ、もう!!」
　耐えきれないように矢子は叫び、を左右に振りたてた。彼女のがタイルに流れでたに濡れて、ずっしりと重くなったが、もうそんなことにはかまっていられなかった。まるでむずかる赤ん坊のように^を左右に振り、表情を歪め、白い喉をひきつらせた。切なさといたたまれないような感が溶け合って、なんともいえぬ甘美な疼きが全身をく。もちろん一番感じるのは、直接舐めまくられているところで、それを充分承知している神山は、\いu毛がまばらに生えている淫らな秘唇のFを、何本かの指で巧みに_き、赤のような唇を舐め、ちょっぴりをのぞかせている郅瓮黄黏蛲护盲膜い俊
　矢子はあまりの快感にだけでなく体じゅうを真っ赤に染めて、工沃肖蚝胶￥工氪のように全身を大きくeさぶった。
　高校一年生のrにI女を适Г筏埔岳础かなりの数の男たちと交hを持った矢子は、常に麻aにも似たセックスのTに溺れて、男なしではいられない女になっていた。だが、自分よりも年下の男と交Hしたのは、今、矢子の相手をしている神山が初めてである。
　矢子は初めて神山とディスコで知り合ったr、ちょいとツマミ食いのつもりだった。ところが、テクニシャンの神山のペ`スにはまって、以来、ずるずるとvSをつづけてきた。しかし、若い男だけに、セックスはくても、\gさに欠ける。それに、平荬切∏菠い颏护婴毪瑜Δ瘦X薄さがある。いつしか矢子は逃げ腰になっていたが、ある事件がもとで、弱い立訾摔郡郡丹欷皮い俊
　しかも、いざこうやって会っていると、神山の持つ自慢の一物とセックステクニックで、ひとたまりもなく柔されてしまう。いったん性のドロ沼に足を突っこむと、そこからは、どうあがいてもiけだせない。理性といったいのものはすべて忘れて、とことん溺れてしまうのだ。
　今がそうである。神山の微妙な舌の婴だけで、矢子の全身がワナワナと震え、性器そのものから、パチパチと火花がはぜるような感が突きあげてくる。粘膜から粘膜へとなめくじのように@いまわる舌は剔证恰まったく疲れを知らないかのようであった。女性器全体が、今にも溶けてしまいそうな荬した。
「うわわわッ!!　ううッ……」
　矢子は、r折り死んでしまいそうな感じにuわれて、あわてて神山の舌から逃げだそうとするのだが、おかしなもので、それは意RだけがそうPくだけで、むしろ体は反に、よりいっそうく女裂を相手の舌に押しつけてしまう。神山の舌は蛭よりも巧みに粘膜に吸いついて溢れでる媚液を吸引していた。とうとう矢子はあの下品な四文字を口にしていた。
「オマ×コしてッ!!　オマ×コしてよッ!!」
　uずかしい言~を放った途端、wれるような快感が股gから天に突きiけて、矢子はしたたかに媚液をコ訾丹护俊
　股gにりついていた神山の舌は、不意に押しだされてきた幛ひ禾澶颏兢螭证螭宋钉铯ぁチュウチュウと音をたてて驻撙长螭扦い。その音がまたなんともいやらしく矢子の耳に_し、ますます性感を高ぶらせていった。
「入れてよ！　入れて、おいッ!!」
　甲高い矢子の声は、バスル`ムのをビリビリと震わせ、冷たい夜のの中に吸いこまれていった。
「まだだ。まだまだ、そのうちにもっとよくなる。待てよ。それまでな、たっぷりとボボ濡らしてな」
　下品な言~が神山の口をついて出た。彼はもう少し後になってから、矢子がもっとも真に~のrを迎えたがっている瞬gに、さっき矢子が言ったいやらしい四文字の言~を耳もとで言ってやるつもりなのだ。今はやっと、その第一段Aである。
「いや`ん!!」
　矢子が、また激しく首を振った。何がいやかというと、ボボという耳Zれないきが、おそらく、あの四文字と同じ意味を持つ言~が、いやだということなのだ。しかし、gHは肯定していることを、女QいにZれた神山はよく知っている。女は、いやだいやだと言うrほど、gはそれを求めているのだ。
「助平なボボだ。潮を吹いてるぜ」
　再び、ことさらいやらしく言うと、神山が指摘した通り、助平なボボは、トロトロと淫汁をきだした。
　矢子は股gの肉片が一枚一枚蠢婴工毪搐趣恕そのg隙から垡氦溢れるのを、身をもって感じていた。そういういやらしい自分の姿が、男の眼をSしませ、大に刺激を与え、d^させるということもよく知っていた。だから、矢子はuずかしげもなく太腿を_き、神山のに秘唇の割れ目を押しつけていった。
　二人は、お互いの心の内をiみとりながら、できるだけ淫らに行婴筏俊Ｉ裆饯悉妞盲りと体をrのの方向にまわし、俗に言われているシックスナインの形をとって、自分の隆々としたビッグサイズの肉棒を矢子のの前に突きつけた。
　矢子の手がそれに触れる。袋から上をI手にささげ持つ格好で、じっとつめている。
　それをチラッと眼の端でとらえた神山はほくそ笑んだ。女もやっぱり男と同じだ、と神山は思うのだ。どの女もそうだったが、女も、まずるというSしみを鹤悚丹护皮ら触り、そして最後に味わうのだ。とりわけ、神山は自分の一物に自信を持っていた。何かというとすぐにせたがる。
　神山の十三rのrの初体Yのによれば、世g一般で教Bが高いと言われている女ほど、て、触れて、味わうというA向がい。神山は、どの女にもそれを充分に鹤悚丹护皮浃毪长趣摔筏皮い搿Ｌ丐恕いま相手をしている矢子は、神山が今までにつき合った女のなかでも、一番荬巳毪盲皮い肱である。しかも、一度は彼に巯毪扭しをしようとした女であるから、よけいにいろいろな思い入れがある。
　矢子は掌を丸めてすっぽりとw^を覆った。口にBんでいた露が掌にひろがり、全体にぬくもりが护铯盲皮る。もう一方の手で肉茎をそっと握った。
　ビクッ、ビクッ……。t正しい大きな}婴感じられ、エネルギ`のさというか、相手の欲望の激しさが、矢子の心に淫らな影を与える。
　本当にこの人ったら……。
　矢子はヒクヒクと}打つ肉棒を目の前にして、またしても股gの柔肉をブルブルとひくつかせた。矢子が感心するように、神山の肉棒を包む伸s自在の表皮には、まるで磁石に集まる粉のように、とてもかい毛が生えていた。それがu毛の延Lなのか、それとも体そのものに生えているb毛のようなものであるかはわからなかったが、どちらかというとLいu毛をカットした感じで、それなりの硬さというか、さを保っていてチクチクするのである。
　矢子はそれによる刺激が大好きだった。gもなくそれが膣を力く往亭筏撇沥毪韦と思うと、もうそれだけで粘膜が震えた。いや、粘膜だけでなく、Nな肉体そのものも小刻みに波打っていた。
　すでに、つのる欲望をコントロ`ルできる状Bではなかった。もうこのまま行きつくところまで一荬送护米撙盲皮筏蓼い郡ぁ￥坤、相手がそれをSしてくれない。さざ波のように小さなエクスタシ`が矢子をuうのだが、それがK着点でないことは明らかであった。どこかにもどかしさがつきまとうのだ。何もかもが爆kしてけ散り、完全に空白に支配される瞬gがまだ来ない。そのいらいらが、また情感をあおり、欲望を高め、乳房を疼かせ、股gの柔肉を震わせていく。
「して!!　入れてちょうだい!!」
　そう言った途端、すかさず神山が茶化した。
「欲しくてならぬ、夜の夜中に竿探し、ホイホイ」
「バカッ……バカ、バカ、バカッ!!」
　矢子がえ狂ったように体をeさぶって叫んだ。
「そんなにおめこしてえのかよ。この助平女」
　すかさず矢子がわめきたてる。
「したいわ。したくてしたくてしようがないから、こんなにオマ×コ濡らしてるんじゃないの。任とってよ!!」
　そこには教Bとか理性とか、女らしさなどは微mも感じられず、ただ欲望に身を焦がす女の性だけが然と存在した。
「もう一度言ってくれ。俺は女がその言~を言うのが好きでたまらないんだ。いいきだぜ。ボボもおめこも子供じみてていけねえよ。さ、言ってくれ。うんと卑猥に言って、俺の魔_を^い立たせてくれ」
「こんなに大きくしてるくせに……」
「言え!!　言いたくねえなら、はめてやらねえぞッ」
「言う、言うわよ。言うったら!!」
　矢子は、もっと露骨に、いかにしてもらいたいかを言いつづけた。矢@ぎ早に、矢子は例のいやらしい女性器の俗称を十数回言い放ち、そのたびに、ドクドクと媚液を溢れさせた。
　女体とは本当に不思hなものである。Ai欷韦瑜Δ胜猡韦あるのなら、それはとっくに涸fしているはずなのに、まるで神秘の泉でも持っているかのように、尽きることなく秘液をコ訾工毪韦馈
　神山のは、玉子の白身でもぶちまけられたようにツルツルにxき、ようによってはそのものがw^のようにえた。矢子の手で弄ばれていた肉棒も、口からフツフツときこぼれる透明な露ですっかり濡れそぼり、まるで朝露に湿った大きな松茸のようであった。ついに我慢できなくなった矢子は、手にしていた肉のこわばりをパックリとAえこんだ。しかし、gHに矢子の口の中に入ったのはw^部分だけにすぎない。それだけでも、矢子の美しいはたちまち苦痛で歪んでしまう。今でさえやっと呼吸している状Bである。仕方なく、驻撙长撙れない茎の部分を手でつかんだ。表皮に生えた短毛がチクチクと掌に当たってくすぐったいような心地よさを护à皮た。
　ああ、私の中にこれが入って、チクチク擦るんだわ。ああ、もうッ!!
　思わず握りしめていたものを擦りたてると、先端の切れ口がポッと小さく_いて、生温かくて、ちょっぴりしょっぱい液体がジワ`ッとBみだしてくる。舌先ですくうと、足もとで神山が低く呻いた。早くその荬摔丹护胜てはとばかりに、またゆっくり表皮を擦ると、神山は少しずつ腰を使いはじめた。
　相手が快感に浸っていると思うと、矢子もまた嬉しくなってくる。つい糁肖摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈￥っと思ったrには、もう手Wれだった。目の前で、白いKりがピュ`ッと出したのである。
「あ、いや－－ッ」
　矢子はあわてて掌で口を押さえたが、掌を突きあげる射精の荬い梭@いて手をxすと、ようやく衰えをみせた筒先から、ドクドクッと}打ちながら未たらしく、二十センチ、十センチ、五センチと、精液はしだいにきあげる力を弱めながら流れでた。
「もうイヤッ……どうするのよッ！　私はどうしたらいいのよォ」
　矢子がいらいらして叫ぶと、神山は、
「舐めろよ。舐め方がうまけりゃ、すぐに大きくならあ」
　ぶっきら棒に言い放った。
　神山は、初めからアヌスに狙いを定めていた。矢子を攻めたてているrにあれこれと考えをめぐらせ、一度は放出したほうがいいというYに_し、あえてフェラチオだけで射精したのだ。そうすれば、二度目はいやでもL持ちするし、固いアヌスをくには、ある程度の余裕がないと、入口あたりで漏らしてしまう怖れがあるとiんだのである。
　神山のそうしたかい算を知ってか知らずか、矢子は白い液体にまみれた肉棒を再び口に含むと、丁に心をこめて舐めはじめた。これが自分のたぎる欲望を鹤悚丹弧⒒鹫栅盲刻澶蜴めてくれる道具なのだと思うと、いい加pにはQえなかった。
　矢子の心が通じたのか、口の中の肉Kは急激に体eをしていく。とうとう苦しさにけた彼女は、こわばりきった肉棒を吐きだしてしまう。それでも、もっと力く逞しくなってもらいたかった。今度は片手で茎を擦り、残る手で袋をやわやわといじってやる。
「うまいぜ……もっとmむ。うう、いい莩证馈…」
　本当にそうなのだろう。茎がドキッドキッと大きく}婴筏皮い搿
「よし、いいようだな。向こうで落ち着いてやろうじゃないか」
　矢子も、タイルの上よりも、落ち着いたベッドの上で、情事をたっぷりSしみたかった。
　体を拭くrに、濡れた股gはどうしようかと迷ったが、Y局、_に拭いた。また一から幛筏皮れれば、秘唇はたちまち洪水のように淫汁で溢れることが目にえている。
　矢子の思惑通り、神山は唇のキスからはじめて、乳房への帷そして最後は矢子のuずかしい部分へとたどりついた。
　硬い棒が体のあちこちに触れただけで、矢子の秘唇はすぐに期待通りに濡れていった。
　神山の眼をSしませようと、神山が股gにを埋めてしばらくすると、矢子は自らの乳房をI手でつかんでしく揉んだ。矢子は、自分のそういう姿が男をd^させることを充分に知っていた。
　予想通り、矢子のいじらしい行椁松裆饯我が向けられてくる。そうこうしているうちに、矢子は自らの行椁酸Eっていった。男のための行椁いつしか自分のための行椁趣胜辍その淫らな行椁嶂肖筏俊しさは激しさに浃铯盲俊
「てッ!!　あなた、てよッ!!」
　左右にeさぶられた乳房は痛そうであったが、矢子はしっかりと量感のある乳房をつかみながら、ぐるぐるとまわし、つぶれるのではないかと思うほどく握りしめ、前後左右にeさぶりたてた。神山もけじと柔肉のgに舌をすぼめて突きたて、指をtTして太腿の内趣颏すぐり、濡れはじめた唇と会部を撙ように幛扦蓼铯筏俊
「あああ、いっちゃいそうよ」
　が急ブレ`キをかけたrのように、矢子の体がガクンッガクンッとeれる。
「いくな、入れてやるから」
　神山がようやく中腰になると、矢子は乳房からI手をxして、高々と鳏菠I足首をつかみ、神山の眼にせつけるように肉の割れ目を公_した。u丘の下の赤肉がパックリと割れて、唇のビラビラが赤のようにヌルリと婴い俊字丐摔庵丐胜盲咳怍扭伟陇稀まるでR乳石がたれさがっているように神秘的で淫らであった。
　せることの好きな女だな……。神山は苦笑しながらもしばしとれた。数多くの男たちが俺と同じようなことをしただろうが、アヌスのほうはI女なのだろうか？　神山のd味はその一点につきた。できることなら、矢子にとって自分が初めての男でありたいと思った。この点では、神山もまた平凡な男でしかなかった。
　海千山千の男たちとかかわった矢子ほどの女が、たとえ後ろのホ`ルとはいえ、I女であるはずがなかった。矢子は神山の一物の大きさに怖れをなしていたのである。世Zれたというか、男Zれしたというか、ヴァギナであればどんなものでも受け入れる自信はあるが、肛Tとなると、あまり大きなものは拒~反辘蚱黏长筏皮筏蓼Α
　今までに、矢子のYTでセックスした男は二人いた。どちらもテクニシャンであったが、モノの大小からいえば小の部に属していた。だからこそ、二人の男はそれをaうため、テクニシャンになったのかもしれない。
　ところが神山は二人とは`っていた。若いくせに技巧派であるだけでなく、タフであった。持っている一物も外人けの代物である。
　セックスをしている最中、矢子は神山と同化してしまうが、それ以外のrには、心のどこかで“こんな男と”とR鹿にしていたのかもしれない。若いけれど女にかけてはつわものの神山は、そんな矢子の心の奥底をiいていたのかもしれない。だからこそ、今日こそはと、よからぬ企みを心に秘めてラブホテルに\りこんできたのだ。
　美貌の女性が、しかも世gでは^の回が速く知性に富んだテレビレポ`タ`として映訾分肖闻性が、事に渖恧筏啤せいいっぱいのいやらしいポ`ズで迫る姿には、やはり一Nの感婴丹à趣猡胜Α
　神山は自慢の一物で矢子の内腿をピタピタと叩いた。さあ、用意はいいか、という意味の挨拶代わりである。
「早くしてえ……」
　Fっぽく尾を引く女の言~を耳にしてから、神山はグイッと腰を落とし、w^で小唇のビラビラした肉片を擦った。粘膜と粘膜のLいが今まさにはじまろうとしていた。
　耐えきれないように、矢子が腰をクイッと持ちあげて、w^を割れ目の奥にとりこもうとしたが、それより一瞬早く、神山がス`ッと腰をh去ける。期待をY切られた矢子は鼻にかかった甘い泣き声をあげた。
「入れて`ッ。欲しいのよォ。自分ばかり出しちゃって……」
　その言い方があまりにも子供じみていたので、神山は思わず笑ってしまう。矢子が薄眼を_けて、恨めしそうに神山のと猛々しく突きだしている肉棒とを交互にた。それはる者に恐怖感を与えるほどL大であった。
「ああ、ほんとに大きいわ」
　感@の声を放つ矢子に、神山はさらに追いちをかける。
「何がさ」
「ペニス……ペニスよ!!」
「他に何か言い方があるだろう」
　神山の声が、少し不C嫌になると、あわてたように矢子が言った。
「魔_よッ。そう言えば鹤悚胜螭扦筏绀Α
「もっと言えよ、どんどん言えよ」
　矢子は、女として口に出してはならないような言~を声高に吐きつづけた。泣きたいくらいに体が幛なっていく。
　矢子が糁肖摔胜盲皮い胱摔蛱鳏幛胜ら、神山がいきなり硬い肉棒を、狂おしく息づく秘唇に突き刺した。小さな穴が押しひろげられて、淫水がかくけたようにw散した。
　グイグイと、神山の巨根は秘の奥に向かって侵入していく。
　い快感が股gの粘膜から五体へと走りiける。神山は矢子のよがり狂う姿をSしみながら、めつける秘唇の中にゆっくりと根元近くまで沈めていった。表皮にカビのように生えている短い毛のもたらす坑盲颉⒈摔悉瑜知っていた。だから、途中まではズブッと音をたてるほどの荬い侨毪欷郡、あとは余裕をもって、ちびりちびりと茎をRりだした。柔肉とも粘膜ともつかぬ秘唇の奥に表皮がLれていくと、包みこんだ肉襞が短毛の刺激によって、ブルルッ……ブルルッとdした。そのたびに矢子は、「イクッ……」とか、「ウッ……」とか、rにははっきりと、「チクチクする」などと郅、その瞬gを味わうようにの表情をさまざまに浃à俊
　肉洞の入口にそのような刺激を受け、なおかつ、膣の奥は太い肉棒でいっぱいになり、まわりの肉壁や子mを突きあげられて、矢子はみるみるうちに体をくねらせ、神山の婴に辘à毪のように腰を突きあげた。
「莩证いい？」
「たまんない。ああッ……ううう`ッ!!」
「どこがいい？　何がよくしてくれるのか言ってみろよ」
　言うほうもくほうもためらいなく、腰をぶつけ合った。太いこわばりが出たり入ったりするたびに、淫裂はuずかしげもなく音をたてたが、もはや、嶂肖筏皮い攵人の耳には、二人のL志をきたてる励ましの音にしかこえなかった。
「たまんないのよ。してッ!!　もっと、もっともっとしてえ－－ッ!!」
　二人のプロレスまがいの婴に、ベッドが今にも菠欷饯Δ室簸颏郡啤⒋菠蓼扦ミシミシとQった。
　矢子の意志とvSなく、秘唇がブルブルと震え、郅瓮黄黏ピクピクとdした。
　それは神山にもはっきり护铯盲俊６度目の放出が近かったが、ようやくそれに耐えて、子供の腕ほどもある棒をめつける秘唇から一荬艘きiいた。内趣ら肉がまくれ、赤色がかった粘膜が、肉棒にまとわりついてwびだした。
「いや、いや、いやッ。iかないで－－ッ」
　その声は~叫に近かった。
「わかってる。こうやるんだ……」
　神山はLく硬い肉棒をブラブラとeらしながら、素早く矢子をY返しにした。矢子はすぐ神山の意恧工毪猡韦蚶斫猡贰⑾イ颏膜と丸みを・婴咳猡扭のよいヒップを高々と突きだした。一番上のアヌスが全容をFわす。少し茶色みがかっているが、小さな菊の蕾のように初々しく形も整っていた。
　肉のすぼまりはすでに垡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷皮い郡、いきなりでは前のrと同じように拒まれると考えて、まったくそこにはv心がないふうを装い、iきだしたばかりのこわばりを、もう一度、同じ肉の裂け目に当てがった。
「ああ、早くッ」
　今度は背中を向けている矢子が待ちきれないように、少し後ろにさがりながら、ひょいっとばかりにヒップをRりだした。すかさず太い肉棒はブオッと不作法な音をたてながら秘唇の中に没していく。
「いい眺めだ」
　神山はしっかりと尻肉をつかんで、巧みに腰を前後させた。ヌルヌルに光った棒は女の粘膜の一部を押さえこみ、引っりだして、女裂をうがった。
「どんなになってるか、あんたにせてやりたいよ。ながらするってのは最高だぜ」
「私の分までてちょうだい。出たり入ったりしてるのね……あっ、入った……出ていく……いや`ン、浃室簸してるぅ」
「空荬入ったのかな」
「バカ、知らない……」
「人がこうやってるのをたことあるかい？」
「あるわけないでしょう。ああ……」
「嘘言うとiいちゃうぞ」
「いやっ、iかないで。本当にたことないの」
「犬やRならあるか」
「あるわ……私たち、そうやってるのね」
「ああ、たr、濡れたか？」
「…………」
「よし、iいちゃう」
「言う、言うったら。日高でRのNつけをたの。立っていられなかった……ああ……想いだしちゃう」
「濡れたのか？」
「とってもよ。言わせないで」
「だめだ。そのr、オナニ`しただろう」
　言いながら、このrとばかりに激しく抽送するものだから、矢子もつい本当のことを言ってしまう。
「したわ……どうしようもなかったのよ」
「太くてでかかっただろう」
「すごいの！　ドクドク出したりして。あなたも出してッ!!」
　矢子は牡Rの巨大なシンボルをYに描きながら、神山の腰にドスドスと部を打ちつけた。神山のRKみの肉棒が秘唇の中の肉襞をかきむしった。激しく}打った果てに、男のZびのしるしを放つ、あの素长仕查gを味わいたくて、うずうずしていた。それはもうすぐ近くまできていた。ひたすらその瞬gに向かって突っ走り、女しか味わえない肉のZびに浸りたかった。
「ああ。そう、そうよ……きそうなの……」
　押しすような矢子の声をoするように、神山は奔Rの如く腰を振りたてた。
「ああ、そんなッ……」
　矢子の朱唇から耐えきれないような悲Qがあがる。それでもなお神山は婴をとめなかった。
「おいッ。一wに……私と一wよッ、もう少しなの。ああ……きそう……」
　言いつつ、矢子はなんとか神山の射に自分を合わせようと努力した。神山が、よしと言ったら、たちまちNりつめたに`いない。だが、神山は何も言わない。
「あ`ん。どうしようッ!!　いっちゃうわ……いっちゃいそう！」
　そんな矢子の姿を、後ろから冷静にていた神山だったが、やはり、そこまであられもなく乱れられるとコントロ`ルが郡なくなる。神山は充分に狙いを定めてから、またもいきなり肉棒を引きiき、あっというgにI方のH指でアヌスをひろげると、猛り狂った一物をグググ`ッと突き立てた。
「わわわわ－－ッ、痛ッ！　やめてぇ`ッ!!」
　矢子の体が弓なりに反った。前方へ逃げようとしたが、ガッチリ押さえこんだ神山の力がっていた。
　矢子はアヌスに真っ赤にけた火箸を突き刺されたように感じた。逆に神山はギリギリと茎をめつけられて、眼を剥くような刺激を味わっていた。
「どうして!?……ひどいわ」
　妞Bませて矢子が抗hする。
「これからあんたは俺の召使いも同然さ。なにしろ、俺を使ってx理の妹をuわせるようなワルなんだからな……俺がペラペラしゃべったらどうなる？　ま、仲よくしようや。弱みを握られたからってビクビクしなさんな。俺の言うことを素直にいてりゃいいんだからさ」
　神山はさらにこわばりを奥へ押しこもうとするが、やはり鏊が鏊だけに、到底全部は入りきれるものではない。
　w^と肉棒の何分の一かがアヌスホ`ルの中におさまっただけであったが、そこから生じる快感は、ヴァギナの何倍もあるように思われた。を落とすと、だらけだったアヌスの花弁が、太いものが入ったために一枚の粘膜状になってひろがり、yPのようにテラテラとxき、かすかに一部が破れて血がBんでいる。セックスにおいて欲な神山には、やったぞ！　という感慨はあったが、同情する莩证胜嗓丹椁丹椁胜った。
　苦痛を耐えているのか、矢子は低くっているだけでじっとしている。しかし、括s筋は、それ自体が独立した生きもののようにひくつき、グイグイと、中におさまったものをめつける。感きわまって神山は抽送することもなく、一荬司を放った。
　急に幛ぅ撺毳をぶちまけられた矢子は、それでも~感に包まれて、男の精のほとばしりがKわるのをいそいそと待つのだった。


【第七章　と弟．秘肉の交Z】

　四月になって大学の新学期がはじまっても、秀之は少しもSしめないばかりか、むしろ、莩证缛毪毪肖りだった。沙由里のY婚式はもう数日後に迫っていた。父もx理の母である桂子も、そのことで追われるような日々を送っている。もちろん、Y婚する当人の沙由里はなおさらのことである。
　秀之と矢子だけが相浃铯椁氦紊活をつづけていた。
　沙由里は日ごとに美しさに加え、xきをしていくようにえた。たった一度の弟郅谓Z－－それは沙由里と秀之にとって永hの秘密であり、~に口外してはならないタブ`であった。沙由里は以前と少しも浃铯椁B度で秀之に接したが、秀之の心の中は}jにeれ婴い皮い俊￥扦ることなら、今度のY婚が中止になればいいと思った。しかし、すでに泰造のU婴工牖嵘绀稀⒔Y婚相手の花g家からのテコ入れを受けて危Cを\りきっただけでなく、さらなる援助のもとに、大きく前Mする菖浃丹à撙护皮い俊Ｍ蚴陇{にいって、Y婚式というめでたい行事を迎えるばかりになっていた。
「秀ちゃん、とうとうおeれね」
　Y婚式の朝早く、まだ眠っている秀之の部屋に、ガウンを羽った沙由里が入ってきた。外はまだ明けきっていない。
　ベッドのFに腰をおろした沙由里は、眩しそうにている秀之のをのぞきこんで微笑んだ。
　突然、秀之の体の中にLが舞いこんだ。フッと伸ばした手は、ガウンの少し_いた襟もとから中に侵入し、ネグリジェの上からNかで柔らかい乳房をつかんでいた。
　は静かに眼を]じている。弟の行椁蛟S容しているB度だった。秀之もまた眼を]じて、のぬくもりをしっかりと掌で_かめていた。
　小学生ののこと、キャンプ訾扦稳榉郡胃写ァそして初めてのすべてを知ったrのZびと感激が^の中をよぎり、秀之は思わず妞挨螭馈
　沙由里はネグリジェの胸もとを_けた。乳房の白いxきが秀之の眼をZった。乳房がそっと押しつけられると、秀之は甘い香りに包まれながら、唇に触れた郅违佶毪蛭った。
「さようなら……」
　沙由里が静かにxれたr、秀之は素直な莩证茄预盲俊
「しあわせになってね」

　沙由里がヨ`ロッパに新婚旅行へ旅立って三日目、秀之は春の大学野球リ`グ椁蛴Q椁筏俊￥い盲趣のd^からさめると、秀之の^の中は沙由里のことでいっぱいになった。
　神m外苑の人zみの中を步いているr、秀之は思いがけない光景にぶつかって愕然とした。神m前三丁目の交差点を横ぎって原宿の|_神社のほうへ向かう二人の人影が眼にとまったのだ。女のほうは、どうても矢子であり、もう一人の男は、いつか我が家にまで侵入して沙由里をuった暴hに`いなかった。
　意外な二人のYびつきであったが、秀之は二人がYしてをuったのだと判断した。Iは矢子が合Iをつくって男に持たせればいいわけだし、当日、家にいるのがlであるかは矢子ならすぐわかるはずである。
　秀之は二人を追Eした。竹下通りをiけてからタクシ`を拾った二人は、Y局、池上洗足k近くのラブホテルの中に消えた。そこで何が行なわれるかはs然としている。
　その夜、秀之は暗い部屋の中で思いめぐらしたY果、自分がとるべき行婴摔窑趣膜Q断を下した。
　その日は土曜日で、父と母はY婚式の疲れをKやすと称して、伊|にあるePに出かけていった。
　お膳立てはBっている……。にする妥をしようとしているのか、それとも、今まで^のあがらなかったことにする返礼なのか、はたまた、gなる自分の欲望のI理のためなのか、秀之自身にもわからない。だが秀之は、あの男がに仕欷堡郡瑜Δ恕⒆苑证矢子を力ずくで犯してやるのだと密かにQ意していた。
　鼻歌まじりで矢子が⒄したのは十二rをまわってからである。近は外泊することが多くなっていたが、IHが留守だとなると、こんなWいrgでもアルコ`ルの訾い颔抓螗抓螭丹护ってくる。この日の矢子には、精液の訾い馊兢撙膜い皮い俊
　しばらくキッチンでごそごそと音がしていたが、やがて静かになった。秀之は自分の部屋の中でじっと息をし、耳を澄ませていたが、矢子が部屋に入った菖浃悉筏胜ぁ￥かしいといぶかりながら足音を忍ばせてA下へ行くと、矢子は居gのソファで横になって寝入っている。
　おつまみの小皿とブランデ`グラスが用意されているところをみると、まだ何かもうというつもりだったのかもしれない。矢子はソファの肘欷堡蛘泶わりにして、すでにXい寝息をたてていた。
　ふとると、透きとおったガラステ`ブルの下にハンドバッグががっていて、口金が_いている。秀之はバッグを拾おうとしてかがみこんだ。バッグからはみだしている布切れは、初めハンカチだと思ったが、手にとってみるとパンティであった。
　どうしてこんなものが？
　怪な表情でxをあげた秀之は、だらしなく_かれたI脚の奥に、\い翳りをて激しいショックを受けた。ホテルからノ`パンで家にってきたに`いない。短いrgだったが、秀之はじっとそのままの姿荬虮￥痢⑸伽筏幛れあがったスカ`トの奥を凝した。
　抑を思わせる左右の太腿がほとんど密着しているので定かではないが、肉と肉とのgから\いu毛がはみだしているのはg`いない。
　秀之はその奇妙な恧擞情した。そして、犯してくれといわんばかりの前後の状rに感xした。
　やっぱり、やれということなんだ……。
　いったん、欲望に火のついた若者は、自分に都合のいい解をしてパジャマを脱ぎ韦皮俊￥工扦擞望の鼗となった肉棒は天をnく荬い扦饯饯炅ち、に膨れあがっている。秀之はそのままそろりと膝をフロアにつけると、ソファに近寄った。
　_いたI脚のgから女と男の訾い入り混じってたちこめ、秀之の常な情欲をさらに高ぶらせた。
　あんな安っぽい感じの男にやらせるなんて……。秀之には、そういった怒りもあった。もっと立派な男なら仕方がないとBめもつくが、あんな奴は格好ばかりチャラチャラしていて、菡悉盲郡椁筏い长趣长韦Δà胜ぁ
　ふと、沙由里をuっている男の下腹部に突きだしていた一物が思いだされた。な大きさだったような荬する。それもまたシャクのNになった。すべてが一体となり、今日こそは思い知らせてやるという激情となって盛りあがった。そそり立った自分のものにを落とすと、一刻も早く活Sの訾蛴毪à皮れといわんばかりに}打っている。
　mもしい味方だ、今にいい思いをさせてやる……。
　秀之は、矢子の膝にが触れるほど接近した。ムッとするような訾い漂う。xがあの男にMみ敷かれて喘いでいる姿がYに浮かんだ。男の怒が濡れ濡れの粘膜を切り裂き、中に押しこみ、外にきだしているさまは、秀之の二人にする憎をさらにかきたてた。
　xのI膝がガクッとeれて、また大きくひろがった。今度は\々としたu毛がはっきりと界にwびこんでくる。u毛がアクセサリ`の役目を果たしている、ピンクの裂め目までがはっきりとえた。I脚のgがさらに_いた。何となく不自然なものを感じた秀之がをあげると、寝入ってたはずの矢子がパッチリと眼を_いて、小R鹿にしたような笑みを浮かべていた。
　狸寝入りなんかしやがって!!
　秀之はひるむどころか、猛然とL志をかきたてられて、目の前の膝にI手をかけると、思いきり左右に押しひろげた。
「痛ッ、何するのよ、バカッ!!」
　いきなり蹴りあげた足が、秀之の胸をドンと突いた。秀之は派手な音をたてて引っくりかえり、^をしたたかにガラステ`ブルにぶつけた。一瞬だったが、彼のW膜にrやかな色彩のクレバスがきついた。それは、小さいによくた簸顺訾皮る、\衣を着た魔の口を思いださせた。
　矢子は、x弟が不长市Δい蚋・べてゆっくりと立ちあがるのをて@いた。いつものようにおどおどしていないばかりか、そそり立ったこわばりを自慢げにひけらかして近づいてくるではないか。それは神山のものほど太く大きくはなかったが、日本刀のようなさと自信に氦沥ふれていた。
「何よ、その格好は！　私を力ずくでやろうなんて思ったら、とんでもないg`いよ。それにあんた、あのことをしゃべられてもいいの!?」
　矢子はこれよがしに高々と脚をMんで、のある眼で秀之をた。
「あのこと？　それ、何だっけ」
　また昔のことを持ちだしやがった……。秀之は内心で苦笑しながらとぼけてみせた。
「寝室をいていたじゃないの。それに、私の留守に引き出しから下着を持ちだしたりして。ちゃんと知ってるのよ。パンティの訾い蛐幛ながらオナニ`してたんでしょ」
　しゃべることが仕事だけあってn切れがいい。
「ハハハ、そんなこともあったかなあ」
「とぼけないでよ!!　スケベッ！」
「スケベなのはあんたじゃないのかな」
　このになると、矢子はx弟の自信たっぷりなB度にとまどいを感じはじめていた。いつも自分の色をうかがって、おどおどしていたx弟とはまるでe人であった。秀之の自信に恐怖さえ感じ、それが自然と身える格好となった。口ではしいことを言いながら、防R体荬颏趣盲r点で、矢子は≌撙瘟訾肆たされていた。
「あんた、わざと俺にせて挑kしたくせに、もう逃げ腰になってるのかよ」
　秀之が肩に手をかけたのを振りBったが、上からおろされると逃げだす萘Δ体からiけていった。目の前でこわばりがeれ、その先から男の精の先走りが露となって滴り落ちた。の毛をづかみにされて引き寄せられたr、矢子はL年のUYから、秀之が何をしようとしているかを直感的に悟った。激しく^を左右に振ろうとしたが、の毛が容赦ない力で引っられると、皮wがつりあがって激痛がuった。w^の先端が]に触れると、ひんやりした感触が护铯辍そこから微妙な男の訾い漂った。
「yみ切ってもいいよ。そのrは俺の手があんたの首に食いこんでいるだろうさ」
　今まで、俺とかあんたとか言ったことのない秀之だったが、今日の秀之には、むしろそういう乱暴な言~こそがふさわしかった。
　有oを言わせぬ引さで、肉棒が矢子の美しい唇のgに押しこまれる。xはむせびながら、それを]った。口唇奉仕などZれている矢子だったが、これほど屈辱感を味わったのは初めてだった。
「ただAえてるだけかよ。さっきホテルで沙由里ねえさんをuった男にさんざんやってあげたように、ペロペロ舐めたり、しゃぶったりしろよ」
　あっと思ったrが、矢子の完全な”堡rであった。秀之がなぜ知っていたかわからないが、ともかく自分と神山とのvSを知られた以上、いかなる弁明も通用しないに`いなかった。
　矢子はx弟の言~通りにg行した。矢子は今まで味わったことのない}jな感情に支配されつつあった。いついかなるrでも、男にして主丐蛭栅盲皮い孔苑证、今は奴_のように言われるままに奉仕している。しかも、その相手はx理の弟だった。
　しだいに、それは一Nの快感となって矢子を押し包んだ。^の上からx弟の低い鹤悚紊毪声があがると、矢子はよりいっそう糁肖摔胜盲莆引し、rには子供が棒をしゃぶるように、ペロペロと舐めまわした。
　矢子はh明しがたい陶Eの波に驻撙长蓼欷皮い盲俊ｂ口からチロリとc味を・婴柯钉Bむと、舌先を器用にjませて驻撙长螭馈
「うっ……」
　若い秀之は、xが自分にして少しずつeO的になっているのを知った。しかし、秀之の^の中には、矢子をhく犯してやるという筋きができあがっていた。xに快Sを与えるのではなく、屈辱を与えることこそ第一xであった。
「もっとやってよ、もっと……」
　その声をくと、矢子はこわばりをAえているだけでなく、手を使ってゆるゆるとしごき、残るもう一方の手で袋を触り、中におさまっている二のクルミをXく揉みほぐした。すべてがZれた手であった。
　グングンしてくる快感に、秀之はとても耐えられそうになかった。いや、耐える必要はなかったのだ。合いをみはからって、秀之は呆荬胜湟氦蚍懦訾筏俊？冥沃肖一荬松温かいもので氦郡丹欷矢子は、むせながら半分ほどを驻呦陇筏郡、残りの半分は服の上にこぼしてしまった。秀之は小菸钉瑜丹饯Δ肆xのあわてぶりを眺めた。ちょっぴり恨めしそうな表情で矢子があげる。
「やってもよかったのよ……」
　その言~には、いかにもやらせてあげるといったZ感がこめられていた。
「本番はこれからさ。きっちり犯してやるよ」
　あえて秀之は犯すという言~を使った。一瞬、矢子はムッとした表情をせたが、秀之はまったくoして、すっかりsこまったものを再び突きつけた。
「ちゃんと舐めて_にしろ。ちゃんとな」
　それから十分もたないうちに、矢子は全裸にされてq毯の上にがされていた。
　秀之は矢子の足もとのほうへまわりこんで座りこみ、「オナニ`してみせろよ」と素っ荬胜言い放った。
　一度はいやだと拒んだものの、それが不可能なことを矢子は本能的に知っていた。一度拒~したのは女として、xとしてのせめてもの面子である。二度目の要に屈して、I手を形のいい乳房の上に置いた。
「あんたがいつもやるようにやれ。いいな」
「あなたと`うわ！」
　いらだたしそうに矢子が叫んだ。
「どういう意味だ!?」
「あなたは私のパンティをに押しつけてやってたんでしょ。私はオナニ`なんかしたことないわ。男に不自由してなんかいないもの」
「それは男あさりしている今だからこそ言えるんじゃないのか。昔は、俺と同じように寝室きをやった後で、さんざん指を使ったんだろうよ!!」
　_かにその通りだったが、矢子はそれには答えなかった。
「ともかくやれよ。思いきり派手にな。さあ」
　矢子は乳房をゆるゆると揉んだ。五分もすると、秀之のが荬摔胜辘坤筏俊Ｒられているという意Rが逆にく作用して、I脚が自然とひろがっていく。
「もう濡れてる。もう……」
　x弟の感@の声を耳にすると、もっと派手にやってみようという荬摔胜盲啤⑵手を茂みに移し、指先でu毛をまさぐった。
「クリトリスが尖ってるぞ」
　またしても秀之の声が矢子の淫らごころをeさぶった。人差し指でクリトリスをさぐると、_かに大きく肥大し、流にも似た快感がこみあげてくる。
「いい眺めだ……もっと……もっとやれ!!」
　足もとからこえてくる秀之の声が、耳の奥で霞んでは消えた。指で悉幛扦毪取たっぷりと媚液がjみついていやらしい音をたてた。
「すごいや」
　子供のように素直にd^している秀之の声に辘à毪瑜Δ恕またI脚が大きく_いた。すでにそのになると、矢子はせるZびに溺れていた。
「あなた……てるのね……」
　矢子は恋人にZりかけるように郅。
「もっとて……て!!……」
　言うたびにZびの度合いが大きく膨れあがっていく。太腿の上に幛はがかかった。
　ああ、g近にられている。私のしていることをすぐ近くでx弟が……。
　矢子はx弟の期待にそうために、人差し指と中指をjめながら、幛疼いている膣にい指を押しこんだ。
「あっ、ああ、いい－－ッ!!」
　矢子が、耐えきれなくなって腰を持ちあげると、二本の指は付け根までスッポリと秘肉のgにLれ、その分だけ淫汁がどっと流れでた。を下に落とすと、秀之がこれ以上の世物はないといった表情で、じっとつめている。しかもほんの眼と鼻の先で……。
　矢子という女体にはセックスにする欲望がいっぱいまっていた。こういうx弟の姿をただけでも秘液がきだし、分厚いq毯の毛をグッショリと濡らした。
　秀之のこわばりは射精してから何分もたっていないのに猛々しく屹立し、それをチラッとた矢子は、その肉のこわばりが今、突き立てている指と交替して、やがて、肉の裂け目を押し分けて突き刺さるrのZびを想像し、幛っ厝猡o意Rのうちにヒクヒクとdさせた。
　矢子は指を使いながら、指の付け根の肉厚の部分でクリトリスをくR迫した。性感はさらに高まっていく。
「ああっ、いいわッ！　てよ、ほら、てちょうだいッ!!」
　矢子の手の婴が速くなった。
「てるよ、ねえさんッ！　あんたのしてることをみんなてる!!」
　秀之はとうとうているだけでは我慢できなくなり、ヌルヌルになっている小唇の一端に触れた。そこは、ちょうど薄いゴム膜の切れ端のようにたれさがり、矢子の指のiき差しのたびにプルプルと震えた。
　秀之の指が触れたのを感じとったのか、矢子が「そこを引っってよ」と小さく叫んだ。引っって痛くないのかな、という疑が生じたが、ともかく言われた通りにしてみた。それは今にも千切れそうになったが、@くほど伸s性に富んでいて、五センチ近くまで伸びていった。
「ああ、いい！　ああ……いいわッ。ああああ－－ッ、なんていいの!!」
　矢子がわめくので、思いきってもう少し引っると、淫口が割れて中で出たり入ったりしている指の婴までがはっきりとえた。
　沙由里ねえさんはこんなに大きな浃铯辘瑜Δ颏撙护胜った。やはり矢子ねえさんは大荬文肖趣涡蕴弪Yがあるから、こんなになってしまうのだろう……。秀之なりの解をして、ビラビラの肉片から指をxし、今度は膣口に突き刺さっている二本の指に添えて、自分の中指を少しずつ押しこんだ。
「入れてッ！　もっと奥まで。平荬琛…痛くなんかないの。あっ、ああ……そうよ、私と同じくらい奥まで……」
　言われるままに押しMめると、肉壁のざらつきが感じられる。秀之は、xが指を出し入れするのに合わせて、そのざらつきを小刻みに擦った。
「うわわ－－ッ!!」
　秀之の手にごわごわしたu毛が押しつけられ、プックリと膨らんだuずかしい丘が持ちあがった。
「あああッ!!　たまんないわ……ああ、いっちゃいそう……やってよッ、もっと、もっとくやってえ－－ッ!!」
　下腹部だけでなく、体のすべてがけてしまいそうな怒涛の快Sが、矢子を丸驻撙摔筏瑜Δ趣筏皮い俊Ｖ袱未碳い坤堡枪ててしまいそうだった。それでも何とかかろうじて耐える。
　やはり、指の何倍もある太くてLいあの肉の棒で、った秘孔を心ゆくまで氦郡筏皮猡椁い郡った。
「ねえさん、いきたければいっていい」
「いや……いやよ、いやッ!!」
「俺のが欲しいのか？」
　秀之は少し党ぶってみた。
「そうよ、欲しいわ、とっても欲しい!!」
　一度放出している秀之には、まだ多少のゆとりがあった。それに、言~のやりとりの面白さがわかってきただけに、もう少しxと淫らな答をしてみたかった。xの矢子ならどんないやらしい言~でも言うだろうという期待感で、秀之の心はさらにみ、肉棒はますます硬度をしていった。
「何が欲しいか言ってみな」
「ペニスよ。あなたのペニス!!」
　矢子は何のためらいもなく、声高に言ってのけ、自分の指と秀之の指を引きiいた。
「ここにペニスを欲しいの……おいッ!!」
　その声は、今までのどの言~よりも真g味にあふれていた。けるような状rの中で、秀之はともすればo惨に犯すということを忘れてしまいそうだった。それほどえ狂う矢子の姿はエキセントリックな魅力に氦氦沥皮い俊
「いや、まだだめだ」
　そう言う秀之の声も、すでに正常なものではなく、乾いて妙に落ち着きのないものになっていた。
「いやよ、入れてッ!!　一回だけでもいかして。ア`ン、どうにかなっちゃうわ、早く入れてちょうだ……ここに、ここに……早くぅ」
　催促するように腰をグイグイ突きあげるたびに、深く割れた肉唇から、透明な汁がきこぼれた。
「そんなにこのペニスが欲しいか」
「欲しい、欲しいッ、欲しいの!!」
　美しいが歪み、眼尻からは妞こぼれていた。
　もっともっといやらしい言~を言わせてみたい!!……
　秀之は、目の前で蠢く不思hな魅力を持つ女のT惑に、必死で耐えつづけた。
「オマ×コしてえ－－ッ!!」
　不意に、矢子が~叫して半身を起こした。秀之は、xがk狂したのではないかと、ギョッとなった。だが、矢子の表情はまともで、どこかに哀しみが漂っていた。
「おいよ。これ以上じらさないで。本当に荬狂っちゃう……」
　I脚を依然としてぶざまに_き、女の一番uずかしい部分をさらけだしながら、矢子はいつもの美しいにって秀之をつめていた。
　zの情が秀之の心の隅に芽生えはじめていたが、こんなことでは妥にならない、というeの声がこえた。
「おい……してちょうだい」
　矢子はそのまま元のように横たわり、I手でを覆った。その姿は、羞uにTりこめられた若い乙女のようにいじらしい。
「わかったよ。でも、もう少し待って」
　秀之は@いつくばると、d^と期待で左右に割れたままの肉の狭gにを埋めた。
「あ……あああ－－ッ」
　期待した逞しいものではなかったが、分厚く生温かい舌の攻膜恕矢子はブルブルッと体を震わせた。
　今や二人は完全に肉欲に溺れ狂っていた。しだいにxの矢子を侮辱しようという意恧、秀之の心の中から、薄を剥ぐように消えていった。やはり秀之は真の党にはなりきれなかった。ただ、体に火をつけられてしまっていたから、もはや引きかえすことはできない。それは矢子とて同じことである。
　幛濡れた柔らかい舌先が、火照った下腹部の粘膜を舐めたかと思うと、会部をくすぐり、矢子がその快さを堪能しようと身えると、す`っとhのいてクリトリスをねぶった。矢子は荒い息を吐き、全身で快感を受けとめた。
　そんなxの姿をちらちらと眺めながら、秀之は、ほんの少し前まで憎しみ以外のなにものも感じなかった矢子にして、自分の心がgやかに_いていくのが不思hな荬した。
　沙由里ねえさんはY婚相手の花g敏也に、真の矍椁蚋肖袱皮い胜ったはずだ。しかし、Y婚という人生の目をUた今、新婚旅行先の国で彼に心を_いているかもしれない。しょせん、人gは男と女の二Nしかいない。本能的にそれがYばれる\命にあるのならば、憎しみは\命に逆らう邪なものではないか、という荬するのだ。
　秀之の矢子にするB度には、いつしかしさにも似た感情がこめられていた。それを矢子はしっかりと受けとめられる年hになっていた。十五や十六の小娘ではなかった。たとえペットとしてでも、私はこの家に来て以来、卷でおとなしい秀之にd味をもっていたのではないか、という荬丹à筏俊
　そう思うと、下半身を@う舌の婴は、\gさとしさに氦沥ふれているようである。肉唇がZ喜に震え、急激にいがしてきた。それを秀之が舌ですくっては喉に送りこむ。ピチャピチャという淫らな音が、シ`ンと静まりかえった室内に、やけに大きくいた。
　矢子は先ほどのように声を大にしてせがむことこそしなかったが、体が最後のものを欲しがって、自分の意志とはかかわりなく、かれた板の上の猫のように、右に左にと跳びはね、そしてeれた。
「ああああ－－あッ!!」
　体がむと括s筋が急激にすぼまり、胎内の肉襞がЭsして媚液がどっとばかりに膣外に押しだされる。
　喉をQらしてすべてを驻撙长螭佬阒だったが、さし迫ってくる欲情を抑えきれなくなって、矢子の股gからをxすと、ようやく中腰に立って身えた。
　神山のものほどR倒的な威R感はないが、いかにも初々しく清そうな勃起が宙を向いていなないていた。
「入れていいね……」
　いつもと浃铯椁胜ば阒の声に、矢子は当然のことのようにうなずいた。
「ああ、やっと……やっと入れてくれるのね。秀クンのが、私の中に入ってくるのね」
　その声には安らぎと、いくぶんの期待がこめられていた。
　秀之はパックリと割れた悉巳獍簸蜗趣虻堡皮うと、Xく擦った。さながら自信に氦沥骏堀サ`が、相手を必パンチで倒す前に、挨拶代わりのジャブをRりだすのに似ていた。
「あああっ、秀クン……い、いい。とってもいいッ！」
　矢子はグングンせりあがってくる性感に耐えかねたかのように喘ぎ、美しいをひきつらせる。
「ねえさん！」
　秀之の感きわまった声がしたかと思うと、それまでh]がちに割れ目をなぞっていた勃起が、唐突に入ってきた。
「わっ、わわわ－－ッ！」
　L大なものは火照った部の中で、gだが荒々しく暴れまわった。二人の若い男女のgで、今や障害となるものは、たったひとつを除いては何もなかった。たったひとつの障害とは、x理のg柄とはいえ弟ということだけである。いや、そういう枷があったからこそ、かえって肉のZびを深めたのかもしれなかった。
「ああ、いいわ……好き。そうやってちょうだい。そのやり方で……そう、もっとよッ!!　もっと……」
　秀之は、グングン高まる性感をなんとか抑えながら、美しく歪んだxの股gに、折れよとばかりに肉棒を叩きこんだ。w^に何か固いものが当たったが、それが子m口であることに若い秀之は荬扭ない。秀之が糁肖翘いこわばりを送りこむと、それを待ち受けていたように、膣内の肉襞がブルブルと震えて、グイグイと肉棒をめつける。
　秀之は自分の行椁沃行膜扦る肉棒と、それをおさめて蠢婴工矢子の秘唇を、わくわくしながらつめ、身の力をふりgって腰を使った。
「あああ、いいわッ！　いいのよッ!!　なんていいのッ！　きそうよっ!!　きそうなのッ……目茶苦茶にしてッ!!　そう、そうやって……私をいかせてッ!!」
　あられもない姿Bと声が、秀之をd^のルツボの中に引きずりこんでいく。
　もうだめだ……。何度そう思ってバルブの弁を一荬碎_放しようとしたかしれない。それになんとか耐えていられたのは、美しいx、矢子の~に_したrのをたいという莩证あったからだ。今まで^のあがらなかったxが、自分のこわばりでZ喜に震える姿を惜しげもなくさらけだす。ああ、なんというZびだろう!!
「あっ……くるッ!!　くるわッ!!　一wにおいッ!!　私、いくわッ……いっちゃう……あああああ－－ッ、いくぅ`ッ!!」
　矢子が、まるで体操x手のようにのけ反りながら、股gをものすごい力で秀之のu骨に押しつけた。グイッと万力のような力でめつけられた肉茎が、矢子の放った幛っ囊氦颏筏郡郡に浴びた。
　とうとうやった!!
　その征服感が^の中をよぎったr、我慢の限界を超えた怒が、今までにない多量の湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
「ああっ、ぼくも……」
　秀之の肉茎の先から、速射hのように湟氦次々とwびだした。こうして二人の肉体は至福のrを迎えたのである。

　二人のvSはこれから少しずつ改善されていくかもしれない。秀之がそう考えたのは当然だった。だが、やはり矢子は天性の妖Dだったのかもしれない。
　一Lg後に家を出て、西麻布のマンションで一人暮らしをはじめた。そして二カ月もすると、写真L刊Iに中阅とのスキャンダラスな写真がdり、その直後に神山にされた。原因は嫉によるものだった。
　その、北海道で新婚生活を送って、ようやくそのh境にZれてきた沙由里は、人知れずんでいた。妊娠という人生の大きな喜びのrを迎えながら、ひょっとしたら胎内の生命は花gの子供ではないのではないか、という夷瞍あったからだ。
　hくxれて暮らすと弟は、それぞれ相手の身に想いをはせながら、着gにe々の人生を步みはじめていた。

