『交Q　生の部屋』高　o也

【第一章　真o……Α

　その部屋から廊下に流れてくる訾い稀⒏拭坤扦ると同rに、たとえようのない淫靡さがこもっていた。女が喘ぐ、かすかな声もこえてくる。
　哲也はそっと]をつねった。痛い。簸扦悉胜い韦馈
　今、彼がこうとしているものは、彼にとっては幻想の世界でしかなかった。心の片隅にはまだ、簸扦悉胜い坤恧Δという、信じがたい思いが残っていた。
　弟が抱き合う－－つまりセックスするなど、十六年の哲也の生のなかで、一度たりともたりいたりしたことのない世界であった。
　女の声が、真g味を・婴啤いちだんと高くなった。ドキッとするほどましい声だ。
　B介されてから、まだ五、六rgしかたっていないが、神坂真oを初めてたとき、哲也は、彼女が本当にあのごつい伸介のなのかと疑ったほどだ。
　その真oが、伸介とセックスを!?……
　からかわれているのではないかという荬猡筏俊Ｕ芤菠きやすいように、伸介はドアを十数センチほど_け放ってくれている。そこをいた途端、弟がドアのからwびだしてきて大笑いするのではないか？　そんな荬しないでもない。
　だって、いくらなんでも弟で……。
　哲也は大きく深呼吸した。
　高校二年生の哲也は、まだ童である。しかし、性にするd味は、人Kみ以上に抱いている。セックスにd味を持ちすぎて、少し成が落ちてきたような荬する。
　そんな哲也の状Bをiいたかのように急接近してきたのが、神坂伸介である。体が大きくて、腕力も相当のものらしい。上生でも彼に一目置くくらいだから、かなりのものといえるだろう。
　伸介が「女を抱かせてやろうか」と言ったのは一カ月ほど前である。
　一カ月ものg、哲也は崦沥B度をとりつづけた。照れくさいというか、uずかしさがあったからだが、女にするい欲望は日に日に高まり、ここ数日はたてつづけに性簸蛞て、母にLれてこっそりと下着をI分したほどだった。
「今夜、抱かせてやる」
　いきなり言われたのは、伸介の家に[びにいった土曜日の午後だった。
　伸介の家は藻岩山に近い一家で、そこにと二人で住んでいた。
　明日は日曜日というので、伸介の言うままに、その日は泊まることになった。
　伸介弟のg家はA路にあって、大きな水b加工会社を婴螭扦い搿の真oが札幌の女子大に入るために、IHはわざわざ大きな一家を借りたのだが、弟の伸介も札幌の私立高校に入ったので、そこで一wに生活しているのだ。
　哲也がその家をLれたとき、まだ真oはっていなかった。
　伸介が一枚の写真を差しだした。
　その写真をるなり、哲也は激しく勃起した。
　ベッドに大の字にくくりつけられた女が、素っ裸で股gをさらしている。ポラロイドカメラでとったものだが、\々としたu毛や、その下のw裂まで、かなりはっきりと写っていた。それに、何よりもすごい美人なのだ。ただ、その表情は苦iに氦痢㈩をそむけぎみにして、固く目を]じていた。
「今夜、この女を抱かせてやるよ。期待してろな」
　伸介にそう言われたとき哲也は、それまでの崦沥B度ではなく、大きくうなずいていた。
　それでもまだ、冗ではないだろうかという莩证沥韦郅Δかった。からかわれているなら、それはそれでかまわない。
　少し残念だけど……。
　伸介は、写真の女がどういう女か、ひとことも言わなかった。哲也もあえてかなかった。やはり羞u心が先立っていたのだ。
「どうだ。いい女だと思わないか」
　伸介のいに、哲也は素直にうなずいた。
「二十rの女子大生だ。アソコのぐあいもi群だからな」
　伸介にをのぞきこまれると、哲也は真っ赤になった。
「やりたいだろう。正直に言えよ」
「やりたい……」
　それだけ答えると、いきなりズボンの上からペニスを掴まれた。写真をた直後で勃起状Bがつづいていたので、哲也は悲Qをあげて逃げた。
「よし。そのくらい元荬あれば大丈夫。入れることぐらいできるだろう」
　伸介はニヤニヤ笑ってそう言い、
「多分、お前は初めてなんだろう。おれが一度手本を示すから、よくて参考にしろよな」
　とつづけた。
　そのr点まで哲也は、どこかのいかがわしい店へBれていかれるのだろうと思っていた。
　そのとき、「ただいま」と元荬韦いどがして、若い女がリビングル`ムにS爽と入ってきた。
　哲也はそのをて仰天した。たった今たばかりのポラロイド写真の主ではないか。
「おれのF」
　伸介はgにB介した。
「神坂真oです。Ｓ女子学院大学の二年生。よろしくね」
　真oは快活に名\ると、手を差しのべた。くてしなやかなLい指だった。
　ぎごちなく自己B介しながら、哲也はその手を握った。冷んやりした手だ。
　哲也の^のなかは混乱したままだった。手本を示すというからには、伸介が真oを抱くということではないか。
　まさか!?……
　食事をしているときも、三人でトランプをしたときも、哲也は混乱を引きずったままだった。
　しかし、それが真gになりそうだと知ったのは、真oがL韦巳毪盲郡趣だった。
「FはL韦らあがると、すぐベッドに入る。たぶん十一rだろう。それまでお前は眠ったふりをしていろ。十一rになったら、Fの寝室の前に来るんだ。きやすいようにドアを_けておくからな」
　哲也はすぐに、あてがわれた客gで眠ったふりをした。胸がドキドキして、目をつぶっても、その音だけが大きくく。
　十一rを少しすぎた、哲也は、震える脚を何度もつねりながら、ようやく真oの寝室の前にたどりついたのだった。
　ドアの隙gからは、早くけとばかりに、明かるい光と、真oの切なく甘美な声がもれてくる。
　gは、哲也はここへ来る前に、一人で欲望をI理している。それは伸介が教えてくれたもので、一度iくと少しは落ち着いて女を抱ける、という助言を忠gに守ったのである。　_かに、初めて写真をせつけられたときのようなd^状Bにはないが、それでも、真oのましいえ声をくにおよんで、ペニスは早くもO限状Bにまで勃起し、パジャマを激しく突きあげていた。
「ああっ、いやあ……やめて……」
　それまでのg{な喘ぎ声とは打って浃铯盲俊はっきりした声がこえた。
「いやだなんて嘘だ。本当は莩证沥瑜ってたまらないんじゃないの？　さあ、本当のことを言ってごらんよ……ほら……ほら……」
　今まで沈aを守っていた伸介の声には、自信がみちあふれていた。
「あああ、おい……いや……あっ……伸ちゃん……莩证沥いぁ…そんなことすると……浃摔胜盲沥悚Εァ…ああ、どうしよう……伸ちゃん……おい、やめて……もうj目ェ……いや……たまんない……」
　支x缌绚恃匀~ゆえに、かえって真oの混乱と狂荬目にえるようだった。
　哲也は思いきっていた。
　セントラルヒ`ティング方式の暖房なので廊下も暖かいのだが、ドアの内趣らはそれをうわまわる荬流れだしていた。
　大きくゆったりしたダブルベッドの上に、ほんのり@色に染まった真oの裸身が大の字になっていた。その下半身には、伸介が覆いかぶさるようにしてへばりついている。
　伸介同に、真oもかなり大柄である。ふくよかな乳房が少し左右にeれて垂れているが、くっきりしたと、中心に盛りあがったt褐色の乳、そして可zに尖ってその存在を主する小ぶりの乳首は、いた哲也を心地よく挑kせずにはおかなかった。
　それにしても、女の体ってなんて_なんだろう！……
　jIのグラビアなどで女の裸身をたことはあるが、生身の女体を目にするのは生まれて初めてである。
　真oの裸身は右に左にとeれていた。半ば_いた唇からは、甘くてやるせない喘ぎ声が~えずもれている。残念なのは、肝心な女の中心がまだえないことだった。
　それにしても、あんなにを近づけて、伸介はいったい何をしているんだろう……。
　そのとき、伸介がようやくをxした。そして、哲也の存在を_かめるように、ドアのほうを振りかえった。
　よう、いてるな……。
　そんなで、伸介はニヤッと笑った。
　哲也はアッと思った。伸介のは、油でもTったようにベトベトに濡れている。
「どうだい、さん。莩证沥瑜って、たまらないんだろう？」
　ことさら大きな声を出して伸介はいた。明らかに哲也にかせるためのものだった。
　真oはo言のまま、を左右に振っている。
「ほら、ちゃんと言ってごらんよ」
　伸介が手を股gに差しのべた。どこを触ったか、残念ながら哲也にはえない。だが、触った部分は急所ともいえるところだったらしい。真oの体がビクビクッと跳ねた。
「ああっ、j目ェ……」
「よくってしようがないんだ……え、そうだろう？」
　もう一度伸介は触った。
「ああっ、いいっ……そこ、たまんないの。もっと……もっと……」
　I手で乳房をかきむしらんばかりに揉みたてて、真oはのたうちまわった。
　またしても伸介は振りかえってニヤついた。
　哲也は体内でざわつく血を感じた。体がすごく幛ぁ￥饯欷恕こわばったペニスがはじけそうに痛かった。
　伸介のが、再び真oの下腹部に沈んだ。
　もう真oは耐えていなかった。伸介の^をI手で押さえつけて、よりい接触を求めた。そこにいるのは、血のがったと弟ではなく、本能のままに行婴工肱と男でしかなかった。真oの声は、もはや耐え忍ぶことからすっかり解放されて、大胆かつ挑k的だった。
「ああ、伸ちゃん……どうしたらいいの……もう、私……イキそう……ああっ、たまらないっ……このままイッてしまいそうなの……」
　体のうねりもh]のないもので、ときとして、B丈そうなダブルのベッドがんだ音をたてた。
　イキそう－－。初めてく言~だったが、哲也はそれが意味するものを漠然と理解した。自ら慰めるときの、あの最後のめくるめく瞬gがそうではないかと思った。そして、短いその言~の的_な表Fに感心した。
　真oは何度も同じ言~をRりかえした。
　しかし、伸介は剔证苏婕oの股gにはりついて、なかなかxれようとしない。
　そのしつこさに呆れながらも、哲也は、辛抱い伸介に、ある意味の畏敬の念さえ抱くのだった。
　俺が伸介なら、とてもあんなふうにはできないな……。
　美しい真oがえる姿は、十六rの少年の心を浮きうきとさせただけでなく、本当にこれから数十分の後に抱けるという期待感をFg的なものとするに充分だった。
　セックスのとき、女の人ってあんなにセクシ`になるものなんだ……。
　男の自分にはとても考えられない乱れようは、あまりにも美しく、烈な印象を哲也に与えた。真oの姿も声も、すべてが少年にとっては憧憬の象となった。
　勃起の疼きは、もう限界になっていた。哲也はドアのにLれながら、屹立した茎をこっそりと取りだし、右手に握りしめて根元まで剥いた。いや、剥く幼鳏蚱黏长骨挨恕⑷饩イ闲牡丐瑜震えて、Zびのしるしをほとばしらせていた。
　白く幛盲咳芤氦膝丧にぶち当たると、ゆっくり下降した。
　莩证沥追证韦妞趣辘生まれた。哲也は再び寝室のなかをいた。
　さっきまでの二人のポ`ズは一浃筏皮い俊Ｉ旖椁ベッドに仰向けになり、真oが上になっている。しかも真oは伸介の、伸介は真oの股gにを押しつけている。
　二人で舐め合っているんだ!?……
　初めてるおぞましい光景であったにもかかわらず、哲也は胸がり裂けるほどの喜びとd^をえずにいられなかった。ほんの数分前に萎sしたはずの肉棒は、もう力を得て突瞍筏俊
　何よりも哲也を魅了したのは、自分のほうに向けられた真oの股gのなまめかしさだった。それは赤く割れ、たっぷりと露に濡れてっている。
　真oのとったポ`ズがポ`ズだけに、えたのは股gのすべてである。少し周欷趣仙の`ったアヌスは、小さな々の粘膜に欷蓼欷啤⑽⒚瞍市韦墙~えずひくついている。その下のい会部にまで伸介のLい舌がおよぶと、それだけでも真oはかなり感じるらしく、なんとも切なげに尻をeり婴す。
　とうとう舌はアヌスにまで@った。
「ああん、j目ェ……」
　言~とはY腹に、真oはいやらしく腰を婴して激しく身えた。
　セックスとは、男の硬直したペニスを女の秘穴に埋めこみ、欲望を吐きだすことだ。そんなgな考えにとりつかれていた哲也は大きなショックを受けた。同rに、羞u心と理性をかなぐり韦皮平断の愉悦に没^する弟の姿に深い感をえたのだった。
　おれも、あのSしみのなかに加わりたい！……
　哲也は痛切にそう思った。その一方で、疑もぶりかえしてくる。
　本当に伸介は、あの美しいおさんを抱かせてくれるのだろうか？……
　なぜ、そんなことを伸介がしてくれるのか、哲也にはまったく理解できなかった。
　父の勤で、神酩ら札幌へ引越してきたのは半年前である。父は真面目を}に描いたような人物。母は卷で、どんな生活にも辘扦る柔さを持っている。
　哲也には裕美子という二r年上のがいる。早生まれの哲也は高校二年生だが、W生まれの裕美子は、学年からいえば一年上の三年生である。美しい容姿を持ったやさしいを、哲也は内心ではとてもFりに思っている。
「お前のさん、ごっつう美人やなァ」
　そう言われたのは、神酩摔い恐醒б荒晟のときである。以来、哲也はたびたび同じ言~を耳にしている。
　これは何も彼だけに限らない。父や母も、同僚や友人たちから、しょっちゅう同じようなことを言われているらしい。
　たった一人の．裕美子は、哲也の心の恋人のような存在ともいえた。
　哲也はを真oに置きQえてみた。しかし、がセックスする姿はどうしても浮かんでこない。o理もない。の裸身を一度もたことがないのだ。それに、そんなことを考えるのは、にする冒瑜坤人激盲俊
　真oの声がいちだんと高くなった。半ば泣いているようである。
　真oの背中が大きくしなったとき、が伸介の股gからxれた。
　えっ!?　なんて大きいんだ！……
　哲也は伸介のペニスに目をった。それは、信じられないほど巨大で力かった。その巨茎に真oが]を押しつけてえている。
　哲也は、自分は簸韦胜にいるのではないかと疑った。Fgが想像をはるかに超えたものだったからだ。
　突然、真oが喉からgりだすような声をあげてdした。そのとき真oははっきりと「イッちゃうゥ」と言った。
　あの瞬gが来たんだ……。
　哲也はそう思い、胸のなかが幛たぎるのをえた。
　小刻みに五体を震わせた後で真oは、死んだようにぐったりとなってしまった。
　哲也はおかしみを感じた。射精した後にuってくる虚脱感と同じような感を、真oもまた味わっているのではないか。男も女もよく似ているのだろうと推察した。
　向こうで伸介がてのひらを二度三度振った。たか？　という合恧蛘芤菠怂亭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　これでKわりなのかな……。
　いよいよ自分の出番なのだろうか。哲也はoした。勃起を握りしめると、身震いが出た。
　だが、彼の出番はまだだった。
　上になってぐったりしている女体を押しのけて起きあがった伸介は、赤ん坊を寝かしつけるように真oを仰向けにさせた。人差し指と中指にたっぷりと唾液をまぶし、真oのI脚を大きく_いて膝のgに割りこむと、\い茂みをかき分けるようにして二本の指をゆるやかに婴した。大柄な体に似合わぬやさしい指づかいだった。何かを重点的に揉んでいるようだ。
　すると、それまでぐったりしていた真oが、ピクピクッと体を震わせて、息を吹きかえしたようにeらぎだした。表情は、目を]じていて苦しそうに歪んでいるが、哲也は、それがQしてつらさや嫌感からくるものでなく、むしろ快い感が生じたためだと想像した。
「あああ、またよくなっちゃうゥ……」
　真oはやるせなさそうな声を出して、くねくねとうねりはじめた。
　哲也はもっとg近に寄りたかった。できるだけ近くでかくQ察したかった。
　伸介の指がバイブレ`タ`のように、ものすごいスピ`ドで婴だすと、真oの甘いよがり声は、g断ない兢声にと浠した。
　哲也にとって、女の浃铯辘瑜Δ厦姘驻丹蛲à暝饯筏粕衩氐膜扦丹àった。
　哲也はもう、やりたくてやりたくて仕方がなかった。もう一度放出しないと、やりきれない荬した。
　しかし、伸介はなかなか啡毪筏瑜Δ趣筏胜ぁ
　どうしてすぐにペニスを入れないんだろう……。
　そのうちに、哲也はあることに荬扭い俊Ｉ旖椁すぐにのしかかっていかないのは、哲也にあらゆる痴铯蛞せつけるだけでなく、それをgHに暧盲扦るようコ`チしているのではないか。
　真oはさっきと同じように、さかんに「早く入れて」とか「またイキそう」などと切なく喘いで、しきりに伸介の次の行婴颏Δ胜しているのだが、伸介はいっこうにTいにはのらず、g{とも思える行椁蚶Rりかえしている。
「伸ちゃん……私をす荩俊・亭ā荬狂いそうなの……どうしたっていうのよ！　早くして。早く早く！」
「そんなにいいのかい？　はっきり言ったら、今度は入れてあげてもいいよ」
「だから、さっきから……あああ、何してるの？　ああん……」
「おさねをyんだのさ。痛かったらやめるけど？」
「して！　もう一度してェ」
　@いつくばった伸介ので、真oの股gが覆われた。
　その途端、真oが「それ……それいいッ！　yんでッ　くyんでッ」と叫び、腰を大きくうねらせた。伸介がをあげると、「入れてッ……今度こそ入れてね、おいよ、伸ちゃん！」と哀した。
「よしよし、おさん。どこに入れてほしいの？」
　伸介の|に、哲也は目をしばたたいた。Qまっているではないか。あそこに入れるんだろうに……。
　だが、伸介は同じ|をRりかえす。
「だから……だから……」
　いきなりだった。美しい真oの唇から、信じがたい言~がwびだしたのだ。
「××よ……××に入れてほしいの……」
　!?…………
　哲也は耳を疑った。き`えたかと思った。
「えッ？　よくこえないよ、おさん」
　伸介が意地そうに言う。
　すると、今度ははっきり真oは言い放った。
「おま×こ！」
　たった四文字の言~だけに、き`えたはずはない。哲也はびっくりするよりも、r烈なZびがイ起こった。あの、uずかしい女性器を表わす四文字言~が、こんなにも新rにこえたのは、かつてないことだった。
　伸介はまた、ドアに向かってさりげなく手を振った。
　哲也は、Yに刻みつけられた真oの四文字言~を、口のなかで小さく郅い俊Ｓ情がnきあげた。d^と感婴恰妞溢れそうになった。
「よし、入れてやるよ」
　もったいぶった言い方をした伸介が、中腰になった。
　その怒の事さに、哲也は再びR倒された。下腹をピタピタと叩く肉棒は、Lいばかりでなく太くもあったし、@くほど色が\かった。しかも、包皮から露出したw^は大きくカサがりだし、テラテラとxく粘膜は今にも破裂しそうに膨らんでいた。
「ほら……おま×こに入れたいんだろう」
　その言~を待っていたかのように真oは手を伸ばし、下腹からこわばりを引き剥がしてたぐり寄せた。
　しなやかな五本の指に握られた怒。その恧稀⒁ている哲也を激しく昂らせた。
　なんて卑猥で、美しいんだろう！……
　しかし、それからの真oの行椁稀さらに猥Cであった。
　真oはさっきまであれほど「入れて！」と兢たてていたのに、いざペニスを手にすると、すぐにインサ`トはしなかった。w^のDみの部分に指を引っかけて、丸い先端を自分のサ`モンピンクの割れ目に擦りつけた。ひと撙するたびに「ア`ン……」というZびの声をあげ、い首を天井に向けて突きだす。Lく伸びた喉のラインが、今にも引き千切れそうになる。
　伸介はの姿を、伽琳Fった微笑みを浮かべておろしていた。もしこれが男と女のQであったならば、明らかに男である伸介が倮者といえた。
　自分が伸介ならば、とてもそこまで落ち着いていられないだろうと哲也は思った。今だってペニスは破裂しそうである。
「莩证沥瑜ってたまんないんだろう？」
　悠然とおろしながら伸介が言うと、真oは恨めしそうな声を出した。
「だって……だって、あんなことをするんですもの……あなたは意地だわ」
「さんが正直じゃないからさ」
「だって私たち……弟なのよ」
「そんなことを言ったって、ほら、おれたちFgにこんなことをしてるじゃないか」
「そうよ……私がR鹿だから……」
　奇妙な荬漂った。
「ともかくSしもうや」
　いきなり、伸介がぐっと腰を沈めた。
「ひい`ッ！」
　肉茎から手をxした真oが、I手をベッドの上に大きくひろげて、シ`ツを掴みにした。
　その反辘、痛みや耐えがたさからくるものでないことは、哲也にもよくわかっていた。女の婴が激しいほど、そして声が大きいほど、快感の度合いは深いのだ。
　いったん深く腰を落とした伸介が、今度はゆっくりと体形をへの字にして腰を引きあげた。\い茂みの狭gから姿をFわした肉茎は、まるで薄糊につけたようにテラテラと濡れ光り、表面に浮きあがった色とりどりのい血管は、さながら抽象画のような印象を与えた。
「ああ、いやァ！」
　肉棒が今にもiけそうになると真oは悲痛な声をあげ、あわてて伸介のヒップの盛りあがった肉を掴んだ。
「大丈夫。iきやしないよ」
　その言~で哲也は、真oが何をいやがったのかがわかった。
　一度入れたものを、女はiいてほしくないんだ……。
「あなたって、どうしてそう意地なの」
「さんの切なくえるがたいからさ」
「私はいつだって伸ちゃんにはH切にしてきたのに」
「だから……だから人に渡したくないんだ！」
　伸介の声は明らかに怒っていた。
「でも、Y局はlかとY婚してしまう……いや、ひょっとしたら、今だってlかと付き合っているのかもしれない……おれ、さんが他の奴とこんなことをするのが我慢できないんだ！」
　伸介の言~もB度も、今までとはまったく`ったものになっていた。
　ドスドスと音がするほど、ものすごい速さでiき差しがはじまった。女の秘肉は、十数センチも出たり入ったりする怒をyなく受けとめて、粘膜はまるで蕾が花を_くように大きくまくれあがった。壮~で、このうえなく淫猥な光景であった。
　伸介の婴は力かった。肩や腰の筋肉が怒りを表わしているかのように盛りあがった。
　真oの二つの乳房は、激しい抽送のたびにブルンッブルンッとeれて波打つ。
「くそッ……くそッ……」
　伸介はまるで、骋猡蛉激浃筏皮い胂嗍证虼颏沥韦幛工瑜Δ搜をしゃくった。
　真oのI脚が跳ねて伸介の腰にきつくと、婴を制限された伸介はぴたりと腰を密着させながら、大きな疫\婴蛐肖胜盲俊
「伸ちゃん、いい……ああッ、イキそうなの。やって！　もっと、もっとちょうだい！　それいいッ……ううう、たまらない！」
　g断なくほとばしる真oの声は、いている哲也の欲望を高め、煽りたてた。
「どうだ？　莩证沥瑜ってたまんないだろう！　言えよ……言えったら！」
「いいわ。こんなに……ああ、もうッ……」
「イクのか？……さん、イクのか!?」
「ええ、イッちゃいそう……ううッ、それいい！　やって！……あああ、イクゥ……イッちゃうゥゥ！」
　真oの腰がグ`ンと反りかえった。
　そのとき、@くべきことが起こった。
　真oは大柄な伸介を腹の上にのせて、ヒップを持ちあげたのだ。
　ただ、Lくはつづかなかった。
　ひと声「イク`ッ！」という声をkした真oは、丸くなって伸介にしがみついた。
　伸介もうなりながら五体をdさせ、そして平たくなってしまった。
　それはまさしく男女のLいに他ならなかった。
　哲也が、いつのgにかペニスがはじけてしまっているのを知ったのは、ようやく我れにかえった五分後のことだった……。


【第二章　真o……u辱】

　重なり合った弟は、死んだように婴ない。
　哲也はドアの外でしゃがみこんでつめていた。哲也のパジャマの下は、自然放出してsんだ茎にパンツがビショビショになってはりついている。莩证いが、着替えは持参していない。学校の⑼尽そのまま伸介の家にTわれたのだ。
　付着したザ`メンを拭き清めれば多少とも莩证さから解放されると思い、あてがわれた客gにろうかとも考えた。しかし、もしもこのまま伸介が寝こんでしまったら、真oを抱けなくなってしまうかもしれない。哲也はそれを恐れた。今夜を逃せば、もうこんな好Cは~にやってこない荬した。
　哲也は股gの莩证さを我慢して、そっと室内の子をうかがった。
「もう出てって」
　しっかりした口{で真oはそう言うと、上になっている伸介の体を押しのけようとした。
「いい加pにしてよっ」
　その声には、さっきまで弟にI脚をきつけてZびの声をあげていたとは思えない、憎しみにも似たきがこもっていた。
　ゆきの怪しさに、哲也は一抹の不安を抱かずにはいられなかった。伸介は_かに、真oの写真をせて、抱かせてやるとs束したのだ。その真oが、今は怒ったような口{で、邪aに弟を突きxそうとしている。
　これではとても望みがかなえられそうにない。どうしたものか……。迷っていると、いきなり伸介が起きあがり、ドアのほうに向き直って声をかけた。
「中、入ってこいよ」
　すかさず哲也は、ベッドに向かって近づいた。
　真oが小さく叫んで、ずり落ちた毛布をあわてて胸もとに引き寄せた。
　そのg、ほんの数秒であったが、小さく萎えた伸介の茎から白い精液の残滓が滴り落ちて真oの\々としたu毛を濡らすのと、真oの割れた秘肉に伸介が放出した多量の溶液が付着しているのを、哲也ははっきりと目にきつけていた。
「何よっ……あなた、どうしたのっ!?」
　その@愕の声が二人のうちのどちらに向けられたものかわからないが、ともかく真oがひどくeし、取り乱しているのはg`いなかった。
　哲也はI手でパジャマのズボンの前をそれとなくLした。勃起していたからではない。弟の@くべき痴Bをているうちに知らぬgに射精してしまった、その染みが浮きだしているのではないかと恐れたのだ。
　伸介はuずかしげもなく、sんだペニスをさらしながら立ちあがった。
「さん、こいつ、もうおれたちのvSをみんな知っているんだよ。口止め料のつもりで、一kやらせてあげてよ、ね」
　伸介は普通の会をするようにしかけた。
　すぐに枕が伸介にwんだ。
　巧みにそれを受けとめた伸介は、再び真oの横に座った。
「mむよ。おれ、さんを抱かせてやるってs束したんだ。こいつ、まだ童なんだってさ。やりたくってしようがないんだ。おれが初めてさんをuったときみたいに、やりたくてうずうずしているはずなんだ。な、中、そうだよな」
　哲也はまるで操り人形のようにうなずいた。
「ちょっといらっしゃい」
　真oは正面から哲也をた。
　美しい目だ、と哲也は思った。そして、ようやくいがかなえられるのかと胸をときめかせて、ベッドの枕xに近寄った。
　おろす者とあげる者のがぶつかった。
　いよいよ簸摔蓼且たセックスがFgになる！……
　そう思った瞬g、哲也の右]に激しい平手打ちが舞われた。
「なんていう人たちなのっ。出ていって！　早く出ていくのよ。もたくないっ」
　R声を浴びせられた哲也は、おろおろしながら伸介をた。何か指示されることをった。
「中、お前、裸になれ」
「!?…………」
　哲也は意味がわからず、趸螭い胜ら二人を交互にた。
「R鹿だな。おれみたいに裸になるんだよ。さっさと脱げったら！」
　苛立ちの声に追いたてられるように、哲也はパジャマと下着を脱ぎ韦皮俊Ｉ旖椁裸だったので、uずかしいという莩证沥あまり起こらない。勃起rは巨大な威容をせていた伸介のペニスは今はsんでいて、自分のものと^べても劣りせずにすんだ。
「伸介ッ」
　真oが心底怒った声を出して呼び韦皮摔筏俊
「浃胜长趣蚩激à皮い毪瑜Δ坤盲郡椤⒋笊を出すわよ」
　伸介はせせら笑った。
「そんなことをさんがするわけないさ。たった一人の弟のuを外にさらすわけがない」
「おいよ、出てって」
　一して、真oは哀した。
「いいじゃないか、pるもんじゃなし」
「ああ、なんて人なの！」
　伸介は哲也に目配せすると、真oの肩を押して毛布を剥ぎ取った。
　\いものが、哲也の界にwびこんだ。
「やれよ。ほら、やれ！」
　伸介にいきなり押された哲也は、崩れ落ちるように真oの裸身に重なった。
　むような女体に触れたのは、おそらく幼蛊谝葬帷これが最初といっていいだろう。
　真oは本荬摔胜盲普芤菠蛲护wばしにかかった。
「何をぐずぐずしてる。好きなところを触るんだ！」
　上から伸介が体の重みをかけて、ぐいぐいと押さえつける。下では真oがもがいていた。哲也は太腿のあたりにジャリジャリするu毛を感じた。急激にペニスがグ`ンとりだした。^のなかがカ`ッと幛なり、自然に手が出て真oの胸を触った。そこは、よくむゴムマリのようだった。
「痛いっ」
　真oの声にひるむと、伸介が「かまわんぞ。やれやれ！」とけしかける。
　^のなかはもう完全に真っ白になっていた。糁肖扦猡き狂う女体を抱きしめたとき、真oが膝を曲げて蹴った。
「うっ！」
　激痛が、膨した肉棒を走った。
　哲也は海老のように体を曲げて、ベッドの下に落ちた。
「だらしないぞ、中。ほら、おれが押さえているからやれ！　やるんだ！」
　伸介に腰をXく蹴られて、哲也はをあげた。伸介が上半身を真oの上にのせている。まるで柔道の押さえこみのようなポ`ズだ。
　真oは「いやよ！　いやいやっ」と言いながら、I脚をバタつかせた。しかし、声は弱い。大声をりあげようと思えばできるはずなのに、それをしないのは、やはり近所にuをさらしたくないからだろう。
　哲也は莩证沥萎えるのを感じた。ペニスは激痛のためか、すっかりsんでいる。
「おい、やれったら。チャンスはもうないからな」
　その言~が、哲也の欲情を再燃させる引き金となった。
　目の前で真oのI脚が虚しく跳ねあがるたびに、赤いw裂がチラチラえる。
　哲也はo意Rのうちに、\いものに欷蓼欷悉耸证蛏欷肖筏皮い俊
　そこをどう触ったのかよくわからない。ヌルッとしたものが指先に触れたと思ったら、真oが「ああっ！」と大声をあげ、腰をピクンッと跳ねあげた。
　の上半身を押さえながら、伸介が振りかえった。
「おう、やってるな。その{子で触るんだ。おさねを触れ、おさねを。舐めてもいいぞ」
　哲也は、どこがおさねなのかまったくわからない。仕方なく、五本の指をBえて、濡れた割れ目を幛扦膜扭堡俊
　真oは、いつも声をあげるわけではなかった。指が肉の裂け目の上xを幛扦毪趣だけ声をあげ、腰をSらせた。
　ベッドにあがった哲也は、真oのI膝のgに割りこむと、体を前方に折り曲げて女をQ察した。たちまち常なd^に包みこまれた。美肉から立ちのぼる微妙な訾い鼻腔をかすめたのだ。Qして不快な訾い扦悉胜ぁ￥啶筏碛望を高める媚香といえた。
「どうした!?……何してるんだ。やれったら！」
　伸介が叱咤すると、哲也の手はやみくもに女芯を幛扦蓼铯筏俊￥浃欷妊预铯欷皮狻どうすればいいのかよくわからなかったし、真oの上半身を押さえこんでいる伸介の体が邪魔になって思うに任せない。
　真oの股gは、さっき伸介が放出した精液が大量に付着してヌルついていた。
「待って……わかったわ……ともかく待って……」
　真oがおとなしくなった。
　哲也と伸介はを合わせ、真oをやって次の言~を待ち受けた。
「いいわ……中さん、あなたの望み通りになってあげるわ」
　真oがBめで言った。
　伸介が哲也をて、H指と人差し指で丸いを描き、ニッコリ笑った。
　そのときまったく不意に、哲也は、なぜ伸介がgのを抱かせてくれるのだろうと考えた。
　伸介が哲也に接近してきたのは、十月半ばの学@祭のだ。それ以前の伸介は、哲也にしてd味を抱いていたとは思えない。
　哲也は何人かのクラスメ`トから、伸介についていろいろなgをいていた。勉は上位クラスだが、f{性に欠け、乱暴者だというのだ。中学生までは、道内でも有望された柔道x手で、格L技ともいえるアイスホッケ`でもかなりのuを得ていたのに。
　いったい伸介はなんの目的で近づいてきたんだろう？……
　その疑は、しかし真oの声でたちまちどこかへwび去った。
「ねえ、伸ちゃん。あなた、部屋から出てよ。いくらなんでも、あなたのている前で、この人を抱けないわ」
　真oの言い分は_かにもっともである。哲也だって、傍らに伸介がいてはどうも落ち着かない。
　伸介が、どうする？　といったを哲也に向けた。
　哲也がうなずくと、伸介は「うまくやれよ」と言い、真oには「mむよね」とウインクして、素っ裸のまま出ていってしまった。
　二人だけになればなったで、哲也にとっては居心地のいrgがLれた。伸介のという意Rがあるから、横柄なB度で接するわけにもいかないし、もともとそういうことのできない性|である。かといって「おいします」では、なおさらおかしい。
　哲也はaって真oをつめた。
　真oはしばらくのg、不思hそうに哲也をていたが、やがて「ここに入りなさい」と言って、自分の|を空けて手招きした。
　哲也は前をI手でLしながら、真oの横たわっている|にもぐりこんだ。体の片趣坤堡坤、真oの裸身と密着した。
「ひどい弟だと思うでしょう？」
　真oの声は、心なしか沈んでいた。
　哲也はなんと返事していいものか迷った。そうとも言えるし、うらやましい荬猡工搿￥坤、自分はそれに便\しようとしているのだ。返事のしようがなかった。
「本当なのね、女を知らないって？」
「うん……」
「びっくりしたでしょうね」
　哲也はうなずいたが、真oに护铯盲郡どうかわからない。
「触っていいわ……でも、今は触るだけよ。いいわね」
　今は触るだけ!?……
　いったいどういう意味だろうと哲也は思った。
「ね、どうしたの？」
　哲也が手を出さないので、真oは怪そうな声で言って、哲也の手を掴んだ。
　冷んやりした手だった。
　真oは、掴んだ手を自分のバストに押しつけた。
「ともかく、今は触るだけよ」
　真oの手がxれると、哲也は体の向きを浃à普婕oに寄り添い、片肘で上半身を支えるようにして毛布を跳ねのけた。
　目の前に二つの隆起が露わになった。
　喉がゴクリと音をたててQった。それが、哲也には自分ながらひどく卑しくこえた。欲望があからさまに表われているようで嫌感にuわれた。
　あらためて、真oの^の先から、露出した太腿のあたりまでを眺めたが、北国特有の肌の白さに加えて、よくk_した二十rの肉体は、る者を魅きつけずにはおかない大人っぽい官能美と若々しい可zさを兼ね浃à皮い俊
　伸介がこの肉体をずっと独占していたのかと思うと、自分にはvSないとはいえ、哲也は腹立たしい莩证沥摔胜盲皮る。
　真oが、それまで]じていた目を_けた。
　まともにが合うと、さすがに羞u心がイい皮る。
「さあ、いいのよ」
　真oはやさしく言って、再び目を]じた。
　羞uの皮がス`ッと一枚剥がれると、哲也は何かに{かれたように、一方の乳房を手で覆って揉みしだき、もう片方の乳房に唇を押しつけて吸った。lに教わったわけでもない。男の本能がそうさせたのだった。
「あ、j目……」
　真oの声に、哲也は何かしくじりをしたのかとをあげた。
　真oは目を]じたままだったが、眉根にを寄せている。
「そっとやって……やさしくしてくれると、女はとてもうれしいものなの」
　哲也はうなずいた。女は、抱かれてとても莩证沥いいときも、今のように苦痛に舞われたときも、どちらも同じようなをするのだろうか……。そんなことを思いながら、今度は大事な宝物でも取りQうように乳房を幛筏俊
　哲也は、いつ真oの女に触れようかと考えた。早く真oの女に触れ、幛勃起したペニスを心ゆくまで押しこんでみたい。
　そのとき、いきなりドアが_いて、伸介がを出した。ガウンを羽って、片手に草をくゆらしている。大柄で、表情も大人びているので、そんな格好をすると、とても高校生にはえない。
「お、ちゃんとやってるな」
　ニヤニヤしながら婴长Δ趣筏胜ぁ
「いやよ。ドアを]めてちょうだいっ」
　丐辘膜堡毪瑜Δ收婕oの口{に、伸介は一瞬たじろぐ表情をせた。
「ま、そんな{子でうまくやってくれよ」
　そう言い残すと、音高くドアを]めてしまった。
「待ってね」
　真oは立ちあがり、ドアの内Vをおろした。
　哲也は、真oの立ち姿の美しさに目をった。高校二年生としては普通の身Lの哲也と同じくらいの背丈があるのではないか。一メ`トル七十センチ近いL身は、西欧の女性と^べてもQして劣りしないプロポ`ションのよさをFっていた。
　向き直った真oは、ゆっくりベッドに步み寄ると、再び哲也の|に入りこんだ。さっき哲也がしたように、片肘で上体を支えながら哲也の体に入る。
　哲也は羞uの感情が^をもたげ、膨したこわばりをI手でLした。
　首を曲げた真oが唇をすぼめて哲也の乳首に押しつけた。
「…………」
　くすぐったいし、むずむずする。
　すると、舌が乳首を@った。
「あ……」
　奇妙な快感が乳首からじんわりとイい俊Ｖらぬgに、シ`ツの上を爪でバリバリとかいていた。真oの手が下腹のあたりを何度もやさしく幛扦蓼铯工取⒄芤菠悉猡盲认陇虼イ盲皮猡椁い郡て、その手を掴んで下にГ长Δ趣筏俊
「j目よ」
　真oの声は@くほど落ち着いている。
　哲也は引だった。
　真oは素直に辘袱俊Ｈ幛椁い女の手でペニスを握られると、哲也はもうそれだけで荬芜hくなるような快感をえた。
「ああ……ああ……」
　自然と激しい喘ぎ声が出てしまう。
　肉棒を握ったままだった真oの手が、ゆっくりと婴はじめた。
　途端に、腰骨がeらぎそうになった。自分の手で擦るときとは^べものにならない烈な快感が脊椎を突きiけて、天をかせた。
　いけない！……
　哲也のYに、本来の目的がなんであるかが浮かんだ。
　あわてて真oの手首を押さえた。出寸前で哲也が自分の意志でストップをかけたのは、オナニ`をえてから初めてのことだった。
「どうしたの？」
　激しい息づかいの哲也を、真oはのぞきこんだ。
　甘い訾いした。
「もうやめて……」
「どうしてなの？」
　そのときだけ、真oは余裕のある笑みを浮かべた。伸介と一wのときにはられなかった表情だ。
　どうしてとかれても、哲也にはuずかしくて答えられない。
「莩证沥瑜て、出しそうになったんじゃないのかしら？」
　真oがからかうように言った。
　哲也はo言を通した。_かにその通りなのだ。真oは摩擦をやめたが、相浃铯椁赫芤菠稳獍簸悉饯问证韦胜に委ねられている。それだけでも、荬hくなるほどいい莩证沥坤盲俊
「ふふふ、ピクピク婴い皮い毪铩
　面白がった真oが、二度三度と证蛭栅曛堡筏俊
　また、ツ`ンと疼きがイい啤⑶肖胜莘证摔丹护椁欷搿
　哲也は真oの手を乱暴にはずした。
　何がおかしいのか、真oは喉の奥でクククッと小さく笑った。
　怒りにはほどhい、何かくすぐったい感情が哲也を支配した。
　やにわに真oの股gに手を差しのべると、少し湿り荬・婴u毛が指先にjみついた。o造作に幛扦蓼铯筏皮い毪Δ沥恕u毛の生えているふくらみが、意外に肉厚で丸みを・婴皮い毪长趣荬扭い俊Ｊ执イ辘とてもいい。
　へ`え、こんなになっているんだ……。
　何度も同じことをRりかえしていると、r折り真oが喉の奥でつまったような声を出す。u肉のふくらみを哲也の手に押しつけてくるような菖浃猡撙护俊
　ひょっとして、莩证沥瑜なっているのかも!?……
　そう思うと、哲也は荬猡饯兢恧摔胜盲俊￥铯堡猡胜てのひらでu丘とその周xを幛扦蓼铯工Δ沥恕⒚鳏椁に真oに快感がイい皮い毪长趣荬扭い俊￥栅らみをぐっと突きあげたかと思うと、ヒップ全体をブルルッと震わせて甘い声を出す。
　莩证沥いい危俊・嚷きたいT惑にlられたが、とてもそれを口にする勇荬悉胜ぁ
　突然、「もうやめて」と真oが言った。少し怒ったような声である。
　哲也は素直に兢盲俊
　沈aが二人のgにどっしりと居座った。
　荬蓼氦に激い颏筏胜ら、哲也はそろりと太腿に触れた。もう真oは何も言わない。そのまま女の中心に向かって手をMめると、太腿の付け根のDみに指先が滑りこんだ。そこから先は、また大きく盛りあがっている。
　哲也はDみで指を[ばせた。真oの反辘蛟すつもりだった。
　真oの腰はうねっている。
　そうか！　さっき怒ったような声を出したのは、きっと莩证沥瑜工て照れくさかったんだ……。
　哲也はそうYした。そうでなければ、また怒るはずではないか。真oは怒るどころか、鼻をQらしている。
　ともすれば莩证沥はやって、さっき真oが言った「女にはやさしく」というアドヴァイスを忘れそうになる。
　真oの体が徐々に反辘蚴兢工瑜Δ摔胜毪取⒄芤菠悉わただしくのしかかった。
　真oは、抵抗といえなくもないB度をかすかに示したが、すぐにおとなしくなってしまった。
　どうしたらいいんだ……。
　哲也は泣きだしたいようなd^と欲情に突きあげられて、少し腰を浮かすと、真oの割れ目を手で_かめた。ひどく濡れた柔肉が、_かに存在している。ひときわ濡れたDみがその部分だと哲也は当をつけた。
　硬くなった肉棒は、真oの皮wに擦れただけでもう爆kのきざしをせている。哲也は焦りを感じた。
「落ち着いて……」
　真oが、哲也の婴をI手でしっかりととめた。
「そんなんじゃ、何もかも台なしになるわ。自分でもそう思うでしょう？」
　言われてみればそんな荬猡筏皮る。ここで真oにストップをかけられたのは、正解のようだった。
「大きく深呼吸して」
　言われた通りにする。
「ともかく、私の上からおりてくれない？　あなたがのっているから、重くてかなわないの」
　小休止もいいかもしれないと思った哲也は、女体からおりると、仰向けになって天井をあげた。
「でも、何もしないのは淋しくてたまらないわ。どこでもいいから触ってほしいの。そうしながら、少しだけおをしましょう」
　哲也は、じっくりrgをかけて真oを抱けるという自信をもった。
　どうやら真oは、もうその荬摔胜盲皮い毪瑜Δ馈４イ盲皮い埔环刺激的なのは、やはり下腹部の濡れた部分だった。指の婴一つで、真oはQき人形のような声を出したかと思うと、@れたての~のようにピクピクと跳ねもする。
「てもいいわ」
　真oがかすれた声を出した。
　コロコロと浃铯肱心が、哲也にはよく理解できない。
　やめろと言ったり、ろと言ったり……。
　いったいどうなっているんだと思いつつも、女からそう言われれば、やはりたくなるのが人情である。大きく布猡蛱ねのけた哲也は、真oの_かれたI膝のgにかがみこんだ。
　今度こそは、というい思いがある。さっきよりも女は赤みをし、[れぼったく充血しているかにえた。キラキラ光る露がDみ全体に宿っている。それはちょうど、ビニ`ルか何かの薄い透明な膜でコ`ティングされているようだった。
　てもいいということは、当然、触ってもいいわけだ。いや、たとえ真oが何を言ったところで、哲也はそれをoすることにQめていた。
　哲也は伸介のやり方を思いだして、真oの股gにはりついた。
「あ、ちょっと待って」
　またか……。
　内心の苛立ちを表面に出さずに、哲也はをあげて真oをうかがった。
「あなた、女は初めてだと言ったわよね。私がリ`ドしてあげるから、その通りにしてごらんなさい。いいわね」
　なるほど、そういうことだったのか……。
　それなら文句を言う必要もない。堂々と「どうしたらいいの？」と_き直っていた。
「ともかく、あなたのアレをせて」
　真oは半身を起こした。
　女だって男と同じだ。たいものはたいんだし、したいときはしたいんだな……。
　ベッドに引っくりかえった哲也は、青筋立てて天井を向いているペニスを真oにせつけた。uずかしいと思う莩证沥ないわけではないが、むしろ今となっては、せつけていることが一つの快感になっている。
　屹立したものをじっとQ察している真oのは、真そのものだった。
　それをまたQ察するのが、哲也には面白くてならない。
「ねえ……」
　甘く湿った声で、真oが思いがけないことを口にした。
「私も今のあなたと同じ……とてもしたくてたまらないの。人g、lだって莩证沥韦いい长趣颏筏郡い猡韦汀
　それが本音とすれば、なんと素晴らしく、挑k的な言~ではないか。いているだけで、哲也はd^した。
「今にあなただっていろいろわかってくると思うけど、そうしたら、今の私の言~がもっともっとよく理解できると思うの。この世の中で、最高に素长胜长趣膝互氓スですもの」
　真oはしゃべりながら、O限にまで勃起した哲也の肉棒を握りしめた。
　が刺激的なだけに、哲也は欲望もどんどんエスカレ`トしていった。
　真oの声は、耳に快い。
「本当に素晴らしいオチンチン」
　真oが今にも先端をAえそうな菖浃颏撙护俊
　哲也は腰を浮かせた。w^の先に、唇の端が触れた。それは毛先がjんだ程度の接触だったにもかかわらず、哲也の肉棒には、烈きわまりない性感流が走った。
「ああ！……ねえ、しゃぶって」
　哲也は、自分の口をついてwびだした思いもよらない言~に、カ`ッとなった。自身の言~が欲望の炎に油を注ぐかたちになったのである。
「やってよ！」
　真oの^を引にかかえこもうとした。
「乱暴はやめて。ちゃんと望みをかなえてあげるから」
　真oがやさしく哲也をたしなめた。
　そのやさしさには嘘がないような荬したので、哲也は赤ん坊のように大きくI脚を_いて真oをあげた。
　真oは何度か深い溜め息をついてから、肉棒のくびれの部分を指先でつまみ、右から左、左から右と数回Xくひねった。
　かすかな抵抗を示しながらw^が左右によじれると、イ立つような快感がw^から全身に走った。
「ああっ……は、早く舐めて！」
　その言~がKわらないうちに、真oは口のなかにきっちりとw^をAえ、证尾糠证颔供`ッス`ッとしごきはじめた。
　哲也は全身をdさせた。ほんの五、六秒のgの出来事だった。
　そんな哲也の状Bを、真oはい目でQ察していた。彼女は口から肉棒をさっと引きiくと、握っている表皮を根元に向かって剥きおろした。
　まだ十六rの肉棒は、そのo感に耐えきれずに、ドッとばかりに白幛稳芤氦きだした。射精はLく、激しかった。その荬い恰⑽栅盲皮い胝婕oの手がブルルッブルルッと震婴筏郡郅嗓坤盲俊
「ああっ、あああ……」
　肉棒がすべてを吐きつくすまで、真oはしっかりとペニスを掴んでいた。
　ようやく先端から残滓がBみだす程度になった、真oは、萎えつつある肉棒を手xした。
　哲也は身婴できないほどの疲氦蚋肖袱俊￥长ΔいUYは初めてだった。
　心地よい疲焊肖韦胜に身を委ねて横たわったままでいると、真oが耳もとに摔い俊
「伸介には、みんなKわったとだけ言っておけばいいわ。何がなんだかわからないうちにKわったってね。もしそう言わないで、後で本当のことがバレたりしたら、あの子のことだから、どんな乱暴されるかわからないもの」
　本当はKわっていないのに……。
　未はたっぷりあったが、さっきからの数度の放出で、ペニスはうなだれたままだった。
「そのうちに、もっといいことがあるわ。さあ、もう部屋にっておやすみなさい」
　哲也はまだFgの世界に立ちれないまま、のろのろと起きだすのだった。


【第三章　裕美子……手淫】

　人生にはいろいろな形のCがある。あの一夜の出来事は、中哲也という十六rの高校生にとって、まさに画期的なCといえた。セックスとは、gに男と女が求め合い、欲望を吐きだすものだと思っていたのに、もっと奥深いものがあることに荬扭い郡韦馈
　学校での哲也の成は上の上、つまり秀な部であった。彼は勉をおろそかにすることはなかったが、それ以上に心を引かれたのは、男女の性についてであった。ちょうど年h的にも思春期を迎えて、体が大人になりかけていたのでなおさらである。
　土曜の夜のF重なUYのなかで、後々になって、唯一、悔やむことがあった。
　どうして直前までいっていながら、本物のセックスをしなかったのか……。
　それが心残りであった。真oにしてやられたような荬してならない。
　伸介に「どうだった？」とかれて、哲也は真oに念押しされた通り、「ちゃんとすませた」と答えた。嘘でもそう言わないと、伸介のせっかくの好意をoにしているようでいと思ったし、g行していないとわかったら伸介が怒りそうで恐くもあったのだ。
　伸介は鹤悚饯Δ坤盲俊１摔握芤菠するH切ぶりは、周欷紊徒たちも呆れるほど著なものとなっていった。
　
「近、ボヤッとしてるわね」
　あの土曜日から一Lgたった次の土曜日の午後、半年の札幌生活でようやくv西弁からiけだしたの裕美子が、学校からってくるなり、居gでくつろいでいた哲也の横に座って~を押した。
　裕美子は哲也より一学年上の高校三年生であるが、はるかに大人っぽい。また美人でもある。それに大浃胜洒落であるから、人目につく。だが、本人は日から「恋人なんかいらない」と公言している。女子高だから、かえって男にd味を持ちそうなものだが、哲也の知る限りではボ`イフレンドらしい影をたことはない。
「ねえ、彼女でもできたのなら相にのるわよ」
　居gのなかは暖房がよく郡い啤⒑工肖啶郅嗓扦る。
　裕美子はブラウスの上に着ているプルオ`バ`のセ`タ`を^から脱いだ。セ`タ`の下にこもっていた体温がパッと散した。
　一瞬、哲也は胸をときめかせた。それは、真oの股gから立ちNった訾い趣饯盲りだった。
　裕美子は、ばさついたの毛を指先ですいてから、うなじにかかったの毛をI手で持ちあげた。
「首筋のところ、拭いてくれない？」
　少し汗ばんでいる。
　哲也はあわててハンカチを取りだすと、Bんでいる汗を拭き取った。うなじにへばりついた短いの毛は、濡れた女にはりついたu毛のようにえた。
　哲也は不にも勃起した。にしてこんな反辘蚱黏长筏郡长趣稀このときが最初だった。
「ありがとう」
　裕美子はくるりと振りかえった。
「晚御、どうしようか？」
　そう言って哲也のをのぞきこんだとき、哲也は自分の下腹部の浠を知られたような荬して、狼Nした。
「何よ、浃暑して」
「い、いや……」
　哲也はうろたえながら答えた。
「おさんに任せるよ」
　父も母も旅行中である。父は仕事を兼ねた温泉旅行であり、母は地域のD人会のTいで、これもまた温泉地に行っている。りは母が月曜日の昼すぎ、父は水曜日の予定だ。
　国家公Tである父は官hを提供され、一家はそこに住んでいる。|京にある家には、母のIHが住んでいる。
　まだ五十rには少々gのある父は、あと数年は地方の官h暮らしを悟しているようである。母はL引く地方生活を退屈がって、好条件のTいがしばしばかかる民g企Iへのに色荬蛞せていた。
　しかし、一家の生活は平和で、波Lが立つというようなことは全然なかった。それだけに、哲也の性にするd味と套扭さは、少しずつ一家に\い影のようなものを投げかけ、不幸のLれを予感させるものがあった。
　弟は夕食を外でとることにした。まだ北国の町に完全にZ染んだわけではないので、それだけに町を散策するのはSしかった。美しい町Kみに感心しながら、二人は繁A街に近いＴホテル内にある日本料理店に入った。
　二人とも私服に着替えていたので、注文をとりにきた中年の女は、裕美子をもう成人と思ったらしい。注文の最後に「おみものはどうしましょう？」といた。
「おビ`ル……」
　裕美子は、铯盲荬ばΔ撙蚋・べて平然と言った。
　北国の冬は、外はしい寒さだが、室内は暖房O浃行き届いて、ときには暑いとさえ感じることがある。冷えたビ`ルを、裕美子はおいしそうに、ひと息にんでしまった。
「う`ッ、しみるわァ」
　v西弁でそう言われたとき哲也も、んでみたいという欲求にlられた。
　のグラスにビ`ルを注いだ哲也は、まずひと口しみしてから、これなら大丈夫と{得し、残りを一荬孙み干した。冷たさと鹤愀肖腹の底にジ`ンとしみ渡る。
「いけない子」
　裕美子の口{には、とがめるというよりも、むしろSしんでいるきがこめられていた。
　食欲旺盛な哲也は、裕美子が食べ残したものまですべて胃袋のなかにおさめてしまった。それは、小さいから弟にとってよくあることだった。他人の食べかけは~に口をつける荬摔悉胜椁胜い、裕美子のものなら、たとえそこに口tがついていたって、哲也は平荬强冥颏膜堡毪长趣できる。
　そのとき、哲也のYに、いきなり奇妙な光景がdった。
　あの夜、伸介弟は、お互いの性器を舐め合っていた。
　果たしておれはおさんのアソコを舐めることができるだろうか……uずかしい部分を舐めることが可能だろうか……。
　欲情に身を焦がしている瞬gは、人gはどんなuずかしいこともやってのけるのかもしれないと思った。
　莩证沥フワフワしている。
　外に出ると、裕美子が腕をとって恋人のようにMんだ。こんなことは初めてである。面映ゆい荬猡工毪、うれしくもある。
「ビ`ルをんだことは内wよ」
「わかってるさ」
　かなり步いてからタクシ`を拾って家にった。rをると、もう十一r近い。
「三十分以上も步いたんだね」
「ほんと。恋人ならよかったのにって思ってるんでしょ」
「当然だよ」
　そう言ってしまってから、哲也は自分の嘘に荬扭い俊ＴＣ雷婴误が北Lに吹かれて哲也の]をなぶったとき、哲也は明らかに幸せをg感したのだ。
「先におL韦巳毪毪铯琛
　荬坤毪饯Δ噬を出して、裕美子は浴室に消えた。
　一人になると、またしても哲也は先夜の体Yを思いだした。
　あの二人、本当の弟なんだ……。
　そう思うと、息苦しくなってくる。
　裕美子がネグリジェに着替えて浴室から出てきたのは、三十分ほど後のことだった。ネグリジェといっても、さらりとした木d地でできた、プリント模の可郅い猡韦扦る。
　不思hだった。いつもZれているネグリジェなのに、Fめいてえる。
「明日は寝坊するわよ」
「いいよ。朝御はいらないから」
「助かるわ。おL韦巳毪盲皮なさい」
　裕美子が自分の部屋に入るのをとどけた哲也は、浴室に向かった。
　脱衣訾の訾い残っている。脱衣\のなかには、裕美子が用意した着替えの下着が入っていた。
　哲也は荬い瑜素っ裸になった。
　脱ぎ韦皮肯伦扭颉⑵隅にある洗濯\に放りこもうとしたとき、そこに裕美子の下着がひっそりと置かれていることに荬扭い俊
　莩证沥eれた。これまでに何度もの下着を目にしているが、一度だって何かを感じたことはない。
　それなのに……。
　哲也は、脱衣訾壤认陇蚴饲肖盲皮い毳ラス酩蜷]めると、内趣らVをおろした。莩证沥韦嗓长で、制止する声がしたが、手は裕美子の下着に伸びていた。
　高校生にしてはNかなバストをLすブラジャ`は淡い水色で、鼻を近づけると、ほんのりとミルクの訾いする。
　そのgな行椁恰⒄芤菠喜起した。
　パンティは小さなdアメのようにsまっていた。手にしただけで、胸が痛くなるような蛹陇した。I手でゆっくりひろげると、ゴム膜のように伸びる。薄い布地の中心部分を、哲也は穴が_くほど眺めた。わずかに渖していて、鼻を近づけるとかすかな訾い漂った。
　哲也は真oの女芯を思い浮かべた。あの妖しい肉の花びらにピタリと密着している布地が、いま手にしているものなのだ。
　こんなものが……。
　指先でつまむと、また小さく丸くなってsんでしまった。
　哲也はのパンティを肉棒にきつけた。それだけで、女の膣内にインサ`トしているような莘证摔胜盲俊
　目を]じて、のYに真oの女の部分をさらに密に思い浮かべようとしたが、が裕美子に浃铯盲皮い俊
「ああ、おさん……」
　郅い皮ら十秒もたたないうちに、勃起したペニスにつまっていた少年の欲望ははじけてしまった。
　L韦ら出てベッドに横たわったが、なかなか寝つかれない。
　おさんはまだ起きてるんだろうか……。
　Xい莩证沥恰⒄芤菠の部屋をドアの隙gからいた。
　まだ明かりがついている。
　声をかけようとしたとき、裕美子が何か叫んだような荬した。耳を澄ますと、泣いているような声がする。
　ベッドが盛りあがって婴い皮い搿
　お腹でも痛いのだろうかと思ったが、どうも`うようだ。
　そのとき、觳猡跳ねのけられて、フロアに落ちた。
　哲也は目を疑った。
　ベッドの片趣恕⒃Ｃ雷婴谓扭垂れている。ネグリジェが腰までまくれあがっている。裕美子はパンティをはいていなかった。
　哲也は急に胸が痛くなった。
　盛りあがった太腿の向こうに、\い茂みが浮きあがっていた。そこを裕美子の左手がまさぐっている。
　まぎれもなくオナニ`だ。
　哲也にとって、それは信じられないことであった。しかし、裕美子の秘密を知ったことが、彼を有天にさせた。
　おさんだって普通の人gだったんだ。男も女も特eなんてことはないんだ……。
　哲也は口にこそ出さなかったが、心の奥底にへの憧憬の念を抱きつづけていた。それが、の秘められた行椁蛑ったことで、覆りはしなかった。いや、むしろの存在を今まで以上に身近に感じた。
　途切れ途切れに、Zびの声がもれてくる。
　もっと近くに寄ってたかった。しかし、恋人でも夫でもない哲也にそれがかなうわけがない。
　下半身だけでなく、のえもてみたいが、ドアの隙gは狭くて、ることはできなかった。
　だが幸\がLれた。
　オナニ`に糁肖卧Ｃ雷婴、体の向きを浃à郡韦馈
　I脚がベッドの端からダランとぶらさがり、太腿の付け根がドアに向けられた。哲也は裕美子の女をはっきりとることができた。
　赤褐色の柔肉の裂け目の奥に、サ`モンピンクの肉襞がちらついている。指はその少し上の突起をやさしくまさぐっていた。人差し指と中指が何かを挟むようにしてSると、大きくりだした腰全体が、dするようにピクピクッと跳ねる。
「ああっ……ああ、いい……」
　裕美子の切ない声を耳にすると、哲也はパジャマズボンからペニスを引っぱりだした。真oにのしかかって腰を使った伸介のように、自分も思う存分同じことをやってみたかった。
　のオナニ`をきながら、いつしか自身が裕美子の上になっているような莘证摔胜盲俊
　しかし、本物のセックスをUYしていないので、そのときの感がどういうものか、さっぱり当がつかない。
　やっぱりどんなことがあっても真oと交わっておくべきだった、と後悔した。もうあんなチャンスはないのか……。
　哲也はハッとした。
　今、このドアを_けてなかに入ったら、それが可能ではないか！……
　それはそんなにyしいことではないのだ。力でなら、もう裕美子にはけないだろう。
　を力ずくで犯す！……
　レイプという言~が、^のなかを行き交った。
　伸介はいったい、どのようにして真oと肉体vSをYぶようになったのだろう。先夜の彼らをた限りでは、抱き合う二人はと弟ではなく、女と男になりきっていた。ただし、すべてがKわった後では、伸介にする真oのB度は好意的なものとは思えなかったが。
　いけない！……自分はなんていうことを考えているんだろう……。
　哲也はあわてて^を振り、おぞましい想像を^のなかから追いBった。
　しかし、だからといって、その訾蛄ち去る荬摔悉胜欷胜ぁ￥猡盲の秘密を知りたかった。
　部屋のなかでは、相浃铯椁涸Ｃ雷婴沃高[びがつづいていた。
　再びきに糁肖摔胜盲空芤菠稀⒆苑证韦郅Δ讼颏って、脱ぎ韦皮椁欷骏庭哎辚弗Гふわっとスロ`モ`ションのようにwんでくるのをた。
　ドキッとした。いているのを悟られたのかと、じっと息をした。しかし、そうではないらしい。次第にd^してきた裕美子が、身にまとわりつくネグリジェが邪魔になって脱ぎ韦皮郡瑜Δ坤盲俊
　裕美子の肌をLすものは一切なかった。高く盛りあがったu丘には、濡れたu毛がびっしりとはりつき、さらにその向こうには、左右にひろがるように垂れたNかな乳房もえていた。
　裕美子の一方の手は乳首をつまむようにいじり、もう一方の手は、股gの肉の突起を二本の指に挟んでかくバイブレ`ションを起こしている。
　哲也にとって、その光景はただgに刺激的であるだけでなく、非常に有意xなお手本でもあった。女が女のツボをさぐるのだから、快感がいだろうことは、哲也にも容易に想像できたからである。
「ああ、莩证沥いぅ谩…」
　ドアに向けられたI脚が、快感の度合いによって大きく_いたり切なげに]じられたりした。w裂は、ぽってりと分厚い肉に欷蓼欷萍Lくkに割れ、その奥の淡t色の肉片のgからねっとりした透明の露が溢れた。
　おさんが、とても莩证沥瑜なっている！……
　その事gは哲也にもうれしいのだが、に快感を与えているのが自分ではないのが口惜しくてならない。自分の手であのようにГことができたなら、どんなにSしいだろう。そう思うと、またしても、先ほど断ち切ったはずのレイプという想像のb物が、Fgのものとして^をもたげてくる。
　にする冒瑜戎りながら、どうしてもそういった考え方からiけだせない自分が、なんとも淫らで卑しい人gに思えてくる。しかし欲望は、打ち消すことができないまでに膨らんで、後は爆kを待つだけだった。
　未をいつまでも引きずっている自分が情けないと思う反面、だからこそ人gなんだと、哲也は自分を{得させた。
　裕美子さんだって、性的な欲求にけてあんなことをやっているじゃないか……。
　裕美子の声がたてつづけに大きくなり、腰が跳ねた。指が膣口の奥をうかがうが、入りそうで入らなかった。とうとう割れ目全体に、Bった五本の指がかぶさった。指先は弱をつけて肉裂をリズミカルに揉み、てのひらの手首に近い分厚い肉の部分で、先ほどまで二本指でつまんでいた突起をR迫する。
「うう、うう……あああ`ん、ハア……」
　それまでダラリとフロアにぶらさがっていた二本の脚がピ`ンとりつめたように伸びた瞬g、裕美子は五体をわななかせて硬直した。
　哲也は、握りしめた肉棒が荬い瑜はじけるのを知ったが、ドアの隙gから目をxすことはなかった。


【第四章　真o……妥】

　裕美子の秘めやかな指铯蛞きた哲也は、自分なりに、人はもともと性的なものに大きなv心を抱いているのだという一つの信念をもつようになった。
　_かに、十六rの少年がこの一Lgで知ったことはショッキングなものであっただけに、そう思いこむのもo理はなかった。
　彼の^の片隅には、常に女体の一部が投射され、それによってd^とoがLくつづくこともあった。
　本物のセックスをしたい！……
　思いは日に日にくなっていった。そしてまた、裕美子をる目も、以前とは^べものにならないくらい意味ありげになっていった。つまり、gにをるというのではなく、女としてる目になったし、どこかに好色な影がつきまとうようになってもいた。
　裕美子の留守のときなど、哲也は彼女の部屋にしょっちゅう侵入して、持ち物を{べる。なんといっても目が行ってしまうのは下着であった。そのNの多さに哲也は@かされた。淡い色のものが多くを占めているが、ドキッとするような超ハイレグのパンティがあるかと思うと、これでは下着の用をなさないのではないかと疑ってしまいたくなるようなＴバックパンティもある。
　哲也は、どうしてもそれらを象にして欲望を吐きださずにはいられなくなる。そのときは糁肖摔胜盲皮い毪韦坤、すべてがKわると、言いようのないやりきれなさと罪深さを感じてしまう。
　しかし、いくらそうやって後悔しても、また同じことをRりかえしてしまうのだ。
　セックスをすれば、こんな地zから脱けだせるのではないか……。
　そういう思いは、哲也の心のなかで日に日に大きく膨らんでいった。
　
　札幌地方に大雪警螭出た日の午後のことだった。
　校Tを出た哲也は、朝からの重い莘证蛞恍陇筏瑜Δ取コメディ映画を上映している映画^の前に立った。
　莘证すぐれなかったのは、神坂伸介が三日gの停学I分をくらったからである。『他校生徒と暴力沙汰におよんで、相手にをわせた』というのが、その理由だった。
　映画は、新批uなどによるとなかなか面白いということだったが、制服で入訾工毪韦闲tで禁じられている。迷った末に、よし、入ってやれという荬摔胜盲皮たりをまわしたとき、思いがけない人物が近づいてくるのに荬扭い俊
　rやかなエルメスのスカ`フをコ`トの襟もとからのぞかせて、どこかiめいた笑みを浮かべているのは、まぎれもなく伸介の．真oだった。あでやかな美貌に加えてモデルのように大柄なので人目につく。
「つかったら停学になるわよ」
　やさしく哲也を睨んだ真oは、二步三步と先にMみながら振りかえった。さ、行きましょうよとうながしているつきである。
　哲也は、磁石に吸引される砂のように、ふらふらと兢盲俊￥猡Α⒂郴Qpは放していた。
「家にいらっしゃい」
　その言~を哲也は、信じがたい思いでいた。先夜のことを持ちだされて、なじられるのではないかとビクビクしていただけに、Zびは大きかった。
　しかし、家には伸介がいるはずである。
「あの……伸介君はどうしてます？　知っていると思うけど、彼……」
　そこまで言うと、真oは笑ってさえぎった。
「喧Wなんかするからよ。本人は正当防lだって言ってるけど」
「じゃ、彼、くなかったんだ」
「どうかしらね。ともかくA路へってしまったわ」
　弟のg家はA路で水b加工会社を婴螭扦い搿
「三日gの停学だけど、日曜がつづくから、四日gということになるでしょ。これ幸いにってをして、午前中のw行Cでったわ。日曜の夜Wくにってくるみたい」
　日本エアシステムを利用すれば、札幌からA路まで四十分足らずで行ってしまう。
「じゃ、もう今ごろ向こうでのんびりしてるんですね」
「たった今、そこの公\から家にをしたの。ぐうぐう眠ってるそうよ。あの子らしいわ」
　真oは屈なく笑った。
　哲也には、その笑いが、解放された笑いのような荬した。
　もしかしたら、伸介がいなくなってホッとしているのかも……。
　真oと二人きりになれると思っただけで、莩证沥んだ。
　いったん家にって着替えたいと言うと、真oは家までついてくると言ってきかない。仕方なく官hにBれった。父母は不在だったが、裕美子が学校からったところだった。
「神坂君のおさんだよ」
　二人をB介して、哲也は素早く着替えをすませた。そのg、裕美子と真oは仲のいい妹のようにおしゃべりをしている。
　哲也はいつまでも二人を一wにさせておきたくなかったので、すぐに「お待たせしました」と、真oを外にBれだした。
　その背中に、「何rにるの？」という声が追いかけてきたが、哲也はこえないふりをした。
「いいの？」
　真oが心配そうに言っても、哲也は返事をしなかった。伸介のいない家で真oと一wにすごす……。そのことだけで浮きうきしていた。
　それに、何rにるか、自分にだってわからなかった。できることなら泊まりたい。それが可能かどうかわからないが、少なくともそうする努力はしてみるつもりだった。
「ねえ、これからお邪魔すれば、晚御は御Y走してくれるんでしょう？」
「ええ、そのつもりよ」
「じゃ、いろんな物をIっていこうよ」
　二人はスキヤキの材料をIった。
「夕食の用意をするgに、おL韦巳毪盲皮筏蓼铯胜ぃ俊
　玄vに入るなりそう言われた哲也は、その先の展_を想像して胸をドキドキさせた。
　衣服を脱いでいるうちに、哲也は勃起してしまった。そのとき、脱衣訾违ラス酩瓮猡巳擞挨立った。
「このタオルを使ってちょうだい」
　哲也は後ろ向きになって、ほんの少しだけ_いたガラス酩蜗堕gから手を出した。洗用の小タオルと大きなバスタオルが手渡された。真oに手を掴まれた。冷んやりとした手だったが、哲也の体はカ`ッと幛なった。
「今夜はSしくなりそうね」
　真oはそれだけ言うと、く手を握りしめた。
　バスタブのなかで哲也は、立ったままのペニスにを落とした。それはひどくもの哀しげだった。
　入れたい！……女のなかに入れてみたい！……
　ぬるついた柔肉の感触を思いだしながら怒を握りしめ、糁肖摔胜盲撇沥辘郡皮俊％啸攻骏证慰Fにが跳ねかえって、パチャパチャと音をたてた。
　一分もしないうちに、白い湟氦のなかにはじきだされた。白い浮[物は、行くあてもなく舟のなかを漂った。それは女のgで右往左往する自分自身のようだ、と哲也は思った。
　食事の最中に、真oはワインを取りだしてんだ。
「あなたは未成年だからj目よ」
「家ではこっそりブランデ`をんでいるんだから、いいじゃない」
「嘘!?」
　嘘なのだが、哲也は本当だと言いった。
　根けした真oが哲也にグラスを差しだして注ぐと、哲也は、ほら、てごらんよというように、グラスのワインを一荬丝栅堡俊Ｐ牡丐瑜めEいが五体の隅々にまでゆっくりとしみ渡った。哲也はすぐにポ`ッと赤くなった。
　暖房がよく郡い皮い毪Δà恕スキヤキだから汗がBむほどになった。
　哲也が上着を脱ぐと、真oもカ`ディガンを脱ぎ韦皮俊％伐毳らしい白いブラウスの下に、ブラジャ`が透けてえる。バストを{するタイプらしくアンダ`の部分はしっかり支えられているが、上の部分は_なレ`スでられているだけで、谷gがくっきりとえた。
　真oは、哲也が疑に思うほどやさしく荬颏膜ってくれた。h]して肉をあまり取らないと、自分の箸で牛肉の大きなところを取って、哲也の取り皿に入れてくれる。ひどくうれしかった。
　ワインのEいも手护盲啤⒄芤菠峡冥滑らかになった。
　それを面白がって、さっきまでは出ししぶっていたのに、真oはワインをどんどん注いだ。そしてまた、自分でもよくんだ。
　二人のgに交わされる会は、主にお互いの家庭h境についてだった。生まれも育ちもまったく`うので、なんにでもd味がイ。
　二人は@くほどよく食べた。がむので喉がfくと、ワインをんだ。荬扭い郡趣には、哲也は足もとがふらついていた。
「泊まっていきなさい」
　それが当然のように、真oは言った。明日は少し早めに起こしてあげるしタクシ`で家まで送っていくから学校には~にWれないようにする、という。
　哲也は家にをした。途中で真oがに出て、上手にとりつくろってくれた。
「弟がぜひ勉を教えてくれっていうものですから……」
　傍らでいていた哲也は、必死で笑いをこらえていた。
　を切った途端、二人は手を取り合って大笑いした。そしてまったく唐突な感じで、真oは哲也を抱きしめてキスをした。
　ぬるっとした舌は、キスの要Iもわからない哲也の唇を割って、口腔内をまさぐった。
　初めての感触は、すぐに甘美な味わいを少年にもたらした。哲也もまた、何もわからぬまま、真oと同じように、相手の口のなかに舌を押しこんだ。
　く腰を引きつけられた。哲也はuずかしさを忘れ、硬直したペニスを女のふくらみにぐりぐりと押しつけた。
　先夜は巧妙にセックスを避けた真oがなぜ今夜はこんなにeO的になるのか、さっぱりわからない。しかし、Fgは少年の官能をめまぐるしく煽りたて、欲望をこよなく刺激した。
「さあ、お部屋へ行きましょう」
　ようやく唇をxした真oは、ワインとd^で火照ったを哲也に向けた。
「ふふふ……どうしてってをしてるのね。理由がわからなくては、私と一wに寝ることができないの？」
　真oのB度は先日とまるで`うのである。哲也が趸螭Δ韦o理はなかった。
「さあ、いらっしゃい」
　真oがく手を引くと哲也は、意志のない操り人形のように兢盲俊￥筏し、心のなかではうれしさがuいていた。
「あのう……」
「なあに？」
「伸介君、本当にってこない？」
　哲也はそれが荬摔かっていた。セックスの最中に、伸介がドアのからひょいとを出すような荬してならないのだ。
「A路へ行ってるって言ったでしょう。いいわ。今、をしてみる」
　真oはコ`ドレスホンで、A路のg家を呼びだした。
「あ、お父さん？　私……うん、元荬琛…ところで伸ちゃん、そこにいる？……しようがないわねえ。あまり怒ったりしないでね……日曜の夜には必ずるように言ってね。その日は御Y走作って待ってるからって……じゃ」
　傍らでいていて、やはり弟だと哲也は思った。
「伸介、近くのHへ行ってるんですって。さ、これでいいでしょう」
　いったん部屋を出ていった真oは、すぐにってきた。手に男もののパジャマを持っている。
「さ、着替えて」
　室内灯が消され、代わりに、ベッドの枕もと近くのフロアスタンドの淡い光が、ロマンチックにベッドの上を照らした。
　真oはネグリジェに着替えた。ブラジャ`をはずすとき、横からだが、チラリと乳房がこぼれるのを哲也はた。さすがにパンティは脱がなかったものの、ひどく挑k的な\いパンティは、哲也の欲望をこよなく煽りたてた。色が白いので、その比がr烈である。
　哲也が後ろ向きになって上半身裸になったとき、背後からふわっとしたネグリジェの感触が彼を包みこんだ。|からまわされた冷んやりした手が、胸から下腹のあたりに@う。くすぐったいけれど、莩证沥いい。
　をまともに合わせていないので哲也は、さっきから抱きつづけていた疑をぶつけた。
「どうして……どうして今夜はぼくを……よくわからない。この前はあれほどj目だって言ったのに、今日はどうしていいの？」
「私、オモチャにされたくなかったの」
「オモチャ!?」
「弟とあなたは、画的に私をレイプしようとしたわ。女にとって、あれは屈辱よ。私の莩证沥胜螭いっさいoされたんだもの。あんな形で抱かれるなんてイヤだったの。何もかも弟の言いなりになることに耐えられなかった。だからこの前は拒んだの。今夜は、私の自由な莩证沥扦なたを家に呼んだのよ。lからも命令されないで、こうしてあなたと一wにここにいるんだわ……」
　哲也は真oの言~をおぼろげながら理解した。弟とどういういきさつで男女の垣根を越えたかは知らないが、少なくとも真oのほうからeO的に望んだということはありえない荬した。
「さ、もういいわね。伸介のことなんか考えるのはよしましょう。あなたがいやでなければ、今夜は私の意志で、すすんで体を_くつもりなのよ」
　真oの手がゆっくりとさがって、パンツの上からペニスを握った。そこはもう大きく膨らんで、欲望が解き放たれるのを待っていた。
　くるりと振りかえった哲也は、o我糁肖潜Гついた。
　そのみで、二人はベッドに倒れこんだ。Lいキスがつづいた。リ`ドしたのは真oだったが、すぐに哲也は要Iをえ、真oが舌を引くと、今度は自分の舌を引に相手の口腔に押しこんで唾液を送りこんだ。
　真oが巧みなのは、ただキスをしているだけでなく、のしかかった哲也の鼠蹊部に中指を@わせて、ペニスに~えず心地よい刺激を送りつづけていることであった。これが、じかに肉棒に触れていたなら、若い哲也はそのまますぐに射精していたに`いない。
　哲也はこわばりを真oの手に重ねようと、何度ももどかしげに腰をeさぶったが、その都度、真oはうまく逃げて、鼠蹊部だけに指を@わせつづけた。
　とうとう我慢できなくなった哲也は、ネグリジェの上から乳房を握った。
「そっとやって……」
　哲也は指示に兢盲俊
　薄いネグリジェの布地を通して、ゆったりした乳房がてのひらに心地よいぬくもりと感触を护à皮る。
　しかし、やはり哲也は若い。自分をコントロ`ルするgを知らない。欲望のさにけてしまうのだ。
　乳房ではなく、もっと下の女の中心に手を伸ばした。
　真oは素直に辘袱俊
　盛りあがったふくらみにてのひらをかぶせると、うまい具合にスッポリとおさまる。それを、力をこめずにソフトに揉んだ。
　真oの鼻息にかすかに浠が起こった。
　その反辘恕⒄芤菠^い立った。といって、糁肖韦まりまた力をこめれば叱られるかもしれない。
　どうしよう……。
　考えた末に、思いきって中指を悉摔てがい、そっと擦ってみた。
「ああ……」
　真oが唇をxして、苦しそうにを振った。
　哲也はもう一度同じように悉幛扦俊Ｅ体がピクッと跳ねると、もううれしくてたまらず、幛颏长幛仆じことをRりかえした。
「あっ……ああ……あああ……」
　真oの反辘著になると、哲也の内部からもZびがイい皮た。
　これ以上の快感を真oに与えたいが、いったいどうしたらいいのかわからない。
「ねえ、こうすると、いい莩证粒俊
　そうかずにはいられなかった。
　真oは素直にうなずいた。
「とってもいいわ」
「じゃ、もっとしてあげる」
　哲也はネグリジェをまくりあげて、パンティに手をかけた。
「ちょっと待って」
「いやだよ。待てない」
　拒まれると思った哲也は、引にパンティを途中まで引きおろした。
　\い茂みが、ムッとする訾い虬k散させながら露出した。
　真oは何かを考えているふうだった。aったまま天井をている。
　いけなかったのかな……。
　哲也は引さを後悔した。といって、欲望を中途半端にしておく荬摔悉胜椁胜った。
「どうすればいいの？」
「今夜は最後までお付き合いするわ。だから、焦らないで、ね」
　Iすように言われると、哲也はうなずくしかない。
「序があるのよ。あなたは初めてなんでしょう。焦ったら必ず失・工毪铩￥坤ら、失・筏胜い瑜Δ摔工毪摔悉嗓Δ工欷肖いい韦、考えてみたの……いいわ、パンティを脱がせて」
　真oはネグリジェを自らの手で大きくたくしあげた。
　哲也はF重品を取りQうようにパンティを引きさげていった。足首からiけたパンティは、くるくると小さくsまって丸くなった。
　哲也がネグリジェを^の上までまくると、真oは上体を浮かせてf力してくれた。
　一糸まとわぬ女体を、哲也は眩しそうに眺めた。あまりにも身近にあるために、かえってどこから手をつけていいのかわからない。何かR倒される感じで、たじろいだ。
「さあ……触らないの？」
　真oが手を差しのべた。
　女神のように美しいと哲也は思いながら、たわわにgった乳房にを埋め、同rに下半身の茂みをまさぐった。
　そのときすでに少年のペニスは爆ぜる寸前にあった。真oは、ペニスが太腿に擦りつけられたとき、少年がすぐにでも体を重ねたいに`いないと当をつけた。
「ねえ、あなたも裸になりなさい」
　哲也は勃起をられるのがとてもuずかしかった。伸介の大人っぽいペニスに^べられるのがいやだったからだ。
　ぐずぐずしていると、起きあがった真oが、幼工颏やす母Hのように、哲也を裸にしてしまった。
「さあ、横になって」
　哲也はおとなしく兢盲俊
「任せておいてね」
　ペニスをLそうとする哲也のI手をやさしくどけた真oは、そう言うなり、肉柱を握った。
　哲也に考える余裕はなかった。
　すぐに真oの手がソフトに婴はじめた。
　突然イい烈な快感ゆえに、制御する莩证沥胜扇然ない。ほんの十秒ほどで、腰骨がZけそうにeらぎ、アッというgもなくZ喜のしるしがほとばしった。
　真oはあらかじめそのことを察知していたのか、eの手に持っていたタオルを怒にかぶせて、湟氦wび散るのを防いだ。
　タオルのなかで勃起は力い}婴蚶Rりかえしながら、溜まりに溜まったものを吐きだした。
　真oは、タオルからしみだした生温かい溶液の量の多さに@いた。てのひらまでヌルヌルに濡れた。この年の少年の欲望のさは弟の伸介によって教えられていたが、それにしてもよくこの身の体からと思うほど、タオルには射精したものがべっとりと付着した。
　真oのI理は事だった。哲也にuずかしい思いやい目を感じさせたくない配]から、すぐに裸身に毛布をかけて、その横に添い寝をした。そして何も言わずにまた哲也の手を取ると、乳房の上にTったのである。
　哲也は自分に落ち着きがったことを自した。莩证沥擞嘣￥できたような荬する。それは、自慰の後の虚脱状Bとは`い、爽やかな感じさえした。
　莩证沥斡嘣￥稀幛摔獗恧铯欷俊Ｏ趣郅嗓韦瑜Δ伺体をく掴むこともなく、そのむ感触をSしみながら幛扦る。色や形を目で_かめることもできた。
「とてもいい莩证痢…」
　うっとりした真oの声が、こんなにも快く鼓膜をくすぐったことがあっただろうか。
「ねえ、そ、そんなにいい莩证沥摔胜盲皮毪危俊
　そのときばかりは、急きこんでいた。
「ええ……」
　しゃべるのもおっくうだといった表情で、真oはんだ目を宙に向けた。
「下も……触って」
　哲也にとって、女から求められたという事gが、重くのしかかった。そしてその重みの分だけ、うれしさも倍した。
　しかし、乳房からもxれたくない。乳房を口に含んだまま、片手を真oの股gに伸ばした。茂みをまさぐっていると、真oの手が重なって、哲也の手を割れ目にTГ筏俊￥猡Δ饯长垡氦扦踏毪膜い皮い俊
「どこを触ってくれてもとてもいいんだけど、でもやっぱりここが一番いいの」
　哲也は未を残して乳房からxれると、真oがГい皮れた先をた。そこにはキスチョコのような小さな肉の芽が^をもたげている。
「これがそうなの？」
　そっと指で押した。
　可zな肉芽が歪むと、真oが腰をせりだして喘ぎ声をあげた。
　女体のそうした浠をるのは、gにSしかった。もう一度そっと擦った。すぐに反辘工搿Ｗ苑证沃敢槐兢涡・丹婴が、真oのN氦嗜馓澶蜃栽冥摔やつっている……。
　哲也は嶂肖筏胜ら、女芯の造をつぶさに眺めた。伸介に命じられてQ察したときは、常に伸介の存在を意Rして落ち着かなかった。しかし、今は`う。哲也は自分がリ`ドしていることに感激した。
　割れ目から、キラリと光る透き通った露が溢れた。哲也はそれを指先ですくって肉芽にTった。すると、滑りがよくなるばかりか、真oの声もいちだんと大きくなる。
「ねえ……他もいじっていいの？」
　真oは^を振って承Zの意を护à俊￥猡口をきくのがおっくうになっていた。
　哲也がI脚のgに割りこんだ。
　む息が下腹や内腿にかかったとき、真oはられることのZびを感じた。弟によって制されたものではない。自らの意志によって、uずかしい下半身を解放したのだ。
　これで私は伸介から解き放たれる！……
　真oは、そのZびの大きさが快感をグ`ンと押しあげることに荬扭い俊
　哲也の指が割れ目のFをh]がちに幛扦搿く触ってはj目だと言ったことを、少年は忠gに守っているのだ。
　伸介のように横暴ではないわ……。
　真oは、自分を独占したがっている弟が、クラスメ`トというだけの哲也になぜ抱かせる荬摔胜盲郡韦、どうしてもわからない。
　伸介は小さいときから自分偈证俏窑ままな子だったが、の肉体にまで食指を婴すとは簸摔馑激盲皮い胜った。たった一人の男の子だというので、IHはもちろんのこと、である真oも、ただ可郅い我坏りで育てたY果が、F在のような伸介を作りあげてしまったのだ。
　真oは、伸介からxれるには今がちょうどいいC会だと考えた。哲也は年下であるが、伸介自身が抱かせるためにBれてきた人物である。本荬呛盲になったと引に押し通せば、伸介だっていつまでも真oに套扭筏皮悉い胜い坤恧Α
　Bめて、「好きにしろ」と言ってくれるかもしれない……。
　哲也にして、あくまでも本荬韦瑜ΔB度で接しようと思った。
　いきなり、哲也が割れ目にを押しつけた。
　真oはやさしくをかかえこんで、さあ、もっと好きにしなさいとばかりに、I脚を大きく_いた。鼠蹊部に大きなDみができて、痛みさえ感じた。
　一度放出しているとはいえ、回土Δ卧绀な六rの高校生だ。いつ、性急にのしかかってくるかもしれない。
　それはいっこうにかまわないのだが、女を知る最初のチャンスなのだから、哲也には、できるだけいいY果を与えてやりたかった。自分もまた伸介のもとからはばたく初めてのC会なのだから、哲也と共に完全にw翔したかった。何もかも忘れたかった。ただそれだけをっていた。
　だから、哲也がどんなことをしてもSせたし、もし彼が趸螭Δ瑜Δ胜椁小⒔UY者として、できるだけいろいろなことを教えてやりたいとさえ思った。
「ねえ……ねえ、これでも莩证沥いい危俊
　哲也がい亭搿
　そのとき、すでに真oの股gは、lがてもわかるほど、しとどに濡れそぼっていた。
「ええ。自分の目で_かめてごらんなさい。女は莩证沥瑜なると、こういうふうにすごく濡れてしまうの」
　そっと^をもたげると、しげしげといった感じで哲也がきこんでいる。哲也はI手の指を使って花びらを外趣摔幛ろうとした。しかし、粘膜のすべてが濡れそぼっているので、指がツルツルと滑る。そのたびに、荪伐绁氓を与えられたような快感が真oの女体に生じる。
「ああ……」
　思わずZびの声をあげると、哲也はd味をえたのか、つまんだ粘膜をはじくようにしてxす。
　真oはいきなり哲也の^をかかえて唇の上に押しつけ、まるで少年のと交わっているかのように腰を振りたてた。
　哲也が舌を突きだす。それが偶然にも割れ目をえぐった。
「ああ、たまんないわ……もっと舐めて……たくさん舐めてェ！」
　真oの乱れように意をくした哲也は、舌ならば痛くないだろうとばかりに、ぬるついた女のあちこちを舐めまくった。舌は、女芯から次々と溶液がイのを敏感に知った。
　真oはできるだけ自分の莘证蚋撙幛皮きたかった。いくら一度は放出しているとはいえ、哲也が本当のセックスの第一步を踏みだしたら、おそらく一分とはもたないだろうと算した。しかし、射精が早かろうがWかろうがZびは一wであるから、哲也は_gにZびを得ることができる。
　}は自分にあった。真oは一wにZびを味わいたかった。女の真のZびの姿を、初めての哲也になんとしてもせたかった。それを知ることによって少年は、性に秘められたいくつかのZ喜を、とりわけ男としてのZびを学ぶに`いないのだから。
「もっとして……もっと舐めて……いいわ……あなた上手よ。それでいいの。もっとして……ああ、たまらない……」
　哲也を鼓舞するはずの声が、いつのgにか本物の喜悦の声になっていた。
　哲也はもう糁肖坤盲俊Ｕ婕oの声をどんなにか快くけたことか。自分が真oとセックスをしていることが信じられない。伸介に抱かれていたときよりも、今のほうが真oの声はずっと大きいように思われたし、心からZんでいるようにもこえた。そして、それを^立てるように、かつて簸摔蓼且た秘口からは、トロリとした女液がとめどなく流れだしてくる。
　女は莩证沥瑜なれば濡れると真oさんが言ったことは、真gだったんだ……。
　哲也はるように郅蚊郅蛭いたてた。
　そうされることで、また真oは新たな快感の波にさらわれた。
「ああ、もう！」
　どうにも耐えられない快感のさが、この短い言~によく表われていた。
　垡氦悉趣嗓蓼毪长趣蛑らぬげに溢れて、少年の舌を摔丹护俊r折り、粘膜の裾が伸びて口のなかまで入ってくる。哲也はそれを、舌をQらしてしゃぶった。舌をQらすのは、真oに、こんなふうにやってるよと知らせるサインのようなものだった。
「そろそろしたくなったんじゃないの？」
　喘ぎつつ真oが言う。
「したい！　とってもしたいよ……でも、真oさんが莩证沥いい韦胜椤⑽衣して、もっと舐めてあげる……こんなふうに……」
　舐めるというよりも、秘肉をしゃぶったりすすったりすることのほうが多かった。
「ううう、はン……」
　真oは牝のようにうなりながら、腰を振りたてた。
　少年をГい皮浃毪膜猡辘、逆の立訾摔胜盲皮い搿￥饯欷くはない。自分がこの少年の最初の女になるのだ。しかも、伸介の束`から自由になることができる。を犯した伸介にする痛烈な妥が、今まさに行なわれようとしているのである。
　快感はますますく深いものになった。
「ああ……したい！　とってもしたいわ！」
　真oの言~を耳にしたとき、哲也はその言~をきたくて今まで糁肖摔胜盲皮い郡瑜Δ荬した。初めはそういう意Rはなかったとしても、Y果はそうだという思いがかった。女をその荬摔丹护郡趣いΔ长趣恰⒆苑肿陨恧とても大人になったようだった。
「そんなにしたいの？」
　真oは越感にひたりながらいた。
「したい……来て……もうj目。我慢できないわ……入れて！　私のなかに入れてちょうだい！」
　哲也はもう荬猡饯兢恧坤盲俊￥胜螭趣いΥ碳さ膜趋攘Δふれる言~であることか。普段、したくてしたくてたまらないのは自分のほうなのに、女がそれを口に出して哀している。そう仕向けたのは自分なのだ。
　哲也は、糊づけされたような濡れたを真oの股gからxした。心なしか、女は充血とd^のせいでぽってりと[れているようにえる。
　ああ、いよいよ男になれる……。
　しかし、どうやっていいのかよくわからない。中腰になって女をつめたとき急に、言い知れぬ不安にuわれた。
　そこと思われる部分が、さあ、おいでとばかりにひくついている。
「どうしたの？」
　真oのかすれた声にTわれるように、下腹を叩かんばかりに勃起している肉茎を近づけた。^のなかが、もう真っ白になっている。叫びだしたいような莘证馈
　先端が、濡れた膣口に触れた。のYでチカチカと火花が散る。
「そのまま、そっと押して……」
　そう言われたが、上半身が不安定にeれる。
　そのとき、真oが手を伸ばして肉茎を支え持った。それだけで、ジ`ンとwれが肉棒を走たiける。
「いいわよ、押して」
　真oはそう言いながら、肉茎をたぐった。
　二人はた。w^の丸い部分が、ヌメッと粘膜を割ってもぐりこんだのを。
「ああ……ああああ……」
　まさにこの世のものとは思えないような快感が肉茎を震わせた。
　真oのI手が腰にまわされ、I脚がヒップにきつくようにjんだ。
　哲也の体がス`ッと沈んだ瞬g、肉棒のすべてが女の花@にすっぽりと姿を消した。
　哲也は、五体がwれてdするのに抗するgを知らなかった。
　快感のuにきこまれた。肉棒がはじけた。快液が膣奥にwんだ。
　子m口はそれをはっきりと感じた。真oはほんの数度腰をS婴丹护郡坤堡恰⑼耆にイッた。すさまじいまでのほとばしりが出つくすまでに、たてつづけにオルガスムスを感じたが、こういうUYは、このときが初めてであった。


【第五章　真o……簟

　その夜、真oは哲也の精を思うままに吸いつくした。
　哲也もまた、生まれて初めてUYしたセックスがもたらす甘美な快さにEいしれて、真oが求める以上に、自分のほうからもきることなく女体に挑んでいった。
　真oは伸介の束`から完全に脱けだしたことをg感した。制されるのではなく、自分から哲也を求めたことで、^去の忌まわしい事gをのり越えられたと思った。あの屈辱的な夜から、ようやく自分は脱却しえたのだ。
　そう……あの一年前のおぞましい夜から……。
　
　真oと伸介の弟が故_のA路を出て札幌に住むようになってから、半年以上がたっていた。
　札幌の女子大に入りたいという真oの希望をIHは、ちょうど高校に入学する伸介と一wならという条件つきでJめた。
　A路はO港としての模は大きいが、やはり街の大きさから比^すれば、札幌とではかなりの差がある。
　父は、マンションでは生活も大浃坤恧Δ取⒃逖疑浇くに一家を探してくれた。静かなh境は勉するには申し分なく、r折りの散步にも~好の鏊だった。北|斜面はシイノキ．イタヤカエデ．シラカバなどの谌~淞证密生し、それらはすべて藻岩原始林として天然念物に指定されていた。山に立てば札幌市や石狩平野が一望でき、息iきの鏊として真oはしばしばLれた。
　それは冬の初めだった。藻岩山の南斜面に雪がeもったので、真oはさっそくスキ`をしにでかけた。
　家にったときは、すでにあたりは暗くなっていた。
　何げなく伸介の部屋をいた真oは、そこで思いがけない光景を目膜筏俊％佶氓嗓紊悉恰⑾掳肷恧虬きだしにした伸介が、失したとばかり思っていた真oのパンティを勃起にきつけてオナニ`に耽っていたのである。
　真oはそれまで、体ばかり人Kみ以上に大きな伸介を、まるで子供だと思っていた。四r`いの弟だったので、何ごとにおいても常に真oがリ`ドしていたし、伸介はの言うことには素直に兢Δ韦当然のように受けとめていた。それだけに、伸介の行椁险婕oにとって青天の霹Zともいえるものだった。
　その夜、真oは伸介の食事を作ると、自分は外に出て一人で夕食をすませた。伸介が眠ったにろうと思い、小_なスナックバ`へ入って、あまりZ染みのないカクテルを作ってもらった。
　Eった^のなかに、弟のとも思える肉柱が浮かんでは消えた。
　真oはすでにI女ではなかった。高校三年生のとき、|京からやってきた大学生を好きになり、その男にI女を与えたのだ。しかし、休みのたびにA路へやってきた彼は、高校を卒Iする年の一月には、とうとう来なかった。
　そこで真oは、自分が[ばれていたことを知った。
　札幌へ出たいとIHに申しでたのも、そこへ行けば新しい生活が莘周Qにもなるだろうと思ったからである。
　だが、性による快感をすでに教えこまれていた真oは、Lに何度かオナニ`という行椁恰⒓氦欷韦胜にuく欲望をI理していた。真oは、伸介が自分のパンティを象にして淫らな行椁说っているのを知り、愕然とした。しかし、いやらしいと弟をめるのも酷な荬した。真oが秘めやかな指の铯欷蛞えたのも、ちょうど高校一年生のときだったからだ。
　カウンタ`でカクテルを重ねていると、やはり一人で入ってきた男が|に座った。Eっていた真oは、荬浃工しかけてくる男に{子を合わせて、いろいろとおしゃべりをした。
　吉崎と名\った男は、真oのEいを巧みに利用して、とうとう彼女を外にBれだすことに成功した。
　そのときの真oは、ただEっていたというだけでなく、伸介の行椁舜グkされてもいたのだ。自分が孤独であることに耐えられない微妙な心理状Bに追いこまれていた。腕rをのぞくと、は十rを指している。
　まだ伸介は起きているわ……。
　真oは吉崎のTいにのって、彼のに同\した。
「お酒んでるのに……」
「いつものことさ」
　北大の学生だと自己B介した吉崎は、仙台から北海道に来たと言ったが、|北弁らしいなまりはいっさいない。
　四l婴未笮庭俯`プは、北大の近くへ来てとまった。
　まったくいきなりのキスだった。Eいも手护盲皮い郡贰⑸旖椁违ナニ`というn牡膜使饩挨蚰膜筏郡长趣猡ったので、真oは理性を失っていた。
　真oが素直にキスを受けたことで、吉崎は自信を深めたのだろう。十分近くにわたるLいキスの末に、真oの乳房をまさぐりにきた。
　Lrgのキスの抗で、真oの体は幛っていた。それでも、生理が近くて莩证沥eらいでいたから、乳房のタッチまではあまり婴袱毪长趣猡胜った。
　吉崎の幛锨嗓撙恰かなり女Zれしているところがあった。いつしか真oは男の手手管にけて、心の片隅に、欲しいという莩证沥虮Гまでになった。男とeれて一年近い月日が流れていたし、彼によって教えこまれたセックスの快さを、真oの成熟した体はまだ忘れていなかった。性からの久しぶりの幛恕⒄婕oの体は高まり、燃えた。
　吉崎の手がブラジャ`のアンダ`のFを押しあげて乳房に触れたとき、その冷たさよりも、触られたことによって生じた快感のさに身震いした。自分の指で慰めるときの比ではない。やはり、それはまぎれもなく男の手であった。快感を掘り起こしてくれる性の手であった。
　乳首は吉崎の人差し指の腹にそっと擦られただけで著しく勃起し、そこからイい刻郅は意地にも女の下半身のuずかしい部分へn膜蛩亭辘长螭馈
　ツ`ンとしたwれが乳首と女芯に生じると、思わず真oはのけぞって吉崎の大きな体にすがっていた。
　それを待っていたかのように、吉崎はスカ`トの奥に手を差しこんだ。吉崎は肝心の部分をすぐに幛扦郡辘悉筏胜った。鼠蹊部のDみに食いこんだパンティのFを幛扦郡坤堡扦る。今にも女の中心に触れそうで触れないのだ。
　何度もそれをやられているうちに、いつしか真oのI脚は少しずつ_いていった。しかし、真oはそうなったことに荬扭なかった。
　吉崎の手がパンティの中心のDみに@ったとき、真oは声をあげて腰を突きだしていた。
　指はパンティの食いこんだ悉紊悉颏郡垒Xやかに幛扦俊
　もし、このまま吉崎がパンティのなかに手を入れたとしても、真oはきっと拒んだりはしなかったろう。
　このとき、もうすっかり自信をつけた吉崎が「おま×こがずぶ濡れだね」と言った。彼にしてみれば、女を充分に高めておいて卑猥な言~を浴びせれば、相手がさらにd^すると思ったらしい。
　しかし、真oはまだ若すぎた。その言~にuずかしさを感じないほど性の世界にZれてはいなかった。吉崎の放った不用意なひとことは、真oをFgに引きした。
　真oは咄嗟に吉崎を突きxした。
　吉崎は一瞬キョトンとしたが、すぐに笑になって真oを引き寄せようとした。
　真oには、その笑いはひどく卑しく映った。北大の学生だなどと言ったが、ダッシュボ`ドからは下劣なヌ`ドjIがはみだしていたし、言~づかいも荒っぽい。
　窝生!?……
　直感的にそう思った真oは、もう一度思いっきり吉崎を突きwばしてから、がるように外に出た。
「おい、どうしたんだよ!?」
　吉崎が追いかけてきたが、反から空のタクシ`が来ると、吉崎はすぐに\りこんで走り去ってしまった。
　真oはそのタクシ`に\って家にった。
　家のなかはシ`ンとしている。伸介はどうやら眠っているようだった。ダイニングキッチンをのぞくと、さっき用意した晚御は、_に片づいている。
　ホッとひと息ついた真oは、L韦巳毪恧Δ韧岩訾厝毪盲俊
　パンティが股gにはりついて菸钉い。脱いで、その部分をると、やはり粘液が付着していて、とても濡れている。吉崎の魔手から逃れてきたものの、体の奥には不透明なものが重く栅螭扦い俊Ｖ型景攵摔胜蓼薹扭辘坤丹欷郡韦恰⒖旄肖尾肖昊黏くすぶっているようだった。
　Aれた下着を洗濯Cに放りこみ、すぐに洗を投入してスイッチを入れた。
　L韦巳毪盲啤⑾を股gにかけたとき、女もひどくヌルヌルになっているのに荬扭い俊
　あんなやつに!?……
　吉崎のような得体の知れない男に触れられたというのに、体は快感を求めていやらしく濡れてしまったのだ。
　私って、好色なのかしら……。
　それとも、生来、女の体というものは好色にできているものなのか。
　バスタブのなかで、指先を股gの悉摔饯盲冗@わすと、ジ`ンとしみる。快感ではないが、Qして不愉快な感ではない。オナニ`をして眠るしかない身が恨めしかった。
　自分の部屋に入ってからベッドに横たわった真oは、ネグリジェのなかに手を滑りこませた。パンティはすぐに脱ぎ韦皮俊ｏL韦がりなので、u毛はほんのりと湿っている。その上に手をのせた。
　u毛をまさぐっているうちに、自分を韦皮|京の男を思いだした。休みになるとA路までやってきたその大学生は、ふっくらしたu丘と、それを彩る\い茂みをいじるのが好きだった。のなかで抱かれるときなど、露出したふくらみをLrgにわたって幛扦蓼铯贰それに耐えられなくなって真oが「触って……あそこに触って」と哀するまで、きることなく触りつづけていたものだ。
　その男がやってくれたようにふくらみを幛恰⑷啶螭扦い毪Δ沥恕⑸温かい女蜜が淫裂からイい俊￥饯垡氦蛉瞬瞍分袱扦工ってクリトリスにTるのも、|京の男が教えたものである。
　ああ、またあの人の真似をしているわ……。
　真oは目を]じて、男が必ず握ってくれと言ったペニスを思いだそうとした。初めのうちこそその大きさや硬さに仰天したものだが、Zれてくるとすっかり郅しくなって、言われる前からeO的に握りしめ、男を喜ばせたものだった。
　ところがを]じても、もう一年近くもxれてしまったペニスは、なかなか具体的な形となって浮かんでこない。クリトリスを指先でもどかしげに摩擦した瞬g、真oのYにr明に浮かびあがったのは、予想もしなかった伸介のペニスだった。
　いやだわ……。
　びっくりして目を_けた。
　ベッドに横になったとき部屋の明かりは消したので、室内は真っ暗である。ところがその暗のなかにも、剔证松旖椁违讠衰工映しだされる。きついたパンティと、それを握りしめて奇妙な手つきをしている伸介の姿は、いっこうに消えなかった。
　再び目を]じた真oは、のYに浮上した伸介のいやらしい行橹肖巫摔颉⒔穸趣夏妞俗筏で螭幛胜ら指を使った。吉崎によって幛なった、いつもとは`う高ぶりが、真oを包みこもうとしていた。
　缍啶摔浃盲郡长趣韦胜ぁ⒅袱违ぅ螗旦`トをみた。
　中指を第一vからゆっくりと膣口に埋める。ざらついた襞を擦りながら、中指は少しずつ奥にもぐっていく。そのときの摩擦感がたまらない。
「ああ……いいっ……」
　思わず呻いてしまった。そしてその呻き声さえ、真oの欲望を煽りたてるのに役立った。
　とうとう指の先が、コリッとした骨状のものに触れた。小さなDみがある。そこを探ると、なかから粘液がイい皮る。いい感じだった。中指の付け根の部分がクリトリスをR迫するし、てのひら全体がu丘を揉むから、今までの何倍もの快感が体じゅうにひろがった。
　この指が本物のペニスだったら……。
　^のなかで男のものを想像しながら次第に荒っぽく璋瑜筏皮いうちに、あのめくるめく瞬gが急速にLれた。
「あっ、イッちゃう……」
　後にも先にも真oが口にしたのはそのひとことだけだった。
　Eいと快い疲氦、たちまち真oを眠りの世界にГい俊
　それからどのくらい眠ったのか、さっぱり当がつかない。ひどく喉が乾いて目がめたが、まだ半分は簸韦胜だった。
　あら、荬蛳し忘れたのかしら……。
　真oは暗いところでないと眠れないので、就寝rには必ず明かりを消す。ベッドに入ってすぐに明かりを消し、暗いなかで快感をったのだ。
　真oはハッとした。目を_けたら、前に\い影が立っていた。室内灯ではなく荪攻骏螗嗓蚊鳏りがついていたが、立っている人物は荪攻骏螗嗓蜥幛恧摔筏皮い郡韦恰しばらくはlだかわからなかった。完全に感が醒めていなかったせいもある。
　よくると、それは伸介だった。
　どうして？　何してるの？……
　そう言う前に真oは、自分が裸であるのに荬扭い俊Ｑのあたりまで觳猡まくられている。
　あのまま寝入ったんだわ……。
　オナニ`の後の快い疲氦蚋肖袱郡蓼耷蓼长螭坤椁筏ぁ￥筏し、ネグリジェを脱いだはなかった。
　素っ裸になっていることに荬扭い空婕oは、あわてて觳猡蛐丐蓼且きあげようとした。
　しかしそれは、すぐに伸介によって引に引き剥がされてしまった。
　丸裸になった真oは、伸介の目的がなんであるか、そのときになってようやく荬扭い俊
　眠荬いっぺんに吹きwんだ。
「出てって……」
　叫んだつもりなのに、声が喉につまったようになって、かすれ声しか出なかった。
　伸介はパジャマの下をはいていなかった。猛々しいものが屹立しているのを知った真oは、枕を取って投げつけたが、羽毛のいっぱいつまった枕は、かえって伸介に快いn膜蛴毪à郡摔工なかった。
「さん……おれ、したい……」
　伸介は大きな体に似合わぬ甘ったれた声を出した。小さいの、に何かをねだるときの声と少しも浃铯椁胜った、短い言~のなかに、伸介の欲望がぎっしりつめこまれていた。
「何をR鹿なことを……出ていきなさい！」
　やさしい真oはそれまで、四つ`いの弟に大きな声を出したことがなかったし、希望はなんでもかなえてあげていた。
　しかし、伸介の申し出はあまりにも唐突で、人の道をはずれたものだった。
「おれ、たよ……さん、何もはかないで寝たんだろう……ちゃんとたもの」
　伸介がひらひらと手にかざしたものは、眠る前にオナニ`をしたとき脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥坤盲俊
「ベッドの足もとに落ちていた……」
　真oは真っ赤になった。しかし、オナニ`までは知られていないだろうと思った。
「オナニ`していたんだろ。ちゃんと知ってるよ。だって廊下に浃噬がこえてきたもの。おかしいと思ってドアの隙gからいたけど、真っ暗で何もえなかった。でも、声だけはちゃんとこえた。はっきりと、イッちゃうって言ってたじゃないか」
　真oはuずかしさでいっそう赤くなった。死んでしまいたいほどuずかしい。
「ねえ、させてくれよ」
　屹立したペニスをeらしながら、伸介が体を投げだすように真oの横に倒れこんだ。
　真oは突きxそうとしたが、一メ`トル七十五センチ、六十八キロもある伸介はびくともしなかった。
　真oはパッと起きあがって、逃げだそうとした。しかし、すぐにい力で腕を掴まれてしまった。wれるほど痛い。
「xして……痛いわッ……」
　泣き声をあげると、伸介はすぐに腕をxした。同rに、押さえこむような形で上半身を真oの胸の上にのせ、やにわに股gに手を伸ばした。
「やめなさい！　私たち弟なのよ！　どいて！」
　しかし、伸介の手は太腿の付け根を引に押し分けて、女の中心の淫裂をとらえた。乱暴なやり方なので痛みしか感じない。
　真oが暴れようとしたとき、指が偶然にクリトリスに触れた。
「あうッ……」
　一瞬、全身から力がス`ッとiけてしまった。
　そのチャンスを、伸介は巧みに利用した。まだオナニ`の余が残っている、ヌルついたw裂に指を滑りこませたのだ。
「あ、いやッ」
　体が反辘工毪长趣蚩证欷啤⒄婕oは糁肖翘ねのけようとしたが、かえってそれは弟の欲情とd^を煽る始末となった。
　伸介の指が膣内におさまった。いくら腰を振っても、指はもうiけでることはなかった。かえって逃げようと腰を振ったりすると、膣襞が浃示吆悉酥袱炔沥欷啤⑺激いけない快感がイい皮る。
「堪忍……ね、やめて……」
　身婴することもならず、真oは喘ぎながら哀した。
「いやだね。一回だけしたいんだ。おさんだって、したいからこっそりオナニ`してたんだろう。言いつけてもいいのかよ」
　真oはそのひとことで、抵抗する萘Δ蚴Гいけた。言いつけるというからには、IHに告げるということだろう。伸介ならそんなことは平荬扦浃毪もしれない。
　|京から[びに来る学生との交HをIHはく反したのだが、本荬倾堡欷皮筏蓼盲空婕oはそれに逆らって付き合いを行した。そして惨めなY果にKわったのだ。札幌へ出るにあたって、伸介が一wならS可するとIHが言ったのは、伸介にO役をさせる狙いもあったのである。
　真oは~望的な莩证沥摔胜盲俊￥饯莩证沥、全身から力をZい取ってしまった。
　そんな真oの隙に\じて伸介は、幛っ证韦胜に埋まった指をやみくもに婴した。
「おいよ、やめて……」
　そんな言~しか、真oの口からは出てこない。指の婴につれて、体が少しずつZ染んでくる。
　いけないッ……いけないんだわ……。
　それがわかっていても、もはやどうすることもできない状Bに追いこまれていた。心と体がバラバラだった。快感はジワジワと体の各部分からイ起こった。とりわけ伸介に触れられているところからは、烈で、コントロ`ルすることが不可能な快感が生じた。
　体が偈证摔Δ亭盲俊
　アッと思ったときには、媚液が射出するような感じで膣道を湿らせた。
「すごいや……おしっこみたい」
　伸介は敏感に女体の浠を察知した。
　弟に悟られたことで、真oは逆に燃えあがった。
　硬いものがゴリゴリと太腿に感じられる。疼く股gをeれた恋人のペニスにかれる感触がdった。そのとき、真oは初めて相手が弟であることを忘れ、したいと思った。
　まさぐられたのは股gだけではなかった。乳房もい力で吸われた。伸介のやり方は、快感を引きだすようなやさしさや巧みさをともなってはいなかったが、すでに女の中心をまさぐられて体が燃えつつあった真oには、その痛さまでが快感にすり浃铯盲皮筏蓼盲俊
　Xく乳首をyまれ、その疼痛がクリトリスまで刺激した。
「j目よ。j目だったら！　おい、いけないわ……」
　うわごとのように真oは口走った。それは伸介に向けられたというよりも、むしろ、感じやすい自分自身に向けてkせられた言~であった。真oは自分の罪深い肉体を猡铯氦摔悉い椁欷胜った。
　ず知らずの吉崎と名\る男にTわれてノコノコとついていったのは、性を求める莩证沥どこかにあったからに`いない。だからこそ、その直後に、女だけが知るuずかしい秘密の行椁摔蓼亲撙盲郡韦馈
　そして今……。
　真oは、相手が弟であることを忘れようとしていた。がむしゃらな指や舌の婴に、女体が心地よく辘à皮筏蓼Α
　伸介はそんなの思いなどにはいっさいvSなく、ただひたすら触りまくっていた。そして、真oが少しずつ浃铯盲皮いことに荬扭い俊￥饯欷稀ようやく思春期を迎え、性的なことにd味を抱くようになった少年には、何ものにも代えがたい面白いものに相`なかった。こらえた末にkするのましい声一ついても、男としてのZびが生まれ、Sしみがえた。
　それに、指先にjむねっとりした溶液の量の多いことといったら！……
　の女がどんなになっているか、伸介は一刻も早くたかった。
　真oの抵抗がようやく形ばかりのものになると、タイミングよく乳房からさっとxれて、股gにを近づけた。
　の魅力的なふくらみやu毛に伸介は目をZわれた。しかも割れ目には、自分の手の中指がこれよがしに突き立っている。それをSに取り欷螭狸唇はしとどに濡れそぼち、膣奥から溢れだした媚液がヒップの合わせ目に向かって洪水のように流れていた。
　上半身が解放された真oは、I手で伸介の^を叩いた。しかし、すでに快Sという大きな波に驻撙长蓼欷膜膜った真oの女体には、~に拒んでみせるという萘Δ喜肖盲皮い胜った。どこか、形だけの抵抗のようにえた。あるいは、女としての本能がそうさせたのかもしれない。
　ともかく伸介にとっては、痛くも痒くもない真oの抵抗だった。力でははるかに自分のほうが伽盲皮い搿
　伸介はあることを思いついて、の胎内から中指を一荬艘きiいた。奥に溜まっていた垡氦指にかきだされるようにして外にこぼれると、一N独特な訾い伸介の鼻腔に流れこんだ。
　あ、さんの訾い馈…。
　小さい、の布猡摔猡挨辘长螭坤趣の訾い韦瑜Δ扦猡ったし、そろそろ思春期にさしかかった中学生の真oの、\婴筏酷幛梭の毛から立ちNる訾い摔馑皮皮い俊Ｉ旖椁悉饯訾い蛩激い盲り吸いこむと、目の前の_かれた女の秘@に、いきなり唇を押しつけた。
　思いがけない弟のやり方に、真oは叫び声をあげた。@きもあったが、突然Lれた快感がまた烈なものだった。しかし、としてそれを甘受することはできない。相手は弟なのだ。
　あわてて腰をひねって逃れようともがいた。
　だが伸介は、ヒップのIサイドに腕をまわして押さえつけ、草むらの上にをぴたりとはりつけてxれようとしない。
　真oは、もがくというよりも、ただ腰をうねらせているような状Bだった。それ以上は、残された力ではまったく不可能だった。
　伸介は、蠢く柔肉のgからきだす女の快液をるように舐めまわした。後から後から、とめどなく流れでてくる女汁は甘美だった。
　伸介の欲な舌の婴に、真oの女体は著しく反辘筏俊＞盲筏证辘斯砷gをuった男の舌は、とてつもなくい感をもたらした。
　伸介は友にTわれて、もう童ではなかったが、といって女体についてしいわけでもなかった。o理もない。体ばかり大きくても、まだ高校一年生である。だから、の股gにはりついたうれしさだけで、ただもうめちゃくちゃに舌を使うだけだった。
　ところが、こういう稚拙なやり方にZれていない真oは、すっかり翻弄されてしまい、五体をくねらせて、やがて本荬え狂うようになった。ともかく、あちこちでk生した快感が、なんの}jもなく次々とuいかかってくるのだ。
　たてつづけにあがるZびの悲Qは、伸介にどれだけの自信と勇荬蛴毪à郡长趣。疲れを知らぬマシンのように、伸介はひたすら女を舐めて舐めまくった。
　のZ喜する姿をることは、このうえなくうれしかった。それまでどうしても真oにはかなわないと思っていた伸介だけに、自分の幛が狂喜しているのが、まるで簸韦瑜Δ怂激à郡韦馈
　r折り真oは、自分のkしているえ声にハッと我れにかえったりもしたが、快感はとどまるところを知らず、次々とuいかかってくる。しかもどんどんく深くなってくる。とうとう半泣きしながら、「どうしよう……私、どうしたらいいのよォ……ああ……もう、たまらない……」と、女の本能のままに本音をもらした。
「さん、とてもいいんだね。そうなんだろう。言えよ。いいんだな」
　剔证寺く伸介に、ともすればうなずいてしまいそうになる。しかし、の立訾趣筏啤それだけはできない。かれれば、かたくなにo言で押し通すしかなかった。
　すると伸介は、膝から二つ折りにしてI脚を持ちあげ、\い茂みとその下で大きく口をひろげる女を露出させて、そこに口づけした。
　真oは押し寄せる肉のZびにけた。
「ああっ、たまらない……j目、イッちゃいそう。いやよ……j目、j目ェ、どうしよう……ああ、莩证沥いぃ　
　真oは我れ知らず叫んでしまっていた。
　さすがにそこまでくと、伸介は我慢することができなくなって、そそくさとの上にのしかかっていった。
　太くて猛々しいものが柔肉のgにいきなり押しこまれた。真oは口では「イヤッ」と大声を出していたが、体のほうは、一い嗽Lれた快感の大津波にきこまれて、反射的に腰を突きだすような仕草をしていた。
「ううう……さんッ……」
　それまで位に立っていたはずの伸介が、泣きそうな声を出した。肉襞に包みこまれた肉棒は、若さゆえに耐えるgを知らない。すぐに爆kする兆しをせて、地きでも起こしそうなバイブレ`ションF象を起こした。
　かつての恋人との性体Yによって、ある程度のことを知っていた真oは、すぐにそれに荬扭い俊￥筏し彼女自身は、上へ行きつくまでに、もう少しの铯欷必要だった。
　せっかくここまで来たんですもの……。
　後先のことを考えずに弟の腰にI手をまわし、脚も相手の脚にjめてく引きつけると、もうo我糁肖茄を突きあげた。
「ああっ、出ちゃう、出ちゃうよォ`ッ」
　伸介の兢声を快く鼓膜で受けとめながら、さらに回まで加えた。真oにもまた、果てる瞬gが迫っていた。
「イクわ！　私も……私もイッちゃう！」
　Z喜の声を喉の奥からgりだしたとき、子m口に叩きつけられるような男の崴を真oはおぼろげに感じとって、自らも上に_したのだった。


【第六章　裕美子……生】

　真oによって女を知った哲也は、明けても暮れてもセックスのことだけを考えていた。あの甘美な陶Eを思うと、ぜひまたUYしたいと思ったが、伸介とは学校でを合わすことがあっても、真oとは会うチャンスがない。その伸介も、最初はあれほど嵝膜苏芤菠伺を教えこもうとしたのに、最近ではしかけてくることさえ少なくなっていた。
　とうとうwれを切らした哲也は、ある土曜日の午後、伸介に「君の家に泊まりに行っていい？」と、真oと会いたい莩证沥蜻hまわしに护à俊
「またやりたいのか？」
　伸介は、からかうような口{で言った。哲也は赤くなりながらうなずいた。
　伸介はすぐにオ`ケイした。あまりにも呆荬胜こ兄Zに、哲也のほうが趸螭盲郡郅嗓坤盲俊
　そして、哲也の申し出はその夜のうちにg行に移された。
　例によって、先に伸介が真oを抱き、その後で哲也が抱く段取りとなった。
　伸介が自分の部屋にってから、哲也がLれると、真oが呆れた口ぶりで言った。
「R鹿ねえ。何もあの子の後にノコノコついてくることはないじゃないの。一人で堂々と来たらどうなの」
「どうやってBjしていいのかわからなかったんだ」
「伸介から番号をいているでしょうに。私は、あなたが伸介iきにして来ることを期待してたのに」
　伸介の束`からはばたくことを考えて、すすんで哲也をTった真oとしては、哲也の消Oさがもどかしくてならなかった。
「伸介が怖いのね。私の魅力よりも伸介の怖さを荬摔工毪胜螭啤…女として、こんな悲しいことはないわ」
　真oの言うことをいているうちに、哲也はその言~がもっともだと{得した。
「わかったよ。今度は一人で来る」
「本当に？」
「本当だ」
「恐ろしくないのね、伸介が」
「ああ……」
　その夜の真oは、先夜に劣らぬeOさで哲也をZ待した。そして朝方、まだ寝入っている哲也をeり起こして、朝立ちの勃起の上にまたがった。哲也はそんな真oをとてもうれしく感じた。しかも、女が上になるという体位はまったく新しいテクニックだったし、性器が接合しているのがすべてえるというのも、d^と快感を倍させた。
　日曜のWい朝食を三人でとっていると、テ`ブルの下から真oが脚を伸ばして、哲也の脚を小突いた。目と目があい、かすかに笑った真oの瞳は、今朝のことは伸介は知らないものねと言っているようで、哲也はおかしくてならなかった。
　伸介はひどく眠そうだった。十一r近くに食事がすむと、
「いけど、また眠らせてもらうよ。中は好きにしていいぞ。もし早くるようなら、後から家にするよ。どうしても相にのってもらいたいことがあるんだ」
　言うだけのことを言って、さっさと部屋に引っこんでしまった。
「ねえ、私たちも寝ましょうか」
「またするの？」
　哲也は、真oがTったものと思ったのだ。真oはおかしそうに笑った。
「そんなにしたいの？」
　Hしみとからかいを半々に交えたような口{で真oは言った。
　哲也は自分の勘`いに荬扭い郡、臆さずに席を立つと、真oの横に座って唇を求めた。
　真oの表情が急に真になった。
　哲也の^の片隅には常に、真oは年上の女だという意Rがあったが、それはいつのgにか消え失せていた。哲也は大人になった莘证坤盲俊
　キスをしたまま体を引き寄せると、すぐに真oは辘袱俊Ｕ芤菠喜起した。狂荬笋lられたような莘证摔胜盲啤⒄婕oの手を取り、股gに押しつけた。
　真oの鼻がQった。息苦しくて喘いでいるようだった。
「立っちゃった……」
　事gだったが、それを言いだすにはかなりの勇荬いった。
「いやな人ね」
　かすれた声で真oが辘袱俊
「元荬胜韦汀
「おさんがいんだ」
　他人のであるが、真oさんというよりは、そのほうがふさわしいような荬した。
「どうして私がいの？」
「_だから」
「まあ、お世辞がうまいのね。でも、い荬悉筏胜い铩
　い力で茎が握られた。ズボンの上から的_に肉证蜣猡螭扦い搿
「ねえ、したい……したいよ」
　哲也は、甘い声で真oの耳もとに摔い俊
「しようのない甘えん坊ね。お部屋へ行きましょう」
　部屋に入るなり、二人は素っ裸になって抱き合った。
　そこでUYしたのは、真oの唇でペニスを郅丹欷敕椒à坤盲俊１厝坏膜硕人はシックスナインの形をとってZびを分かち合った。
　
「疲れたわ、眠い……」
　そう言う真oを残して部屋を出た哲也は、冬の太のgい光を眩しく感じながら家路についた。
　父は、メンバ`になっている体育ジムに出かけていて留守だったが、母もの裕美子も家にいて、とりとめもないおしゃべりをしていた。
「最近はよくお友だちのところへ泊まるのねえ」
　たしなめるように母が言った。
「そうよ。そろそろ大学受Yの勉をしないとj目だわ。哲也のお友だちだから、きっと勉好きの子でしょうけれど」
　裕美子も、本荬趣馊哒ともつかずそう言う。
「そうだよ」
　哲也は平然と言って、自分の部屋に入り、すぐに布猡摔猡挨辘长螭馈Ｎ玑岫r前だが、昨夜の今日とBったせいか、眠くてたまらない。
　起こされたのは、もうあたりが真っ暗になっている五rすぎだった。三rgあまり眠っていたことになる。
「神坂さんていう人からよ」
　起こしに来た裕美子は、そう言い残して出ていった。女の甘い訾い残った。
　起きだしてに出ると、伸介だった。
「相があるんだ。ちょっと出てこいよ」
「じゃj目なの？」
「言えないな。ともかく出てこい」
　ほとんど命令口{である。萑酩衰`ケイの返事をするしかない。今日はもう外出できないと答えたら、伸介はなんと言うだろう？　それを口にできない自分が、なんとももどかしかった。
　その一方で、もう伸介の世にならずに真oの体を自由にできるのだと言ってやりたいT惑にもlられた。それこそ、伸介はどんなをするだろう？　なんともいえない越感が、哲也の莩证沥颔辚楗氓スさせた。
　s束の鏊へ行くと、伸介はすでに来ていた。哲也だって、s束したrgより十分近くも早く着いたのだから、かなり急な用か、こみ入った用らしく思えた。
　その瞬璧辘仙叫∥荬栅Δ韦膜りで、若い人たちに人荬あったが、日曜日の夜ということもあって、かなり空席が目立った。
「ってなんのこと？」
　幛ぅ畅`ヒ`をひと口すすり、哲也は相手のをた。自分でも不思hに思えたが、いつものように伸介を目上の人か格上の人のようには感じない。まったく等の感で伸介をている。
「gはな……」
　伸介の表情が一瞬引きまった。二人のgの会で、こういう荬悉つてないことだった。哲也はいやな予感がした。自分にして伸介が今までせたことのないしいつきである。
　だが、それもほんの数秒だった。すぐに伸介はもとのにった。
「ほら、いつだったかの学@祭……」
「ああ」
　学@祭は、哲也が校してきてgもなくあった、一年に一度の大きな行事だった。
「あのとき、お前、さんと一wだったよな」
　_かに裕美子は哲也と同道して学@祭に来ている。男子校の学@祭がどんなものか、それをたくて、哲也の学校まで来たのだ。二人でBれ立っているところを、伸介はどこかでたのだろう。
「うちのをたの？」
「ああ。おれ、ダチと一wだったから、声はかけなかったけどな」
　そのは、二人のg柄は今ほどHしくなかったのである。
「で、が何か？……」
　いやな予感がする。
「gはな」
　伸介の表情が少しだらしなくなった。それだけに、哲也の不安は大した。
「ひと目惚れってやつさ」
　伸介は照れ笑いを浮かべ、草を取りだすと火をつけた。Zれた仕草である。吸い方も、少々きどっているが、サマになっていた。
　しばらく二人のgで沈aのときが流れた。
「なんとかしてくれ」
　ポツリとした言い方だけに、かえって伸介の真情が吐露されていた。
　哲也の^のなかは混乱した。言~の意味は、いかようにもとれる。
　どういうことなんだ!?……
　相手の真意を_かめるように、まともにをつめた。
「おれだって、Fとやらせてやったじゃないか、な」
　ガ`ンと、^をハンマ`で殴られた荬した。伸介はなんと、最K的なことを露骨に要求してきたのだ。
「いやとは言わないよな」
　伸介はまた怖いになった。
　哲也はなんの反もできないまま、Y果としては安け合いするところに追いこまれてしまった。そして、このときになってようやく自分の迂さに荬扭い俊Ｉ旖椁斡H切には、最初から下心があったのだ。そういえば、伸介が哲也に急接近してきたのは、学@祭の直後からである。取りかえしのつかないことをしてしまったと思ったが、もうWい。Fgに哲也は真oを何度か抱いている。それも、伸介の目の届かないところで。
　哲也はR倒された。
　
　一Lg以内にやらせろ－－。
　そう引にs束させられた。さもないと、これまでのいきさつを学校から家の者にまですべてバラす。最K的には、そんな{迫まがいな言辞まで弄して、伸介は哲也を追いつめたのだ。
「お膳立てはgさ。お前のさんをB介してくれて、二人きりにさせてくれれば、それでいい。後はおれが料理するよ」
　哲也は、「料理するよ」と言われたとき、最後まで抵抗した裕美子が伸介のKはずれた暴力によって犯される情景を想像した。はあくまでも抵抗するはずだ。だが、力の差はs然としている。ボロボロにされて屈する裕美子……。
　哲也は、自分の欲望が招いた罪深さをあらためて思い知らされた。しかしそうかといって、依然として内部からイ起こる欲望を、精神力でコントロ`ルし完全に抑制することなどできない。
　哲也は、どのようにして裕美子を伸介に会わせるか考えた。外で会わせるのはgである。しかし、それでは伸介が承知しないだろう。彼の目的は裕美子と寝ることにあるのだ。家に招くか、伸介の家を利用するか、どちらかだろう。
　裕美子を伸介の家にBれていくにはそれなりの理由がいるが、それを考えるのは困yだ。Y局、裕美子が家にいるときに伸介を招くしかなかった。
　伸介が催促したとき哲也は、一Lgではo理だから二Lg後にしてくれと申しでた。土曜と日曜を利用して父と母は、亡くなった母方の祖母の三周忌に出かけ、家を留守にする。
　伸介は「それも仕方ないな」と言った後で、さらに恐ろしいをして「s束を破ったらすからな」と、哲也の首をめる真似をした。
　二Lgというもの、哲也は落ち着かなかった。こんなR鹿げたことを相する相手もいない。伸介も以前ほど寄ってこない。
　その一方で、哲也は男という游铯斡望のさをいやというほど思い知らされていた。自分自身の体によってである。たった一人の大好きなが、Δ蓼いの手段で伸介に抱かれることが明白だというのに、内部を突きあげる男の欲望にまされつづけたのだ。
　よっぽど、こっそりと真oを呼びだそうかとも思ったが、さすがにそれはできなかった。_かに伸介は最初、「を抱かせてやる」と言って、その言~通りにお膳立てをしてくれたが、その後のことは何も言っていないのだ。「抱きたいときに抱け」とでも言ったならばそうするのだが、その言|は取っていない。ひょっとしたら、「この野郎、こそこそとLれやがって！」と袋叩きの目に遭うかもしれない。それが恐ろしかった。
　哲也はすべてを、伸介が裕美子を抱いた後にすことにした。
　s束の土曜日が来た。
　
　その日、学校からった裕美子は、友人たちと藻岩山の南斜面へスキ`に出かけた。久しぶりのスキ`だったので疲れたが、家の明かりをると、それが快い鹤愀肖浃铯盲俊
　玄vに入ると、Zれないブ`ツがある。
　居gで、神坂伸介という哲也の友だちにB介された。第一印象は、哲也と同じ学年にしてはずいぶん大柄だということと、ひどく大人びた感じを受けた。しかし、しゃべるとしきりに照れる。人はかけによらないものだと、ようやく裕美子は年上らしい莩证沥虮Гい俊
　といって、相手は年下の男子生徒である。そうそうがあるわけではない。いつもよりWい晚御を三人で食べると、裕美子はゆっくりL韦巳毪盲皮ら自分の部屋にこもった。
　伸介は哲也の部屋に泊まっていくという。裕美子は一人だけの世界に入った。友人から借りてきた、外人女性作家の、iみたかった本をiんでいるうちに、いつしか睡魔にuわれた。スキ`の疲氦、彼女を深い眠りの世界へГい皮い盲俊
　r折り空をQって渡る北Lは、粉雪を蹴散らすようにして走りiけていく。
　裕美子の部屋のドアが_いたのは、彼女がiんでいるつもりの本をベッドの下に落としてから三十分ほどすぎただった。廊下から差しこんだ光は、すぐに]められたドアでさえぎられ、部屋のなかは、裕美子が点けたままにしたフロアスタンドの明かりだけが淡い光を放っていた。
　入ってきた\い影は、その目的が初めからはっきりしているためか、なんらびれるところがなく、堂々としていた。
　\い影は伸介だった。欲情に歪んだは、いつもの大人びた表情をさらに年上にせていた。吹きでたニキビに、欲望のさがよく表われているようだった。
　@いたことに、伸介のペニスは、このoした雒妞摔猡かわらず、もう勃起して、借り受けた小さめのパジャマズボンの真ん中を突きあげていた。
　伸介は裕美子のを眺めながら、その訾撬丐寐悚摔胜盲俊％攻荸`ツでえられた体は、とても高校生とは思えないほど逞しい。
　伸介は、膨した肉茎に自らの手で何度か刺激を与え、先口からBみでている露を人差し指ですくい取って、眠っている裕美子の]にス`ッとなすりつけた。そこだけ、ナメクジが@ったEのように光の・できた。
　裕美子は何も荬扭ない。伸介は眠りの深さを_かめるように、Xく]を叩いた。
「う`ん……」
　かすかに寝がえりを打つ菖浃蛞せただけで、裕美子は眠りつづけている。
「美人だ……好きだよ、おれ……」
　相手が起きているかのごとく伸介はしかける。もちろん、裕美子は返事をしない。
「二人でSしいおしゃべりをしながらやりたいよな……ま、いつかはそうなるけど」
　ベッドの端に腰をおろした伸介は、足もとのほうから布猡颏郅螭紊伽筏坤堡幛りあげた。暖房がよく郡い皮い毪韦恰よほどのことがない限り寒さを感じない。北国の家は生活の必要上から、唤y的に家のなかの暖房は完璧になっている。
　伸介の目がxいた。形のいい裕美子の脚に、伸介は初めてたときから惚れたのである。そのとき裕美子は、ピタリとフィットしたジ`ンズにブ`ツというスタイルだったが、そこにLされた素脚を想像しただけで、伸介のペニスは常に疼いたのだった。
　彼は女に恋をするとき、まず脚に恋をした。hい脚は大嫌いだった。美しい脚の持ち主にだけ激しく恋をした。
　真oの不幸は、脚の美しさにあった。モデルのようなスラリとしたLい脚で、形のいいふくらはぎに、キュッとくびれた足首をしていたからである。
　裕美子もまた、真oにけず劣らず_な脚をしていた。伸介は自分の想像をはるかに超えた象物に大いに鹤悚筏俊
　伸介は裕美子の脚に]ずりした。それだけではとても我慢できない。体のなかをlけめぐる血が、彼をeり婴した。
　
　その、自分の部屋に一人残った哲也は、今にもの部屋から、悲・问激蓼辘蚋妞菠毪堡郡郡蓼筏そ肖由がこえてくるのではないかとハラハラしていた。自分自身の断ち切れない浅はかな欲望からスタ`トした悲・谓K幕がはじまろうとしているのだ。
　畜生ッ……。
　哲也は、ベッドの脚もとに敷かれた空の布猡蚋沽たしそうにつめた。部屋を出ていってから二十分近くすぎている。だが、裕美子の部屋からは物音一つこえてこなかった。
　まさか!?……
　裕美子がなんの抵抗もなく伸介を受け入れるはずがない。
　しかし、人というものは不可解な游铯坤趣いΩ拍瞍、哲也には定着しつつあった。自分自身のよこしまな行婴苏栅椁泛悉铯护皮猡饯λ激Δ贰⑶寮そのものにしかえない裕美子がオナニ`していたことを考えてみてもそんな荬する。人gは欲望を丸抱えにした游铯胜韦馈￥坤趣筏郡椤⒃Ｃ雷婴yなく伸介を受け入れることだってありうる。
　哲也は起きあがった。パジャマの上にガウンを羽って部屋を出た。少しも寒さは感じないが、背筋に何か冷んやりしたものを感じた。o感のあまり、体が震えた。
　の部屋の前にたたずむと、何度か大きく深呼吸してから、ドアの隙gに右目を押しつけた。
　落ち着いてくると、部屋のなかの光景がはっきりしてきた。
　觳猡ら裕美子の白い素脚がwびでている。その|で、伸介が膝立ちになって肉茎を擦りたてていた。
　なんだ、あいつ……。
　呆けた表情で、しきりに右手を婴している伸介の姿は、滑稽であると同rに、女体にする憧れが烈にBみでているようでもあった。
　伸介のペニスの大きさは、いている哲也の度肝をiいた。真oとの弟相Δ蛞きたときよりも、いちだんと逞しくえる。
　右手の婴が激しくなると、伸介は左手を裕美子の脚の片趣送护い铺澶蛑Гà俊
　婴がピタッととまった。次の瞬g、肉茎の先端から白いものがwびだした。それはたてつづけに出し、裕美子の素脚に、その大半がぶちまけられた。
　いている哲也には、何かのx式のように思えた。
　伸介は、糊状の夂瘠饯Δ收骋氦蛟Ｃ雷婴嗡亟扭摔皮韦窑椁Tりたくった後に、そこに口づけをした。その恍惚とした伸介の表情は、哲也が初めてるものだった。
　哲也はすぐにその訾螂xれて、部屋にった。それ以上の悲・蛞く荬摔悉胜欷胜った。の寝室にwびこんでいって、伸介を追いだすことができないのが悲しかった。
　哲也は裕美子のために泣いた。泣きながら、o理やり眠ろうと努めた。
　すべては、自分がPいたNからはじまったことだった。
　
　伸介は素脚に口づけしているうちに、一度は萎えたペニスがすぐ突瞍筏郡韦荬扭い俊￥い膜猡魏伪钉庠荬いい。本番はこれからだと思うと、思わず武者震いが出る。
　一度大量に放出したことで、伸介はますます大胆になった。今度は足もとからではなく、真横から觳猡虬ぎ取ってしまった。
　眠りながらも、裕美子が手を宙に浮かせて觳猡我欢摔蜣猡咭き寄せようとした。だが、それはo意Rにやったものらしく、すぐに手からは力がiけ、そのままス`ス`と莩证沥瑜丹饯Δ是尴をたてて再び深い眠りに落ちてしまった。
　薄いネグリジェの下に、思いのほか大きな二つの乳房が、ほんのりと浮いてえた。いろいろな角度から眺めているうちに伸介は、内部に蓄eされた欲情が和状Bになっていくのがわかった。罕になったら、放出させてやらなければならない。
　今夜はそのRりかえしだな……。
　ペニスに、にも似たZびが走る。
　をもっと下に移婴丹护俊％膝ぅ欹挨私いピンク地のパンティが目にしみた。中心の盛りあがったふくらみが事だ。ネグリジェとパンティという二重の布地を通して、かすかに\いものが浮きでている。
　へえ、Fよりはずっと少なそうだな……。
　その下に蠢く秘肉を割って、膨しきった肉棒を押しこむときのことを思うと、伸介は快いo感に包まれた。こんなにワクワクするのは、の真oと初めてセックスしたとき以来のことである。あのときは、血のがったと肉の交わりをもつという背预闻d^があったが、今度は、心底惚れてしまった女が相手というZびである。
　伸介はネグリジェの裾を膝の上からさらに太腿のほうへと押しあげた。ふんわりと生温かい空荬そこからイ立ったように思えた。湿り荬・婴郡饯訾い蚍韦い盲绚い宋うことも、伸介のZびを大きく高めた。
　さて、どうしようか……。
　eり起こして、力と力でぶつかるのもくない。どうせ相手は女、しょせん男の长扦悉胜い长趣悉铯っている。つまり、争いは前铯我勰郡蚬たしてくれるというわけだ。
　だが、裕美子が自然に目をますまで密かな铯颏工毪长趣恰莘证蚋撙幛毪长趣摔筏俊铯丹欷皮い毪长趣嗽Ｃ雷婴悉い荬扭かを荬摔筏胜ら、女体に前铯摔馑皮啃椁蚣婴à皮いのもくない。
　ネグリジェはとうとう胸もと近くまで押しあげられた。
　事な芸g品がそこに横たわっていた。ほんの少し浮いてえるあばら、キュッとくまった胴と、大きくカ`ブを描いてりだした腰。突きでたIサイドの腰骨が、どうしてこんなに色っぽいのだろう。ス`ッとへこんだ腹部の中心にある、Dんだへその可zなことといったら。そこから下腹部まで、金色に光るb毛が生えていた。それは神秘的なヒカリ苔のようだった。
　人差し指の腹で、かすかに透けだしている毛状のものを撙と、そこの部分の皮wだけが、ピクリと婴。伸介は祈るような莩证沥恰ピンク地のパンティに手をかけた。
　もし裕美子が荬扭い粕を出したら……。
　哲也は承知しているから荬扭いは必要ないが、あまり大声を出されると近所の家にこえてしまうということもある。
　さすがに伸介は慎重だった。いったん裕美子からxれると、壁欷饱膝螗`からフェイスタオルをはずし、裕美子の横にまた座りこんだ。
　rgが刻一刻とたつにつれて、莘证飧Pしてくる。神Uの太い伸介は、こういうeさぶられるようなo感が好きだった。このo感はいつ破られるか……そのY果、自分が得るものは、目の前に横たわっている美しき女体である。
　盛りあがった阜は、パンティの前面がほんの少しずりさがっただけで、美しい萌草とともにFわれた。\光りしてツヤツヤしている。sれて、短い毛|だ。そのざらつきをてのひらでSしんでから、パンティをもっとさげようとしたが、ヒップを覆った部分が引っかかって思うようにならない。
　そろそろo感から解放されるのもくないか……。
　伸介は力をこめてパンティを引きおろした。
　すべてが目の前に露出したとき、それまでぐっすりと寝入っていた裕美子が、さすがに浃荬扭い郡韦、ぼんやりと目を_けた。しかし、五感の半分は眠っているらしく、ちょっといぶかしげなをしてあたりをまわした。事Bがよく驻撙长幛皮い胜い瑜Δ馈Ｈ簸い贰⑹焖していたのでo理もない。
　gH、裕美子は目めたとき、uずかしい簸蛞ているのだと思っていた。十八rといえば、性的な面ではもう大人である。uずかしい簸蛞ることもたびたびあった。
　簸韦膜扭かしら……。
　それがFgだとわかったのは、目の前にいる男がニヤッとして、剥きだしになっている女をまさぐったときだった。
　男の指は逆幛扦涡韦恰⑾陇らw裂を滑りあがった。もう一本の指は的_に、割れ目と、それにつづくクリトリスをとらえていた。その感のさは、簸韦胜ではQして味わえないものだった。
「あうッ……」
　思わず声が出た。その声の大きさに、裕美子自身がびっくりした。つづけて大声をあげようとした瞬g、目の前でだらしなくニヤついていた男が、手にしていたフェイスタオルを口のなかに押しこんだ。
　どうしてこの人が!?……
　e乱した^のなかで、哲也の友人である神坂という少年が、なぜこんなことをするのか考えた。
　理解できなかった。簸扦ることをったが、それはしょせんはかない希望でしかなかった。
「aってさせてくれれば、乱暴しないよ」
　なんて虫のいいことを！……
　裕美子は口からタオルを引きだして面Rしてやろうとしたが、すぐに相手にのしかかられ、押さえこまれてしまった。下腹のあたりが痛いので、をしかめてそこにを向けた。声は出なかったが、体のすべてが悲Qをあげていた。
「入れさせろよ。ちょっとでいい」
　まるでヤクザのような口のきき方だ。哲也と同い年とは思えないほど、体も大きく逞しい。それに、ペニスが、とても信じがたい大きさだった。
　女子高近くの公@に、学生たちから『Bおじさん』と呼ばれている、薄Aない中年男が出没する。コ`トを着るr期になると、通学rや下校rに、通りがかりの女生徒の前でいきなりコ`トの前を_ける。突然のことなのでハッとしてそこをる女生徒は、肝をつぶす。勃起したペニスが露出しているのだ。セックスのUYのない子は腰をiかさんばかりにして逃げる。裕美子もその男の被害者だった。あのときのな一物を思いだすと、男にして恐怖をえる。
　しかし今、裕美子が目にしたものは、そんなものをはるかに凌{する形の象栅坤盲俊
　裕美子は自慰は知っているが、セックスは未UYだ。
　あんなものが体を突きiけるなんて……。
　伸介を跳ねのけようとしたが、体が思うようにならない。肌と肌が直接触れているのが我慢ならなかった。
　哲ちゃん、どうしてるのよ!?　助けに来て！……
　何も知らない裕美子は、弟が浃荬扭い皮れることをった。しかし、それは_率のいけのようなものだった。自力で脱けだすことはできないかと、必死で思いをめぐらせたが、いい考えが浮かばない。
　そんな裕美子の心の内をiみ取ったかのように伸介は、サイドテ`ブルの椅子にかかっていたコ`トのベルトを手にすると、素早くI手首を`ってしまった。下半身には、体の大きな伸介が肉柱を幛たぎらせてのしかかっている。浃摔猡くと、硬いものが太腿の付け根をこじ_けるようにして入ってきそうだった。
　裕美子の恐怖を察知した伸介は、ほら、入っていっちまうぞというように、いやらしく腰を婴す。
　妞溢れた。こんな屈辱的なことは、生まれて初めてのUYだった。
「泣かないでくれよ」
　このときだけ、伸介はやさしい声を出した。
　しかし次にとった行婴稀⒈┝Φ膜市愿瘠蛉gに表わしていた。体に似合わぬ身Xさで、ひょいと裕美子のI膝のgに入るなり、I腿をしっかりと小|にかかえて自由をZい、震える阜の上に]擦りしたのである。
　友人のやjI．L刊Iなどで、口唇幛趣いΨ椒à韦ることは、裕美子も知っていた。だがgHの体Yが皆oだから、想像の域を出なかった。それが今まさに行なわれようとしているのだ。
「ううっ……ううう……」
　叫びたくとも声にならない。恐怖と羞uが体のなかに膨れあがった。必死でI脚をバタつかせようとしたが、しっかりかかえられているのでどうにもならない。`られたI手を振りおろして^を打っても、相手はびくともしない。十回もそれをつづけると疲れてしまい、ただ惰性でI腕をばたつかせているだけになった。
「ojだ。よしなよ」
　大人びた声を出して、伸介は肉唇をIのH指でるようにして左右にひろげた。手Zれたそのやり方によって￥ひろげられ、まだk育途上にある小さなクリトリスが全容をFわした。
　小粒の肉突起を、伸介は胸を高Qらせてつめた。真oのものよりはるかに可郅椁筏ぁ％リトリスそのものはもちろん、周xの粘膜も、突けばすぐに破れそうな感じがした。
　Fほどの反辘蛞せるだろうか？……
　そっと息を吹きかけた。裕美子の太腿と下腹に少し力がこもった程度である。
　やはりこれが一番かな……。
　期待に胸を震わせながら、L々と舌を突きだし、その先端だけを使って突起をチロリと撙い皮撙俊
　指で左右に押し_かれていたu丘の分厚い肉が、ブルッとdして]じようとした。そればかりか、同rに腰がガクッと跳ねあがった。
　思った以上の敏感な反辘稀⒃缡欷噬倌辘蛴许天にさせた。
　同じことをゆっくりと何度もRりかえした。そのほうがずっと抗的なことを、伸介は真oや他の女たちから学んでいたのだ。
　裕美子にとってそうしたやり方は、まさに拷に等しかった。オナニ`のとき裕美子は、感じやすい自分にびっくりすることがある。けれどもそのZびは、秘められた、たった一人だけのZびだからuずかしさは感じない。しかし、ず知らずともいえる少年によってZびを与えられることは耐えられなかった。
　自分のu部を、すべてさらけだしているのだ。なんとか、少年の舌から与えられる快Sをこらえようとした。心のなかで、不なことを一生颐に考えたが、そんなものは、股gから@いあがってくる、しみるような快感の前には、まったく役立たずといってよかった。
　再び裕美子は恐怖を感じた。男からuわれるということに感じた恐怖とは全然`う性|のものだ。激しく感じてしまうかもしれないことにする恐怖であった。
　体はすっかり疲氦筏っているのに、もっともuずかしい性的な感だけはピリピリしている。伸介が何をしているのか、裕美子にはおぼろげながらわかっていた。
　死んでしまいたいほどuずかしいのに、体は少年に敏感に反辘筏皮筏蓼Α￥胜螭趣逃れようとしたが、もう限界だった。いっそ舌をyみ切って死にたいと思った。
　そのとき、突拍子もないい快感が、少年のはりついている部分からイ起こった。
　伸介が突起を唇のgに挟んで吸ったのだ。
　裕美子の腰が跳ねた。流でも通されたように、自然とSった。疲焊肖悉もりのように体を束`しているのに、男の舌がく吸うと、ひとりでに腰が跳ねるのだ。
　ああ、いやッ……。
　忌まわしいことが起こった。オナニ`のときにも感じるあの疼きと、垡氦コ訾はじまったのである。体の奥でトロリと溶けたものが、膣道をiけて、伸介の唇のほうへ流れていく。
　裕美子は糁肖抢s筋をめた。
「おッ……」
　伸介は、わざとらしい声を出して@いてみせた。
　裕美子が括s筋をめたことは、Y果として逆抗だった。胎内からgりだされるようにして、快液は膣口から溢れでたのだ。それをまた、伸介が大袈裟な音をたてて吸いたてた。
　痛いような快感がつづけざまにイい俊￥饯长ら逃れようと、t力を振りしぼって体をひねろうとしたが、もう余力はまったく残っていなかった。ただ、罪深い性的な愉悦だけが、五体を容赦なく走りiけていった。
　伸介は中腰になった。
　それを、裕美子は恐ろしげにあげた。
　とてつもなく大きな肉Kを、少年は自慢たらしく右手に持って数回擦りたてた。
　裕美子はその肉棒めがけて蹴りあげた。しかし、空しくかわされ、I脚は完全に伸介の|に固められた。
　硬いものが女の中心に当たった。
　腰をひねる寸前に、その硬く幛い猡韦厦厝猡蜓氦贩证堡魄秩毪筏俊
　激痛が走った。
　裕美子の表情が歪む。
　いい女は、どんなをしてもいいもんだな……。
　伸介は、真oよりもずっと力なめつけに鹤悚筏俊
　そのまま押すと、いても立ってもいられないような摩擦感に、射寸前となった。
　婴をとめて、大きく深呼吸してから、がっている部分にを落とした。周欷侮唇をきこむようにして、猛り狂った肉棒が食いこんでいる。
　うう、たまらないや……。
　目をめて眺めているうちに、女がЭsした。
　ひょっとすると、I女かも……。
　途中までペニスをiいてみた。
　ああ！……
　感婴伸介を包みこんだ。肉棒の证恕うっすらと血がまとわりついているではないか。
「あんた、ヴァ`ジンか？　そうなんだろう」
　息せききっていたが、裕美子は眉根にを寄せたまま、きつく目を]じていた。
「おい、教えてくれよ！」
　裕美子の目尻から流れた妞、すべてを物Zっていた。
　裕美子の意志とかかわりなく、女は苦痛を跳ねのけるようにЭsをRりかえした。
「ううッ、ちくしょう！」
　耐えることは、もはや不可能だった。そのまま体重をAけながら、伸介はペニスの根元まで啡毪筏俊
　先端に骨状のものが当たったとき、肉棒が激震して、一い丝煲氦きあげた。
　最上の快美を味わいながら、伸介は最後の一滴まで、って女のなかに注ぎつづけた。
　裕美子にとって、そのときが真の女のはじまりであった。


【第七章　真o……屈服】

　裕美子は、自分が弟の哲也によって人身御供にされたことを知らなかった。gに、泊まった伸介によって力ずくで犯されてしまったのだと思った。
　犯されたことを、哲也にしゃべるつもりはなかった。自身のuになるからである。
　哲也は、裕美子がaしてZらなかっただけに、かえって罪の意Rを感じた。
　しかし、二人のそういった苦をよそに、伸介は哲也にとんでもない要求を持ちだした。裕美子が一人になる日があれば必ず教えろというのだ。
　月曜と木曜の午後、母は文化サ`クルの手芸教室で家を留守にする。
　伸介に嘘をつけなかった。何かのときに嘘がわかったら、どんな目に遭わされるかわからない。自分だけならともかく、裕美子や父母にまで波及するかもしれない。それが恐ろしかった。だから正直に、母が留守になる日を知らせた。
「その日は、お前はしばらく外でブラブラしてるんだな」
　伸介はその言~通りに、次の木曜日になると、それを哲也に制させた。
　Wくなってから哲也が家にると、もう伸介はいなかった。それとなく裕美子の表情を盗みた。色が少し辘à胜い猡韦巍いつもと浃铯盲子はない。
　抱かれたはずなのに……。
　哲也は不思hな荬した。真oと照らし合わせて考えてみる。真oは、伸介に制されて哲也に抱かれるのは~にいやだと言ったが、自分の意志でなら抱かれていいとeO的に迫ってきた。
　ひょっとしたら、おさんもそんな屁理屈を言いわけにして、悦んで伸介に抱かれているのではないだろうか……。
　疑心暗鬼の哲也は、次第に伸介にして憎しみを募らせていった。
　月曜日までになんとかしようと、哲也は手だてを模索したが、なかなかいい考えは浮かばなかった。
　よし、こうなったら、あいつのおさんを氐椎膜吮Гい皮浃毪尽…。
　哲也はそういう形で亭工毪长趣摔筏俊
　月曜日には、伸介は母の留守を狙って家にやってくるに`いない。そして裕美子を抱く。ひょっとしたら、二人のgには、H密なvSがすでにできあがっているかもしれない。哲也はさりげなく、月曜に家へ来るかどうかをい亭俊
「ああ。お前はどこかでrgをつぶしてくれ」
　伸介は平然と言い放った。
　よし、そっちがそうならおれだって……。
　哲也は月曜の放n後、すぐに伸介弟の家に押しかけた。
　真oは大学からっていた。哲也をると「伸介は？」とい亭俊５比弧⒌埭一wだと思ったらしい。
「ぼく一人だ……彼は、後からる」
　後からるという言い方は、哲也の槁预坤盲俊：rになるかわからないが、いずれは⒄するのだから。
　真oはなんの疑いもなく哲也を家にあげた。
　哲也は、よけいな会をする荬摔胜欷胜った。だから、いきなりリビングル`ムで真oに抱きついた。
「何!?……」
　真oはちょっとびっくりしたようだったが、年上の女らしい余裕で、微笑さえ浮かべた。
「おれ、やりたい」
　身もフタもないその言~で、初めてムッとした表情になった。
「何よ、それ」
「やりたいのさ。伸介君は今、うちでやってるんだ。おれのさんとやってるんだよ」
　真oは怪そうなをしたが、すぐに笑いだした。
「冗言ってるんじゃない。本当のことなんだ。今……」
「冗だなんて思ってないわ。きっと本当のことでしょうね。でも、あなたがf力したんじゃないのかな……硇扦扦筏绀Α
　哲也に言~はない。内心のうろたえがに出た。
「やっとiめた……あの子、私をあなたに抱かせたのは、きっと、そういう下心があったからなのよ。そうじゃなければ、あの子のことだもの、あなたにH切にするわけないわ」
　内心では、哲也もまったくその通りだと思った。
「そんなことより、ねえ、この前みたいにやりたいんだ」
「今の私は、その荬ないの。りなさい」
「なんだよ！　あんなにeO的にやらせてくれたくせに」
「あのときはね。伸介から逃げだしたかったから……解放されたかったからよ。そして、その通りになったわ。あの子、このところ、ちっとも私にかまわなくなったもの」
「それは、おれのさんが咨になってるからじゃないか」
「私にvSないわ」
「おれ、させてもらう乩がある！」
「いい荬摔胜毪螭袱悚胜い铯瑁　
　平手打ちが、いきなり哲也の]にwんだ。
　一瞬、哲也はたじろいだ。
　だが、すぐに反膜筏俊Ｌ澶搐趣证膜ると、真oをソファの上に突きがした。スカ`トがパッとまくれて、薄紫色の洒落たパンティストッキングに包まれた股gが丸えになった。腰には小さな白い布切れがまとわりついている。
「大声出すわよ！」
「出せよ。近H相Δ韦长取バラしてやるからな。近所じゅうに知らせてやるぞ」
　このひとことが郡い俊
　真oはo言のまま、哲也の体を押しのけようともがいた。
　哲也は、もう一度同じことを言えば反抗はしないだろうと思ったが、こうして争うのもくないという荬した。
　そうだ！　しばらくのgはΔ搐盲长Sしんでやろう……。
　哲也は自分のアイデアに小Sりした。
　真oのI手を、万rするような形に押さえる。真oはI脚をバタつかせてもがいた。
「パンティが丸えだよ」
　せせら笑っても、真oは婴袱毪长趣胜もがきつづける。
　セ`タ`を思いっきり引っぱりあげ、それを^にかぶせてI手を一wにくくりつけた。多少暴れても、自由がきかないから、大して反抗はできない。美しいがセ`タ`に包まれてえないのは残念だったが、ブラジャ`を着けていない乳房がそっくりえる。暴れるたびにそれがブルンブルンeれて、哲也の欲情をこよなくくすぐった。
　哲也は乳房に吸いつきながら、もう一方の乳房を手中におさめて揉んだ。
　体をそっくり真oの上にのせているので、その重みで真oの婴は制限された。ふと目をあげると、腋の下に短い毛が生えている。エロチックだった。
　乳房からxれて、腋の下に唇を@わせた。これが思いがけない抗を生んだ。
「ああッ……」
　ましい声を出した真oが、急になよなよと身をくねらせる。明らかに、ついさっきまでせていた拒むというB度ではない。感じている仕草だった。
　哲也はこの浠に目を丸くした。
　短毛の上を滑らせるように舌を移婴丹护郡坤堡恰⒄婕oの喘ぎ声が高まる。舌を@わせながら右手で、パンティストッキングに包まれた女のふくらみを覆うと、すでにそこは湿り荬・婴皮い搿％靴螗匹￥韦胜に手を突っこんでも、もう反抗の姿荬蚴兢丹胜い肖りか、少しずつI脚の角度を_いていく。
　柔肉の狭gはすでにぬめりを・婴啤⒅袱啡毪可能だった。
　おやおや、呆荬胜Δ搐盲长坤盲郡省…。
　哲也は中指を静かに押しこみながら、H指の付け根の分厚い部分で、クリトリスと思われるあたりをやさしく擦った。
　性的なUYをeんでいる女は、体のどこかにちょっとでも快感が芽生えると、意外に脆いものである。
「ああッ、ハアン……」
　真oは我れ知らずよがり声をあげて、女を幛丹欷肟欷丹宋逄澶颏铯胜胜せた。膣口からアヌスにかけて８の字に欷螭扦い肜s筋がざわつくようにdし、胎内を摩擦する中指をgりあげる。
　中指はそのたびに媚液を浴びせられた。生温かくてぬるついている。そのぬめりが滑油となって、さらに活kに指を婴す。
「ああッ、いい！」
「とうとう本音を吐いたね」
　哲也は伽琳Fったように言い放った。そして、さらに深々と指を送りこんだ。
　しかし、ここで思いがけないことが起きた。哲也は若く、UYも浅い。中年男のように自分をコントロ`ルすることができない。どうしたって欲望が先行する。欲望は溜まりに溜まっていたし、真oが本来の姿をせてましくえるものだから、すっかりd^していた。だから、真oの体の一部と擦れ合ううちに、一荬吮kしてしまったのである。
「ああッ、あああ……」
　哲也が全身を震わせながらしがみついてきたので、真oはすぐに何が起こったかを理解した。太腿に押しつけられた硬いものが何度かつづけて激しく}婴蚶Rりかえすと、生温かくてぬるぬるしたものがジワ`ッと肌にしみだしてきた。
　あらら……出してしまったんだわ……。
　特栅韦る、ザ`メンのきつい訾い漂うと、真oのd^は急速に冷めた。
「重いわ。どいてよ」
　邪aに押しのけて、セ`タ`を直してから起きあがった。
「さ、ってよ。あの子がってきたら、どうなるかわからないわよ」
　哲也はのろのろと起きかけていたが、その言~をくと色めきたった。R鹿にされたような荬したのだ。
「あいつだって、うちで同じようなことをやってるんだ。怖くなんかないさ」
　哲也が伸介をあいつと呼んだのは、このときが最初だった。
「あら、ずいぶんと荬汀
　肩をすくめながら、真oはせせら笑うように哲也をた。
　何かが少年をeり婴した。リビングル`ムを出ていこうとした真oに、哲也はwびかかった。今度はフロアにじかに倒れこんだ。
「いい加pにしてよッ」
「うるさい！　莘殖訾筏皮郡せに！」
「あなたみたいなだらしない男なんて、もう相手にしたくないわ。半人前のくせに」
　怒声が行き交った。
　半人前という言~に、哲也は今まで以上にカ`ッとなった。
　さっきよりも、はるかに暴力的であった。女体から次々と着衣を剥いでいった。
　真oの怖がるが快感となって跳ねかえった。
　最後に残ったパンティストッキングとパンティはびりびりに引き千切れてしまった。
　不思hなことに、放出してほんのわずかなrgしかたっていなかったが、争いの最中に哲也のペニスは荬いして隆々とみなぎった。
　素っ裸の真oがq毯の上で跳ねまわったが、弱点を知っている哲也は、すぐに腋の下にを突っこんだ。
　しかし、真oはその弱点から逃れようと糁肖扦猡いた。脚が跳ねあがり、\い茂みの奥から赤いw裂がのぞいた。
　哲也はw裂めがけて指を突っこんだ。そこはまだ充分に濡れていたので、指はyなく秘肉を割ってもぐりこんだ。いったん入ってしまうと、女体からある程度の自由がZわれてしまう。それでもなお真oが逃れようとするので、哲也はもう一本の指も押しこんだ。中指と人差し指は、初めはF屈そうに寄り添っていたが、すぐに垡氦摔蓼撙欷谱杂嗓婴まわった。
　真oの息づかいがせわしくなってきた。疲氦取⒐砷gから生じる快感がそうさせたのだった。
　しかし菡嗓摔庹婕oは、口先では拒む言~を吐きつづけた。そのくせ、膣奥にもぐりこんだ哲也の指が活kに婴だすと、言~とは逆に、ふくらみを少年のてのひらにグイグイと押しつけてしまった。
「ほらほら、こんなに濡れてるよ」
　からかいながら、指を^型に曲げて膣壁を擦ると、それに合わせるように真oは腰を振る。もう自分が何をしているのか、どんなことを口走っているのか、まったくわからないふうであった。
　体から力がiけると、真oは自分の意志で体が婴せない状Bになってしまった。そのくせ、少年の硬直したペニスが自分の太腿や下腹を小突くのだけは、はっきりと意Rされる。
「どうだい。莩证沥瑜ってたまんないだろう」
　哲也の声をoしたが、一度息を吹きかえした感はその言~を素直に受け入れて、ますます官能の炎を燃えあがらせていった。素长士旄肖四亭à毪长趣稀しょせん生身の人gとしてはo理なことだった。
　小さなオルガスムスの波が次々と押し寄せては、忘我の世界へさらっていこうとした。大きなオルガスムスが来るのが怖かった。それが来れば、狂乱して、自分が何をしているのかわからなくなってしまう。恐ろしいことを口走ってしまいそうだった。世にもuずかしいことを平然と言ってしまう自分が怖かった。uずかしい言~を口走ったときの快感は、この世のものとは思えないほどの甘美さをもたらす。ほとんどΔ私い形で犯されるというのに、女の体はそうした矛盾のなかに平荬侨埭堡长螭扦筏蓼Δ韦馈
「ねえ、握ってくれよ」
　膣壁を指で擦りながら、哲也は硬いものをグリグリと真oに押しつけた。放出した後なので、今度は少し我慢できそうだった。それにやはり、女のやさしい手で握られるのはいいものだ。さらなる刺激が欲しかった。
「さあ、mむよ」
　哲也に再度うながされ、真oは、今の受け身の状Bから脱けだすことができるかもしれないと思った。男だって女の幛摔先酩ぁ￥蓼筏皮湎嗍证稀⒆苑证斡望ばかりを先行させたがる年下の少年である。立訾蚰孳させて、主丐蛭栅毪いぅ隶悭螗工扦悉胜い。
　真oはi々といった感じで、ペニスを握った。自分の意志ではないということを{するために、ただ握りしめて、じっとしていた。
　案の定、哲也はもどかしそうに腰を振って、それ以上のことをo言のうちに求めてきた。
　真oはこらえた。ともすれば手が婴だしてしまいそうになったが、とにかく我慢した。
「擦ってくれよ……」
「どうやればいいのよ」
　わざと冷たく言い放った。ともかく自分はやりたくないのだという姿荬虮￥沥膜扭堡郡った。
「こうだよ。知ってるくせに！」
　哲也の苛立った声を、真oは「いい菸钉坤铩工趣い莩证沥锹いた。
　哲也の手が、ペニスを握りしめている真oの手に重なって、さやさやと擦りたてた。真oはそれに合わせて、C械的に手を婴した。
　すぐに哲也の手がxれた。
「も、もっとく！……そんなんじゃj目だったら……もっと根元のほうまで擦ってくれよ！」
　たまりかねたように、哲也は手の婴にタイミングよく合わせて、いやらしい腰づかいをはじめた。
「ああッ……そう、それいいよ。その{子だ！」
　d^してくると、うわずった声を出して鼻息を荒らげる。
　もうちょっとみたい……。
　真oの手の振幅が大きくなり、スピ`ドが速まった。
「あああ……ハアン……」
　哲也の指の婴がとまった。
　膣への刺激がなくなった分、真oは次第に冷静さを取りした。いいところまで莘证高Pしていたので、中断してしまうのが惜しい荬したが、すべてがKわったら少年を追いかえし、一人でゆっくり指と铯欷毪膜猡辘摔胜盲皮い俊Ｄ晟悉趣いΕ抓楗ぅ嗓ら、弟の友だちなどにはR鹿にされたくなかった。少なくともここでは、哲也よりは位の立訾虮￥沥郡い阮った。
　手のなかで少年のペニスは膨らみ、}婴饧い筏丹した。二度も放出すれば、立ち向かってはこないだろう。真oの手は荒々しく肉茎をしごきたてた。
「ううううッ……出ちまうよ！」
　もう少しだわ！……
　しかし、真oのいもここまでだった。
「ストップ！　もういい」
　哲也がい力で手首を押さえた。
「j目よ。出させてあげるのに」
　どうしてなの!?……
　真oは怪そうに哲也をた。
「やっぱり、出すときは、おま×このなかがいいもの」
　このとき真oは、あどけない少年のが急に中年男のようにえてならなかった。相手が美少年だっただけに、その思いはかった。しかも「おま×こ」という言~を耳にした途端、真oの内部に激しく突きあげるものがあった。それまで哲也によってかなりのところまで高められていた女体が、急激に幛・婴郡瑜Δ摔胜盲普黏à悉袱幛俊
　いけない……。
　莩证沥蛞きめたものの、体のほうは偈证讼茸撙盲啤⑴の中心から垡氦きだしていた。
　そこを、哲也の手が狙いすましたように直膜筏俊
「ああッ!?」
　引っこめるはずの腰が、逆に前に突きでてしまった。
「あいつの言った通りだな。本当によく濡れるおま×こだ」
　哲也の言~に、真oは消え入りたいほどのu辱をえ、カ`ッとなった。腰を引こうとすると、哲也がずりさがって、真oの腰をしっかりと押さえこむ。
「ときどき簸蛞るんだ、この簸颉…」
　哲也は、女の魅力的なふくらみに]ずりした。
「簸韦胜でしようとすると、その瞬gになってすぐに簸らめてしまうんだ。そのときほどしたいと思うことはないよ。おさんもそうじゃない？」
　哲也はHしみをこめて「おさん」と呼びかけた。
　真oは返事をしなかった。
　そのとき突然、哲也のYに、裕美子が自らの指で股gを慰めている姿が浮かんだ。
　そうだ、真oさんにもオナニ`をやってもらおう！……
　自分の突然のひらめきに拍手したい心境だった。
　哲也は、自分の望んでいることを@イ松辘筏扦俊￥丐辘だったところに、かえって哲也のい意志が表われていた。
　真oの全身にo感が走るのがわかった。返事はない。
「さあ、やって……」
　わざと快活にうながしたが、真oは身婴一つしなかった。
「指だけじゃなく、物を使ったりすることもあるんじゃない？」
「R鹿なこと言わないで！」
　即座にい言~がかえってきた。
「じゃ、指だけでやってよ。やらなきゃ、物を入れるかもしれないよ」
　哲也は{しの抗をあげるために、わざと湿な声を出した。
「さあ、やれよ。やるんだよ」
　Q定丐蛭栅盲皮い毪坤堡恕⒄芤菠紊には自信が氦沥ふれていた。そして、真oのQ意をうながすために、太腿の付け根にI手を当てがい、外趣叵颏堡蒲氦筏俊
　女の割れ目がひろがった。
　真oは拒みきれないことを悟った。ひょっとして、本当に物を入れられてしまうかもしれないという恐怖を抱いた。伸介もそうだが、やさしさと凶暴さが表Y一体となっているのだ。いつ豹浃工毪わからない。しかもいったんそうなると、手がつけられない状Bになってしまうから始末がかった。
　哲也は真oの膝のgに座り直した。
　さあ、ゆっくり学するぞ……。
　そういう莩证沥蚓咛宓膜吮恧铯工长趣摔瑜盲啤また真oにR力をかけたのだ。
　真oは体のあちこちに哲也の突き刺すようなを感じた。少しでもuずかしさから逃れるために目を]じた。
　あ、いや……。
　]じたのYに、逞しい男根が映しだされたのだ。自分自身の思いがけないY切りに@いた。I手が乳房に伸びる。いつものやり方をそっくり再Fしたくはなかった。それでは自分の秘密をすべてさらけだしてしまうようでいやだった。
　枕を股gに挟んで、いやらしく腰を擦りつけるのをせたら、この少年はどんなをするかしら……。
　いつかやったように、フランクフルトソ`セ`ジをサランラップにくるんで、あそこに押しこむ姿をせてあげようかしら……。
　そんなことを思っているうちに、左手は乳房全体を揉み、右手は指先で乳首を掘り起こしていた。じんわりと快感が@いあがった。しみるように全身にひろがっていく感じが、真oは好きだった。
　柔肉の狭gがむず痒くなった。それを我慢して、限界ギリギリのところで指を差し向けるのがもっとも望ましいやり方だったが、その折りの狂乱ぶりを哲也にせたくはない。
　一番手Xな方法をせて、哲也をがっかりさせてやることにした。右手をすぐw裂に移婴丹护俊
　あら!?……
　そこは真oの想像をはるかに超えて、たっぷりと濡れていた。指を差し向けたことで、いたたまれないような疼きはおさまったが、当然のY果として、性的な快感が急速にイい俊Ｖ型景攵摔胜蓼藿Kわらせることはできなかった。呻き声が知らぬgに口をついてでていた。
　自分自身の声にびっくりするには、もう指は激しく婴い匹リトリスをまさぐり、充血した唇をかきむしっていた。
「ああ、もう……」
　自然とその言~が出たとき、
「おい、目を_けろよ。_けるんだ」
　哲也が内腿をペタペタと叩いた。
　d^のさなかにあった真oに、考える余裕などない。言われたままに目を_けると、I膝で立った哲也が、幛ぱ鄄瞍筏蛘婕oの股gに向けながら、自らの肉茎を擦りたてていた。
「…………」
　思いがけない光景は、真oの欲情に烈なeさぶりをかけた。
「そうよ！　あなたもやるのよ。もっとせて！」
　兢ながら、手の婴を速めた。仰ぎたところに、男根が傲然と^をもたげている。先端の切れ口からは、透き通った露玉がLい糸を引いて、ゆっくりと落ちていった。
「ああッ、いい！」
　真oは本荬摔胜盲俊￥长韦蓼揄上まで突っ走るつもりだった。柔肉をこねる指先から、ピチャピチャといやらしい音がした。その音は、若い二人の行椁摔蓼郡趣胜ぃ拢牵亭趣胜盲俊
　淫な空荬部屋のなかに充氦筏俊
「イキそうなの……」
　真oは腰をせりあげて、lにともなく言った。
「j目だ、まだj目だッ」
　哲也の婴がとまった。
　ガバッと突っ伏した哲也は、股gにSる真oの手を跳ねのけて、そこに唇を押しつけた。ふやけたような粘膜のDみには、彼女自身が吐きだした夂瘠嗜芤氦氦沥皮い俊Ｕ芤菠悉妞盲りと丁にすすった。あまりくすすると、真oがそのままN天する危があったからだ。
　快感曲はいくぶん下降したものの、ある程度の落ち着きのなかで真oは、持Aする快感をじっくりと味わった。
　ストロ`で吸いだされるように、媚液は少年の喉に流れこんだ。
　その音を、真oは心地よくいた。
　哲也は、能拥膜幛蛴毪à毪长趣恰⒈kしそうな欲望を押さえた。これは新しいkだった。もうちょっとLくSしみたい、という彼の目的は_せられた。真oの秘めやかなよがり声を耳にすると、男としての与えるZびをしみじみとg感した。
　哲也は、舐めまわしている部分から何度かをxして、その形Bや色彩をQ察した。こんなに狭小な部分でありながら、これほど魅力的なものがこの世に存在するとは思えなかった。Dみの奥の}jな肉片の重なり合いや、なんとも可zな肉芽。それに、官能美をたっぷりとたたえた女のふくらみと、そこを彩るsれた短毛。どれ一つをとっても、男を狂わせる要素に氦沥皮い俊
「死んじゃいそう！」
　真oは、被害者である自分の立訾蚩激à啤そういう言い方をした。言~を浃à欷小⒃绀してということにほかならなかった。
　その言~をくと哲也も、本能をいつまでも押さえている苦しさに荬扭い俊
　ベタベタになったをようやくあげた哲也は、真oの_いたI脚からヒントを得て、そのまま肩にかつぎあげた。
　アヌスまでえそうな猥Cな恧恕⒄芤菠夏郡蚣めた。
　こんなふうに丸えになるんだ……。
　すっかり取り乱した真oは、枕から^をはずしてしまっている。哲也はその枕を引き寄せた。
「ちょっとお尻をあげなよ、これを下に入れるから」
　真oはもう命令に卷だった。いや、条件反射のように反辘筏郡趣い盲郡郅Δ正しいだろう。
　折れ曲がった太腿のgに、何か形のものが取りつけられたような按配だった。女がまるでり物のようにえた。会部につづくアヌスは、表面だけでなく内趣尉_なピンク色の部分までえる。そこも、膣口から流れ落ちた粘液でしとどに濡れていた。
　镄膜イい俊
　後ろのホ`ルに入れたらどうなるんだろう？……
　しかし、哲也はそれをg行する荬摔悉胜欷胜った。いや、そういうセックスがあるということを知らなかった。
「死にそうよ」
　また真oが同じことを言った。いつまでもQ察されていることに耐えられなくなったのだ。それは、形を浃à看叽伽窝匀~だった。
　膣の奥から、真oの莩证沥虼弁するように、トロリと溶液が押しだされた。
　ようやく哲也は本来の目的に取りかかった。ペニスは、排出した先走りの露で根元まで濡れていた。右手に握って、淫裂との角度を{整するために折り曲げると、痛みとともに、爆kするような予感が突きiけた。
　必死でこらえた。大きく深呼吸をRりかえして莩证沥蚵浃磷扭堡俊Ｈ饩イ蚊}婴激しさをす。
　真oの女芯もかく震えていた。お互いが求め合っていたのだ。
　w^の先を、パックリ_いた裂け目にそっとあてがっただけで、wれるような快感が天を直膜筏俊￥工胺懦訾筏饯Δ胜韦恰スッと引いた。すると、真oがたまらないような声を出した。
「いやっ、焦らさないでったら！　ぐずぐずしないで入れてちょうだい！」
　これは、哲也にとって思いがけない`算だった。真oは怒る立訾摔胜ぁＥっているのではないのだ。じりじりしているのである。
　そうか！……
　哲也はまた接触をみた。
「ア`ン」
　先端が唇に触れただけで、真oが切なそうに泣いた、妞长搅鳏丹胜ったが、泣いている声だった。明らかにうれし泣きである。そういう判断は、哲也にもできた。
　哲也もうれしさがこみあげた。女より自分が位にあることが快い。
「莩证沥瑜ってたまらないんだね」
　女と表情を交互に眺めた。
　真oは答えなかった。
　哲也はどうしても女の本音をきたかった。だから、茎を割れ目にXく接触させただけで、表面をさやさやと擦るにとどめた。
　果たせるかな、真oはハッと息をつめてから、腰を持ちあげた。その反婴w^がくびれの部分までめりこんでしまった。
「ああん……押してッ、もっと押してよ」
　I手が宙に舞った。まるで空荬蜣猡猡Δ趣筏皮い毪のようだった。真oの切なさや苛立ちがよく表われていた。
「ねえ、莩证沥いい螭坤恧Γ俊・嗓Δ胜巍￥长螭胜栅Δ摔丹欷郡椤すごく莩证沥いい悉氦坤瑜汀
　少しだけ、证尾糠证蜓氦筏长螭馈
「いいわッ、とてもいい莩证隶谩…全部入れて。奥まで入れて！」
　とうとう真oが本音を吐いた。
　うれしさばかりでなく、烈な快感が哲也を包みこんで押しあげた。
　真oの女肉は肉棒をきっちりとくるんだまま、小刻みにЭsした。
　それを我慢できるほど、哲也はまだ逞しくなかったし、えられてもいなかった。
「あああ、ぼく……」
　もう言~にならなかった。
「j目ッ、まだイヤ`ッ」
　真oがヒップをS婴丹护俊
　哲也は上体を女に押しつけてすがりついた。体の重みとともに、少年のペニスがス`ッと女の最深部まで沈んだ。
　二人の性器に、とてつもなく快い摩擦感が生じた。
　女肉がキュッとまった。
「あ……ああッ……ア`ン……」
「もう少し……待って！」
　真oは待たなかった。力いっぱいI脚をピ`ンとり、よくもこんな力が残っていると思われるように腰をブリッジ状に持ちあげた。そうすることで、クリトリスが少年の硬いu骨に押しつけられた。
「イクッ……イクわッ……イクイクイクッ」
　その声をいた哲也は、女の胎内で自分のこわばりが一いける心地よさを味わった。
　ドクッドクッと放出するたびに、哲也は女の子のような声をあげて肉棒に荬肖辘蛴毪à俊
　真oもまた、少年の力い射を受けるごとに、女だけが知る受け身の心地よさをたっぷりと味わうのだった。


【第八章　裕美子……自虐】

　哲也は、自分が急に大人になったような荬した。年上の女子大生をZびのOみに押しあげたことで、男としての自分に自信を持ったのだ。
　家へった哲也は、裕美子が普通に振舞っていることが解せなかった。
　真oを力で捻じ伏せているとき、伸介はの裕美子しかいない我が家にやってきているはずである。来れば、本来の目的である欲望のI理を遂行せずにはおかないだろう。伸介のような欲な男が、未遂のままでるわけがない。
　ところが、裕美子のB度はいつもと同じで、少しの浠もられない。文化サ`クルの手芸教室からった母を手护い胜ら、キッチンで料理を作ったり、皿をKべたりしている。
　母が月曜と木曜に手芸教室をxんだのは、その日に限り父がWく⒄するからである。したがってそのI日は、中家の晚御はWいのがきまりとなっている。
「おさん」
　哲也は裕美子の背中に、何げなく声をかけた。
　裕美子は屈のないをして「なあに？」と振りかえった。
　哲也は特に用があって呼んだのではない。自分のY切りを知っていない裕美子にして、内心申しわけなく思っていたのが、つい言~となってしまったのである。
「おL巍…どっちが先に入る？」
「私、もう入ったわ。哲ちゃん、いつでも好きなときに入ったらいいわ」
　特に}があるわけではないので、会はそれっきり途切れた。
　そのとき突然、哲也の^にひらめくものがあった。彼自身、伸介の家で一榻Kわった後、Aれた下半身を浴室で洗っている。そこへすぐに真oがやってきて、後ろ向きになりながら、シャワ`を股gに浴びせる姿を目膜筏俊
　ちょうどその、も同じことを、我が家の浴室でやっていたのではないか。裕美子が「もうおL韦巳毪盲俊工妊预盲郡韦稀そのことを意味しているのではないだろうか……。
　自分の欲望のI理は、の咨の上に成り立っている。それがo性に悲しく、また腹立たしかった。
　
　翌日、登校した哲也は、伸介が休んだことを知った。心の隅で、ホッとするものがあった。
　だが放n後、哲也にとって思いもかけない最の事Bがやってきた。
　Tを出て百メ`トルも步いたところで、休んだはずの伸介から呼びとめられた。
「どうしたの？　休みを取ったんだろう？」
「ああ、いろいろと考えることがあってな」
　伸介は哲也を物にTった。
「わざわざ出向いてきたところをみると、急用らしいね？」
　哲也がそう言っても、伸介はあらぬほうにを向けたまま、何も答えなかった。
「用って何さ？」
　哲也のいかけに、いきなり振りかえった伸介は、事なストレ`トパンチを哲也のに浴びせた。
　哲也は二メ`トル近くもwんで、白い雪の上にがった。殴られた瞬g、界がパッとはじけて、o数の光がwび散った。手を引いて起こしてくれたのは、殴った本人の伸介だった。
「さんには恋人ができたんだ。もう手を出すな」
　伸介はそれ以上のことは言わなかったが、哲也が伸介の留守中に真oをLねたのを知ったのに`いない。
　真oに恋人ができたというのは、まったくの作りだと哲也は思った。昨日の子では、真oにそんな菖浃弦られなかった。伸介にどう言ったか知らないが、ともかく真oは壁を作ってしまったのだ。
　哲也はひどく腹が立った。伸介は、裕美子を抱くためにいっとき真oを咨にしたが、裕美子が自分の自由になった途端、差しだした御Y走を急いで引っこめてしまったわけだ。
　畜生！　だまされた！……
　しかし、とても口に出して伸介に抗hはできない。哲也は、伸介への憎しみとともに、自分の愚かしさにも腹が立ってならなかった。
　それにしても、いったいおさんと伸介のgはどうなっているんだろう？……
　哲也はそれを知りたかった。裕美子は以前と少しも浃铯盲B度をとらないし、伸介も裕美子との仲にvしてはひとこともしゃべろうとしない。哲也の不氦吓颏椁啶肖りだった。
　自分と真oとのvSは制的に断ち切られたのに、伸介が裕美子を自由にしているのは、ずいぶんと不公平に思えてきた。
　R鹿なことをしてしまった……。
　もう後の祭りだった。
　
　土曜日の夜、裕美子が外泊した。IHには堂々と、大学受Yのための下浃颏工毪ら友人の家に泊めてもらうと宣言したので、父も母もgに了承してしまった。
　だが、哲也は疑念を抱いた。
　もしかすると伸介と会うんじゃないか……。
　いったんそういう疑念がイと、それは不快なKりとなって体のなかにz食った。
　哲也は裕美子を尾行した。
　裕美子は瞬璧辘巳毪盲俊
　伸介が待っていた。
　二人はすぐに店を出て、Y通りにあるラブホテルに消えた。
　それは、哲也の予想と一致していた。
　おさんは本荬巧旖椁雀钉合う荬摔胜盲郡螭坤恧Δ？……
　裕美子と伸介の出会いは、裕美子にとって、gに不愉快きわまりないものだったに`いない。だが、これまでの裕美子のB度をる限り、伸介にして嫌や憎を抱いているようにはえない。
　体をSしたことで、本荬巧旖椁郅筏皮筏蓼盲郡螭坤恧Δ……。
　ときとして女は、たとえ最初は暴力によって犯されようとも、後々になってその相手を忘れられなくなってしまうというようなを、哲也は耳にしたことがある。そうなってしまったと思われるような、裕美子の日常のB度だ。瞬璧辘ら出てきたとき、伸介から肩を抱きかかえられるようにしていたし、ホテルに入るときも、反抗することなく、自然に入口に消えていった。
　しかし、裕美子の性格からして、伸介と~にf{するわけがない。はじまりがレイプなのだし、それに伸介のようながさつで自分偈证誓肖蛟Ｃ雷婴好きになるとは思えない。
　哲也には不可解なことだらけだった。
　妥にも似た莩证沥恰また真oを力ずくでも抱いてやろうかと思ったが、伸介が恐ろしくてできない。
　家にってからも、今ごろ伸介は裕美子を相手に好き偈证摔筏皮い毪韦坤人激Δ取なかなか寝つかれなかった。
　やっと眠ったのは朝方になってからだった。
　意味不明の暗い簸蛞た。自分が横暴な男になって、女を追いかけまわしている。鏊は、道端だったり人混みだったり自分の部屋だったりする。どの女も叫ぶのだが、Y局はuずかしいところまで触らせる。よしと思ってのしかかろうとすると、なぜか女たちはひらりと逃げてしまう。苛立ちが募ったとき、哲也の前にFわれたのは裕美子だった。彼女だけは逃げなかった。そそくさとのしかかってインサ`トした瞬g、簸韦胜の感で、「ああ、これは簸胜螭馈工荬扭い俊啡毪筏郡韦丝旄肖ない。
　簸らめたくなかった。快感がほしい。だが、目の前に裕美子の姿はもうなかった。
　もっと簸蛞つづけたいと思ったとき、否辘胜筏爽Fgに引きされてしまった。
　どんよりと栅螭栏幸で目めた哲也は、_いたドアのところに\い人影が立っているのをた。lかが起こしに来たのかなと思ったが、人影は消えてドアが静かに]まった。
　のろのろと起きだしてを_けた。gに太がえLれしている。rをる。ちょうど正午だった。
　リビングル`ムに行くと、父と母があわただしく外出の支度をしている。
「以前お世になった人を空港まで迎えに行くの。その人を小樽のホテルへ送ってから、Ｍバレエ猡立四十五周年念公演をQてくるわ」
「じゃ、りはWいんだ」
「公演K了が九rすぎだから……」
　そこまで母が言うと、
「その後で食事をするから、十一rかな、るのは」
　そう父が言い足した。
　ということは、午後はほとんどいないことになる。
「晚御は？」
「ちゃんと作ってあるわ。温めるだけ」
　夫Dで外出することは多くても、一wにQ・工毪趣いΔ韦缍啶摔胜ぁ
「お母さん、今、ぼくを起こしに来た？」
「それどころじゃないわ。さ、出かけますよ」
　二人は急いで家を出ていった。
　玄vまで送った哲也は、まだ雪の付着している裕美子のブ`ツをそこにた。家にってきたばかりらしい。少し溶けた雪は、どこか裕美子の妞韦瑜Δ怂激à皮胜椁胜った。
　とすると、さっきドアのところに立っていた\い影は、⒄したばかりの裕美子だ。何か言いたいことでもあったのだろうか。
　哲也はドキッとした。もしかすると、伸介が裕美子にすべてをしゃべったのではないか。伸介によって真oを抱かせてもらったこと、そのかえりとして裕美子を伸介に提供したこと……。
　そう考えていると、胸のなかに不安がひろがった。今になって、伸介とかかわり合いになったのを悔やんでも、もう手Wれである。
　目にえぬ影にせっつかれるように、伸介の家にをかけた。
「はい」
　に出た声は真oだった。
「あ、ぼく」
「ああ」
　すぐわかったらしく、真oはgのびした返事をした。しかし、すぐに早口でしゃべった。
「伸介は眠ってるわ。ほんの少し前にってきたけど、あなたと一wじゃなかったの？」
「いえ……」
「匾工瞧黏てたから、~に起こすなって言われてるの。それじゃあ」
　真oは一方的にを切ってしまった。
　畜生……抱かれたときは、色っぽい声を出したこともあったのに……。
　哲也は、男と女の付き合いのはかなさを、いやというほど味わった。
　情けなかった。そして腹立たしくもあった。
　そのとき、ふとひらめいたものがあった。伸介と裕美子の仲を崩菠丹护敕椒à悉胜い猡韦坤恧Δ。二人が郅泛悉盲皮い欷小⒃はeである。しかし、どう考えてみても、その可能性は薄い。伸介にする莩证沥蛟Ｃ雷婴酥苯勇いてみたいと思った。しかし、それを口にすれば、二人の仲を知っているのを裕美子に知らせることになる。
　伸介がすべてを裕美子にしゃべってしまったという_^はまだない。薮蛇になるようなことは避けなければならない。だが、どのような方法をとればいいのか、いい知{がすぐには浮かんでこなかった。
　一人で食事をすませた、裕美子が起きてきた。まだいくらも眠っていないので、色が辘à胜ぁ
　何もかも、すべて自分の任のように哲也には思えた。
　L韦巳毪盲吭Ｃ雷婴稀⑹呈陇猡趣椁氦送獬訾筏俊￥嗓长睾韦颏筏诵肖のか荬摔胜盲郡、それをきだすのはためらわれた。玄vから出ていく裕美子の後ろ姿には、言いようのない孤独感が漂っていた。
　哲也はますます落ちこんだ。再びベッドに入ろうとしたとき、ふと裕美子の部屋をく荬摔胜盲俊Ｐ・丹ろは同じ部屋でいつも寝ていたが、裕美子が中学生になる、弟は室を与えられた。それでも哲也は、寒い冬の夜など、よくの布猡摔猡挨辘长螭恰⒛袱ら叱られたものだった。
　裕美子の部屋は、びっくりするくらい乱jだった。F在の裕美子の心の内部を表わしているかのようにえた。パンティストッキングは椅子に引っかけたままだし、ネグリジェはベッドの足もとでくしゃくしゃになって放ってある。_いたままのクロゼットの奥には、洋服箪笥の引き出しが途中までiけでていた。
　室内には、やはり女の子らしい甘美な訾い氦沥皮い俊Ｒ郧挨韦瑜Δ摔郡栏胜い坤堡扦胜、女っぽい感じの訾い饣欷袱盲皮い搿
　ぼんやり机の前に座って部屋をまわしていると、哲也は、机の引き出しからはみでたノ`トに荬扭い俊￥饯我き出しをいったん_けてノ`トをおさめようとしたが、表をて中身が荬摔胜盲俊１砑には、『落ちた花』という、タイトルらしい文字がきちんとかれてある。
　意味ありげなその文字が荬摔胜盲啤パラパラとペ`ジをめくった。何もいていない。引き出しにそうとすると、gに挟まっている薄いしおりが滑りでた。
　そこを_いた哲也は、たったひとことしかかれていない文字にn膜蚴埭堡俊
　したい。
　哲也はすぐにそれを、伸介に向けられた言~と解した。
　いや、待てよ……伸介から真相をすべてかされていたとしたら、ぼくに向けられた言~かもしれない……。
　あのやさしい裕美子の内部に秘められた怨念を思うとき、哲也は自分の欲望からはじまった今までの罪深さを思い知った。ノ`トの表にかれてある『落ちた花』というタイトルや、「したい」という一Zに、今の裕美子の心境が如gに表わされているようで、哲也にとってははなはだ心の痛むことであった。
　哲也はの部屋から出て、自分の部屋のベッドに身を投げだした。伸介と知り合って以来のことを思い浮かべると、伸介が裕美子に接近する手段として自分に近づいたのは明白である。しかも、gの肉体を哲也に提供することによって、哲也の退路を断ってしまった。それにうかうかのって、大人の男になったなどといい荬摔胜盲皮い孔苑证蛘芤菠uじた。
　夕方近く、暗くなる少し前に、急に大雪が降りだした。IHが出かけたときは晴れgさええていたのに、嘘のような急浃证辘扦る。
　哲也は食事をする荬摔猡胜椁胜った。莘证现丐ぁＵ婕oの体を思う存分自由にしてみたいという荬摔胜盲俊￥坤、真oはもうhい存在である。真oだけではない。も伸介も、すべてが身近な人たちではないのだ。
　体のなかにくすぶっているものを、心ゆくまで吐きだしたかった。
　コ`トを着た哲也は、フ`ドを^からかぶって外に出た。どこへ行くという当てはまったくない。人ごみのなかに入ってみたいだけだった。しかし日曜の雪の街は、人通りも多くない。瞬璧辘rgをつぶしてから、狸小路に出て、有名なラ`メン店に入った。いつもは超Tのその店も、空席が目立っていた。
　Oりのカウンタ`席で、Nの`うラ`メンを仲よく交互に食べ合っているカップルがいた。|京から[びに来たらしい。
「j目よ、昨日みたいなこと……ゆっくり寝かせてね」
「あんなこと言ってらァ。いざとなるとすごいんだから」
「あなた、しつこいんだもの」
「本当はうれしいんじゃないのかよ」
「R鹿ねえ」
　そんな会まで、哲也の耳にもはっきりとこえてくる。二十r前後の大学生らしい。要するに二人は、言~で前铯说趣筏い长趣颏猡Δ悉袱幛皮い毪韦馈
　女は可郅ゎをしている。体も小柄だ。こんな女が男の体の下になって缮をりあげているのかと思うと、哲也は急にムラムラッと欲情が突きあげてくるのを感じた。
　畜生ッ、やりたいなァ！……
　もうさっきの反省はすっかり影をひそめ、欲望の炎だけが体の内部にメラメラと音をたてて燃えていた。
「ふふふ、いやあねえ……」
　女が声をひそめて、意味ありげに笑った。
　哲也はこえないふりをしながら、Sにを突っこむようにしてMをすすり、チラッとカウンタ`の下を盗みた。
　男のはだけたコ`トの前に女の手が伸び、ズボンの上からだが、明らかに男性の象栅蛭栅盲皮い搿
「大きいわ……したくなっちゃった」
　女が男のほうに寄りかかる仕草をしながら、Eったような口ぶりで言った。
　女のきスカ`トの前がはだけていたので、哲也はそこから手を突っこみたいn婴笋lられた。
「ねえ……早くホテルにりましょうよ」
　女がくぐもった声を出すと、男はすぐに金をBって立ちあがった。
　二人が重なり合う姿を想像しただけで、哲也は激しく勃起した。
　ラ`メン店を出ると、足は自然に、ある鏊に向かっていた。そこは人目につかない横丁にあるのだが、店の前にある看板のけばけばしさが哲也のに残っていた。『ラッキ`．エンジェル』というソ`プランドである。
　店の前には、防寒コ`トで着ぶくれした中年男が立っていて、たまに通りかかる男たちに声をかけていた。
　物からそんな光景をた哲也は、勇を鼓して步きはじめた。中年男は哲也を一瞥したが、何も言わずにひさしの下に入り、そこにあった七にI手をかざして暖をとった。
　哲也はチラッと男をただけで、店の前を通りすぎた。oされるほど自分は若すぎるのだ。それなのに性欲だけは一人前にある……。それが哀しく、腹立たしかった。
　Y局、哲也は行き訾韦胜び望を内に秘めたまま、再び狸小路に出て、家路につくべくブラブラと步きだした。まだそれほどWくないrgなのに、降りしきる大雪のせいか、人通りはほとんどない。
　家の前まで来た哲也は、玄v前にうずくまっている\いものをてギョッとなった。雪にまみれているが、人gのようだ。
「l？」
　小さく声をかけながら近づいた。
　それが裕美子と知ると、あわてて抱きかかえ、家のなかにBれこんだ。
　コ`トもその下のセ`タ`やジ`ンズも、すべて水につけたようにぐしょぐしょに濡れている。体は冷えきっていた。ぐったりしているのはアルコ`ルのせいだった。ひどく酒くさい。泥Eに近い状BにまでEっている。
　裕美子の部屋に\んだ。そのまま放っておいたら、L邪どころか、肺炎を惆kして死んでしまうかもしれない。ともかく哲也は、びしょ濡れの衣服を体から剥ぎ取った。ためらいは最初のうちだけだった。裕美子がたったひとこと郅い俊袱搐幛螭汀工趣いρ匀~をき、一刻も早くの体を普通にしてやりたいと、上からに、濡れているものを脱がせていった。下着まで濡れていた。
「寒い……」
　震えだした裕美子を毛布にくるんだ哲也は、なんとか浴室まで\んだ。哲也はすぐに素っ裸になって、裕美子をかかえながらバスタブに入れた。
　少しぬるめのがバスタブにってあったが、かえってそれがよかった。冷えきった裕美子を急に幛に入れるのは危だったからだ。少しずつ幛を足していく。
　裕美子がEっていなかったら、とてもの前で裸になる勇荬悉胜ったし、またそうする必要もなかった。
　やがて、裕美子の震えがとまった。哲也に支えられて、まるで幼工韦瑜Δ恕莩证沥瑜丹饯Δ衰啸攻骏证私っている。透き通った面から、裕美子の乳房が、屈折した角度のせいか、とても立派にえる。
　そのときになって荬扭い郡韦坤、哲也の手は乳房のアンダ`ラインのあたりを支え持っていた。ピンク色の乳首は小粒で、まだひっそりと乳のなかに埋まっている。
　哲也の心のなかを、一のLが吹きiけていった。Lは彼の莩证沥eさぶり、何かを摔かけたようだった。
　哲也の指がバストのアンダ`ラインからゆっくりと@いあがり、先端が乳首に触れた。mりないくらい柔らかい。
　こそぐようにして何度か指先を往ったり来たりさせているうちに、心なしか次第に硬さがしてくる。
　半分バスタブのFに、そして半分は哲也にもたれるようにしていた裕美子が、「うふふ……」と小さな声を出して笑った。
　起きているのか？……
　よくわからない。眠っているのかもしれなかった。その^に、バスタブのなかにズルッと沈みそうになったりする。ハッとして体を支えるたびに、哲也の手はしっかりと裕美子の乳房をとらえていた。
　不思hなもので、やましい莩证沥ないときは落ち着いていられるのだが、自分からeO的に触ってやれという莩证沥摔胜毪取⒚瞍衰丧ドキしてしまう。
　哲也は、膝のあたりに食いこんだ裕美子のヒップのクレバスを意Rした途端、それまでおとなしかったペニスが、にわかに力を得るのを感じた。クレバスの奥にあるパラついたものは、女の秘めたる花@にg`いなかった。
　彼も裕美子も、~から汗がBむほど温まっていた。
　自力では立てない裕美子をかつぐようにして洗い訾顺訾空芤菠稀⒑蚊钉猡违啸攻骏ルで裕美子をくるみ、よろめきながらベッドまで\んだ。丁に水滴を拭き取って、一枚、また一枚と、都合四枚のバスタオルを体から剥がす。暑さを感じるほど室温が上Nしているので、素っ裸でちょうどいいくらいだ。
　哲也は、赤ん坊のように大の字になって寝息をたてている裕美子を、まばたきもせずにつめた。の全裸をるなど、思ってもみなかっただけに、趸螭い蛞えながらも、幸\に感xした。
「おさん」
　そっと呼びかけたのは、の状Bを荬扭ったからではない。起きているのか眠っているのか知りたかったのだ。
　返事はなかった。胸と下腹をると、t正しい呼吸をRりかえしている。くびれた胴とN氦嗜榉郡比があまりにも事なので、その曲を手で_かめたくなった。
　スリムなくせに、Nかな乳房であった。手をかぶせるように触れてから、そのぬくもりと、む感触を_かめつつ、ゆっくりと|腹から腹のラインを幛扦俊
　裕美子はピクリともしない。
　真oとはまた`った感触に、哲也はEった。相手がなのだという意Rが薄れていくと、体内に蓄eされていたエネルギ`が具体的な形となって肉茎に表われた。
　シ`ツの上に投げだされた裕美子の手を取った哲也は、その手に肉茎を委ねた。の手が触れているというだけで、荬猡饯兢恧摔胜搿
　しかし、死んだように眠りこんでいる裕美子は、それ以上のことはしない。
　哲也はの裸身に]をすり寄せたまま、そこから立ちNる体温を吸Г筏俊Ｑ矍挨摔饯瑜包\い茂みをながら、ずりさがった哲也は、のI膝をこじ_けて@いつくばった。
「おさん」
　を寄せた。
　かいu毛の生えHまでよくえた。そこをすでに伸介が蹂\してしまったのだと思うと、急に悲しくなった。伸介のことだ。自分が真oにした以上のことをしたにQまっている。
「おさん、どうだったの？……」
　部に向かって郅い皮狻⒎辘かえってくるわけがない。しかし、そうせずにはいられない心境だった。腰にすがるようにしてを寄せ、舌を突きだした。
　舐めるというより、女全体を]っていた。柔らかい粘膜が吸いこまれるように口のなかに入ってくると、女の訾い蓼且痪wに流れこんだ。
　裕美子の呻くような声がして、腰がほんの少しeらいだ。しかし、口のなかから粘膜を解放すると、すぐにまた静かになった。指先でそっと唇を押しひろげた。肉片のgにの滴が溜まっている。
　じっくりとQ察した。どうしても真oと比^してしまう。形そのものはgに思えたが、美しさという点で、はるかにれている荬した。荒れていないのだ。
　指先で￥颏饯盲劝いてみた。ゴマ粒よりも小さいような肉の突起が、まるで神殿の奥に座している御本体のように、ひっそりと息づいていた。
　そこはすでにI女地ではないのだと思うと、伸介にして憎しみがイい皮る。その原因を作ったのが自分だということを哲也はすでに忘却していた。あんな奴に渡したくないという思いは、裕美子の裸身を目の前にして、ますますいものになった。真oとのあまりにも短いvSを思うと、その不公平さが大きすぎる。
　哲也は、こみあげてきた荒々しい感情に突き婴されるように、裕美子の体のあらゆる部分にキスの雨を降らせた。唇や舌だけでなく、I手もTした。
　腰やヒップのラインを幛恰⑷榉郡韦妞盲郡辘筏恐丐撙去触啷蕙辘怂皮力をSしんでいるうちに、次第に幛加わっていった。
　
　裕美子は簸痊Fgの狭gで、物nく体を哲也に委ねていた。
　玄v先で倒れこんだときには、そのまま、訾皮膜夜の暗がりのなかで死んでしまうのではないかと思ったが、不思hに恐怖は感じなかった。むしろ、何も知らぬままに眠りこけて、それが自然に死にがるのならば、そのほうが安Sだと思っていた。
　哲也にかつぎこまれたのはえていないが、暖かい部屋のなかで裸にされたのは、ぼんやりとえている。体にはりついた濡れた衣が手Hよく剥がされていくと、部屋の暖かさが手足の指先にまでしみるように护铯盲俊
　そのとき、lかに助けられたという意Rがdり、「ごめんね」と言ったのはにあるのだが、後のことはまったくえていない。
　裕美子にとって、第二の目めともいえる瞬gがやってきたのは、股gに忍び寄った哲也の舌が、ざらつく分厚い部分で、狭小な割れ目全体を擦るようにしてゾロリと舐めあげたときだった。会部に近いところから上に向かって舐めあげただけでなく、指先でも、_いていた￥沃行膜颏亭证盲郡韦扦る。
　そこには敏感すぎるクリトリスが控えていたので、舌が通りすぎたときに生じたr烈な性的感は、裕美子の体の端々にまで力な流を送りこんだあげく、五感をもeり婴したのだった。
　あ、lなの!?……
　半分はまだ簸韦胜だった。
　土曜の夜から日曜の朝まで休むことなく、伸介という、魔のような少年によって弄ばれた肉体は、疲氦Oに_していたはずなのに、それを跳ねのけるようにしてまたdり、体のなかの眠れる血にさざ波を与えようとしていた。
　浃坤铩…。
　それでも裕美子は眠りの世界から脱けきれないでいた。だから、伸介との性郅韦膜扭が、まだRりひろげられていると思った。肉体だけでなく、ここ数日というもの、精神的にもすっかり参っていたから、そう思いこんでしまうのもo理はない。
　だが裕美子の耳は、おぼろげながらも「おさん」という声をいていた。伸介は、Zれなれしくも「ユミ」とか「ユ`ミン」という呼び方をするから、彼が呼びかけているならすぐにわかる。「おさん」と呼ぶのは、この冥な澜绀扦郡酪蝗恕⒌埭握芤菠筏いないのだ。
　もう一度「おさん」という声がした。
　体がだるい。lかがI腿をかかえこんでいるようだった。
　おかしいわ、まだEっているのかしら？……
　みつけないアルコ`ルで麻wした^のなかで、もがこうとしている自分の姿が浮きりになった。
　目を_けようとしたとき、股gのw裂に舌が@った。
　アッ！……
　莩证沥扦辖肖螭扦い郡、それが声になったかどうかはわからない。
　明らかに快感と呼べるものが、股gの裂け目から全身にひろがった。体は温まっている。いい莘证坤盲俊￥丹盲の訾ㄋ坤摔饯Δ屎さはもうすっかり消え失せて、快い暖かさが全身をやさしく包みこんでいた。
　うっすらと目を_けた。いや、自然に_いたというほうがm切だろう。
　えのある天井や壁は、まぎれもなく自分の部屋のものだった。
　思わず声が出そうだった。uずかしい女の部分にlかがはりついている。
　^のなかが一瞬混乱した。伸介がLねてきたのかとeしたのだ。^はまだ不r明で、もやでもかかっているようである。
　`うわ！　伸介のはずがない……。
　さっき簸韦瑜Δ寺こえた「おさん」という言~を思いだし、裕美子は愕然とした。哲也しかいないではないか。あわてて眠ったふりをした。ることがとてつもなく恐ろしかったのである。
　でも、どうしてあの子が……。
　そう思ったが、伸介と同じ年ならば、セックスしたい莩证沥あって当然だとも思った。
　不思hなことに、足蹴にする荬摔狻⑴Qり散らす荬摔猡胜椁胜った。もうAれてしまった体なのだからという、Bめの莩证沥心の片隅にあったからだ。
　哲也は糁肖坤盲俊Ｗ苑证坤堡涡椁嶂肖筏啤⒃Ｃ雷婴挝⒚瞍浠に荬つかなかった。
　太腿にすがるようにして秘密の花@に唇を寄せているうちに、裕美子の体の一部分が少しずついをしてきたことを知った。自分の唾液だけではない、何かもっとeのものがそこを濡らしているのは_かだった。甘酸っぱい味がするし、ぬめりがある。自分の唾液にはないものだった。
　哲也は、女体のそういう状rが意味するものを、真oというお手本でgHに学んでいる。もしかしたらは起きているのではないかと内心ビクビクしながらも、うれしさでわくわくした。もうここまできたら、裕美子が起きていようが、n止めはきかない。
　指先で唇を左右にひろげたとき、初めて裕美子の腰がうねるようにeらいだ。それを目の当たりにした哲也の悦びようは大きかった。こうなると、むしろ裕美子が起きてくれたほうがり合いがあるような荬した。
　だが、自分の不搐市椁颏胜袱椁欷郡椁嗓Δ筏瑜Αという恐れがあった。相手は真oのような他人ではない。血を分けた、たった一人のである。力ずくでも兢铯护毪长趣できるか、はなはだ疑だった。おそらく、そこまではできかねるという莩证沥かった。
　しかも、を不幸な目に遭わせた本人は哲也自身である。莩证沥呜担が大きかったし、もともと哲也は伸介のような不良ではなかった。
　ただ、そんな哲也でも、自分の体のなかにふつふつとイ性的な欲望から逃れることができなかった。裕美子にしてすまないという莩证沥虺证沥膜扭堡胜ら、Fgにを犯そうとしているのだ。この矛盾から逃れられなかったし、それをどうh明していいのか、どのように自分を{得させていいのかも、わからないままだった。要するに、少年はすべて矛盾のu中にいたのだ。
　目の前に欲しいものがある。それは手を伸ばせば届くところにある。欲望だけが先行した。
　ふと荬扭と、裕美子の肌全体がしっとりとい、指先が吸いつきそうになる。明らかに、L韦らあがったときの湿り荬趣线`っていた。
　体を平たくして膣口をのぞきこんだ。その部分がうねっていた。生きたさながらに蠢婴贰⑼该鳏温钉奥から外に向かって溢れた。
　ためらわずに吸いついた。すると腰が持ちあがった。かすかに裕美子の声をいたようにも思った。
　幛なった膣の内部に舌を送りこむと、^が押さえつけられた。
　おさん、起きている！……
　裕美子はI手で哲也の^を阜に押しつけ、同rに腰をブリッジ状に反らして、よりい接触と快感を求めた。
　二人はいっさい言~を交わさなかった。それがル`ルのような荬した。
　起きているのに裕美子が何も言わないのは、哲也の行椁螯aJしたも同じである。
　どうして怒らないんだろう？……
　哲也にとって、たった一つの、そして最大の疑がそれだった。
　声をかけようかどうかんだ。そして、知らぬふりをすることにQめた。二人のgに会が生まれれば、必然的に伸介とのことに触れなければならない。
　おれは卑怯な男だ……。
　哲也は自分をRりたい莩证沥坤盲俊￥筏し、すでに煮えたぎっていた欲望の前には、そんな莩证沥胜缮褪せてしまうのだった。
　おさん、ごめん……。
　心のなかでqびながら、なおも剔证松啶蚴工い膜摹⒃Ｃ雷婴闻芯に刺激を与えつづけた。
「ああ……」
　こえるかこえないかといった、はかない声だった。その声と同rに、裕美子の体に著しい浠が表われた。
　ヒクッヒクッと、下半身全体にg歇的な震えが走る。
　それをた哲也は、一い斯イ幛郡皮俊＝瘠蓼扦说盲俊⒅っている限りの知RをTして、小さいから心Eしきっている美しいに快Sのさざ波を送った。そうすることが、自分のために哀れな人身御供になった裕美子にするx栅坤人激à小⑸伽筏馄￥欷胜筛肖袱胜ぁ￥啶筏怼Zびを与えることに、哲也自身もまた、Zびとd^を味わうのだった。
　いつしか裕美子の花芯は、奥から溢れでた垡氦清Δ欷饯埭痢あたりには若い女の体臭にも似た、一N独特の訾い漂った。
　おさんは_かに感じている……。
　それがよりどころとなって、哲也はの_いた膝のgに腹@いになり、魅力的に盛りあがったu丘を揉み、その下につづく挑k的なw裂を指で弄んだ。
　ぬるぬるの垡氦稀すぐに舌ですくい取って喉の奥へ送りこんだ。そうすることにZびを感じた。セックスは体を重ねるだけではないということを短期gのうちに学んだ哲也だが、それを忠gにg行できるZびにどっぷりとひたった。
　もう伸介なんかに渡すものかという、い莩证沥イい皮る。自分がしているのと同じことを、伸介にはやってもらいたくなかった。
　それにしても、の体が敏感なのに哲也は@いた。どうやら忍び寄る快感を、o理にこらえているようである。だが、うねる腰や溢れでる垡氦、裕美子がいかに良好な状Bにあるかを如gに物Zっていた。
　おさんのおま×こは、なんて_なんだろう！……
　哲也は、rやかな色彩と淫らな女の造をg近に眺め、しみじみとそう思うのだった。
　裕美子は、もう起きているのを哲也に知られていると思った。だが、自分から知らせるつもりはなかった。
　ただ、いつまでもこういう形でいるのがどんなに不自然なことかはわかっていた。さっき哲也の^をかかえこんだのは、自分の意志とはまったくかかわりなく、手が自然に婴い郡韦馈￥饯欷稀イあがる快感がもたらした、当然のY果といえた。
　荬扭い郡趣に怒るべきだったかしら？……
　そうするのがとしてのx栅もしれない。だが、伸介によってAされた体に深い未を残したくない莩证沥あった。
　伸介は、の真oが哲也に力ずくでレイプされたと言ったのだ。それが真gとはどうしても思えなかったが、彼がZる内容はあまりにも生々しく、R龈肖あった。ひょっとしたらという莩证沥虮Гい郡韦扦る。
　裕美子はその代に、伸介にすべてをSしたわけではない。やはり彼女自身も暴力によって、伸介に犯されたのだ。
　そのをいたのは、犯された後である。警察にVえる莩证沥摔胜椁胜ったのは、もし伸介のが本当なら、哲也も伸介と同じようなPを受けなければならない。それを恐れたのだ。裕美子は、自分が耐えればすむことだと考えた。
　しかし、それがかえって伸介のつけ入る原因となった。伸介は、同年の哲也とは^べものにならないくらい知{にLけていた。一度体をZったことに味をしめた伸介は、今度は{迫まがいに裕美子をTい、その若くて美しい肢体をり、弄んだのである。
　裕美子だってまだ高校生である。泥沼にはまりこんだ体を、そこから引きあげる方法が皆目わからなかった。だから、年下の伸介にTわれるまま、ズルズルとvSをつづける羽目にってしまったのである。
　vSが深まるごとに芽生えたのは、どうにもならない~望感と、そこから脱出する唯一の方法と思われる⒁猡坤盲俊
「したい」という莩证沥いたノ`トを哲也にられたなどとは、簸摔馑激盲皮撙胜ぴＣ雷婴坤盲俊
　裕美子は女の体の罪深さをいやというほど知った。そんなにしたいと思う相手にも、幛丹欷毪长趣摔瑜盲谱苑证稳馓澶匣ㄩ_こうとするのだ。
　それは自身にする冒瑜扦り、Y切りであった。だから裕美子は、哲也の行椁蛑っても、それを拒~する荬摔胜椁胜った。どうせ伸介によってAされた体なのだ。弟に与えるのをいやがる必要などないではないか。むしろ、弟に与えることで、伸介にするY切り行椁蚓咛寤した莩证沥摔胜盲郡贰⑿膜韦胜で舌を出す莘证馕钉铯盲郡韦扦る。
　弟に与えたその体で、皮肉にもまた裕美子は女体の哀しさをも知るのだった。
　それは想像をはるかに超えた愉悦であり、Zびでもあった。趸螭い蛞えつつ裕美子は、心地よく自分を包みこむ快Sの世界に引きずりこまれていった。
　哲也はもうを悦ばせることだけに嶂肖筏俊ＴＣ雷婴悉窑趣长趣庋匀~をkしなかったが、五体のうねりとかい部分の反辘恰⑵胀à巫Bではないことがわかっていた。
　おさんは莩证沥瑜なっている……。
　その_信が十六rの少年をlりたてた。
　くめどもつきぬ泉をすすっただけで、女の中心はdし、また新たな蜜を惜しげもなく溢れさせた。
　哲也は、ベトベトになったをようやくあげた。
　裕美子の下腹はせわしなく上下していた。d^のために薄いピンク色に染まった肌には、かい汗がふつふつときでて、牝の訾い蚱わせていた。しっかりとシ`ツを掴んでいる手は、裕美子が快感に耐えていることをはっきりと示していた。
　哲也はそわそわしながら、爆k寸前の肉茎を濡肉の狭gにあてがった。先端の切れ口からは男のZびのしるしがもれはじめ、肉の证悉工盲り濡れそぼっていた。
　裕美子は目を]じていたが、今まさに何が行なわれようとしているかを承知していた。拒む莩证献畛酩らなかった。魔のような伸介にすべてを委ねるくらいなら、弟のZびのために我が身を咨にしたほうがよっぽどいい。
　いいえ、咨なんかじゃない。奉仕だわ……。
　裕美子はそう考えることで、道缘膜适澜绀ら少しでも我が身を解放しようとした。
「あッ……」
　先端を擦りつけただけで泣きだしそうな声を出す弟が、可郅ぁ
　先刻から疼きっ放しのw裂を押し分けて硬いものがゆっくりとh]がちに入ってきたとき裕美子は、ここで声をあげたらどんなに解放的な莘证蛭钉铯à毪坤恧Δ瓤激à俊
　しかし、声を忍び、Zびに耐えるのもまたSしかった。
　乱暴で思いやりのない伸介は、女体をサディスチックにQいながら、巧妙にZびを与えようとする。初めはそれに耐えられても、やがては愉悦の声をもらしてしまう。それがいやだった。死ぬほどの屈辱感を与えられながらもなお、女としてのZびを感じてしまう自分が死ぬほどuずかしくてならなかった。それは、まだ清さを失わない高校生の少女にとって、あまりにも残酷なことだった。
　だが、あくまでもFgは苛酷で、情け容赦なかった。
　もっとも忌まわしい近H相Δ趣いκgに直面しながら裕美子がそれを恐れなかったのは、Fgから逃れたいという潜在意Rがあったからかもしれない。
　ペニスを奥まで入れたものの、哲也は活kに婴ことができないでいた。婴堡锌旄肖虼龠Mさせることになる。そして、Kわりが早くやってくる。それではいやだった。できるだけLいrg、を堪能したかった。自分の体で抱いている、というg感を持ちたいと思った。
　だから、体が密着すると何もせずに胸を合わせて乳房のふくらみを感じ、幛っ证衰讠衰工颔ぅ螗旦`トしたg感にEった。それだけで充分だった。
　だが女肉は蠢婴筏膜扭堡俊Aえこんだ弟のペニスを的_にgりあげながら、そこに幛さ韦蛟・婴护俊
「あう……」
　声を出さずにはいられなかった。
　肉棒がはじけそうになると、前後の境いもなく、哲也はにすがった。裕美子にする今までの|えが、ここにきて一いきでようとしていた。
　肉棒のdを感じとった裕美子は、待ちかねたように弟の腰に手をきつけて引き寄せた。
　耐えられずに、ペニスは爆kをRりかえした。
　L々とつづく放出を受けとめながら、裕美子は伸介にするわずかながらの亭蚬たした莘证摔胜盲啤⒄芤菠颏浃丹筏抱きしめるのだった。


【第九章　裕美子……怨嗟】

　裕美子のB度は、次の日からも少しも浃铯毪长趣なかった。
　哲也はホッとすると同rに、何か物足りなさを感じた。
　登校すると、すぐに伸介がやってきた。
「次の日曜、手Rのスキ`訾匦肖长ΑＴＣ雷婴摔悉猡Bjしてあるんだ」
　哲也は、裕美子が伸介とどういうふうにBjを取り合っているのか荬摔胜盲俊Ｗ蛉铡あんなにんだのは、伸介からTわれたからだろうか。裕美子が自分にLれてこっそり伸介と会っているのが我慢ならなかった。それに、伸介が裕美子と呼び韦皮摔筏郡长趣摔狻⒛谛拇螭い烁工蛄てた。
「二人で偈证诵肖堡小工妊预い郡い趣长恧坤、二人の付き合いがどの程度のものか知りたかったので、手R行きは了承した。
　家へって裕美子の部屋へ行った。裕美子はまだっていなかった。母は手芸教室に出かけて留守だ。
　そうか、月曜だったか……。
　もしかすると、伸介と裕美子は下校rにどこかで落ち合っているかもしれない。
　会えば二人は……。
　わだかまりが、哲也の体のなかに急速にひろがっていった。
　哲也は、裕美子の机の引きだしを_けて、例のノ`トを取りだした。
　先日たときには、たったひと言「したい」とだけしかいてなかった。ところが、その文字がペ`ジいっぱいにo数にきしてあり、ところどころ妞污Eのように文字がBんでいた。
　あのやさしいの心が、今まさに鬼になろうとしていることを知った哲也は愕然とした。今のうちになんとか手を打たないと、大浃胜长趣起きる予感がする。自分がまいたNが、いつのgにかとんでもない危をはらんで、何かを起こそうとしているのだ。
　芽を摘まなければ！……
　哲也は、何らかの行婴蚱黏长丹胜堡欷肖胜椁胜ぁと思った。
　哲也は翌日から三日g、L邪を装って学校を休んだ。さすがに家族は心配したが、ズル休みだとは思っていない。
　木曜になると、手芸教室を休んで看病すると母は言ったが、裕美子が、その日はちょうど先生の都合で学校の授Iが午前中にKわると言うと、母は、それじゃあと、午後になって、いつも通りに出かけた。
　明日からはまた学校に出よう、と哲也はQめていた。心のなかで高ぶるものがあったが、それを彼はうまくカバ`して、には出さなかった。
　母が出かけてから起きだした哲也は、ゆっくりとL韦巳毪盲俊ｏL邪と言った手前、家族の前ではL韦巳毪毪趣长恧蛞せなかったが、家にlもいなくなると、L韦巳毪盲皮い俊
　ほとんど一rg近く浴室でrgをつぶしていると、裕美子がってきた。
「あら、大丈夫なの？」
　L邪を引いているのに、という意味だろう。
「ああ、もう平荨幛胜螭全然ないよ」
「よかった。下着、用意してあげようか」
　lもいなかったので、哲也はリビングル`ムで裸になって浴室に直行した。⒄した裕美子は、リビングル`ムに散らかっている哲也の下着やパジャマをつけたのだろう。
「うん。クロゼットのなかの……」
　哲也が下着やパジャマのある鏊を教えようとすると、脱衣訾吻挨摔い吭Ｃ雷婴稀袱铯ってるわよ」と言い残してその訾螂xれた。
　哲也は不意にあることを思いついた。五、六年前までは平荬扦浃盲皮い郡长趣坤、今それをやるのは不自然な荬した。しかし、もう、それをやる荬摔胜盲皮い俊
　ガラスに裕美子の姿が映った。
　哲也は浴室を出た。素っ裸である。
　新しい下着とパジャマを手にした裕美子はチラッと哲也をたが、すぐに「じゃ、これ」と、手にしたものを哲也に押しつけて出ていってしまった。
　そのg、ほんの十秒足らずだった。
　数年前までは、濡れた体をが拭いてくれたものである。
　パジャマを着てダイニングキッチンへ行くと、昼御の支度が整ったところだった。
　何か言われるかな？……
　哲也の思惑ははずれた。裕美子はいつも以上に快活だった。
　食事の途中で玄vベルがQった。すぐ玄vに出た裕美子が伴ってきたのは、学校りの伸介だった。
「よう。元荬饯Δ坤汀
　伸介はもっぱら裕美子だけにしかけた。
　哲也の莩证沥涎}jだった。の莩证沥掴めない。伸介にして、いったいどういう莩证沥虮Гい皮い毪韦坤恧Αしたいはずの伸介が目の前にいるのに、いやなをせない。いや、言~は少ないが、ようによっては、好きな男を前にして言いたいことも言えないといったふうにもとれる。
　裕美子が少しのg、席を立ったとき、例によって自信たっぷりな笑みを浮かべながら、伸介が哲也の~を指先で小突いた。
「邪魔するなよ。おれたちを二人きりにするんだぞ。いいな」
　制的な言~に反抗する萘Δ猡胜った。もし反抗すれば、後で手ひどく殴られるのがオチだろう。
「L邪aをんだら、なんだか眠くなったよ」
　裕美子と伸介の前で必要以上に大あくびをした哲也は、lに言うともなくそう言って、自分の部屋にった。
　裕美子も伸介も、引きとめなかった。
　浃孰荬坤盲俊Ｉ旖椁瞎然と、自分は裕美子の客だと示したことにならないか。本来なら伸介は哲也の友人である。哲也をLねてきたというのが、一辘谓畹坤趣いΔ猡韦扦る。ところが、部屋にこもるというのに、なぜか伸介も裕美子もひとことも言わない。
　哲也は、二人の仲が自分の想像している以上にM行しているのではないかと疑った。
　だが、考えれば考えるほど、そういうことはありえないのだ。第一、裕美子の性格として、伸介のようなタイプは~に合わないはずである。はもうすべてをBめてしまったのだろうか。もしそうだとしたら、自分の欲望によって引き起こされた今度の件に、哲也はなんらかのけじめをつけなければならないと思った。
　三十分ほどしてから、哲也は部屋を出た。足は自然に裕美子の部屋の前に向かった。
　ドアの外に立った。すでに室内では何かが行なわれているらしく、裕美子の泣いているような声がした。ドアの隙gからかなくとも、二人が何をしているか、おおよその当がつく。だが、やはりかずにはいられなかった。
　危うく声が出るところだった。界にwびこんできた光景に哲也は仰天した。
　裕美子が伸介の下腹あたりにR\りになっている。伸介の手が下から伸びて、二つのeれる乳房を掴んでいた。がった部分は裕美子の太腿のにLれてえなかったが、うねる裕美子の腰の婴で、そこがどんなふうになっているか想像できる。
　裕美子は目を]じ、を心もち天井に向けている。何かを感じている表情だった。
　激しい後悔の念が哲也の心のなかに生まれた。裕美子の心が、肉体が、伸介に移ってしまうなんて考えたくもなかった。
　が小さく叫ぶ声がした。それを合恧韦瑜Δ硕人はぐるりと半回し、今度は伸介が上になった。
　裕美子のI脚は宙にSり、伸介の婴がいちだんと激しくなった。
　裕美子がどういう莩证沥潜Гれているにしろ、それをいつまでもきていることは、哲也には耐えがたかった。
　きびすをかえして部屋にった哲也は、暗澹とした莩证沥恰⒃Ｃ雷婴尾课荬违丧が_くのを待った。
　
　二人が部屋を出てきたのは、もう暗くなりかけただった。二人の声がリビングル`ムでしてから、哲也はようやく今起きたばかりというで二人の前に出た。
「さて、おれ、そろそろるよ」
　目的を_した伸介は、上C嫌でっていった。
「さ、お母さんがってくるまでに、お料理の下ごしらえをしておこうかな」
　裕美子のいつもと浃铯椁胜B度が、哲也にはどうしても理解できなかった。
　どうにもならない哀しみを忘れるために、おさんはわざと平然としているんだ……。
　哲也はそう思うことにした。そうでも思わなければ、どうにもh明がつかないからだ。
　ほどなく手芸教室からった母と一wに、裕美子は晚御の支度をはじめた。
　哲也はそんな裕美子の後ろ姿を不思hそうにつめているだけだった。
　
　土曜日になると、旅行へ行く父のお供をして母も同行することが急にQまった。予定していた一人がHの不幸で行けなくなったので、母がxばれたのだという。一泊である。
　久しぶりに、哲也と裕美子だけの夜だった。
　哲也は明日の手R行きの前に、できるなら裕美子の莩证沥蚵いておきたいと思った。伸介のことが好きなら、それはそれでもう仕方のないことである。嫌いならば、今のうちになんとか打つ手を考えるべきだという荬した。自分のuをさらしてもかまわなかった。
　しかし、いざとなると、なかなか切りだせない。自分がすべての原因であることを告白しなければならないのだ。
「ほら、あれ、あったでしょう……なんとかヌ`ボ`ってフランスのワイン」
　食事をはじめるなり、裕美子が言った。去年の十一月だったかに、父のもとにられてきたボジョレ．ヌ`ボ`のことらしい。手つかずのまま、キッチンのF下に作ったAi欷韦胜に眠っているのが五本ほどある。数年前までは父も大喜びしていたのに、ここ二年ばかり向きもしなくなっていた。
　二人はそれを取りだしてんだ。
　裕美子がなぜ急にみたくなったかわからないが、哲也はそれをんで^を麻wさせたら、に言えそうな荬した。
「そんな急いでむことないじゃないの」
　哲也のペ`スの早さに、裕美子が呆れたようにたしなめた。
「だって、うまいもの」
　哲也は心のなかで、「早くEえ！」と自身に呼びかけながらグラスをあおった。
「ふふ、赤くなったわよ」
　裕美子に言われるまでもなく、火照りでも体も赤くなっていくのがわかった。
「ねえ」
「何？」
「神坂君のこと、どう思う？　伸介のことさ」
「どうって……哲ちゃんはどう？」
「嫌いさ。大嫌いだ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊ＴＣ雷婴悉かしそうに表情を崩した。
「私も好きじゃないな」
　哲也は、の崦沥恃预し饯荬巳毪椁胜った。もっとはっきり嫌いだと言ってほしかった。
「品がないもの」
　ポツンと付け加えた。
「それだけ？」
「そうねえ……人なんて、アラを探せばいくらでもあるから。でも、探せばいいところもあるものよ」
　哲也はますます荬巳毪椁胜った。
　もっと伸介をR倒してくれたら、莘证猊攻氓リしたのに……。
　抱かれた女は男に弱いのかとも思った。しかし、真oと自分のことを考えれば、一概にそうとも言いきれない。真oは抱かれたときはあれほどZんだのに、今ではまるで知らんではないか。哲也は、腹のなかに不快なガスが溜まっているような莘证坤盲俊
「明日は早いのよ。早く寝なさいね。後片づけは明日するから」
　裕美子は自分の立訾蛎鳏椁にしないまま、部屋に入ってしまった。
　哲也は、残ったワインをひと息に胃のなかに流しこみ、立ちあがった。体のなかに、残りカスのようなものが蓄eされていた。急に真oにしたいと思った。
　Eった荬い恰㈦を手にした。
　しかし、出てきたのは伸介だった。哲也はo言のままを切った。
　伸介は今も真oを自由にしているのだろうか。裕美子と真oの二人を同rに手玉に取っているとしたらSせない。
　しかし、哲也の怒りはいつもそこまでだった。Sせないなら制裁を加えるのかというと、それもできない。ひとことも抗hすることができないのだ。
　この意莸丐胜罚　…
　心のなかで自分にR声を浴びせた。
　自分の部屋に入る前に、ふと裕美子のことを思った。
　もう眠ったのかな？……
　定かでない足取りで裕美子の部屋に向かい、ドアを_けた。
　Rの前に上半身裸の裕美子が立っていた。
　ハッとした哲也だったが、そのままの荬い遣课荬韦胜に入った。
　振りかえった裕美子は、胸もとをLすこともなく哲也をつめた。
　R倒されながらも、少年はT虎の荬いに近づいた。右の乳房の上に、赤痣のようなキスマ`クがあった。哲也の^に血がNった。
「伸介にやられたんだろう。どうしてあんなやつに……」
　そこまで言ったとき、哲也の]は平手打ちを食らって激しい音をたてた。
「してやりたい！」
　裕美子の声は、低いがはっきりしていた。
「おれだって伸介をしたいさ」
「哲ちゃんをしたいのッ」
　哲也は一瞬、我が耳を疑った。
「あなたは自分の罪深さを知るがいいわ」
　その言~で、哲也はき`いではないと知った。ショックは大きかった。
「さあ」
　裕美子は哲也の手を取ると、自分の胸にい力で押しつけた。
「私をこんなにしたのは、哲ちゃん、あなたなのよ。もっとめちゃくちゃにしてZんだらいいわ！　今日の私はEってないわ。相手があなただってちゃんとわかってる……さあ、好きなだけ抱いてッ」
　荬い搜氦丹欷空芤菠稀⒃Ｃ雷婴虮Гようにしてベッドに倒れこんだ。
「私が嫌い？」
「好きだ……小さいときからずっと……」
「じゃ、抱くのよ」
「いやだッ！　できない」
「今になって卑怯よ……自分の犯した罪の深さを知るのよ！」
　裕美子はいきなりずりさがって、哲也のパジャマズボンを引きおろした。
「いやだッ」
「卑怯者！」
　萎えた茎が、美しい唇に吸いこまれた。
　哲也の体から力が脱けた。こんなはずじゃないと思ったが、甘美な疼きが肉茎からすぐにイい票辰瞍eるがした。
　哲也はこのとき、自分のQ意のいい加pさを思い知らされた。
　裕美子に与えた精神的．肉体的苦痛が、こんな思いがけない形でかえってくることに趸螭い蛞えた。
　しかし、その趸螭い猡工挨讼えてしまった。ズルズルと裕美子のペ`スにはまって、我が身をに委ねていた。
　肉茎はすぐに、裕美子の口のなかいっぱいに膨らんだ。そうなると、若い哲也は弱かった。
「ああッ、おさん……」
　いつしか甘えた声を出して腰を振りたてた。
　裕美子のい手がこわばりの表皮をス`ッと下に剥いた。
「あう、あう……あ`ん……」
　哲也は必死になって射をこらえた。
　ほとんど限界に近いところで、裕美子はこわばりを口から解放した。
　哲也は不氦坤盲俊￥护盲く高められた快感の中断ほど、少年にとって不愉快なものはない。
「もっと、やってよ！」
　声が荒くなっていた。
「ええ、お望みのまま、いくらでもやってあげるわ」
　今度はAえなかったが、裕美子は一方の手で肉茎を、もう一方の手で袋を揉み、自分の下半身をゆっくりと哲也ののほうへ向けた。
　哲也は、そそくさとパンティをむしり取って、の花芯に唇を寄せた。そこから立ちNる女の訾い蛐幛挨取⑹袱Jもたまらずといった感じで舌を差し向けた。
　受け身から攻めにじた哲也は、一刻も早く裕美子のZびの声をきたくて、糁肖巧啶蜍Sらせた。
　次第に、裕美子の攻膜瘟Δ弱まってくる。それは哲也にとって幸いだった。裕美子の攻牧Δ弱くなれば、射のrgがWくなる。そのgに、思いっきり裕美子にいい思いをさせてあげたかった。
　裕美子の口から、たてつづけにましい喘ぎ声がもれた。
「おさん……莩证沥瑜なったの？」
　かずにはいられない。
「ええ、とっても……」
　その声で、哲也はさらに^起した。
「でも、伸介さんはもっとよくしてくれるのよ。ずっと上手……」
　裕美子の言~に、哲也は言いしれぬショックを受けた。そして、こんなときに伸介のことを口にするを恨んだ。再び伸介に憎の念を燃やした。
　けてなるものか！……
　哲也は、裕美子の股gに少しずつみの蘸颏表われてくると、俄然りきった。
　しかし、はどうしてあんなことを言ったのか、荬摔胜盲俊？激à皮撙毪取⒔褚工卧Ｃ雷婴窝婴悉工伽泼盾に氦沥皮い俊してやりたい哲也に身を委ねるのもおかしいし、煽りたてるように、伸介のテクニックのほうが上手と言うのだって浃扦る。
　^のなかで、そんな考えが交eしたが、哲也はすぐにそんなことは忘れて女体幛嶂肖筏俊
　しかし、今度は裕美子が反膜蜷_始した。
　哲也は肉茎を口腔内にAえられると弱かった。
　二人の立訾再度逆し、哲也は女体への奉仕を放した。快感が急激に高まり、女のようによがり声を出して腰を振った。
　姿荬颏猡趣した裕美子は、完全に受け身にまわった弟の肉茎をAえながら、袋をいじり表皮をしごいた。
「ああッ」
　射を予告するような哲也の声がした。口のなかで肉棒はいっぱいに膨らみ、}打った。定期的な}婴、急に激しいdに浃铯盲俊
「あ、j目、出ちゃうよ！」
　哲也は、コントロ`ルするほど年季も入っていなかったし、その手段も知らなかった。
　裕美子は待ち受けているかのように、肉棒の表皮を一荬烁元までさげた。
　ズシンッと天に杭を打たれたような快感がイい郡趣、裕美子の口のなかは少年の崴によってたちまち氦郡丹欷俊
　裕美子は最後の一滴までgりだしてから、精液に濡れたを哲也に近づけた。そのすさまじさに、哲也がたじろいだほどだった。
「てよ、哲ちゃん。あなたのおaで、私はいつも神坂君からこういう目にあわされているのよ。いいえ、口にはできないもっとひどいことだって……」
　哲也はかえす言~もなく、ただ呆然とのをつめるだけだった。
　
　翌日は、かなり荒れ模の天荬坤盲俊￥饯欷扦饧s束通り、哲也、裕美子、伸介は手Rスキ`訾蓼浅訾けた。
　昼のうちは人出が多かったが、夕方近くなると、天候が浠したこともあって、近くのホテルの宿泊客以外はってしまった。リフトもラストになっていた。
「あれ、彼、どこへ行った？」
　少しずつ吹雪いてきたゲレンデを、リフトの上から渡しながら、伸介は後ろの裕美子を振りかえった。
「先におりたわ。あの子、スキ`はあまりうまくないから」
「チェッ。だらしないやつだ」
　伸介はリフトをおりると、上コ`スでポ`ズをとった。
「私は斜滑行のRりかえしで、ゆっくり滑っていくわ」
「いいだろう。おれは一荬酥被行で下まで行くよ」
「荬颏膜堡皮汀
　その言~がKわらないうちに伸介は、もう暗くてよくえないコ`スを、ものすごいスピ`ドで滑っていった。
　Lが、耳をそぎ落とすような荬い区Qった。
　今夜も、哲也を先にして抱いてやるか……。
　伸介がそんなことを考えながら、ほとんどK着点近くまでやってきたとき、横あいの淠兢侮から\いものがいきなりwびだしてきた。それは、ようやくスピ`ドの落ちた伸介めがけて突っこんだ。
　伸介は、それがスノ`モ`ビルだと荬扭い郡、よけきれなかった。
　宙に舞った伸介は、すべての知を失う寸前に、\していたのが哲也のような荬した。
　きだすr血と、そこにeもる雪が溶け合うなかで、一人の少年が生命を落としたが、不幸にも、それに荬扭者はlもいなかった。

