『母の秘密．女教の秘密』高　o也

第一章　あの子は私がbんだ子……

　あら、もう日がりかけているわ……。
　医帐窑摔膝`テンで仕切られた二つの易ベッドがある。山翔子が目めたのは、そのうちのひとつの、ベッドの上だった。腕rをると四r半になっていた。二rg以上は眠っていたことになる。
　ゆっくり上半身を起こすと、菖浃虿欷筏郡椁筏づ校医が、小声で「失礼します」と言ってカ`テンを少し_き、を出した。
「ごめんなさい。土曜日だというのに、私のためにWくまで居残りさせてしまって」
　英Zのテストの竦悚蛲局肖蓼扦浃盲り支度をはじめたのが二r。その直後に翔子は、急に目がくらんで倒れたのだった。男性教の何人かが医帐窑剡\んでくれ、注射を腕に打たれたあたりまでは漠然とえているが、そのまま眠ってしまったようだ。
「いいえ、かまいませんのよ。山先生だけじゃないんですから」
　女校医が声をひそめていたのは、もうひとつのベッドにもlかが寝ているためらしい。　翔子は身支度を整えると、女校医に小さく礼を言い、
「私の後で？」
　そう言ってベッドのほうをやった。
　カ`テンで仕切られているので、横たわっているのがlかわからない。
「ええ、先生のすぐ後で。サッカ`ので震Uを起こした生徒が担ぎこまれたんです」
　うなずいた翔子は、再度礼を言い廊下に出ると、教T用の女性トイレに向かった。
　放n後から何rgもたっている土曜のトイレは、シ`ンとしていた。おそらく女性のTで居残っている者は一人とていないだろう。
　室に入り、翔子はパンティを脱ぐと、すぐにクロッチ部分を目の前でひろげた。
　やっぱり……。
　そこには小水とは`う液体の染みが、はっきりと残っていた。
　翔子はトイレットペ`パ`をたっぷり使ってそのAれを拭き取った。
　やっぱり、と翔子が{得したのには、それなりの理由がある。gは医帐窑诉\ばれる前、テストの竦阒肖恕⒛诓郡蛐nきあげるようにuってきた、ある感があった。言いQえれば、それは性的欲望である。
　そろそろ三十五rになる翔子は、一年ほど前から、突然雪崩のようにuってくる性の欲求にまされていた。rも鏊もわきまえない目にえない性的暴力は、とっくに忘れていた女を自させた。百六十六センチ、四十九キロの体重は、三十代半ばの女性としては、一スリムにえるのだが、バストは八十六センチ、ヒップはそれを少し上まわっていたので、男の目からはなんとも理想的な体形にえた。加えて容貌は目鼻立ちがはっきりしているのに古典的だったから、よけいに目立った。
　|京にあるＡ大学の、付属函^高校に英Z教として赴任したのは今春からだった。そして、たちまち教Tだけでなく、男女生徒からも人菡撙趣胜盲郡韦獾比护妊预à械比护扦った。三十四rというのに独身を通しているというのも、どこか神秘的に思えるのかもしれない。
　だが、そんな翔子にも他人には言えないみがあり、それがこのところ著になった突然の性的欲求だった。
　翔子はトイレからT室にると、一刻も早く家にりたくて足早にv訾丶堡い馈
　小豆色のＢＭＷに\ろうとしていると、彼女は校医と同僚の数学教、西川早o子に挟まれるようにやってくる男子生徒、村をて、急に落ち着きを失い、あわててシ`トを倒すと、をLしてしまった。
「じゃ、西川先生におうちまで送ってもらいなさい」
　校医はそう言うと、ミニク`パ`に\ってすぐに走り去ってしまった。残された二人はそれを送ると、しばらく立ちをしていたが、やがて早o子がの肩に手をかけると、真っ赤な早o子のの助手席に押しこむように\せ、自身が\していってしまった。
　さっきまでOりのベッドで寝ていたのは村だったのだと翔子は{得したが、いくら体{のい生徒を家まで送るにしても、早o子の接し方は、教というよりもまるで恋人のようだった。
　教と生徒。それに十五rと数カ月のにして、早o子は二十六rと、かなり年h差もある。
　翔子は、とんでもないことを考えている自分にして、どうかしていると心で笑ったものの、それでも一抹の不安をぬぐい去ることはできなかった。
　にしてそれほどのv心を抱くには、深いわけがあった。
　村こそは、十数年前、翔子がまだ学生だった当rにbんだ、我が子だったのである。
　は十数年前にさかのぼる。
　翔子は高校三年の春に、他校で同学年の村高志から郅蚋姘驻丹欷俊
　当r、翔子は函^k前から松前町に至る市通りにある食店の娘であった。高校に入ると写真部に所属して、函^にある古い街Kみや建物などを片っ端から撮りまくる生活を送っていた。とりわけ好きなポイントは、船坂から二十g坂に至るA斜した街Kみで、プロカメラマンやカメラ酆眉窑撮りつくした旧い建物とか景色よりも、むしろひっそりと目立たないL景の一部分を切り取って撮るのが好きだった。
　翔子がレンズの象にしていたなかで、もっとも好きだったのが、八幡坂のい路地を入ったところにある、\のjまった板Bのある大きな家だった。そこには村という表札がかかっていたが、人が住んでいるのかいないのか、いつも物音ひとつしなかった。
　ある日曜日の午後、その家の板Bの下にひっそりとDく野花をつけた翔子が、ズ`ムレンズを向けてシャッタ`を切ったr、いきなりくぐり酩_いて出てきたのが村高志だった。偶然にもそのrの高志は、肩から二つのカメラをぶらさげていた。
　こうして二人は知り合ったのだが、その年の夏休みに高志から利尻．礼文の二uへの撮影旅行にTわれ、翔子はそれを承Zし、同rに、そのrがI女とQeするrになるという予感を抱いた。二人は口にこそ出さなかったものの、お互いに郅蜃砸していたのである。
　夏休み中の利尻．礼文は馓逵Q光客が多くて宿をとるのはyしいが、函^だけでなく根室や稚内などで手冥水b加工Iを婴螭扦い敫咧兢胃袱问峙浃恰⑿肖先々の宿の手配はすべて{だった。
　札幌までw行Cで行き、そこから稚内まで足を伸ばした二人は、利尻までフェリ`を利用してx泊港に到着した。
　船上からる夕景の美しさに感激した二人は、宿に着くといつも以上にテンションが高くなるのを意Rした。必要以上にしゃべりつづけながら、んだこともないワインを夕食の前に口にしたのも、その後に必ずやってくるであろう、二人の深いYびつきを、ことさら意Rしたからかもしれなかった。
　少量のアルコ`ルでも若い二人にはよく郡い俊Ｌ澶幛い妊预盲皮闲Δぁ⒛郡まわると言っては笑いげた。
　食事がすむとすぐに宿の仲居がやってきてAれ物を片づけ、二人分の布猡蚍螭い埔きさがった。
　それまで大きな硝子酩吻挨肆って暗い海を眺めていた二人は、二つKんだ布猡蛞るとさすがにあらたまった表情になった。
「私、おL韦巳毪盲皮いぃ俊
　つとめて明るく振る舞う翔子を高志は、生涯郅工毪俗悚肴摔任⑿Δ蓼筏つめてうなずいた。
　I女とQeする悟のできている翔子は、早熟な友人からかされている、I女适Г慰嗤搐摔飧胰护攘ち向かう莞扭虮Гい皮い俊
　ていねいに女体を洗っているr、脱衣室に人の菖浃した。
「入っていいかな？」
　h]がちな高志の声に、翔子はこともなげに元荬瑜答えた。
「どうぞ。いいおよ」
　言~とはY腹に、女体の内部には}jな感情がuいていた。Eいとd^と羞uが、全身をカッカと火照らせた。
　浴室に入ってきた高志を背中に感じながら、翔子は必死に平常心を保ち、さりげなく二の腕のあたりを洗った。
「Jしてごらん。背中を洗ってやるよ」
　スポンジを受け取った高志の手が、滑るように背中を幛扦蓼铯筏r、翔子の全身ににも似た震えが走った。それまでの二人は、せいぜい手を取り合う程度で、キスさえしたことがなかった。
　高志の左手が翔子の左肩に置かれ、右手に持った泡たっぷりのスポンジが小さな窑蛎瑜ながら、ゆっくりと首筋や肩胛骨の上を幛扦毪瑜Δ诉@った。郅工肽肖问证、ほんの些な部分に触れているというだけで、翔子は幸せを感じた。
「_だね」
　左肩に置かれた手が、泡をなぞるようにして素肌の上を滑っていく。　
　幛な证坤人激盲俊￥饯问证颂eな意志がこめられていることを知った翔子は、生まれて初めて味わう、えも言われぬフワ`ッとしたいい莩证沥取その感が思いがけなく女のuずかしい部分にまで及んで疼きをもたらすことにドキドキした。
　右手のスポンジの慢な婴と同じように、左の手のひらはくびれたウエストを郅しそうに幛扦俊
　くすぐったさとeのデリケ`トな感に、ついついうっとりした。その手がさらにヒップのりだした双丘をなぞると、中心部のuずかしい柔肉が小刻みに震えたりした。それは明らかに性的な甘美感だった。
「とても、チャ`ミングだよ」
　心なしか高志の沈んだ声も震えていた。
　私と同じように、この人もd^している……。
　そう思った直後だった。I腋の下から通りiけてきた二本の手が、そっと乳房を覆った。ドキッとしたが、翔子はそれをBいのけるようなことはしないで自分の手を重ねた。
　背中にをりつけた高志が低い声で、
「好きだ……郅筏皮搿
　そう言うと、翔子はその言~に同意するように、胸に置かれた手をく握りしめた。
　抱きすくめられて女体を高志と面と向かうように浃à椁欷俊ｉg近にまともに高志のをると羞u心がイい郡猡韦巍それを打ち消すように微笑んだ。
　引き寄せられて唇に唇を重ねられると、わけもわからないまま、糁肖茄氦筏膜堡俊￥ごちなく高志の舌が唇を押し分けてn茎を舐める。それにつれ、固く食いしばっていた上下のnが自然と_いた。
　高志の舌が口腔内をくまなく舐めまわしていく。翔子はゾクゾクしながらしがみついた。
　再び乳房に触れた高志の手が、さっきとは打って浃铯盲しく揉みはじめた。翔子は思わず身をよじった。
　郅筏皮い肴摔らの幛趣稀こんなに素晴らしいものなのか。身も心もけそうだった。それに、自分の指で慰めるrに生ずる、女体の芯が溶ける度合いが、まるで比^にならないくらい烈なのだ。
　幛い猡韦どんどんと溶けだして、uずかしい割れ目に向かって流れだしていく。そのrに生じるむず痒さが、いたたまれない刺激となって集中的に股gをeさぶる。かつて一度だって味わったことのない素晴らしい感だった。
「ああァ、苦しい……」
　息がつまりかけて、翔子が引きちぎるように唇をxすと、高志が心配そうにをきこんだ。
「ごめんよ。痛かったかい？」
「ううん、`うの……」
　事gを言うのはなんともuずかしい。
「じゃ、どうしたの？」
　そうかれると翔子は、高志を心配させたくない一心で、口ごもりながらも、
「－－浃皮いΔ……なんていうか……すごく－－莩证沥瑜ったの」
　そう本音を告げた。
「そうだったのか」
　高志がホッとしたように微笑む。翔子はまともに目を合わせるのがuずかしくなって、
「そんなにちゃいやっ！」
　んだ声を出して、再びくしがみついた。
　乳房に置かれた手が、そこをxれて、少しずつ下腹部へ伸びていった。
　とうとう、男の人に触れられる……。
　わかっていたにもかかわらず、I脚は付け根の部分が固く合わさっていた。
　どうしたっていうの!?……
　莩证沥紊悉扦弦悟もできているし、男の手を迎え入れる浃ついているはずなのに、まるでそれをY切るかのように肉体は反乱した。
　どうしよう。どうしたらいいの……。
　そんな翔子の心の内を知ってか知らずか、高志の右手は下腹に_してそこを何度もソフトに幛扦蓼铯贰いっぺんに膝にまで移婴筏皮筏蓼盲俊
　あら!?……
　その一Bの婴は、翔子の予想を事にY切った。翔子は拍子iけした莘证蛭钉铯ぁ⑼rに全身からス`ッと力がiけるのを感じた。
　弛した翔子を感じたのだろうか。高志の手はすぐに_き加pのI膝のgに割りこむと、柔らかい肉を揉みほぐすようにして、ゆっくりと内腿を@い、鼠蹊部へと接近した。
　ガチガチに硬直していた女体が嘘のようにほぐれていくのを、翔子は感じた。というより、高志の手が膝Yから内腿をさかのぼるにつれて、偈证I脚のg隔が_いていくのである。さっきとはまるで逆のF象に、翔子自身がびっくりしていた。
　高志の指先が、燃えるように幛なった割れ目にちょっぴり触れた瞬g、翔子は喉の奥でヒィ`ッと叫んで、全身をひくつかせた。
「濡れてる」
　くすんだ高志の声をくと、いっそうuずかしさがつのり、穴があったら入りこみたい心境だった。
　ねっとりした垡氦、疼きをともなって割れ目から溢れている。それがどれほどのものか、高志が中指を目の前に突きだすまではよくわからなかった。
「ほら、こんなに……」
　中指とその周xが光った粘液で濡れているのをた翔子は、「イヤッ」と叫んで目を]じた。
「uずかしがることなんかないよ。翔ちゃんは立派な、一人前の女性だってことだから」
　翔子もオナニ`で濡れることをUYしていたし、濡れるF象はセックスrに男性を受け入れるHに必要不可欠のものという知Rもあった。しかし、まるで水のなかに浸したような濡れ方には、今までお目にかかっていないだけに仰天した。
「正直に答えて欲しいんだけど……触ったrに痛みを感じた？」
「ちっとも……」
「じゃ、どんな感じだった？」
　その|には、いくらなんでも正直に言う荬悉胜った。
「なんだか、浃坤盲俊…」
　そう答えるのがせいいっぱいだった。
「浃……」
　高志がいかにも{得がいかないといった声を出したので、翔子は郅工肴摔苏直に言わない自分がいやになった。さりとて、今になって、正直には言いかねた。
「じゃ、もう一度触ってみるからね」
　その言~がKわらないうちに、手指が中心部の柔肉をサッと幛扦げた。
「ア`ン……」
　声を押しすことなど、まるでできなかった。
「どうなの？」
　再度のしい|に、翔子はすかさず感じたままを素直に告げた。
「それが……とても莩证沥いい巍
「……そうか。莩证沥瑜ったんだね」
「ええ……」
　uずかしさで、翔子はを相手の胸に埋めていた。
「よかった。莩证沥瑜ったんだ」
　まるで_Jするかのような高志の言い方に、全身が羞uでカッカと燃えた。それでも喜んでくれている高志をると、翔子自身にもその喜びが护铯盲皮た。
　高志が、まるで指先をPにたてて撙かのように、w裂をそっと幛扦俊
「あっ……ああぁン……ハァァァ」
　しっかり口を]じているつもりでも、股gから生ずるむず痒さに耐えられず、ついつい偈证丝冥_いてしまう。そして脚の付け根も、ひとりでに_いていた。
　荬坤毪丹却踏工瑜Δ士旄肖、交互に全身を包みこんだ。
　Zれると、セックスほど莩证沥韦いい猡韦悉胜い螭坤ら……。
　友人の言~がYにdった。
　ただ触られるだけでこんなによくなるんだから、本物のセックスになったら、どんな莩证沥摔胜毪韦しら……。
　天にもNる心地だと言った友人もいた。全身が爆kしそうだと言った者もいた。そしてlもが一致して言ったのは、I女膜が破られるrはとても痛いということだった。
　翔子は、今触られている部分から次々とイ快感をじっくり味わいながらも、男性器が啡毪丹欷rの瞬gを想像した。考えていることは、果たして啡rにはそんなに苦痛が生じるのだろうかという疑だった。
　好きな人に触れられているから莩证沥いい长趣摔祥g`いないのだが、幛丹欷rはいいのに、啡毪丹欷rは痛いし、破瓜の瞬gはそれにをかけた痛さになるというのが、どうしてもg感として受けとめかねた。むしろ、モヤモヤしてやまない膣のなかに、男のペニスを入れてもらいたいとさえ思って、密かに赤面した。
「ねえ……」
「なあに？」
「のぼせそうなんだよ。出ないか」
「ええ、高志さんの言う通りにするわ」
「じゃ、立って」
「…………」
　高志に命令され、それを素直にき入れることに、喜びを感じた。
　バスタブのFに手をかけて立ちあがったが、足もとがおぼつかない。同rに立った高志に寄りかかったr、下腹に硬くて幛い猡韦触れたので、何荬胜を落とした。
　!?…………
　今度は目が眩んだ。ほんの一瞬だったが、W膜に灼きついたのは、想像したこともないL大な肉の棒だった。しかもそれは、今まさにk射されようとするスペ`スシャトルのように、く天を向いて勃っていた。
　心がとまりそうになるくらいのショックを受けたのに、嫌感とか忌避感はなかった。それどころか、思いがけない部分が震えた。心の蛹陇韧じくらい早く、uずかしい中心の柔肉が蠢婴贰それにそそのかされるようにねっとりした垡氦そこを氦郡筏俊
　バスタオルで全身を拭かれ、抱きかかえられて布猡撕幛郡à椁欷毪蓼恰⑾枳婴媳厮坤摔胜盲聘咧兢蜗赂共郡蛞ないようにつとめた。生まれて初めてる男性器の恐ろしい形ぶりがYに定着して、いっさいの思考力をZっていた。
　信じられないという思いがかった。なのに肉体の一部に、はっきりと性的なものを挑kするような兆しがFわれていた。
　翔子は目を]じたまま、自分の肉体に入っているらしい高志の菖浃蚣・歉肖袱皮い俊Ｃ鳏毪な夷诘皮苏栅椁筏坤丹欷埔られているのはとてもuずかしい。反面、Lしだてすることなくすべてを好きな男にせているということに、大いなる充g感を抱いた。
「翔ちゃん、いいんだね」
　一も二もなく大きくうなずくと、の向こうで影がeらいだと思ったら、乳房に生温かい濡れた舌が押しつけられた。
「あ……」
　心地よさに身をうねらせると、乳首に浠が起こるのがわかった。疼痛をともなって、せりだすと、それを待っていたように舌先がチロチロと先端をかすめた。翔子はじっとしていられず、身体の让妞寺浃沥渴证钎珐`ツをしっかりと握りしめた。
　乳房の感受性のさにも@いたが、そこからイ快感の心地よさにも陶Eし、知らぬgにバストをせりだして、高志の面にぐいぐい押しつけたりした。
　高志は舌をバストに@わせ、翔子のふくらみに手をMめ、郅しむようにさわさわと揉んでいる。
　二重三重の莩证沥瑜丹恕⑾枳婴霞い筏左右に身を揉んだ。しっかり口をつぐんでいるつもりなのに、自分でもびっくりするような声が出ていた。
　股gからイあがる、これまでUYしたことのない新しい感は、うら若い乙女を桃源_へとГい俊￥まりの莩证沥瑜怠⑶肖胜丹恕とうとうむせび泣いていた。
　@いた高志が婴をとめて、心配そうにい亭毪取半泣きになりながらも正直に、
「莩证沥瑜て、身体が溶けそうなの」
　翔子はそう告げ、半ば重なった高志の後^部をかかえこんで、郅しそうにをまさぐった。そして心のなかで、郅泛悉Δ趣い具体的な形が、どんどんひとつの形となっていくことを自した。
「ねえ……こうすると、どんな莩证粒俊
　ふくらみの上を幛扦皮い渴证、突然割れ目の上を滑った。
「ヒイ`ッ！」
　自分の指ではない性の手に初めて触れられた感のさに、翔子は嬉しい悲Qをあげてガクガクと腰を震わせた。
「ごめんなさい。浃噬を出して」
「ちょっとびっくりした」
「だってェ、あんまりいい莩证沥胜螭坤猡巍
　穴があったら入りたいようなuずかしさなのに、本音を言う嬉しさをg感した。
「よかった。それにしても、よく濡れてるんでびっくりだよ。それだけ莩证沥いいってことだから嬉しいよ」
「イヤ`ン……」
　甘えることにも女としての郅丹欷胂菠婴蚋肖袱俊
「そっと触るからね」
　割れ目の上から指が上下すると、いくらこらえても声が出てしまうし、ヒップが偈证颂ねた。自分の指と铯欷皮いrの比ではなかった。Zびがいほど泣きたくなった。
　高志が_かめるように、何度も何度も「莩证沥いいい？」という|をRりかえすと、翔子は次第に具体的にいかに莩证沥いいを口走るようになった。
「翔ちゃんのそういう姿をるのは、とても幸せだよ」
　そんな高志の声をいたr、翔子は初めて、自分一人が快感の恩{を受けていることに荬扭い俊￥返しをしたいというい莩证沥イい郡、どうしていいのか方法もわからない。切りだすタイミングもyしく、すまないという莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　すると、まるで翔子の心の内をiみ取ったかのように、高志が口を_いた。
「翔ちゃん、きみが正直に莩证沥いい妊预盲皮れるから、嬉しいし、り合いもあるんだ」
「だって、本当のことなんだもの」
　uずかしい会なのに、甘い声、甘いB度でVえられるのが嬉しかった。
「じゃ、逆のことを考えてくれないか？」
「え!?　どういうこと？」
「おれも、翔ちゃんに触ってもらいたいんだ。きっと莩证沥いい坤恧Δら」
　すぐにうなずけなかった。どうして喜ばすのか。その方法もわからないし、gに承知したり{得したりするのはuずかしかった。それに、触ると言ったけれど、どこを触って欲しいのか、本当にわからない。
　自分の身に、置きQえてみた。
　好きな人からは、どこを触ってもらっても、それなりにいい莘证私ることができるが、やはり一番感じるところを触ってもらいたいとなると、乳房と股gになる。各段にいい莩证沥摔胜欷毪韦馈
　だとすれば、男の人なら、やはりアソコしかない。
　さっきチラリと界の一端でとらえた男性器の、とてつもない大きな逞しさを思うと、自分からすすんで手を出す勇荬胜嗓趣皮猡胜ぁ
「ねえ、触ってくれよ。mむ」
　いつまでもぐずぐずして、返事をしてくれない翔子に、高志はせわしない声を出して要した。
「どこを触ればいいの？」
　ほとんどわかってはいても、翔子はいた。
「それは……」
　翔子の手を取った高志は、やはり翔子が想像していた部分に押しつけた。
　幛丹梭@き、生きものさながら、ビクンビクンと跳ねるのに、仰天した。
「握るんだ。ちゃんと」
「はい」
　指をjめると、いっそう@きは大きくなった。
　こんなに大きなものが、私のなかに!?……
　それはとても不可能に思えたが、友人のをく限りでは、ちゃんとおさまるべきところにおさまるようにできているということになる。
　自慰のH、铯欷韦膜猡辘且槐兢沃袱螂口の内部に啡毪筏皮撙瑜Δ趣筏郡长趣ある。しかし第一vのところまでがやっとで、それ以上は裂けてしまいそうな恐ろしさと苦痛を感じてやめてしまったものだ。
　翔子の指はい。それに引き替え、垣gたペニスの大きさ、Lさは、^べものにならないほど雄大で猛々しかった。
　とてもo理だわ！……
　あらためて思ったrだった。
「翔ちゃん……おれは翔ちゃんのおっぱいや下のほうを、ただ触っていただけでなく、しく揉んだり幛扦郡辘筏郡瑜汀
「ええ」
「翔ちゃんにも、ただ握っているだけでなくて、擦ってもらいたいんだ」
「擦る!?」
「こんなふうに……」
　翔子の手に手が重なると、すぐに表面を摩擦しはじめた。
　痛くないのかしら？……
　擦る振幅の大きさと、男根表皮のそうした造に@きながらも、高志の手に操られて翔子は一生颐に擦った。
　びっくりしたのは、それまで冷静そうにえた高志が、擦りはじめた途端に~に深いを刻み、りだしたことだった。しかもきつく目を]じてI脚を爪先までピ`ンと伸ばし、ひどく苦しそうなのである。
「大丈夫なの？」
　心配のあまり思わず声をかけていた。
「ああ……翔ちゃん……おれ、たまらなく莩证沥いい螭馈…そう、そんな感じでやって……あああ、いいよ」
　觳猡袭の上に蹴り落とされ、高志の全身像が翔子の界にすべておさめられている。翔子自身も全裸だからuずかしいのだが、高志は目を]じている。自分はられていないから少し羞uは薄れるうえに相手の反辘すべてわかる。ひどくd^した。
　だが、そんな状rもほんの一分か二分しかつづかなかった。突然、高志が大きく反りかえって下腹部のあたりをブリッジ状に持ちあげた。
「翔ちゃん出ちまう……翔ちゃん、翔ちゃん　出るよ」
　るような声をあげたと思ったら、いきなり握りしめている硬直したペニスが激しく打ち震えながら、先端から白いほとばしりをぶちまけたのである。そのすさまじいまでの荬い热獍簸畏婴瘟さにR倒された翔子は、ただもう呆然として、BAしてきあげる白嵋氦蛞つめていた。
　そんなF象も、一分もしないうちにおさまり、手にしていたペニスはみるみるうちに小さく萎sしてしまった。
　きつい訾い鼻腔に入りこんだ。翔子は、白嵋氦精液だと理解した。
　なんて可郅椁筏い巍…。
　信じられないくらい小さくなってしまった高志の分身は、その先端からまだ未そうに白嵋氦尾凶窑Bませていた。
「ごめんよ」
　高志の硬直した肉体はすっかり弛してしまい、下腹だけがせわしなく上下していた。
「すごく莩证沥瑜ったよ。自分でするよりも、ずっとよかった」
　自分でする－－それがオナニ`だとわかると、にわかに羞u心がdった。
　高志さんも、私と同じことをしているんだ……。
　そう思うと前よりもいっそうH近感がイい郡贰⒑盲という感情も急速に高まった。
「私も、さっき高志さんからいろいろされたr、自分で触るよりも何倍も莩证沥瑜ったの」
　そう正直に言えた。
「でも……イカなかったんだろ？」
「それ、どういうこと？」
　翔子もおぼろげながら理解できなくはないのだが、秘密を分け合ったことで、甘い莩证沥い亭毪长趣できた。
「つまり……今のおれは、射精したことで鹤悚筏郡ら、ほら、ペニスもこんなにおとなしくなっただろ。これはイッたからなんだ」
「じゃあ、男の人は、白いのが出ると鹤悚工毪盲皮铯保俊
「そういうこと」
「じゃ、女の人はどうなったrにイクの？」
「それは……男にはよくわかんないよ。本人が充分に鹤悚工欷小それがイッたことになるんじゃないかな」
「そう……さっきの私は、とてもよくなったし、天にもNる心地がしたわ」
「でもイッたようにはえなかった。イッた瞬gは、失神するみたいだっていたことがあるけど……」
　_かにそれに近い状Bにはなったけれど、失神するならすべてのがその瞬gは适Г筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥坤、そこまでには至らず、莩证沥いいという感をはっきりととらえたまま、その状Bが持Aしていた。つまりどういうことをされたrにどのようになったのか、すべてのなかにある。
　でも、あれ以上に莩证沥瑜なるなんて、どんなふうになるのだろうかというd味はある。怖い荬猡工毪、なってみたい。それはやはり、性に深いv心を持つ年の女の、韦椁钉胄木长坤盲俊
　ともかく、ぬるついている手をその訾摔ったバスタオルで拭き取り、さらにあたりにwび散った溶液を片っ端からタオルに吸いあげた。
　こんなところにもwんでる……。
　白いスペルマは二メ`トルもxれたあたりまでAしていた。
　翔子はあちこちにを走らせた。糁肖恰⑺膜膜筮@いのまま、ベッドの上をうろうろした。高志は死んだように横たわっていたから、荬摔猡趣幛胜った。自分の体荬讼钉あったことにも荬扭なかった。
　ところが、ふと高志をると、さっきまで]じていた目をしっかり_けて、幛ひを向けている。
　あ、いやだ……。
　そのr、高志にしてヒップを向けていた翔子は、そういった自分の姿がどのように高志の界にとらえられたかを想像して、あわてて座り直した。ヒップの合わせ目がムズムズしていた。られたことを意Rしたのか、r折り激しく震えた。
「翔ちゃん、拭いてくれよ」
　高志のの方向をると、すっかり萎sしたペニスに注がれていた。k射元はもちろんのこと、肉の证怅毛も白い溶液でまみれている。
　uずかしかったが、それを萑・椁欷胜い瑜Δ摔筏胜ら自然体を装い、静かにバスタオルで拭いた。力を失ったペニスは、ぐんにゃりしているので拭きにくい。茎を指先でつまんだ。そうしながらY趣涠つのボ`ルを包んでいる々の袋、べとついている毛などをていねいに拭いていった。
　狭い部分なのに造がgではないから拭きにくい。
　あわてずに慎重を期しているうち、目の前で浃起こった。指先でつまんでいる茎がムクムクと太りだして、青や赤の血管がいかつく表面に浮いてきた。
　三十センチとxれていないところで起きたすさまじい勃起F象に、翔子はR倒された。それは信じられない早さで、コ`ラ瓶のように膨した。一から十までのプロセスをたことで、翔子はd^した。
「ごめんよ、びっくりさせて。でも翔ちゃんに触られているうちに、また莩证沥瑜なっちまったんだ」
　まばたきもせずに凝していた自分の姿を、高志にしっかりられていたのかと思うとuずかしくてたまらなかった。それでも正直な告白には感婴筏俊￥长问证好きな人を、莩证沥瑜させているということが、嬉しかった。
「おいだよ。もう一度、ゆっくり擦ってくれないか。莩证沥瑜なりたいんだ」
「ええ、いいわ」
　それまではuずかしかった行椁坤盲郡、高志が望んでいるならと再び肉棒を握りしめて摩擦した。
「ああ、いい……素长坤琛Ｏ瑜沥悚螭韦饯Δいψ摔盲啤とてもセクシ`だよ」
　nきあげるZびとともに、自分も高志の手や舌で郅丹欷郡い趣い莩证沥くイい俊￥工毪扰体の奥で幛い猡韦溶けだして、またしてもuずかしい股gの柔肉の狭gをたっぷりと濡らしていく。
　郅工郅丹欷毪趣いΔ长趣稀こういうことなのだと理解した。身体がひとりでに辘工毪瑜Δ摔扦ている素晴らしさ。
　翔子は、自分も高志にしてもらいたいとく思った。手でも舌でもなんでもいいから触ってもらいたくてうずうずした。こういう感情を抱くのは、いやらしいのではなく、郅丹欷郡ふ撙韦工伽皮抱く感情なのだと悟った。だから思いきって言った。
「私も……」
「え!?」
「高志さんに、触られたいの……触って欲しい」
　以前なら、女の自分からこんなeO的なk言は~にできなかっただろう。心も身体も欲求していたからこそ言える言~だった。
「ほんとに!?」
　きかえす高志の言~が大きくんでいたので、ちょっぴり荬くれした。
「ええ、とても」
　それでも、はっきりとうなずくことができた。
「そうか。わかった」
　高志の元荬噬をいた翔子は、自分のストレ`トな要を、彼が望んでいたのに`いないという_信を抱いた。郅泛悉φ撙稀⑺刂堡摔铯ままを言い合うことがSされるし、そうするのが郅筏皮い朐^しなのだと思った。
「翔ちゃん、おれののほうに足を向けるんだ」
「…………」
　一瞬、言っている意味が理解できなかった。
「今、翔ちゃんが握っているものをAえてもらえるかい？」
「Aえるって……口で？」
　当たり前のことだけど、やはりきかえした。そんな行椁嫌讶摔らもかされたことはないし、想像するのもuずかしかったからである。
「そうだけど……いやならo理にしなくてもいいよ」
　高志の声がgやかなのでホッとしたものの、一度だって高志の望むことに拒~反辘蚴兢筏郡なかった。
「あのう……これでいいの」
　といてから翔子は、膨れあがったペニスの先をしゃぶった。くびれた部分が入りこむと、それだけで息苦しさをえたが、直後に、
「あああ、とても莩证沥いい洹
　高志のうっとりとした声をくと、o性に嬉しさがこみあげてきた。
「そのまま、腰をおれののほうにゆっくりまわすんだ」
　まだ理解できずにまごまごしていると、高志がyんで含めるような口{で切りだした。
「翔ちゃん、おれのペニスをAえているね。今度はおれが翔ちゃんのアソコをしゃぶるんだ。つまり、お互いが相手の一番感じるところを同rに舐めるってことなんだ。だから、そのまま下半身をおれのをまたぐまで回させてくれればいいのさ」
　一wにお互いの性器を舐める……。
　そういう郅贩饯猡るのかと{得することはしたが、ゾクゾクするような期待感と同じくらい、uずかしいという感情もイい俊
「……わかった」
　自分の声のかすれを荬摔筏胜ら、恐るおそる言われたような体荬颏趣盲俊Ｗ苑证韦猡盲趣uずかしい女性器が、大好きな高志の眼前にすべてさらされていると思うと、}jな感情に包みこまれた。
　uずかしいのに嬉しいといった、矛盾している莩证沥、自分でも理解できない。
　舌がすっかり充血した唇をいきなり@ったので、思わず口に含んでいるものにXくnを立ててしまった。その瞬gだけ肉棒はピクンッと跳ねたものの、高志はなにも言わない。翔子は内心ホッとした。
　しかし、あまりの心地よさに、翔子は自分の役目をすっかり忘れてしまった。ともすれば舌は膣口の内趣摔蓼乔堡辘长猡Δ趣工搿Ｖ袱冗`って柔性に富んでいるから、多少ひりひりすることがあっても、むしろそれが快感になる。自分でも荬扭ないうちに、何度もヒップ全体をひくつかせて、阜を高志の口にぐいぐい押しつけたりしていた。
　翔子自身、女体の奥深いところから溶けて流れだしたものが、どんどん膣口に向かって溢れてくるのがわかる。それを高志が音をたててチュウチュウ吸うと、いても立ってもいられないuずかしさで、全身が火のように燃えてしまう。だが、その上をいく快感が後から後からイので、もう身をくねらせ、怒のように押し寄せる快感にかろうじて耐えるしかなかった。
　それゆえに、Aえているものを幛工毪趣いΔ长趣贤れてしまった。
「翔ちゃん……擦ってくれよ」
　高志に求められ、ようやく我れにかえって、w^部分だけを口にとどめ、露出している肉の证虿沥辘郡皮俊
　ペニスは_gに反辘工毪韦Sしくてならない。O限にまで膨らみきり、いかにも心地よさそうにピクピクッと}打つ。それだけではない。I腿にもピンッと力がみなぎり、爪先は反りかえったり折れ曲がったりして、いかにも切なそうに婴。
　おまけに舌の婴が滑らかというか烈というか、膣口だけではなく、会部まで@うからヒヤヒヤした。というのは、一番uずかしいアヌスが、今にも舐められそうになるからだ。
　思わずoすると、括s筋がキュンッと音でもたてるようにЭsし、途端に新たな垡氦股gを濡らす。
　ともかく女性器のあらゆる部分が密接にがっていて、一カ所が刺激を受ければそれがいろいろな部分にまで护铯辍じっとしていられないのだ。
　乳房まで糁肖摔胜盲聘咧兢翁澶く押しつけて、はしたなく擦ったり揉んだりしていた。こういう郅贩郅丹旆饯あることを知ったのが嬉しい。郅筏皮い毪らSされるのだと思った。
　しばらくして、翔子の舌がとまった。しゃぶっている肉棒の先から、ツルッとした露がBんでいることに荬扭い郡韦馈
　舌先が先端の小さな切れ口をさぐると、高志の体が大きく反った。っているのは莩证沥韦いい长趣尉咛宓膜时恧铯欷趣いΔ韦なんとなくわかってきた。
　二度三度と切れ口を小突いているうちに、高志がガクガクッと震えはじめた。股gから高志の舌やがxれたのは淋しかったが、
「うううううっ、莩证沥いい琛￥`っ、たまんない。もっとして。もっと……そう、もっと！！」
　甲高い声で叫ばれると、その声自体が翔子の性感・虼螭い舜碳い筏俊？旄肖韧じだった。だから、肉棒をしごきながら、舌先でチロチロと切れ口をたてつづけに舐めあげた。
　w^部分が急に膨らんだ。次の瞬g、切れ口から幛い猡韦荬い瑜きだされた。きつい訾い颏趣猡胜盲空骋氦颉⑾枳婴媳厮坤驻撙だした。
　びっくりするほどの量が、恐ろしい荬いきでた。驻撙れないスペルマが口の端からこぼれた。それでも驻啶长趣高志にする奉仕なのだと、なんとなくわかった。なぜなら、高志が腰を突きあげ、後^部に手をかけて押さえる仕草をしたからだ。正直なところ、きつい訾い像Z染めないものだったが、ともかく驻螭馈
「あ`っ、あっ、あっ、あうゥ……」
　高志の呻き声には、明らかにそれとわかる快Sのきが含まれていた。
　ようやく出がとまった。翔子は最後の一滴をgり取るように驻撙だすと、萎sしたペニスを口から出した。
「ありがとう」
　感xの声をくと、妞こぼれた。好きという感情は、明らかにこのことを境に、郅筏皮い搿郅丹欷皮い毪趣いΩ星椁浃铯盲郡韦坤人激盲俊
「あんまり莩证沥瑜って、我慢できなかったんだ。o理に驻螭扦れたんじゃないの？」
　添い寝しながら高志が耳もとで摔と、とんでもないと言うように大きく^を振った。
「私、高志さんのためなら、どんなことだってできるわ。自信がある」
　はっきり宣言できる自分がFらしかった。
「ねえ、今度は翔ちゃんが莩证沥瑜なる番だね」
「私、もういっぱいいい莩证沥摔胜盲郡铩
「さあ、どうかな」
　のそりと婴い扛咧兢、足もとにずりさがってI膝のgに割りこんだr、翔子はいよいよだと悟をQめた。
　だが、高志は、平たくなって下半身にNりつくと、静かにふくらみを幛扦悉袱幛俊￥丹盲からすさまじいまでの男の肉体のさまざまなgBをせつけられ、刺激を受けている身体は、たったそれだけのことで愉悦の世界に引きこまれた。
「アン……」
　口を]じていても、抑えきれずに声が出てしまった。
　高志の指先が、割れ目の襞をつまむようにして左右に分けるのが感じられた。
　ああ、もっとちゃんと触って……。
　ついつい腰がもじもじしてしまう。以前の翔子なら、そういう婴を悟られまいとして、あわてて抑えつける努力をしたに`いない。だが、今度ばかりは、甘い莩证沥颏胜螭趣高志にわかってもらいたくて、少し大袈裟にうねった。
　指先が割れ目の上xをさぐった。
　あ、感じる……。
　そこはクリトリスを庇oしている薄皮だった。指先の婴が慎重になるのがわかった。オナニ`するHに、あまりにも敏感なので大抵の龊悉习皮の上からか、パンティの上からしく揉む程度で、じかに触れると刺激がすぎて痛みを感じることさえあった。そこを高志がさぐっている。
　あ……とうとう……。
　薄い￥ゆっくりと剥かれた。生温かい高志の息がかかるだけで、むず痒さが生じてしまう。
　どうするつもりかしら……。
　翔子は目を]じたまま、u肉をつめている高志のを想像した。
　まだている……。
　どうされるのかわからない不安がイい皮る。
　だが、思いがけない行婴烁咧兢出た。舌先でチロリと肉芽を撙い郡韦馈
「ヒイ`ッ」
　おそらく触れ合った部分は一ミリか二ミリだろうし、ほんの一秒にも氦郡胜ったのではないか。なのに翔子はZ喜の声を放って、ヒップをSらせていた。
「ごめんよ。痛かったんだ」
　当`いの高志に、いちいちh明するのはuずかしいので、「そうじゃないの」とだけ言った。
「だって、すごい声を出したじゃないか」
　_かにあんな声を出せば、lだって@く。翔子は勘`いされたことを後悔した。
「じゃ、どうしたの？」
「それが……」
　とても莩证沥瑜ったという声がスム`ズに出てこないので焦った。
「じゃ……莩证沥瑜ったの？」
「そうなの」
　翔子はすかさず大きな声で答えた。
「びっくりするほどよかったの」
　言いながら半泣きになった。自分でもなんの妞、よくわからなかった。
「もっと舐めてもいい？」
「好きにしていいわ。高志さんのすることなら、どんなことだってオ`ケイ。だから、もういちいちかなくてもいいわ。思うままにして」
　そう言えることが嬉しかった。溢れてくる妞湘窑妞坤人激盲俊
　高志の舌がクリトリスのきから周xを@いまわると、翔子はあまりの莩证沥瑜丹巳身をませた。そのまま死んでしまうのではないかと思った。事g、r折り荬hくなりかけた。高志が言った、イクrには失神することもあるらしいという言~がYに浮かんだ。
　私、イク寸前にまで高められている……。
　くそう思った。Fgに、イクというF象がどういうものか想像できなかったが、荬hくなりそうになるというのは前兆だろうという荬した。怖いがUYしてみたい。そういう点では、性的d味を抱く年の高校生であった。
　わずかなrgに性感は高まり、身の置きどころがない状Bがつづいた。舐められるというuずかしい受身の行椁翘欷摔Nる心地がするのだから、友人たちが言う、本物の行椁莩证沥瑜丹どんなものか知りたい。それには男を受け入れなければならない。あの特大とも思えるペニスを狭小な肉裂に受け入れなければ味わえないのだ。
　しかもUYgみのlしもが、I女膜适rの苦痛はKみ大抵ではないと言う。_かに高志の膨したものを手におさめたrの感では、苦痛を味わう以前に、啡氩豢赡埭扦悉胜いという荬丹à工搿￥饯欷扦い婆のアノ部分が赤ん坊が生まれるくらいに大することを考えると、膨したペニスの大きさなど、どうということがないようにも思えるのだ。
　何事もUYなのだ、と自分自身に言いかせた。FgにUYするrは、刻一刻と迫っていた。
　翔子がそんなことを漠然と考えているrgは、gHにはきわめて短いものだった。高志の舌によって生まれる突き刺すようにい快感は、翔子からいっさいの思考力をZい去っていた。なにしろ莩证沥瑜ってたまらないのだ。その感だけが唯一、知として翔子の身体に残されていた。
　なにかを口走らずにいられなかった。そうしないと底なし沼に引きずりこまれるようなeにる。「死んじゃうゥ」と何度も言ったような荬する。それ以上に「莩证沥いい巍工趣庋预盲郡人激盲俊
　言いながら妞颏长埭筏俊Ｆかずにいられない嬉しさなのだ。
　そして荬hくなりかけるたびに、小水にも似た液体が股gにイい皮るのだった。それを高志が、猫がミルクを舐めるようにピチャピチャと音をたてて吸引するのだ。心のなかでuずかしいと思うのだが、そのいやらしい音が心も身体も淫らに染めていく。
　ふと荬つくと、いつのgにか股gからxれた高志がI膝で立っていた。
「あン、てたの？」
　恨めしそうに言うと、高志は微笑んだ。
「翔ちゃんは、可郅い韦衰互シ`だから、またこんなになったよ」
　そう言って、宙を睨んだ肉棒をせつけた。
「いつもそんなになるの？」
　かずにはいられない。なにしろ、さっきから小さくなったり大きくなったりをRりかえしているのだ。そうした男の肉体の浠が珍しいし、挑k的で素晴らしいと思った。
　界におさめると、女の敏感な性感・偈证颂郅い郡暾骋氦コ訾丹护郡辘工毪韦獠凰甲hな荬した。男と女の体は、神がそのように造ったのだとつくづく思った。人gの意志が支配するのではなく、神が支配するのだと思えば、偈证朔辘工毪韦饧{得がいく。
「おれのものに、していいね」
「はい」
　いよいよそのrがきたのだ。さすがに胸が震え、oでカチカチに固まった。
　だが、高志はせっかちになることなく、前かがみになると、Y合する部分を_かめるように指先でw裂をまさぐった。
「あぅ……」
　充血して濡れている割れ目は、ちょっと触られただけでも、切ないほどの快感をk生させて全身に徊イ丹护俊
　幛ぅ讠衰工蜗趣指に代わって膣口にあてがわれると、再びoが高まった。
「力をiいて」
　自分でもそうしようとしているのだが、やはりそこは生まれて初めてのx式なので、gにリラックスできるものではない。そういう翔子を萸菠Δのように、高志は硬くなったペニスを割れ目に擦りつけては、それとなく子をうかがっていた。
　そうした行椁司oもいつしかほぐれ、表情が陶Eしたようになり、半ば_いた唇のgから切なげな甘い喘ぎ声がもれた。
　しばらくして、高志は少しずらしたペニスの先端を、クリトリスに差し向けた。w^の先は硬直していても柔性に富んでいるから、同じ硬さでも完全な固体とは性|が`う。それで包皮をこそぐようにして露出したクリトリスを擦った。その途端、それまでさざ波のように目立たなくうねっていた翔子の反辘、ガラリと一浃筏俊
「アアアッ、アン……ふうっ……」
「莩证沥いい螭馈
　高志の断定的な言い方に、翔子はガクガクとうなずき、身体全体を小菸钉瑜ませた。
「ハァン……抱いて……身体がどこかへwびそうなの……」
　要をしながら翔子が、I手を宙に突きだした。本能的に抱かれることを望んだその姿に、高志はw^の丸みを・婴坎糠证螂口に擦りつけると、グイと押した。
　粘膜がR力でひろがった。それまでの快感に代わって、苦痛が生じた。
「ううっ……くゥ……」
　だが翔子は、このハ`ドルを越えなければ真の郅系盲椁欷胜い茸预椁搜预ぢかせて、硬いペニスの啡毪吮厮坤悄亭à俊
　I手で力いっぱい高志にすがりつくと、苦痛がいくらか和らいだように感じた。しかし、それは高志が肉棒を小休止させたためで、大きく息を吸った彼があらためて押しこむと、それこそ股が裂けるような痛みにuわれた。
「大丈夫……大丈夫よ」
　翔子は郅工肽肖韦郡幛恕菡嗓摔饨肖螭馈
　なにかに阻まれた肉棒にためらいが生じたが、「大丈夫、大丈夫……」という声に鼓舞され、肉棒は一荬苏虾ξ铯蛲护iけた。破瓜した瞬gを、翔子も高志もはっきりと感じ取った。
　翔子は糁肖潜Гしめた。耳もとで高志がりながら何度か腰を漕いだが、すぐに、
「あああァ、出ちゃう……出るぅ！」
　とり声をあげて全身を震わせた。
　翔子の女体の奥におさまっていたペニスが、ビリビリと震えながら幛ぅ攻讠毳蓼颏郅趣肖筏椁护俊
　翔子は男の精を感じながら泣いた。それはQして悲しいからではなく、身も心も充分に鹤悚筏郡らであり、痛みを超越した精神的な喜びがもたらしたものだった。

　こうしてYばれた二人は、会うたびに郅蛏瞍幛皮い盲郡、やがてこの密会がお互いのHの知れるところとなってしまった。
　函^を中心に北海道各地に支店を持つ大きな水b加工Iを婴喔咧兢渭窑稀⒇しい食店を婴嘞枳婴渭窑蛳嗍证摔护骸ちょうど大学受Yを控えていた高志を|京のあるHにAけてしまい、翔子と隔xしてしまった。
　しかし、二人の郅谓Oはく、翔子は高校を出ると家出同然に上京し、アルバイトをしながら高志と同じ大学に通い、二人の郅虼_かめ合うように同した。
　やがて妊娠した翔子は、出bのために休学したが、出b直前になって高志は酒Eい\のにはねられて呆荬胜死んでしまった。
　そのショックで入院し、出bしたのを舞った村家のHたちは、翔子になんの相もせずに、bまれた赤ん坊を北海道にBれ去ってしまった。その赤ん坊がである。
　病のKえた翔子がをBれしに函^へったr、それまでBjすることのなかったIHが、客足のhのいた食店をたたんで、高志の父のU婴工胨b加工会社に拾われてPいていたことを知った。しかも、赤字つづきで借金を背っていたIHに、村家は救いの手を差しのべ、借金を返gするに充分な一千万窑趣い金を渡していたことを知って、村家の出した要求を驻啶长趣摔筏俊￥饯我求とは、を高志の母の芳江がbんだこととすることと、翔子の病弱なIHの面倒をるから、今後いっさいとはvSのない立訾蜇くことというものだった。
　そのr、高志の父、t三は、四十五r。芳江はちょうど四十rだった。はWくできた子供ということにしてもQして不自然ではなかった。赤ん坊のことだけではなく、IHを含めた今後のためを思い、翔子は泣くなくその要求を驻螭|京にると、脱Г筏平TY格を取り、|京にあるＡ大学附属高校に教Tとして入り、その後、各地にあるＡ大学附属校を々として、今春、函^にあるＡ大学附属高校に任したのだった。
　当然のことながら、今は村家の一子として成Lしたのことについては、その酉颏蜣猡幛皮い郡ら、がＡ大学附属函^高校の生徒であることも知っていたのである。


第二章　先生にどうしてほしいの？……

　村は、学校のv訾恰山翔子先生が、のなかで奇妙な行婴颏趣盲郡长趣荬扭い皮い俊
　リクライニングシ`トを後ろに倒して、地恧L刊Iかを_いて入っているかのような行婴颏趣盲山翔子先生。あれはどう考えてみても、をLしたとるのが妥当である。
　以前からは、自分に注がれる翔子先生のに特eな思いがこめられているような荬していた。
　自身、翔子先生に憧れに近い感情を抱いていた。
　翔子が他の男子生徒のgでもu判がいいのは知っている。男子だけでなく、女子生徒にも人荬あって、それは西川早o子先生がもてはやされているのに似ていた。
　ある者は翔子のような母Hがいてくれたならと思ったし、また他の者は早o子のようながいてくれたらいいのにというい思いを抱いたとしても不思hではない。
　生徒gのgとして、教Tのなかにも二人の女教にして、不埒な感情を抱く者がいるというが流れていたが、それもあながちでたらめとは思えなかった。
　は二人の女教に憧憬の念を抱いていた。そして自分が翔子先生をつめていることに相手も荬扭い啤⒆苑证颂eなを投げかけるのかと思ったりもした。
　やっぱり思いすごしかな……。
　は真っ暗になった海を、ベランダに向いている大きな硝子踉饯筏摔埭螭浃辘纫つめた。だが、心は大きくeれ婴い皮い俊
　西川早o子先生のマンションは、坂の上に建てられていることもあって、三Aしかないが、そこの最上Aにある部屋からは、海岸に向かっている斜面の家々の明かりや、旧Eとなった古い建物の\い影などがよくえた。海上にはいくつかのOり火が、天空の星屑のようにキラキラとxいていた。
　は幼いから、こういうL景をながら育った。だからもの珍しいものではないのだが、今夜のL景だけは、どこか`ったようにえてならなかった。
　それは、ここが自分の家ではなく、学校で人荬韦る数学教、西川早o子先生のマンションということにあった。
　震Uを起こして倒れたr、一番近くにいたのが早o子先生だった。数人の生徒の力を借りて医帐窑说￥れて\ばれたrも、ずっと一wにいてくれた。そしてようやく荬扭いに、「もう少し休んでいなさい。私がで送るから」と言ってくれたのだった。
　早o子先生が医帐窑ら出ていった後、カ`テンの向こうにもlかが横たわっている菖浃したので隙gからいてみると、そこには山翔子先生の寝があった。
　まったく偶然に、二人の美しい女教と接したことに、は荬颏瑜した。む心で、なにかいいことがありそうだと思ったりした。
　そして、それが事gとなった。
　の家は八幡坂に近い旧家だ。して早o子先生の住んでいる新しいマンションは、そこからほんの一区画ほどしかxれていない鏊にあり、そのために送っていくということになったのだろう。ところがマンションが近くなると、「送っていく」が「寄っていかない？」と浃铯盲皮い俊
　がすぐ、承Zしたのは言うまでもない。
　マンションに男の訾い悉蓼盲郡なかった。自分の部屋のL景さと^べると、天と地の差があった。
「私、Tだから……」
　部屋に入るなり、早o子先生は、缶ビ`ルを取りだしてグイッとみ干し、すぐにl屋へ注文のをかけると、バスル`ムにwびこんでしまった。
　は思わぬ展_に趸螭い胜らも、内心は嬉しくてたまらず、すぐに携‰で家にかけ、友人の家で勉するからりがWくなると韦盲俊
「真っ暗な海を眺めていてもしようがないでしょう」
　いつ出たのか、背後から早o子先生の声がした。
　振り向くと、パ`プルカラ`のFめかしいバスロ`ブを着た早o子先生が立っていた。そして早o子先生は、まだクリ`ニング店のカバ`がかかった白いバスロ`ブを差しだし、「おlが来る前に、シャワ`をあびていらっしゃい」
　まるでが弟に命令するように言った。
「はい」
　は浮きうきするものを感じながら、バスロ`ブを手に浴室に向かった。
　脱衣室で、思わぬものをて、胸が痛いほどXいだ。片隅にO置されてある洗濯Cの|の\に、はっきりそれとわかる\いパンティとブラジャ`、それにキャミソ`ルがo造作に投げこまれていたのである。
　思わずそれに手が伸びた。目の前にひろげて、つくづくと眺めた。シンプルにカットされたアンダ`ウエアに、早o子のセンスが垣gえた。
　そっと鼻に当てがって訾い蛐幛い馈Ｏ闼の訾い嘶欷袱盲啤かすかに溶けたチ`ズのような訾い鼻腔を@いあがってきた。
　たちまちは勃起した。あわてて下着を元にしてバスル`ムにwびこみ、水を勃起に浴びせた。しかしいっこうにらなかった。
　仕方なく激しく擦りたてた。若さあふれるがゆえに、元にすにはそうする以外に方法はなかった。
　r折り、学校でも勃起F象が起きたりする。そんなrはトイレにlけこんで、手早くオナニ`でI理をしている。そこでイメ`ジするのは、山翔子先生か西川早o子先生か、r々登校途中でを合わせる他校の女子高生ナスタ`シャ．麻衣子．岩井だった。
　そして今は、身近にいる早o子先生のことを思い浮かべると、すぐに射精した。
　そのr、いきなり脱衣室の引酩_けられた。はまるでその行椁蛞られたかのように、あわてて萎sしつつある分身にシャワ`を浴びせた。
「おlが届いたわ。早くいらっしゃいね」
　さすがに浴室のドアは_けなかったものの、声をかけた後で早o子先生は脱衣室に入ってきて、なにやらごそごそ婴い皮い郡、やがて出ていってしまった。
　手早くgに体を洗い流したが脱衣室にると、脱いだはずの下着は消えて、真新しい下着がBえてあった。ふとれば、洗濯Cの\に入っていた早o子先生の下着もない。洗濯Cをくと、水をったなかに、自分の下着と\い早o子先生の下着がjみ合うように入っていた。
　Fっぽい光景に、胸がざわめいた。
　早o子先生が置いていった真新しい下着を着けてバスロ`ブを羽ると、Rに映しだされた自分の姿を、は眺めた。
　ちょっぴり大人っぽくなっていることに鹤悚筏匹昆ぅ衰螗挨匦肖と、テ`ブルの上には大皿に盛られた豪荬蚀躺恧取⒍人には多すぎるlの握りがKんでいた。
「村君、そこに座って」
「はい」
「あなた、なかなか似合うわよ」
　そう言われて早o子先生に微笑みかけられると、も相好を崩した。しかし、次に浴びせられた言~にはeした。
「あなたってい人ね。私の下着に手を触れたでしょ」
　断定した言い方には、百パ`セントの自信がこめられている。は嘘をつく余裕すら失い、真っ赤になってしまった。
　だが、早o子先生は怒っているわけではなかった。すぐに、いつもの女らしい笑にった。
「Pとして、私がワインをむから付き合うこと。いいわね」
　ホッとしながら、は、微笑を浮かべてうなずいた。
　世gや学校内の、どうでもいいようなことをしゃべりながら箸を使い、グラスを空けているうちに、は、とても舌になっている自分を意Rした。それに、ちょっとしたことでもおかしくて、よく笑った。
　それは早o子先生も同で、ほんのり赤く染まった目もとがやけに色っぽかった。
　一本の瓶が空になると、早o子先生は冷i欷ら一合入りの冷たい日本酒を取りだしてみはじめた。
「先生だけむなんてずるいや」
　が日本酒に手を伸ばすと、早o子先生はその手をポンッと叩いた。
「すぎてo理よ。それに、あんまり赤いをさせて家へすわけにいかないもの」
「大丈夫。Hが寝てからこっそりるよ」
　ふざけた{子で手を伸ばすと、手もとが狂って一合入りの小瓶が荬い瑜倒れ、テ`ブルから落ちた。落ちた鏊が\く早o子先生のバスロ`ブの上だったので、こぼれた酒はあっというgもなく、太腿から膝のあたりを覆っている布地に吸Г丹欷皮筏蓼盲俊
「あ、ごめん」
　早o子先生のところへまわったは、かがみこむとテ`ブル上の手拭きタオルで濡れた部分をゴシゴシと擦った。ところが、あまりにも荬せいていたので、バスロ`ブの左右の裾が大きく割れて、白い太腿だけでなく、付け根を覆っている白いパンティまでもがえてしまった。
「ごめんなさい」
　大あわてで裾を合わせると、意外なことを早o子先生が言った。
「冷たくて莩证いわ。太腿だって濡れてしまったから、拭いてくれないと」
　早o子先生は自らの手で、バスロ`ブの裾を荬い瑜左右にはねてしまった。これによって、前よりもいっそう、太腿の部分が露出した。
　_かに膝の上から内腿のかなり上まで液体で濡れ、体温に温められたのか、かなりきつく酒の訾い漂った。
　はoと趸螭い韦丹胜で濡れた部分を拭いた。さすがに手が震えた。
「これでいい？」
「そうねえ……」
　ゆったりした口{で、早o子先生がつづけた。
「パンティまで濡れてないでしょうね」
　次の瞬g、てと言わんばかりに左右の膝^をひろげた。
　かがんでいるのとほとんど同じ高さに、ぴちぴちに食いこんでいるパンティのもっとも狭小なクロッチ部分があった。うっすらと\いものが浮きでていて、まるでになにかをZりかけているかのようだった。
「ね、どう？」
　そうかれると、まともにその部分にを向けなければならない。
「うん、大丈夫みたい」
「みたいじゃj目。しっかり{べなさいよ」
　は、Eった荬い取⑻澶文诓郡らえないものにそそのかされて_き直り、I膝のgに^を突っこんだ。ほとんどき取れなかったが、そのrに早o子先生が喉の奥で、「あ……」と@きの声をあげたような荬した。
　先生が言いだしたくせに……。
　ひとたび腹をくくると、どうせなんだからとことんてやるという荬摔胜盲俊￥饯欷祟^のなかがwれていて、ものの善ししの判断がつかなくなっていた。年にふさわしい好奇心だけが先行していた。
　こんなチャンスは二度とないというい思いも重なった。それが即座に肉体の一部分に烈な浠をもたらした。
「よく{べるからね……」
　早o子先生の股gで、はこもった声を出した。
　{べるといっても、ほんの手のひらサイズと言っていいくらいの狭い部分である。さすがにそんなところまでは酒がかかっていなかったが、わざとgには^を引っこめずに、指先で内腿に触れた。
　ピクッと太腿が震えた。それでも早o子先生はなにも言わずに同じ姿荬虮￥沥膜扭堡皮い俊￥い浃胜の^を引き剥がしてI脚を]じればすむことである。もっとgに、「もういいわ」と言えばいい。なのにじっとしているだけなので、は内腿に触れた指先を、思いきってス`ッとパンティのふくらみに押しつけた。
　R声も怒声も浴びせられなかった。フ`ッという重く沈んだ溜め息がこえただけだった。
　さすがに心が破裂しそうに高Qった。しかし、^に血がNっていたことで、理性も常Rも二人の立訾狻すべてが吹っwんでいた。
　突きだした人差し指の先で、アソコと思われるあたりを幛扦皮撙俊
　鼠蹊部のDみが小刻みに震え、指先にモヤモヤした湿り荬护铯盲俊￥丹椁巳瞬瞍分袱胃工蛏悉讼颏堡啤パンティの一番下のあたりに押しこもうとしたr、ようやく早o子がかすれた声を出した。
「もう、いいわ」
　一瞬の判断に迷ったが、は素直に兢ぁようやく立ちあがった。足もとが定かでなかったので、思わず目の前に腰かけている早o子先生のI肩に手をついてふらつく体を支えた。
　は自分の勃起に荬扭い皮い胜った。
　大きく盛りあがったバスロ`ブの前が、ちょうど早o子先生の目の位置にあった。いきなりそれを早o子先生が掴んだ。
「あっ」
　本能的に逃げかけただったが、自分の手ではない美人教の美しい手によって握られたH、一荬松じた快感には伽皮胜った。
　あげた早o子先生の目は铯盲荬笑っていた。铯坤堡墙Kわられてはたまらないとばかりには、
「先生、莩证沥いい琛
　言いながら腰をいやらしく振りたてた。
「きみのさがすぎるから、お仕置きよ。脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥虼イ盲啤なにをしたの？
私のアソコを触りながら、なにを考えてたの？　いけない人ね」
　早o子先生の掴んでいる手が、赤ん坊がニギニギするように婴い俊
「あっ、先生……」
「なに？」
　Sしんでいるような早o子先生の表情や声に、は甘えたくなった。
「ちゃんと触ってよ。ねえ！」
「それはできないわ。私は教よ」
　ここまでしておきながら、今さら教面することはないだろう。イライラがつのったは、もどかしそうに自らの手でバスロ`ブの~を解いて前を_くと、パンツを荒々しく脱ぎ韦皮俊
　解放された喜びをせいいっぱい表わしながら、最大限にまで膨した分身がSりでた。
　それまでからかっているように笑っていた早o子先生の表情が、Rされたように歪んだと思ったら、すぐにd味津々といった目つきになって怒に注がれた。
「きみ……失礼だと思わないの？」
　早o子先生は、体面を保つためか、一辘悉饯螭恃匀~を吐いたものの、
「どうして欲しいのよ。呆れた人ね」
　そうつづけて、フ`ッと大きな吐息をついた。
「だから……じかに触って欲しいんだよ」
「私にそんなことをしろって命令するの？」
「`うよ。おいだから、そうして欲しいんだ」
「偈证嗜摔汀ほんとに……」
　ブツブツ言いながらも早o子先生は、いななく肉棒を握り、あらぬほうにを泳がせた。
　j々っ子の言うことをいてあげるのよ、というふうなB度をとったものの、すでに早o子の性的な欲求に、消すに消せない火がついていたのは事gだった。
　二十六rという年hからくる必然的な性欲は、ここ三カ月というもの、まったく氦郡丹欷皮い胜った。
　西川早o子は、日本の大学へ留学生として来ていたアメリカ人と一年以上も半同に近い生活を送り、すっかり肉体的なZびを知るようになっていた。ところが、独身であるはずのアメリカ人に、れっきとした日本人妻と子供までいることがわかりeれてしまった。その彼は妻子ともどもアメリカへ渡って以来、健康な肉体をKすものは、自分の指と彼が残していった邮饯涡跃撙筏なかった。
　そんな早o子にとって、偶然にも震Uで倒れた村を送り届けることになったのは、性を氦郡工郡幛韦窑趣膜违隶悭螗工坤盲俊
　脱衣室にわざと目につくように刺激的なアンダ`ウエアを脱ぎ韦皮郡韦稀⑸倌辘摔っかけを与えるためにしたことだった。酒をこぼしたのも、が引に手を伸ばしたのを上手に利用して、彼女自身が倒したものだった。
　男子高校生の性の欲求がKみはずれていことを知っている女教の仕欷堡苛Fに、まだ精神的なものが未熟なのに、肉体だけが先行してしまっているが、まんまとはまったY果が性器の露出だった。
　早o子は、男子生徒の引さにけた役をうまく演じればよかったのである。
「先生……」
「なによ」
「ただ握っていないで、なんとかしてよ。mむからさ」
　早o子には、がどうされたいのかよくわかっていた。それはアメリカ人の恋人が、早o子が生理のrによく要求したことのひとつだったからである。
　恋人が求めたのは、ひとつは口による幛扦り、もうひとつは早o子のくてしなやかな美しい指を利用しての手淫だった。
　そのどちらの铯欷狻⒃缂o子は大好きだった。口のなかに氦郡丹欷刖液の訾い洹⒘く放たれる射精の瞬gは、女の性的なZびやd^を何倍も高める抗があった。
「なんとかしてと言われても、私にはなんのことかわかるわけないでしょ。あなたが握ってくれと言うから、ちゃんと望み通りのことをしてあげてるんじゃないの。これ以上、どうすればいいのよ」
　具体的な言~を、成秀でいかにも女の子にモテそうな少年の口から言わせたかった。
「……婴して」
「え！！　婴すの？」
　とぼけると、はもう我慢できないとばかりに、肉棒を握っている早o子の手に己れの手を重ねた。
「こうやってくれよォ」
　そして泣きだしそうに表情を歪めて、前後に擦りはじめた。
「わかるよね。ずっとつづけて！」
　すぐには手をxしてしまったので、早o子はいささかuずかしいが、それをLしてさりげなくいた。
「これでいいの？」
「そう！　それでいい……あ`ッ」
「どうかして？」
　わかりきっていても、かずにはいられなかった。
「すごくいいんだよ」
「いいって？」
　早o子は剔证寺いた。きたかった。|を浴びせながらゾクゾクするものを感じた。
「莩证沥瑜ってたまらないよ。あああ、先生、もっとやってよ」
「ひょっとして、男の子のオナニ`って、こうやるんじゃないの？」
「そうだよ。ぼく、いつも先生のことを思いながら……ああッ」
「しているの？　こんなふうにしているのね」
　股gの柔肉が、|のたびに震え、いつしか幛い猡韦溢れていた。
　少年のあまりにも素直な告白が、性に|えている美人数学教の肉体を挑kしたことは否めない。|をするたびに、早o子はぐんぐん淫らになっていく自分を感じた。いかにもの要求に当惑したように装っていたのに、いつしかかつての恋人にしてやったような巧妙な指さばきで怒に快Sを送りつづけていた。
　溜まりに溜まった少年の欲望の}水がけるのに、rgはかからなかった。
　UYNかな早o子は、肉棒のO限までの膨を手のひらに感じた直後、表皮を根元に向かってく引きおろした。肉棒に加える刺激で、これほど烈なやり方はない。
「うわっ、ハ`ン……」
　がnきあげる快Sに全身をdさせたr、マグマの爆kがはじまった。小菸钉瑜跳ねながら、肉棒は先端から白いスペルマをきだした。
　そうなることが事前にわかっていた早o子だったが、わざと大袈裟に@いた素振りをせ、そのうえ筒先を自分に向けて、wび散る白嵋氦蛟・婴俊
　パ`プルカラ`のバスロ`ブのところどころに、吐射液が点々と染みを作った。よけようと思えばできたのに、早o子は意淼膜嗽・婴郡韦坤盲俊
　射精は一度堰を切ると、最後の一滴が出つくすまでとまらない。は突きあげる射出感にEいながら、ザ`メンを浴びる早o子をつめていた。
　すべてを出しつくすと、浴びせたほうも浴びせられた趣狻ハアハアと荒い息を吐いてつめ合った。
「こんなに、Aれてしまったわ」
「先生、ごめんね。とまらなかったんだ」
　そんなことは百も承知しながら、
「びっくりしたわ。でも、もうすんでしまったことだもの、荬摔筏胜ていいわ」
　しいものわかりのいい教を演じながら、早o子はノロノロとAれたバスロ`ブを脱いだ。の目が自分の素肌に注ぐのを意Rしたが、まったく荬扭ぬふうを装った。
　彼女が意恧筏坑算というのは、いかに自然にバスロ`ブを脱ぐかにあった。それがまんまと成功したのである。
「どうせAれたから……」
　早o子は脱いだバスロ`ブの一端をタオル代わりにして、sんだ茎のAれをていねいに拭きはじめた。ていねいに拭くということは、rgをかけるということであり、rgをかけるということは、さりげなく刺激を与えるということにがった。涸れることのない性欲をかかえている若者なら、おびただしい射出直後であっても、すぐに突瞍筏撇凰甲hはない。ましてや目の前で茎に加えられる美しい指の婴をているのだから、たちまち海d体は幛たぎる血を吸Г筏俊
　そうなることを早o子は予yしていた。だが、大袈裟に@いてみせた。そういう姿をせつけることで、ますますがd^するだろうし、抑制の利かない性欲のKりのような年代だから、uってくるに`いないと算したうえでの演技だった。
　そんな早o子の心の内など、がわかろうはずがない。とにかく早o子が、男の射精シ`ンをて仰天し、真っ赤になったのをると、昂りを抑えることができなかった。
　いきなり抱きついた。
　危うく椅子ごと引っくりかえりそうになった早o子は、「あ、なによ……どうしたの？」と趸螭い伪砬椁蛞せながら、ほどほどの力でを押しのけた。
　本荬堑挚工筏郡辍⒋笊をあげたりすれば、が理性を取りしてしまうかもしれない。そうなったら元も子もない。焦らしに焦らしたうえで、早o子は少年に力けし、犯されるという初期の目的を_成しなければならない。
　犯されるのはそんなにyしい行椁扦悉胜い韦坤、ただ犯されるだけではなんの意味もない。ギラギラした少年のくなき性を、上手にりつくさねばならない。
　二十六rの快Sを知りつくした女にとって、何カ月ではあれ、性の空白は耐えられるものではなかった。教の上に立ち、何十という少年たちの意味ありげなにさらされて、何回、いや何十回股gを濡らしたことだろう。女子Tの教Tトイレで秘唇を慰めたことも数えきれないほどある。Aれてしまったパンティを穿き替えたことだって二度や三度ではない。
　る簸Qまってセックスjみのもので、あと一步という直前で、Sしい簸舷绀筏俊４箸Rの前に立って股gに性具を啡毪贰uずかしい姿に向かって「イカせてッ」と叫んだりもした。
　だが、完全に氦郡丹欷郡长趣弦欢趣郡辘趣猡胜った。男に抱かれて_した後には鹤愀肖残るが、それ以外で_したrには、必ず虚しさと嫌感にuわれた。それをによっていっぺんにB拭したかった。そうなる前兆も予感もあった。とことん食いつくしたかった。
「先生がいけないんだ。さんざん触るから……」
　抱きついてくるから逃れてベッドル`ムに走った。それも算の内だった。なにしろ身に着けているものは、たった一枚のパンティだけである。それも思いっきりセクシ`なのをxんで着用したのだから、おおよその抗も算gみだった。
　ちょうどベッドを目の前にしたところで、都合よく、また抱きつかれた。荬いまって、二人は重なりながらベッドに倒れこんだ。
「どうしたの。村くん」
　どうもこうもないことは、早o子自身がよくわかっていた。だから、自分でも内心はおかしくてならなかった。
「先生、なんとかして！」
「わ、わかったわ……」
「ほんと!?」
　途端に目をxかせ、が力をめた。
「さっきみたいにすれば、いいんでしょ」
「え!?」
「あなたのオナニ`の、お手护い琛￥郅椤こうやって……」
　座りこんでいるの肉棒に手を伸ばして、早o子はゆっくりと摩擦した。
　はaってしまった。一r的にせよ、握られ、擦られれば、それなりの快感がイ。だからこそはおとなしくなったが、その表情は充分に鹤悚筏郡猡韦扦悉胜、どこかに不氦くすぶっていた。
　この子、本物のセックスをしたがっているんだわ……私が本当のことを言ったら、どんなをするかしら……。
　思いっきり本音をぶちまけたかった。
　私もやりたくてやりたくてウズウズしてるのよ……。
　そう言えたら、どんなにか爽快だろう。
　早o子はわざと慢な手つきで擦った。
　たちまちw^の先からジクジクと透明な液がBみだした。しかし依然としての表情には、不氦斡挨ちらついた。
　ちょうど合いだった。
「あああ、疲れた……」
　握っているペニスをxして、いかにも疲れたように大きな溜め息をつくと、天井をつめた。放恣な隙だらけのそうした格好が、男の目には淫らでセクシ`に映るのは承知gみだった。目を]じたのも、がられていることを荬摔筏胜い郡幛闻]だった。
　この子、アソコをたぎらせて私を眺めて、なにを考えてるのかしら……。
　想像しながら、早o子も、急速に性器を濡らしていった。
　の向こうで、の婴菖浃した。ベッドのみで、が足もとのほうへずりさがるのもわかった。すぐにふくらみの上に生温かい息を感じた。
　薄目を_けて足もとをると、まるでパンティを舐めるようにを近づけたが、ジロジロとQ察していた。
　ゾクゾクッとした途端、また意地く股gに生温かいものがイい啤パンティに吸い取られた。
　思わず早o子がヒップを振ったrだった。
「先生！」
　叫びながらが、一荬衰靴螗匹￥蛞きさげてしまった。もたもたしていたら、さりげなくf力するつもりだった早o子は、あまりの速攻ぶりに舌をいた。そんなやり方に、欲求のさ深さが如gに表われていた。
　思うツボだった。それでも一辘稀「やめて！」と叫んで腰をひねった。すんなり受け入れるより、少し抵抗や拒否のB度を打ちだしたほうが、相手に焦燥感を与えるので抗が大きいことを知っていたからである。
　案の定、は引にI脚の付け根をこじ_けると、力いっぱい八の字にひろげて、その隙gに割りこみ、太腿をガッチリと固めてしまった。こうなると、上半身は婴すことができても、下半身はどうあがいても婴せない。それはむしろ早o子の望むところであった。
　口では「やめて、おい。乱暴はしないってs束して」などと、いかにも被害者らしく装っていたりしたが、心ではニヤついていた。
「先生、ごめん……でも、こうしないでいられないんだ」
　lの目からたって、か弱い女教を男子生徒が力ずくで屈服させるという展_だから、は自分の非をJめていた。だからxりの言~を吐いたのである。
　すべての流れが、性に|えている美人女教の意恧筏郡瑜Δ恕⒋蔚冥衰ē攻レ`トしていった。思惑通りになったことで、肉体の疼きはますます著となった。
　ここまでくれば、からは、やめたなんて口が裂けても言わないだろう。は目的を_するまで占有するに`いない。
　早o子は、が一方的に啡毪贰⒂望を吐きだしてしまうことを恐れた。それだったら、自分はのための、ただの性欲I理Cになってしまう。
　女のQいにZれた男から与えられる本物の快Sを心ゆくまで堪能したかった。それには若い村の持Argを可能な限りLく保たせなければならない。切羽つまった状rのなかで、早o子はめまぐるしく考えた。
　手を使って一度は放出させているから、少しの我慢はきくだろう。でも、ちょっと拭いて刺激しただけで、もう鼻息を荒くして分身を膨させてしまっているから、啡毪筏客径摔摔蓼郡兢砗gに射精してしまうことも考えられる。が泊まっていけるなら、晚秋のL夜を思う存分使えるだろうが、さすがに泊めることはできない。rgは限られている。が一人だけ鹤悚筏皮丹盲丹るようなことがあったら、なんのためにこれまで努力してきたのかわからない。
　どうしよう……。
　迷いに迷っているr、それまで股gをずっとQ察していたが、体の重みをいっぱいにかけてずりあがってきた。ゴツゴツしたペニスが、太腿を擦り、割れ目と阜をR迫した。
　こんな形で啡!?……
　そうではなかった。
「ずっと前から、先生とこうするのが簸坤盲郡螭馈
　言うなりは、キスを仕欷堡皮た。
　何回か幼工韦瑜Δ衰ぅ浈ぅ浃蚶Rりかえした早o子だったが、いきなり啡毪筏皮长胜った相手の感性に{得し、引な舌を迎え入れた。ぎごちないキスにもかかわらず、久しぶりの性の訾い任钉恕⑴教は甘美なrを迎えて胸を幛した。
　相手が十rも年下の生徒だということを忘れた。しかし、慎重さは忘れなかったから、早o子からeO的に仕欷堡毪长趣悉胜、あくまでもの婴に合わせて控え目に行婴筏俊
　少年のいきり勃った硬いペニスが、激しく}打つのをふくらみに感じると、女体の隅々にまで、女としての性的なZびがじんわりとひろがった。
　筏欷啤と言いたかった。かつて恋人と同衾したr、あまり焦らされると「意地！」と叫んで、男にR\りになっていったものだった。そうしたいと思った。をMみ敷き、女のZびを女体全体に表わしながら、奔Rのように振る舞いたかった。
　快感と@きをいっぱいに浮きりにして、私をあげる……。
　そんなことを想像すると、股gの痛いような疼きはいっそう烈となり、秘唇を震わせ、多量の垡氦コ訾丹护俊
　いつしか早o子は、我れを忘れて、火照った女のふくらみを下から持ちあげるようにして、少年の硬いペニスに押しつけていた。今夜だけは、女教という抑RされたIを忘れ、腰がiけるほど女としてのZびの世界に浸りたかった。
　それにしても、キスの味って、こんなに素长坤盲郡しら……。
　そう思っていると、が音もなくxれた。口のなかが空虚になり、陶Eがhのいた。
　しかし、唇にするキスが、さらに敏感なたおやかな二つの双丘に代わっただけだった。
　おそらく、Zれていないのだろう。はく乳首を吸いたてた。痛みが走った。それもすぐに快感となった。
「あううゥ……」
　早o子は思わずZびの声を放った。そしてハッとした。
「先生、痛かったの？」
「ええ、ちょっと……」
　うまくごまかせたと思ったら、今度は舌先でXく乳^をチロチロと撙れた。
　声は出さずにすんだものの、女体が跳ねた。乳首が硬くしこりだすと、早o子は平静を保つことができなかった。いつしかバストに吸いつくの^をかかえこんでいた。
「先生……苦しいよ」
　バストからxれたが、荒い息をませながら、少しずつ浃铯盲辘蛞せる早o子を不思hそうにおろしていた。
　早o子は、すべてを破られたのではないかと不安になった。
「もう充分でしょ」
　uずかしさをLすために、心にもないことを言った。もしが素直にき入れたらどうしようと、荬荬扦悉胜った。
「こんな素长rgをKわらせたくないよ。ね、もう痛くしないからさ」
「Wくなると、おうちの人が……」
「ちゃんと手は打ってある。先生がおL韦巳毪盲皮いrに、うちにした。少しWくなるけど心配しないでって」
「ここに来たと言ったの？」
　早o子にとって一番怖いのは、スキャンダルだった。それも年若い生徒との密会などが世gに知れたら、すべてがおしまいである。
「友だちの家で勉と言っただけさ」
「そう……」
　ホッとしたが、これから先のことはすべて次第である。自分からすすんで手を出せないというつらさが、今となっては重い枷となってのしかかった。
「女の人の身体ってどうしてこんなに_なんだろう。それとも、先生は特eかな」
　その通りだと言いたかった。少なくとも他の女よりはチャ`ミングだし、セクシ`だとも思っている。
「いくらても、きないよ」
　言いながらは早o子のI脚のgに座り直すと、目の前の女の中心部をまじまじとQ察した。
「もうやめて……uずかしいわ」
　しかしはu毛の上を覆いLそうとした早o子のI手をはずすと、ねばりつくような目で下腹から阜、そして淡い茂みの下のrやかな赤いw裂を眺めた。
　そんな燃えるようなに、早o子はじっと耐えていた。彼女自身、さらなるM展を望んでいた。もっと少年がなにかを仕欷堡皮ることを期待していた。
　こわごわと右手を伸ばしたは、たっぷり脂肪がのったがゆえに大きく盛りあがっているふくらみに触れ、こねるように揉みはじめた。それだけでも荬hくなりかけたのに、意淼膜偶然か、いきなり中指の先が割れ目にズルッと入りこんだ。
「うわッ……」
　口はかろうじてつぐむことができたが、偈证搜が跳ねた。
「先生、幛てヌルヌルになってる」
　@くに、早o子はuずかしくて答えられなかった。
　それにしても、この子はなにも知らないのかという疑がイい俊Ｊ五、六の少年だから当然のようにも思えるのだが、そこはF代っ子だ。ひょっとしたら童を失っているかもしれない。
　早o子にとってはそんなことはどっちでもいいわけで、ただ|えを氦郡筏皮れさえすれば本望なのだ。むしろそういう点では、性的UY者のほうがm任かもしれないが、まだ高校生の男の子が、いくらUYしているからといっても、テクニシャンであるわけがなく、いずれにしても一抹の不安がないわけではなかった。
「どうして、こんなにぬるついているの？」
　素朴な疑から察するに、女についてはまずなにも知らないといった感じがい。
「こんな状rになれば、lだってこうなるのよ。あなたたち男はペニスが硬く大きくなるでしょ。それと同じよ」
「へ`え……」
　は大袈裟とも思える大声を出すと、
「じゃ、先生もぼくみたいに、ヤリタイわけだ」
　嬉しそうなをした。
　つまらないことを言ってしまったと思ったが、後の祭りである。
「そんなんじゃないわ。ただ……そのう、健康な女性なら、こうなってしまうという意味よ」
「どっちにしろ、浃悉扦たってわけだね」
　断定的な言い方に反kをえたものの、うまく切りかえすことができなかった。
　の手はふくらみからxれて、w裂の上に念するようになった。指先は膣口を_き、粘膜のFをいかにも物珍しそうにいじりまわす。
　粘液が内腿にまで溢れでて、ヒップの下のシ`ツにまで染みを作った。
　触り方が序だってないし、いかにもこわごわとした感じの触れ方なので、すべて受身の早o子としては焦れったいことこのうえない。それがもじもじした婴となってFわれた。
　一方のは、そうした美人教をているうちに、次第にあることに荬扭ようになっていた。
　触り方ひとつで、早o子先生の反辘いろいろと浃铯毪韦扦る。
　しに指先だけでぬめぬめした粘膜をそっと触ると、早o子先生のヒップがふわっと浮きあがったりする。表情を盗みると、切なさがに出て、今にも泣きそうになる。
　ところが、く押したり触ったりすると、落ち着いてしまう。そんな反辘弦る取つまりにとっては、あまり面白いものではなかった。やはり半泣きになったり、々としたりするのがたい。それをかなえるのは、大して困yではない。しっかり触るのではなく、崦沥舜イ毪讼蓼毪长趣蛑ったのだ。
　慎重に相手の反辘颏Δがいつつ~で濡れそぼった人差し指の先端で、赤く充血した女性器のFをそっと幛扦俊垡氦nの役目を果たしているので、指先は滑るように唇の上を@う。
「アン……」
　いを天井に向くくらい突きだして、早o子先生は踵を踏んらせ、ヒップを中心としたあたりをブリッジ状にせりあげた。必然的に指先との密着度が深まったが、はせりあがった分だけ指先を引いた。
「あっ……いやぁ……」
　かすかな声だが、早o子先生はそう言った。明らかにそういう状Bでは不氦趣いΔ长趣胜韦坤恧Α
　やっぱり……。
　ひとつでも女の身体について学んだことが、には嬉しい。もっと知りたいと思ったが、すぐにも爆kしそうな分身も荬摔胜盲俊％珐`ツに擦りつけただけでけそうになる。
　ここにインサ`トしたら……。
　いったいどういう莩证沥摔胜毪韦、まるで想像がつかない。思わず身震いした。
　それにしても、先生はどういう莩证沥胜韦坤恧Α…。
　それを知りたかった。健康な女性なら、lだって濡れると言ったが、はっきりとした物言いをしたわけではない。一番きたいのは、莩证沥いい趣いρ匀~である。
　もしも今の状Bがいやなら、そう言うと思うのだけれど、そうした言婴悉胜ぁＩ伽胜ともい状Bでないことは_かだと思う。
　おや、と思ったのは、それまで訾い胃肖溉・欷胜った女性器に、酸っぱいような訾い感じられたからである。スレスレに鼻先を接近させて、子犬のように鼻をQらした。
　訾い漂っているということは、内部からの分泌物の量が多くなったか、密度が猡なったかの、どちらかだろう。
　そうだ。d^の度合いが高まったってことに`いない……。
　そう_信を抱くと、Zびがnきあげてきた。ひとりよがりではなく、~にそうなんだと思った。
　心なしか、早o子先生の呼吸も早く、そして荒くなってきていた。肌の色も赤味をし、女体のあちこちがg欠的なdを起こしたりもする。
　これ以上に先生を莩证沥瑜するには、どうしたらいいのだろう。悲しいかな、キスまでのUYしかない。
　四分の一だけロシア人の血が混じっている他校の女子生徒、ナスタ`シャ．麻衣子．岩井と何度かキスをしてはいるが、nとnがぶつかり合う幼稚なものだった。しかし、今の早o子先生の肉体で学んだものは、Xくタッチするやり方が、どうやら抗的ということだった。
　唇を使うキスだって、同じではないか。
　そうに`いないと思うと、すぐにもしたくなった。そしてWいたものは、まったく考えてもみなかったことだ。
　唇は唇だけに押しつけるものではないはず。~にだって、手の甲にだって、キスするというのは、外国映画でていることだ。
　それなら……。
　はためらうことなく、目の前で、まるで生きものと同じようにうねりつづけている女の割れ目に、チロリと舌先をかすめさせた。
「うわわわわっ、ハ`ン……」
　これまででもっとも大きな反辘蚴兢筏吭缂o子先生の声と、全身の跳Sに、びっくりしたのはのほうだった。をxして相手の子をうかがうと、激しく下腹を波打たせてはいるが、なにも言わない。
　新しい冒をみたにとって、まず荬摔胜毪长趣稀⒆苑证涡椁して、早o子先生がいやがるか否かということである。少しでもいやがるようなら、もっとeのことを考えなくてはならないが、少なくとも今の龊悉悉い浃っているふうにはえなかった。だからもう一度、上目遣いに子をうかがいつつ、L々と舌を突きだして、淫らな感じに濡れている唇のFをサ`ッと舐めあげた。
「くッ、くううぅ……」
　明らかに早o子は、口のなかに出かかる声を密封しようとつとめていた。羞uの表情が美しい。
　はたてつづけに膣口の周欷松嘞趣蜻@わせながら、クリトリスの包皮を剥きあげて、そこがすっかり露出したとるや、ツンッと小突いた。
「ヒィ`ッ！」
　まるで爆kしたかと思われるような悲Qをあげたrは、も一瞬、吉か凶かの判断に迷った。しかし早o子先生のヒップがS婴筏胜ら突きあげられるのをると、今だとばかりに、女性器全体を舐めた。
　舌は柔性があるから、撙い郡暄氦筏膜堡郡晡ったりと、いろいろなことが可能なので、ひとつの行椁摔长坤铯椁氦恕⒑盲なようにl使した。
　一方、早o子をuった快SのOみは、少なくとも女教らしく振る舞おうとしているものにとって、最初のうちは地zにも等しいものだった。
　なぜなら早o子は、ほどほどの矜持を保ちつつ、に知られないように快Sを味わうという、虫のいいことを考えていたからである。
　ところが、思いがけないw所に、まるでベテランさながらに、いきなりクンニリングスという、早o子にとっては弱点とも思える行椁蚴欷堡皮たのだから仰天した。クンニリングスは、早o子が恋人と铯欷腚H、もっとも望む性鄯椒à坤盲俊
　かつて恋人だった男は、早o子と付き合うとすぐにそのことに荬扭、本物のセックス前に、必ずクンニリングスで早o子を快Sの世界に引きずりこみ、二度も三度もイカせ、ようやく合体して至福のrを与えたものだった。
　早o子にとっては予想外の仕欷堡坤盲郡ら、いっぺんにはまってしまい、ひたすら快Sを追い求めて、の^をI手でかかえこみ、阜を淫らに突きあげ、少年の唇や舌とのよりい接触を恧盲俊
　は糁肖求陇幛蓼铯筏皮い俊
　早o子も立訾蛲れた。女教としてのFりもかなぐり韦皮啤ひたすら快Sを取りこむことに嶂肖筏俊Ｊ猪を踏んだ幛趣纤皮皮馑皮膜ぬ支x缌绚胜浃攴饯坤盲郡坤堡恕⒎弄された。
　さっきまでの甘くしい性感とは`い、利なメスで切り裂かれるようない感なので、すぐに全身がけそうになった。r折り、相手が恋人ではなく、自分が教えている生徒だというまともなJRが^をかすめる。しかし、女肉に加えられる危な快感が途切れることなくつづくと、もう自分も相手のこともすべて忘れて、Z喜にわななきながら舌铯辘袱毪韦坤盲俊
　ああ、欲しい……。
　太いもので疼きっぱなしの穴をかれたいと思ったrだった。
「先生、莩证沥いいい？」
　が声をませていてきたので、女体をうねらせながら素直に告白した。
「ええ、その通りよ。もう、たまらないの……でも、そろそろ充分……」
　それは、教として正直に言えないがゆえの、苦肉の策だった。をTうための言~だったのである。
「もういいってこと!?」
　果たせるかな、は表情を窑椁护俊
「ええ、くたくたよ……」
　いかにも疲豪vといった感じで放恣にI脚を投げだし、o防浃巳身をさらけだした。当然、ずっと舐めつづけられた下腹部も、内がえるほどだらしなく_いた。
　それを^のてっぺんから足の爪先まで眺めまわしていたは、いきなり早o子にのしかかった。
「あッ、なにするの!?」
　わかりきったことなのに、いかにもあわてたように口走ると、はo言でいきり勃ったペニスをごりごりと阜に擦りつけた。
「いいだろ……ね、いいよね」
　啡毪纬兄Zを得るための言~としてはいささか滑稽とも思えたが、早o子はおかしさをこらえてきかえした。
「そ、それは、セックスするってこと？」
　返事など期待していたわけではない。
　案の定、はひと言もkしないで、まるでもがくようにして、ひたすら下半身を摩擦させつづけた。
　`うわと言えない早o子は、大いに焦った。d^しているのことだから、このまま射出してしまう可能性がある。
「おい。そんなふうにしないで」
　焦るを落ち着かせて、あらためて啡毪违隶悭螗工蛴毪à胜い长趣摔显にならない。　ここ数カ月というもの、恋人のいない早o子の孤|の淋しさは、泣いても泣ききれないものだった。官能の世界にのめりこみたい莩证沥稀以上なのである。
「ね、落ち着きなさいって……」
　ようやくはxれた。宙を睨んだw^の先からは、爆kを予yさせる透明液がトロトロと溢れだしていた。
「あなたにはけたわ。私、もうくたくたなの、だから、そっとして」
　巧妙な言いまわしで、それとなくをTった。
　もう抵抗も拒否もしないという意味を悟ったのか、はホッとした表情をせ、またしても用心深く腰を浮かして、いきり勃つ肉棒を膣口におさめようとした。だが、体の位置を{整し、肉棒を支え持って道修正しないことには啡毪扦ないのに、そういうUYも知Rもないから、いたずらに肉棒のY趣蚋瞍炷郡瞬沥毪坤堡扦る。
「あなた、目的を遂げない限り、私を解放しないつもりでしょうね」
　こういう|は、相手に同意させるためにはまことに抗的である。すかさずは、「Qまってるじゃないか」という言い方で辘袱俊
「私、一刻も早く解放されたいから、f力するしかないわね」
　あくまでも、あなたの身偈证丹饲したのだという意味合いをこめてそう言うと、ちょっぴりドキドキしながら肉棒に手を伸ばして、筒先を膣口に向かって静かに折り曲げた。あまりい刺激を与えると、それだけで射精してしまう。
「少し体を前に倒して」
　言いながら、しっかり膣口と肉棒先端を接触させた。
「あ……幛ぁ
　そのrにもらしたの言~は、早o子が心のなかで郅い郡猡韦韧じだった。
「焦らないで……落ち着くの……いいわね」
　早く解放されたいとう女の言い分としてはいささか矛盾しているが、もはや啡胫鼻挨俏瑜いがっているにわかるはずもなかった。早o子は大股_きになりながら、の腰肉を掴んだ。
「静かに……押して……ゆっくりよ……」
　太いペニスが秘肉を押し分けて入ってきたr、二人は同じようにった。早o子は待ちに待った女の欲望が氦郡丹欷Zびでり、は生まれて初めて女体に接する感激とけるような感をg感してケモノのようにった。
「莩证沥いい瑗……あ`ッ、あ`ッ、あ`ッ」
　gゆえにの直面している快感の烈さを早o子は理解した。自分もストレ`トに肉のZびを叫びたかった。まだまだ男の味を完全にp味したわけではなかったが、が耐えてくれるならば、充分に官能にのめりこむ予感はあった。
　Bって！……
　心の内で叱咤激励しながら、いつしかヒップを突きあげたり、腰をのの字にまわしたりして、膣にしっかり食いこんでいる少年の硬い性器を味わった。
　恋人とexしてから久しかっただけに性感は烈で、アヌスと膣を８の字にYぶ括s筋はひとりでにЭsして肉棒をめつけ、生温かい女の溶液を肉棒に注ぎかけた。
　rgにしてほんの数分だった。それでも女体初参にしてはよく我慢したと思う。
「あ`ッ、あああッ……」
　奇声をkしながらが全身を震わせたr、早o子はWれまいとヒップをまわし、膣口をSとした肉棒の存在をしっかり感じ取った。
「出ちゃうよ……出る出る……あ`ッ」
　が幼工韦瑜Δ摔铯幛い恐贬帷⒆mの奥までeさぶるような少年のマグマがきあげた。
　イクという声を、奥nに封じこめて、早o子は一荬诉_した。
　すべてが弛し、^は空白になったのに、たったひとつの神Uだけが、しっかりとあるものの存在をキャッチしていた。それは次々とエネルギ`を放出したはずの村の肉棒が、いささかも衰えることなく硬度を保ちつづけ、Z喜の余を摔工毪のように、ほの暗く幛る内で力いっぱい}打ちつづけているというFgxれした事gだった。Sしい玩具を与えられた子供のように、早o子は密かにほくそ笑むのだった。


第三章　犯されて、感じたくない！……

　朝の目めは爽やかだったのに、ベランダに出た途端、翔子の表情は窑盲俊＝瘠摔饨丹辘坤筏饯Δ驶疑のが、分厚く重なっていて、朝の光を遮っていたからだ。
　朝L韦巳毪毪容Xく食事をすませ、いつもよりは少し派手めに化をした。
　授Iがある日はほとんど化をしないで登校するのだが、休日で、しかも性と会うとなると、やはりAやいだ莘证摔胜辍⑸伽筏扦庀嗍证摔いび∠螭虺证盲皮猡椁うと、それなりの化をする。
　翔子が会うs束をしている相手は、永というゴルフのレッスンプロで、知り合ったのはわずか二カ月前だった。
　二カ月前のある日、休日を利用して大沼公@へドライブに出かけた翔子は、ボ`トを借りてのんびり湖上を漂っていた。そのrにうっかりしてオ`ルを流してしまった。そこをすぐ近くでボ`トを漕いでいて、助けてくれたのが永だった。その後、お礼の意味で食事にTったのがFで、翔子はゴルフの手ほどきを受けるようになったのである。
　体形にはまだ自信があった。それでも三十五になると思うと、翔子は\婴颏浃椁胜堡欷肖趣い荬摔胜盲皮い俊￥饯螭rに出会ったのが永だったので、ゴルフをやる意志を固めたのである。
　翔子はこれまで、函^の町を出步くということをあまりしなかった。かつての恋人で、の父Hである村高志のIHがまだ健在だったので、を合わせることは避けたかったからだ。
　おなかを痛めてbんだは、学校に行けば会える。勉以外で人的にし合うことがなくても、hくからをるだけで充分だった。それに跫上はのIHとなっている二人は、翔子がと同じ高校の教をしていることなど知らなかったから、できるならそのままの状Bをつづけていたかった。
　翔子のIHが亡くなって、すでに十年近い年月が流れている。葬式のrに高志のIHと会ったのが最後で、そのの翔子は、まだ函^にはっていなかった。Ａ大学附属高校の|京校のほか、数カ所をまわったのは、村家とのgをEhにするための手段だったといっていい。だから今春、函^の高校にしてきたことなど、先方は知る由もなかった。
　のそばにいたい……というい思いだけがあったものの、高志のIHにしては、とのgを引き裂かれたという恨みのような感情が、今でも少し心のなかでくすぶりつづけていた。
　本来ならにとっては祖父母である人gが、いろいろな事情があるにせよ父母と名\っていることの不合理さには、人知れず何度泣いたことだろう。
　しかし、病荬ちのIHが店をたたんだ後で、高志の家の世になり、とはいっさいvSないことにしてくれと言って生活のために一千万窑趣いΥ蠼黏蛴昧ててくれたのは、なかなか他の人ではできることではない。だからこそ、翔子としては、の身近にいても母Hとして名\るわけにはいかなくなっていたのである。
　のトランクに、まだハ`フセットしかBっていないゴルフ道具をつめて五郭に近いマンションを出ると、まずは函^k近くの市訾叵颏った。知り合いの食堂にmんでおいた海r弁当を受け取るためだった。海のものが大好きという永のために用意した弁当といってよかった。
　その弁当をかかえてv訾讼颏おうとした翔子は、思わず立ちどまった。kから市訾系缆筏颏窑趣亩嗓盲郡趣长恧坤贰⑷贞驻趣いΔ长趣猡り、かなりの人たちでごったがえしていた。翔子の立ちどまる菖浃あまりにも大袈裟だったため、近くの何人かが何事かと翔子をたほどだった。
　そのなかに、若く透き通るように色白な女の子と手をいでいるがいた。
「あ、山先生……こんにちは」
「どうも……」
　翔子のが美少女に向けられていることに荬扭いは、すぐに二人のgに立って、それぞれをB介した。
　ミッション系のＴ女子学院の生徒、ナスタ`シャ．麻衣子．岩井は、学年も年hもよりひとつ上で、かけは清楚だったが、はきはきとものを言う、スリムな少女だった。
　翔子は二人を、kのなかのグリルにTった。特にがあるわけではないが、とはどういうvSなのか、それとなくさぐるためだった。
　麻衣子は父が国内各地を周航する大型船の船Lであることや、母が@母であることなどをした後で、
「なんだか先生を、以前どこかでおかけしたことがあるような荬してならないの」
　そう屈なく言ったが、それをいたrに翔子は、ドキドキして落ち着かなかった。
　目の前のは、どちらかといえば父Hよりも翔子に似ていた。まさか目の前にいる二人が母と子であることなど露知らない麻衣子は、の面影と翔子の面影をまったく荬扭ずに重ね合わせていたのかもしれなかった。
　すべての点でリ`ドしているのは、年上の麻衣子のほうだった。
　|京からやってきた有名バンドの公演に行くという二人とeれた翔子は、大沼に向かってを走らせながら、二人のvSはどの程度のものなのだろうと漠然と考えた後で、一人でを赤らめた。
　は少し身だが、女の子にモテそうなタイプだ。数学教の西川早o子が、H身になっている姿を思いだすと、なんとなく莩证沥暗くなった。まさかとは思うが、男と女である。
　そういえば、翔子にとっては永の存在は、なんなのだろうと考えた。
　永が自分にして好意を抱いているらしいのは理解していた。翔子自身も、特eに意Rしないまでも、感じのいい人だという莩证沥铣证盲皮い俊，Fに、こうして大沼まで出かけていくのがその^ではないか。
　とはいえ、永は五r年下だ。年上女房がL潮のひとつになっているr代とはいえ、翔子には抵抗がある。
　三十代半ばという年hを考えると、いつまでも独身生活を送ることの不自然さを感じることも多かった。
　かつての恋人で、の本当の父である高志とは、正式な意味ではY婚していない。兢盲跫上は未婚のまま。
　の跫上の父と母は、高志のIHがなっているが、密な意味でいえば、の父母は本当は祖父母になる。その秘密を知っているのは当事者しかいない。
　なにもかも忘れて、新しい人生を步んだほうが、自分も含めたすべての人に幸せなのではないか。そんなことを思っているうちに、大沼森林公@に着いた。
　s束の鏊に永は来ていた。
　日にけた精悍なをほころばせて手を振っている姿は、いかにも男らしく、翔子は初めて彼にして、少女のような胸のときめきをえた。
　男を避けて通ってきた人生を悔いるつもりはないが、そろそろ新しい道を步んでもいいのではという莩证沥くなったのは否定できない。精神的なものの安定を求めると同じように、三十代半ばの肉体が、その年hにふさわしい安定を求めていることにも荬扭い皮い俊￥饯欷衔颏辘れないごく普通の人gが抱いている、本能の兆しとも言えるものだった。
　あまりに若くして人を郅贰その人の子をbんだがゆえに、ひょっとしたら神が与えたPかもしれないと思ったりしたこともある。
　あれから十五年以上がすぎていた。
「お待ちしてました」
　自然に握手を求める永に、そういう挨拶にZれていない翔子は、大荬稳摔いる前ではなんとなくドギマギしてしまう。
　がっしりした手がmもしかった。
「こんな物を用意してきましたのよ」
　持参の弁当を取りだすと、永は目をxかして子供のように喜び、すぐに自Cから温かいお茶をIい求めた。
　寒かったが、|屋で弁当を_いた。
　なにやら心がむ。
　hい日のが次第に薄れてくるのは淋しいが、それもまた神が新しい人生に向けて出kしろというサインを出しているのではないかなどと考えてしまう。
　食事の後、一rgほどしてからレッスン訾爻訾けた。大沼国定公@の周xにはいくつかのゴルフコ`スがある。そのうちのひとつで、翔子は永の手ほどきを受けた。
　永は、近いうちにコ`スに出ようと言ってくれるが、F段Aではクラブをボ`ルに当てるのがせいいっぱいなので、いつgFするかわからない。
　いつもは一rgで切りあげるのだが、自分でも面白いようにボ`ルがwぶようになると、ついつい莺悉入ってしまい、荬扭いrには二rg以上がすぎていた。
「珍しいわ。こんな季なのに。ほら、汗をいっぱいかいてしまった」
　永は翔子を眩しそうにると、「家は近いからゆっくりシャワ`を浴びてください」とさりげなく言った。着替えを持参してきた翔子は、一瞬ためらったものの、早くさっぱりしたかったので兢Δ长趣摔筏俊
　ですぐの沼のほとりにあるこぢんまりしたマンションに、永の住居があった。二ＬＤＫのゆったりした住居は、きちんと整理整Dされていたが、一人で生活しているためか、家庭の訾い趣いΔ猡韦なかった。
　シャワ`で汗を流すつもりだったのに、永がバスタブにを氦郡筏皮れたので、ゆっくり温まることにした。すっかり爽やかな莘证摔胜盲圃∈窑虺訾毪取⒕娱gのテ`ブルに手uのgな料理がKび、ビ`ルまで用意されてあった。
　だからと断ったが、いざとなれば列でればいいと言われれば、素直にうなずくしかなかった。
　翔子は、自分の莩证沥どんどん永の言うことに素直になっていくのを意Rした。たっぷり汗を流した後の入浴とビ`ルで、思わず、「ああ、生きてるって感じだわ」と郅い俊
　あり合わせのもので作ったgな料理も、どんどん胃袋におさまった。そしてビ`ルの次にんだワインは、永の友人が住む池田町特bの名物ワインで、自分の口に合う味に翔子はすっかりいい莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
　二人だけの会がんでいるr、がQった。少しxれた鏊のに出た永は、なにやら声を落としてしているので、ふと翔子はrをた。八rになっている。
　を切った永がってきたので、それをしおに立ちあがった。
「ごめんなさい。すっかりL居してしまって……」
　しかし、ふらついて、椅子に掴まった。
「ちょっと休んでいけばいい。水を持ってきます」
「じゃ、そうします」
「ここに横になりなさい」
　ソファに深々と腰かけると、Eいの深さがわかった。永の汲んでくれた水をゆっくりみ干し、言われるままに横になり、肘欷辈糠证去ッションを枕代わりにした。
「荬摔筏胜い侨、四十分眠りなさい。そうすればすっきりします」
「ごめんなさいね」
　永はスライド式の明かりを暗く落とすと、浴室へ行ってしまった。
　翔子は、いつのgにか引きこまれるように寝入った。
　どれくらいのrgがたったのか、人の菖浃荬扭い颇郡蜷_けると、目の前に永が立っていた。薄暗かったが、白いバスロ`ブを着ている。
「あら、いつのgにか……」
　あわてて起きあがった翔子に、永がのしかかってきた。
「どうなさったの!?」
「こうなってもいいつもりで来たんでしょ」
　唇を塞がれた。しかしもがいたのはほんの少しのgで、自制心が急速に薄れていった。
　この人の言う通りかもしれない……。
　翔子は心の片隅で、こうなるのを待っていたような荬猡筏俊￥饯筏啤キスの段Aなら……と自分をSした。
　キスはLかった。十数年前の思い出は薄れていたものの、幼稚なキスはえていた。まだ十代のKわりから二十代にかけて郅泛悉盲扛咧兢趣违スは、肉体的に影を及ぼすというものではなく、多分に精神的な鹤愀肖虻盲毪猡韦坤盲俊
　ところが永ときたら、唇と唇を重ねるというのではなく、柔らかい舌を巧みにl使してn茎を舐め、息苦しさから翔子が口をパクパクさせると、さらに舌を奥にまで侵入させて舌と舌をjませ、唾液を吸ったかと思うと、次には逆に唾液を送りこんだりもした。甘美というより、むしろ刺激的で、どことなく卑猥な感じがあった。
　ところがその卑猥さが、たまらなくいい莩证沥摔丹护毪韦窍枳婴eした。
　あああ、こんなに素晴らしくて官能的なキスがあるなんて……。
　翔子は一荬四恳めた性にする欲求に混乱した。
　いけない。こんなはずじゃない……。
　しかし破廉uなキスがもたらしたものは、まさしく官能の叫びだった。女体の内部が幛燃えるものを感じた。危な兆候だった。
　だが、それ以上に@愕し榆したのは、スカ`トの前部にとてつもなく硬いものを感じたrだ。それはまるで威するかのように、ビクンッビクンッと力い波婴护à俊
　翔子の息がとまりそうだった。
　硬いものは、奔放な暴れRのように、ふくらみを乱打しつづけた。
　はるかhい昔のにしかないペニスの感触を思うと、荬hくなりそうだった。
　郅工肴簸じ咧兢榷人だけのベッドの铯欷长饯、hく故_をxれて暮らす日々の、喜びの瞬gであった。
　しかし、翔子はキスを交わしている永とそうなるつもりはなかった。_かな郅未_Jさえとれていないのに、不道预市椁蛳刃肖丹护荬胜嗓丹椁丹椁胜った。若いrなら、キスだって拒んだに`いない。
　翔子は甘酸っぱい官能の世界に浸りながらも、精神のともなわない肉欲だけのvSにはなりたくないとく思った。なるつもりもなかった。
　ともすれば崩れ落ちてしまいそうになる莩证沥颏胜螭趣支え、ようやく唇をもぎxした。
「もう、そろそろおいとましなければ……」
　その言~をくと、永が起きあがった。スライド式の室内灯が明るくなったので、翔子もソファから起きあがろうとした。
　すると、目の前でo言のままおろしていた永が、白いバスロ`ブの~を解いて、前裾を左右に分けた。
「!?…………」
　翔子から数十センチしかxれていない目の前で、剥きだしの巨大な男根が跳ねた。
　素肌の上にバスロ`ブだけを羽っていたことを知った翔子は、初めから永の目的がセックスであることに荬扭、愕然とした。
　いやでも目に入る猛々しいこわばりに、永はよほどの自信を持っていたのだろう。自らの右手でそれを握ると、何度かいやらしくしごいた。
「お互いりっ荬胜筏扦いましょう」
　狂荬袱撙郡饯巫孕扭恕⑾枳婴舷感をえた。
「私、そんなつもりでお邪魔したんじゃありません。ります」
　宣言して立った。だが、Eいはまだ残っていたし、爆kしそうな嫌感とd^で身も心も不安定だったのでフラフラッとよろけた。タイミングよく永が肩を突いたので、翔子は大きく後方に倒れた。
　クッションのきいた深々としたソファなので、引っくりかえった翔子のI脚が高く前方に跳ねあがった。永の好色な目が、股gにNりついた\いパンティをしっかりととらえていた。
　起きあがろうとした翔子の]に平手打ちがwんだ。予想もしなかった男の暴力をまともに受けた翔子は、一瞬、なにがなんだかわからなくなってしまった。
　おそらく、たいしたrgがたったわけではないだろう。我れにかえったrは、大きなダブルベッドに寝かされ、同色のブラジャ`とパンティだけに剥かれていた。
　素っ裸の永の、魔的な微笑に恐怖をえ起きあがろうとした。しかしすぐに体の重みをかけられ、押さえこまれると、身婴もままならず、ただ手足をバタバタさせるだけだった。
「翔子さん。もういい加pに、本音をぶつけ合いましょうよ。十五や十六の子供じゃないんだし」
「どういうことですか」
「お芝居はよして、裸の付き合いをしようってことさ。ほら、男のぼくは、こんなふうに正直にペニスをおっ勃てている。女のあんただって、ヴァギナはもうとっくに濡れてるんでしょ。身体はなんてったって正直なんだ」
「ひどいことを……私は、セックスしにやってきたんじゃないのよ」
　しかし、反kする声は弱々しかった。なぜなら翔子自身、自分の肉体に性的なものを求める反辘著に出ていることに荬扭い皮い郡らである。あのLいrgをかけた巧妙なキスだけで、女のuずかしい中心は濡れに濡れ、垡氦蛭引したパンティの狭小なクロッチ部分は、割れ目の粘膜を押し分けてきつく食いこんでいた。それがわかっていたから、声を大にして反kできなかった。
「先生、あんたは嘘をついている。ほんのちょっと前に、しっかり{べたんですよ。ほら、これがその^だ」
　翔子は目の前にかざされた永の右手をて、声を失った。
　灯に照らしだされた五本の指先すべてが、濡れて光gを放っていた。その原因がなんであるかわかっていたので、思わずI腿の付け根をよじり合わせた。むしろそんなことをしたがために、かえって食いこんだパンティを意Rしてしまい、翔子は真っ赤になった。
「あなたは、そんなに卑怯な方でしたの？」
　せいいっぱいの{も、一笑に付されてしまった。
「健康な肉体が、きわめて正常に反辘筏郡坤堡馈eにuずかしがることはない。ぼくのように堂々としていればいいんだ」
　目の前に突きつけたhな肉棒を自慢荬艘せつけながら、永は人差し指の先で、切れ口からBんでいる透明液をすくい、ニヤニヤした。
「お互いに体の浃悉扦あがっているんだ。f力しましょうや」
「いやです！」
「じゃあ、その格好でベランダに出て、大声を出して助けを呼ぶんだな。とめやしませんから。さあ、どうぞ」
　~望感が翔子を包みこんだ。
　大沼へ来るまでは、晴れやかな莘证扦い椁欷郡贰㈨永とのvSだって、先々のことを考えればよい方向に流れていくのではないかと予想していた。なのにわずか数rg後には、萎んだL船のように哀れなY末を迎えようとしていた。
「おい。このままそっとしてください。そうすれば、私はあなたに抱いていたいい印象を、これから先もずっと持ちつづけられるわ」
「そうはいかないな。ここまで来た以上、中途半端でKわるわけにはいかないよ。後でゴタゴタ言われたくないから、きっちりやることはやるつもりなんだ。まあ、てくださいよ。このままじゃ、あまりにも可哀相だと思うでしょ」
　再び永は怒の先に指先を添え、Bんでいる先走り液をまぶし、翔子の]になすりつけた。
　ゾ`ッとした。それは明らかに嫌感であるのに、百パ`セントそうでないことに翔子は荬ついて、eの意味でおののいた。女体のどこかで、eの翔子が、いっそのこと受け入れてすっきりしたら……とそそのかしていたからだ。
「ともかく、ぼくはやる。本当はあんただって、この锓恢鳏颔ソコにはめこんでもらいたいんだものね。このオツユがそれを^明しているじゃないか。さあ、今すぐやろうじゃないか。お互いが求めているものをひとつにするだけのことさ。もう、一人でこんなことをやるのはきあきしたよ」
　すぐ目の前でこれよがしに肉棒を擦りたてるのをいやでもる羽目になった翔子は、そんな破廉uな行椁恕⑴体のあちこちがZ迎しているかのように震えるのを感じてs然とした。心と肉体は、完全に分xしていたのだ。
「そんなこと、やめて……」
「その荬摔胜盲郡な」
「いえ。私がそれをやります。それでおしまいにしてください」
　同r代、若い高志はほとんどB日のように求めてきたし、翔子もまたそれがうれしくてたまらなかった。それでも生理のrなどは、高志の欲求をめるため、手や口を使ったものだった。
「なるほど。そういう方法もあるか」
「ね、これで我慢して」
　ここぞとばかりに意をQして、目の前の怒に手を伸ばした。
「あ`ッ……握られただけで天国の莘证蛭钉铯à搿
　永はそのままベッドに大の字になると、ブラジャ`をはずしにかかった。ここであれこれ言ってもどうせ屈服させられるとわかっていたから、翔子は素知らぬふりをして、ペニスをしごきたてた。ともかく一度放出させてしまえば、しばらくはその荬蚱黏长丹胜い韦男の生理だと知っていたので、猛烈なスピ`ドで摩擦した。
　永は体格もがっしりしているが、怒もL大で荬いよかった。
　ずっと]ざれてきた自分の肉体では、受けとめられないだろう。摩擦の手の婴を速めながら、翔子はふとそんなことを考え、そういう自分を嫌した。
「そんなに早くしなくても……」
　そう言いつつ永は、ブラジャ`からこぼれた乳房を次第に乱暴に揉みたてだした。
　その表情や力の入れ加pから、彼が射出寸前まで高められているのを知った翔子は、脱ぎ韦皮椁欷骏啸攻愆`ブを引き寄せた。手のひらに常な感を察知したら、それを筒口に覆って、ザ`メンがw散するのを防ぐつもりだった。
「う`ッ、そろそろだよ！」
　永が大きくった。バスロ`ブを肉棒にかぶせようとすると、いきなり二の腕を掴まれて引き寄せられた。
　前のめりになった翔子のをI手でく狭みつけた永は、ものすごい力でやみくもにを肉棒に押しつけた。
　あっと思ったrには、多量の白嵋氦一面に浴びせられていた。口をきつく]じていたからなかには入らなかったものの、唇や鼻の穴などには独特の訾い蚍扭哪行砸氦Tりたくられたように付着した。
　肉棒が最後の一滴をgりだすまで、永はしっかりと翔子のを押さえていた。
「よかったよ。驻螭扦れれば、もっとよかったんだが……」
　惨めではあったが、ひとまずKわったことでホッとしながら、翔子は浴室へ行くと告げてそこに向かった。部屋を出るrに振りかえると、鹤悚筏郡椁筏ろ永は、ベッドにまぐろ状Bで横たわり、目を]じていた。
　一刻も早くマンションを出たいので、急いでを洗った。パンティをはいたままの股gのAれも荬摔胜盲郡韦恰⑺卦绀パンティを脱いで、割れ目に手を差しのべた。
　まあ……。
　そこはもう、洪水状Bになっていて、充血した粘膜は明らかに指先を感じただけでいやらしく震えた。女体は正直すぎるほど正直だということをJめながら、大急ぎでシャワ`を浴びせた。
「あっ……」
　思わず声が出たのは、シャワ`の荬い坤堡扦猡饯长感じてしまったからだった。
　妙な莘证钎伐悭铹`をとめたr、初めて背後になにかを感じて振り向いた。
　永が立っていた。ギョッとしたのは、ほんの少し前、大量にマグマを放出したというのに、肉棒が突瞍握驻筏蛞せ、ムクムクと半勃起状Bにまで勃ちあがっていることだった。
「じゃ、らせてもらいますから」
　裸のままだが胸と下を手でLして永の横を通りiけようとすると、いきなり抱きあげられた。
「Wくなるから、そろそろ……」
「じゃ、早くすまそうよ」
「なにを!?」
「セックスさ」
　言うや否や、永は荬い瑜女体を抱いて寝室に走り、翔子を放った。ベッドでXやかにんだ翔子は、さっきと`ってブラジャ`もパンティも脱いでいたので、完全なo防浃坤盲俊
　そこへ永がダイビングして体を重ねた。その激痛に荬蚴Гいけた。ハッとしたrには、永は引にI腿のgに割りこんで、淡いu毛の生えたふくらみを凝していた。
「s束が、`うわ」
「おっと、なんのことかな。s束なんかしたつもりはないし、にしたとしても、s束なんてものは反故にするためにあるようなものさ。さあ、これからが本当の大人のrgだ。思いっきりSしもう」
　明るく言い放つや、永はLい舌を突きだしてw裂をなぞった。
　がっしりした体格の永に下半身を押さえこまれている翔子は、それでもしばらくは逃れようともがいた。しかし、どうすることもできなかった。疲氦冉~望感でクタクタになったにもかかわらず、女体のあちこちでわななきが走った。
　十数年も途~えていたセックスの前铯胜韦恕⒊墒欷筏咳馓澶细拭坤饰钉蛞えていた。幛ふ黏à身体の隅々にまで护铯盲俊
　るもo残な姿をさらしているのに、羞u心は性感という力なものの出Fで、影を薄くして、ほとんど消えかかっていた。こんなはずではないと思っても、それがFgだった。
　いっそ女であったら、なにもかも忘れてZびのなかにwびこんでいけるのに、なまじ}についているがゆえに、古いしきたりや道杂Qに`りつけられている不自由さ。それを守るために翔子は、虚しいと知りながら、最後の力を振りgって手足をバタつかせた。
　永はなんの痛痒も感じないのか、ピタリと女性器にNりついたまま、びくともしなかった。
　翔子の反膜悉胜螭抗もk]しなかったのにし、永の剔证幛稀⒆gにgをあげた。淡い茂みの下の、久しく指でしか慰められなかったクリトリスは、幛濡れた男の舌に玩弄されると嬉々として膨して、その存在感を示し、膣口は大きく蠢いて硬いものの到来を待ち受けていた。
　肉体のY切りは生やさしいものではなく、次第に翔子から抵抗する意欲を失わせた。代わって^をもたげてきたのが、もはやいきつくところまでいってしまうという妥f案だった。逃げるにはそれしか方法がなかった。
　かつて娼Dが、客にして、身体を婴盲皮饣辘婴椁胜い趣いπえをいたように、暴力に屈して性器をJしても、莩证沥Aけなければいいのではないか。
　しかし、そういう思いは、翔子自身、自己弁oにすぎないことに荬扭い皮い俊ｍ永の舌や指による下半身の幛颉⑷馓澶oすることなく受け入れているのだ。すべてが矛盾に氦沥皮い俊
「私を、早く解放して……」
　混乱した翔子だったが、そういう言い方をすることはできた。やけになって、好きにしてなどと言ったら相手の思うツボである。
「先生、やっとその荬摔胜盲皮れましたか」
「あなたは、目的を_すればそれでいいんでしょう。rgをかけたら、本物の郅蛴むことができたかもしれなかったのに……残念だわ」
　永が笑った。自信たっぷりな笑いだった。
　すべてを放した翔子は、弛状Bで仰Pしていた。xらわしいペニスなどたくないという思いと、Fgから逃れたいという切なる思いで、きつく目を]じた。こうすれば自信に氦沥宽永のや行椁蛞ないですむ。
　なのにYに浮かびあがったのは、大柄な永にふさわしい逞しくてL大でふてぶてしい男根だった。いくら振りBおうとしても、居座って婴长Δ趣筏胜った。
　私って、どうかしている！……
　自己嫌にった。
　そうだわ。この莩证沥颉すべてがすむまで持Aさせればいい……。
　そうQめたrだ。
　I脚が大きく持ちあげられたと思ったら、永の肩に担がれ、ヒップの下に枕が差しこまれた。浮きあがった部はもちろんのこと、~に他人の目に触れられたくない肛Tまでがさらされたと思うと、死にたいほどのuずかしさだった。そのうえ、意地く永が、
「ほう、美しい先生のすべてが、丸えだ。ゾクゾクする」
　などと言うから、全身が真っ赤になった。
　それでも翔子は、死んだ荬巧螯aを守った。
　男の一物が充血した襞の中心を擦り、突入する菖浃蛞せたrは、さすがにoした。Lく]ざされてきたあの狭小な部分に、た目も恐ろしく太い永のペニスが、すんなり入るのだろうか。Bなに心を]ざしているので、不安はいっそう大きかった。
　だが永は、すんなりとは入れなかった。目を]じていた翔子は勘にmるしかなかったが、ペニスの先端だけを使って、膣口を下から上、上から下へと、丹念に擦っているようだった。
　gHにその通りで、永はそれも前哨椤つまり幛韦窑趣膜瓤激à皮い郡韦扦る。自ら演出した卑猥な眺めにワクワクしながら、熟れた女体を持てあましているであろう女教の官能を目めさせようと、S起になっていた。こういう行椁稀⒔Y果の如何にかかわらず、男としてはSしいものである。
　永は、翔子の踏んりがどこまでつづくのかを想像していた。偎悚鲜二分にある。女教が眠らせてきた官能の芯に火を点しさえすれば、芯の火の荬い稀まることはあっても消えることはない。
　Fにw^の先端はさっきよりもぬるぬるした液が多く付着して、女性器粘膜との接触面の滑りがスム`ズになっていた。しかも半ば_いた翔子の口からは、r折り幛ね孪がもれる。Bなに身も心も]ざしているつもりのようだが、Fgは明白に翔子が感じつつあることを物Zっていた。
　ペニスが当たるたびに、膣は敏感に蠢き、その子はeの生きものが息しているかのようだ。
　郅滑油の溢れかえった割れ目にw^先端がめりこむ菖浃蛞せると、翔子はハッと息をとめた。
　とても太い、と感じた。啡毪悉趣皮o理だと言おうとしたrだった。十数年も密封してきた秘められた女の部分に、こわばりがズルルルッと入ってきた。
「ううううっ……ハッ……ハ`ン……」
　本能的に腰が逃げた。しかし、いきり勃った硬いものは、粘膜を押し分け、膣壁をeるがして入ってきた。
　痛みを感じたのは最初の啡rだけで、それから後は、@くべきことに、受け入れ趣稳饬绚eO的に蠢いて一物を吸いこんだ。二度目以降の翔子の呻き声は、真gの官能の叫びであり、性感のZびの声だった。
「ああ、なんてきついオマ×コなんだ！」
　淫らな永の言~にさえ、女肉は嬉々として反辘贰いっそういЭs力でぐいぐいとめあげた。女の造は、若さあふれる性郅稳铡─胃写イ蛲れていなかった。
　永はあわてなかった。ともかく啡毪筏皮筏蓼盲郡趣いΠ残母肖猡ったが、なによりも翔子の女性器の反辘素晴らしかったから、可能な限りSしみたかったのだ。
　抽送を翔子にもはっきり护à郡て、大きく腰を漕ぎ、根元いっぱいまで送りこんだこわばりを引くrは、今にもiけ落ちそうになるくらいまで露出させた。
　垡氦隋Δ欷咳獍簸ら荬うっすらと立ちNった。文字通り、幛ば云鳏坤盲俊
　翔子は、ともすれば自分が心身ともに]ざしていることを忘れかけた。それは性急にKわるはずだったのが、いかにも、それてろよと言わんばかりのiき差しのスロ`なRりかえしに、なによりも一番恐れていたZびの幛げà、急速に女体のあちこちからk生し、全身を侵しはじめたからである。
　j目、いけないわ！……　
　何度も自身に心のなかで言いつづけたが、それまでの抽送が一浃筏啤⑷獍簸秘孔の奥深く啡毪丹欷皮互いの性器が寸分の隙gもなく密着し、永がu骨をクリトリスに押しつけながら腰をまわしはじめると、R迫され、摩擦されたクリトリスから、途方もないZびのuがき起こったので、我れを忘れて女のふくらみをぐいぐいとせりあげていった。o意Rのうちにdった女の本能が、そうさせたのである。
　肉棒をxすまいとjみつく膣肉の婴も活kだった。生温かい垡氦コ訾猡嗓螭嗓蠖啶なった。
　犯されている！……
　翔子は激しい律婴蚋肖袱胜ら、そう思った。その一方で、_gに体内に蓄eされつつある性感に愕然とした。それはoしてもoしきれない感で、もし本当に郅丹欷皮い肴摔らの恩{ならば、完全に亨受したはずだった。
　オルガスムスの予感におののいた。
　いけない！　感じないで……。
　しかし、意Rすればするほど、意地くクライマックスが近づいた。永が呻き声をあげて、それまでの落ち着いたやり方を一浃丹弧ガンガンと突きまくってきた。
「イキそうだ！」
　_かに一Bの流れは、男性が_しようとする直前の行婴饯韦猡韦坤盲俊
　翔子の内部でなにかがけた。永の力いピストン\婴艘きずられるように、腰をくねらせていた。rにはヒップを跳ねあげた。
「先生、その荬摔胜盲郡省
　婴つづけながら永が雄叫びをあげた。
　そうよ。莩证沥いぃ　…
　大声で女の_する直前のZびを表わしたかった。それができたら、どんなにかZびもすだろう。どんなにか爽快だろう。
　言えない分だけ女体が跳ねた。
　永は耐えに耐えながら、肉棒をドリルさながらに打ちつけた。
「う`っ、もう……」
　翔子は、女の造の内部でこわばりが一い伺するのを感知した。
　永が最後のひと突きを深々と叩きこんで全身を震わせると、膣内部の肉棒も激しくdした。
　幛い猡韦子mi管を直膜筏r、翔子の肉の狭gにR倒的なZ喜がイ起こった。
　十数年前の若かったのそれよりもはるかに烈で奥深い性感に、翔子はほとんど荬蚴Гいけた。その後の女体の成熟が、かつてUYした快感の何倍ものものを酒黏丹护郡韦馈Ｏ枳婴稀㈤Lい空白の年月が、このrほど惜しく感じられたことはなかった。
　だが、そんな思いは、すぐに断ち切られた。いきなり女が入ってきたのだ。ということは、合Iを持っていたということになる。
　男と女のgでそういうvSが成立していれば、仲はわなくてもわかる。
　その女が寝室に入ってくる前に、永がwびだしていって阻止したので、翔子は大急ぎで服を着た。そのg中リビングでは永と女とのgで激しい言~のぶつけ合いがあった。
　り支度をKえた翔子が玄vへ行くと、女が追ってきた。若作りだが四十代前半だろう。目が吊りあがって、ものすごい形相になっているが、バタ臭い感じの美人だった。
「永さんとは、これっきり会わないから安心して。永さんからがあっただけで警察へBjする。s束するわ」
　そう言うと、Rされたのか、女は呆然としていた。
　翔子は本当に二度と会うつもりはなかったし、彼女に言ったことは、奥にいる永にかせるためのものだった。
　翔子は堂々とドアを_けてマンションの廊下に出た。
　女も永も追ってこないことにホッとした。翔子は、たった一度の^ちですますつもりになっていたのである。


第四章　この子が王子、私は奴_……

　最後の言~が郡い郡韦坤恧Αｍ永から翔子へのBjは、その後はなかった。
　翔子は自分のXはずみな行婴蚍词・筏郡、大きな^失を犯したのだという自の念はそれほど感じなかった。若いrだったら、おそらくみにんだろう。
　それだけ荒波に揉まれたんだわ……。
　gHに考えてみると、高校を出て高志を追って上京してをbんでからの数年gは、波に富んだもので、今になってみれば、よく二十r前後の娘が\り越えてこられたものだと感心する。そんなUYと加hのおかげで、レイプまがいの事件に遭遇しても、取り乱したりしなかったのだという荬した。
　永とのvSは、できるだけ早いうちに忘れたかった。だが、女体に印された性的感はr明にえていた。そのことがみのNになるのではないかと恐れたりもした。
　事g、事件以来、指による孤独な铯欷以前よりえていたし、あのrに受けたい感を思いだしながら指铯说ると、それまでよりも二倍も三倍も感じてしまうようになっていた。
　久しぶりのセックス、永との交わりで受けた快感のことは、あまり深く考えないようにつとめた。それがむしろ自然なのだと思った。そして自身の肉体がそれだけ成熟の段Aを迎えたのだと自己弁oすることで、平常心を保とうとしたのである。
　荬摔胜毪长趣妊预à小⒊￥碎v心を抱き、学校で注意深く守ってきたに、以前にはなかった大人びた荬蚋肖袱毪瑜Δ摔胜盲郡长趣坤盲俊ＢT室でかける回数もえていた。
　は生徒会の委TをやっているvS上、以前から普通の生徒よりはT室にやってくる回数が多い。そんなrは、生徒会担当の教のもとへ来るのだが、最近では担当の教のところへ来るようにせかけて、gは数学教、西川早o子の机へ来ることのほうが多い。
翔子はそれに荬扭い皮い俊
　早o子は若くてu判の美人教だが、とかくLuがあった。それらはすべて性vSである。ただしＡ大学付属高校では教Tgの恋郅嫌法度という不文律があるので、象となった男性はみな校外の人gだった。
　翔子は最初のうち、自分は荬摔筏工ているという思いを抱いていた。しかし、あるr期から、_かにおかしいと感じるようになった。根はない。gなる女の勘である。
　T室という特殊な鏊だから、が早o子と交わす会は短いもので、ほんのひと言ふた言であった。
　人の生活を知りたかった。
　十五rと何カ月になるかしら？……私がbんだ子……。
　それは禁句だから言うつもりはない。だが、もし言ったとしたらどうなるのか。
　跫上の父母となっている二人を除いて、知っている者は自分しかいない。
　翔子は密かに接触する方法を考えた末に、ようやくあることを思いついた。
　その日、村は友人の一人からこう言われた。
「山先生が委Tのきみに护à皮れって言ったんだけど……教T室の机の上に、先日やった英Zのテストの竦gみの答案用があるから取りに来るようにって」
　ちょうど昼休みだったから、はすぐに教T室へ山翔子先生をLねた。だが翔子先生は不在で、机の上に答案用の束とメモがあるだけだった。
『村君へ。急用で早退するので答案用を全Tに配ってください。用があれば下へBjしてください』
　Bj先の番号は局番から推察して五郭方面だったので、ひょっとしたら自宅かもしれないと思った。マンションがどこであるかまでは知らないが、五郭に近いところに住んでいるというのは前々からいていた。
　答案用をクラス全Tに配ってから自分の竦悚虺酩幛埔たは、すぐに竦悚g`いであることに荬扭い俊
　は国Zや英Zは得意分野だ。中学r代、全道中学生英Z弁大会でypを@得したものの、どちらかといえばスピ`チよりも文法が好きだった。
　竦悭撺工悉まりにも初步的なものだったから、はあの先生がこんなミスをするなんて……と思いつつ、ともかくBjしてみることにした。
　その日は金曜日だったので、授IがKわっての⒄途中で、メモに残された番号にかけてみた。しかし留守番になっていたので、手短かに、英Zテストの答案の件でおがあるのでまた明日かけるとだけ吹きこんで切った。
　中gテストといえども、その成は学年末の成に加味されるから、きちんと言っておかなければならない。
　明日かけると言ったのは、はその日の夕方、早o子先生と会うs束をしていたからである。
　はいったん⒄すると、少し勉してから友人の家に勉に行って泊まることになると思うとIHに嘘をつき、家を出た。
　IHと言っても密には祖父母なのだが、跫上はれっきとした父と母となっている。本当の息子、つまり高志は、とうに亡くなっているから、にしてIHは、どうしても甘い。とはいえは、ガキの群れに入ったり、暴走族の仲gになったりというようなことはなく、勉のよくできるごく普通の高校生に育ったから、跫上のIHとしては常に安心していられた。
　と早o子先生が落ち合ったのは、函^からでs一rgの{山である。函^では人の目につきやすいし、大沼はQ光名所だから、函^から足を伸ばす人もいる。その点、{山は五月か六月にかけてのつつじ祭りなどを除けば、函^あたりからわざわざやってくる人もいない。
　{山で会うのは、これで二度目だったが、狭いところなので次に会うのは松前あたりにしようというまで、と早o子先生のgではQまっていた。
　早o子にとってみれば、いずれには恋人もできるだろうし、そうなれば自然と二人のvSは消绀工毪趣いνyがあった。また、高校生活は三年gなので、そのr期がくればvSは途切れるし、大抵の生徒は|京の大学をめざすから、自然とxればなれになってeれるという莩证沥猡る。
　ともかく若いからタフで、テクニックさえ身につければ、これほどmりになるオモチャはない。それに、若ければいいというわけではなく、口が固いというのが、セックスパ`トナ`としての大事な要素だ。その点でも村は合格点をつけられた。
　一方、のほうも、gに女性にいv心があるだけではなく、セックスできる相手ということで、西川早o子先生は、またとない存在だった。年上で教えられることが多いだけでなく、完熟した肉体と包容力に富む点では、まさしく旱悚未嬖冥坤盲俊
　{山まで行くのにe々の行婴颏趣毪韦狻⑸髦丐蚱冥工毪郡幛恰安易に早o子先生のに同\するようなことはなかった。
　{山の、しかも少し不便な鏊にあるホテルには、すでにが先に来ていて、L韦巳毪盲皮い俊
　早o子はすぐに衣服を脱ぎ韦皮毪取⒃∈窑巳毪盲皮い盲俊
　のはにかんだ笑いが、早o子は好きだ。セックスのrは大胆になって欲しいが、それ以外ではやはり年下の少年らしく振る舞って欲しい。はまさに理想の少年だった。
　バスタブにKんで入ると、早o子はキスをしながら分身に手を伸ばした。彼女のSしみのひとつに、少年の勃起F象をスタ`トから感じたいという望がある。
　可郅椁筏い人激à腙茎が、L船が空荬蛩亭辘长蓼欷婆颏椁啶瑜Δ恕グングン太くLくなっていくプロセスをると、Fg的にやりたいというい欲望がイ。この淫らになっていく自分が郅しい。人gなんだ、女なんだと感じる。
　は玩弄物であるが、起爆でもあった。体游铯韦瑜Δ饰びた肉茎が、女の手で握られたというだけで、たちまち反辘蚱黏长筏俊
　海d体に血がえていくのが手のひらに感じられると、早o子の欲情もけじと膨らんだ。
　すぐにも乳房を手中におさめて揉みはじめた。どうすれば女がZぶか、少しずつ理解していったから、最初ののようにく揉んだりはしない。ちゃんと算された手の婴なので、早o子は鼻をQらし、すっかり硬くなった肉棒をソフトに摩擦した。
　若いので、本番前に一回か二回は射精しておかないと、インサ`トしてすぐに果ててしまう。子Nをもらうのが目的ならばそれでもいいだろうが、早o子が欲しいのは快Sだ。身も心もけるセックスの愉悦状Bが欲しいのだ。だから肉棒には充分暴れまわって、膣内の疼きをすべて一撙贰⒋わって快感をいやというほど植えつけてもらいたい。そういうマシンに、はなりつつあった。
「莩证沥いい琛⑾壬」
　耳もとで摔だけでなく、舌を穴のなかにくぐらせたり、耳たぶをyむというやり方も身につけていた。
「私も、いいわ……」
「濡れてる？」
「ええ……幛なってるの。触って」
「触られたい？」
「早くゥ……」
　まるで年上の男にするように早o子は甘えた。
「j目……今日はたいんだ」
「いつもてるわ」
「`うよ。たいのは先生のオナニ`だ。自分で触って、自分で莩证沥瑜なるんだ。途中でやめちゃj目。全部せるんだよ」
「そんな……uずかしいわ」
「先生は、この前も、そのまた前も、ぼくにオナニ`させたじゃないか。ぼくだってuずかしくてたまらなかったけど、やっているうちに、先生だけにてもらっていることにZびを感じちまった。先生にも同じような莩证沥摔胜盲皮猡椁い郡い螭馈￥长韦蓼蓼袱悚韦埭护毪ら、ともかくあがろう」
　そう言って目の前に立ったの怒のみなぎりに、早o子はR倒された。まだ体は大人になりきらない、どちらかといえば女性的とさえ思えるのに、股g部分だけが恐ろしいほど充gして、る者に畏敬の念を抱かせた。
　そのアンバランスな感じが、欲望を抱きかかえている美人女教を煽婴筏俊Ｌ舭kした。
　ふらつくようにバスタブを出ると、バスタブのFに腰かけるように命令された。それにいそいそと兢Δ趣いψ陨恧涡椁摔忉Eった。
　この子が主で私は尽…この子が王子で、私は奴_……。
　その硎饯摔猊铳ワクした。
　私って、もしかしてＭ荬あるのかも……。
　そんな想像さえも、欲望を幅させた。
　バスタブのFに腰をおろすと、すぐ前の洗い訾违骏ぅ毪摔嗓盲と座ったがあぐらをMんだ。下腹部から猛々しく宙に向かって屹立しているこわばりがユ`モラスだった。
「j目だよ。そんな格好じゃ」
　そうは言われても、最初からI脚の付け根を_くほど、早o子も怼─筏ない。
　]じたI膝のgに、がむような手つきでI手をこじ入れた。
「ウ　ン……uずかしい」
　gHにまだこの段Aでは、どうしてももじもじしてしまう。それをは、ものすごい力で大きく左右にひろげてしまった。
　九十度の角度で_いた股gが、ゾロリと蠢く。そこにのが铯米婴韦瑜Δ送护刺さると、鼠蹊部のDんだ柔肉までもがブルルルッと震えた。皮wそのものも、られるuずかしさを感じているのだろうか。それとも、られているZびなのかもしれなかった。
　羞uの感情が急速に失われていくと、早o子の内部に幛ぅ茎ゾク感が芽生えた。もっとて……と心のなかの叫び声がした。
「いつもどうやってオナニ`するの？」
「いつもだなんて……そんなにしないわ」
「じゃ、一日おき？　それとも三日に一回？」
「そんなにかないで」
「言うんだよ、先生……さあ」
　が今にも泣きだしそうな早o子をあげながら、ゆるゆると肉棒をしごいた。早o子がそういう行椁蛞るのが大好きだと知っていたからだ。
　の手もとにを落とした早o子は思わずを赤らめ、かすれ声を出した。
「せいぜい、Lに一回か二回……」
「どんなrにするの？」
　の追求がつづく。
「それは……生理がKわった直後とか、あなたのそれを思いだしたr……」
「これのこと？」
　握っている手をxして上体を反らし、肉棒をグイッと前に突きあげた。
「そう、それ……それよ！」
　早o子はI手でそれぞれの乳房を包みこむと、やんわりと揉みはじめた。は怒に向けられたままだった。
　が身を\りだして、I膝のgに^を突っこむようにして中心のw裂に入った。
　I腿の付け根をO限までひろげた。すでに唇はヌメ`ッと左右に_いて、内までがえそうになっていた。
「ねえ、ているの？」
「ああ、ている。オマ×コの真んなかを、じっくりているよ、先生」
「ああ……もっとて！」
　それまで乳房に快感を呼び起こしていた右手がス`ッと下腹部に伸びてきて、ぽってり膨らんだ唇のFを幛扦悉袱幛俊
　ほどよく脂ののった下腹が小菸钉瑜dした。同rにw裂からきだすように透明の淫汁が流れて、会部の谷gに消えた。
　左手も滑りおりると、クリトリスの包皮を上に引っりあげて、その周xの皮wや粘膜をoさせ、ムクッと起きた肉芽を指先が微妙な力加pで撙い俊￥饯长らは今までの早o子とは一浃筏俊eの早o子が登訾筏俊
「ああ、どうしてこんなにいいの！　ハ`ン……莩证沥いい谩…てて、ほら、オツユがいっぱい溢れてる。これ、とてもいいってこと……あ`っ、イッちゃいそう！　いいの？　イッていいの？……どうしよう。ねえ、教えて。どうすればいいの……あ`っ、たまんない……」
　自分の言~にも刺激された早o子は、指遣いのスピ`ドを一い怂伽幛俊
「指を突っこんで！　早く」
「いやよ。あなたのを突っこんで！」
「j目だ。指でイクんだよ、先生……いつもやってるように……指を！」
「…………」
　中指と人差し指が二本、なんの抵抗もなく膣奥に滑りこんだ。それのiき差しをRりかえしながら、さらにH指の付け根の分厚い肉の部分で、クリトリスがひしゃげるほどR迫した。
　が立ちあがった。指遣いをしながら激しく喘ぐ早o子のの前に、ちょうど屹立する怒があった。
「先生、口を_けるんだ」
　赤く充血した目でいきり勃つものを凝しながら、早o子は口に含んだ。後^部をかかえこんだが抽送した。
「出すからね」
　Aえたまま早o子は大きくうなずくと、思いっきり二本の指を膣奥へ侵入させて拌した。
　指先が硬い子m口を小突いた。早o子はのけ反った。口のなかでひときわ大きくなった肉棒がけると、ほとばしりを糁肖驻撙长螭馈ｋ口にザ`メンを受けているrと浃铯辘韦胜じ写イ稀たちまち早o子を点にまで押しあげるのだった。

　オナニ`をせ合うことで、とりあえずの欲望を氦郡筏慷人は、ゆっくり食事をとった。
　早o子は淫らになるために酒をんだ。アルコ`ルにFのない若いは、一度だけ口移しで酒をまされると、それだけで真っ赤になった。それをる早o子の目は、にわかに淫らになった。
　自分だけが淫らになっても面白くない。かといってに淫らになれと言うのもr期尚早というものだ。セックスのrだけ、破廉uというか、暴走してもらいたかった。
　性の玩具にはそれなりの使命を与え、まっとうしてもらわなければならない。
　食事をしているg中も、早o子はいやらしい二人の交合恧蛳胂瘠贰⒐砷gをしとどに濡らした。そしてそのことをに言い、指先で_かめさせたりもした。
「もうこんなに濡れてるんだ」
　少しのアルコ`ルであったが、理性を麻wさせてしまったは、濡れた指先を目の前にかざして、しみじみと眺めた。
「いやな人……」
　そうは言ったものの、早o子はじかに割れ目をさらし、かれているようなd^をえた。だから、がペロリと赤い舌を出して濡れそぼった指先を舐めたrは、股gのw裂を舐められたように、「うっ」と呻き、柔肉をぴくぴくと蠢婴丹护胜ら、新たな媚液を垂れ流してしまった。
「先生……したくなったよ」
　そんなrの少年は、手手管を用いず、ストレ`トに欲望をぶつける。
「もう、いやァね」
　早o子の股gも、すぐにも太いものでかれたくて、せわしなく震えた。またしても壑がドッときでる。
　が箸を放りだして、体ごとぶつかった。お互いにホテルの寝を羽ってはいたが、下は素っ裸である。早o子は大袈裟にI脚を跳ねあげて後方に引っくりかえった。
　股gをさらすためのオ`バ`な行婴悉Δ蓼いって、~をYんである腰まで露出してしまった。すかさずそこにがNりついた。
「なによ。まだ食事中なのに……」
　少しは怒ってみせたが、すでに早o子自身、やりたいというい莩证沥蛞种皮工毪长趣悉扦なかった。
　が片手で草むらを弄びながら、もう一方の手で器用に~を解くと、本荬uずかしがる早o子から寝を剥ぎ取ってしまった。
「いやだ。明るすぎるじゃないの」
　身をsめる早o子に、少年らしからぬ不长市Δ撙蚋・べながら、もまた自らの手で寝を脱ぎ韦皮俊
　跳ねあがったこわばりはZれたものなのだが、早o子の目は点になり、蛹陇显珑が乱打されるようにQった。少年をここまでd^させられる肉体に、Fりと自信を持たずにいられない。
　申し合わせたように、二人はシックスナインの体形をとると、お互いの性器を食べ崩してしまうのではないかと思うほどにり合った。
　肉棒の先端からBみでた溶液には、一人前の男の訾い混じっていた。普段はo色透明なのに、今度ばかりはほんのりミルク色に幛辍なにやら凝sされたような独特の訾いした。それをためらわずに吸った。自分がやっている淫らなことが、いっそう性的なd^を高め、快感を奥深いものにした。自らのいやらしい言~でd^するのと一wである。
「先生……すごくいいっ」
　肉袋にまで舌を@わせて指先でボ`ルをさわさわと揉むと、が息を荒げていやらしく腰をひくひくさせた。
「そんなにいいの？」
「うん……もっとやってよ」
「いいわ」
　越感に包みこまれてフレッシュな肉茎を吸った。するとすぐに膣が幛い猡韦コ訾丹护俊￥长嗡查gのジュワッという感じがたまらない。
　男の欲望のしるしが舌をすと、早o子自身の欲望もコントロ`ルしきれないほどに膨れあがった。
　早o子がチュウチュウと音をたてて吸茎した。もけじと割れ目を舐めたり吸ったりするのだが、若いだけに我慢がきかない。栗の花の訾い韦工肴芤氦蚋肖溉・盲吭缂o子は、肉棒を吐きだして息を整えた。
「先生、どうしたのさ。もっとやってくれよォ」
　肉棒をブルブル震わせながら、まるでj々っ子のようにはわめく。
「そんなに出したいの？」
　意地な|もSしくて仕方ない。
「うん……もうちょっとだったのに」
「じゃ、そろそろ入れたくなった？」
「したいよ！」
　自分がリ`ダ`シップをとりながら、恩着せがましく相手のせいにすることは、いざというrの保身gにもつながる。
「それなら……」
　早o子は起きあがると、眩しそうにあげているのヒップの下に座布猡蚨枚重ねて敷いた。心もち腰の部分が高くなったから、こわばり自体も大きくえる。先端からタラタラと溢れる男の垡氦味啶丹恕の若さを感じ、性欲のさを感じた。
　オモチャにするという意Rが、T\位という体荬颏趣椁护俊￥つての恋人が相手では、命令されない限り自分からR\りになるといったようなeO的な体位はとらなかったが、パ`トナ`が若くて自在に操ることができる少年と思うと、いろいろとSしみたい。
「こうやると、あなたは疲れないから」
　早o子はイクまでのg、がっている性器のいやらしい婴をていたかったし、少年の刻一刻と浃铯毪扦ろう表情の浠も、しっかりとYに刻みつけたかった。
　上に\って女体をくねらす女教を、はいかにもd味津々といった表情でていた。それを意Rしながら、早o子は、のペニスを迎え入れる直前、グイッと片脚を大きく持ちあげた。
　はたせるかな、の目は大きく_かれて、早o子の_い丹欷抗砷gにづけとなった。
　その瞬g、早o子は痛みがともなったようない感がw裂から生じたのを感じ取った。
　早o子にとって、教え子の一人である若者の一な忠煌蹲悚稀すべてが刺激となった。
　肉の证颏膜蓼啶瑜Δ酥Гà毪取⑷彳性がありながら硬いw^の先端で、きつくまった膣口を擦った。生温かい垡氦抵抗なくスム`ズに二つの粘膜を往亭丹护俊
　最初のうちはd味いっぱいのを向けていたも、卑猥な女教のやり方にそそのかされたのか、しきりに腰を跳ねあげて粘膜のい接触をはかろうとつとめた。
「よっぽどしたかったのね」
　そのひと言だって、に任をわせる仕欷堡坤盲俊
「だって莩证沥いい贰⑽衣できないんだもの……入れたいよ。入れてよ、先生」
　は甘ったれた声でしきりにVえた。
「そんなにmむなら……いいわ。でも、偈证婴ないでね。私がちゃんと鹤悚韦いようにしてあげるから」
　偈证讼刃肖丹欷皮悉郡蓼椁胜い韦恰それとなく恐皮筏皮ら、息づいている割れ目に押しこみ、グ`ッと阜を押しつけた。
「あっ、あ`　ン……」
　待たされた末の啡毪坤盲郡ら、は女の子のようなよがり声をあげて、切なげに身をくねらせた。
「婴ないの」
　早o子は心のなかでは、以上のZ喜の声をあげていた。そんな姿をにはせたくなかったし、せれば、刺激されたが本能のおもむくままに一荬松渚への道をひた走るのではないかと思い、自身をなんとかコントロ`ルしたのだった。
　しかし、女は硬いペニスの侵入で、一荬塑S婴筏俊５比护胜ら激しくЭsするし、活s筋がここぞとばかりに活k化するから、は泣きだしそうな声で、「莩证沥いい琛工趣铯幛たてた。
　女としての自信、越感に浸りつつ、早o子は々とする少年をおろした。己れの赤い淫裂が若い性器を驻撙长螭扦い毪胜螭趣猊ē恁隶氓な光景は、美しい女数学教の性にする欲さに拍をかけた。
「まだ出しちゃj目よ。男はね、我慢をして、ここぞというrにだけ爆kさせるの。それをちゃんと守れないようなら、男は失格よ。村君なら守れるわ。さあ、もっと莩证沥瑜なるためにBるの。いいわね」
　{したりなだめたりする言~のなかにも、あなたのためなのよというきをこめ、やや上体を前に倒して阜を少年の肉棒の根元に押しつけた。こうすることでくYびついているという一体感が生まれたし、クリトリスから取りこむ快感をいっそう烈なものにした。
　の手が腰肉を掴んだ。しきりにヒップを跳ねあげて摩擦感を求める。
　そろそろ限界かも？……　
　少年の眉根に刻まれたの深さは、とりも直さず彼の享受している愉悦の深さであった。
「先生、もう、たまんないよ」
　しきりに腰を振りたてようともがくのを、身体の重みをかけてコントロ`ルした。
「出したいのね。でも、もうちょっと我慢しなさい」
「だって……だって……」
　早o子自身、クライマックスは目前に迫っていたので、グリグリとクリトリスを擦りつけた。
「先生、ぼく……」
　膣内でこわばりが波打ったのを感じ取ったr、女の造そのものも、そこだけがeの生きもののように激しくdした。
「で、出る、出ちゃう！！」
　の狂喜の声とともに、膣奥で猛々しくいきり勃っていたペニスが、男のマグマをほとばしらせた。
　高まる欲望のK息を感じながら、早o子もまた一荬隧上へ押しあげられていった。


第五章　これこそが母と子のvSよ……

　早o子先生は、どこかo理している……。
　は女教との密会の数がえるにつれて、そういう感じを抱くようになっていた。夕べから今朝にかけて、{山でセックスしただけに、いっそうその思いを深くした。
（なんでもあなたのため……）
　早o子先生はそう言って、いかにもだけのために女体を投げだしているかのように振る舞う。は早o子先生のその思いを菠筏郡ないから甘えていたが、心では彼女の狡猾さにも荬扭い皮い俊
　いつか思いっきり美人女教に本音を吐かせてやろうという莩证沥く持ったが、それには、_かに早o子先生が言うように、もっと我慢く耐えることにZれなければならない。その点では大いに心もとないと反省した。
　夕べから十一rのチェックアウト直前まで、六回も性器を交わらせた二人はで函^の手前まで同\した。しかし函^市内に入る前のバス停でが早o子のから降りた。函^の街で一wにいるところをられないとも限らない。
　バスで市内に入ったは、昨日のことを思いだした。英Z教、山先生の留守番に、明日、つまり今日する旨を吹きこんでおいたのだ。
　ともかく、家にった。家には通いのお手护い丹螭いるだけで、IHは不在だった。
　水b加工会社の社Lをしている父のt三は、自宅にも燃媸帐窑虺证盲皮い搿￥饯长摔缍啶巳毪椁胜い、たまたまお手护い丹螭の部屋の叱をしている最中だったので、叱がすむまでのつもりでブラリと入った。
　大型スクリ`ンのテレビをていて、ふと、マントルピ`スの上の写真立てに目がいった。IHと年のxれた兄、高志が写っている、立待岬でのスナップだ。
　兄はが生まれる前に死んだとかされていたのでなどあるはずもなく、また、IHは兄のことになると口が重くなるので、も次第にov心になっていた。
　お手护い丹螭、叱がKわったと告げに来たので自室に入り、ベッドに身を投げだした。
　それにしても、早o子先生ってすごいや……。
　美しい容姿に似合わぬ奔放なセックスでの行椁蛩激い坤筏皮い毪Δ沥恕⑵￥欷馐护盲皮寝入ってしまった。
　目めると、あたりは薄暗くなっていた。すでにお手护い丹螭った後で、ダイニングテ`ブルにメモが残されていた。
　それによると、IHはこの地方出身の国会hTの支援パ`ティにまわってりはWくなるので、食事は店屋物ですませるようにということだった。
　そうだ、翔子先生にしなきゃ……。
　はあわてて部屋にって英Zの答案用を取りだすと、翔子先生宅にを入れた。
「竦悚`っているようなので……」
「わかったわ。もしよかったら、答案用を持ってこちらへ来ない？　おびに、お食事を御Y走するわ」
「ほんと!?」
　思いがけない申し出に、は素っD狂な声をあげた。
　西川早o子先生より十rくらい年上だが、容姿においてはQして劣りしなかったし、の心のなかではいつも、こんなお母さんがいたら自慢だろうな、というい思いがあったのだ。
「じゃ、すぐ行きます！」
「ちょっと待って……」
　急に声をひそめた翔子先生が、
「竦悚衰撺工あったかどうかは、これからないとなんとも言えないけど、そんなことで家へ来るのを浃怂激铯欷郡ないから、ごIHには言わないで欲しいの」
　そう言ったので、はXく受けとめ、マンションの住所をいてを切った。IHとどちらの⒄が早いかわからないので、またしても『友だちの家で勉。十一rまでにはります』とメモを残して家を出た。
　w田川沿いのマンションの最上Aに住んでいる翔子が、わざわざ正面玄vにたたずんで待っていてくれているのを知ったは、これまで授Iのrだってほとんどすこともなかった英Z教のしさに、意外な思いを抱いた。
　部屋に招き入れられたの鼻腔に、いかにもおいしそうな料理の訾いwびこんできた。
　大急ぎで作ったという海r物を主体にした幛ゅものは、の大好物だった。翔子先生はそのことをかされると、とても嬉しそうなをした。
　テ`ブルコンロを弱火にした翔子先生は、すぐに答案用に目を通してが指摘したw所を正してび、食事をすすめた。
　翔子先生は幛昃皮松倭郡辘蚵浃趣筏骑んだ。それがいかにも美味しそうなので、もちょっとだけ所望した。
「いけない子ね。でも、私もgなミスを犯したんだから、大きなことは言えないわ。どうぞ……ただし、二人だけの秘密ですよ」
「はい、わかりました」
　翔子先生の、普段はQしてせない铯盲荬け砬椁擞Hしみを感じながら、もまた铯米婴韦瑜Δ宋⑿Δ螭馈
　冬にしか作らないという幛昃皮稀⒄浃筏い猡韦恰ほんのちょっぴりグラスに注いでんでみたが、酸っぱくて甘い独特の味は、の口に合う代物だった。わずかだが一息にみ干すと、それをていた翔子先生が、目を丸くしながら、自分のグラスの半分ほどをんで、フ`ッと大きく息を吐いた。
「あなたに合わせたけど、こんなふうにんだのは初めて」
「ぼく、もう少しいいですか？」
「j目とは言えないわね」
「秘密は必ず守ります」
「まあ……」
　二人は声をあげて笑った。
　そのr、翔子のほうは我が子とこんな形でHしく口をきくことができたのを心のなかで感xしたし、はで、学校ではいつも毅然としている翔子先生が、すごく身近に感じられて意外な思いを抱いていた。
　gH、翔子は自分の莩证沥どんどんんでくるのを感じた。
　かつて郅筏磕肖趣伍gにbんだ子である。抱きしめたいn婴笋lられたが、必死でそれを抑えていた。
　bんだばかりの赤ん坊を、冷酷にもBれ去った高志のIH、つまりには祖父母に当たる人物は、F在は跫上では生みのHとなっている。
　大学生だったあの当rのF状を考えれば、正直なところ、いくら踏んっても赤ん坊を育てていくのはo理だったかもしれない。それに、病弱だった翔子のIHは、U由悉韦いづまりもあって生活のZを稼ぐ訾扦猡った小さな食堂を手放してしまい、困の未来しかえなかったのを、赤ん坊とは今後いっさいvSないという条件で、一千万窑维F金を与えられた上に、U婴工胨b加工会社に引き取られ、生活の面倒をてもらうことになった。そして二人が相次いで亡くなったrからは、完全にvSが断~してしまったのだ。
　大学を卒Iして教TY格免Sを取り、同大学系列の高校教となった翔子が、いつも函^からhくxれた地方の高校に就任したのは、村家にするh]よりも、翔子が函^という町とはまったくoFになってしまったということを印象づけ、安心させるための措置であった。そして村家の者や、かつての函^の人々のから山家の人たちが消えてしまったと思われた、翔子は切なる希望を通して、Ａ大学付属函^高校へ勤をいでて受け入れられたのだった。
　Ａ大学付属高校は、かつての郅筏と恕村高志の出身校だ。もきっとそこにいるだろうという翔子の推yは当たり、今春、一年生の名簿に村の名前をたr、翔子はひっそりと守っていこうとQ意したのだった。
　密には祖父母であり、跫上はの父母となっているt三と、芳江夫Dは健在だった。おそらく彼らのYからは、生みの母Hである山翔子のも名も消绀筏皮い毪坤恧Δ、翔子はともかく慎重を期して人的な接近をにり、なんとかその第一步を成功させたのだった。
　その喜びは、やはり大きかった。だから、寒くなったr期にしか造られない幛昃皮颏悉筏悚い秋んだY果が、Eいで目がまわるという事Bを招いてしまったのである。
　それは、使っていた箸を足もとに落として、拾おうとかがんだrにはっきりした形でFわれた。翔子はそのまま、前のめりに崩れ落ちてしまったのだ。
「あら、私……」
　I手をついて上体を起こそうとしたもののそこから立ちあがれない。意Rはしっかりしているつもりなのに、身体がまるで他人のもののように自由に婴ない。
「先生、大丈夫？」
　が肩をJして抱き起こしてくれた。足もとも定かでないので、「ちょっと横になるから」と言う翔子の指示に兢ぁ⑶奘窑蓼沁\んでくれた。
「ごめんなさいね」
「莩证いんですか？」
「そうじゃないの、ただ、目がまわって……」
「gはぼくもちょっと……先生ほどじゃないけど」
「まあ……だったら私の|で横になれば」
　その言~は、翔子が意Rして口に出したのである。だから、どこかに弱々しさというか、崦沥丹あった。
「先生、ぼくのことは心配しないでいいよ。それより少し目を]じてたほうがいいかも」
「そうね」
　翔子は素直に目を]じた。そのほうがSなのは_かだ。
　だが、次の瞬g、翔子はドキッとした。が手を握ったのだ。励ます意味なのか、少しだけく握った。
　翔子は、胸にこみあげてくる喜びでいっぱいになった。
　手のひらに我が息子のぬくもりを感じているうちに、ウトウトした。半ば簸扦庖ているような莘证坤盲俊
　どれくらいのrgがすぎたのか、ふんわりといい莘证韦Δ沥艘庾Rが目めた。一瞬、自分がベッドで横たわっていたのだというFgを忘れた。室内の明かりが落ちていた。
　やっぱりEったんだわ……。
　目を_けると、さっきまでそこに腰かけていたの姿がない。起きあがろうとして、オヤッと思った。
　背後で背中に寄り添うようにして、がXい寝息をたてている。しかも翔子の腋の下に片腕を通して、まるですがりついているような格好だった。
　がbまれた直後、看oDさんから渡されてわずか一分ほど抱いたことがある。不思hなことに、そのrの感触がdった。
　そっと向き直ったr、がまるで幼工韦蓼蓼饯长摔い毪瑜Δ叔eにった。
　この瞬gを、もっともっとLく身体全体でとらえていたいと痛切に思った。
　そっとしておいてあげよう……。
　翔子はの手を取り、胸のなかに抱いた。
　十五年以上の空白が、こんな形で埋まることに、母子としてのOの深さ、Fを感じた。　が室内の明かりを落としたために、莩证沥落ち着く。このままずっとずっと眠りたかった。再び翔子は目を]じた。
　の寝息を耳でき、生温かい呼吸を]に感じていると、幸せを感じた。眠りまで共通のものにしたかった。かすかなの寝息が、まるでセレナ`デのように思われた。そして再びTいこまれるように、翔子は眠りの世界へと足を踏み入れていった。
　幸せな莘证先摔税蚕を与える。それにEいが重なっていたので、次に翔子が目めたのはs一rg後だった。
　暖房が汗ばむほど郡い皮い俊
　少し暑いと思って起きあがろうとした翔子は、そこで初めて身体の一部に浃蚋肖袱俊％啸攻趣怂人の手があった。
　目めたといっても、感が目めたのであって、まだ目は]じていた。
　目を_けて、Fgをるのが怖かった、だから目を]じたまま、手の婴に注意した。
　明らかに意志をともなって、指先は婴い皮い俊
　食事を中断してベッドに横たわったから、衣服を着たままである。今、ブラウスの下に侵入した手は、すでにブラジャ`を押しあげて、全体をすっぽり覆っていた。しかも人差し指と思われるものが、指の柔らかい部分を使って乳首を静かに幛扦皮い搿
　ショックだったが、嫌の感情はまるでイなかった。いや、むしろzの情をもよおした。
　この子は母の乳房を知らない。母乳の温かさを知らない……。
　生木を引き裂くよりも残酷に、bまれたばかりの赤ん坊を持ち去られた当r、翔子は母乳でった乳房をかかえて子供を思い、何度泣いたか知れない。
　翔子は素知らぬふりを押し通すことにした。できることなら^をかかえこんで、乳房を吸わせてあげたかった。
　さあ、もっと触りなさい。好きにしていいのよ……。
　安堵した莘证扦妞盲郡辘群幛郡铯盲郡蓼蕖のされるがままになっていた。
　母と子。これはまさしく、そういうvSだわ……。
　しかし、そういう母Hらしい莩证沥蛭钉铯盲皮い椁欷郡韦狻⒍踏rgだった。彼女自身、母HとしてのI分から逸脱して、女としてのI域にまで迷いこんでいることに荬扭い沏等护趣筏俊
　それは、gな乳首にする指先の摩擦が、やがて微量ではあるが、快感という思ってもみなかったものを徐々に生みだしていったからである。莩证沥そっちにAいて意Rが大すると、あろうことか女体の々の部分が反辘筏啤それらの小さなさざ波がやがてひとつに合流し、女のuずかしい中心を怒のuのなかにきこんでいったのだ。
　私、どうかしてる……。
　必死でイあがる感を抑Rしようとしたがojだった。幛い猡韦トロリと溶けだして、膣道を疼かせながら割れ目へと向かった。パンティに染みていくのがわかるほど、大量の媚液が溢れた。
　思わず下半身をませると、バストを秘めやかに幛筏皮いの手がピクッととまった。
　翔子はの心身に少しでも担をかけてしまったことを心のなかでびた。母として、この子のしていることはSしてやるべきだという莩证沥坤盲俊Ｋ人に迷惑をかけるのならともかく、我が身で解Qできることなら、咨になるのもわないつもりだった。
　翔子が静かになると、再びバストの上の指は慎重に蠢くようになった。
　慎重な婴ゆえに、かえって切ない感が乳房の上を@いまわった。快感をこらえ、声をこらえ、女体がeらぐのはこらえられても、体内の奥深いところから自然とイい郡耆埭堡郡辘工毪猡韦稀どうすることもできなかった。
　だが、そんなrgがLくつづくと、翔子は次第に母Hとしての自を失い、女としての立訾蛐臁─舜颏沥坤筏皮い盲俊Ｎ窑子にささやかな喜びを与える母Hの喜びもさることながら、自分が女としてのZびを享受することにも嶂肖筏皮い盲俊
　がもぞもぞと婴いrも、翔子はひたすらじっとして、眠っているふりを装った。
　乳房からxれてしまったの手が、そっと翔子の手を取り、幛い猡韦搜氦筏膜堡rも、それがなんであるか理解するまで、しばらくのrgが必要だった。
　男性器!?……
　ようやくわかったのは、一本いっぽんの指がひろげられて、勃起した肉柱にきつけられたrだ。よく悲Qをあげなかったと思う。それだけショックの度合いが烈だったからだろう。
　それともうひとつ。かつて郅泛悉盲扛咧兢趣违互氓スが途切れて以来、十数年というLい空白期gがある。そのg、翔子の性は]ざされたままで、たまにそこをLれるものといえば、彼女自身のな指先でしかなかった。何日か前の、永という憎き男のペニスを除いては。
　それに比して、握らされたものは途方もなく幛て力いばかりでなく、成人けの逞しさだった。
　息がつまりそうだったが、なんとか耐えた。
「フ`ッ……」
　が吐く息も、さっきとは^べものにならないくらい幛重かった。
　の手が翔子の手に重なり、静かに婴い俊
　こういうやり方を翔子は知っていた。|京で暮らしていた当r、若いだけにその荬摔胜欷星螭幛皮る高志に、生理の期g中などは、今やっているような方法で鹤悚丹护郡长趣何度もある。
　この子も性的なみをかかえる年になったんだと、月日のたつ早さをしみじみとg感した。
　ただ、のd^状Bは、gに呆荬胜い猡韦坤盲俊Ｊ证韦窑椁きwばすほどの荬い侨獍簸爆kするまで、ほんの一分足らずだった。すでに用意していたらしいハンカチかなにかでw^先端を覆ったのか、きつい訾い立ちNったものの、あの独特の白嵋氦w散することはなかった。
　急速に手のひらのなかで萎sしたペニスがxれた。翔子はなんとなく、一抹の淋しさに舞われた。そして、不思hな感情の起伏に、翔子自身が大いに趸螭盲俊
　がベッドを脱けだしてキッチンから浴室へ向かった菖浃した。翔子はどうすべきか迷った。今ここで起きだせば、まるでこれまでの一Bの婴がKわるのを待っていたかのように思われないとも限らない。
　ともかく枕もとのrを薄暗がりのなかでた。
　あら、まだ八r半……。
　かなりのrgがU^したような荬していたが、Fgにはがやってきてから、まだ三rgほどなのだ。
　もうちょっとこのままでいて、五分か十分たったら、何事もなかったように起きだそうとQめたr、再びが入ってくる菖浃した。
　ベッドサイドに立っておろしているのだろうか、の前に\い影が覆っている。そして、またもが|に滑りこんできた。
　どのくらいたてば、不自然さを感じさせないで目が_けられるだろう。やはり、十分ほどかなと思っていると、またしても手が伸びてきて、バストに触れた。
　乳房にこだわるの莩证沥蚶斫猡扦るのは、母Hの私だけ……。
　その思いこみは、翔子にとって快いものだった。
　しばらくして手はバストからxれたが、次に起こったことは、まさに青天の霹Zとも言えるものだった。フレアスカ`トの裾から内腿のあたりにまで、手が侵入してきたのである。
　その行婴嫌柘胪猡坤盲郡韦榆した。しかし、ここで起きだしたり声をあげたりすれば、相手をF地に追いこむだけと思い、じっと我慢した。
　目にあまることが起きたら、やっとそのrに荬ついたふりをして、まず起きだす菖浃蛳嗍证烁肖袱丹弧⑹证引っこんでから目を_ける。そんな序をとるつもりだった。そうすれば、にuずかしい思いをさせないですむという甘いH心だった。
　しかし、そんな配]もojだった。内腿でとまったかにえた手が、いきなりI腿の付け根、つまりパンティのクロッチ部分を直膜筏郡韦扦る。
　女の防l本能と羞u心が、「ヒェ`ッ」という悲Qとなった。これにはも@いたのか、手の婴がとまった。ところが、その直後、さっきとはまるで`う引さで、パンティの上を@いまわりはじめた。@いまわるだけでなく、引きおろそうという意恧うかがえる。
「待って！　待ってちょうだい……どうしたっていうのよ。やめなさい！」
　必死で下半身をまさぐる少年の手を排除しようとつとめたものの、やはり男の子だけあって力けする。
「わかったわ……待って……どうしろっていうの？」
　所、力での争いがつづけば、屈してしまうのは目にえている。翔子は、妥f点があるのなら辘袱瑜Δ趣い莩证沥坤盲俊
　それに、ず知らずの男ならともかく、自分の息子である。憎いという感情などない。むしろHとしてのS容欷胜椁小⒑盲なようにさせてあげたかった。Fにこれまでは、相手の意に沿うように手をJしたし、肉体の一部を素知らぬふりをして触らせているではないか。
　が觳猡颏悉亭韦堡俊
「!?…………」
　そのrになって荬扭い俊￥胜螭取は一糸まとわぬ全裸だったのだ。浴室ですべてを脱ぎ韦皮ってきたらしい。
　翔子は目のやり訾死Г盲俊
　それに、たっぷり射精してsまったはずのペニスに、突瞍握驻筏えていた。いわゆる半勃ち状Bである。それは翔子の目にきわめて卑猥な形に映った。グングン海d体が膨するF象に、R倒された。
「ぼく、触りたい！」
　まるでj々っ子の言い草だと思ったが、高校という勤め鏊では、思春期の少年少女をいやというほどてきているし、性的なみごとの多N多なこともしている。
　とはいえ、この年代の男子生徒の勃起F象をまともにるのは初めてなだけに、声もなくつめた。いや、をそらせたい莩证沥あるのに、がそこに固定して、いっかなxれようとしないのである。
　はそんな翔子を意Rしてか、ますます目の前に突きだすえをとる。
「触るだけなんだ。Sして、先生！」
　叫ぶなり力ずくでパンティのFに手をかけた。
「j目！　いやっ……xして！」
　そう叫んで虚しい抵抗をしながらも翔子は、るだけならという妥fする莩证沥こみあげてくるのを悟るのだった。
「わ、わかったわ……乱暴は、やめて」
　暴力こそふるわなかったが、まだ心配なのか、はゴムのように伸びてしまったパンティのFに手をかけたままである。
　翔子は後ろ向きになると、座ったままの姿荬I脚を伸ばし、不自由な格好でパンティを脱いだ。もちろん脱ぐ直前に、女の知{で、濡れそぼった股gをパンティでさりげなく拭くということを忘れなかった。ほんの一瞬の拭き取り行椁胜韦恕⒉嫉丐嗓长恧指先までが、生温かい溶液にまみれたほどだった。
　下半身が丸えである。スカ`トの裾をおろそうとしたのを、少年の手が遮った。
「先生……わがまま言ってごめんね」
　翔子は_かに理不尽な仕打ちを受けている。にもかかわらず、心の底から怒りがイい皮长胜った。やはり相手が村、つまり我が子であったからにほかならない。
　村家がU婴工胨b加工会社は北海道でもかなり著名で、b家でもあるから、暮らしそのものに不自由などないだろう。だが、本当の父や母の郅蛑らない。心の片隅に、りとして残っていたものが、このような行椁俗撙椁护郡趣筏郡椁人激Δ取⑾枳婴闲uも立訾馔れて、のために咨になるべきなのだとく思った。それは自分にする自己弁oというよりも、にする母Hらしい思いやりだった。
　目を]じて、仰Pした。
　の向こうで、身を\りだしてているらしいの影が婴い俊
　翔子は今、永から受けた屈辱とはまったくなった感情に包まれていた。
　一方のは、自分の引さが、このような形で、いともgに受け入れられたことに、内心でびっくりしていた。
　西川早o子先生にする男たちの憧憬の念とは少々`った意味で、多くの男たちが山翔子先生に幛に激い虮Гい皮い毪韦稀も知っている。彼自身だって、寡aな英Z教にしては、少年らしい思いを抱いている。
　r折り自分をつめている先生の目に荬扭ことがあるが、それはgに偶然でが合ったのだというJRしかない。むしろは、自分のほうから意Rして翔子先生をつめることがあり、そんなrに目が合うと、先生のほうがさりげなくをはずしてしまうということが多かった。
　その先生が、こんな格好をさらしている……。
　uずかしい思いをさせていることで、多少の後悔はあった。もちろん、嬉しさはひとしおだ。だが、こういう格好にさせたのは、自分のとめようにもとめられない欲情のさであり、わがままであるという思いがいから、心のどこかで申しわけないという莩证沥虮Гい皮い俊
　それなのに、やはり美しい裸身の一部をられる幸\とd^に浸りきっていた。
　]じられたI脚の付け根には、かすかにw裂の一部がうかがえるだけ。淡いu毛とふっくらとしたq毯にも似た女のふくらみに、はしげしげと入った。いつしか右手はそそり勃つ一物を握りしめむ息も荒くなっていた。
　は中途半端な形でブラジャ`からはみだしている乳房を、すっかり露出させた。
「先生、o理言ってごめんね。すごく_だ……ほんと、お世辞じゃないよ」
　温かい手でh]がちに、u毛をそっと幛扦俊
　るだけというs束は、この段Aで破られたが、翔子はまだSせると思い、なにも言わなかった。だが、その手が覆っているふくらみをやわやわと揉みはじめたr、翔子は腰をよじってはずした。
　触られるのがいやだったのではない。感じすぎてしまう肉体が怖かったのだ。
　の父Hである高志から、そうされるのは好きだった。乳房に舌を@わされ、ふくらみをソフトに揉まれると、欲しくなるのが常だった。相手がであっても、感じてしまう予感に怯えた。
　その段Aがすぎれば、どちらかがn止めがきかなくなり、セックスという最K段Aにまで突きMむ危性がある。いくらなんでも、それだけは避けなければならないという意志は持っていた。
「るだけにして……s束でしょ」
「うん……」
　淋しそうな声に、またも哀れみをえた。いっそ好きなようになにもかも与えてやってはどうかと思ったが、あわててその莩证沥蚨悉燎肖盲俊
「先生、おいだよ」
　くVえた声は嫔になっているので、@いて目を_けた。
「おい！　これ、なんとかして」
　右手に握りしめたL大な肉棒の先端からは、透き通った露玉がジクジク溢れでていた。
「なんとかするって……どうするの？」
　わかりきったことをくのに声が震えた。
　さっきは寝入ったふりをしていたから、が偈证宋栅椁护匹攻讠毳蓼蚍懦訾筏皮筏蓼盲郡韦坤、今度の要求はなんなのか。
「先生、擦ってよ！　先生の手で、オナニ`やってよ」
　案の定、翔子が想像していたことを、は半泣きになって要望した。
　趸螭い然炻窑韦胜でオロオロしていては、I者が荬蓼氦なるばかりだと判断した。
「よくわからないけど……」
　翔子は崦沥舜黏à俊￥筏しそれは合意しているようなニュアンスだった。
「こうやるんだ」
　ベッドに引っくりかえったが、翔子の手を引っると、怒の上にTった。
「握ってよ、先生」
　震え声で命令する。
「こう？」
　まともにのが手もとに集中したので、全身に震えが走った。羞uの感情より、d^しているがゆえの震えであった。
「婴すんだよ、擦ってよ！」
「…………」
　まだ包皮がかぶさっているから、膨れたw^が包皮でめつけられているようで痛々しい。表皮を擦りながら翔子は、思わず「痛くないの？」といていた。
「莩证沥いい螭馈…先生……ああ、たまんないよ」
　年端もいかないと言ってもいい年代なのに性的なみをかかえていると思うと哀れだった。そして、自分の身に置きQえた。このところ翔子だって本能の欲求にけて、何日かおきに指を使って慰めている。
「こういうこと、よくするの？」
　子供の秘密の部分に入りこむ|は、震え声になっていた。
「r々……あ`っ」
「痛かった？」
「莩证沥瑜てたまんないよ……先生、おい、触らせて！」
「これで、充分でしょ」
「おいだよ、ちょっとでいい。触りたいよ」
　翔子は返事をしなかった。形の上では拒否という意思表示になるが、受け取りようによってはS容ともとれる。
　は翔子の表情をうかがいつつ内腿に手を滑りこませたが、翔子は自分の手もとをつめたまま婴しつづけた。
　とうとう、触られてしまった……。
　翔子は割れ目をまさぐる指先をはっきり感じ取りながら、心も身体も]ざそうとつとめた。そうしなければ、我が子の指の婴に心なくも反辘筏皮筏蓼い饯Δ强证恧筏ぁ
　パンティで拭き取ったといっても、指先はぬるみを感じると、F屈ながら狭小な谷gを物珍しそうに模索する婴を早めた。
　あ、j目……。
　女体は素直だった。感じまいと念じつつ手の婴を一荬思铀伽筏俊
「あああ、先生っ……」
　翔子は自らを封じこめる手段として、ここぞとめたてた。
「う`っ、出ちゃうよォ……」
　全身をこわばらせた途端、握っている手にwれにも似たn膜走った。そして目の前に白い水柱があがった。それは空中の一点で停止すると、ほとんど垂直に落下して、翔子の手やの太腿を濡らした。
　一度でKわらなかった。少しずつwぶ荬い纤イà皮い盲郡、肉の证打ち震えるたびに白嵋氦先端からきあがった。
　呆然とつめてはいたものの、翔子の肉体の一部はすさまじいまでの光景を目膜筏郡长趣恰莩证沥蜓Y切ってざわめき、夂瘠拭郅コ訾丹护俊
（あああ、いけない！……こんなことでは……）
　性的なみをかかえるを鹤悚丹护毪长趣目的だと荬扭い肯枳婴稀⑹衷绀周xのAれを拭き取ると、寝室を出た。浴室に置いてあったラフなデニムシャツとジ`パンに着替えてると、まだ横たわったままのを引っり起こし、衣服を目の前に差しだした。
　さすがにバツがいのか、二度にわたるBA射出で鹤悚筏郡韦、はノロノロと衣服を着はじめた。
「さあ、あまりWくならないうちにおりなさい。私が途中まで送ってあげる。v訾摔い毪らね」
　ドアは自婴胜韦恰キ`だけを手にするとv訾讼颏った。
　奇妙な形での接触だったが、手のひらに残った息子の感触に、翔子はかしさだけではない、}jな思いを抱いていた。


第六章　先生にも、こうしたい……

　粝毪坤摔筏胜った山翔子先生との奇妙な接触以来、村にとって翔子先生の存在が、急に大きなものとなった。西川早o子先生にはないしさを感じ取ったからかもしれない。
　早o子先生が引でわがままなだとすれば、翔子先生はすべてを受け入れてくれる母Hであった。
　でも……。
　は、翔子先生のマンションでは秘密の部分にまで触れるというxれIまでやってのけながら、セックスに至らなかったことが心残りだった。
　とはいえ、チャンスは必ずあると思った。gな竦悚违撺工钦写してくれたくらいだから、英Zにvする|を理由にいきなりLねるのはどうだろうと考えた。s束を取りつけるよりも、そのほうが断られることが少ないような荬したし、翔子先生の日常生活を目の当たりにできるようにも思った。
　それにしても、あの日は……。
　は簸韦瑜Δ食隼词陇蛩激い坤筏胜ら、自分の手に入った。眠っているgに乳房を触っただけでなく、我れながら呆れるくらいの引さを通して自慰の手护い颏丹护皮い腴g中、じかに女の部分に触れたのだ。
　信じられないや……。
　心のなかで郅、思わず手のひらを鼻先に近づけて訾い蛐幛い扦い俊Ｊ日前の出来事だから、訾い胜刹肖盲皮い毪悉氦猡胜い韦恕なんとなくかしい訾い染みついているような荬した。
　急に会いたいと思った。
　西川早o子先生は、その点では便利な女だった。不在ではない限り、をすれば大抵は会ってくれるし、会えば思う存分セックス三昧に耽られる。
　女体から得られる快Sの味は、どんなにってもきることがない。それに学ぶことも多い。
　最初のは、まるで手取り足取りされるように教わっていたものが、今ではそれを基Pに新しい方法．技巧を_拓するまでになっていた。
　いやがるようなことでも引に押し通せば、ついには申し入れを承Zするし、そればかりかそのいやなことを受け入れて最後には泣きだしてしまう。本当にいやで泣くのではない。その逆で、あまりにも、莩证沥瑜工て泣かずにいられなくなるのである。
　要するに、少なくとも早o子先生にvしては、セックスにおいていやなことなど皆oなのである。
　女ってずるいや……。
　こういう女のgBを知ったのは、にとって大きな教となった。
　いやだと言いながらよがったり、虐められているのに莩证沥瑜なったりと、女はことセックスにおいては不可解な部分が多すぎる。ただし、快SのOみにはまってしまえば本音を吐く。いや、言~よりも先に、肉体が正直に反辘筏皮筏蓼Δら、本音を吐かざるを得ないということになる。
　早o子先生によって学んだ知Rを、性の`う女体にしてみたいと思うのは当然だった。なにしろ好奇心いっぱいの年だし、それがセックスがらみとなればなおさらである。
　その象としてがxんだのが、ナスタ`シャ．麻衣子．岩井だった。
　ロシア人の血が混じっているという麻衣子は、iけるように色白で、どこかバタ臭い表情をしていたし、スタイルもi群だった。
　これまでの付き合いでは、Xいキスまでの段Aだった。それは麻衣子が一r年上ということと、派手な性との付き合いがあるというgを耳にしていたので、Rされてしまうことが多かったからだ。
　でも、彼女だって女なんだ。そう、ただの女……。
　そう思って呼びだしたs束鏊が、五u本店だった。元町公@と八幡坂の中gにあるの家からも步いて十分程度の距xである。元々はロシア料理店としてスタ`トした店だが、F在ではフランス料理のほうで名高い。
　麻衣子がやってきたのは、がテ`ブルに案内されてからすぐだった。
　麻衣子がここのカレ`のファンだというのでそれを食べた。
「麻衣ちゃんの家へ行ってみたいな」
　部屋からえる夕日がとても素晴らしいと自慢していたので、それをダシにして切りだすと、今日は母Hが外出してりがWいからいいと言う。
　麻衣子の家は、津X海峡に突きだした函^市の突端のような穴竞Ｋ浴鼋くにあって、このあたりからる夕日の美しさはu判だった。
「ママはね、恋人がいるみたいなの」　
　麻衣子はタクシ`のなかで、平荬扦饯螭胜长趣蜓预盲俊８赣Hは国内周航航路の船Lで、ほとんど家にいないようだった。
　和洋折衷の岩井家は、最近建てられたらしく、大きくはないが、まだ新しかった。麻衣子の部屋は海に面していて、そろそろAきかけている太と浮がりなすL景には、大自然の雄大さが感じられた。
　出されたみ物は、若者に人荬韦る缶チュウハイだった。夕日が沈むまで、二人はほとんど口もきかずに景色を眺めていたが、麻衣子はそのgに三本もの缶チュウハイを空けていた。せっかちなみ方だった。
　夕日が沈んだのが合恧韦瑜Δ恕⒙橐伦婴涡‰がQった。すぐに麻衣子は甏黏筏郡、「今、お客が来てるから……」と言うなり一方的に切ってしまった。その物言いは、いかにも怒っているふうだった。
　は、ボ`イフレンドが相手だろうと想像した。
　相手がlなのかときもしないのに、「こいつったら、うるさい奴なのよ」と言うなり、いきなりを引き寄せてキスをした。
　はあわてなかった。むしろ、いつこちらから仕欷堡皮浃恧Δと考えていたので、渡りに船とばかりに辘袱俊
　立ったままのキスはLかった。キスの最中には勃起した。臆することなく平然と麻衣子の阜のあたりに擦りつけた。麻衣子は荬扭い皮い毪悉氦坤盲俊
　しばらくすると、麻衣子が唾液を送りこんできた。それがにわかに生臭いものに浃铯盲郡坤堡扦胜、よほど息苦しいのか、唇をxすと、そのままベッドに引っくりかえってしまった。
　意淼膜偶然か、チェックのスカ`トの裾がまくれあがり、深く切れこんだ真tのパンティの一部がえてしまった。なのに、麻衣子はそのままの格好で、をあげると、妖しく微笑んだ。
　も葆幛欷工毪长趣胜ベッドにあがると、そうするのが当然の如く、モヘアのセ`タ`を引きiくように脱がせ、スカ`トをはずしてしまった。その一Bの婴を、麻衣子は目を_け、d味深そうにつめていた。
　は照れや羞uを韦皮啤⑻谩─日瘠胛瑜Δ长趣摔膜趣幛俊
　パンティとブラジャ`だけになると、つづいて全部を脱がそうかどうか迷った。しかし、あえてそのままにして立ちあがり、自分の衣服をゆっくり一枚一枚脱いでいった。
　は麻衣子の表情、特に目を、しっかりとつめていた。いつだったか西川早o子先生が言った、「立派なペニスをしているから、いずれ女泣かせになるかもね」と、冗とも本荬趣猡膜ない肉体上の批uがどの程度のものか、麻衣子の表情から汲み取るつもりになっていた。
　最後にブリ`フを脱ぎ韦皮rの麻衣子の表情は、一浃筏普婷婺郡摔胜盲俊ｎ]がポ`ッとt色に染まった。
　はせびらかすように、目の前に立っておろした。
「麻衣ちゃん。きみも自分で脱ぎなよ。それとも、脱がしてやろうか？」
　麻衣子が小さな声で「脱がして」と言ったが、ほとんどき取れないほどかすれていた。
　はわざと先にパンティから脱がせると、しばらく下腹部をしげしげと眺めた。衣服に包まれているrは身Lが高いわりにはが小さいスリムな少女にしかえないのに、パンティを取り去ったウエストのさと腰幅の冥怠それに大きく盛りあがったふくらみと赤味がかったu毛の多さにR倒された。
「そんなに……つめないで……」
　相浃铯椁氦すれ声を出している。られるのがいやというわけではないような言~のきだと判断したは、命令口{で、
「脚をひろげるんだ。もっと……もっと」
　そう言いながら、少しずつg隔のひろがるI膝のgに割りこんで、刺すようなを赤い狭gに送った。
　ヌメ`ッと_きつつあった柔肉にざわめきが起こり、プクッと透明液がイい郡韦颉の目ははっきりととらえた。
　おそらく多くの男がここに憧れ、情幛蜗蓼辘蜃ぎこみ、そして未を残して去っていったのではないか。携‰にかけてきた男もそうした男の一人だろうし、自分もそうなのだろうとは思った。
　しかし、には溺れないという自信があった。それに、なんといってもまだ若すぎるくらい若いのだから、恋鄹星椁胜杀Гことなく、セックスのみをd味の象にしたいという莩证沥かった。
　身を\りだしてブラジャ`をはずすr、屹立した茎のY趣榷つのボ`ルをくるんだ肉袋が麻衣子の割れ目を偶然に擦った。麻衣子は矢も盾もたまらないといったL情で、しっかりと肉棒を掴み、うわごとのように「すごいわ……すごいわ」と郅つづけた。
　い血管を浮きあがらせた白い乳房の量感は、とても高校生のものとはえないほど立派だった。ただ大きいというのではなく、しっかりgがつまっていて、ゴムマリもけの力性があった。d^のために乳首はぷっくりと^をもたげていて、健荬摔猡饯未嬖冥蛘F示している。それはピンク色の真珠かと思わせるほど可zであった。そのくせ土台の乳は、小高く盛りあがり、全体の~妙のバランスは、巨乳やセクシ`ボディだけが婴晡铯违骏欹螗趣胜勺悚猡趣摔饧挨肖胜い郅慎攘Δ烁护螭扦い俊
　は覆いかぶさるようにして乳房を吸い、そして揉んだ。
　一方の麻衣子は、たちまち喘ぎ、女体から固さがとれて、体游铯韦瑜Δ顺诰しはじめた。それは快感があまりにもく、予想をはるかに超えたの一物の存在感に、R倒されっぱなしだったからだ。
「ねえ、握らせて」
　今までの男たちのlもが一に、麻衣子の美しくな指に握られたくて哀したのに、今は逆になっていた。麻衣子は返事も待たずに下半身をさぐり、充g一途の高まりきったものを手中におさめた。
　握るといっても二人の体の重なり合ったF屈な隙gだから、それ以上のことはできない。せいぜい幛扦毪瑜Δ摔工氤潭趣坤盲郡、それでも少年の性の逞しさ、欲求のさを_gに感じ取ることができた。
　r折り乳房はXくnを立てられて痛みが生じた。yむ理由がわかっているだけに、痛みをそのまま甘受した。力を加えてギュッと握ると、それに合わせたかのようにのnが乳房に食いこむ。つまり握る行椁先獍簸丝Sを送るという抗をあげていたのだった。
　握るという行椁颉これほどeO的にSしんだことは、かつてなかった。男に奉仕されるのが当然だと思っていたからこそ、男たちが切なく身をよじり、「_な手で握って欲しいんだ」と要したrだけ、玩弄という目的で握るくらいだった。
　若い灼岚簸蛭栅盲克查gから、麻衣子は一刻も早くそれを受け入れたかった。lもがへりくだるから、女王の莘证钦瘠胛瑜ぁ⒛肖蚺_のようにQわなければならないようになってしまったが、たまには男によってxされてみたかった。
　そうだわ。この子なら……。
　年下のボ`イフレンドはだけだと思い至った麻衣子は、なんとなくmみやすい荬した。
　ところが、そんな麻衣子の心の内をiみ取ったかのように、が思ってもみない行婴顺訾俊は乳房からをxすと、重なり合った体を起こしてR\りするようにまたがり、ほとんど乳房の上にヒップを落としたのだ。
　ひしゃげた乳房から痛みとも快感ともとれる感が生じた。しかし麻衣子のv心は、の上に突きつけられたこわばりに向けられた。
　高校一年生の大人になりきっていない体の一部だけが、成人けのR倒的迫力で打ち震えていることに奇妙な感婴蛞えた。これ以上はとてもo理と思われるほど大きく膨れあがったw^先端から、ボ`ルを包んだ袋の垂れさがった根元まで、W目のようにり巡らされたOの血管の毒々しさは、麻衣子の感性をwれさせた。
　どうするの？……
　そんな表情でをあげた。
「タマを、しゃぶるんだ」
　それは麻衣子が密かに待ち望んでいた、男からの命令だった。その言~が鼓膜にいた途端、全身に、おこりのようなかい震えが走った。そして秘められた中心の柔襞は蠢婴筏啤夂瘠逝の蜜をgりだしていた。
　濡れる瞬gの疼きは、快感の一Nと考えられる。それをさらに高めたくて、rには指やそれに似したものを使い、傍らに利用のある性がいれば、その所有物を充当させて愉悦の世界に浸る。
　啡毪丹欷郡い人激盲郡、少年の命令はそれ以前の行椁胜韦馈Ｒ辘趸螭い伪砬椁蜃鳏辘膜膜狻⒛谛膜膝铳ワクしていたし、gHに々の袋と一wに座りのいボ`ルをしゃぶったrは、ついいそいそと]ったほどだった。
「ウ`ン……」
　ったの声も、快くいた。
　二つのボ`ルを交互にAえて口のなかでがしているうちに、そそり勃った肉棒の最突端の切れ口から、透明液がチロチロと溢れだし、肉の证护铯盲拼まで濡らした。それも舌先ですすった。
「手が空いているじゃないか！　しごくんだよ」
　袋をAえたまま、二度三度大きくうなずくと、Y筋をせるほど急角度で宙に向いている肉の证蛭栅盲票砥い虿沥盲俊
　横暴なの声が耳に心地よかった。
　完全には露出していないw^が、表皮のFを破らんばかりに膨し、握っている证グ`ンと太さをしたrだった。突然、またがっていたが、肉棒を握っている麻衣子の手をBいのけて自ら握ると、筒先を捻じるようにして面に向けてから上体を大きく前に倒した。
　あっと言うgもなかった。ザ`メンの第一膜、ビチャッと音をたてて鼻の周欷私丹盲俊
　鼻腔を塞がれた麻衣子は、あわてて袋を吐きだして大きく息を吸った。するとその口めがけて肉棒が突っこまれたので、次々と射出される男のエキスを、麻衣子は驻撙膜扭堡胜堡欷肖胜椁胜った。
　全部驻撙れなくて口の外に溢れた溶液は、]といわず喉といわず、そこらじゅうにこぼれてい訾い蚍扭盲俊Ｂ橐伦婴悉饯嗡查g、エクスタシ`のu中に漂った。それは~をOめたも同然の快感をもたらした。
　恍惚として荬hくなりかけたが、が浴室へ行ってgったタオルを持ちり、Aれたw所をていねいに拭いてくれたのでK生した。
「すごいのね。あなたって……」
　年下はおろか、年上の男にだって甘えたことのないわがまま娘は、媚Bを示しながら浴室へlけこんだ。
　追うように入ってきたと体を洗い合っているうちに、の分身はたちまち火をかんばかりに幛屹立した。
「ふふふ、男の人って不便ね」
「どうして？」
「だって、すぐにそうやって形にFわれるもの」
「女だってFわれるさ」
「あら、どこに？」
「股座にさ」
「いやな人」
「{べてやるよ！」
「いや、いやよ！」
　甘く拒否し、狭い浴室を@って逃げまわっているr、背後からがヒップの双丘の合わせ目に手を突っこんだ。
「ひぇ`っ」
「ぐちょぐちょに濡れてるよ」
「バカ……」
「そのまま船のFにI肘をついて、お尻をぼくに向けるんだ」
「そんな……」
「早く」
「ひどい格好させるのね」
　恨めしそうな声を出してはいたものの、麻衣子は制されることにこれまでにないZびを感じていた。そのZびがまともに股gの狭gに多量の垡氦コ訾颏猡郡椁筏俊
　言われた通りの格好になると、初めてUYするI女のように女体が真っ赤になった。後方に突きだしたヒップが、壁面にはめこまれている大きなRに映しだされたからだ。
　我が家でこんな格好をしたことがないので荬扭なかったが、映しだされたヒップと、その下につづく淫らな毛菠造に、仰天した。猥Cそのものだった。
　これまでの男たちにこんな命令されたら、ただちに~交を宣言していただろう。第一、麻衣子の荬丝证欷颏胜筏啤⒚令したり制したりする者など一人もいなかった。
　uずかしいのに今、麻衣子の全身はカッカと火照っていた。がヒップの合わせ目近くにを近づけると、口では「いやだわ」「uずかしい」と言いつづけながらも、身も心もすでに_き直って、女のもっともuずかしい肛Tまでさらすことに得体の知れないときめきをえるのだった。
　ざらついた濡れた舌が予想もしていなかったアヌスに触れた。麻衣子の羞uはO限にまで_し、「イヤ`ッ！」と叫ぶなり、片手を後ろにまわしてアヌスをLした。ところがい力ではずされた直後、またしても舌がアヌスを直膜贰rを同じくしてH指が割れ目を一い搜氦贩证堡仆护盲长蓼欷郡Δà恕⑺谋局袱胃工クリトリスを擦りたてたので、もう大きく口を_けて喘ぐばかりだった。
　同rに股座の三カ所を幛丹欷郡长趣胜嗓胜ったし、ましてやそのうちのひとつが死んでも他人にはせたくない排泄器官だったから、すっかり^が混乱した。だがuずかしいという莩证沥ければいほど、性的な感は研ぎ澄まされて、この世のものとは思われない官能の世界に引きこまれていった。
　我れを忘れた麻衣子は、欲な女の本能で、しきりに後方にヒップを突きだして、の舌や五本指をより深く味わおうとつとめた。
　は早o子から学び取ったことのХの多さにほくそ笑んだ。女性器は指のS婴擎窑菲きして、いやというほど垡氦虻韦椁护搿￥筏も麻衣子の婴の淫らなこと。にまで男のエキスを浴びせられ、こんなハレンチな格好をさせられているというのに、女体はまだ求め足りないとばかりに跳ねるのだ。
「入れて欲しけりゃ言いなよ。その通りにしてやるからさ」
　麻衣子は反辘筏胜った。
「どうしたの？　欲しくないのか？」
　こえないのか、尻を振りつづけるばかりである。
　方法が`ったかな……。
　不安をえた。不安は焦燥感となった。
「おい、ぶちこむからな」
　苛立った声で叫んだ直後、麻衣子はバスタブのにを突っこみそうになるほど、^をガクガクと振った。
「入れて……おい」
　新たな蜜を割れ目からきこぼしながら、麻衣子は低姿荬前ьした。
　そうだったのか。こっちが引に、好き偈证苏瘠胛瑜à肖いい螭馈…。
　今度こそ自信たっぷりに、肉棒の先で花弁を摩擦した。
「あ`っ、あ`っ……早くゥ」
「なにが早くなのさ」
「入れて……。指や舌じゃない、大きなものを突っこんで！」
「mむんだな」
「おいします。欲しいの」
「よし、やってやる」
　L大なペニスがゆっくりと粘膜のgを滑って一番奥深いところまで到_すると、それはまた元の道をって、今にもiけ落ちそうになる。
「あ`っ、iかないで！」
　麻衣子は身も世もあらぬL情で下半身をeさぶった。
　再びすぐに太い证女の狭gに打ちこまれた。
「幛て、いい莩证沥琛…。焦らしちゃいやよ、がんがん入れて欲しいの」
　肉棒がものすごい荬い歉瞍炷郡蝓遘\し、っていく。
　は出し入れする分身に、幛いが注がれるのを感じた。Эsもはじまっていた。H指に唾液をまぶすと、舌の洗礼を受けてひくついていたアヌスにグイッと押しこんだ。
「ヒィ`ッ」
　悲QがLく尾を引いたのに合わせて、はこらえにこらえていた堰を切った。
　灼幛韦郅趣肖筏辘子m口にぶち当たった。女の下半身は、オルガスムスの波にuわれて、いつ果てるともなくうち震えるのだった。


第七章　に抱かれていいのは私だけ！……

　翔子はこのところo言にまされていた。といっても、そうそうl繁にかかってきているわけではない。大抵は夕方すぎから寝るまでのrg・恰⑾枳婴家にいることを承知しているような荬坤盲俊
　最初は一方的に交Hを打ちきった永かと思った。しかし、永がそこまでやるような人gとは思いたくない莩证沥かった。
　それではlかとなると当もつかない。ただの镫ということもあるので、あまり荬摔筏胜い长趣摔筏郡、そんなrふと思いだしたのが、永のマンションで出会った中年女性だった。
「もう永さんとはvわりを持たないから安心して」と一方的に宣言して逃げるようにwびだしてきたのだが、果たしてあの女がそれを信用したかどうかとなると疑である。合Iを持っているくらいの仲だから、二人は男と女のvSでがっているに`いない。その荬摔胜欷须番号くらい、すぐに{べることができるだろう。
　いつだったか、ゴルフのレッスン訾恰㈨永が不用意に手い蚍扭辘坤筏郡蓼蕙去ぅ欷诵肖盲郡长趣ある。そのrにチラリと中身に目をやった翔子は、自分の名前と番号がdされてあるのをた。
　永の部屋に女がやってきて居gで激しい言い争いになったのを、e室で大急ぎで服を着ていた翔子はいている。そのrに永は、言いわけのなかでしきりに「あの人は山さんと言って……」と翔子の姓名を言~に出していたのをえている。山という名があの女のYにインプットされれば、その後に番号を{べるのはたやすいことではないか。
　でも、まさかという莩证沥猡る。
　いやなことは考えないようにした。そのことよりももっと荬かりなのは、斜め向こうに机のある数学教、西川早o子とのvSだった。
　どこがどうというのではない。女、というか母Hとしての勘で、普通のvSではないような荬した。
　冷静に、翔子は自分自身に、これは嫉ではないか、そういう莩证沥と早o子という二人のg柄を不なものにo理やりしようとしているのではないか、とうてみた。_かにその部分もあったかもしれない。だが、それ以外の感がとらえたものは、と早o子とのgから生ずる危な火花のようなものだった。
　それに、早o子は美しい容姿に{まれているだけあり、とかく性とのLuが~えない。人的なことなので校Lや教^もそこまでは口出ししないが、同じ教T仲gとあれこれgがあったrはたまりかねて二人に重注意し、やがて妻子持ちの男性教は同系列の旭川校に任させられてしまった。
　翔子は高志と燃えるような恋をしてをbむまでは、生きている喜びの真っただなかにいたが、高志が亡くなり、とのgを引き裂かれてからは、]じこめられた灰色の世界の住人となって、喜怒哀Sの感情をo理やり女体の奥深くに封じこめてきた。それだけに、自分でも荬扭ないうちに、人生そのものを歌している十rも若い早o子に特eな感情を抱いているのではないかと、何度いかけたかしれない。
　それは早o子の自由であるが、そういう世界、とりわけセックスjみの世界に、を引きこむことなど我慢できなかった。
　そっと人目のつかないところから守っていくつもりが、女教西川早o子の急速なへの接近ぶりをて、にわかに浃铯盲俊
　母Hは身を挺して我が子を守る……。
　当然すぎる乩を行使することにh]などいるものかという莘证坤盲俊
　だが、翔子には大きな枷がはめられていた。今になって、自分が母Hだということは~にSされないのだ。それは高志のIH、t三と芳江夫妻に固く誓ったことである。
　金E的援助を受けて、IHのF地を救ってもらったうえに、死ぬまでの面倒さえてもらっている。もしそれがなかったとしても、t三夫Dを本当のHと信じて疑わないに名\りをあげたりすれば、り知れないショックをに与えることになる。それは本意ではない。
　翔子は卑劣な手段を用いることにした。いや、F代ではごく当たり前のことかもしれない。特に子供を守るという大きな目的があるのだから。
　そのヒントは、スト`カ`まがいの镫から得たものだった。铯沃鳏蛞つけだす方法のひとつとして、d信所に委ねようかと思いついたr、それを西川早o子人の素行と尾行{摔塑用したのである。
　{摔蛞李mしたd信所は、狭い函^市を避けて、|京にある大手d信所の札幌支社をxんだ。後々にトラブルなどがk生したrの用心のためだった。
　{私Y果が最初の一Lgの尾行hとともに送られて来たr、翔子は我が目を疑った。
　一Lgのうち三回も、が早o子と行婴颏趣猡摔筏皮い郡韦扦る。そのうち一回は、松前町までh出して、ホテルに一泊しているからs然とした。
　{蟾はよけいな推yを避けるため、淡々ときされてあった。その行gの向こうに、二人の若い肉体が激しくjみ合う姿が浮かんだ。
　Sせないわ！……
　しかし、早o子ととどちらが相手にする套判膜いかという}がある。もしものほうが早o子にしてい莩证沥虮Гい皮い郡椤へたに切りxすのは逆抗になるという危がある。若いだけにブレ`キがきかなくなれば、今の若い人のことだから、とんでもない事Bを引き起こさないとも限らない。
　普通に考えれば、性欲のい高校生が、憧憬を抱く女教に利用されて若い性をられているが、同rに高校生は欲求を鹤悚丹护皮い毪长趣恰お互いに利用があり、少なくともF在はI者のバランスがうまくとれているということになる。
　第三者ならaできるが、その子をbんだ母Hの身になってみれば、とんでもないことである。
　早o子だけを告kすることも可能だが、その龊悉坤盲の名前が伏せられる可能性は少ない。我が子だけは~につけたくなかった。
　わざと竦悭撺工颏筏啤をマンションに招いたことが浮かんだ。
　早o子から引きxすには、自分にを向けさせるのが最も有郡适侄韦扦悉胜い。ただ招くのではない。あのrはきわめて危ない状Bになったが、最後にまで至らなかったのは、翔子の、母として、そして教としての判断のY果だった。
　あのr、あの子はもっと先を望んでいたんだわ……。
　それはよくわかっていた。息苦しそうにもがく大人けのペニスを思うとzれだった。
　おそらくB日のように性にする欲求はあるのだろう。そのことを知っていて、西川早o子はうまく便\してT惑し、若い性をりつくしているに相`ない。
　やはりここは私の出番……。翔子はく自らに言いかせた。
　先日のように、手だけで与えられた快Sなどほんのいっときのものだろう。まばゆいばかりの女の肉体こそ、のようにい欲望をかかえた年の少年にはふさわしいのだ。それを、西川早o子は惜しげもなく与えている。
　いや、`うわ！　与えるふりをして、gHは自分のくなき性欲を氦郡筏皮い毪螭坤铩Ｋ饯线`う！　~に。あの子のために、この身を出そう。早o子から切りxすために、惜しみなく与えよう……。
　これは自分自身にする言いわけではないと、翔子は何度も心のなかで叫んだ。
　いつ、どんなふうにして、我が家に招待しようかしら……。

　金曜日の夜、翔子は⒄すると、留守番のhを示す赤いランプが点绀筏皮い毪韦荬扭い啤⒈硎茎堀骏螭蜓氦筏俊
　またしてもo言だった。しかし、いつもとどこかが`っていた。まったくo音ではなく、耳を澄ますとかすかな喘ぎ声が护铯盲皮た。
　ゾッとした。すぐ切ろうとしたが、留守番hの件数は二件だったので、次をく必要上、つづきをく羽目になった。
　次第にはっきりした息遣いがしたと思ったら、るような「……先生」という声がして、は切れてしまった。
　の向こうで、知らぬ男が自分の肉体やを思い描きながら、hな肉Kを擦りたてている恧蛳胂瘠工毪取⑷身にB肌が立った。
　だが、二件目のh音されていた声が思いがけない人物のものだったので、いっぺんに不快感が吹っwんだ。
「村です。突然ですみませんが、学@祭でgな英Z・颏浃毪韦翘ū兢蜃鳏盲郡螭扦埂Ｎ恼陇颔隶Д氓していただけませんか。明日また正午にをします。この英Z・涎@祭当日の上演rgまで秘密ですので、その点、よろしくおいします」
　の声は、できあがった文章をアナウンスしているようだったが、翔子には嬉しかった。
　t三と芳江夫Dのてまえ、こちらからをかけられないのがつらい。第一、夫Dは翔子が函^に舞いっていることさえ知らないし、ましてやの通う高校の教となっていることなど露知らないのだ。
　h音は消去しなかった。
　L韦らあがると、珍しくお酒をみたいというい莩证沥イい俊Ｇ蘧皮孙んだりするrは、ブランデ`を水でXく薄めて、ほんの少しだけむ。
　翔子はブランデ`をグラスに半分ほど注ぐと、あり合わせの肴でC嫌よく胃袋に送りこんだ。
　明日が待ちhしかった。たった今、をくれればいいのにと思ったが、ひょっとして今はまた西川早o子のTいに\ってどこかへ出かけたのではないかと想像すると、胸が痛くなった。
　をしっかり引きつけると同rに、早o子にもをTわないためのくさびを打ちこまなければと思った。
　ともかく、明日のを待つしかないわ……。
　ベッドに横たわると、もう一度の声をきたくなった。留守hスイッチの再生を押すと、すっかり忘れていた镫の呻き声が流れた。
　アルコ`ルが入っているせいか、さっきのような冷静な怒りはなかった。むしろ、R鹿なことをするものだと笑う余裕があった。その余裕がアルコ`ルの入った女体に、微妙な形で作用した。
　声を大きくしてき入った。男の喘ぎ声がひどく真g味を・婴破趣盲皮た。喘ぎ声がせわしくなるにつれて、衣擦れの音がした。
　相手を想像した。膨れあがったこわばりが、^のなかいっぱいに大された。
　男の「ウッ」という最後の声での切れる音がしたが、翔子はそのrになって、身体の一部が知らぬgに火照り、生温かいものでいだしていることに荬扭い俊
　どうかしていると思いながら、つづくの声をいた。きながら、いつしか指先はネグリジェの裾をくぐり、パンティの中心を擦っていた。すでに表面はしっとりと湿り荬・婴皮い啤⒅兄袱颔ロッチ部分に伸ばすと、完全に濡れている蘸颏指先に护铯盲俊
　どうかしているという思いと、自分だって健康な女なんだからという矛盾した感情が交eした。
　だが、もはやn止めがきかなくなっていた。ネグリジェを大きくまくりあげただけでなく、手荒くパンティを脱ぎ韦皮毪取テレビのほうに身体をねじ曲げた。
　大型のブラウン管は、ちょうど映りのいRと同じ程度に、翔子のはだけた下半身を映しだしていた。
　枕もとの荪攻骏螗嗓虻悚堡啤⒐猡谓沟悚蜃陨恧说堡皮毪取ブラウン管の映像が初期ののカラ`テレビ程度のr明度で浮かびあがった。まるで他人の淫らな行椁蛞きしているような莘证坤盲俊
　翔子はgHの自分の手もととブラウン管を交互にながら、秘唇を郅しげに摩擦した。ネチャネチャと浃室簸して、指先はコ訾筏垡氦扦婴筏珏Δ欷摔胜盲俊
「いいわァ……私、こんなことしてるの」
　おかしなもので、Yにはいやらしいをかけてくる、まだぬ男の影が浮かんだ。
「ほら、たいでしょ……」
　すぐ傍にlかがギラつく瞳を差し向けていることを想像すると、快感がぐんぐん上Nした。
　あああ、そろそろフィニッシュ……。
　それまで_いていた目を固く]じて、あわただしい指先の婴をクリトリスに加えたr、いきなり^のなかを占Iしたのは、のいかにもd味深そうなだった。
「お母さん、ぼくにせて！」
　そう言っていた。
「てて……ほら、これが女よ！」
　叫びながら翔子は、快Sという大きなuのなかに驻撙长蓼欷皮い盲俊


第八章　母子という枷がなければ……

　次の日、土曜日の朝早く、翔子は登校前にで函^空港まで出かけた。そして空港内にある]便ポストに、事沼盲胜嗓耸工Σ枭っぽい封筒を投函した。宛先は教T名簿でた西川早o子の住所だった。
　古いワ`プロでいた文面はごく短いものだった。
『人を教える立訾稳摔趣筏啤⒘郅るいはその鱿蓼辘M似恋郅扦狻⒊浞证讼嗍证蜻xkすべきです。性的vSのみを重んじた、人に知られたくない秘密の行婴胜伞⒔襻嵘鳏蓼胜堡欷小⒓い筏mされることもありますので、どうぞ自重してください』
　差出人のない{迫に似た手など、翔子のもっとも嫌う卑劣なやり方だったが、と切りxすには仕方ないことだと肚をくくったうえでの行婴坤盲俊
　その日、のクラスでの英Z授Iはなかったので、校庭の片隅に出て、[びまわる生徒たちを眺めたものの、千数百人もいる生徒からの姿を探しだすことはできなかった。午後には家にがかかってくるのがわかっていたが、彼が友人たちのなかでどんな表情をしているのか、一度ておきたかったのである。
　高校生たちはそれこそ千差万eで、成人のようにオヤジ臭いや体形の者がいるかと思うと、女に生まれたらよかったのにと思うような少年もいる。彼らのlもが、性のみをかかえこんでいるのだと思うと、急におぞましくなり、翔子は教T室にった。
　教T室の片隅で、ちょうど西川早o子が携‰でをしていた。秘密めいたヒソヒソをする姿と、r折りせる媚びた表情を横目で眺めながら、翔子は月曜日に登校してくる早o子のを想像した。
　早朝に投函すれば、同じ市内ならその日のうちに配_されることが多い。おそらく早o子は、今夜のうちに手を受け取ることになろう。
　翔子は午前中だけの授IがKわると、j用はなにもせずに⒄した。
　手早くシャワ`を浴びると、もう一度薄く化をし直して、淡い訾い韦工胂闼をつけた。爽やかな莘证坤盲俊
　バスタブのもいつでも入れるように新しくしてから、デリバリ`の中A料理と、老酒も注文した。温めた老酒にレモンの切りを入れてからむのが翔子は好きだった。若い人相手なら、茶色いざらめを混ぜるのもくないと思った。
　後はをかけてきたを呼び寄せるのと、料理が配_されるのを待つばかりである。
　ホッとひと息ついて、昨日のの留守hを思いだした。
　学@祭当日どころか、上演するrまで英Z・扦ることも内容もすべて秘密。つまりそれは、二人の打ち合わせまでもが人に知られないようにするということである。
　二人だけの英Z・巍⒋颏梁悉铯弧…。
　莘证Aやいだ。
「ようし、やるわよ」
　独り言を郅い恐贬帷からが入った。そして配_された料理をテ`ブルにKびKえたr、がやってきた。
　はさっそくできあがった英Z・翁ū驹稿を取りだしたが、翔子はそれを受け取ると、まずは食事にしようと切りだした。
「おなかは？」
「ペコペコなんです」
「よかった。早い夕食だけど……まずは乾杯ね」
　自分は老酒を、にはウ`ロン茶をグラスに注いで、「秘密の台本完成と、成功を祝って乾杯！」と音^をとった。
「先生、ありがとう」
　の嬉しそうな表情をて、翔子はしみじみと幸せを感じた。
　私とあなたは、本当の母子なのよ……。
　心のなかで郅ながら、この少年をオモチャにしている早o子に、あらためて怒りをえた。
　の食欲は旺盛で、ていて莩证沥よかった。ふと、高志を思いだした。
　どちらかといえば、は高志より自分に似ているが、ちょっとした仕草や表情に父Hそっくりなところがある。二人ですごした、短いが幸せな日々。その後に步んだイバラの道。そして今またを目の前にする幸せ。できることなら、このまま二人でどこかへ行ってしまいたかった。
「先生、注ぎますよ」
「あ……ありがとう」
「先生、なにを考えてたんですか？」
「ふふふ……昔の恋人のこと」
「へ`え。先生もそんなこと言うんだ」
「当たり前よ」
　あなたのお父さんと、とても郅泛悉盲皮郡巍…。
　そんな言~が^のなかをよぎった翔子は、思わずグラスを膝の上に落としてしまった。せっかく注いでくれた老酒が、カ`ディガンとブラウス、それにスカ`トをビショビショに濡らした。
「先生、ごめんなさい」
「いいえ。私がボ`ッとしていたの」
　一人で寝室にlけこんでクロゼットからガウンを取りだし、濡れたものを素早く脱いだ。
　パンティまで濡れているので、全部の下着を替えようと、ブラジャ`も取り去った。そのr、ドアが_く音がした。
　浴室から持ってきたバスタオルを手に、が立っていた。
　翔子はあわててLしたりせず、ゆっくりとのほうへ向き直った。自分でも予期しない、自然の笑みがこぼれた。
　その直後にが、まるで荒野を疾lする牛のように突Mしてきて抱きついた。二人はベッドに抱き合ったまま倒れこんだ。
　翔子は、咄嗟にどういうB度に出るべきかを考えた。
　Y果はわかっていた。なるようにしかならないのだ。は力ずくでも求めてくるだろう。若い男の性はどうあがいてもnどめがきかない。
　それに翔子だって、与えるつもりの招待だった。とはいえ、すんなり受け入れていいのか、あるいは少し抵抗をしてから最後の一を越えるのか、迷っていた。
　は拒否されることを恐れて、最初から引なところがあった。乳房にむしゃぶりつくと、乱暴に吸いたて、揉みしだき、欲望の完遂をめざした。必然的に翔子の口から、「痛い」とか「そんなにしないで」という言~が出た。
　するとますますの幛匣摹─筏なった。拒~と抵抗を恐れているのは明白だった。
　抱きしめてやりたかった。好きにしてもいいのよ、と言いたかった。しかし、事BがそうさせないようにM行しつつあった。翔子はそれを上手に利用した。そのほうが、流れとして自然だった。
「どうしたの、村君……ああ、ひどいこと、しないで」
　そうは言ったものの、ニュアンスとしては、（ひどいやり方をしないで）であった。
　この子は私がSしているのを知らないから、こういう乱暴なやり方になるのもo理もないわ……。
　翔子はく抱きしめたいのを我慢して押しかえした。当然、そういう意思表示をしただけで、全力で行婴筏郡铯堡扦悉胜ぁ
　崦沥誓肖扰の力のぶつかり合いは、Lくはつづかなかった。もうこのくらいで充分だという翔子のS容する莩证沥抵抗力を弱めたし、gHに疲氦蚋肖袱俊
　急速に女体が弛したのを察して、のQい方がしくなってきた。それはまさしく、幛摔瑜盲葡枳婴莩证沥飧撙幛瑜Δ趣工毪浃攴饯坤盲俊
　いい感じだわ、翔子は思った。
　母子という枷がなかったら……。
　ふっと西川早o子の莩证沥わかるような荬したが、あわてて打ち消した。あの女に妥fなどSされない。
　右の乳房を吸われ、左の乳首を指先で丁重に撙れているうちに、乳房にりが生じてきた。それは乳首にも勃起という形でFわれ、そこからツ`ンと染みるような心地よさがイい俊がそういう女体のかい反辘してどう思っているのか荬摔胜盲俊
　好色な女と思われないだろうか。西川早o子と同に思われないだろうか。
　gなる性的な象としかなかったなら、あるいはそう思っているかもしれない。
　教え子の前に身を投げだす女教。年端もいかない少年の青い性をりつくす背耘教。
　翔子はそういう活字がSるL刊Iを、行きつけの美容院や瞬璧辘扦Δ螭钉辘工毪郅梢てきている。そういう主人公にはなりたくなかった。自分はともかく、村を世gの好奇の目にさらしたくなかった。
　二人だけの秘密は、永hに守らなければならないのだ。少なくとものから、自分という人gの面影が消绀工毪蓼扦稀￥长巫婴韦郡幛恕⑺坤踏蓼怯挨闻でいることに鹤悚筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥饯欷蚩嗤搐扦悉胜、喜びとして受け入れなければならない。
　そう自戒するのだが、のQい方は母Hにするものではなく、一人の成熟した女にするものだった。
　幛丹欷皮い肴榉郡ら荬坤毪丹漂うと、uずかしい下腹部の性感・松伽筏氦浠が生じた。それはさざ波から打ち寄せてはかえす波となり、さらに大きなうねりとなった。思わず下半身をもじもじさせて、太腿の付け根をよじり合わせていた。
　そういう微妙な婴を、なんにでもd味を持つ思春期の高校生は、敏感にキャッチしていた。
　左乳首を巧妙に勃起させたの手が、そこをス`ッとxれ、ゆっくりと下腹部に向かった。阜に至る肌や女体のカ`ブをSしんだ手は、恐るおそるといった感じで女のふくらみを覆い、しく揉みはじめた。
　ああ、あの人のやり方と似ている……。
　翔子のYに、はるか十数年前の高志との性郅稳铡─r明にdった。
　そうだわ。あの人に郅筏皮猡椁盲皮い毪人激à肖いぁ…。
　追をたぐり寄せると、性的な感はいっそう甘美なものとなり、次第にさをした。
「あうゥ……ハ`ン……」
　思わぬ声を出してしまったことにハッとしたが、ひとたびそうなってしまうと、むしろ素直にZびの声をあげるたびに快感の度合いは深くなっていった。
　ふくらみを揉んでいた手が、さらに下へ伸びようとした。そのrまで翔子は、I脚の付け根を]じたまま仰Pしていた。
　が上半身を起こし、ふくらみのあたりにを注いだ。翔子は目を]じていたものの、の向けられるところに疼痛を感じた。足もとにずりさがったがI足首を持って左右に押しひろげたrも、抵抗はせず、ただ相手に任せていた。
　一方、I膝のg隙に入りこんだのほうは、翔子先生の女体にo感がないことに荬扭い俊５挚工工毪扦猡胜贰⑷身を固くしているのでもない。
　それは充分すぎる乳房への幛もたらしたものだと思った。男としての自信がイい俊
　それに、早o子先生よりひとまわり肉づきのいい女体が放つ存在感に魅了されていた。
　三十代半ばといている女性の身体って、こんなに美しいものなのか。
　いや、`う！　翔子先生は特eなんだ……。
　それにありついた自分を幸せ者だと思った。
　それにしても、このところ急速に接近するようになったプロセスが、なんとも不思hでならなかった。自分には女\があるのかもと思った。
　西川早o子先生とひょんなことからはじまった肉体vSは、短rgのうちに麻衣子、そして山翔子先生とつづいている。だが翔子先生だけはどこかが`うというJRがあった。
　は、早o子先生が性にもてることを多くの人からかされていた。自分がペットQいされていることにも荬扭い皮い俊
　それでもよかった。ありあまるエネルギ`をm度にI理してくれる女体の存在はありがたかった。
　女体の吮兢饯韦猡韦早o子先生だった。多くのことを学んだことに感xしたが、好きだ恋したなどということはまるで考えなかった。
　麻衣子にしても同じだった。多くの男からチヤホヤされている。その相手も多N多にわたっている。そんななかで、一番年少者の自分に、麻衣子が本荬摔胜毪悉氦悉胜い韦馈￥い磨单瑗圣椁蜓预铯欷皮狻⒀预盲皮猡いい趣い莩证沥坤盲俊
　ただ、早o子先生も麻衣子もKみはずれた容姿の持ち主なので、eれを告げるのはなんとも惜しい荬する。それだけは、二人にしては肉体的なものでしかYびついていないということを理解していた。
　だが、翔子先生は`っていた。どこがどのようにと指摘するのはyしいが、ともかくなにかが、早o子先生や麻衣子と`っていた。
　なにがぼくをそう思わせるのだろう……。
　はk前で麻衣子と一wにいて翔子先生と出くわしたrのことを思いだすことがあった。あのrに麻衣子は、「先生にどこかで以前会ったことがあるみたい」と言った。
　gは同じようなことを、も思ったことがあるのだ。おそらく高校に入学して初めての英Z授Iで、山翔子先生が教に立ったrかと思う。ひと目た途端、どこかで会ったことがなかったかと思ったものである。
　抵抗も拒~もなくなった翔子先生に}jな思いを抱きながら、まだひっそりと]じているw裂の扉を、静かに指先で分けてみた。
　鼠蹊部あたりの薄い皮wがピリリッと震えた以外は、なんの浠も示さなかったのに、唇のY趣膝ラキラ光る猡っ郅いっぱい溜まっていて、Tが_かれた途端、ズルッと外に向かって押しだされ、シ`ツにじわりと染みこんでいった。
　の内部に喜びがイい俊Ｄ肖趣筏皮巫孕扭蛘JRできた喜びに加えて、美しい英Z教も女そのものなのだということを_Jできた喜びだった。
　不意に甘えたい莘证摔胜盲俊Ｅにする媚びた甘えではなく、母Hにする心からの甘えを味わいたかった。
「先生、ごめんね」
　自身、なぜそういう言~を口走ったかわからなかった。言うや否や、秘唇に唇を押しつけた。
　腰がSった。ヒクッと声がした。だがその後はじっと耐えているのか、弛した女体に力みが加わっていた。
　は翔子先生の股gの柔肉をった。赤ん坊が乳房を吸うように、女液とその周xの粘膜を]った。
　翔子先生が、いい莩证沥摔胜盲皮い搿…。
　は早o子先生にするように、翔子先生を女体やセックスを学ぶgY材料とは思わなかった。とてもいい状Bに高めてあげたいというな莩证沥ら奉仕した。
　充分なrgをかけたことで、抗の成りゆきは上々だった。を思わせる白い肌は、初めのうちはサラサラして滑りがよかったのに、次第にじんわりとって、ついには吸いつくような感触をまさぐる指先に护à俊￥筏も垡氦县Nで香荬漂うように思えた。
「先生……莩证沥いい危俊
　奉仕の成果を知るというより、どうしてもかずにいられなかった。
　それにする答えなのか、あるいはeのことなのか、翔子はいを前に突きだした。
「ああ、あなた……」
　は自分に向けられた、「あなた」とはまったく`ったきを感じ取った。
　先生の恋人？……いや、そんなわけない……。
　の心のなかでく否定する声があがった。
　西川早o子先生と双璧を成す美人女教なのに、山翔子先生には性についてのgがなかった。Ａ大学付属函^高校の七不思hにまで入っている翔子先生には、神秘的なものがまつわりついていたが、はその￥颏まりにもgに破ってしまったことに@いていた。
　他の男だったらどうだったのか。こんなにあっさりとSすのだろうか。
　いや、~にそんなことはない……。
　それなら、なおいっそう翔子先生に感xの意を表わさなくてはならない。は自分の欲望を忘れ、奉仕することにした。そうしなければ、自分が翔子先生によってxばれた存在だという自信が持てなかった。
　赤く充血した唇を舌先でとらえてねぶり、vから芽を出したクリトリスを鼻の先や指先で擦り、コ訾筏垡氦蛴啶工长趣胜吸い取った。
　与えるつもりの翔子のほうは、途中からeの方向へ押し流されていく自分に趸螭盲皮い俊
　がむしゃらにりつくされるかと、そのつもりでRんだのに、は与えることに糁肖摔胜盲皮い毪瑜Δ怂激à郡贰⑾枳婴稳馓澶洗_gにそれに辘à啤⒀氦芳膜护肟Sに驻撙长蓼欷瑜Δ趣筏皮い俊
　この子は、なにかを感じているのだろうか……。
　翔子はこれまで、そんな素振りを一度だってせたことはない。けれども、がなにかを感じ取っているのは_かだった。
　そうだわ。それが血のがった母子の^しじゃないの……。
　そう思いたかった。
　いきなり翔子は半身を起こした。あまりに突然のことなので、下半身にNりついていたは、一瞬趸螭い伪砬椁窍枳婴蛞た。翔子は微笑むことで、が抱いている不の思いを解いた。
　抱きかかえるようにして、たった今まで自分がそうしていたようにを横たえた。屹立している一物が、oされてきたことを抗hするように跳ね、その存在を力くアピ`ルした。
　薄くて子供っぽい胸にを押しつけた翔子は、若い訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、屹立に手を伸ばした。
　いくら大人っぽく振る舞っていても、女からeO的に快感を与えられると、これまでのいきさつやプロセスを忘れて、相手に身を委ねてしまう。がまさにそれだった。
　翔子は手のひらにすさまじいまでの生きるエネルギ`を感じながら、静かに摩擦しはじめた。フ`ッと大きな溜め息をつくをると、いかにもうっとりした子で目を]じていた。だが手先は、翔子の股gを求めてシ`ツの上を@っていた。
　いいのよ。さあ……。
　翔子ははしたなくI腿の付け根を_放して指をTい入れた。触るのが目的なのか、指先はあちこちを@いまわった。そしての息は次第にみ、やがて乱れた。
　下腹部を委ねたまま、翔子は下半身のほうにをまわすと、なんのためらいもなく膨れきったw^をくびれまでしっかり]って、口に入りきれない肉证虿沥盲俊Ｏ榷摔ら溢れでた露には、かすかにザ`メンの訾い入りまじっていた。
　太腿や下腹の表面がかくピリピリ震えると、B婴筏皮い毪のように肉棒が振婴筏俊
　かつての恋人を思い、幛い郅趣肖筏辘蛩激盲r、肉棒が爆kした。
　泣くような声をあげながら、は何度もヒップをしゃくり、そのたびに新たな男の垡氦翔子の舌や喉を直膜筏俊
　翔子は若い生命を、一滴もあますことなく驻撙长螭馈￥饯筏粕啶坤堡清Δ欷饯埭盲恳晃铯蚯澶幛毪取⒖冥ら解放した。
　赤ん坊がbまれた瞬g、看oDがかかげて、「元荬誓肖巫婴扦工琛工纫せてくれたrの可郅椁筏ぅ讠衰工、すっかり形を浃à颇郡吻挨丝sんでいた。
「先生……すごく莩证沥瑜った」
　心の底から嬉しそうに言うに微笑みをかえした翔子は、再び萎sしたものを口に含んだ。
「あ、先生……」
　は途中で言~を切ると、甘えたように鼻をQらして、翔子の後^部をかかえこみ、をまさぐった。
　翔子は、少年の回土Δ卧绀丹梭@いた。西川早o子がりつくす姿が浮かんだ。手の成果がどう出るか未知であるが、どんな手段をvじても、からhざけなければと思った。
「先生、たまんないよ……」
　gHにそうなのだろう。は切なげに腰を振った。それでも足りないのか、翔子の口とセックスしているように、こわばりを奥深く捻じこんだ。だが翔子の息苦しさを察したのか、すぐに腰を引いた。
　翔子は、肉棒ではなく、肉袋を]った。宙に跳ねる肉棒には手を添えてゆるりと摩擦した。
　が一段と腰を跳ねあげ、女のような声をあげて々とした。
　そういう姿をているだけで、翔子の快感はぐんぐんと上Nした。女体の芯がとてつもなく幛灼けて、いても立ってもいられなかった。この瞬gから、翔子の内部に母Hとはeに女が居すわった。痛切に、欲しいと思った。
「あ`っ、また出そうだ」
　情けない声が、翔子には可郅椁筏てたまらなかった。
「待って……」
　もっとよくしてあげるとばかり、いそいそとの体をまたいでR\りになった。びっくりしたようにあげるのに、翔子は初めて赤くなった。
　ゆるりと阜を持ちあげて、uずかしさをこらえてI脚をＭ字形に_いた。あげるにさせるためだった。
「とてもよくえる……すごいや」
　は目をxかせ、お荬巳毪辘违モチャを与えられた幼工韦瑜Δ摔悉筏悚い郎をあげた。
　濡れた肉棒に手を添えると、翔子は溶けてしまいそうにズブ濡れの狭小な柔肉の狭gにあてがった。
　もどかしそうにが翔子の尻肉を掴み、力いっぱい引きつけた。
　L大なペニスが秘孔を切り裂くようにして、一荬税律瞍い趣长恧丐惹堡辘长螭馈￥饯rに生じたい感に、二人は声をkして、お互いの粘膜で相手を感じ取った。
　一荬搜氦筏げられたのだろう。は~な腰のバネを使い、下からぐいぐい突きあげた。
　eさぶられるたびに、膣奥の子mi管が肉棒に小突かれ、疼痛を生んだ。
「あ`ッ、イキそう……」
　思わずもらした言~に、翔子はカ`ッと幛なった。女を前面に押しだすまいと心にQめてRんだというのに、いつしかそれを忘れるほど没^した。
　少年の婴にけじと、翔子はグラインドしたり、ロ`リングをしたりしてい摩擦感をSしんだ。
　若いは一い松Nした快感にこらえきれなかった。
「出る、出る、出ちゃう！！」
　叫ぶなり、灼幛违蕙哎蓼蚍懦訾筏俊
　それが翔子に新たな女のZびをもたらした。
「イクわ！　イクイク、あなた！！」
　真っ白な^のなかに、高志とが二重写しになって浮かんだ。やがて翔子は、すべての感を失って、未知の世界に引きずりこまれてしまった。


第九章　どんなuずかしいことをされてもいい……

　学@祭で上演する英Z・稀⑸涎rgどころか上演日まで、プログラムにもdされない秘密ドラマなので、当事者には重な箝口令が布かれた。英Z台本のO修者となった翔子も、その象となったのは、言うまでもない。
　翔子はそのことを密かに喜んだ。台本の作者であると会うC会が多くなったし、台本については秘密を守るという建前から、二人が打ち合わせで会うことまでもが、なんとなく秘密Yに行なわれるようになったからである。
　村は、いろいろと理由をつけては翔子に会いに来た。会えば母Hに甘えるように、完熟した肉体を求め、翔子もそれに辘袱俊
　西川早o子のオモチャにされないため、母Hの乩とx栅趣筏啤⒆预椁咨にするという大x名分が、ともすれば罪感に打ちひしがれそうになる翔子を支えた。
　危なのは、翔子自身が禁断の快Sにはまりこんでしまうことだった。
　がしい翔子に螭い瑜Δ取⒆苑证斡求を棚あげしてまでもつくしたことで、その危はさらに大きなものとなった。
　そんなある日、学校内にn膜走った。西川早o子が、Y婚のためにを辞するというニュ`スが流れたのだ。
　美しい容姿でＡ大学付属函^高校のマドンナとまで言われた早o子は、教Tはもちろんのこと、生徒gでも~大の人荬あった。それだけに不意の辞にlもが@いた。
　一人だけ冷静にその事gを受けとめたのは、翔子だった。Y婚するしないはともかく、辞の本当の理由は、密かに差しだした自分の手だという_信があった。
　ショッキングなニュ`スが走りiけて三日もしないうちに、早o子は学校だけでなく、函^の街からも姿を消した。翔子はますます_信を深めると同rに、ホッとした。早o子がいなくなったことにするの反辘ほとんどなかったのだ。
「びっくりしたよ。あの先生、急に辞めるんだもの。学校に圩扭なかったのかな」
　翔子をLねてきたrには、そんな言い方をした。ちょっぴり腹を立てているというきはあったものの、心に深くをっている子はうかがえなかった。
　それが、が早o子のことを}にした最後となった。
　その日は、も早o子のことをYからB拭しようと努力したのだろうか。いつも以上にeO的な矍楸憩Fをセックスに持ちこんで翔子を@かせた。にする咨と奉仕をいつのgにか忘れた翔子は、若いのの父H、高志の面影をのすべてに出して、女として燃えた。
　そういう新たな翔子の反辘、ますますがのめりこむ大きな要因となった。
　母と子であると同rに、女と男という硎饯完全にできあがってしまったことに、翔子は後悔しなかった。y}が持ちあがったrは、の目の前から消えるなり死をxぶなりする悟はできていた。短r日のうちに母として喜びの埋め合わせはされつくしたと思ったし、それ以上のものを得たとも思っていた。それに、女としてのZびも……。そこには多分に精神的な喜びが加味されていたと思う。
　だが、意外なところから、思いもよらないyが持ちあがった。
　土曜日の昼すぎに家へった翔子は、夕方にはLねてくるのために、母Hらしい手料理を作ってZ待することにした。
　そういう仕事はSしい。思わずハミングしてしまうほどだった。
　冬の函^は、夕方とはいえ早いrgに暗くなる。がやってきたのは午後五rだった。
「先生、ほら、ちゃんと用意してきたよ」
　会う目的は英Z√ū兢巫鞒嗓坤ら、それにvした原稿用や辞は当然だが、その他に宿泊するためのパジャマや新しい下着も持参していた。
　この日、t三と芳江夫Dは水b加工M合主催の恐山ツア`に出かけて、りは明日の午後七r前後になる。は一人で残るのは淋しいから、友人宅に泊まるということになっているらしい。
　二人の莩证沥悉饯渭s束を交わしたrから、みっぱなしだった。
　翔子は、自分が生みのHだという自を抱いていたから、そうした莩证沥伪戎丐大きかった。それは女としてのZびとはまったくeの幸せでもあった。
　一方のも、最近は翔子にして、一人の女性教というよりも、それを超越した莩证沥虮Гようになっていた。たぶんそれは、母Hにする甘えに近いものだった。
　家ではt三も芳江も、Hとしての任を忘れているのではないかと思うほど甘えさせてくれるし、の望むことすべてを叶えてくれる。むしろそのことが、にセ`ブする莩证沥趣筏谱饔盲筏俊
　翔子にする甘えは、言ってみれば真gの甘えであった。それがどこからくるものか、当人にもわかっていなかった。
　翔子とのgが密接になるにつれて、麻衣子との仲も急速に冷えていった。恋鄹星椁瑜辘狻⒂望が主目的であったし、麻衣子が他の多くの男たちと付き合っているのがにわかってくるにつれて、その他大荬我蝗摔扦い毪韦R鹿ばかしくなった。それに、こちらからBjしなければ麻衣子からはまったく音沙汰もないのが、シャクのNでもあった。
　は翔子の部屋にやってくる前、]便受けから夕刊と数~の手や~を取りだして、翔子の前に差しだした。
「ありがとう」
　翔子が手や~をiんだりしているg、は傍で新をめくっていた。そして、ある事のところで、思わず「あっ」と叫んでいた。
「どうしたの？」
「これ……ぼくの友だちのお母さん……」
　地方版には、小さな事件でも大きな事となって鬏dされることが多い。
「お友だちの？」
「そう。この写真……」
　大したd味があったわけではないが、きこんだ翔子は、wびあがらんばかりに@いた。とはいえ、横にがいるので「まあ……」と言っただけで~句した。
　鬏dされている男女二人の写真は、一人は永であり、もう一人の女は、永の家でを合わせた中年女性だった。
　事そのものは、日高山系で心中したという内容だった。
「あなたのお友だちの、お母なの？」
「そう……あっ、先生も会ってるよ。ほら、いつだったか函^k前でぼくと一wにいた女の子……」
　ああ、あの可郅づの子……。
　美しい少女のがYに浮かんだ。
　翔子は自分を含めた奇妙な人gvSに愕然としたが、「大浃亭ā…」と言っただけで、表面は平静を保ちつつ、残りの手に目を通した。
　正直なところ、心ここにあらずだった。
　それはも同じらしく、椅子に腰かけるとその新事を食い入るように何度もiみ直していた。
　手の大半はダイレクトメ`ルだったが、最後の手だけは特eなものだった。表きのない封筒をたr、翔子はダイレクトメ`ルの一Nかと思った。しかし、Y面をた瞬g、いやな予感にuわれた。
　小さな丸文字で、日とrgと思われる数字がかれていたのである。普通にiめば、日付けは今日で、rgは一rgばかり前だ。おそらくそのrgに、]便受けにlかが来て、投げ入れたのだろうか。
「ねえ、おL韦巳毪辘胜丹ぁ
　がいてはiみづらいので、翔子はそう提案した。
　が素直に浴室へ去ったので、封を切ってiんだ。
『たびたびをかけている者です……』
　そんなきだしではじまった手の内容は、村という一生徒が必要以上に翔子の部屋をLれるのはどう考えても普通ではないし、そのようなことが世gに公表されれば、大きな社会}になるだろうといったもので、@くべきことに、がLした日rがびっしりときこまれていた。
　翔子は全身が震えるのをとめることができなかった。怒り、恐怖、~望感など、あらゆる感情が美人女教を混乱させた。
　手の最後のしめくくりは、今夜Wくにをするから、私を失望させないような受け答えをして欲しいというものだった。
　今夜Wく、相手はなにを切りだすのだろう。
　これまで、姿だけでなく声もはっきりさせなかったスト`カ`まがいの男が、いよいよ正体をFわすのだ。初めのは、永のいやがらせではないかとも思ったこともあったが、彼は人妻と日高山系の雪のなかで死んでしまった今、まったくのe人ということになる。
　翔子は、自分が早o子を追放したY果となる手と同じようなものが、自分とを追いつめようとしていることに愕然とした。
　自分はともかく、をなんとしても守らなければいけないと、く思った。
　村という名前まで知っているとなれば、元町公@近くにある家のことも知っているだろう。手の主はどこまで二人のことを知っているのかが荬摔胜盲俊￥饯欷摔瑜盲辘问朔饯`ってくる。
　ともかくがあるまでは、になにも悟られないようにしなければならない。それに、があるrgまでに、を熟睡させたいと思った。
　Wいrgが何rかわからないだけに、焦燥感に苛まれた。
　がL韦ら出ると、すぐに食事がはじまった。翔子は「あなたが作った英Z√ū兢韦郡幛恕工趣い咄嗟に思いついた理由をつけて、ワインで乾杯した。
　食事中、ひとしきり新事のになった。そのなかで翔子は、とあの美少女が特eなvSにあったという_信を抱いて、|した。
「あの可郅と恕これからどうするのかしらね」
　は冷淡ともとれる感じで、「あの子はいろんなスポンサ`が支えてくれるから」と言い、船舶会社の本社がある|京へ引っ越す可能性があることをつけ加え、その後はホッとしたような表情をした。
　食事がKわると、翔子は手早く後片づけをした。そのgはベッドに寝んで、Lrgの推理ドラマに入っていた。
　翔子は若い人の莩证沥吻肖晏妞à卧绀丹税捕陇筏俊￥郡坤窑趣膜握虾Δ稀⒌锰澶沃れないスト`カ`男との一件だけだった。なんとしても、にまで累が及ぶのは阻止しなければならなかった。
　それは自分にしかできないことだと固く心に誓った。
　入念に身体を洗って寝室にいくと、部屋の明かりは煌々と点いているのに、テレビは消され、はを半ば觳猡寺瘠猡欷丹护魄奕毪盲皮い俊
　ワインなどませなければよかったと少し後悔しながら横に滑りこむと、@いたことに素っ裸だった。いきなりの手が伸びてきて、翔子の手を取ると、下半身に押しつけた。
「まあ……」
　分身はいきり勃っていた。
「待ちくたびれて、こんなになったよ」
「眠ってたんじゃないの」
「全部起きっぱなし。特にここはね」
「いやな人ね」
　そう言いながらもの快Sに染まるが一刻も早くたくて、翔子はペニスの表皮を擦っていた。
　少年の反辘显绀ぁ￥郡沥蓼料赂共咳体をせりだして、鼻をQらした。
「莩证沥いぃ俊
「とっても」
「もう自分ですることなんかないでしょ」
「でも……」
「あら、するの？」
「ヒ．ミ．ツ」
「j目よ。正直に言いなさい。言わないと……」
　肉棒から手をxすと、は起きあがって翔子をまたぎ、乳房のあたりに腰をおろして肉棒を口もとに押しつけた。
　早o子や麻衣子のが浮かんだ。
　あの二人にも、こんなことをしたのだろうか？　lがこの子にこういうことを教えたのだろう？……
　翔子はしっかりAえた。
　おろしていたの大人びた表情が、たちまち少女のようにえた。こんなところは、いかにも快感に正直に反辘筏皮筏蓼ψ庸─盲荬丹あった。
　Aえているだけでなく、露出している肉茎部分をしごき、rにはボ`ルを包みこんでいる肉袋も揉んだ。喉をリズミカルに婴した。
　自分自身の膣も急速にいをした。当初の、与えるだけのはずが、今ではこうすることで感じてしまう女になっていた。まさしく五分と五分のvSにまでk展していた。
「いいよ、先生……もう……もう……」
　そうせずにはいられないのか、は尻肉をプルプル震わせながら、腰を小刻みに漕いだ。
　口にAえたこわばりにさらなる膨感が护铯盲俊￥饯沃贬帷氦虺证筏皮い堪嵋氦放射された。予期していたものの射出の荬い韦工丹蓼袱丹恕⑾枳婴虾味趣むせた。それでも、こぼすこともなく驻撙长螭馈
　の荒い呼吸がおさまり、全身からo感がiける、口腔内で荒れ狂っていたものは、急速に沈静化した。はそのままの姿荬扦妞盲りとずりさがった。
　しばらく乳房の谷gにを埋め、乳首を指先で弄んでいたが、またゆっくりと翔子の足もとに移婴筏俊
　この子は休息が必要じゃないのかしら……。
　そう思うgもなくは、u毛に鼻先を押しつけて、立ちNる官能のむせるような訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。
　翔子のI腿の付け根は自然と大きく_き、そのg隙に平たくなったが腹@いで入りこんだ。そのまま唇が押しつけられると思ったが、は_かれた付け根に温かい手を差しのべると、ふくらみをしく覆ってソフトに揉みはじめた。
　手首に近い分厚い肉の部分がクリトリスをくるんでいる包皮をXくR迫して、rにく、
rに弱く揉むので、翔子は高志のことを思いだしながら次第に高められていった。
　手をたずさえて|京で暮らした十代後半、mる者のない二人は，お互いの体をることで安息を得、理解とOを深めていったものである。高志とそっくりなの幛恕趸螭い膜膜馀としてのZびを受けとめた。
　若かったあのは、uずかしさも大きかったが、快感も烈で、夜になるのを待ちきれずに、大学からると、どちらからともなく求めたものだった。
　今の翔子のZびは}jだった。大きく成Lしたを守る喜びに加えて、女としてのZびがあった。
　の手が加えられたR迫感で、奥深いところの肉襞が|えたようにざわめきはじめていた。早くここまできて、と叫ぶように蠢くと、生温かい勖郅しとどに溢れでた。
「先生……莩证沥いいい？」
　一瞬どう答えようかと迷ったが、指先がいきなりw裂をなぞると正直に、「いいわ、とてもいいの……」と告白していた。
「ぼく、嬉しいよ」
　も素直に心情を吐露した。
「先生、もっとよくなって」
「o理しないでね」
「先生のZぶがたいんだ」
　指先は肉路を押し_いて唇のYまでなぞり、~妙なタイミングでクリトリスを揉んだ。
「ああっ、どうしよう」
　押し寄せる快感をこらえきれずに翔子はZびの声をあげ、腰をうねらせた。
「先生……ぼく知りたい……いろいろ知りたいんだ」
　少年のくなき欲望の象になることに、女のZびを感じた。
「どうしたいの？　どうすればいいの？」
　咨、奉仕、という言~がちらついた。果たしてそれに丐筏れるかというと、まったく自信がなかった。
「先生のZぶがたいよ。なにもかも忘れてZぶ姿がたいんだ」
　が同じことを口走った。翔子はの世界にどっぷり浸ろうと心にQめた。あらゆる社会的通念を超え、束`を解いた二人だけの世界こそ、なにものにも代えyい母子のOをより力にするのだと悟った。
　翔子を母と知らないは、Nかなヒップをすくうようにかかえると、淡t色に染まる唇を指先で_き、ざわめきつづける膣口に舌を@わせた。甘酸っぱい味が舌先にひろがり、性臭が鼻腔をくすぐる。
「あううっ……ハ`ン……」
　翔子の腰がSった。しかし狭gに吸いついた少年の舌はxれることなく、腰の婴につれて@いまわった。
「あう……私……いい……そこが……あ`っ、どうしよう……もう……」
　心の底からの官能の声は、を欣喜雀Sさせた。
　一荬きでた幛さ韦辘稀そのまま舌に吸い取られて少年の喉をした。だが垡氦涸fすることはなかった。後から後から、とめどなく溢れるZ喜の壑は、あますところなくの胃袋に溶けこんだ。
　活kな舌の婴に翔子は我れを忘れ、翻弄された。
　そのすさまじいまでに狂喜する姿は、のL志をかきたてずにおかなかった。すっかり肥大したクリトリスを鼻先で揉みこみながら、舌は肉襞をき分けて刺激を送りこんだ。
「ああああ、そんなことすると……イッちゃう！……あああ`ん、j目……イキそう！　お、おい、やめて！　あゥゥゥ、イッちゃうわ！　我慢できない……イカせて！　早くゥ……イクわ……イクイク、あ`っ！」
　言~の乱れこそ、翔子が味わっている快感の深さの^しだった。
　大きなオルガスムスに舞われた翔子が全身を波打たせたr、もまた常な昂りにuわれて、シ`ツに擦りつけていた肉棒をすさまじく爆kさせていた。
　短い安息のrgがすぎ、がノロノロと上半身を起こした。下半身の重しが取れるまで息をひそめていた翔子も、同じように起きあがった。
「ぼく、漏らしちゃった」
「え？」
　一瞬なんのことかと思ったが、白嵋氦胃蹲扭筏靠sんだ茎と、濡れたシ`ツから立ちNる独特な訾い荬扭い肯枳婴稀
「ちょっと待ってて」
　手で制し、大急ぎで浴室から真新しいバスタオルと濡れたフェイスタオルを数枚持ちり、Aれた茎を丹念に拭いた。
　翔子はそのr、まともに目の前で海d体が血を吸いあげるF象をて息を驻螭馈
　@くべき突・R倒された翔子の内部に、膨したものを受け入れたいというeO的な欲求が膨らんだ。こうしたせっかちな莩证沥摔胜盲郡韦稀かつて一度もなかった。の突瞍卧绀丹韧じように、我が身が反辘筏郡长趣梭@いた。
「おいがあるんだけど……」
　h]っぽい口ききを、可郅い人激盲俊
「なぁに？」
　どんなことだってかなえてあげたかった。翔子はすべてを受け入れる莩证沥摔胜盲皮い俊
「後ろから……したいんだ」
「…………」
　翔子は四つん@いになって少年に性器をかれる自分の姿を思い描いた途端、小娘のように真っ赤になった。そんなuずかしい格好を求められたのは、はるか昔のことである。死ぬほどuずかしかったが、その折りの高志のd^ぶりに、与える嬉しさを味わったのは、今でも忘れない。
「ねえ、j目？」
「ううん、いいわよ」
　Xく辘袱郡猡韦巍いざそういう格好をするとなると、uずかしさが先立ってもじもじしてしまう。
「でも……どういうふうにするの？」
「こんな具合いさ」
　がその格好をしたr、何荬胜をそこに向けた翔子は、肛T近くに垂れさがった々の袋の雄大さに度肝をiかれた。男のパワ`を感じた。
「ね、わかる？」
「わかるわ」
　照れたりすれば、の莩证沥蓼俏sさせてしまうと思い、四つん@いの体荬颏趣盲俊
「j目j目。I手をつくんじゃなく、肘を折り曲げてつくんだよ」
　ヒップの趣岁取ったの声はんでいた。
　肘をつくと、必然的にヒップが上に向かって突きだされる格好になる。
「ああ……」
　Z声とも溜め息ともつかない声を出して、はNかな肉づきのヒップの谷gにを接近させた。神秘的な王家の谷－－uずかしそうなt褐色のアヌスと、それにつづく会部をてから、舌を突きだした。
「アン……」
　ピクンッと跳ねたヒップの双丘が、みるみるうちに赤味をし、アヌスの粘膜が目にえぬ早さでЭsした。
　翔子は、幛はをu肉一・烁肖袱毪取eの感情が急速に^をもたげてくるのに荬扭い俊￥饯欷稀⒀预盲皮撙欷斜慌暗膜Zびだった。
　肉裂と子mに震えが走った。思わず呻いたのは、女体の奥深いところで幛い猡韦溶け，膣口に向かってきだしたからだった。生じた疼きに耐えられなくて、我れを忘れて膣口に手を伸ばしてしまった。
　思いがけない女教の淫らな行椁稀に@きとZびと加虐的な莩证沥酒黏丹护俊
「先生、つづけて！」
　その声で翔子は、ハッと自分を取りした。
「やめちゃj目！　たいよ……もっとやるんだ」
　私は制されている……uずかしいことを、制されている……。
　指は活kに花びらをめくり、肉芽を玩弄した。きでた滴りで、指も手のひらも濡れた。
　後ろからも舌と唇でu肉を幛筏悉袱幛俊Ｉ嗲菠い激しさをすと、翔子はのにヒップをぐりぐりと押しつけた。そうすることによって、摩擦から生じる快感を取りこんだ。
「ああ……」
　翔子は次の言~を驻撙长螭馈￥蓼郡筏皮猊ぅ予感がした。思わずそれを口に出してしまいそうになったのだ。
　矢@ぎ早に巡ってくるエクスタシ`の波に驻撙长蓼欷饯Δ摔胜毪韦颉なんとか耐えた。驻撙长蓼欷毪长趣趣稀イクことだった。
「ねえ……入れて欲しいの」
　舌で二度も_してしまう前に、灼幛稳簸ど命で思う存分蹂\してもらいたかった。肉のZびに氐椎膜四绀欷郡った。
「ぼくもずっと入れたかったんだ。ほら、こんなになっている」
　硬いw^が割れ目をス`ス`幛扦搿３溲した花唇が跳ねるようにめくれあがった。
「それ、欲しい！」
　プライドも体裁も韦皮啤⑾枳婴媳疽簸蛲陇い俊
「いっぱいにして！……あああ、ファック．マイ．ベイビ`」
　美しい英Z教が口走った卑猥きわまりない俗Zを、糁肖摔胜盲皮いは理解できなかった。だが、本能で翔子がなにを求めているかは理解した。
　当てがったペニスをグイッと押しこんだ。垡氦っていた柔肉は、yなくAえこんで、奥へ奥へとTった。
「ああああああ、それよっ……いいわ！　すごい……もっとよ、もっと奥に……いっぱいにして！」
　狂喜する翔子をさらに高めようと、は身の力を振りgった。その荒々しさが、N氦嗜馓澶らこの世のものとも思えぬ快Sを引きだした。
「いいわ、いい！　あああ、きちゃう……どうしよう、あなた……イッちゃう……私、もうイク……ああああああああ」
　女体をuった怒の快感に翔子がdしたのを待ちかねた肉棒は、火のように幛つ肖稳苎窑きあげていた。


エピロ`グ

　すっかり熟睡しただったが、喉のfきで真夜中に目めた。
　浃坤胜人激盲郡韦稀⑶奘窑摔庠∈窑摔庀枳婴巫摔えないことだった。
　水をみにキッチンに入ると、テ`ブルに走りきしてあるメモをつけた。『急用で出かけるけど、すぐにります』というgなものだった。
　夜中の急用とはなんだろう？……
　Hか友人が急病にでもなったのだろうかと思った。いずれにしてもすぐるということなので安心したが、今度はなかなか寝つかれない。
　居gに入ってみた。
　何荬胜棚を_けて、yしそうな英Zの分厚い本を引っりだしたr、表のYから一~の写真が落ちた。古い写真で、hく皇居を背景に、二人の男女が肩をKべていた。
　若いの先生だ……。
　すぐにピンときたが、Oりの男性もどこかでただと思った。
「あっ……」
　思わず声に出た。我が家の趣且た写真のなかの男、つまり跫上は兄に当たる男とそっくりだった。
　が生まれる少し前に亡くなった兄の写真は、IHが意R的にLしたのか、あるいは、少なかったのか、はその一枚しかていない。
　なぜ、兄が先生と……。先生は以前からぼくや家族のことを知っていたのに、それをあえて言わないでいたのはなぜ!?……
　人には言えない大きな秘密があるような荬したが、迂に口に出してはいけないのだと悟った。しかし、{べる必要がある。
　しい先生は、ぼくのなんなのだろう……。
　は人に知られることなく、{べるQ心をした。

　その、翔子は知らぬ男のに同\してxケ岳に向かっていた。
　番号まで{べあげている男に、翔子はまるで面Rがなかった。だが、その男は、翔子のF在の生活はことごとく知っていた。
　男に他言したかどうかさぐりを入れると、「おれはそれほどR鹿ではない」と言った。つまり、男がしているスト`カ`的行椁稀⒆苑证坤堡筏知らないことという意味のようだった。
「あのよくLねてくる生徒とは、特eのg柄のようだね」
　家のなかのことまではわからないのでそういう言い方をしているのだろうが、がLする日やrgまで{べあげているのだから、油断はできなかった。
　男からがあると、翔子は十万窑违ャッシュを封筒に入れた。これで男が{得しないのは充分に承知していた。だからその他に古い出刃包丁をLし持っていた。
　男がゆっくりのできるところへ行こうと、暗にホテルへ行くのを望んだが、知りに会いたくないから、少しhくてもxケ岳へ行こうとTったのは翔子だった。
　しかし、そこに当てがあるわけではなかった。日高山系で心中したという永を思いだし、xヶ岳の雪のなかで男を⒑Δ工毪膜猡辘坤盲俊
　雪に埋まれば、次の年まではlにもつからずにすむ。もちろん、成功するかどうかはわからなかった。
　幸いにも男が\しているはレンタカ`だった。した後は、自分で\して海にでも沈めるつもりだった。
　男は御C嫌で鼻hを歌った。少し酒臭い訾いした。
　翔子がしなだれかかった。
　雪の山が次第に迫ってきた。

