『母と少年と担任教』高　o也

【第一章　M学指室の凌辱】

　工藤のいやらしいが、山口F和子の女体を@いまわった。
　それに耐えられず、F和子は弱々しくを伏せて自分の足もとをつめた。
「ぼくの一存で、荬扭なかったことにしてもいいのですが……」
　工藤はそこで言~を切ると、手にした答案用をF和子の前に差しだした。てみろということなのだろう。
　F和子は答案用を受け取ると、『指凇护かれたのなかをた。
　赤エンピツで『カンニングの疑いあり』といてある。その下の氏名冥恕⑻栅韦る右肩あがりの文字がきこまれてあった。『二年ＡM　山口慎也』と。
「あのう……」
　F和子は恐るおそる、L身の工藤をあげた。
「なんでしょうか」
「疑いあり、ということは、カンニングの事gがあったと断定しているわけではないのですね」
　母Hとしては、我が子が模MYでカンニングしたなどとは思いたくない。
　工藤は二年ＡMの担任であると同rに、M学指е魅韦扦猡る。
「お母さん、残念ですが……」
　工藤が皮肉っぽく笑みを浮かべた。そしてテ`ブルに置いたから、一本のビデオテ`プを取りだした。
「疑いありといたのは、担任としてのH心です。このテ`プに、あなたのお子さん、つまり山口慎也君のカンニングシ`ンが映っています。これをT会hに提出すれば……」
「待ってください！　それだけは……おいです」
　私立Ｋ高校は昔から名T中の名Tとして、数あるM学高校のなかでもH立った存在である。それだけに、生徒の素行}にvしては氐驻筏P主xで辘工搿￥膜蓼辍⑼搜Г扦る。
　この学校では教室や廊下、体育^など、いたるところにカメラがO置されている。それは、生徒たちをOする目的ももちろんだが、教たちの指Хà蓼扦颔隶Д氓する役目をはたしている。
　工藤が手に入れたビデオテ`プは、たまたまY中に不正がなかったか否かを、彼がチェックしたHにつけたものだ。カンニングされた相手の解答用と照らし合わせると、山口慎也のものとほとんど同じである。そこで工藤は、まだ他の教たちにはBjせず、まず彼の母であるF和子を呼びだしたわけである。
　F和子は自分でも意Rしないうちに、工藤の仕立てのいいス`ツの袖をつかんでいた。
「先生のお考え一つでなんとかなるのでしたなら、是非そのようにしていただきたいのです。先生も御存知のように、私たちは、母一人、子一人の家庭ですから、先生やみなさんのお力添えが必要なんです」
「そりゃあ、できることなら、お母さんの御希望には添いたいですがね。しかし、ことがことだけに……」
　自分の心が、美しい小羊を目の前にして、次第にサディスチックな高ぶりをえているのを工藤は感じていた。
「私でできることでしたら、なんでもいたします。どうか今回だけは、慎也の不正を逃してやってください」
「そうですか。我が子のためになら、どんな咨でもBうとおっしゃるのですね」
「はい」
　の外にはツツジの花が洪_になろうとしているのに、F和子のすがるような目は、端整でいながらどこか冷酷な感じがする工藤の表情に注がれていた。
　工藤の莩证沥稀⑸伽筏氦摹ある方向に婴い皮い盲俊
　工藤は担任という立訾ら、山口母子の家庭状rを把握している。
　F和子の夫は某テレビ局の有能なプロデュ`サ`だったが、三年前に激栅たたって訾堑工臁そのまま不の人となった。F和子は外国映画の翻U者として著名な人物である。
　_か三十六rだったな……。
　工藤は、そこはかとなく漂ってくる甘い香りを、ゆっくりと吸いこんだ。
　十九rという若さでY婚したF和子は、当rはまだ女子大の学生だった。
「御主人がお亡くなりになって、そろそろ三年ですか」
　工藤の|に、F和子は小さくうなずいた。
　男がいきなり夫のを出すのは、大抵の龊稀その言~のYに性的な意味合いがLされている。つまり、セックスはどうしているのかというわけだ。
　だけど……とF和子は思った。ここは学校のM学指室である。酒を提供するバ`やクラブではない。F和子は、担任教が同情をこめて、ただgに亡夫のことをい亭郡韦坤冉忉した。
「ええ、早いものです。あの子だけを生き甲斐にBってきましたから」
　F和子の口{には、どこかおもねるようなところがあった。o意Rのうちに、工藤の同情を引こうとしていたのだろう。
「大浃扦工汀奥さんも……」
　それまでは父兄として「お母さん」と呼んでいたのが、にわかに呼び方が浃铯盲俊９ぬ伽悉妞盲りと立ちあがり、xに寄ると、「ちょっと外をてごらんなさい」と目で招いた。
　F和子も立ちあがり、工藤と肩をKべた。
　午後の柔らかな光を浴びて、ツツジの花が_にDいている。グラウンドではサッカ`部Tが放n後のにはげんでいる。
「平和じゃありませんか」
　いきなりの}涓だったので、F和子は咄嗟に返事ができなかった。
「そう思いませんか？　奥さん」
　工藤の手が、F和子のい肩にかかった。
　混乱がF和子を包みこんだ。この訾摔栅丹铯筏ない行椁怂激à郡猡韦巍その手をはずすわけにはいかない荬馈
　自分が弱い立訾摔い毪长趣悉铯っている。しかし担任教が、それを利用するとも思えない。
「慎也君のことがなければ、奥さんだってこんなところへ来る必要もなかったし、今まで通り平gでいられたわけだ」
　_かに工藤の言う通りである。だが、どう返事してよいのか、F和子にはわからない。
　肩の肉が、淡いベ`ジュ色のス`ツ越しにそっとつままれた荬した。夫の不]の死以来、大人の男と接触したことは皆oである。それだけによけい、心が激しく高Qりはじめた。
「奥さん」
　工藤が体を正面に向けながら、今度はI手をしっかりとF和子の肩に置いて、やさしくГように自分のほうに向かせた。二人はわずかな空gを置いて、つめ合う形になった。
　F和子は工藤の目を凝した。
「今度の件は忘れることにしましょう」
　一瞬、工藤の表情が、F和子には限りなく爽やかなものに思えた。
「本当ですか？」
　うれしさが一荬颂迥冥蛲护あげた。
「ええ。ただし、奥さんには多少の咨はBってもらいますが……」
「それはもう……」
　どんなことでもいたします、と言いかけたr、唐突に工藤のが覆いかぶさってきた。よける暇がなかった。
　I]を肩からのびた手でしっかり押さえつけられ、唇を吸われた。
　F和子の心のなかで葛藤があった。二度三度とを振って拒む素振りをせながら、F和子は、これくらいの咨ならば……と、抵抗する莩证沥蚍した。
　ほんの少しだけ、拒否する意志は示した。相手の胸にI手を突き、一定の距xを置いた。しかし、そうした意志を保てたのは最初だけだった。
　工藤のキスはLくて巧みだった。F和子は次第に息苦しくなってきた。
　自分の息子に非があるとしても、ここまでSす必要があるとは思えない。相手をSすのではなく、相手を受け入れている自分にも}がある。たまりかねたF和子は、肘ごと工藤の胸に押しつけて、力いっぱい押しかえした。
　二人の唇がxれた。工藤の唇に、F和子の赤いル`ジュがべっとりとついている。
　F和子は何かを言うべきだと思った。しかしm切な言~が思い浮かばなかった。
「奥さん、これは序の口ですよ」
　F和子が言~をkする前に、工藤が自信たっぷりに言った。
　F和子は工藤のB度に怒りをえたものの、それを口にすることはできなかった。
「奥さんだって、大人の判断をお持ちだと思いますがね」
　言いつつ工藤はドアに近づくと、内趣五Vをおろし、再びF和子のいるHにってきた。
　F和子は、とにかくすぐに何か行婴蚱黏长工伽だと考えた。このままでは、工藤の行椁颏工伽圃S容したことになる。
「失礼させていただきます」
　足早にドアに向かいかけた。すぐさま工藤の声が背中を追いかけてきた。
「ビデオテ`プをT会hに提出してもいいんですね」
　その前に何か解Q策があるはずだと思い、F和子は返事もせずに内Vに手をかけた。
「T会hはあと一rg後にはじまります」
　F和子にとって、まったく予想だにしていない事Bだった。F和子が振りかえると、工藤は、好きにしなさいというようなをして椅子に座った。
　あと一rg……。
　F和子は腕rに目を走らせた。rのは今、三rをさしている。四rになると、慎也の不正行椁すべての教Tの知るところになる。退学は必至の情荬坤盲俊
　F和子は工藤の前にlけ寄った。端整な横が、ことさら冷酷にえた。
「婴盲皮ださい！」
　F和子は言った後で、自分自身のk言にびっくりした。
　それは今秋にY婚を控えている若い教も同じだったらしく、怪そうなをF和子に向けた。
「このビデオテ`プを私に婴盲皮ださい。たった今、jってください」
　工藤の表情がんだ。
　F和子は、相手が同意してくれたものと思い、安堵の吐息をついた。このr期に名T校といわれる私立Ｋ高校を追放されたら、行くところはどこもない。退学の理由があまりにも明白だからだ。たった一人の我が子に、カンニング常者というA名だけは着せたくなかった。
「奥さんの莩证沥悉瑜わかりますがね……」
　工藤が再び立ちあがった。芽生えたサディスチックな感情は、まだ体内でくすぶったままである。これを吐きださなければおさまりがつかない、という切なる莩证沥鲜Г铯欷皮い胜った。
　F和子のすがるような瞳の色が、工藤の感情をeさぶった。
　夫を失って三年g、あっちのほうはどうしていたのだろう？……
　彼もまた、F和子と仕事で接する多くの男たちと同じ邪心を持っていた。
　高校一年生で近所の未亡人に女の味を教わって以来、I手でも数えきれないほどの女たちとvSしてきた工藤である。三十代の未亡人が男なしで何年もいられるなど、Qしてあり得ないと考えていた。男との性生活が断~して、三年も耐えられるはずがないと。
　男がいなかったとしたら、今がおそらく限界だろう。欲しいはずだ。~に……。
「Iわなくたって、このまま差しあげますよ」
　工藤がo造作にビデオテ`プをF和子の手に押しつけた。
「本当に、よろしいんですの？」
　喜びとともに、混乱がF和子を包みこんだ。
「もちろんです。ただ……」
　工藤がそこでまた言~を区切った。
　ああ、やっぱり……。
　その思いがF和子を不安にれた。
「ギブ．アンド．テイクです。Wだって、奥さんにできないことを要求したりしません。gです」
「おっしゃってください。私でできることでしたらなんでも……」
「だから、とてもgです……T会hまであと五十分か……」
　工藤は、古めかしい壁rをあげて、わざとらしく郅い俊
「奥さんは目をつぶっていればいい」
　今度は正面からではなく、背後からしく包みこまれるように抱かれた。
　これは、F和子も予期していたことである。ためらいはあったが、キスくらいなら仕方がないという莩证沥、少しずつ大きな芽となって膨らんでいたので、何も言わずに立っていた。
　白いうなじにくすぐるような唇の洗礼を受けた。F和子はただrがすぎるのを待った。そうするしか仕方がなかったし、おとなしく我慢するのが今の自分にできる最良の方法だという荬した。
　だが、それは三十六rの女のRとしては非常Rだったし、男という游铯蛑らなさすぎた。平和な校hの一角で小さな秘密f定をYんだ男女の思い`いは、ある意味では天と地ほどの隔たりを持っていたといっても^言ではない。
　工藤はほとんどの女にして~的ともいえる自信を持っていた。そのなかで、唯一の例外だったのが、担任する生徒の母Hである山口F和子であった。
　萜筏氦沥棵烂菠猡丹毪长趣胜ら、かつての某大藩の血筋を引く家柄や、翻U家としてのgなどを考えると、独身で自他共にSす二枚目というだけの存在では、格の点で`いすぎる。父兄会や学@祭などで何度かかけることがあっても、工藤の心のなかでは、手の届かない高Xの花でしかなかった。
　ところが、今は`う。工藤は~的なを持つ切り札を握っているのだ。
　うなじにLいキスをしているうちに、今まで感じなかった訾い、F和子の女体からほのかに立ちNってくることに荬扭い俊９ぬ伽それを、F和子だけにしかない体臭とわかるまでに五分以上のrgがU^していた。
　游铯侮颏稀⒛丹蛞きつける手段として、訾い颏蓼散らす。この女もそうかもしれない……。
　工藤ははやる莩证沥蛞证à剖驻工袱衰スをしたまま、F和子のI|に手を通して、乳房を包みこむようにかかえた。
　@いてF和子がその手を制止したものの、工藤が揉む意思表示を手に护àg行すると、わくにI手を突き、かろうじて立つ姿荬虮￥沥膜扭堡俊
「先生、いけません。そんなこと……」
　かすれた声を工藤はoした。それどころか、早くも硬直したズボンの下の一物を、F和子のFめかしくったヒップからその割れ目へと押しつけた。
　女体が急速に幛火照り、今にも崩れ落ちそうになるのをF和子はこらえた。衣服の上からとはいえ乳房を触られたrも、たくましい男の幛颏悉亭えす萘Δ自分にないことを、いやというほど悟った。
　すべては慎也のためだという意Rが、心のなかにz食っていた。だから、この程度の屈辱は仕方がないと、自分自身に言いかせて耐えた。だが、この龊悉文亭à毪趣いΔ韦稀⑾や憎しみをこらえることではない。感じすぎてしまうかもしれない自分の身体を、必死にコントロ`ルしたのである。
　乳首がブラジャ`の下で荬い瑜勃起していた。F和子は、そうした女体の浠を工藤に知られるのを恐れた。
　壁rをる。三r二十五分になっている。工藤は、T会hが召集されるのは四rからだと言った。あと三十分だけ我慢すれば、Yで不正をPいた慎也も、そして自分も解放されるのだ。
　若い教の不当な迫害に耐えるのは苦痛だが、それよりももっと苦しいのは、男の仕打ちにして自分の女の性が反辘筏皮筏蓼Δ长趣坤盲俊￥饯欷坤堡辖~、男に破られたくなかった。なのに乳首は、揉みこまれるに兢ぁ⑿・丹い胜らもZびを素直に表わしてしまっている。女体の小さな浠を察知したかのように、工藤の指先は巧みに弱をつけて乳房の部を押し揉みつづけていた。
　心地よい疼痛が、F和子の体内に生じ、四方へ散っていく。F和子は糁肖强冥颏膜挨螭馈：恧伟陇扦膜蓼盲可が押しつぶされて、胃袋に不快な刺激を与えた。
「やめてください」
　F和子はnを食いしばっていられなくなって、その訾摔栅丹铯筏ぞ芙~の言~を何度か吐いた。
　皮肉にも、その声はむしろ、喘ぎか呻きのように工藤には感じられた。おまけに、F和子はr折りI膝から力がiけて崩れそうになっている。
　感じている^だな……。
　工藤は、男ならlしもが味わう征服するZびに包まれた。今やペニスは最大限にまで膨していた。童を失ったHの相手の未亡人が目を剥いた自慢の棒を、一刻も早く、男ひでりがつづいたであろう山口F和子の女体に叩きこみたかった。
　そう思う反面、そこへ至るまでのプロセスや、簸摔蓼且たF和子の女体の、刻一刻の浠をじっくりQ察したい莩证沥猡った。
「あのう……先生、T会hが、そろそろはじまります」
「まだrgはありますよ」
「でも、lかが呼びにでも来たら」
「だからVをかけておいたでしょう」
　工藤が冷たく言って、さらに力をこめて乳房を揉み、こねる。
　あああ、言うべきことを、私は言ったわ……。
　F和子は自分を{得させた。この程度なら仕方がないという莩证沥あったし、すでに工藤の幛蚴埭堡贫十分近くがすぎた今、女体がさらなる刺激を求めていることをJめないわけにはいかなかった。
　あっ、いやだ……。
　その直後、F和子は、自分の意志とかかわりなく股gの奥がみはじめたのを意Rし、さすがに狼Nした。
　こうなると女体が次にどうなるかがわかっているだけに恐怖が走った。このままだと大浃胜长趣摔胜辘ねない。そう思った矢先に、硬い一物がヒップの双丘を押し_くように}婴筏俊￥饯欷稀たくましい男性器官の、生命のS婴怂ならなかった。
「さあ、奥さん……こっちを向くんだ」
　教の言~はさっきまでの丁重なものとは打って浃铯辍ぞんざいで、どこか命令{になっている。
「……もう、やめてください」
　やっと、拒否の意思のこもった言~が口をついて出た。
「それじゃ、何もM展はないんだよ。Yだけがえている」
　F和子のBなさにあきれはて、工藤はぶっきらぼうに言った。
「Y？」
「そう、Yだ。つまり、退学ってことかな。ただし、このままでKわってしまえばのだけどもね……さあ、すべては奥さんの莩证链蔚冥馈
　F和子は工藤と向き合うしかなかった。恐るおそる、ゆっくりとから手をxし、踵をかえす。
　笑みを浮かべた工藤は、当然のようにF和子の唇を吸い、舌を口に割り入れると、唾液を送りこんだ。
　Lい幛歉撙幛椁欷膜膜った身体は、苦もなく男の舌を受け入れ、唾を驻撙长螭扦筏蓼盲俊ｉLいrgをかけたキスは、F和子の予想をY切って、女体を甘美な官能の世界へГ长Δ趣筏皮い俊
「うっ……」
　やがて、キスをされたままF和子は呻き、全身を硬直させた。とうとう、粘りのある滴りが秘肉を濡らしはじめたのだ。そしてその花蜜は、ひとたびこぼれだすと、あとは堰を切ったように、とどまるところを知らぬげに後から後からイだして、パンティのクロッチ部分にしみこんでいくのだ。どんなに自分の身体に命令しても、言うことをきいてくれない。
　幛去スで生じる疼きが下半身を震わせると、烈な情念がF和子をeり婴す。かれたかった。男のペニスが欲しいと思った。しかし、それを目の前にいる教に望むことは、生徒の母HとしてSされない。少なくとも理性のある女がすることではないと、F和子は思っている。
　ところが、F和子の女体の浠をすっかり知りつくしているかのように、いきなり工藤の手がスカ`トをまくりあげた。
「あっ……いけません」
　初めて激しい拒否の言~が口をついて出た。それでも工藤は引に、内腿から付け根に向かって手をすべらせていく。
「いやです。どうしてこんなことまで……」
　F和子が手首を握って押しす。工藤はあっさり手を引っこめてしまった。その工藤のB度が、F和子を後悔させた。
　もういい。御破算だ。そう言われたら、すべてがoにしてしまう。さりとて、今になって、触るだけならかまわないとも言えない。
　ところが、次に出てきた工藤の要求は、F和子の後悔などたちどころに散らしてしまう、あまりにも邪淫なものだった。
「じゃあ奥さん、こいつを握ってくれないか。立っちゃって、どうにも我慢できないんだ」
　あけすけな言い方に、F和子はeした。
　F和子の心の内を透かしたかのように、工藤が手を取り、股gに押しつけた。
　かしい硬さだった。ズボン越しにもペニスの幛护铯盲皮る。
「ほら、奥さん。じかに触ってよ」
　工藤のうわずった声にうながされ、F和子の手が幛烁・されたようにズボンのチャックを引きおろしはじめていた。
　だが、なまでに大きく膨れあがったペニスは、チャックをおろしただけでは出てこない。工藤がパンツをずらし、自分から引っぱりだして握らせた。
　あああ、男の人のって、こんなのだったの!?……
　大きくてLくて、のように硬いペニスが、F和子のてのひらで荬い瑜Sった。
　これをどうすれば男がZぶかはわかっている。しかしF和子からeO的に仕欷堡毪长趣悉扦ない。だから握ったままでいると、F和子の身体をいっそう近くに引きつけた工藤が耳もとに息をかけながら言った。
「ほら、奥さん。わかってるだろう。しく擦ってくれないか」
　言われた直後、弱々しく^を振り、F和子は拒む意志だけは护à俊して心のなかでは、これも我が子のためには仕方がないんだと、教の理不尽な要求をSすつもりになっていた。いや、ひょっとするとF和子の身体のどこかに、久しぶりにありついた大人の男の感触を、もっとSしんでみたい莩证沥イい皮い郡韦もしれない。
「さあ、おいだよ、奥さん……早くして」
　今度は工藤が哀する番だった。gHは引に制することも可能だったが、はたして山口F和子がeO的になるのかどうかをしてみたかった。最K的なQ定丐献苑证握っているという思いあがりがある。初体Yのrのように、年上の女に甘えてみるのもくなかった。
「ひどいわ、先生。こんなことをさせるなんて……」
　羞じらい、とまどいながらも、命令通りにする女の心理を思うと、工藤はなんだかおかしくなってくる。と同rに、女の可郅ひ馕钉扦涡≠tしさを感じるのだ。
　この女だって、自分の行椁蛘当化しようとしている……。
　そして、それをSしてやろうという荬摔胜盲俊
　意をQしたのか、F和子がわざと素っ荬胜、ぎごちなく肉茎の表皮を擦りはじめた。Zれていると思われたくない莩证沥、ペニスを擦るだけの行椁摔く出ていた。
　けれども、簸摔蓼且た美しい未亡人の奉仕にありついた工藤は、充分に鹤悚筏皮い俊Ａったまま、抱きつかんばかりに正面で峙し、性器を握り、握らせる女と男。その姿は常というしかない。
「おおおっ。すごくいいよ、奥さん」
　わざと大袈裟な声をあげて肉棒に力をこめる。F和子は大きく溜め息をつき、少しだけ不安定によろめいた。F和子だってd^しているのが、UYNかな工藤には手にとるようによくわかる。
「あううう……出そうだよ」
　さらにオ`バ`に振舞うと、F和子の手の婴がとまった。
「どうしたの？」
　意地くF和子のをもちあげ、目をつめる。
「先生、困ります」
「どうして？」
　ますます恧摔韦辍⒐ぬ伽い亭俊
　F和子は、言わずもがなのことを口にしてしまったと後悔した。
　壁のrにを走らせると、T会hがはじまる四rまで、あと十分だった。
　このまま放出させてしまえばいいんだわ……。
　もう_きなおるしかなかった。F和子は再び手を婴しはじめた。
　工藤は、ためらい、自分をはげまし、意をQする女のB度をて、最高にSしかった。工藤自身はまだまだ余裕があったのだが、男のd^する姿をgH以上に振舞ってせることで、F和子にも刺激を与え、挑kしようという心づもりだった。
　そしてい目的は思惑通りに_せられた。
　三十六rの未亡人が、o理いされたからといって、隆々と屹立するペニスを握らされてeしないはずがない。鏊は高校のM学指室である。この奇妙なh境が、F和子の心身に微妙な影を落とした。いつ人が来るかもしれないという焦りと不安が、かえって性的な感を刺激するのだ。
　F和子は趸螭い蛞えながらも、次第に常Rから逸脱し、自分を失い、弄ばれていることを忘れていった。
「おおおっ、出そうだよ……奥さん、本当に出そうなんだ」
　工藤は余裕たっぷりに演技をし、美しい未亡人の少しの浠も逃すまいとQ察した。
　F和子が工藤の声に、あわててス`ツのポケットからハンカチを取りだした。
「どうぞ……」
　この訾摔栅丹铯筏ない言~だが、そう言ってw^に花柄のハンカチをかぶせた。出してしまえば、これで安息が得られると思ったのだ。
　ハンカチを肉棒の先端にかぶせるr、F和子は初めてまともに工藤のペニスをた。赤褐色に膨したペニスが目にwびこんだ瞬g、F和子はあまりにも大きいのにR倒され、息を驻螭馈Ｈ身がd^ですくみ、それでいて下半身の肉が妖しく蠢いて、秘液を大量にきだした。五体が震え、手の婴がgった。
　F和子の浠とeを素早く察知した工藤は、今にも射出するような素振りをせながら、スカ`トの奥をまさぐった。すでにF和子には、男の婴を押さえる力や莩证沥悉胜なっていた。
　それに、すぐに射がはじまるだろうという予感があった。男は放出したr点ですべてがKわるということを、F和子はよく知っていた。
　だから触らせた。抵抗はあったものの、これが最後だと自分に言いかせ、工藤をS容した。
　ほら、やっぱり思ったとおりだ……。
　一方の工藤は、てのひらに护铯毪踏もりと湿り荬恕⒛谛膜扦郅そ笑んだ。パンティとストッキングに遮られているが、L年のUYから、F和子の股gはすでにしとどに濡れそぼっているのが一目t然だ。
　F和子に隙を与えるために、幛颏悉椁螭拦砷gをてのひらで包みこみ、前よりもさらに高い声を出してり、切なげに腰をよじった。つられてペニスがF和子の手のなかで踊った。
　いよいよだわ……。
　F和子はなおもハンカチをかぶせたまま、eれるペニスを追って上下にしごきつづけた。
　そのとき突然、F和子の下半身に急激な感の浠が起こった。下着の上からではあったが、女のもっとも敏感な小さな肉のしこりが、工藤の伸ばした中指にR迫されて小刻みに震え、それが起爆となって女全体がZ喜の蠢婴颏悉袱幛郡韦馈
　あわてて手を振りBおうとしたものの、中指が的_に肉芽を摩擦すると、F和子の意志をまったくoして、I脚のg隔が前よりも大きく_き、まるで男の指や行椁Z迎するかのように迎え入れた。
　あああ、いけないわ……。
　F和子の莩证沥稀I脚に通じなかった。]じることができないのだ。
　工藤の指が、ぬくもりを漂わせるスリットを、やさしくいやらしく上下する。
「あううう……」
　ペニスをこするF和子の手の婴は完全に中断した。
　受身にまわると女はO端に弱くなる。テ`ブルを背にして大きくのけ反ったF和子の上半身は、ゆっくりと重なってくる工藤の重みを支えきれないように、あお向けに横たわってしまった。F和子はM学指室のテ`ブルに、上半身だけ寝る形になった。その分、下半身は男にしてo防浃摔胜搿
　工藤は巧みにF和子の婴を封じながら、もう一方の手をス`ツの上衣からブラウスへ滑らせた。それでも反膜ないと知るや、ボタンのgをぬうようにくぐりiけて、シルクのブラジャ`を持ちあげた。
「いけません……あああ、いやです！　いくらなんでも、そんな……」
　F和子の抗う声に、工藤は腹のなかでせせら笑った。
「_かにぼくがい。でも、奥さん、もう我慢できないんです」
　それでいて、あくまでも一Bの行椁献苑证韦护い摔工毪长趣蛲れなかった。
　_かに工藤のやり方は抗があった。F和子の精神的な担は、彼が思っている以上にXpした。
　下半身をまさぐる手がパンティストッキングとパンティのゴムの部分をくぐりiけ、すでにたっぷり濡れている女に到_した。
「あ`っ」
　F和子の声は苦iに氦沥皮い毪瑜Δ摔馑激à郡、それ以上に性的なZびを表わしてもいた。
　もがきながら、F和子は腰をひねって、息子の担任教の魔手から逃れようとした。
「人が来ます。やめて！　もう四rをすぎました。lかが呼びに来ます……あああ、やめてください、先生……いやっ！」
「奥さん、ギブ．アンド．テイクだって言ったはずだよ。目をつぶればすぐにすみます」
　工藤は女のぬめりを指で味わいながら、F和子に最後通告を突きつけた。これからはもう、言~はいらないと思った。
「おいです……」
　F和子は、本心から拒んで言っていないことに荬扭い皮い俊Ｗ苑证韦胜に、男を求めている莩证沥はっきりと存在している。しかし、それをJめるわけにはいかない。すべては慎也のために……というところに⒔Yさせなければ、自分が淫らな女になってしまう。
　_かに息子のために自分を咨にしているのは、正当な理由のような荬した。息子の危Cを救うために母Hが咨になるのは、あらゆる状rのなかで珍しくない。
　今だって、その一つの典型にすぎないような荬した。そう思いこもうとした。
「奥さん、濡れてるよ。すごく濡れてる」
　耳もとで摔工藤の声をいた途端、羞uがF和子の全身をくるんだ。自分の秘密が白日のもとにさらけだされた莘证馈Ｍrに、_き直ったZびが体内を突きiけた。それらは矛盾した感であったが、三十六rの女体は_かにg感したのだ。
　F和子の耳から、あらゆる音が消えた。さっきまでr折りこえてきた、校庭での生徒たちの声もなかった。工藤を拒もうとする自分の声さえも定かでなかった。
　ただ、何かを言っていなければ不安でたまらなかった。自分でも何を口走っているのかわからない。
　ズシンッと^にく感がF和子を突きあげた。
　それは、工藤が女体の反辘虼_かめるために、クリトリスをく押したからだった。
　工藤はほくそ笑んだ。予想以上に素晴らしい女体の反辘坤盲俊
　クリトリスが敏感な女は、今までのUYからして御しやすい。そこを集中的に攻めるのは、肉茎をo理やり淫裂に押しこむのに^べたら、はるかにやさしいことである。
　クリトリスから割れ目に沿って中指を会部までMめると、そこにも流れ落ちた垡氦恰まるで泥沼のように濡れている。
　工藤は中指の腹で会部をさすりながら、手首に近いH指の分厚い付け根で秘唇から肉芽を押し揉んだ。
　F和子はもう意味不明な言~を、途切れとぎれに口走るだけだ。スカ`トが完全に腰までまくりあげられ、パンティストッキングと白いパンティが一荬讼イ蓼且きさげられても、もはや立ち向かうgをすべて失って、ただ喘ぐばかりだ。
「奥さん、いいですね。ギブ．アンド．テイクですよ」
　もう一度、工藤は念を押すように言った。
　そうだわ。抱かれればすべてがKわるんだ……。
　少しずつ妥fしているものの、F和子はo理やり自分自身を{得させた。それに、露わになったu部をいつまでも息子の担任にさらしたくはなかった。
　一方の工藤は、る行椁斡浃筏丹酸Eっていた。
　こんもりと盛りあがった肉厚なu丘は工藤の好みにぴったりだったし、どちらかといえば薄めの小ぢんまりした菱型のu毛も充分に鹤悚韦いものだった。
「すごく_なオマ×コだ」
　いきなり工藤の口をついて出たいかがわしい女性器の呼称は、その言~だけがはっきりとF和子の鼓膜を震わせた。
「ああ……」
　F和子はI耳を覆った。それは上品な未亡人の、本能的ともいえる女のたしなみだった。そのくせ股gの充血した肉は、まるでい荬摔扦獯イ欷郡瑜Δ睡dし、おびただしい量の液を吐きだした。
　性臭があたりに充氦筏俊
　工藤はそれを胸いっぱいに吸った。欲情が幅した。工藤は、そうせずにはいられないように、女に口づけをした。
「いやっ！」
　F和子は思いがけない工藤の行椁梭@いて、テ`ブルの上をずりあがった。それでいて、ぬめった舌が小唇を嬉々として舐めあげると、股gをせりあげ、押しつけるようにしてえ狂った。それでも口だけは依然として拒む言~を弱々しく吐いていた。
　工藤はF和子の矛盾した婴を、心のなかで笑った。そして自分が倮したことを_信した。
　今度はわざとらしく音をたてて、女の夂瘠垡氦蛭いあげた。つられて幛り唇が、舌にjみつくようにSっていた。
　おや!?……なんだよ、これは？……
　女芯を心ゆくまで舐めながら、工藤の目は、内腿の白い肌にかすかな赤い斑点があるのをつけだした。
　それは三ケ所にあった。もしも一カ所だけだったら、虫にでも刺された痕だとすごしていたかもしれない。
　数センチずつxれた鏊にある三つの斑点は、工藤の女体遍sのUYからいえば、g`いなくキスマ`クだった。
　彼女には男がいる！……
　股gにキスマ`クをつけるような存在といえば、レズでない限り、男にQまっている。
　肉の裂け目に舌を@わせながら、それが自分のg`いであることをって、工藤はにQ察した。しかし、どうてもキスマ`ク以外には考えられない。
　畜生!!……
　工藤はL志をかきたてた。そのL志は多分にサディスチックな要素を含んだ、きわめて危な欲望だった。
　しかし、その欲望のすべてをこの部屋で女に突きつけるのは危だ。T会hはすでにはじまっている。本当に、いつlが呼びに来るかもしれない。
　だったら、この女をしばらく束`してやるしかない。工藤は後日にすべてをすことにした。
　ともかく今は、溜まりに溜まった欲望を吐きださなければならない。ただ自分の欲望のみを吐きだすのでは面白くない。それだけでは、今までのプロセスがすべてo意味なものになってしまう。rgをかけてF和子を引きとめておいた意味がない。
　工藤はテ`ブルにのった。二人分の重みを支えたテ`ブルが、悲Qに似た音をたてた。
　今や完全にテ`ブルの上で横たわったF和子は、Q念したように目を]じている。
　どんな男なんだ？　淑そうなをして！……
　想像もつかない相手にする剥きだしの骋猡稀⒐くれ立った肉棒をO限にまで膨させた。先端から垂れた露玉が、F和子の上品な茂みの上に落ちて、白い斑点模を描きだした。
「入れてくれよ。奥さんの手で……ほら、早く入れるんだよ」
　Yを去来するまだぬ男に抗心を燃やしながら、若い教は苛立った声をあげた。
　さすがにF和子は、手を伸ばそうとしなかった。
「入れなきゃ、いつまでもこうしているぜ。それでもいいのか？　奥さんは早くすませたいんじゃないのか。それとも、たっぷりrgをかけて欲しいのかな」
　さすがにそこまで言われると、F和子も行婴蚱黏长丹氦摔悉い椁欷胜った。F和子はためらいながら肉茎を掴むと、仕方なさそうに、大きく_いた股gに近づけた。
　指をはじいてしまいそうなペニスの}婴渭い筏丹恕①F和子はR倒された。
　これが私のなかに入ってくる……。
　嫌する莩证沥取どこかZ迎する莩证沥}jに交eした。
「早く！」
　せかす工藤の声にそそのかされ、F和子は割れ目に肉茎をあてがった。
「その前に、表面をなぞるんだ」
　工藤の言っていることは理解できたが、すぐさまg行する勇荬悉胜ぁ
「早くすませてください」
　そう言うのがやっとだった。
「擦った後で入れてやるさ」
　露骨な言~を耳にすると、莩证沥衔えるものの、身体は逆に嬉々として反辘筏俊９ぬ伽瓮むことをg行するしかない。
　ゆっくりと、やわらかくw^で秘唇を擦った。途端に疼きが全身をlけ巡った。知らないうちに「うっ」という声をあげていた。しかも腰までが跳ねた。
　uずかしいと思ったのも一瞬だった。工藤の指が剥きだしのクリトリスをつまむと、F和子の手は自然と婴い啤⑽栅盲皮い毳讠衰工蜗趣颉⒛[れぼったく充血した唇に擦りつけていた。
「あっ……あ、あ、あ……」
　性的な感が一い松Nした。あげている部屋の天井の￥、字丐摔庵丐胜旰悉盲啤⒂窑俗螭摔eれた。
「莩证沥いい坤恧Α
　工藤がおろしながら薄く笑った。
　正直に答えたらけだと思った。
「そうか。じゃあ、こうしたらどうだ」
　予告もなしに、工藤が腰を沈めた。手からxれた证、まるで突き刺さるように、煮えたぎった女肉の狭gに姿を消した。
「うわわわ……」
　校hに向いたが震婴工毪郅纱笊をあげて、F和子はのけ反った。腰を突きあげたことで、ペニスの先端が子m口を割るように塞いだ。
「どうだい？……莩证沥いい螭坤恧Α
　工藤は、F和子が肯定するのを待った。
「ああああ……どうしよう」
　F和子はテ`ブルにI手を大きくひろげ、何度も同じ言~を郅い俊￥饯欷稀⒙きようによっては、女体が感じている感想を正直に言うべきかどうか、迷っているようでもあった。
　工藤は深々と胎内に送りこんだペニスを、今度は思わせぶりにゆっくりiきだした。りだしたw^のくびれが、膣肉をかきだすようにしてiけてくるrの抗を、lよりもよく知っていた。
　案の定、F和子はひろげていたI手でしっかり工藤の腰肉を掴み、切なげに下半身を左右に振った。そうすることで、より_かな摩擦感を味わっているのだった。
　ほとんど肉茎がiけでるまで腰を引きあげると、F和子はあわてて工藤の腰を引き寄せた。この一瞬を逃さずに、工藤は再び一物を女の最深部にまで一荬寺瘠幛长螭馈
　存在感のある硬くて逞しいペニスがめりこむと、F和子は息をつめてから、いやらしく腰をしゃくりだした。男のu骨に女全体を擦りつけ、ひしゃげたクリトリスからイ泌みるような性的快感を嬉々として取りこんだ。
　工藤は同じ婴を何度かRりかえした。しかし、婴スピ`ドはあくまでもスロ`テンポで、一定だった。して、下から腰を突きあげるF和子は、もどかしげに婴を速めていった。
　媚液が、擦れ合う二人の性器の隙gから、淫らな粘着|の音をたてて溢れだした。
「あっ、ああっ……もっと早く……」
　F和子はを朱に染めて、工藤にピッチをあげてくれるよう哀した。
「莩证沥いい韦い？」
　F和子は言~の代わりに、何度も小さくうなずいた。
　工藤は少しだけ婴を速めた。
「もっと……もっとです！」
　F和子は腰肉を掴んだ手をせわしなく婴して、切ない自分の莩证沥护à俊
　また少し、工藤の婴が速まった。それは、かえってF和子の苛立ちをTkしたにすぎなかった。
「ああ、もっと早くゥ！」
　F和子にはもう、自分の立訾蛞つめ直す余裕などあろうはずがなかった。一人の女になって叫んでいた。
「こうかい？」
　哀されたrだけ、工藤の抽送が速くなった。
「ああああ……」
　F和子の口をついて出る喘ぎは、明らかにZびの声だった。
　工藤がまた腰の婴をWくした。
　上Nしはじめた快Sを、F和子はもっと持Aさせたかった。
「ああっ、いやあっ……ねえ、早くして！」
　F和子の本能が叫んでいた。
　再び工藤はピストンのピッチをあげた。
「ううううう……」
　F和子がI手をテ`ブルに打ちつけて身えた。そのたびに白いヒップがeれ、牝香がwび散った。
「奥さん、莩证沥いい螭坤汀
　もうF和子は素直だった。
「いい……いいの！」
「フフフ……だったら正直に、どうして欲しいか、言うんだ」
　工藤もまた、このまま突っ走ってK局を迎えたかった。
「それ、もっとォ……ああ、どうしよう……いいの。莩证沥いい巍
　征服欲が氦郡丹欷rが、工藤が出する最高に心地よい瞬gだった。
「奥さん、出すぞ！」
　gりだすような声をkするや否や、F和子の幛筏刻ツ冥且い伺颏椁螭廊獍簸、溜まりに溜まったスペルマを吐きだした。
「ああああ、幛ぁ…」
　ドロドロに溶けた精を受けとめながら、F和子もまた点に向かって、一荬笋lけNるのだった。


【第二章　母と少年．待ちわびた蜜会】

　後悔したものの、すべてが後の祭りだった。
　自宅にったF和子は、日の慎重さに似合わぬ小さなミスをたてつづけにやらかした。ロイヤル．コペンハ`ゲンのコ`ヒ`カップを二つも割ったかと思うと、バスタブにoしたことを忘れて一rgもおを出しっぱなしにした。
　友人の家からってきた慎也は、すぐにカンニングの件について、心配そうにい亭俊Ｄ赣Hが学校に呼ばれた理由は、かなくてもわかっていたのだろう。
　F和子は真gをさなかった。ただ二度と同じ`ちをすれば、今度こそSされないだろうと、カンニングが}となったニュアンスだけを护à俊
「お母さん、ごめんなさい」
　慎也はそう言って、事件が公けにならずにすんだことで安堵したようだが、F和子の心は暗く栅螭扦い俊
　夕食の席で口数が少ない母に荬扭い啤⑸饕菠稀⑻逭{でもいのではないかと心配してい亭俊
「あんな用件で、二度と学校には行きたくないわ」
　F和子は、慎也の不始末がすべての原因のように言ったが、^のなかは工藤との情交でいっぱいだった。
　すべて、我が子のためだったの……とく思いこもうとしたものの、最後に工藤が言った、「奥さんだっていい思いをしたんだ」という言~が引っかかっていた。女として、郅筏皮猡い胜つ肖幛朔辘筏郡长趣、今となっては死ぬほどuずかしかった。
　食事をしながら、あまりまないブランデ`を口にしたのも、できるだけ工藤との一件を忘れたいという莩证沥らだった。しかし、どんなに胃袋は幛なっても、^はEいを意Rしなかった。奇妙な矛盾のなかで、F和子はたてつづけにグラスについだブランデ`をみ干した。
　食事をKえてもいつまでもテ`ブルからxれない。それもF和子には珍しいことだった。
　何かよからぬ予感がしたのか、慎也は食事をすませると、自分の部屋に引きこもってしまった。一人になったF和子のYには、いやでも今日の工藤との情交シ`ンがdってくる。
　あああ、信じられない……。
　F和子は、数rg前に起きた校h内の出来事を、まるで映画の一シ`ンのように思いだした。
　静まりかえったM学指室。
　工藤の猛り狂ったL大なペニス。
　ギシギシとむテ`ブル。
　F和子は、男の欲望に辘à郡韦馈
　自分の手をつめた。あの硬くて逞しいペニスを、まぎれもなくこの手で握ったんだ。そう思った途端、身体のなかを言うに言われぬ欲情が突きiけた。そして、そうした感が起きることに、F和子自身が@いた。
　嫌感ならわかる。それはむしろ、逆の感情なのだ。
　自分の体内に、性にする|I感があったのだろうか。工藤を思いだしたことで、F和子の肉体は明らかに火のように幛なっていた。
「ああ、もういやっ」
　天井に向かって吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒘ちあがった。^は醒めているのに、足もとがふらつく。
　やっぱりEっているのだろうかと思いつつ、バスル`ムに向かう。食事の前にバスタブにはったは少しぬるめになっていた。それが、Eった身体にはちょうどいい。
　裸になってゆっくりとバスタブに女体を沈めると、ようやく莩证沥落ち着いてきた。
　このまま死ねたら最高だろうな……。
　そんなことを思っていると、脱衣訾仍∈窑蚴饲肖胂踝酩它\い人影が映った。
「お母さん、ぼくも入っていい？」
　その声をいたF和子は、バスタブから出ようとした。その前に入ってきた慎也が、
「j目だよ。一wに入ろうよ」
　そう言ってを浴びると、バスタブのFをまたいでF和子の前に座った。
　L魏盲の亡夫が、憩いの鏊は浴室と寝室だといって、特eに立派に造らせたので、バスタブも冥てゆったりしている。お互いが向き合って足を伸ばしても余裕があるくらいだ。
　Fをまたぐr、F和子の目の前で、まだ大人になりきらないペニスがeれた。工藤のペニスとは^べものにならないほど可郅ぁ
「お母さん、今日は少し浃坤琛
　そう言ってまともにをつめられ、F和子は作り笑いを浮かべた。
「そうかしら。あなたのことで疲れたのかもね」
　あくまでも、慎也の件で呼びだされたせいにした。
「本当にごめんなさい。もう心配かけないから」
　言いつつのなかで手が伸び、柔らかな乳房をやさしく包んだ。
　工藤が相手とはまるで`う。母子だけの秘められたx式がはじまろうとしていた。
　もう半年以上にもなるんだわ……。
　母と子が禁断のgを食べるようになってから、数カ月がすぎていた。
　当然ながら、母HであるF和子から仕欷堡郡长趣扦悉胜ぁ
　仕方がなかったのよ……。
　当rを思いだすgもなく、慎也が甘えた仕草でF和子にすり寄ってきた。ゆらめく面の下で、それまで小さく控え目だったペニスが、みるみる体eをしていく。屈折光のvSで、すごく大きくえる。
「ねえ、ぼくのも触ってよ」
　慎也はいつもの手を望んだ。
　F和子はおとなしく、我が子の一物を握った。
　工藤ほど立派で荒々しくないが、硬さと}婴悉窑堡颏趣椁胜ぁ％辚亥撺ルな震婴、心地よくF和子のてのひらに护铯盲俊
　母にペニスを握られただけで、もう慎也は鼻をQらした。男の精がいっぱいつまっているのだ。
　一Lgに一度だけ、慎也は花@の木のgを食べることをSされている。すべては勉のためだ。勉学に集中させるためには、性的欲望をI理してやらなければならない。それは、いつしか母子のgにできた不文律であった。
　そこには、Lに一度以上セックスの回数がふえると、かえって勉をおろそかにするのではないかという、F和子なりの判断があった。
　一Lgが待ちきれなくなり、夜中に慎也が母の寝室のドアを叩くことがある。勉が手につかずどうしようもない龊悉摔稀①F和子は手でI理してやる。だが、~に肉体はSさない。s束を守ることだけが、禁を犯した母と子の唯一のエクスキュ`ズであったともいえる。
「ねえ……ねえ、お母さん」
　バスタブのなかで母に抱きついた慎也が、切なげに下半身をよじる。
　F和子には、我が子が何を望んでいるのかがよくわかる。F和子も酒やおのEいだけではなく、eのn婴伺体をt潮させて、手でゆっくりと肉茎の表皮を擦りはじめた。
　一荬烁元まで剥いてしまえば、おそらくそのr点でペニスはすぐに爆kしてしまうだろう。やはりF和子は母であった。少しでもLいg、慎也に莩证沥いrを与えてやりたいと思った。
「あああ……ママ……」
「お母さん」という言~が「ママ」に浃铯盲俊Ｐ・丹ろから慎也は、母に甘えると「ママ」と呼ぶ。今がそうだった。
　乳房を掴む手に力がこもる。相手を感じさせるためではなく、何かにすがりつくような握り方だ。
　少し痛かったけれども、F和子はそれに耐えた。我が子に快Sを与えられるのは母Hとしての喜びではあるが、行椁罪深いだけに喜んでばかりいられない。世g一般でいう理性をとりし、反省することもあるものの、このvSが永hにつづくわけではないのだと自らに言いかせている。やがては慎也だって恋人ができるだろうし、一人立ちして自分のもとからxれていく。そのrまでのvSなのだと、口には出さないけれど、母子は暗aのうちに了解し合っていた。
「ぼく、恋人なんかいらないよ。Y婚なんかしないで、いつまでもママと一wにいるんだ」
　そう慎也は言うものの、今だから言える}空事にすぎない。
「ママ、もっと早くして」
　慎也の手が母の乳房からxれた。
　F和子は、我が子が次に何を求めるか、よくわかっている。だからゆっくりと、大きく、肉ののったしなやかなI脚を_いた。
　すぐさま中心部に少年の手指が伸びてきた。指先は、郅しげにu毛をくしけずりはじめる。
　F和子の体内に、下半身の感が急速に目めていった。
　夫が生存中のから、F和子はu毛といわず秘唇といわず、股gをやさしく幛扦椁欷毪韦好きだった。おかしなものだ。慎也の触り方は夫とそっくりなのである。
「あっ、ママ……ママ……」
　甘えながらu毛の下に人差し指と中指が伸びていく。
「うっ……」
　今度はF和子が呻く番だった。
　クリトリスが二本の指に挟まれて、つまみ、揉まれる。そこには母を感じさせようという荬细肖袱趣欷胜ぁＷ苑证斡望で触っている。それだけに慎也がd^しているのが、F和子には痛いほどよくわかるのだ。
「あああ、ママ、出ちゃうよ」
　バスタブのなかで慎也がった。I脚が突っぱった。もう余裕はない。
　F和子の手の婴はのなかでスピ`ドをし、r折り表皮を柄もとに向かって思いきり剥く。まだ完全に大人になりきっていないから、w^はすべて露出しない。
　てのひらのなかで、ブルルルッとdしたと思ったら、肉茎の先端から白いKりが、まるで口もとから吐きだされた草ののように、のなかに散った。白い精液は、たてつづけにに花をDかせた。
　すべてを出しつくした後も、慎也は荒い息を吐いて母に寄り添っている。
「あまりおのなかでd^すると、心によくないわ」
　母子は抱き合ったままバスタブを出た。あとは、いつものようにベッドのなかでのx式が待っているばかりである。
　事前に男の精を放出することは、慎也が自然とえた方法である。そのほうが、セックスの本番で余裕ができるし、Lいrg、お互いの幛四亭à椁臁またSしむこともできるからだ。
　F和子は、濡れた慎也の体を赤ん坊のように大きなバスタオルにくるみ、_に拭いてやった。そうしているうちに、若い慎也の分身は、少しずつ力を得て突瞍握驻筏蛞せる。ちょっとした刺激にも敏感なのだ。Fに今も、ペニスは身をもたげ、硬さをとりしはじめていた。
「ママ、今日は少し疲れたわ」
　昼gの工藤とのおぞましい思い出があるので、F和子は精神的にも肉体的にも、_かにいつもより疲氦激しいのを感じていた。
「だったら、ぼくがマッサ`ジしてあげようか」
「そう……じゃあおいしようかしら」
　二人は恋人同士のように裸身をじゃれ合わせて寝室へ向かい、ベッドに横たわった。
　ベッドで慎也は、母であるF和子が全裸になることを常に望んでいる。もちろん慎也自身も何一つ身に着けてはいない。
「さあ、うつ伏せになりなよ」
　半年前のような争いは、もう二人のgにない。すべてが一つのル`ルに兢盲屏鳏欷皮いのだ。
　F和子は卷だった。
　慎也は、ベッドにうつ伏せた母の後ろ姿のすべてを界におさめて、鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈８感植斡Qでとg`われた母Hが、慎也は自慢だ。クラスのなかで、もっとも若い母Hであり、もっとも美しい母Hでもある。しかも山口F和子といえば、外国映画の翻U者としてスクリ`ンのタイトルにdるから有名である。
　お母さんは、ぼくだけのもの……。
　そのことに慎也は鹤悚筏皮い俊
　母の裸身をて、不思hに思うことがある。本当に自分は、この身体から生まれてきたのか、信じられない思いなのだ。
　少し浮きでた肩胛骨を幛扦俊￥饯长ら背骨に沿ってI趣颉⒅赶趣松伽妨Δ颏长幛胜ら押し、次第に大きくりだす腰に向かってずりさがっていく。マッサ`ジというより、むしろ幛趣い盲郡郅Δm切だろう。
　F和子は裸身を幛丹欷毪韦好きだ。慎也も母のなめらかなFめかしい裸体を郅扦毪韦大好きだ。
「あああ、いいわァ」
　いつものように、うっとりした口{でF和子が言う。
「慎ちゃん、ずいぶん上手になったわね」
　母の言~は、まるでセックスのテクニックのことを言っているように慎也にはこえる。まだ十六rなのに、慎也はセックスに少しずつ自信らしきものを持ちはじめていた。
　初めのうちこそF和子は、我が子のペニスを受け入れるだけで、ただ人形のように横たわっていた。それが今では、慎也の手や腰の婴、舌のjませ方で、どのようにも浠していくのだ。
　そして、女を浃à毪韦男のテクニックであり、役目であると慎也が荬扭い郡韦稀ごく最近である。母が自分のめにさまざまな悦びの浠をせるのをQ察することが、慎也の最大のZびでもあった。母との交合のたびに、必ず何かを学びとることができるのもうれしい。
　慎也はI手に神Uを使い、うなじからヒップにかけての女体のを、できるだけやさしく@いまわらせた。
　美しい盛りあがりをせるヒップを左右交互に幛恰⑸伽筏氦氖证挝恢盲蛩丘からアヌスにかけてずらしていく。やはり抵抗があるのか、F和子は尻肉をすぼめて、太腿をくっつけようとする。それを、o理やりでなく_かせる自信が慎也にはある。
　ここからがテクニックのせどころなのだ。慎也は半年前のようには焦らなかった。rgはたっぷりある。あわてることはない。
　とろけるように柔らかなヒップのきから、そっと指を移婴丹护俊￥饯韦蓼尴陇丐趣胜兢辍⑾イ窝Yから内腿にかけてを丁にマッサ`ジする。
　すると、一度はひきつるようにまった太腿の付け根が、次第にんでくるのがわかる。空gが大きくなり、いつでも指の一本や二本は入れられるようになる。莘证高Pしてくると、身体も_放されるものらしい。
　お母さんは今、とっても莩证沥瑜なっているんだ……。
　慎也の指が再びのぼりはじめ、内腿の上部までMんだ。さらに肉が柔らかくなり、湿り荬丹ǜ肖袱椁欷皮る。
　まさか眠っているんじゃないだろうな……。
　慎也は、うつ伏せになったF和子の横をた。自分の母Hだけれども、少し上荬筏款が美しいと心から思う。目は]じられたままだった。
　慎也は内腿に置いた手を、少しだけ付け根に向かって差しこんでみた。
　ぬめる感触と、かすかなsれ毛のざらつきが指先に感じられた。その直後、寝入ったようにえたF和子の女体が、ピクピクッと小刻みに震え、口から幛ね孪がもれた。
「起きてたの？」
「ええ……うたた寝しちゃったみたい」
「起こしてごめんね」
　そう言いつつも、手を後ろから正_に秘部にあてがった。
　再び下半身をひきつらせたF和子は、いきなり寝がえりを打ち、あお向けとなった。
　慎也は明るい鏊で母の裸身をるのが好きだった。最初のうちは抵抗があったF和子も、られることにZれてくると、できるだけ慎也をZばせようとf力するようになった。
「ねえ、マッサ`ジはもうしてくれないの？」
「フフフ、それよりさ、eのことをやってあげるよ。お母さんもそのほうがいいだろう」
　ああ、この子も、言~で刺激したり、前铯Sしむことをえたんだわ……。
　F和子は我が子のいかけに肯定も否定もせず、感慨深い思いにとられつつ、やさしく微笑みかけた。
　近H相Δはじまったは、我が子がスム`ズに勉学に励めるためという正当な理由を前面に押しだすことで、非道缘膜市椁蚣{得させ、自分もBQした。ところが最近では、我が子に抱かれるZびにどっぷりと浸ってしまうのが、なんとなく恐ろしく思えることもある。
「ママ、何も心配しないでね。ぼくは、ちゃんと勉するから」
　F和子の目のなかに葛藤する心があるのをiいたのか、念を押すように摔い可饕菠稀ゆっくりとやさしく乳房に吸いついた。少し汗ばんだ乳からは、ほんのりとミルクの訾いしたように思った。
　F和子は、目の前でeれるナチュラルウェ`ブのかかった息子のの毛をまさぐった。
　アア`ッ、男の訾いする……。
　訾い怆荬狻⑻澶膜も、やさしさも、何もかもが亡夫に似ていた。
「あっ……」
　すぼめた舌が、硬直しはじめた乳首をいた。F和子は少女のような声をもらして、慎也の^をかかえこんだ。
　夫の死後、F和子は慎也だけを生き甲斐にして、他のすべてを忘れた。言い寄る男たちも一人や二人でなかったし、なかには正式にY婚したいと申しでた男も何人かいた。それらをすべて断った。
　だが、やはり孤独な夜は、知ってしまった男の感触がいやでも思いだされ、欲望が^をもたげてくるものだ。そんなrは自分の指だけがmりだった。固くを]じ、男に幛丹欷Zびを想像しながら秘部をまさぐるr、著名な映画字幕翻U者も、性に|えた、ただの女になった。
　その後にくる空虚さに、何度泣いたことだろう。
　それが今、たとえ相手が我が子であるとはいえ、F和子はまぎれもなく、郅丹欷Zびを得ることができるのだ。いや、相手がむしろ常人ではなく、血を引いた我が子であるが故に、かえって快Sの度合いが大きいのではあるまいか。それは背预Zびとでもいえるものであった。
「ママ、女も男と同じなんだね」
「何が？」
「d^すると乳首が硬くなってきた。ぼくも、ほら……」
　F和子の太腿に、再び硬直したペニスが押しつけられた。F和子は_かめるように触った。幛、硬い。何度も握ったペニスだが、いつ触っても、新しい感婴伺体は震えてしまう。
「もう、いやな人ね」
　F和子はそう言ってしまってから、「いやな子」と言わなかったことに荬扭い俊Ｆ胀à稳粘；嵩だったなら、「いやな子」と言ったに`いない。
　まるで恋人にする言~みたいだと思った。そして自分は、慎也がHxれするまでは、なんでもSす恋人になってあげようと思った。
「ぼくさ、思うんだけど……」
　@色の乳首を口からxすのが一刻でも惜しいように、慎也は、唾液に濡れた乳首に]擦りしながら言~をつづけた。
「世のなかで、こんなに素晴らしいことが他にあるとは思えないんだ。ぼくたちだけじゃなく、よその家でも、母Hと子供が、ぼくたちと同じようなことをやっているかもしれないね。いや、~にやっていると思うんだ」
　F和子は何も答えなかった。
　行きつけの美容院でたD人向けのL刊Iには、おどろおどろしく、『こんなにある、母子相Δ维Fg!!』とか、『垣根を越えた父娘たち特集』などという文字がKんでいたことがある。内容をiんでみて、胸につかえるしこりのようなものを感じた。
　まさか近H者でそんなことをしているとは……という莩证沥かったのに、F在のF和子は、罪深き当事者として、そのu中にいるのだ。慎也の言う通りかもしれないという思いはかった。
「ぼく、ママに感xしているんだ」
「どうして？」
「だってさ……」
　F和子のu部に慎也の指がゆっくりと伸びた。思わず女体をeらして、甘えるような声を出してしまうF和子だった。
「ママのおaで、女の人のことがとってもよくわかってきたんだ。女の人の莩证沥坤堡袱悚胜、身体のことなんかも……だから叭栅Sしくって」
　母Hとしては、セックスや女に神Uを集中してもらいたくはない。何よりまず、勉に打ちこんでもらいたい。その莩证沥あまりにもすぎたために、近H相Δ摔蓼钎ē攻レ`トしてしまったのだ。性だけが先行しては、本末倒もいいところではないか。
「だけど、学校に私が呼びだされるようなことはしないでね」
　浮わついた息子の心を引きめるために、F和子はさりげなく言った。
「もうしない。s束する。カンニングなんかしなくても、平均点は取れたんだよ。それが、お母さんを喜ばせたいばっかりに欲ったものだから……」
　本当にこの子が言うように、私を安心させたいために、カンニングしてしまったのかもしれない……。
　F和子は}jな莘证坤盲俊
「私のことなんか、どうでもいいの。あなた自身のことだけを考えてちょうだい。これから先、ずっとね」
「いやだよ。じゃあ、ぼくだけ先にいい莩证沥摔胜盲啤ママを放ったらかしにしてもいいの？」
「そんな意味で言ってるんじゃないの」
　セックスにこだわる慎也に、F和子はちょっと不安を抱いた。
「s束するよ。もうママには心配かけないって」
「~よ、~にそうしてね」
　F和子が言いKわらないうちに慎也はずりさがると、F和子のI脚をこじ_け、その隙gに割りこんで@いつくばった。
　F和子はあわてて目を]じた。女の一番uずかしい部分を我が子の目の前にさらすのは、耐えられないほど羞u心をともなう反面、大人になる^程にいる息子の一番最初の女であることにして、言いようのないZびを感じる。それに、まだまだ女として男にd^と刺激を与えられるのが喜びでもある。けれども口では、いつものことながら、「そんなに近くでないで……ママ、uずかしいの」と、まるで少女のような声を出してしまう。今もそうだった。幛ね孪でsれ毛がそよぎ、秘唇が震えだす。
「uずかしがることなんかないよ。ママの身体、本当に_だもの。自信を持っていいんだよ」
　まるで多くの女を知っているかのように言う我が子が、可郅てならない。
　でも……。
　突然、疑が^のなかをよぎった。
　F和子は、自分が慎也の最初の女であったことについては~的な_信を持っている。しかしその後、慎也が他の女とvSがあったのか否かの知Rは得ていない。慎也を男にしてから半年、彼だって他の女と接するチャンスはあったに`いない。F和子は家以外での慎也の行婴摔膜い啤ほとんど何も知らないし、知らされていない。
　不安が急速に膨らんだ。
　勉に集中させるために女体を与えていても、一Lgに一度という不文律は母子のgに然と存在する。F和子は、と鞭を上手に使い分けているつもりだ。
　それがもしも私の思い`いだったとしたら……。
　の量が少なすぎたために、今までの性にする知Rを生かしてガ`ルフレンドを作っていないか。それも、ただのガ`ルフレンドではない。俗に言えば、女である。
「あっ……」
　そこでF和子の思考は中断した。やさしく包皮をめくった慎也が、いきなり舌先で核を撙い郡韦馈
（君はI派だな）
　かつて夫が言ったことがある。女にはヴァギナ派とクリトリス派がある。つまり、どちらかがよりく感じる女を意味するのだが、夫に言わせるとF和子は、そのI方であるらしい。
（君は、人Kみ以上に感じやすい女、言いQえれば、性にして欲でスケベってことかな）
　夫はそう言ってSしそうに笑ったものだ。
　夫をこよなく郅筏皮い抠F和子は、それを自分の肉体にする称mと受けとめた。自分の肉体が夫に充分な鹤悚蛴毪à皮げられるのがうれしくてならなかった。そして悦びはF和子の自信につながり、彼女もまた夫によって大いなる性のZびを与えられる要因ともなったのである。
　要するにF和子は敏感なのだ。
　母の反辘武さを、慎也もまた短r日のうちにiいた。
「あああ、j目よ……ねえ、いつまでもないで」
「どうしてなの？」
「だって……女にとって一番uずかしい格好なんですもの」
　F和子の言~は、彼女自身の言うuずかしさのせいか、小刻みに震えていた。
　それにして、好奇心いっぱいの少年は、自分をbんだ母の前で自信ありげに言った。
「女の人って、uずかしい姿をられることにZびを感じるんだろう。ぼくにはそれがよくわかるよ」
「まあ、生意菅预盲啤…」
　_かに息子の言う通りなのだ。
「だから、ママのここは、こんなに濡れているんだ」
　温かいてのひらが淫裂を覆い、ひとときの幸せを与えようと、濡れだした表面をこするように揉んだ。
「ああっ……」
　テクニックの面でも急速にM步した我が子に莘证蚋撙幛椁欷毪韦稀⒋_かにF和子にとって大きなZびではあったが、大きな不安な要因ともなっていた。
　世gには、女にだけ嶂肖工搿⒌驻吻长ぅ抓欹ぅ堠`イと称するがいる。慎也にはそんな人Nになって欲しくない。勉しろというのも、そんなF和子の莩证沥伪恧铯欷扦るわけだ。近H相Δ蚍袱筏郡韦狻⒚に精Mしてもらいたいと同rに、他の女にv心を注いでもらいたくない母のいからだった。
「ねえ、ママ。アレ、してもいい？」
　Sしを得る必要などないのに、慎也は次なる行椁蚋妞菠毪瑜Δ松をかける。それによって、母に前触れの期待感を抱かせるのである。
　アレというのは、今の龊悉稀Ⅲ陇幛毪长趣坤盲俊
「好きにしていいわ」
　F和子は、次の行椁胜膳d味ないというふりを必死に装い、さりげなく答えた。
「ママ、ずるいよ」
「なぜ？」
「そんな言い方じゃ、どうでもいいってこえるよ。ママは何をして欲しいのか、ぼくはそれが一番きたいんだ」
　この子ったら、怖い……私の弱点や、思っていることを、すべて知ってるみたい……。
　F和子はあらためて慎也の目をつめた。
「ねえ、どうなの？　どうして欲しいの？」
　矢@ぎ早に追及され、F和子は小声で、「舐めて」とだけ言った。
「ヘヘヘ、やっぱり舐めてもらいたいんだ」
　とたんに表情が明るくなる。慎也のgさは、やはりまだ十六rの少年であった。
　すぐさま、たっぷりと唾をのせた舌で、慎也は母の濡れそぼった女全体を下から一荬梭陇幛げた。唇も膣口もクリトリスも、感じやすいすべての器官が、一枚の若々しい舌の支配下にあった。
　あああ、やっぱり莩证沥いぁ…。
　言~こそ出なかったものの、代わりに三十六rの熟れた女体が大きくうねり、Zびを代弁していた。
　上から下へ、下から上へ、大きく、rに小さく舌を使いながら、慎也は母の反辘蛏涎矍菠い颂鳏幛瞥渥悚筏莘证私った。二人が一体になるZびがここにある、と思った。
　!?…………
　切なげに震えおののく鼠蹊部のDみにを落としたところで、慎也に一つの疑が浮かんだ。
　一Lgに母と交わりを持ったr、白い肌の内股に三つのキスマ`クをつけたのはえている。だが、キスマ`クは今、四カ所にあった。
　四つもつけたかな……。
　糁肖坤盲郡らr明にはえていないが、少しxれたところにあるキスマ`クだけは他の三つと^べて大きく、色も猡ぁ
　慎也は、自分のではないような荬した。漠然とそう思っただけだが、荬摔胜盲俊
　大きなキスマ`クを人差し指で撙い皮撙俊
　途端に、周xの濡れた肌が震えた。F和子の手が慎也の^をかかえて、い力で股gに押しつけ、をI腿の内趣くめつけた。
　いつもは、よほど感きわまってからでないとしない母の婴に、慎也のをわざとキスマ`クからhざけている荬したものの、すぐに甘ったるい柩胜颏猡椁筏匹谣氓驻蛘瘠辘郡皮悉袱幛毪取⒏・んだ疑もいつしか忘れた。慎也は母の花芯から快Sを引きだすことに糁肖摔胜盲俊
　不思hな荬した。この世のなかでセックスほど嶂肖扦るものが他にあるだろうか。gな行椁颏いらRりかえしても、~にきない。刻一刻と浃铯肱体にはd味がつきないのだ。
　慎也は、秘唇に溜まりだした夂瘠拭囊氦颏工工盲俊￥工伽皮驻撙长螭扦狻どこからイい皮るのか、牝の訾い颏趣猡胜θ芤氦すぐに溢れだしてくる。媚液もろとも赤い果肉を吸引すると、母は日のたしなみも忘れて、柩胜扦悉胜ひらな声をあげ、はしたなく大きく尻を振りたてる。
　母の、理性を忘れた浃铯辘瑜Δ稀⑸倌辘翁骄啃膜颏长瑜胜煽った。もっと工夫すれば、さらなる浠が望めそうな荬する。
　^のなかにWくものがあった。
　今までの慎也は、一つの行椁摔筏集中できなかった。言いQえれば、自分がめているgはその部分だけで、他の女体の浠にまで目が行き届かないのだ。それは、めた女体周xの涿菠激しすぎるから、そこに荬Zわれてしまい、他のことにまで菖浃辘できなくなってしまうのである。
　今、慎也はひたすら舌だけをl使していた。クンニリングスだけでも母が充分すぎるほど反辘工毪韦恰それでいいと思っていたのだ。ところが、初めて疑を抱いた。舌だけでもこんなにえるのだから、もっと他のめを加えてやれば、それこそ荬狂ったようにZぶのではないか、と。
　慎也はすぐさまg行に移した。舌で部を舐めまわしつつ、それまで[ばせていた指を、淫裂の下方、つまり会部に伸ばし、い献搐尾糠证蜃Δ颏郡皮幛扦皮撙郡韦馈￥饯长稀⑸戏饯ら滴った垡氦清Δ欷饯埭盲皮い郡ら、指先の婴はきわめてスム`ズだった。
「はあああっ……」
　F和子の下半身全体が大きくSった。
　明らかに快感は幅した。くすぐったさが疼きを生み、疼きが快感にすり浃铯搿
　すぐに抗が表われ、慎也は快哉を叫んだ。
　こんなことに今まで荬扭なかったなんて……。
　舌先は膣口に集中させ、右手で会部をなぞり、さらに左手を乳房にまで伸ばして覆った。d^とZ喜につつまれているのだろう。柔らかかった肉がむようにり、小粒の乳首はせいいっぱい硬く赤くなって立っている。
　これで三カ所か……。
　もう自分の体で使える部分はなかった。だから乳房と女とのT渡りを、揉み、R迫し、舐めつづけた。
「あああ、莩证沥いぃ　ˉ蕙蕖とってもいい！　イッちゃう……」
　イクという表Fは、最近になって教えられたものだった。_かにめくるめくK局の雒妞恕「イク」という言~はふさわしかった。
「まだj目だ。イッちゃj目だよ、ママ」
　そう答えつつも、慎也は郅涡椁蛑卸悉工毪长趣悉胜った。
「だって、こんなに莩证沥いい螭扦工猡巍…あああっ、すごくいいの！」
　本当に心地いいのだろう、F和子はひっきりなしに声をほとばしらせながら、腰をブリッジ状に持ちあげた。熟れきった、Fめかしい裸身が大きくしなった。
「うううううっ……」
　はしたないというより、母の声はまるでそのものであった。烈に感じているのは火をるより明らかだ。
　でも、どうしてそんなに感じるんだ？……
　慎也はそのr、自分の鼻先が、表皮から剥きだしになって大きくwびだしたクリトリスと接触していることに荬扭い俊
　母が腰を反らせて、さかんに慎也のを擦りたてている。卑猥だが、そそられる姿だった。
　そうだったのか……。
　慎也は{得すると、今度は自らの意志で鼻先をクリトリスに押しつけ、前後左右に摩擦しはじめた。
「ああっ……ああっ、あああああ！」
　喘ぎ声、うめき声、柩胜さらに高まる。母の声は、交合しているrとそっくりだった。それほどい快Sを得ているのだろう。
　こんなにもいろんなめが一度にできるものだと荬扭、母の、予想以上に激しい反辘松饕菠嫌许天になってきた。疲れはともなうものの、こんなに母がZんでくれるなら、明日の朝までだってつづけられそうだ。
「慎ちゃん……あああ、j目！　ママ、もう死んじゃうわ……やめてェ」
　この龊悉巍袱浃幛啤工稀まったくまぎらわしい言~だ。最初はそれを真に受けて中断したものである。ところがgHは、やめて欲しいのではなく、もっともっとして欲しいのだ。
　だから慎也は糁肖摔胜盲俊
　F和子の得る快Sは、より深く、より烈になる一方だ。
「慎ちゃん、おい……入れて……早く入れてェ」
　慎也は母の求める言~を何十回となくいていた。けれども「入れて」などと直接的に言われたのは初めてだった。
　何度も、今までの母の言~を思い浮かべた。いくら考えても、自らすすんで「入れて」とTったのは、今夜が最初だった。
　これまで母は、なんと言って求めていたのだろうか。
　大抵の龊悉稀⑽衣できなくなった慎也が一方的にのしかかっていたように思う。r折り母のほうからTう言~をかけたとしても、
「あんまりo理すると勉にひびくわ。そろそろいらっしゃい」
「さあ、もうしたくなったんでしょう」
　などと、必ず、自分がしたい理由を慎也に押しつけたものである。それが今は、ママから我慢できなくなって、催促している……と思うと、慎也の欲望の炎はより激しくメラメラと燃えあがった。
「ママ、したいんだね」
　あえてい亭氦摔悉い椁欷胜ど饕菠坤盲俊
「そんなこと……」
　F和子は真っ赤になりながら、肯定しようとしない。
「だって、入れてって言ったじゃないか」
「え、ええ、_かに言ったわ。だって、慎ちゃんがとっても上手にママを郅筏皮れるから……」
「そうだよ。ぼく、ママを郅筏皮毪螭馈Ｊ澜绀且环郅筏皮毪螭坤琛
　甘えた莩证沥エスカレ`トして、まるで恋人同士のように思えることがある。F和子の挑k的な言~を、じっくり愉しんでいる余裕はない。
　慎也は中腰になってかまえた。ペニスの先端は紫色に[れるほど膨し、口から透明な液がBみ、竿の部分はもちろん、袋まで濡れていた。
「あああ、もう焦らしちゃいやっ……ね、早くう」
　少女のような仕草をする母を、慎也は郅しいと思った。
「ママ！……あああ、ママ……」
　くれ立ったペニスをそのまま淫裂にあてがうと、いつものように表面を摩擦する余裕もなく、一荬搜氦筏长螭馈
　どんなに受け入れB荬できていても、最初に抵抗感があるのは、独特な膣の造からくるものだった。F和子の膣口は少女のように狭小だったし、膣襞はポリ`プ状でひときわ活kに蠢婴贰⒑违所かでgりあげるようにЭsした。大人の男でも、この反辘碎Lrg耐えられる者はいなかった。
　だから夫は、エクスタシ`の瞬gを一致させるために、前铯蜓印─趣膜扭堡皮ら合体するのが常だった。幸い、F和子の性的感はKみはずれて敏感だったから、性器ががると男のリ`ド次第ですぐに点に_した。
　高校のM学指室で若い教がした凌辱行椁、今夜のF和子の肉体をさらに敏感にしていることは否めない。しかも、新たなめを学んだ慎也にすっかり触kされた肉体は、爆kの予感におののきながら、_かな手辘à韦る硬く猛々しく若々しいペニスを待っていた。
　我が子のペニスが一荬颂ツ冥颏à挨盲俊￥饯嗡查g、小さな官能のさざ波が腰骨をeらし、天にまで突きiけていた。そしてそれは、大きな快感を呼ぶTい水となった。
「ママ！……莩证沥いい琛ママ！」
　叫びながら、ぎごちなく、しかも激しく腰を振る慎也を郅しいと思う莩证沥、短rのうちにF和子を高みに押しあげた。
「あああ、慎ちゃん。ママも……ママもイッちゃうわ！……慎ちゃん、出してェ！」
　美しい母をこれほどまで陶EさせたZびが、たちまち少年の出をTいだした。おこりにかかったように全身を震わせながら、慎也は母のふくよかな肉体にすがりついた。
　くるわ……。
　F和子はI脚を高々とかかげ、@物を捕えてxさないのように、慎也の尻肉にjませ、抱きしめた。ひしゃげたクリトリスと、硬い物を驻撙长螭离道がはじけた途端、水のようにイでた垡氦肉棒に注がれた。
　まったくrを同じくして、肉棒の先端からは少年の郅崴が、火照った肉洞に炎となってほとばしったのだった。


【第三章　担任教の淫靡なる野望】

　浴室から彩美のハミングがこえてくる。
　くつろいだガウンに着替えた工藤孝一は、ブランデ`グラスをAけながら、gなるりでしかないマントルピ`スの上のクリスタルrに目をやった。そろそろ午後七rになろうとしていた。
　彩美をi谷の自宅へ送り届けるのは、十一rくらいまでなら彼女のIHも文句は言わないだろう。
　神谷裕介のC嫌だけはpねたくなかった。一人娘の彩美とのY婚がgFすれば、何十|、いや何百|かの莫大なYbの@承者となることができるのだ。裕介の成金趣味は性に合わないけれど、金はいくらあっても邪魔にならない。
　彩美は容貌が特に素晴らしいわけではないが、百六十七センチ、五十二キロの身体はQpにするし、抱き心地もくない。
　彩美はいつもこう言っている。
「Y婚したらパパを会Lにして、あなたは塾のU诱撙摔胜欷肖いい贰⑺饯献鸥钉毖г氦卫硎陇摔さまるわ」
　神谷裕介のU婴工脎婴渥鸥钉毖г氦先国に散らばっていて、そこから吸いあげる金~は莫大なものになるらしい。いつだったか、テレビ番Mで《おたちの生活》というテ`マを取りあげたことがあったが、そこにxばれた数人のおのなかに彩美も入っていた。
　その番Mをh画して、Hや友人たちを集めて盛大なパ`ティを_いた。工藤も招かれてそれをたが、腹のなかでは、あまりの成金趣味に笑ったものだ。
　その席上で、大方の者は暗aのうちに、彩美と工藤は近い将来、Y婚するだろうと推yした。彩美が工藤に甘えっぱなしなのだ。
　工藤はそれでいい荬摔胜毪瑜Δ誓肖扦悉胜ぁＨ饲挨扦悉くまでも控え目に振舞うことを忘れないし、あらゆる人にして如才ない。
　その代わり……と工藤は、二杯目のブランデ`グラスをAけながら口もとにニヒルな笑みを浮かべた。
　彩美と二人きりになれば、亭主v白のように豹浃工搿２拭雷陨恧望むのだ。
　一人娘で甘やかされて育った彩美は、人にかしずかれることしか知らなかった。そこを工藤は巧みについたのだ。
　このタイプの女は、威丈高に屈服させてみたらどうだろうか……。
　工藤はとりわけベッドで横暴さをk]した。
　作椁弦事に成功した。工藤と付き合う前に男性UYはかなりあった彩美だが、いつも男たちはへりくだったB度で接したし、セックスでは萎sして役に立たない者さえいた。
　ところが、工藤は今までの男とまるで`っていた。屈辱とも思えるほどuずかしいポ`ズをとらされ、またそうされることによって彩美は甘美な官能の世界を知った。本当のエクスタシ`を味わったのは、工藤によってであった。
　二十三rになって初めて知った快Sの世界に、彩美は溺れた。
「いつもあなたに激しく郅丹欷郡い铩￥坤ら、一日も早くY婚したいの」
　女だてらにセックスのことしか考えない彩美に、工藤は苦笑を禁じ得なかったものの、逆に考えれば、コントロ`ルしやすいタイプでもある。つまり、セックスさえ鹤悚丹护皮浃欷肖いい趣いΔ长趣摔胜搿
　セックスは、工藤自身も嫌いではないから、女をどのようにでも料理する自信がある。
　二人のY婚は、彩美のIHのy婚式の年、つまり来年にあげることがI者のgでQまりつつあった。
　F在、二人がいる谖菠违蕙螗伐绁螭渭屹Uは、彩美がBっている。かつて工藤が住んでいたところとは^べものにならないくらい立派だし、便利でもある。UJ料は一カ月に四十五万窑椁筏ぁ￥长欷瞎ぬ伽问秩・辘谓o料よりはるかに高~である。
　不都合なのは、神谷家のある南平台と谖菠扦稀タクシ`を利用すると十分程度の距xなので、よく彩美がを出すことぐらいだ。
　彩美が来る目的はただ一つ。工藤に抱かれたいからである。それに、もてすぎる最郅挝蠢搐畏颏虮Oする意味があるかもしれない。
「いいおL韦坤盲郡铩￥なたも一wに入ればよかったのに」
　裸身にバスタオルだけをきつけて、彩美は足取りもXくリビングル`ムに入ってきた。
「さっき入ったばかりだったんでね」
「私、孝一さんの裸って好きよ」
　工藤の横に座った彩美は、もう抱かれることを期待してか、uずかしげもなく大胆な言~を吐く。
「ぼくだって、彩美の身体をるのは好きだよ」
　人前では「お荬丹蟆工趣「彩美さん」と言っているが、二人きりになると呼び韦皮摔工搿￥猡沥恧蟛拭坤それを望むからだ。
「じゃあ、どうして来なかったの？」
　彩美はグラスを横取りすると、一荬衰芝楗螗签`をみ干してしまった。そしてすぐに新しく注いだ。
「わけがあるのさ」
　彩美のふくよかな内腿をさすりながら、工藤は少しずつバスタオルをまくりあげ、奥のほうへと手を侵入させた。
「わけって？」
　早くも彩美の声は湿っている。鼠蹊部近くまで指を滑らせると、彩美は小さく咳きこむような声をもらして、工藤にぐったりと女体をAけた。
「彩美の裸をると、すぐに立ってしまうんだ」
　露骨な言~が彩美にどんな抗を及ぼすか、工藤はよく知っている。
「立ってしまう」という言~が鼓膜に_するやいなや、u肉が震えだし、刺すような疼きが走るのを彩美ははっきりと感じた。
　大が刺激されると、すぐに女体の奥深いところで幛い猡韦溶けだして、トロリと膣口に向かって流れていく。
「ほら、こんな具合にさ」
　工藤はいきなり、自分の着けているガウンの前をまくった。下着をはいていないので、猛り立った肉棒が前触れもなく彩美の界にwびこんだ。
「あっ……」
　彩美はたちまち崩れるようにソファからずり落ちると、目の前で力く}打つペニスにしがみついた。早くも表情が恍惚として、瞳は虚ろに、握った一物をつめている。
　彩美は、品のない前铯荬巳毪盲皮い俊Ｒ獗恧颏膜れると、快感は二倍三倍と膨れあがる。今も、垡氦ブチュッと音をたてんばかりに膣口からけ散っていた。
　早く女を触ってもらいたかった。今までの男にだったら、彩美は欲するままに命令したに`いない。だが今は、工藤にかしずくことにZびをえていた。
「てばかりいないで、口でしゃぶってくれよ。いやなら、入れてやってもいいけど、すぐに出しちまうよ」
「そんなのいやっ……おい、おしゃぶりさせてェ」
「だったら驻啶？……驻撙郡い螭坤怼Ｒ欢瘸訾筏皮ら入れれば、L持ちするしな」
「そうよ。そうしたいの。いっぱい驻蓼护匹А
「じゃあ、上手にAえるんだ」
「はい、わかりました」
　彩美の出た女子大の信条の一つに、『奉仕』という言~があった。それは、社会や他人にする自己咨という意味での奉仕であったが、彩美は未来の夫にして、性的奉仕をするのもくないと思った。
　この人のためなら、奴_にだってなれるわ……。
　そして今や奴_になった莩证沥恰I手にあまるL大な一物をゆっくりと口腔に押しこんだ。何もかも大ぶりなので、せいぜいが、丸みを・婴w^部分が口腔内におさまる程度である。それでも糁肖扦筏悚证辍⑸啶蜻@わせ、rには口から吐きだして秩体をアイスキャンディのように舐めまわす。
　ソファにそっくりかえった工藤が心地よさそうな声をもらすと、うれしさとともにZびを与えていることに鹤悚筏啤⑴体が火のように幛なっていく。股gを濡らす郅坞~も、はしたないほど量をしていく。
　早くも股gがむず痒くてたまらなかった。括s筋をすぼめて、むず痒さや疼きに耐えるのもくない。我慢をすればするほど、後にくる快感の度合いは烈なのだ。それがわかっているだけに、彩美はQして自分の性器には指を@わせず、我慢した。そしてそれ以上に、美味しいペニスにありつけるSしさがあった。
　彩美は巧みに舌を使った。工藤のような逞しい男が女のように身をくねらせて切なげな声を出すと、彩美も早く同{して、思いっきりよがり声をあげたかった。
「ああああ、少しBんできたみたい」
　一物をじっくりと眺め、先端からイい柯队瘠蛑赶趣扦工う。
「うううん……」
　未来の夫の心地よさそうな喘ぎ声は、彩美の女心をさらにくすぐった。
　工藤はrとして彩美の前で演技した。今がそうだった。二人っきりの訾制君主のように横暴になるのも芝居のうちだったが、いつもそれでは面白味がない。だからrにはまったく`った一面を彩美の前で演じて、その郡目を冷静にQ察することも忘れなかった。
　彩美はうれしそうに、肉茎の表皮を握った五本の指で前後に伸sさせていた。玩具を与えられた子供のように、表情はいきいきしていた。上荬筏款や、霞がかかったような瞳には、好色の菖浃色猡Bみでている。
　彩美がわがままな娘であると同rに、セックス好きであることは、テクニシャンの工藤にとってむしろ幸いした。とにかく工藤は、ことセックスにvしては、完全な鹤悚蛴毪à虢~的自信を持っていた。そんな自分が、何十何百|というbの@承者となる妻を独占する方法がセックスだとは、あまりにもgな奉仕ではないか。
「あああっ、莩证沥瑜って荬狂いそうだよ、彩美」
　急自在に腰をRりだしながら体に力をみなぎらせてる。肉棒に事な反りがFわれて、体eがさらにしたようにえた。
「あああっ、もう食べてしまいたいわ」
　ペニスの浠を、彩美は@の目でつめながら叫びかえすと、再びw^をAえて舌を@わせ、袋につまった二つのクルミを糁肖侨啶撙长唷
　これが、あの白いザ`メンの源なのね……。
　そう思うと、々の袋を切り_いて、丸い玉のg体をきわめたい荬する。
「ほら、舐めながら擦ってくれよ」
「もう出すの？」
「ああ……出す……いっぱい出すぞ」
「出して！　私、みんな驻螭扦げるから」
　彩美のフェラチオは、つのりくるd^のためか、今までよりずっと荒々しかった。
　いつものように工藤はI手で彩美の下を支え、H指で口もとをさぐった。太いペニスがきっちりとおさまっていた。
　彩美の膨らんだ]を幛扦r、爆kがはじまった。
　彩美の婴がとまった。喉もとだけが激しく婴い俊
　息をつまらせながら、男の奔流を驻撙长唷￥饯瘟郡あまりにも多いので、窒息しそうになったのか、彩美は我慢しきれず肉棒を口から吐きだした。射精は荬い弱まったものの、まだまだつづいていたから、スペルマが彩美のや乳房の上にw沫となってwんだ。
　すでに陶Eしきっていた彩美は、まるで催眠gにでもかかったかのように、恍惚となって我が身にそれをTりたくった。ザ`メンの訾い稀⑴には刺激的で欲望を挑kする抗があるかもしれない。
　だが、生b者である男性自身は、スペルマの烈な訾い像Z染まない。工藤はそんなことはおくびにも出さずに、やさしく彩美を抱きあげると浴室へ\んだ。
　ぬるめのをシャワ`から出しながら、彩美の女体に付着した白い精液を洗い落とす。彩美は幼工韦瑜Δ衰骏ぅりの壁面に寄りかかって、すべてを工藤に委ねていた。
　工藤は、投げだされたLい脚をひろげ、その中央に座った。
　彩美のu毛は菱形に生えていて、短いけれどもい。ふっくら盛りあがった阜の下に、赤みがかった肉の狭gがえた。
　膝の横から内腿に向かっててのひらを@わせていくと、彩美はI脚のg隔をさらに大きく_いて、手の侵入を容易にした。女芯に少しでも早く男の手や硬直したペニスを迎えたがっているのは、その子からも察しがつく。しかし工藤は、せっかちに行椁颏悉袱幛毪瑜辘狻⒔工椁工坤苯工椁筏郡郅Δどんなに抗的かをよく知っていた。
　指先は鼠蹊部のDみ近くまで@いあがる。それから先は一向にMもうとしない。
「ああ、また立ってきたよ」
　放出したばかりなのにペニスは大きく角度を曲げて、ちょうどh身を彩美の面に向けていた。
　工藤の声で、それまで眉根にを寄せて目を]じていた彩美が、うながされたようにI目を_いた。
「!?……あなたって、本当にすごいのね」
　それは、心から@き、感じ入っている声に他ならなかった。
　本能がそうさせるのか、彩美の手が自らのIの乳房に覆いかぶさり、新しいでもこねるように揉んでいた。セックスに欲な女らしいやり方に、工藤は@@しながら、gな行椁蚝味趣饫Rりかえして彩美の焦燥感を煽りたてていった。
「ねえ……ねえ、触ってェ」
　待ちきれず、とうとう彩美が湿った声でうながした。
「触ってるじゃないか」
　工藤の返事はいつもと同じだった。二人のそれまでのセックスとそっくりに、今日もまた同じプレイからスタ`トした。
　二人はこの铯欷好きだった。とりわけ彩美は、焦らされる素晴らしさを知ってからは、工藤も呆れるほど辛抱い女になっていた。彩美は自分をO限のd^状Bに追いこむことで、今まで得られなかった、もっとくて深い快感を模索していたのかもしれない。
「`うわ。私が触ってもらいたいのは、もっとeのところなの」
「どこなんだ」
　工藤のぶっきらぼうな言い方が恨めしい。けれども、これは前铯坤趣いψ砸がある。彩美は次に自分が言うべき言~を心のなかで郅い俊Ｒ荬诵u心が膨れあがった。
「どこを触ればいいのかな？」
　工藤の手が内腿のほとんど一番奥の部分をさするように揉んだ。そこはすでに湿っていたが、手が到_したことで、湿り荬贤耆に生温かい溶液に浃铯辍シミが大きくひろがった。
「その奥……もっと奥よ……」
　Ｍ字型に大きくはしたなく脚を_き、彩美は腰を少し浮かせた。
　工藤の界に淫裂がまともにwびこみ、同rに鼻腔をくすぐる訾い漂ってくる。
「奥じゃわからないな」
　なおも工藤は突き放した言~をkした。そしてこれよがしに、右手で膨した茎を握ると、天をあおぎつつ擦りだした。
「ああ、j目よ。出しちゃいやっ」
「莘证Sしんでいるだけさ」
「私が触ってあげるから、あなたも私を触ってェ」
「だから、どこを触って欲しいんだ？」
「ああ……」
　彩美はいても立ってもいられないように呻くと、意をQし、gりだすような声を出した。
「私の、オマ×コよ！」
　卑猥で下品な四文字言~を言う瞬g、彩美はQまって表情をひきつらせ、五体をわななかせる。
　工藤ははっきりとその瞬gをていた。濡れた女肉のgからも、ひときわ鼻をつく訾いひろがった。
「わかった。彩美のオマ×コが触られたがっているんだ。そういえば、ずいぶんはしたなく濡れてるみたいだな」
　首を捻じ曲げて股gをのぞくと、彩美はもっとてといわんばかりに、鼠蹊部の筋をひきつらせるほど大股_きになった。
　sれ毛の下に、突きでた小さな肉芽がある。彩美のそれは、他の女たちよりも大ぶりだった。だから、かなりd^しても、膨したクリトリスは手を加えてやらないと分厚い￥らを出さない。男でいえば、Lい表皮を持っているペニスようなもので、工藤は「女の包茎」という彼独自の呼び方をしていた。もっとも、はっきりと口に出して言ったことはなかったが……。
　女の体面をつけるような愚行は、工藤のもっとも嫌するところだった。彼は独裁者でありながら、心の注意をBうフェミニストでもあった。だからその容姿と相\抗をあげて、女にもてていたともいえる。
「早くゥ……早く触ってェ」
　とうとう待ちきれなくなった彩美が、d^のために力がさっぱり入らない手を伸ばして工藤の手を取ると、垡氦った女芯の扉にTった。膣を欷嗳幛椁な唇はすっかり肥大して、薄糊にまみれたようにぬかるみ、燃えるように幛息づいていた。
　工藤の指は、ここでもエレガントでな婴をした。肉の表面だけを、Lが渡るようにXくくすぐったかと思うと、r折りアヌスにまでおりて、だらけのぬめったすぼまりをひと撙する。
　そのたびに彩美は全身を震わせて、おびただしい垡氦蛏涑訾筏俊２拭坤卫s筋の力がいせいか、ダラダラと流れるようなことはなく、まるで男が射精するrのように出するのだ。
「ねえ、もっとく触ってよ」
　もどかしげな彩美の声には、セックスの味を知った女の苛立ちが如gに表われていた。
「だったら、もっと平たくなるんだ」
　工藤の命令に、彩美は嬉々として兢盲俊￥饯欷蓼扦郅趣螭桑套中亭思膜辘かっていた上半身を、肩と首だけを壁に押しつけて、L々と女体を伸ばした。
　工藤は、すっかり露出した下腹部にを寄せると、割れ目からせりでたサヤ状の粘膜のI趣蛉瞬瞍分袱扔H指でつまみ、下に剥いた。Fわれたキスチョコのようなクリトリスが、膨れきって小刻みにひくついた。
「莩证沥いぁ…あっ、あああン……」
　すぐに彩美は鼻をQらしはじめる。
「おい。それを舐めてェ……もっと私を莩证沥瑜させて」
　半泣きの声で哀した。
「どうやると、一番いいんだ？」
　工藤は何ごとにおいても、すぐに女の言いなりにはならない。すべてが前铯坤人激ぁ⒈扳な会をしたり、行婴颏趣盲啤まず精神的な高まりを求めるのだ。
　どの女たちも、知り合った当初は趸螭い蛞え、羞uと混乱でその訾ら逃げだしたい心境にlられる。しかし、rgのU^とともに、そうした前铯二人を高めることに荬扭、理性や羞u心は二人だけのベッドタイムにまったく不必要だということがわかってくる。ひたすら性の快Sを求めることにのみ集中するようになったr、女はそれまでの拙劣な段Aから一步wSするものなのだ。
　工藤の巧妙な{教を受けた彩美は、まさしくそのプロセスのu中にあった。
「ね`え、私のオマ×コを舐めてェ」
「クリトリスを、あなたの舌でねぶってェ」
　彩美は、かつての男たちとの付き合いではQして使ったことのない露骨な言~を吐きつづけて、自分を淫な莘证烁撙幛皮い。
　そのことを、工藤は今までのUのなかでよく承知している。
「大きな豆だな」
　そう言いつつ工藤が@いつくばった。次の行椁蚱诖した彩美が、u毛の上の皮wを自らの手で引っぱり、女全体にひきつるようなo感を与えながらわめき散らした。
「早くみんな食べて！　どれもこれもあなたのものよ。好きなだけ食べてェ」
　工藤は、膨れあがったペニスに荬扭いながらさらに腹@いになると、熟れきった肉の狭gに舌を差し向けた。酸っぱい溶液が流れこむように喉をした。
「あああ、いいわ、とってもいい……たまんない……もっとく吸ってェ……しゃぶってェ……もっともっと食べてェ」
　ずり落ちるように彩美は浴室の洗い訾饲蓼饯伽盲皮筏蓼盲俊荬钎骏ぅ毪卫浃郡丹猡蓼毪歉肖袱胜い椁筏ぁ
　工藤はシャワ`のを流しつづけて彩美の身体が冷えないようにすると、大きく口を_いた女に口をかぶせ、チュウチュウと音をたてて吸引しはじめた。
　よがり声が、たちこもる荬蛘黏铯护俊７趾瘠け冥耸饲肖椁欷扛呒マンションでなかったら、彩美の声はO室にまでこえていたに`いない。それほど彩美は高められていた。
　彩美は、いつもならとてもくに耐えない、淫らな性的用Zを口走った。そうすることで高Pし、とことん欲望を欲に取りこもうとしていた。
　uずかしい言~を吐くたびに、火照った秘肉が蠢婴贰犸Lが身体のなかを吹きiけた。
「ああ`っ、早くオマ×コしたい！」
　烈な一言で、工藤もようやく我慢の限界を知った。焦らしはテクニックとして大切であるが、苛立ちをつのらせて怒りをTっては元も子もない。
　もういい合いだな……。
　工藤は小さな腰かけに座ると、大きくI脚をひろげて彩美を太腿の付け根にのせた。
　彩美もすぐに逞しいペニスをたぐると、肉唇にあてがい、腰を浮かせて合体した。素早く、タイミングもよかった。
　大きくLく吐きだした溜め息に、彩美の快感の深さがうかがえた。しばらくは身婴すらしないで、肉の狭gの}婴Sしんでいるふうだった。
　工藤は、大きくりだした女の腰をI手で支え、姿荬伟捕à虮￥膜郡幛衰啸攻骏证思膜辘かった。
　目の前で乳房が呼吸につれて伸びたりsんだりしていた。二段に盛りあがった乳は薄いチョコレ`ト色に染まり、乳^がすっかり勃起して、妊Dのように大きく膨らんでいた。口をつけると、乳が出てくるかと思われるほど充血していた。工藤がそのことを口にするや、彩美は上荬筏款をさらに赤く染めた。
「赤ちゃんが欲しい……あなたの赤ちゃんが欲しいわ」
　そう言いつつ、彩美がおもむろにヒップをロ`リングさせはじめた。
　女の肉洞におさまっていたこわばりは、んだように根元から歪み、それが疼痛となって工藤にo上の快感をもたらした。
「よくまるから、L持ちしそうにないな」
　その言~は、半分が真gであり、半分が彩美を悦ばせるためのお世辞でもあった。
「ここって、人によって`うの？」
　そんなことは最初から知っているであろうに、彩美はあらためてき直した。それはとりも直さず、自分の肉体のF示に他ならなかった。
「とにかく君は最高の女だよ」
　工藤は彩美を称mした。
「私、何もしていないのに……」
　彩美はうわずった声を出しながら、工藤に荬巳毪椁欷瑜Δ颐に腰を遣い、意Rしながら括s筋をすぼめた。そのテクニックは工藤にも充分に护铯盲俊￥坤ら必要以上に眉をしかめ、荒い息をついて五体を震わせた。
「そんなにいい莩证沥胜危俊
　うれしさをLしきれないのか、彩美の声ははずんでいる。
「素晴らしいよ。ペニスが食い千切られそうだ」
「ああああ、うれしい……私の身体が荬巳毪盲皮れたのね。私たちのY婚、きっと素晴らしいものになるわ。ああ、考えただけでもゾクゾクする。ねえ、だってそうでしょう。Y婚すればいつも一wにいられるし、いつでも好きなだけできるんですもの」
　彩美は工藤の首にしがみつき、器用に下腹から下の部分だけを漕いでいる。
「あああ、クリトリスが当たるわ」
「擦りつけてるんだね」
「そうよ。それに、あなたのアレが硬くて立派だから、Sにしてこう婴すと……」
　腰をうねらせるたびに淫裂が歪む。つまり、部そのものにい摩擦が生じ、最高に莩证沥いい韦馈Ｃ囊氦溢れて、淫靡な音が生じた。
　急速に官能の炎は燃えあがった。交わす言~が~切れると、二人の火をくような喘ぎ声だけが二重唱となって、荬韦长猡盲吭∈夷冥摔长坤蓼筏俊
「あうううっ……そろそろよ」
　彩美の狂おしげな声をくと、工藤の棒はいっぱいに膨れあがり、いつでも射できるB荬颏趣盲俊
　最後が肝心だった。多くの男たちは、女が狂乱する姿をせつけられると、そのr点で我慢できなくなり、射精してしまう。最後のつめが甘いわけだ。
　工藤だって男だから、早くもらしてしまう危が常にともなっていたが、彩美のような令荬荬巳毪椁欷胩跫はセックスにgられているから、必死で耐えた。何十、何百|というYbの\诱撙摔胜欷毪どうかの蹼Hである。色と欲の二筋道がjんでいたから、~におろそかにはできないのだ。
　すがりついていた彩美がxれたと思うと、後方に倒れこんだ。工藤はあわてて支えようとしたが、彩美は器用にI手を後ろ手でついて女体を支えた。
　それまで二人にはえなかった合体部分が、Ｖ字のポ`ズをとったことで丸えになった。u毛がjみ合うその下で、赤い剥き身を露出させながら、女の裂け目がきっちりとペニスを取りこんでいる。
「ああ、あなた……ほら、私たちががっているのがよくえるわ……あああ、なんていやらしいの。たまんない」
　淫らな光景を直すれば、さらに高まることを彩美は知っていた。
「なんだか犯されているみたい」
「ぼくに言わせれば、君がぼくを食べているようにえるよ」
「じゃあ、私が犯しているってこと？」
「その通りだ」
「こんなふうにして？」
　彩美は腰を大きくしゃくった。つられて膣がさらにまり、ペニスを深くまで驻撙长唷
「ああっ、助けてくれ。出ちゃいそうだ」
　工藤は犯されているような状rを、すぐさま言~と表情で示した。
「j目！　まだよ。まだ出さないで！」
　彩美が高wに出た。腰の婴が、路上で交尾する犬のようにせわしなくなった。
「あ`っ……あ`っ……」
　工藤は端整なを歪ませ、女のように体をしならせた。
　サディスチックなZびが、彩美の肉のZびをひときわ烈にした。今度は彩美が真っ赤になってをひきつらせる番だった。膣がdして、肉棒をギュウギュウとめつけた。
「う`っ……ううううう……」
　nをくいしばり、彩美は五体を震わせた。もう自らの意志で婴ことは不可能だった。二つの乳房がブルブルと震えていた。
「イッちゃうわ！　あなたァ……」
　彩美は半泣きで、膣口と、突き刺さった肉棒にを落とした。
　工藤が腰かけから腰を浮かした。
「ぶつかってる……子mが、破れそう……もうイッちゃう……それ、いいっ！　持ちあげてェ……イクわ……あなたも出してェ……ほら、イクイク……」
　最後の力を振りgるように、彩美が腰を突きだした直後、胎内で}打っていた肉棒に幛づの溶液が浴びせられた。
　耐えきれずに、肉棒は一い衰攻讠毳蓼颏郅趣肖筏椁护俊６人にとって至福の瞬gが、まぎれもなくLれたのである。


【第四章　{迫の@物は三十六rの熟肉】

「カンニングの件について、もう一度相したいことがありますから、土曜の午後、お宅へうかがいます」
　工藤からの一方的なを受けたのは、あの忌まわしい学校内での出来事があってから十日後だった。
　カンニングという不始末をした我が子のためとはいえ、工藤が来LすることにF和子は抵抗があった。しかし、それを拒否する正当な理由はない。
　工藤は慎也の担任教だから、家庭Lをしてなんら不思hはないし、ましてやF和子には大きな手枷足枷がある。Y局は工藤の申し出を承Zせざるを得なかった。
　それにしても、F和子にとって荬摔胜毪长趣あった。
「この}は、ぼくとお母さんとのgで内密にI理したいので、慎也君は家にいないほうがいいのですが」
　工藤はでそう付け加えているのだ。
　内密にしたいのはF和子も同じだが、何か危がはらんでいるように思えてならない。そこで念には念を入れて、月、水、金の三日gだけ来てもらっているお手护い丹螭恕⑻eに土曜日も来てもらうことにした。
　それでもやはり、F和子には{得できない部分があった。
　カンニングの代はすでにBっているという意Rがある。思いだすのもいやなM学指室での出来事で、すべてが清算されたのではなかったのか。
　そうして腑に落ちないまま土曜日を迎える羽目になった。
　その日、高校は午前で授IがKわる。F和子はあらかじめ、慎也の好きそうな外国映画の指定席券を入しておき、友人にもらったと嘘を言って、与えた。しかも上映rgは二r半からのものをxんだ。これならば学校からってきて着替えをして出かけると、ちょうどいいrgになる。工藤が来Lするのは二rだから、慎也とを合わせなくてすむ。
　それに、お手护い丹螭いれば家に男と二人きりにはならず、いやな思いもしないだろうとF和子は思った。
　その日はもう初夏を思わせる荬坤盲俊ＹF和子は用心して、スラックスと、下着が透けてえない猡げ枭のブラウスを着た。
　とりたてて用があるわけでもないので、お手护い丹螭鲜殖证o沙汰のようだった。
「お客がいらしたら、コ`ヒ`とチ`ズケ`キを出してください。あとは慎也の部屋のお叱をおいします」
　あらためて言うまでもなく、お手护い丹螭悉工伽菩牡盲皮い搿
「承知しました。それがすんだら、夕食のおかずでもIってまいりましょうか」
　普段ならおいするところだが、お手护い丹螭蚝簸螭滥康膜瞎ぬ伽丐恐皮扦る。家にいてもらわなくては困る。
「夕食は慎也と外で食べることになっているの」
　F和子は咄嗟に嘘をついてから、あわてて付け足した。
「お庭の叱をおいしたいわ」
「そうですね。そろそろお花の手入れもしないといけませんね」
　そんな会を交わしているところへ慎也がってきた。
　F和子は、工藤の家庭Lの件は言わなかった。言えないのだ。~に秘密にしておかなければならないことではないのだが、カンニング事件をいつまでも引きずらせたくないので、口に出せなかった。いや、カンニング事件ではなく、あのrのvSかもしれない……と、F和子は思った。M学指室で教と母Hが肉体vSを持ってしまったことが大きなわだかまりとなって残っているのは、まぎれもない事gだ。
　慎也は三十分ほどで家を出た。出るH、「もうKわるだよね」と摔い俊
　F和子は反射的にうなずいたものの、首筋まで真っ赤になってしまった。慎也は、F和子の生理のことを言ったのだ。
　夕方、ってきたら激しく求めてくるだろう。F和子の身体は、鼓膜に残った慎也のむような声に触kされて、妖しくざわめいた。
　いやだわ。お客が来るというのに……。
　s束のrgまでに一rg近くある。F和子は外国映画入会社から送られてきた英文のシナリオに目を通した。
　きわどい男女の科白がある。最近の入映画の科白には俗Zが出てくる。このシナリオにも、辞典にはdっていないような卑猥な言~が多く出てくるのに@かされた。女性器を表わす言~もいくつかあった。
　この仕事は断ろうかどうしようかと考えをめぐらせているうち、お手护い丹螭客の来Lを告げにきた。
　あわてて玄vに出ると、工藤は、教らしくない洒落たジャケットに、春を思わせる薄いグレイのズボンという出立ちで、にこやかに一礼した。
　に浮かんだ微笑みのに、F和子は一Nの狎れを感じた。
　工藤のそれは、自分たちはお互いの体のすべてを知っているg柄なんだよ……という目の色だった。
　その目をないようにして、凇─趣筏烤娱gに通すと、工藤は「ほう……」と郅い啤⒉课荬冥丹浈ンティ`クな{度品を褒めた。
「gにはいていましたけど、いいお住まいですねえ。ぼくらには一生かかっても手が出ない」
　工藤は、お手护い丹螭コ`ヒ`やケ`キを\んでいるrは如才なかったが、彼女が引きさがると、急にZれなれしくなった。
「あれからしばらく、あなたのことばかり考えていました」
　そう言って、意味ありげなをF和子に向けた。目の光に淫らさがBみでている。
「そんなことより、わざわざいらしてくださった御主旨を、早くうかがわせてください」
　F和子は目を伏せたまま、少し沈んだ声で事盏膜送护放した。
　フフフ、そう萑・盲皮い椁欷毪韦饨瘠韦Δ沥怠…。
　工藤は心の内でうそぶいた。
　慎也のカンニング事件は、彼の一存で、もうとっくに握りつぶしてある。ただそれをgに言ってしまっては、今後のSしみがなくなる。崦沥摔筏郡蓼蕖⒌狈证腺F和子と会うC会を多く作り、婚s者の彩美とはひと味もふた味も`った熟れた肉体を弄ぼうという魂胆だった。
　警戒している美しい未亡人、F和子を、どうやって追いつめるか。それを考えただけで、胸の奥が幛ざわめく。
「用件は、もちろんカンニングのことですよ」
　工藤はゆっくりとしながら、^のなかで策略をめぐらした。
「テスト中のOビデオテ`プは、数人の教で成されているチェックCにせるx栅ありましてね」
　その訾撬激い膜い郡扦郡椁幛扦る。
　F和子が心配そうにをあげた。
　よしよし、うまく食いついたぞ……。
　工藤は内心でほくそ笑みながら、目の前で怯える美しい@物を、今日はどういう方法で犯そうかと考えた。
　お手护い丹螭荬摔胜搿＿hざけたいけれど、妙案が浮かばない。
　ふと越しに外をると、コ`ヒ`を\んできた中年の女が、今は庭に出て草花の手入れをしている。よほどの急用がない限り、来客中の部屋には入ってこないだろうと当をつけた。
　それに、あの女がいることをうまく逆手に取ることができるかも……。
　工藤は思わずほくそ笑んだ。F和子はお手护い丹螭蚣窑摔い丹护毪长趣窍钉蛞せまいとしたが、工藤はまったくeのことを考えたわけである。
「で、工藤先生は他の先生方に、ビデオテ`プを公_なさったんでしょうか？　もしそうなら、私と交わしたs束を破ったことになりますわ」
　F和子は腹のなかが煮えくりかえる思いだった。なんのために屈辱に耐えたというのか。カンニングの^となったテ`プを破するのが、暗aの了解ではなかったか。
「御安心ください。チェックする先生方にはまだせていません」
「でも、それでは先生方が不に思うのじゃありません？」
　一荬私Y着をつけなければ先が思いやられるという不安があったので、F和子はここぞとばかりに突っこんだ。
「ぼくのミスということにすれば、みんな{得しますよ」
「ミス!?」
　F和子は、平然と笑を浮かべている工藤を、信用のおけない人物だと思った。
「ミスって、どういうことですの？」
「O用カメラの{子がかったとか、テ`プが故障していたとか、理由はいくらでも考えられます」
　F和子もホッと安心した。
「では、そういうことで工藤先生は御I置してくださるわけですね」
「その前に……」
　工藤の笑いに、ずるさがった。
「s束してください」
「もちろんs束しますが……」
　工藤はさりげなく、再びの外をた。花の前で立ちPいているお手护い丹螭巫摔える。工藤は立ちあがると、gを入れずにF和子の趣艘婴筏啤㈦Oりに座った。
　急にF和子は息苦しさを感じた。
「もう一度だけ……ね、奥さん」
　工藤はそれだけ言うと、いきなりF和子の柔腰に手をまわした。
「いい加pにしてください」
　R鹿にされてはたまらないという莩证沥あった。F和子は毅然と言い放った。しかし、心のなかは大eれにeれていた。
「お手护い丹螭いるんです」
　そう言ってから、とんでもないg`いに荬扭い俊￥饯欷扦稀⒈伺がいなければかまわない、という意味にとられてしまう。あわてて言い足した。
「もうあのrで、何もかもKわっているはずです。女だと思ってR鹿にしないでください。いざとなれば、必要な措置をとることだってできるんです」
　せいいっぱいの虚荬坤盲俊
　それを破ったかのように、工藤は鼻先で笑った。
「偈证摔浃盲郡椁いぁ￥嗓Δ恍Δふ撙摔胜毪韦稀あなたがた母子のほうなんだから」
　一瞬にして、F和子は追いつめられてしまった。
　息子のカンニングをL蔽するために身体までった母H－－はたして、それは美だろうか。世gはQしてそういう目ではない。_かに工藤の言うように、世gは嘲笑の目を向けるだろう。せいぜい非yされるのがオチなのだ。
　F和子はo念の思いで沈aを守るしかなかった。
「今度だけですよ。奥さんの素长噬硖澶忘れられなくてね、簸肖りていた」
「…………」
　F和子は耳を塞ぎたい莩证沥坤盲俊
「教に立っても、あのrの奥さんの乱れる姿が目の前にちらつくと……」
「やめてください！」
　F和子が遮らなかったなら、工藤はもっとに、具体的なことまで言いそうだった。
「これっきりです。そうしたら、いさぎよくBめます」
　そのあとで工藤は、耳もとに口がはりつくぐらい近づけて摔い俊
「もう、さっきから立ちっぱなしなんです」
　F和子は女体をおののかせて、あらぬほうにを向けた。耳たぶまで真っ赤になって火照っている。
　工藤は、言~だけでも充分に抗があったことをJRした。だから引にF和子の手を取ると、ズボンの上から硬直した一物を幛扦丹护俊
「……卑怯だわ」
　F和子が息苦しそうに郅い俊９ぬ伽下こえぬふりをして目を]じた。
「いいな……あああ、莩证沥いぁ
　F和子は相手の股gから手をxそうとしなかった。部屋から逃げだそうともしない。
　工藤はこのr点で倮を_信した。最K段Aに至るまでには、すべてがスム`ズにはいかないだろうが、目的は必ず遂げられるという自信を持った。
　F和子はズボンの上からペニスをXく幛扦皮い毪猡韦巍それ以上のことはしなかった。できるわけもなかった。
　しかしながら、布地を通して护铯盲皮る力い}婴稀①F和子の心の内に潜む淫らな女の本能をeさぶらずにおかなかった。慎也と接するrにはQして味わえない、受身になる女としてのZびを、この危な男は与えてくれる。
　女の真の愉悦は、与えられるZびであって、与えるZびではない。慎也が性的な面でM步したからといっても、所は子供であり、血を分けた我が子である。交わるrのB度は必然的に、年上の女であり母であった。
　だが、工藤は`う。成熟した男である。
「ここでいいのかな？」
　はじめF和子は、その言~の意味がわからなかった。
「お手护い丹螭艘られてもいいのかっていているのさ」
　そう言われて、ようやく意味を悟った。
「私、そんなつもりはありません」
　断固として言ったはずなのに、F和子にはける予感がある。
「奥さんにxkする乩なんかない。Qめるのはぼくですよ」
　自信に氦沥肯嗍证窝匀~やB度に、言うに言われぬ屈辱感を味わったが、反する手だては思いつかなかった。工藤がスラックスの中心部に手を@わせてきた。反射的に防御の姿荬颏趣盲郡猡韦巍それもどこまで持Aできるか、F和子には自信がなかった。
　股gからxすと、手は空虚になり、どこかmりなげであった。
　工藤がその訾钎隶悭氓をおろして、赤\いペニスを露出させた。
　目の端でそれをとらえたF和子は、あわてての外をうかがった。ホ`スを手にしたお手护い丹螭、隅々にまで水をまいていた。
「やめてください。私一人じゃないんですから」
「じゃあ、奥さんの部屋へ行きましょうよ」
　それだけは~にSされないと思った。
「……ふふふ、いやなんでしょう。当然だ。あそこは神}な鏊でしょうからね。ぼくはどこでも一向にかまわないよ」
　端整なをした担任教とはY腹に、硬直した肉の雌鳏虬きだしにした姿は、どうても正常とは思えない。その常さが、心ならずもF和子に淫らな幻想を与えたことは皮肉であった。
　だが、理不尽な工藤の行椁虬惨驻巳菡Jするわけにはいかない。
　F和子は立ちあがった。何か行婴蚱黏长工膜猡辘あったわけではない。何かしなければ工藤の思うツボにはまってしまいそうで、不安でならなかったのだ。うっかり部屋から逃げだして、追いかけてこられでもすれば、それこそお手护い丹螭文郡摔趣蓼盲皮筏蓼Α
　F和子はこの期に及んで初めて、お手护い丹螭未嬖冥工藤にする反膜涡澳Г摔胜盲皮い毪长趣荬扭い俊２课荬らwびだすことも、大声をあげて助けを求めることも不可能だった。だからといって、工藤の言いなりに兢Δ胜嗓い浃坤盲俊
　F和子が立ちあがると、すぐに工藤もつられて立った。ズボンのチャックを割って、くれ立ったペニスが突きだしている姿はであったが、工藤はまるで荬摔ける子もない。Lい一物をむしろ自慢げにeらしながら、F和子を抱きかかえた。
「先生、みっともない真似はやめてください」
　小声で叱咤した。もちろんF和子自身、そんなことで抗があるなどとは思っていない。
　案の定、工藤は前よりも引に、スラックスの|のボタンをはずすと、引きおろしにかかった。
　F和子は弱々しく抵抗した。スラックスにしておいてよかったと思った。スカ`トだったら、ひとたまりもなかっただろう。
　工藤は手こずっているようだったが、彼自身はこの^程を密かに愉しんでいた。彩美と付き合うようになってから、今まで内部にLされていたサディスチックな一面が、堂々と前面に押しだされてきたようだ。
　工藤はわざとF和子をHへと押していった。彼のそうしたかい算を、まだF和子は荬扭ずにいた。
「どうして、私ばっかりひどい目にあわせるんですか。先生がしていることは、犯罪だわ……あああ、やめてください」
「犯罪ねえ。_かにそうかもしれない。だけど奥さんは、一度はぼくをSして抱かれたんだ。つまり、ぼくをJめた」
「偈证工るわ」
「奥さんだって虫がよすぎると思わないか。息子の人生がスタ`トでつまずくかどうかの蹼Hなんだ。これくらいの咨……いや、咨なんて大袈裟なものじゃない。取引きの材料と思えば安いものじゃないかね」
　工藤はしているgも、剔证衰攻楗氓スとパンティストッキングを一wに押しさげようとしたし、F和子をHの壁に押しつけることに余念がなかった。
　スラックスが肉のはったヒップから脱けると、力を加えなくても足もとにすべり落ちてしまった。一方、ゴムで支えられたパンティストッキングは手を加えなければ脱がせることができない。力ずくで裸にするのはgだが、工藤はあえて、女の下半身を露わにするSしみを後々までとっておくことにした。
　壁に押しつけてF和子の自由をZうと、急いでベルトをはずし、ズボンとトランクスを脱ぎ韦皮俊＝夥扭丹欷咳獍簸むように宙にSり、F和子の下腹を直膜筏俊
　その荬い速F和子はR倒され、思わず膝から力がiけていく。そうした反辘情けなかったが、身体はあまりにも正直だった。今のF和子には、自分自身にする嫌感と、工藤にする憎しみが、反抗のZであるだけだった。
「よしてったら！」
　大声をあげた。なぜか工藤がニヤッと笑った。F和子にはその笑いの意味がわからない。
　いきなり工藤が、壁に押しつけていたF和子の身体を反させ、背中を抱くようなポ`ズをとった。抱きかかえられて一メ`トルほど移婴工毪取⒛郡吻挨酥型イ我えるがあった。
　思わず声をあげるところだった。草花の手入れをしているお手护い丹螭、大きく伸びをして、ひと呼吸いれたのだ。
　二人のが合った。彼女が何かを言ったので、F和子は]まっていたを_けた。背後の、外からえない鏊で、工藤がはりついていた。
「どうしたの？」
　さりげなくいたつもりだったが、やはり少し声が震えた。
「こんなものでいいでしょうかね」
　リビングル`ムで何が行なわれているのか荬扭い皮い胜い手护い丹螭稀のんびりした声を出した。
「今度は……ピラカンサの伸びた枝、少し整理してくださらない」
「承知しました」
　先日、トゲのある枝が危だとし合っていたので、お手护い丹螭悉工挨恕⒀预盲皮い毪长趣蛄私猡筏俊
　短い二人の会のgに、工藤は背後からパンティストッキングとパンティを素早く脱がせてしまっていた。腰より下はでLされているので、庭からは何もえない。
　そのr、工藤がわざとお手护い丹螭艘えるように、F和子の背後に立った。
「いい庭ですね」
　言わずもがなのことを言いながら、ヒップの割れ目から指を忍びこませ、アヌスをじかに触る。
「…………」
　F和子は寒に女体を震わせ、その訾螂xれようとした。
「そのピラカンサ、ずいぶん成Lしたものですね」
　いきなり工藤がお手护い丹螭讼颏って大声をあげた。
「十四、五年前ですか、植えたは子供の背丈ほどだったんですけどねえ」
　お手护い丹螭らると、Hにいる二人は、立って庭を眺めているとしかえないのだろう。
　だが工藤は、唾液で湿らせた指で、おののく薄茶色のアヌスを刺激していたのだ。
　初めのうちは括s筋をめて指の侵入を阻止しようとしていたF和子も、ついには根けし、I脚の付け根の力をめてしまった。ひとたび指を受け入れると、再び力をこめることは困yだった。いや、それどころか逆に膝の力がiけて、今にも崩れ落ちそうになる。
　工藤が今度は肉棒でヒップの双丘にいたずらをはじめた。押したり幛扦郡晖护い郡辘蜷_始したのだ。
　お手护い丹螭r折り二人にを向けるので、F和子は表情を浃à椁欷胜った。
　我慢した分が、身体の内部に蓄eされていった。それは言いQえれば、淫らな感の蓄eであった。いつしかu肉が著しく濡れていた。
「さあ、奥さん、さりげなく後ろにお尻を突きだすんです。ぐずぐずしていると、庭の手入れがKわってしまう。お手护い丹螭、いつ部屋に入ってくるかもしれませんよ」
　_かにPき者のお手护い丹螭稀コ`ヒ`カップやケ`キ皿を片づけにくる危性があった。
　工藤はそっとその訾摔がみこむと、目の前にひろがる双丘の、クレバスの奥をのぞいた。
　八の字に_いた股のgから、ふっくらと垂れさがった感じの女が丸えだった。\いu毛に欷蓼欷砍嗪稚の局部の卑猥さに、工藤は思わず固唾を驻螭馈￥长螭胜摔庖らでいて魅力に富んだものが、この世に二つとして存在するだろうか。
　工藤はをあげて、F和子のの毛から足もとまでをゆっくりと眺めた。xしたくなかった。少なくとも彩美とのY婚式をあげるまでは、自分の意志でいかようにもできるセックス人形として、F和子を手もとに置いておきたいと思った。
　_いたI脚の奥にをこじ入れるようにしてL々と舌を突きだすと、ベットリと媚液に濡れた割れ目に触れた。尻肉がすぼまったのは、F和子がひどく感じている^だ。息苦しいので舌をhざけると、内腿に郅坞~が护铯盲屏鳏炻浃沥俊
　F和子に苦痛と快Sが同rにuいかかった。
「奥さま、こんなものでいかがでしょうか」
　お手护い丹螭再び庭からF和子に向かって声をかけてきた。
　F和子は反射的に「もう少し……」と言っていた。
　そのやりとりが、かがみこんでいる工藤の耳にも_した。F和子の「もう少し……」という声は、工藤の秘めやかな幛讼颏堡椁欷郡瑜Δ摔饴こえた。
　工藤の舌が、背後からもっとも近い位置にあるアヌスの周欷oh]に舐めた。F和子はにしがみつき、ようやく身体の平衡を保っている。
　お手护い丹螭、怪そうにF和子をあげた。
「奥さま、幛扦猡ありですか？」
　がそれほどt潮していた。
「そうかしら？……大丈夫よ」
　笑を作ったものの、急激に突きあげてくる心地よさに、笑はたちまち歪んだ。F和子はあわててを]めた。
「そこからxれるんじゃない」
　その直後、股}から男の声がこえた。
　xれたくとも、快感が烈なのでF和子は身婴できない。にへばりつくようにして女体を支えているのがやっとの状Bだった。
　工藤は心ときめかせて、\い短毛のふちりのついたサ`モンピンクの肉裂を幛扦俊幛て、マシュマロのように柔らかい。目の前に_かれた、女だけが所有する小さな世界は、このうえもなくチャ`ミングで挑k的だった。
「もう庭の手入れがKわってしまいます。おい、早くすませて……あああ、恐ろしい」
　F和子は、もはや男が欲望を吐きだすまではこのめがKわらないことを悟った。自分が≌撙坤日Jめないわけにはいかなかった。Jめて一刻も早くK局を迎えることが最先されると思った。
「早く、すませてください」
　もう一度、かろうじてそれだけを言った。
「奥さん、入れてもらいたいのかい」
　思いもかけない工藤の言~に、一度は怒りをえたものの、周欷巫rや自分の切なさを考えると反kする荬摔猡胜椁骸⑿uを堪えてうなずくしかなかった。
　工藤は征服感にEいながら、ゆっくりと立ちあがった。
　女の肩越しに、庭でPくお手护い丹螭巍のんびりした姿がえる。逆に庭からをあげれば、F和子と工藤が前後にKんで、外の景色を眺めているようにえるだろう。
「肘をに突いて、少しだけ姿荬虻亭するんだ」
　工藤は命令口{になっていた。
　F和子は椤┚ぁ─趣筏胜ら、言われた通りのポ`ズをとった。すぐに、硬い物がヒップに当たった。工藤が望んでいることがよくわかるだけに、屈辱感も”备肖獯螭かった。お手护い丹螭艘つかりはしないかという差し迫った危にさらされることがつらく、恐ろしかった。
　工藤はペニスに右手を添えると、後ろのほうからクレバスに擦りつけた。滑りのよさは、そこがよく濡れていることをはっきりと护à皮い俊
「早くして……危だわ」
　そんな郅をR耳|Lとき流した工藤は、危な状rであることをむしろSしみながら、硬直したペニスを充血した花びらの扉にゆるゆると押しこんだ。
「あうっ……」
　F和子は心もちを上に突きだし、o情な形で、与えられた快Sに耐えた。耐えながら心では、思いっきりZびの声をあげてみたいと思った。
　工藤は膣道の摩擦感をじっくりSしみ、F和子に切ない焦燥感を送りこむために、わざとゆっくり押していった。
「う`ん……はああぁぁ……」
　nを食いしばって耐えていたF和子だったが、肉体と心はまったくeもので、いくら莩证沥紊悉鞘志Vを引きめても身体が快く反辘贰㈡摇─趣筏皮Δ亭毪韦坤盲俊
　庭でPいていたお手护い丹螭、手入れはKわりましたとばかり、をあげた。F和子は、こみあげてくる官能の波を必死で押しLしながらうなずいた。
　お手护い丹螭巫摔庭から消えると、F和子は自らの意志で腰を激しく振りたてた。いつ、どんな用事でお手护い丹螭を出すかわからないという不安があった。だから早く放出させたかった。それ以上に、女体が切なくて、そうせずにはいられなかった。
　けれども、工藤はあくまでも意地だった。F和子がもがくように腰を律婴丹护毪取せっかく深々と送りこんだペニスを、w^のくびれまで引きiいてしまったのだ。
「あっ、いやっ……」
　o理に大きく婴と、ペニスがiけそうになる。焦れったく思いつつ、工藤の次なる婴を待つしかなかった。
　工藤には、目の下にあるがった二人の性器をるというSしみがあった。る快Sでも充分鹤悚扦るのだ。
　今にも膣口からiけ落ちそうなペニスは、女の垡氦摔蓼撙欷皮亭盲趣辘裙猡盲皮い搿￥筏も膣口は、Aえこんだ物をQしてxすものかとばかりに、小刻みにdをRりかえし、まるで牛のよだれにも似た溶液を吐きだしている。
　工藤はF和子の喘ぎ声の大きさと、五体のわななきから、彼女が苛立ちの限界にあることをiみとった。被害者に^をさげさせる。それは性的な加害者にとって、このうえなくSしく、Fらしいことである。工藤はそういう意味で僬撙摔胜辘郡った。なる自信があった。
　茎に付着した女のぬめりを指先ですくい取り、ひくついているアヌスの粘膜にTりたくった。
　F和子は、逃げようにも、に押しつけられているので逃げられなかった。それに、いつお手护い丹螭をせるかもしれないという恐怖心にとりつかれていたので、今のrgから少しでも早く脱けだしたかった。それには自らの意志を放して、何もかも我慢しなければならない。
「早くして……」
　かすれた声で言うと、これまでとは一してI脚を_き、男をTうポ`ズをとった。
　しかしながら、工藤はgにTい水にはのらない。かえって好C到来とばかりに、アヌスをリズミカルにR迫した。
　思わぬ部分への攻膜死仟NしたF和子だったが、内部に芽生えたのは羞uだけではなかった。それよりももっと深く烈に心地よさを感じた。そしてそれがF和子にとっても思いがけない新rな感だっただけに、かえってあわてた。
「いやっ……よしてください」
　それは、完全に拒否するというよりも、自分の反辘梭@いて自身を戒める意味でkした言~であった。
　激しくヒップを振りたてて抗hすると、工藤の指は究Oのuずかしい穴から呆荬胜hざかってしまった。いきなり空虚になった淋しさに、F和子は愕然とした。落差が激しすぎるのだ。息をつめ、次なる工藤の攻め手を待ち受けた。
　しかし工藤は一向に仕欷堡皮长胜ぁ￥嗓Δ筏郡韦と趸螭い蛞えた直後、硬い一物が、った蜜证摔瑜Δ浃あてがわれた。
　口にこそ出さなかったが、F和子がもっとも待ち望んでいた瞬gだった。私はずるい女だ……とF和子は思った。自分の感情に正直になれたら、どんなにか素晴らしいrgを持つことができるだろう。
　ところが、それからまたしばらく、工藤は婴なくなった。
「ねえ、人が来たら困るわ」
　早く啡毪筏皮郅筏い劝丹訾铯筏郡猡韦巍⒐ぬ伽舷浃铯椁貉氦筏长猡Δ趣筏胜ぁ
　F和子の身体は、もはやけそうなほど幛燃えていた。割れ目にあてがわれた肉棒の先端が活kにひくついているのがわかるだけに、自分からヒップを後方にRりだしたくなる。でも、それはさすがに自分の立錾悉扦なかった。あくまでも、o理やり犯される役を演じきらなければならないのだ。
　ああ、早くなんとかして！……
　心のなかで叫んだr、まるでその声がこえたかのように、工藤が|腹から手を差しこんでF和子の前に手を伸ばした。とっくに硬くなっていた乳首がつままれ、こよりでも揉むように幛丹欷俊
　痛くもあるが、それがまた奇妙な心地よさをTkして、下腹部の一番敏感な所を烈に刺激する。思わずもらす喘ぎ声に、快感の深さがよく表われていた。
　あああん、早く硬いのを入れて……。
　念じるようにF和子は^を振った。Lく垂れたの毛がゆさゆさeれ、そこから牝の訾いたちNった。F和子の欲望は、もうどうにもおさまりのつかないところまで膨れあがっていた。
　工藤にはそれが手に取るようにわかる。あとは、彼女の口から正直に言って欲しかった。自分が征服した^しが欲しかった。
　屈服した女が、男を欲しがり、哀する姿を目の当たりにしたい。工藤はそれにして常とも思える套扭证辘蚴兢筏俊＝Y果として、多くの女は工藤に屈したのだから、世のなかは面白い。
　F和子だって特eな女ではないから、やはり焦らして屈伏させる工藤のめ方に、最K的には翻弄された。ただ、二人のYびつきが不埒であっただけに、郅泛悉δ信のように何もかも忘れて胸のなかにwびこめない。
　耐えるしかなかった。だから、ひとたび官能が爆kすると、自分では何もわからないほどの狂乱ぶりを示してしまうだろうという予感がある。
　今、F和子は爆k寸前にまで追いつめられていた。それをiいた工藤は、肉茎の先だけを女の肉裂にあてがいながら、入れようとせず、前にまわした手で乳首を弄んだ末に、ちきれんばかりに膨しきっていたクリトリスを二本の指でつまんだ。
「うわっ！」
　けつくほど激しいZ喜の炎が、の奥で燃えあがった。gりだされるように垡氦、疼く膣襞を濡らして外に溢れると、にわかにあたり一・诵猿簸たちこめた。
「もう、入れてェ……おいです」
　F和子はすでに男に反kする萘Δ蚴Г盲皮い俊１灸埭坤堡、成熟した女体を支配した。
「お手护い丹螭荬摔筏蒲预盲皮い毪韦胜椤ごめんだね」
　相浃铯椁汗ぬ伽贤护放した言い方をしながら、F和子に与える快Sを中断させないよう、クリトリスや周xの粘膜を指先で挑kした。
「……ち……`うわ」
　喘ぎ喘ぎ、F和子はもどかしげに太腿をより合わせ、ヒップをeさぶった。
「……欲しいの……あなたが、欲しい」
　半ば妞蓼袱辘紊をくと、工藤はようやく自分の努力が相手を屈服させたと_信した。
「ぼくも入れたかった……奥さんのここに」
　クリトリスからxれた指が、k割れの女の悉幛扦搿
「そこに……早くゥ！」
　F和子は切羽つまった声をあげた。
　工藤は再び押しこんだ。硬直した肉棒は、ぽってり膨らんだ柔肉を左右に分けて膣壁を擦り擦り、ゆっくりと奥に向かった。一面にイい郅蚊郅、二人の性器のよき滑油となった。
　ペニスの先端が、快感のためにずりさがった子mに触れ、リズミカルに押して刺激を送りこむ。堰を切ったように膣液がえて、スライドする肉棒にぬめりを与えた。
　二人の息がせわしなくなった。
　F和子は恍惚として、今や完全に自分を失った。何か言っていないと身体が宙にwばされそうで不安だ。だから、Qして女が口にしてはならない声を担任教の前であげているのに荬扭なかった。
「イキます……イッちゃう……ああ、くるわ……あなたも……ああああっ!!」
　糁肖欠にしがみついたr、工藤が力いっぱいヒップを引きつけて、激しくdした。烈なスペルマが女体の奥深く射ちこまれた。それがまた、感じやすいF和子に新たな性の快Sを与え、彼女は光の世界に漂うのだった。


【第五章　性と化した背预纬跻埂

　工藤がって一rgほどで慎也が⒄した。それと前後してお手护い丹螭ると、二人だけのいつもの生活がった。
「今夜は外でお食事でもする？」
「もう外には出たくないな。お母さんは？」
「私はなんでもいいわ」
　Y局、gな食事をつくり、F和子は夕食にワインをんだ。二カ月ほど前に、映画の宣护韦郡幛死慈栅筏颗がプレゼントしてくれた高品である。
「ねえ、ぼくも少しんでもいい？」
　ほんのりと]を赤く染めたF和子には、母Hとしてではない女の妖しい魅力がBんでいた。
　F和子は、昼gの工藤との葛藤を忘れたいために、いつもより多くワインをんだせいか、すぐに莩证沥の方向にAいていった。
「ワインっておいしいんだね」
　ひと口んだ慎也が、少し大袈裟に言った後で、二人はを合わせて笑った。二人にしかわからない心の交流があった。二人だけのZれ合いの笑いがあった。
　F和子は、慎也が一人立ちするまでは彼にどのような形でQわれてもいいと思っていた。それなのに、二人のgに不当な侵入者がFわれた。考えようによっては、慎也を守るため生となったようにも思えたが、それがLく尾を引くとはeだった。
　もし慎也が、担任の工藤との仲を知ったら……と思うと荬猡饯兢恧摔胜搿９ぬ伽俗苑证悉胜螭人激铯欷瑜Δ趣まわないが、慎也の心が乱れるのが我慢ならない。慎也の心や体に少しでも担をかけたくないと痛切に思う。
「ママ、何を考えてるの？」
　早くも夜の秘められた行椁蚱诖している慎也は、いつのgにか「ママ」と呼んでいた。
「なんだか疲れたみたい。マッサ`ジを呼んでいいかしら」
　工藤とのしこりが身体のあちこちに残っているような荬したF和子は、慎也のC嫌をpねないようにいてみた。
「いいよ。まだ七rじゃないか。ママがマッサ`ジをmんでいるg、ぼくはおL韦摔扦馊毪盲皮韦螭婴辘筏皮い毪琛
「そうね。八rに呼んでKわるのが九r……少し休んだら、あなたのお部屋へ行くわ」
「眠っていたら起こしてよ。必ずだよ」
　そういう慎也の目は、母Hではなく明らかに恋人をるそれになっていた。
　ワインのせいもあり、荬坤毪い蓼蓼衰蕙氓旦`ジの女性を呼んで揉んでもらっているうち、F和子はうたた寝をしていた。工藤によって屈辱的な姿荬颏趣椁丹欷郡蓼薹袱丹欷郡护い、背筋から腰にかけてだるい。
「お疲れのようですね」
　マッサ`ジはI的な言~を口にしたにすぎなかったのだが、F和子は昼gの男を受け入れた惨めなポ`ズを言い当てられた荬して赤面した。
　だけど、どうしてあんなにも激しく感じてしまったのだろう……。
　疑はついてまわる。
　レイプ事件の被害者のなかには、本当に感じてしまう女がいるのだろうか。通り魔のように加害者が欲望を吐きだして去っていく龊悉摔稀とても快Sを得るなどとは考えられないものの、O禁されて犯人に弄ばれ、幛丹欷郡胜椁小あるいは感じてしまう女だっているかもしれない。
　被害者なのに、身体が犯人に辘à啤uずかしいばかりに郅卧^しを溢れさせる女……。
　F和子は自分がその例に当てはまることを思うと、情けなくて、妞出そうになった。
　マッサ`ジがKわった後は、三十分から一rgほどはのんびり休んでいるのが好ましい。F和子は忠gにそれを守った。
　何度も睡魔がuってきたので、慎也の部屋へ行く前に、もう一度L韦巳毪盲俊％蕙氓旦`ジにかかる前にも入ったので、身体を温めるためと眠菀ましのつもりだった。
　シャワ`を浴びようとして、手がとまった。さっきは感じなかったのに、なんだか股gの柔肉がしみるのだ。
　工藤とのセックスなど思いだすからだと、j念をBうつもりで、女子高生r代に鄢した歌をハミングした。するとそれが引き金となり、当rの自分と今の慎也が重なった。
　男女の`いはあっても、同じ年である。それを思うと、F在の慎也の性欲のさを非yする荬摔悉胜欷胜った。
　当r、F和子は部活でテニス部に所属していたが、上生のレズの象として何人かに狙われ、何度もその洗礼を受けた。オナニ`をo理やり教えられ、g行させられたのもそのであった。そして、あのuずべき秘密の行椁摔瑜盲皮猡郡椁丹欷搿めくるめく瞬gに溺れていったのだった。
　自分の若いを考えると、女も男も性欲は浃铯椁胜い瑜Δ怂激Α￥い洹⒛肖韦郅Δ能拥膜史证坤薄⑿杂もいのではないかという荬する。
　あの日の慎也が、まさしくそうだった。
　F和子のYにr明にdったのは、n牡膜胜の日の光景だった。
　もう何カ月前になるだろうか……。
　京都で_かれた『ワ`ルド．シネマ┯H会』に出席したF和子は、その会合の後の立食パ`ティを中座して新志にwび\り、|京kからタクシ`で我が家にった。二日前からL邪で学校を休んだ慎也が心配だったからである。
　お手护い丹螭坞では、幛馄峤くまでさがったということだったが、慎也だけが生き甲斐のF和子は、やはり荬摔胜盲⒕─筏郡韦扦る。
　玄vドアを_けるr、rはもう夜中の十二rをさそうとしていた。
　慎也が荬かりだったので、ともかく部屋をのぞいてみることにした。もし寝入っていて起こしては可哀相だと思い、足音をしてドアの前に立ち、静かにノブをまわした。
　慎也は就寝rには、枕もとにあるサイドテ`ブルの上の小さな荪攻骏螗嗓颏い膜獾悚堡皮い搿％丧が_くにつれてまず、明かりの点いた荪攻骏螗嗓えた。つづいてるようなな声が、F和子の耳にwびこんできた。
　もしかして幛ぶりかえしたのかもしれない……。
　あわててドアを_け放ち、部屋のなかをた。
　信じがたい光景がそこに展_されていた。
　ベッドの上にあお向けで横たわっていたのは、まぎれもなく慎也本人だった。それも全裸で。
　F和子は、我が子が自分の手で握りしめている膨した肉茎に目をZわれた。しかもそこには、F和子がアメリカ旅行でIい求めてきた、お荬巳毪辘违幞ぅ丧螗榨┅`ムのパンティがきつけられているではないか。ベッドで何が行なわれていたかは明白だった。
　F和子は、幻想の世界に足を踏み入れたのかとeしたほどだった。
　しかもgのいことに、ドアを_け放ったのが、少年が~を迎える瞬gだった。り声はその予告だった。
　F和子がドアを_けてから、膨した勃起の先端が白いスペルマを出するまで、ほんの一秒か二秒のことであるが、F和子のW膜には、一つ一つがはっきりと、まるで映画のスロ`モ`ションのようにrやかにきついた。
　慎也が泣きだしそうなで母をた。けれども、急速に押しあげてくる快感をコントロ`ルする余裕などなかった。だから、そのまま放出した。
　F和子はそのr、母Hの感情と、未亡人としての感情を合わせ持ち、混乱のまっただなかにあった。
　出は信じられないほどLく、後から後へとつづいた。
　ようやく残滓が未げに筒先からBむようになってはじめて、「ママのR鹿！」と慎也が叫んだ。萎えた茎を剥きだしにしたまま、怒ったようなを天井に向けている。それはちょうど、まだ幼かった慎也がおもらしをした後で、母Hに甘えながらもすねてみせたのと同じだった。
　咄嗟の判断に迷いながらも、F和子は思いきって部屋に入ると、脱ぎ韦皮椁欷皮るパジャマで、あたりにwび散った白いスペルマを拭き取った。
「こんなことをすると、また幛出てしまうわ」
　できるだけさり荬胜言い、Aれてしまった自分のパンティを、sんだ茎から取りはずすと、慎也の裸身に毛布をかけた。それから、何事もなかったように部屋を出た。平静を装っていたものの、心のなかは千々に乱れていたし、身体じゅうがUでもはりつけたように重かった。
　すぐにバスタブにをり、入った。そこでF和子は、下半身のAれに思わずをしかめた。それは明らかに、身体の不{をVえる女性特有のおりものとは`っていた。
　息子のハレンチな行椁蛞て感じてしまった自分に、F和子は大いにeした。`うんだと否定したかったが、指先でさぐった下腹部の溶液は、まぎれもなく、女が感じるrにBませる郅坞~に他ならなかった。
　あわてて洗い流してみたものの、おに浸っていると、いやでもさっきの煽情的な光景が浮かんでくる。粘膜が染みるだけでなく、まるで何かを催促するかのように、ブルルッ……ブルルッと震える。未亡人にとって、つらいだった。
　欲望でどうにも我慢ならなくなると、何度か自分の指で慰めることはある。けれども、どこかに罪感がつきまとって、心の底から没^することができなくなっていた。若いとは`うんだという莩证沥取⑸饕菠韦郡幛俗苑证慰Sなど求めていられないという莩证沥、オナニ`に走ることを戒めていた。
　ところが、その息子によって挑kされたのだから、なんとも皮肉であった。
　バスタブのなかでF和子は、疼く花びらをそっとめくってみた。
　指で触れただけで、身体じゅうににも似た心地よさが走った。新たな媚液がイい皮るのがわかる。しかも、それは水のように夂瘠坤盲俊
　思わずI脚を突っぱり、急激に膨らんだクリトリスをつまんだ。
「ああああ……」
　たちこめる荬韦胜で、くぐもったよがり声が流れた。
　ブレ`キがきかなかった。もう一方の手で乳房を押さえると、てのひらの下で尖った乳首がみ、快感のuを身体のあちこちにき起こす。
　そのr、突然にも浴室のドアが乱暴に_けられた。
　バスタブに入っていたからよかったものの、もしも洗い訾扦ったなら、F和子の秘めやかな行椁稀⒉灰猡侮J入者の目にとまっていただろう。
「……慎ちゃん、どうしたの？」
　その訾摔栅丹铯筏ぱ预し饯扦悉胜ったかもしれないと思いながら、F和子は我が子をあげた。
　慎也の表情には、どこかに_き直ったがある。
「ぼく、二日も入ってないんだ」
　照れLしなのか、ぶっきらぼうな声だった。
　慎也が中学生になってから、母子で一wに入浴したことはない。
「でも、L邪の具合がよくないんじゃないの？」
　自分の密かな行椁つからなかったことに安堵しながら、F和子はgやかに言った。今は唐突な息子の来Lを非yする荬摔胜椁胜った。
　さっきのオナニ`についてはおくびにも出さず、このまま自然に振舞うのが一番いいのではないか。
「もう平荬坤琛￥母さんもってきたから、また幛出たって安心だしね」
「そうね……そうだわね」
　やっぱりこの子は私をmりにしている……と思うと、妞出るほどうれしかった。
「私、もう出るわ」
「j目だ。一wに入ろうよ。だからぼく、来たんだよ。体のあちこちが痒いから、お母さん、ちゃんと洗ってよ」
「え、ええ……わかったわ」
　オナニ`F訾蛞た直後にもかかわらず、普段通りのvSが保てそうだと思いながら、F和子はつとめて明るい声を出した。
　慎也は前もLさずにバスタブのFをまたいできた。いやでも男の象栅目にwびこんでくる。
　目のやり訾死Г辍⑸伽筏Δ恧郡à郡猡韦巍それ以上に、慎也が甘えているのがよくわかり、F和子はo性にうれしい。けれども、のなかで面と向き合うと、さすがに照れくささがこみあげてくる。慎也が小さかったのように、一wに入ってもなかなか}が出てこない。
「慎ちゃんもすっかり大きくなったわね」
　そう言ってから、F和子は自分の言~に後悔した。
　eな意味にとられないだろうか……。
　我が子の勃起したペニスをた直後だから、_かにその訾摔悉栅丹铯筏なかった。
「だんだんパパに似てきたわ」
　あわてて付け足した。
「ねえ、お母さん」
　慎也がF和子をすえた。声があらたまっている。
「何？」
「断らない？　これからぼくの言うこと、ちゃんとき入れてくれる？」
　何を言いだすかわからなかったが、目の前にいるのは我が子であって他人ではない。h]や警戒心など必要ないと判断した。
「慎ちゃんの言うことなら、なんでもいてあげたいけど、私にできないことなら、今からj目だって言っておくわ」
「o理なmみじゃない。できることさ。gだよ」
　慎也のおaで、二人の会が一足wびに^去へったような荬した。本来なら、ぶしつけに侵入してきた我が子を母Hとしてたしなめるのが本筋である。なのに、まるで慎也が幼少のと同じように、非yすることもなく会を交わしている。
　私に弱味があるから、つけこんでいるのかも……。
　F和子は慎也の手を取ると、あなたのmみはどんなこと？……というように小首をかしげて微笑んだ。
「……おっぱいを……吸いたいんだ」
　唐突な申し出に、F和子は面くらい、eした。さっきの生臭い光景が、目の前でチカチカと点绀筏俊Ｏ嗍证悉猡Υ笕摔韧じなんだという莩证沥取⑻澶肖り大きくても自分の子供じゃないかという思いが交eし、F和子の思考力をgらせた。
　判断に迷っているうちにも、のなかで手が伸びてきて、そっと乳房を覆った。赤ん坊の、糁肖侨榉郡颏蓼丹挨盲考t~のような手ではなかったが、そのぬくもりはまったく浃铯盲皮い胜ぁ
「ねえ、吸いたいんだ」
　我が子の体が寄り、が迫った。
　F和子は息苦しさから逃れるために、o理やり笑を作った。
「しようのない子ね」
　母であることを自するために、あえてそう言うと、F和子はゆっくりとバスタブのなかで腰を浮かせた。
　膝で立ったので、F尾から上が露出した。息子のが寄り、唇が乳房を擦った。
　それは、吸うというよりも、むしろ幛私かった。
「くすぐったいわ……ねえ、吸いたいんでしょ」
　F和子は、くすぐったさが快感にすり浃铯毪长趣蚝味趣饨UYしている。母Hとして、快感を享受することはSされない。だから、わざと慎也の^をかかえて乳房に押しつけた。必然的に慎也は乳首をAえた。
　たとえ一r的なものであったにせよ、F和子はくすぐったさから逃れることができ、安堵した。しかし、すぐさま`算に荬扭、再びうろたえた。
　慎也の舌が乳首をがし、jみついたのだ。たちまち、はっきり快感と呼べる感が生じて、全身に波及した。
「ふふ、赤ちゃんみたい」
　それでも心の乱れを悟られまいと、F和子はつとめて明るい声を出した。その声が、自分でもみっともないと思うくらいかすれていた。
　慎也の乳房への吸引はLかった。さざ波が次第に大きな波yを引き起こすように、F和子の体内の血が大きくざわめいていった。
　予期しない自分自身の反辘趸螭い蛞えたものの、そのrすでに、はっきり快感とわかる感が、乳房だけでなく、太腿の合わせ目にも生じていた。
「ねえ、のぼせちゃうわ。慎ちゃん、もういいでしょう」
　F和子はようやく慎也のを乳房から引きxし、バスタブのFにつかまりながら立ちあがった。gHに身体がふらついていたので不用意に立ってしまったが、すぐ下半身の前に慎也のがあることに荬扭と、あわてて前を押さえてFをまたいだ。そのときF和子は、もっと大きなミスを犯したことに荬扭なかった。
　Fをまたいでいるのを、真後ろから慎也があげていたのだ。
　女がI脚を_くのを、少し低い位置にいて後ろからあげれば、普通なら股gにLれているはずの女がすべて丸えになってしまう。F和子はそれを忘れ、慎也は@@すべき女の造をそっくりせつけられて、かつてないd^をえた。
　加えてF和子はすぐに浴室から出るべきだったのに、足もとがmりない荬して、洗い訾俗りこんでしまった。
「莩证くなったの？」
　慎也のいかけに、F和子は正直にうなずいた。
　慎也はその原因が、自分の行椁摔るなどとは思ってもいない。その点では、_かにまだ子供であった。
「じゃあ、ぼくが背中を流してあげるよ」
　同じように慎也が立ちあがり、バスタブから出た。F和子の目は、一瞬だったが、我が子の男の象栅颏趣椁à皮い俊
「!?…………」
　ペニスはすでに、下腹にりつくほど力く屹立していた。
　F和子は十六、七rの少年の性欲のさなど知らなかったし、ましてや回土Δ卧绀丹碎vしてはまったくo知であった。それだけに内心の@きは大きかった。
　ショックのさは、F和子に新たな性的な刺激を送りこむのに充分だった。eを悟られまいと、慎也に背中を向けた。
「じゃあ、洗ってちょうだい」
　背中を丸めて目を]じた。
　のYで、たった今たばかりの勃起がちらつく。必死で他のことを考えようとするのだが、少しも抗がないばかりか、gHに一瞥したものよりもはるかにFされたペニスが浮かんでくる。
「_な背中だね」
　スポンジではなく、慎也の手がじかに背中を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊Ｊ捉瞍ら肩胛骨や背骨の周欷颉ボディソ`プにまみれたてのひらが、まるでマッサ`ジでもするように丁に洗っていく。
　すでに感じやすくなっている女体は官能をeさぶられ、急速に幛なり、]じた股gの柔肉が、R迫から解放されたがって妖しく蠢いた。じんわりと生温かい垡氦イい皮る。いけない……と意Rすればするほど、女体は燃えた。
「ママ……」
　背後からI|に手をまわした慎也が、抱きついてきた。左手は乳房を掴み、右手は下腹のきつく]じた太腿の合わせ目をこじ_けようとしている。
「何するの!?　慎ちゃん、R鹿な真似はやめて！」
　jみつく体を振りほどこうとしたが、糁肖摔胜盲皮い肷倌辘瘟Δかった。
　慎也はI脚を_くと、母のヒップを挟みつけるようにして、硬直したペニスを押しつけた。母の肌に触れているというだけで、天をeるがすような快感が慎也の股gを震わせた。
「あああ、ママ……触りたいんだ！」
　j々っ子のようにせがむ我が子に、ふと心がAきかける。だが、ここは鬼にならなければいけない、とF和子は心にQめた。妥fはSされなかった。
　それでも硬い一物がヒップから割れ目のあたりをR迫する。少しでもxれようとして、F和子の女体が前へ前へとMむ。
　ふと、他の男だったら……という莩证沥イい俊￥饯筏啤そんなことを思う自分が、いかに性に|えているかに荬扭い沏等护趣筏俊
　とうとうF和子は片隅の壁面に追いつめられてしまった。もう逃げる鏊はなかった。
「ママ、さっきただろう。ぼくもう我慢できない。したいんだよ。女の人と、したいんだ！　ねえママ、させてよ」
　どんなわがままでもいてやったF和子だったが、これだけは人の道としてSすわけにはいかない。
「ねえ、荬狂いそうなんだよ」
　それでいて、半ば泣きながらVえる慎也が哀れでならなかった。
　でも……でも……。
「ママったらァ」
　u毛をむしり取らんばかりに幛扦蓼铯故证いじらしい。
「触るだけでいいよ。ママ、それならいいだろう……ねえったらァ」
　脚を_くことはgだ。だが、それですむとはとても思えない。慎也もそうだが、F和子は自分自身に任が持てなかった。
　莩证沥大きくeれ婴い皮い毪取⑸伽酚投悉生まれた。慎也は巧みにその隙に\じて、とうとう右手で女芯に触れた。
「あっ……」
　腰がひとりでに震えた。偶然だったが少年の指先が充血しつつあった核を擦ったのだ。F和子のI脚から嘘のように力がiけた。
　慎也は、幛い踏幛辘酥袱蚪してEった。彼にとって、そこはI女地であり、簸摔蓼且た憧れの新世界だった。しかし、悲しいかな、手加pを知らない。やみくもに指を押しMめた。
「痛い！……」
　本物の痛みにF和子は悲Qをあげ、をしかめてのけ反った。
「あ、ママ……ごめんね」
　さすがに慎也もびっくりしたのか、手の婴をとめた。それでも依然として女には触れていた。
「いいわ。こうしましょう」
　言いつつF和子は身体の向きを浃ā⑸饕菠日嬲面からつめ合った。
「私たち、これ以上のことをしたらバチが当たるわ。死んだパパにだって、申し_きができなくなるでしょ。でも、慎ちゃんの苦しみは、ママだってわからないわけじゃないの。だからね……」
　F和子のYに、ペニスにパンティをきつけて身えている我が子の姿が浮かんだ。哀れだった。母として、我が子をみから解放してやりたかった。目をつぶって理性を韦迫イ辍⒖嗤搐ら救ってやりたいと思った。
「……マ、ママが、こうしてあげる」
　自らの意志で、もがくように}婴筏皮い毳讠衰工耸证蛱恧à俊
　それだけの行椁恰⑸饕菠洗螭な吐息をついてりだした。
「これで我慢するの。いいわね」
　その言~には、慎也に言い含めると同rに、自分自身のeれ婴莩证沥摔猊芝飑`キをかける意味がこめられていた。
　慎也の手が乳房や毛の上に@いまわったものの、F和子はともかく早く息子の欲望をI理することだけを考えた。uずかしいと思いつつ、素早くペニスを握った手を婴しはじめた。
　てのひらがはねかえされそうになった。握った肉茎が、@くほど急速に膨しながら、ブルブルンッと震えたのだ。
　夫との甘い新婚生活のさなかに、似たような状rがあったのを、F和子は奇妙な感慨とともに思いだしていた。
　あああ、あなた……私、とってもつらい……。
　心のなかでそう呼びかけたr、乳房に激しい痛みを感じた。五体を震わせながら、我れを忘れた慎也が力いっぱい掴んだのだ。
「あっ、ママ……ママァ！」
　たてつづけに叫んで、少年の体が硬直した。
　次の瞬g、F和子の鼻は臭を嗅ぎとり、目は、白い射が宙高く舞うのをた。
　久しくセックスからhざかっている三十をすぎた女にとって、それはあまりにも刺激的であり、挑k的な光景であった。F和子の手は本能的に、夫が放出する瞬gいつも望んだように、肉茎をくるんだ表皮を根元に向かってしっかりと引きおろしていたのだ。
　その行椁慎也にもたらす快感は、いつも彼自身が自らの手で味わう快感の何倍も烈であった。
「あ`っ、あ`っ、ママ！……いい！　莩证沥いぃ　
　すべての欲望を吐きつくすと、慎也はバスタブに寄りかかって、だらしなくI脚をL々と投げだし、荒い息を吐いた。
　目の前ですべてをさらけだした我が子を、F和子は}jな思いで眺めた。今は母Hに何もかも委ねる赤ん坊と同じだが、ついさっきまでの行婴蛩激Δ取⒊扇四凶婴浃铯辘ない。吐きだした欲望のしるしは、まさしく@的ともいえるものだったし、その荬い韦瑜丹稀①F和子がかつて夫によって体Yしたものをはるかに凌{する。これほど我が子に大人の男の一面をせつけられたのは初めてであった。
　急速にペニスは萎sしていく。先端から残滓がBんでいた。
　散らばった白いスペルマをシャワ`ので洗い落としたF和子は、「ゆっくり温まるのよ」と言い残して浴室を出ようとした。
　足首がい力で掴まれた。振りかえると、慎也がもの哀しそうにあげている。
「何よ？……どうしたの？」
　F和子は素直な母Hの莩证沥摔胜盲皮い俊
　かがみこむと、いきなり抱きつかれた。
「ごめんよ。ママ、ごめんね」
　こんなrには、なんと答えるべきなのか。F和子はm切な言~も思いつかないまま、幼な子をあやすように息子の肩を幛扦毪筏なかった。
　しかし、いつまでも全裸で抱き合っているわけにはいかない。あまりにも短いrgに、我が子の考えてもみなかった欲望のさをせつけられたので、表面は平静を装っていたものの、心身ともに激しくeれ婴い皮い俊：韦h明できない、のっぴきならないところに追いつめられそうで落ち着かなかった。
「私、もう出るわ」
　再び立ちあがろうとすると、手が硬い物に押しつけられた。
　仰天した。大袈裟でなく、F和子にとって青天の霹ZともいえるFgが、てのひらのなかに存在した。
　つい今しがた精を出しつくし、sんだはずのペニスが、再びのように硬くなっているではないか。
　言~がなかった。どうIしていいのかも、若い未亡人にはわからない。胸の鼓婴早を突くようにQった。
「……体に毒よ」
　その訾摔栅丹铯筏ぱ匀~とは思えなかったが、それだけ言うのがやっとだった。
「どうして毒なの？」
　母の身体を触りながら、慎也が甘えたように反した。
「どうしてって……勉ができなくなるわ」
　なんら根もないことを言うしかない。
「このままのほうがよっぽどいよ。ねえ、なんとかして」
　慎也がj々っ子のように体をeさぶると、てのひらにおさまっていたペニスがiけて、目の前でSった。跳ねる力がいのだろう。大きな振幅で、ビクンッ、ビクンッと}打っている。目が眩みそうだった。
　あわててをそらすと、慎也が体の重みを使って押してきた。身Lも体重も大きい若者にのしかかられたので、支えきれなかった。F和子は滑るように洗い訾沃醒毪搜氦返工丹欷皮筏蓼盲俊
「いけない……いけないわ！」
　危を感じた女の本能が叫んだ。
　そのrには、ごつごつした一物が、すでに阜の上を痛いほどR迫していた。相手が郅工肽肖扦ったなら、F和子だってためらわずに脚を_いていただろう。
　糁肖侵丐胜旰悉盲皮い胱钪肖恕⒏瞍炷郡蜓氦贩证堡迫毪盲皮るペニスの感触……。
　あああ、したい……
　心の底から思ったものの、郅象が`っていた。生命より大事な我が子であっても、これだけはSすわけにはいかなかった。我が子だからこそ、Sされないのだ。
「ねえ……ねえったらァ」
　短い言~のなかに、男の欲望に苛まれる少年の苦しみが氦沥皮い俊
　抱きしめ、我が子の腰に脚をjませてやりたかった。
　荬みかけた。まるでそれを察したかのように、慎也がのしかかってきた。硬いペニスの位置が、下腹のあたりで右に左にと移婴筏俊
「いけないわ……」
　lにIしているのか、その言~以外に、二人のgに言~はなかった。
　だが、_gに言えることが一つだけあった。母子の争いは、男と女のレイプとは程hいものだった。もちろん、二人はZれ合いではない。
　慎也は、微妙にeれ婴母の莩证沥蛎舾肖衰ャッチした。血のった母子だけのことはある。
　慎也は乱暴だった。巧みに母の心をiみとったからこそ、そうしたのである。
　F和子は体力的にも、剔证使膜四亭àる自信がなかった。}jな心理状Bも、彼女の抵抗しようとする莩证沥松伽胜らぬ影を与えた。
「ママ、いやだ。そんなに婴ないでよ。出ちゃうよ。このままじゃ出したくないよ」
　まだ母と子がY合したわけではない。肉棒は母の下半身のあちこちに擦りつけられているだけなのだ。
　泣いている息子が急に不になった。そこに荬尉みがあった。
　Y合をSしたわけではない。婴をほんの一瞬、とめただけだった。
　次の瞬g、二人の母子の\命をQめる、恐るべき偶然が起こった。やみくもに婴い皮い可饕菠违讠衰工、まるで狙いすましたように膣にはまってしまったのである。
　嫌し拒んでいたわけではなかったので、啡毪嗡查gにF和子をuった感は、それを受けとめた本人を@かせた。それはまぎれもなく、夫から与えられた快Sと同じものだった。
　F和子は思わずるような声をあげて、あたかもZ迎するかのごとく、腰を突きあげていた。その、我れを忘れた行椁搜鎏欷筏啤あわてて腰を引こうとしたが、F和子以上にい感に突きあげられていた慎也は今のチャンスを逃すまいと、寸分の隙もないくらいに体を密着させて、かつてUYしたことのない、めくるめく快美の世界に浸った。
　o理もない。生まれて最初の性的な体Yであった。赤ん坊がわめくように、慎也はただひたすら呻いて、o我糁肖茄を打ちつけた。
　rgにすれば、ほんの十数秒ではなかったか。それまで我慢できたのは、事前に自らの手と母によって二度も欲望を吐きだしていたからである。
　F和子の肉体もまた、彼女にとって罪な反辘蚴兢筏俊Ｍ龇颏摔瑜盲瞥瀑mされた女体は、久しぶりに味わう直を嬉々として受けとめ、バイブレ`タ`のような振婴蛉獍簸护āバキュ`ムマシンのように吸引しgりあげた。
　これでは慎也はひとたまりもない。背骨がZけ散るような快感が天に突きiけたと思ったら、甘美なブラックホ`ルのなかで肉棒が一い摔悉激俊Ｋ坤踏郅嗓慰烀坤矢幸で、慎也は男のしるしを吐きだした。
　その烈な射出は、久しぶりに射精をUYする女体に、明らかに陶Eをもたらした。
　F和子は後悔した。が、もはや取りかえしがつかなかった。唯一の救いは、郅筏の窑子の最初の女になり得たことと、自分のためではなく、慎也のために奉仕したと自したことだけであった。


【第六章　母の肉体を狂わす息子の帷

　F和子は薄く寝化をすると、自分を待っているであろう慎也の部屋に向かった。
　vSがはじまった当初のような激しい自の念はなくなっていたが、それでも心のどこかに、近H相Δ趣いΔどろおどろした言~に当てはまる行椁摔栅堡盲皮い胱苑证して、罪の意Rを抱いている。母Hらしい配]から、すべての罪は自分にあるという思いがいし、慎也には莩证沥呜担をかけたくなかった。
　静かにドアを_ける。慎也は、荪攻骏螗嗓ともすほのかな光のから身を\りだすようにして眠っている。引きかえそうかとも思ったものの、そんなことをすれば翌朝にはC嫌がくなることを考え、慎也の横に滑りこんで添い寝した。
　自分からすすんで我が子のベッドに入っていくことに抵抗感があって当たり前なのだが、近ではそういう莩证沥獗・欷皮ている。慎也が一人立ちするまで、あるいは自分にきて恋人を作るまでのvSだと、F和子は心にQめている。
　そんなF和子にとって、最大の障碍でありみは、工藤という、うっとうしい存在だった。心では、辣な担任教にして憎しみを抱いているのに、身体は明らかにY切っている。我が子のためにだけあるはずのこの身体が。それが恐ろしいのだ。
　工藤との肉交は、思いだすのも腹立たしい。少しでも早く忘れたかった。その思いが高じると、寝入っている慎也の体を糁肖潜Гしめていた。
「なんだ……ママ、来てたの」
「ええ、たった今ね。ごめんなさい、起こしたりして」
「起こしてくれてよかったよ」
　言いつつ慎也は、すぐに母の乳房に吸いついた。
　二人が抱き合う夜、F和子は前_きのネグリジェを着る。ブラジャ`はせず、パンティだけは最低の身だしなみとして着けている。
　近の慎也は、まず充分なrgをかけて乳房だけを集中的に幛工搿
　vSがはじまった当初は、体をげることに糁肖恰しかも呆荬胜放出し、それですべてがKわりだった。それが回を重ねるにつれて、自分だけの一方的な快Sの追求がいかに虚しいかに荬扭い郡韦坤恧Α￥饯长摔稀①F和子の身体が次第にZ染んで、短いrgとはいえ快Sに浸る兆しをせたことも影している。
　もっとrgをかければ、ママを莩证沥瑜させてあげられる……。
　そのことがわかると、どうしても母に悦びを与えてあげないではいられなくなった。
　ただし、それにはyしい条件がある。慎也自身が我慢をいられるということだ。若くて元荬韦いけ摔摔稀⒆畲螭坞yvであった。
　何度かg行に移してみたが、まず自分が先に莩证沥瑜なりたくなってしまう。早く入れたいと思うと、~に我慢できない。Y局は早々にY合して果ててしまう。その後、母を取り残して、自分だけが莩证沥いに激い颏筏皮筏蓼盲郡长趣uずかしく、悲しくもなるのが常だった。
　そんな折り、慎也は男性向けの夕刊Iをiんだ。その新の性のみコ`ナ`のなかで、早漏にむ男が女を悦ばせる手段として、セックスの直前にオナニ`することで本番をL持ちさせられる、というくだりがあった。
　慎也はすぐにしてみた。
　_かに抗がある。わざわざ自分で放出しなくとも、女体に接してでも同じではないかと思ったが、大`いなのだ。最初から女体を抱いて放出してしまうと、二回目は明らかにd^の度合いが薄れて、一回目ほどの感激や快美が味わえない。O端な龊悉闲橥炎Bにり、二度目の抱恧担にさえ感じられる。
　慎也は、自らの体Yと研究嵝膜丹恰⒁护囊护磨互氓スにvする技巧を学んでいった。
　何よりも励みになるのは、大好きな母が、uも外もなく、本荬锹窑欷胱摔蚵冻胜工rだ。そんな姿を目にすると、男としてのFりやZびが心の底から味わえるものだ。
　ママは今夜、どんな反辘蛞せてくれるだろう……。
　Nかな、三十六rとは思えない若々しいみのある乳房にとりすがりながら、慎也は期待に胸を高Qらせていた。
　口のなかで、F和子の乳首はもうすっかり硬くしこっている。呼吸も乱れて、生臭さが漂う。乳のみならず、乳房全体がd^と充血で大きくっている。微妙な女体の浠が、慎也にはSしくてならなかった。
　すでに母という畏敬すべき存在から、女という弁嫖铯浃铯辘膜膜る。浃铯盲皮いプロセスをるのも、男としてのSしみであった。
　母の浠に合わせるように、自分自身の心も肉体もぐんぐんと官能の世界に引きこまれていく。その^程も、慎也にとっては韦齐yいものとなっていた。
　F和子は心の内で、まだ年端もいかない息子の性にする欲さと、急速な上_ぶりに舌をいた。
　最初の一、二カ月は、セックスするという目的を遂げたい一心で、すぐにのしかかってきたものだったが、いつのgにか技巧を身につけ、最近ではF和子が翻弄されっぱなしである。乱れてしまう我が身を愚かで恐ろしいと思いつつ、与えられる官能の世界からiけだせなかった。
　乳房にとりついてから、すでに十五分近いrgがすぎていた。今や乳房へのめは、舌やnや唇のすべてを使って千差万eに行なわれる。
　切なさが乳房だけではなく、uずかしい下腹部の性感・eるがすように上Nしてくる。wれをともない、体内から幛垡氦溶けだすと、自分でも知らないうちに身えていた。
　すでにしとどに濡れた割れ目からは、さらに多量の蜜が押しだされてきた。必死でよじり合わせている左右の太腿の合わせ目からじんわりとBむ。そのむず痒さがつらい。早くu肉も触ってくれないかと思うのだが、なかなか望み通りにやってくれない。
「ああっ……」
　思わず、はしたないよがり声が出てしまう。しかも自分で出す声でありながら、それに触kされる始末だ。
　自分の声にd^が倍加するメカニズムが恨めしくもあるが、ひとたびよがり声を出してしまうと、もっと大声で快感の素晴らしさをVえたくなる。
「ママ、莩证沥いい危俊
　ある一定のrgがすぎると、我が子に必ずかれる。
「ああ、いいわ……そんなふうにされると、ママ、荬狂いそう」
　わかっていることなのになぜくの？……と思いつつも、甘えた莩证沥摔胜辍①F和子は本音を吐いてしまう。母子というより恋人同士の会である。
　gHにF和子は、自分にjまっている相手が恋人だと思うようにつとめている。そうすれば、さらに甘くて切ない感情がイい皮て、自然とeO的になってくるのだ。
　F和子は、自分に与えられている快Sを慎也にも与えてあげたい莩证沥取⒖瘠しげに蠢く女の粘膜を早く触ってもらいたい思いで、慎也の下半身に手を伸ばした。
　あああ、もうこんなに大きくなってる……。
　疲れを知らない肉柱を掴んだだけで、花@の蜜がきでた。
「ママ、あんまりいじらないでよ」
「どうして？」
「だって、ママは上手だから、すぐに出ちゃうんだ。ママがそれでもいいんなら……」
「意地ね、慎ちゃん」
　こうした会が前铯趣胜盲皮い毪长趣恕⒍人は荬扭い皮い搿Ｒ獾だとすねてみせるのも、またSしかった。
　でも、空虚になったてのひらが淋しい。だから慎也の胸や下腹、そして腰に手を@わせた。
　筋肉も薄いし、まだ肉体は大人と子供の狭gにあり、中性的な感じがする。それなのに、大人Kみに女を悦ばせることを知っているのが、F和子にはちょっぴり怖い荬する。
　まさか他の子ともしているのではないかという疑がr折りイい皮るものの、いつも自分では否定している。いつかはそうなることがわかっている。だけど、少なくともF段Aでは自分だけに糁肖扦い皮郅筏い阮う母心であった。
　F和子は自分から、阜のふくらみを息子のこわばりに押しつけた。理性を忘れることで、とことん快Sのuに驻撙长蓼欷郡った。ハレンチになることで、女のZびを究Oまで味わいたかった。
　F和子のそうした莩证沥、慎也に护铯椁胜い铯堡ない。女を征服するZびとは、自分にしてだけ女がeO的に淫らになる、それをSしむものなのかと、しみじみと感じる。その一方で最近では、他の女はどうなのかと母H以外にも目がいくことがある。十六rという好奇心旺盛な年なのだから、きわめて当然の心情といえた。
　母は息子のいかなるわがままでもSしてくれる。それだけに、かえって慎也の莩证沥衰攻去氓驻かかってしまうこともある。もしも他人の女なら、どんなuずべきことでもやってしまうだろうと思う。C会があるなら他の女を抱いてみたかった。
　それまでママはテスト台……。
　近ではそう考えることが多い。
　慎也はゆっくりとずりさがった。
　F和子は期待で呼吸が荒くなっている。欲望で火をくように幛づの中心部に、我が子が口づけしようとしているのだ。
　少年の舌が、唇が、幛なった股gを塞ぎ、一つに溶け合う。背预瞬胜椁欷啃椁扦るだけに、Zびもまたひとしおなのだ。
　女盛りの欲情が、まもなくやってくる大きな悦Sを期待し、濡れた唇がひとりでに震えだす。
　とうとう慎也が、秘められた女の中心部にを寄せた。
　割れ目を覆う\い翳りは、いつてもきることがない。手のなかに入ってしまうほどの小さな世界が、こんなにも素长悄肖蚧螭铯工胜嗓取⑸饕菠吓を知るまでは思ってもみなかった。
　g近にる淫裂は卑猥で、色も形もhともいえるのに、これほど男心をeさぶるチャ`ミングで官能に氦沥看物はなかった。
　慎也のねばっこいは、女芯のどんな浠も逃しはしない。自分一人だけのものという思いはますますくなった。
　!?…………
　一瞬、慎也の瞳からが放たれたように、目の色が浃铯盲俊Ｅのふくらみが切れこむ鼠蹊部のDみに、一矣翊螭纬啶ゐ毪椁筏ものがあったのだ。
　新しいkである。一Lg前に母を抱いたrにはにない。
　慎也は、母の肉体のどんな部分でも熟知している。だから新しくできた赤い痣状の斑点に大きな疑惑を抱いた。
　これで二度目である。前回は、内腿に彼自身がつけた三つのキスマ`クの他に、もう一つのキスマ`クに似た斑点があった。二度目だっただけに、慎也の心の内に膨らんだ疑惑は、夏空にひろがる夕立のようにたちまち大きくなった。
　こんもりと高い肉厚のふくらみを、少年は郅しそうに幛扦俊Ｊ欷筏った身体にしては少ない性毛をまさぐりながら、じっくりと反辘蛴Q察する。
　指先に夂瘠拭郅まとわりついてきた。まだ直接には粘膜の裂け目を触っていない。u毛にまで自然にひろがった溶液が付着したにすぎない。ということは、なかはもっともっと濡れているはずだ。
　秘肉の内趣酥袱虼イ欷rの母の乱れぶりを想像するだけでもSしい。以前は引に、すぐにでも指そのものを割れ目の奥に啡毪筏胜堡欷荬すまなかったものだが、それは初步的で下手な女のQい方だとわかるや、できるだけ直接的なタッチを避けるようになった。周欷韦膳立てをすべてKえた後で、硬く充gした肉茎を最後の最後に押しこむのがもっとも抗的なのだ。
　母が教えてくれたわけではない。幛芜^程で、一つずつ自然にえたのである。だから探り当てたrのZびは大きい。
　今度はどうやって新しいことを_拓してやろうかな……。
　小さな女の世界を眺めまわした。そこでまたしても、鼠蹊部の新しい斑点が目にとまった。
　んで尻もちをついたとしても、よほどのび方でない限り、股gに近い部分をぶつけたりするわけがない。先日の斑点にも同じことがいえる。
　原因を知りたいという莩证沥くなるにつれ、よこしまな欲望がみるみる膨れあがってきた。
　慎也は母の股g近くに@いつくばり、I脚を肩にかついだ。それまでヒップの肉にLれていた会部と、後ろのすぼまりが全容をFわした。前Tと`って、アヌスはだらけの粘膜に欷蓼欷皮窑盲饯辘孺座している。
　急に、アヌスにd味をえた。
　ここも触ってやるといい莩证沥摔胜毪螭坤恧Δ？……
　まず思い浮かんだのは、触るという行椁坤盲郡、次に、アヌスにペニスを入れたらどうなるかという突wな考えがイい皮た。
　用心深く、慎也は舌先を差し向けようとした。だが、すぐに思いとどまった。今までは互いにd味すらもたなかった部分である。触られれば母はびっくりするだろうと予yした。それでもしてみたかった。
　慎也はまず第一段Aから、o理なく仕欷堡皮撙毪长趣摔筏俊７较蜍Qした舌先は、オ`ソドックスにクリトリスのきをXく撙い俊
　早く触って欲しいというい欲求がいきなり氦郡丹欷郡韦恰①F和子は腰を跳ねあげて甲高く叫んだ。
「あ`っ、慎ちゃん！　それ……」
　短い言~に、F和子の悦びと心情とが凝sされていた。
　母を悦ばせる技巧を身に着けていた慎也は、最初のひと撙だけで舌を後退させ、あとはXく息を吹きつけるだけでじっくりとQ察した。
　肉芽が大きくせりだして、小菸钉瑜震えていた。生きたのような唇がヌルリと婴と、それまで塞がっていた膣口が潮をくように蠢いて_き、肉襞のY趣肆铯蓼盲皮い棵囊氦ドロリと溢れでてくる。
　ママはいい莩证沥摔胜盲皮い搿…もっといろいろされたがっている……。
　慎也の判断は正_だった。F和子は口にこそ出さなかったものの、女体の中心を突きiけるもどかしい疼きに耐えかね、I手を宙に突きだして振りながら、Nかなヒップを淫らな仕草で突きあげた。
　すかさず舌が、また肉芽のきをチロリと舐め、素早く後退した。
「あ`っ、j目ェ……ずっと舐めてェ……ママをいい莩证沥摔丹护匹А
　美しく雅な母が、舌の婴一つで々とする。それを目の当たりにるZびに慎也はEっていた。
「ママ、そんなにいいの？」
　わかりきっていることでもかずにはいられない。
「そうよ。ママをればわかるでしょう。ここを……ここをいっぱい食べてェ」
　F和子はu毛をかき分けながら、ましげに哀した。
「食べて」という言~のふさわしさに、慎也はほくそ笑んだ。上下の唇をすぼめて、尖ったクリトリスにかぶせ、チュルチュルと音をたてて吸引する。F和子はシ`ツをかきむしって、ふいごのような激しい息遣いとともに、五体をませた。
　今だ！……
　慎也は母をかくQ察しながら、垡氦私したH指でアヌスの上を擦った。
「あううッ……」
　F和子がく反辘筏俊Ｉ饕菠摔稀それがH指によるものか、あるいは纠搐らの舌による快感なのか、はっきり区eすることはできなかった。だからI方を中断することなくつづけた。おびただしい郅蚊郅秘奥から溢れでた。あたりに漂う性臭は、はっきりわかるくらいにくなった。
　会部を护铯盲聘亻Tまで濡らした垡氦韦aで、慎也の指は、ともすると々の粘膜をあまり抵抗なく押し分けて、新しい世界への入口をくぐりiけようとさえした。そのT惑に、慎也はけた。好奇心もをかけた。
　母の意Rをクリトリスに集中させるべく、舌や唇で摩擦しながら、思いきってH指をアヌスの奥に押しこんだ。表面はともかく、さすがに先端がのめりこむと、い抵抗感があった。そして何よりもF和子が拒んだ。
「いやっ！　そこはいやっ……xいからやめなさい！　~にj目！」
　肉ののったヒップを振りたてると、H指がはずれ、唇もクリトリスからxれてしまった。
「そんな游铯撙郡い噬鳏沥悚螭稀⑾婴い琛
　その声をくと、さすがに行する荬摔悉胜欷胜ぁ
「ママ、もうしないよ」
　女を]るようにして、口全体を大きく_いて押しつけながら、そこをSにして下半身をr折りのようにぐるりとまわし、こわばりを母の口に押しつけた。すぐにF和子がAえた。
　一人前の男のように、w^の下のくびれは大きな段差を作っているが、w^そのものはすべてが露出しているわけではない。中途半端な形BがF和子にはいじらしくてならない。
　くびれた部分を舌で突くと、秩体が流でも通したようにかくdし、先端からc味を・婴柯队瘠プックリとBみでた。すかさず舌先ですくい取る。
　ここまできた以上、息子にはO上の快感を与えてやりたいと思った。だから袋を指先で掴んで、やわやわと揉む。袋のなかの二つのボ`ルが、心地よさそうに左右を往ったり来たりする。
「ママ、それ、いいよ……ママァ！」
　大きな体なのに、声はまだまだ甘ったれている。それがまたF和子には郅筏てならない。夫が残してくれた最上のプレゼントは、F和子の生命よりも大切な宝物である。
　さあ、もっともっと莩证沥瑜なって……。
　心のなかで叫びながらなおも攻めたてると、慎也からストップがかかった。
　もう出るかもしれないわ……。
　その心づもりをしていたF和子は、口からこわばりを吐きだした。
　事に反りかえった肉棒は、それ自体が一つの生き物のように}打ち、ヒタヒタと下腹を叩いている。R倒されながらも、F和子はそれが可郅てたまらない。女として、せいいっぱい郅护郡椁人激Α￥筏しそれはできない相だ。然と母子のvSは存在する。
　だからこそ、何もかも忘れて慎也を悦Sの世界にГい皮浃辘郡ぁ￥饯rだけは自分も母であることを忘れようと思う。
　F和子は肉棒に]擦りしながら、慎也の次なる行椁虼ち受けた。身体はすっかり受け入れる用意ができていた。
「ママ、このみたいなEはなんなの？」
　そのr、いきなり息子の指先が、鼠蹊部近くの皮wをつまんだ。思いがけない指摘に、F和子は自分を失うほど狼Nした。不意ちをくらったのも同然だったので、咄嗟に言~が出ない。
「キスマ`クみたいだ」
　慎也の声がさりげないだけに、かえって面くらった。
「そんなのじゃないわ！」
　むしろF和子の否定する声のほうがしくなっていた。Yに、昼gのリビングル`ムでの出来事が去来した。工藤の口唇幛蚴埭堡r、いつのgにかつけられたらしい。
　_かに、乱れながらも、そうした思いは抱いていた。それなのに後で{べを怠ったのは、取りかえしのつかないミスを犯したといわなければならない。悔やんでも悔やみきれなかった。
「浃胜长取⒀预铯胜い恰
　ともかく何か答えなければいけないと、必死になって言~を探した。
「おL韦腔ってFにぶつけたけど、そのrについたんだわ。きっと……」
　下手な言いわけだと思った。でも、何も言わないよりはいい。
「そう……」
　慎也は荬韦胜し凳陇颏筏俊￥猡痣などにはこれっぽっちのv心も持っていないと思わせるためだ。そのくせ、心のなかでは割りきれない感情がくすぶりつづけていた。
　慎也の心はQまった。どういう方法をとるにせよ、解Qしなければ荬すまない}だった。
「ね`え、慎ちゃん……」
　F和子が身体の向きを浃à啤あお向けの慎也の胸に自分の上半身を\せた。
　慎也は、母がeO的な姿荬颏趣盲郡长趣うれしかった。
「慎ちゃんを疲れさせないように、してあげようか」
　慎也の莩证沥蝠毪らはぐらかすために、F和子は巧みに}を切りQえた。
「こうするの、初めてでしょ」
　媚びて言いつつ、F和子は股gに手をあてがい、下からあげられないように用心しながら、我が子の腰にまたがった。屹立した肉棒がF和子の部のすぐ前でeれた。
「uずかしいけど、ママがしてあげるね」
　あくまでも慎也のために仕方なくするというニュアンスを言~に含めて腰を浮かすと、若々しいペニスを手にとり、割れ目にあてがった。
「あっ、ママ、よくえるよ」
　首を折り曲げた慎也は、射るような目を女の中心部に向けた。
　またがっているために、F和子のI脚は大きく_いている。付け根の粘膜も左右に引っぱられているので、割れ目は文字通りパックリと口を_き、奥のサ`モンピンクの肉片までが露わにえている。￥らwびでた核はちきれそうに膨していた。垡氦左右の唇を濡らしながら、ポタポタと慎也の腿の上に落ちた。
「は、早く入れなよ」
　^のなかがくらくらするような刺激的な光景をせつけられ、慎也はすっかりキスマ`クのことなど忘れて母をうながした。
　F和子は、羞u心を韦皮考嘴长あったと、内心で安堵した。
　手にした肉茎を押しこむのと、下から待ちきれずに慎也が腰を突きあげたのが、ほとんど同rだった。二人はe々の角度から性器が一つに合体するのをQ察した。
「ママ、よくえる。すごいや」
　慎也に言われるまでもなく、F和子もR倒的に卑猥な恧颉まばたきもせずに凝した。
　急ぐ必要はなかった。F和子はXくI手を慎也の腰骨に触れさせて身体の安定をはかると、男がやるように律婴颏悉袱幛俊
　硬い茎が肉襞を擦りながら膣外に出たかと思うと、次は溢れた垡氦沃けを借りて根元まで入っていく。腰を深々と落としつつ、意Rして上半身を少し前にA斜させると、クリトリスが慎也のu骨に押されて歪む。そこで生じる疼痛は得yいものだった。
　あああ……すごくいいわ……。
　F和子は心のなかで郅ながら、慎也の表情をQ察した。
　それこそ食いつきそうなで、二人のがった性器がiき差しするのを眺めている。平静であるわけがない。[れぼったく上荬筏款といい、小鼻のひくつきようといい、いつもの肉交よりもd^していることは明白だった。
「ママ……ママもてよ」
　うわずった声で催促する。
「ええ、てるわ」
　F和子とて常な高ぶりをせて、肉棒をSにした腰\婴违攻冤`ドを次第に速めていった。
　母の割れ目が、腰を婴すたびに秘肉をきこんだり外趣讼颏って押しだされたりするのを、慎也はこみあげるZ喜のなかでじっくりとつめた。まるで自分がΔ丹欷皮い毪瑜Δ莘证馈￥饯长摔媳慌暗膜使倌埭Zびがあった。
「ママ、もっと早く婴い疲　
「ああああ、慎ちゃん……これ以上は、もうo理よ……あああン、いい……いいわ」
　F和子はを突きだし、白い喉をせて反りかえった。慎也が糁肖茄を浮かせ、同rに、剥きだしになった核をH指の腹で押したのだ。
「ううううっ、イッちゃうゥ……」
　F和子の腰の婴がとまり、全身が小刻みにdした。括s筋が一い司まる。
　慎也はった。肉棒が千切れるほどgりあげられた。
「慎ちゃん、ママ、イクわ……イクわね！」
　その声が引金となって、肉棒は粘っこい男のしるしを大量にぶちまけた。
　母と子は完全に牝と牡になり、L々とZ喜の声を放つのだった。


【第七章　剃り落とされた母の毛】

　Lに一度の抱恧稀①F和子と慎也がとりQめた不文律だった。だが、それもいつしかうやむやとなり、今では慎也の莘执蔚冥遣欢ㄆ冥胜猡韦浠していた。
　しかも、どこで知Rを得てきたのか、慎也は大人のオモチャまで使用するようになっていた。F和子が羞uに必死で拒んでも、最K的には慎也の引さにけてしまったし、女体はひとたびZ染んでしまうと、性具による刺激も韦齐yくなっていた。
　慎也が性具を利用すると、もちろんF和子は表面上は拒む姿荬蛞せた。母Hとしては当然の行婴扦る。
　この子はセックスnけになってしまうのではないか……。
　母としての漠然とした心配がF和子にはあった。だが、セックスと勉のけじめはつけているらしいので、F和子もあまりうるさく言わなかった。それに自分も当事者であり、我が子に同化している弱みもあったので、母Hの立訾ら苦言を呈することはできなかった。
　慎也のカンニング事件は、もう完全に落着したかにみえた。一度ならず二度も工藤の言いなりになってしまったF和子は、忘れようとつとめ、担任教とのvSが後々までも尾を引くことを恐れた。
　ところが、その最も恐れた事Bが、工藤の突然の来Lという形でFわれた。
　その日は、私立Ｋ高校が一年に一度だけ行なう、野外スポ`ツデ`だった。それは六月の日曜日に全生徒が参加して、バレ`ボ`ルや野球、あるいはウォ`キングとかに汗を流す一日である。
　慎也は早朝六rに起きて、郊外の高尾山ラリ`に出kし、山口家にはF和子一人しかいなかった。
　前夜、慎也との郅谓Zx式で快い疲氦蛭钉铯盲皮い抠F和子は、慎也を送りだすと、再びベッドにり、久しぶりに惰眠をむさぼった。
　起きだしてrをる。もう午前十一r近い。幛わL韦巳毪毪取⑸恧庑膜庖きまった。
　F和子は素肌を守るため、外出rでも化は控え目にしている。今日は特eな用事もない日曜日なので、化水で肌を引きめるだけにした。
　慎也がってくるのは夕方になる。だからパンとコ`ヒ`だけで食事をすませた。その直後に、玄vのドアチャイムがQった。
　セ`ルスだとも面倒だ。インタ`ホンで相手を_かめる。
「工藤です。ドアを_けてください」
　丁ななかにも、どこか命令{のある声がかえってきた。
「Ｋ高校の工藤先生ですの？」
　工藤だって今日のスポ`ツ行事に参加すべき人物だから、F和子は半ば疑をもってきかえした。
「あなたが他に工藤という人物をお知りでなければね」
　答え方がどこかふざけていて、Zれなれしさがある。
　F和子は在宅していることを知らせてしまったのを後悔した。
「どんな御用件でしょう？」
　できるなら玄vを_けたくない。工藤を追いかえしてしまいたかった。
「Qまってるじゃありませんか。あなたの息子さんのカンニング}で、わざわざやってきたんです」
　工藤の声に少し怒荬含まれてきた。
　なんですって？　あれはもう片づいたはずなのに……。
　心で思っても口には出せなかった。それに玄v先で息子のカンニングのことを大声で言われたくもなかったので、あわてて玄vに走った。
「今、_けます」
　担任教の工藤の前では、Hとして小さくならなければならない。
　玄vドアを_けると、工藤が自信たっぷりな笑みを浮かべて立っていた。
「今、慎也君は高尾の山麓あたりに行ってるのかな。はっはははは」
　いきなり工藤は、F和子が一人でいるのは承知しているんだと言外に訾铯弧Sしそうに笑った。
「先生は参加なさらないんですか？」
「ええ、用事があると言って欠席しました。だから、こうやって来れたんです。奥さん、あがってもいいですかね」
　その言~がKわらないうちに、もう工藤は偈证搜イ蛲绚い扦い俊
　弱者は常に者の言いなりである。F和子は突然の来L者に趸螭い胜らも、リビングル`ムに工藤を通し、形通りにお茶を出して接待した。
　不幸なことに、日曜日にはお手护い丹螭悉浃盲皮长胜ぁＩ饕菠ってくるのは早くても夕方だろうから、かなりのrg、工藤と二人きりでいることになる。
「あの子のカンニング}は、もう片づいたと思っていますけど」
　二度の屈辱を思いだしながら、F和子は少し切り口上で言って相手をつめた。
「ええ。ぼくの裁量で、なんとかね……」
　工藤はもったいつけた口{で、F和子の不安げな目をかえした。
　素でも、美しい女は美しい……。
　これからどうやって料理してやろうかと考えるだけでも、Sしくてたまらない。
「今日Lねたのは、もっとeの用件です。カンニングの件は口gですよ」
「……はっきりおっしゃってください。もうあのことは忘れたいんです」
「あのこと、と言いますと？……カンニングのこと？　それとも、ぼくとの肉体vS？」
　工藤はわざと露骨に「肉体vS」という言~を前面に押しだした。
　F和子は思わずを落とした。
「……I方です！　I方とも忘れたいんです！」
「ぼくもそのつもりだった。でも、忘れられないんですよ。奥さんの身体が……奥さんが罪作りってことになる」
「いやらしいこと、言わないでください！」
「そうかな」
　工藤は舐めるように、目の前の美しい@物をまわした。もうどうあがいても自分からは逃げられやしない。そうした自信が、不菸钉呛蒙な笑みとなって表われた。
　F和子は身を固くして、反膜尾牧悉颏れこれと探した。だが、いい考えは浮かんでこない。母子ともども、この担任教に弱みを握られてしまっているのだ。
「できれば、冷えたビ`ルでもいただきたいな」
　仕方なくF和子は立ちあがった。同じように工藤も立った。
　F和子は身えて相手をすえた。抱き寄せられるかもしれないと思ったからだ。
　だが工藤は、さもおかしそうに笑って、「トイレですよ」と言い、偈种ったる我が家のようなで出ていった。
　キッチンでF和子は、口惜し妞Bむのを抑えることができなかった。
　つまみを用意してリビングル`ムにると、工藤はまだっていない。Lいトイレだと思っている、工藤は怼─筏も偈证硕Aへあがり、山口家のg取りをていた。そして何荬胜ゎをしてリビングル`ムにった。
　F和子は、工藤の表情がさっきとは^べものにならないほどしくなっていることに荬扭なかった。工藤とはをあわせないようにしていたので、それも仕方のないことであった。
「どうぞ……」
　礼xとして、F和子はビ`ル瓶を手にしてグラスに注いだ。
「一人じゃいやだな。奥さんもみなさい」
　声の重みにR倒され、F和子は急いでグラスを取ってきた。すると工藤は、たった今までF和子が座っていたソファに席を移していた。
　F和子は一瞬の判断に迷った。反趣俗りたい莩证沥あったものの、それをすれば工藤のC嫌がくなるのは目にえている。喧Wをしてもけるのははっきりしていたから、少しだけg隔をあけて、工藤とKんで座った。
　F和子の差しだしたグラスにビ`ルを注ぐのを利用して、工藤が体を寄せてきた。男の体臭がF和子の鼻腔に流れこんだ。
「さあ、乾といきましょう」
　工藤はグラスを合わせると、またたくgにビ`ルをんでしまった。F和子のほうはrgをかけて半分ほどみ、グラスを置いた。
「奥さん……」
　工藤が体をかがめ、下からあおぐようにF和子をた。真面目ぶったに、企みがLされているようだった。
　F和子は小声で「はい」と答えて、恐るおそる相手の目をた。
　そこに宿っている光には、残忍さと好色さが入り混じっていた。途端にF和子は、萎sする自分を感じ、にわかに警戒心をめた。
　工藤がF和子の手首をい力で掴み、引き寄せた。また何かがはじまろうとしていた。
「おなら、そんなに近づかなくても、く耳を持っています」
　毅然と言ったつもりだったが、声が震え、及び腰でもあった。
「gはですね……」
　工藤はもったいぶった言い方をしながら、掴んだF和子の手の甲を幛扦俊Ｗ孕扭郡盲驻辘扦る。
　F和子には、工藤の自信がどこからくるものか、理解できない。それだけに恐ろしくもあった。
「奥さん。一番初めに交わったrに荬扭い郡螭坤……」
　F和子にとっては、くに耐えない、嫌味な言い方だった。「交わる」という言~に吐き荬虼撙筏俊
　工藤はF和子の心の内を透かしているかのようなB度で、傲然とつめた。
「……あなたの内腿に猡ぅスマ`クが三つもついていた。あれはキスマ`ク特有の充血で、どこかにぶつけてできたものじゃない。しにぼくもその横に一つだけキスマ`クをつけたら、色といい形といい、そっくりだった。まさかあなたが自分でつけられるわけがない。きっとlかがつけたんだと思う。つまり、未亡人であるあなたには、そういういやらしいことができる幸\な男、ひょっとすると女かもしれないが、ともかく相手がいることだけは_かだ」
　理路整然とした言い方に、F和子は反するgがなかった。内心では不安に苛まれながらも、相手のからをそらさなかった。いや、gHのところは、蛇に睨まれた蛙のように身婴一つできなかったというべきだろう。
「その幸せな奴はlなんだ？」
　工藤のし方は{で、ぞんざいになっていた。
「それは……偈证仕激い长撙扦埂￥饯螭氏嗍证悉い蓼护蟆￥い毪铯堡胜い袱悚りませんか」
　く否定したかったものの、言~は弱々しかった。
「そうか……ま、そう言うだろうとは思っていたがね。奥さん、ここじゃ落ち着かない。二Aの寝室に行こうじゃないか」
　~に服兢丹护皮浃毪趣いΠ谅なB度に、追いつめられた羊もさすがに立腹していた。F和子はおとなしく立ちあがるふりをして、いきなり工藤を突きwばした。
　不意をくらった工藤は、ものの事に引っくりかえり、テ`ブルの角に~をぶつけた。
　それが激しい怒りとなって爆kした。工藤は、玄vに向かって逃げるF和子を、@物を狙うサバンナのライオンのような素速さで追った。
　後ろから迫ってくる足音を荬摔筏膜摹①F和子は玄vドアの内Vをはずした。あわてていたので、チェ`ンをはずすのを忘れた。ドアノブを何度もまわして引っぱっていると、ものすごい力での毛をつかまれた。
　今度はF和子が惨めな格好で引っくりかえる番だった。Lめのフレア`スカ`トが、胸近くまでまくれあがった。lけ寄った工藤がスカ`トの裾の大半を踏みつけたので、F和子の努力にもかかわらず、下半身は剥きだしのままだった。
　~から血を流しながら、工藤が不菸钉诵Δぁ⒙冻訾筏骏靴螗匹￥沃行膜蛱鳏幛俊
　その訾欠袱丹欷毪人激盲郡、意外にも工藤は手を差しのべ、F和子を引き起こした。~から流れる血の量は大して多くないものの、目尻から]を护盲啤⒔瘠摔庖路の襟に滴りそうだ。
　F和子はその任が自分にあるので、ますます萎sした。
　工藤はハンカチで血を拭き取ると、F和子の手をい力で掴んだまま、二Aへ通じるA段をNった。
　二Aの寝室に向かうのは、身体を_くことを意味していた。それを知っていながら、工藤の思いのままになってしまうのが、F和子には腹立たしくてならなかった。
　ところが工藤はF和子の部屋には行かずに、慎也の部屋の前に立った。そしていきなりF和子を前に押しだすと、ドアを_け放って背中を突いた。F和子はたたらを踏むようにして、部屋の中央までMんだ。すぐ背後でドアの]まる音がして、工藤が立った。
「奥さんの相手をする幸せな男がわかったよ」
　工藤がベッドカバ`と觳猡蛞荬摔幛った。
「あっ……」
　ベッドに散乱する物体をたF和子は、思わず悲Qをあげて後ずさった。界にwびこんできたものは、コンド`ムがかぶさったままの性具や、F和子が昨夜慎也の手で脱がされたパンティだった。
　昨夜展_された慎也との甘美な官能の世界が、Yに浮かんで消えた。
「まさか、こんなものを慎也君が一人で使うわけがないし、このパンティは……」
　工藤はパンティを掴むと、まるで訾い扦庑幛挨瑜Δ祟の前で振った。
「奥さんが、学校に来たrにはいていたものだ。つまり、奥さんと慎也君は、昨日、あるいは今朝方、このベッドの上で……」
「やめて!!」
　F和子はパンティを引ったくると、ベッドの上に散らばったものをかき集めようとした。しかし、後ろから工藤に抱きつかれて自由を失った。拒む力など、もうどこにも残っていない。
「ぼくは奥さんだけじゃなく、大事な息子の秘密まで握っている。いや、安心していい。ぼくは常R的な人gだから、他人に言い触らしたりはしない。少なくとも、ぼくと奥さんのgに、Hしい友好vSが保たれているgはね」
　Yがえせば、Oが切れたrには、何をするかわからないということだ。
　F和子は沈aを守った。
「ぼくも、いろんな男女vSをたりいたり、UYしてきたが、近H相Δ趣いΔ韦颥Fgに目の当たりにしたのは初めてだ」
　F和子にとって今このrgは、地zに堕ちるよりも苛酷なものであった。うなだれるしかなかった。
「奥さんがビ`ルの用意をしに行っているgに、かせてもらったんだよ。それにしても、予想以上のХがあったのでびっくりしたがね」
　≌撙夏亭à毪筏ない。F和子は唇の端を、血がBむほどyんだ。これ以上の羞uと屈辱が、世のなかにあろうとは思われなかった。
　カンニングだけならまだしも、二人だけの秘密まで……。
　もういかなる要求を持ちだされても、受け入れるしかない。奴_のようにへりくだって、すべての要求をくだけである。
　死ぬほどのuずかしさのなか、F和子はまともに工藤のをることもできずにいた。
「寝ろよ。もちろん、素っ裸になってね」
「すみません」
「おっと、く耳は持たないよ。奥さんだって、自分の立訾わかっているだろうね」
「それは……ただ、この部屋ではいやです」
「その莩证沥猡铯らんではないが……仕方ない。あんたの言い分をいてやろうか」
　いつのgにか、「奥さん」が「あんた」という言い方に浃铯盲皮い俊３嗓晷肖として、致し方のないことだった。
「じゃあ、下におりよう」
　そのひと言で、ともかくF和子の心の担はいくぶんでもXくなった。慎也や自分の寝室は使わずにすむ。
「だけど、ショウをせてもらうよ」
　征服者には~的な亓Δ制力がある。被支配者にはいかなる命令にも兢αx栅坤堡存在する。F和子の心は、またも重いwで塞がった。どんな要求を出されるかわからない。不安におののく自分が情けなかった。
「大したことじゃない。ここから一枚ずつ脱いでいって、L訾俗扭に素っ裸になるんだ。gだよ」
　今さら何を言ってもはじまらない。言いなりになるしかないのだ。
　F和子はドアに向かいながら、ブラウスのボタンをはずしはじめた。
「早い早い、早すぎる。もっとゆっくりと、ぼくの目をSしませてくれなきゃ意味がない。スロ`モ`ションだ。いいね」
　廊下に出てA段をおりるところで、美しいを描く乳房がFわれた。すぐ後ろからついてくる工藤が、まだぬくもりのあるブラジャ`をF和子の足もとから拾いあげ、かすかに立ちNる女の訾い蛐幛啊
　妞蚰垮辘Bませながら、A段の下でF和子はフレア`スカ`トを脱いだ。
　ヒップを覆った小さなシルクの布切れがmりない。後ろから自分の裸身をまともにられていると思うと、言いようのない不安がひろがった。
「_な身体だ……奥さん、ちょっととまって」
　浴室まであと数メ`トルの距xだった。身に着けているのはパンティ一枚である。
「さあ、こっちを向くんだ」
　工藤の声には、やさしさと~的な自信がこもっていた。
　F和子は、Nかにgった乳房をI手で覆いながら振りかえった。
「…………」
　いつのまにか、工藤もまた丸裸になっていた。しかも自慢げに突きだした下腹部には、まで届きそうなほど膨したペニスが}打っていた。
「やりたくってうずうずしているんだ。最後のパンティは、こっちをながら脱いでもらおうか」
　I手が乳房からxれた。少しかがんでパンティを足首から引きiくと、すぐに工藤が、乳房に触れそうなところまで近寄った。
「握ってくれないか。あんたのそのしなやかな手で握られたがっているんだ」
　F和子はもう人形のようにおとなしく、片手でu毛をLし、もう一方の手でペニスに触れた。
　む力で手がはねかえされそうになる。ペニスは火のように幛った。
　工藤が鹤悚饯Δ讼をませた。
「フフフ、今日は面白い趣向を凝らそうと思うんだ」
「でも……慎也がってきます」
「そんなことは百も承知だ。rg内にできなければ、ここをiけだしてホテルへ行けばいいんだ。それがいやなら、言われた通りのことをてきぱきとI理するんだね。さあ、握ったまま、ぼくをL訾Гい皮れないか」
　仕方なくF和子は、ペニスを引っぱるような形で工藤と浴室に入った。入浴した後、幛を溜めておいたので、ちょうど入りになっている。
「さあ、洗うんだ」
　工藤がバスタブのFに腰かけると、肉棒は、しゃがみこんだF和子の目の前に突きつけられる格好となる。
「おっと……スポンジなんか使うんじゃない。手で洗うんだ。ぼくも後で洗ってやるからな」
　工藤の淫らな笑いは、そのrのF和子の反辘蛳胂瘠筏Sしんでいるようだった。
「できるだけゆっくりと、丁にするんだぞ」
　F和子はo言でボディソ`プをてのひらに落とすと、泡だてた。良|なので、雪玉のように泡が盛りあがる。
　F和子には、同じようなことをしたUYが何度かあった。
　まだ慎也も生まれない新婚の、生理になって肉体交hが不可能になると、夫は工藤とそっくり同じ行椁蛞求したものである。った夫が五体を震わせながら最後の瞬gを迎えるr、F和子もまた小さなエクスタシ`を感じたものだった。それは夫との深い郅あったらばこそである。
　とにかく今は要求をいて、早く射精させてしまおう……。
　F和子はそれだけを考え、I手でむくつけきペニスを洗いはじめた。けれども、uずかしさとh]がつきまとう。しかも、真上から工藤がのぞきこんでいるからなおさらである。
「j目だ。ただ幛扦皮い毪坤堡袱悚胜い。I手を使うんだ。一方は竿を洗ったり擦ったり、もう一方の手で袋や金玉を揉んでくれよ。洗うだけじゃなく、莩证沥瑜させてくれなきゃ」
　工藤の望みは、洗うというより、むしろ摩擦するといったほうが正しいだろう。F和子はしぶしぶと命令に兢盲俊
　工藤がりはじめた。
　もう少しのしんぼうだと思うと、せいが出た。_gにペニスは体eをしていったし、力さも加わった。w^の上方を幛扦皮い毪取⑴荬趣厦鳏椁にeNの、ヌラリとした溶液がてのひらに护铯搿
「う`ん……たまらんな」
　筋肉|な工藤の全身にo感がみなぎった。あと一步だと意荬搐猡Δ趣筏r、工藤からストップの声がかかった。
「今度は後ろをmむ」
　F和子には、工藤の言っている意味がすぐに驻撙长幛胜った。工藤が具体的にポ`ズを取ったのでようやく理解して、たちまち身体中が幛なった。
　工藤は後ろ向きになると、バスタブのFにI肘を突き、ヒップをまともにF和子の面前に突きつけたのだ。そこだけ渖した、hな肛Tが露出した。
「へへへ、やさしくmむぜ」
　工藤はうれしそうに言いながら、後方のF和子の表情をうかがった。d^か羞uか、はたまた屈辱感からか、彼女のは[れたように赤くなっていた。
　工藤はアヌスに特eな趣味趣向があったわけではない。F和子の反辘蛑りたかっただけである。しかし、いざポ`ズをとってみると、uずべき自分自身の姿がなんともいえない快感にがるのをはっきりと感じた。
　工藤にとって、意外であり、新rで大きなZびでもあった。まるで新しい玩具を与えられた子供のように莩证沥高ぶり、F和子の指を待ち受けた。
　さすがに、F和子はすぐに辘袱瑜Δ趣筏胜った。
「早くゥ……」
　工藤はわざと女のような甘い声をあげ、しかもヒップをもぞもぞと振りたてた。それだけでマゾヒスチックな感が生じた。股gからぶらさがった々の袋が、Lにあおられるりのようにeれた。
　それをg近になければならないF和子は、I吐感をえた。だが制された身に自由はない。いやでも兢铯胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　怒りを叩きつけるように、液体状のソ`プを尻肉にまき散らした。尻の筋肉が冷たさに震えた。
「ねえ、やってよ」
　工藤はし方まで女になっていた。
　F和子は意をQして、夫にもしたことがない、初めての行椁艘皮盲俊
　てのひらで谷gのDみを幛扦搿￥工挨斯ぬ伽もどかしげにヒップをeさぶった。少しは演技をともなっていたが、それだけでも受け身の快感を工藤は感じていた。咄嗟に思いついたことだが、くない趣向だった。
「アナルを指でマッサ`ジしてよ……くない程度にね」
　そう申しでた工藤だって、初めてのUYなのだ。にもかかわらず、ハレンチな自分の姿を美貌の未亡人にさらすことに、Zびを感じた。いやがる相手をめることにサディスチックな快感があった。同rにマゾ的なZびも味わった。
　たおやかな指の感が、アヌスの上をh]がちに@った。この先どうしていいのか趸螭盲皮い毪栅Δ扦る。
「そう、その{子……あっ……ア`ン」
　特eな感がイい郡铯堡扦悉胜ったが、大袈裟な声を出すと、それに比例して快感がイい皮るような荬した。
「うまいよ。とてもいい……Zれてるのかな……ああ、たまんないよ。お尻の穴だけでなく、袋とか竿もmむよ」
　F和子はボディソ`プを大量にTりつけることで、少しでも男の肌から距xを保とうとした。しかしそれがかえって工藤には烈で、持A的な性感が护铯盲郡韦掀と猡坤盲俊
「あああ……もういいよ」
　その声がこえ、F和子はホッと吐息をついた。
「今度はシャワ`で洗い流してくれ」
　泡がシャワ`で流れ落ちると、男の股gが全容をFわした。F和子はまともにる位置からxれようとした。
「待てよ。舐めるんだ。お尻の穴を、あんたの可郅ど啶侨みたいに舐めてくれ」
　一y去ってまた一yである。F和子の新たな屈辱のs史がはじまった。
　きつく目を]じ、舌を差し向けた。清感のあるソ`プの訾い鼻腔に流れこんだが、F和子には臭としか感じられなかった。
　アヌスへの口唇幛悉ざなりであったにもかかわらず、工藤の受けた快感の深さは特Pものであった。美女に一番xい部分を舐めさせているという思いが、いっそう男のZびをいものにしているようだった。
「あああ、出そうだ。たまらないよ……おおおっ、出そうだ！」
　工藤の声は、もう演技ではなかった。gHに、深くく感じていた。筋肉|な体の表面にdが走った。
　それがF和子の莩证沥^いたたせた。
　早く出させてしまおう……。
　F和子は糁肖巧啶颔ヌスに@わせながら、袋を揉んだ。肉棒の延Lが袋のなかにまで芯のように走っていた。
　F和子はそれも指先でマッサ`ジした。こんなにeO的に奉仕したのは初めてだった。一刻も早く放出させたい一心からだ。
　だが、またしても工藤からストップの号令がかかった。
　疲氦蚋肖袱抠F和子の全身は、赤く染めあげられていた。
　向き直った工藤が、再びバスタブのFに腰かけてF和子をおろした。目の前に屹立する肉棒の表面は、大小さまざまの血管が浮きでていて、にくれだっていた。
　F和子の莩证沥趣eに、体内に幛い猡韦突きiけていった。いやだわ……と思ったrには、女の割れ目に煽情的な火照りが生じた。そしてそれは予期せぬ垡氦コ訾趣いπ韦蔷咛宓膜爽Fわれた。
　つめられていることに荬扭い抠F和子は、そうした女体のuずべき浠を悟られたのかと不安にった。
「さあ、いよいよ仕上げだよ」
　工藤の表情もし方もやさしくなっていた。
　F和子は、もう少しの辛抱だと思った。体内に放出することを望んでいるのなら、早くそれをすませてもらいたかった。
「驻螭扦れ。たっぷり出すから、全部残らず驻螭怯しいんだ」
　F和子の予yは、ものの事にはずれた。工藤のしたたかさをあらためて思い知らされ、自分が哀れになってくる。
「さあ、早く」
　工藤は、天井に向いた肉棒を自らの手で方向修正し、F和子の^を引き寄せた。
　w^のくびれた部分が口に入っただけで、もう余裕は残っていなかった。
「擦りながら舌を使うんだ。そんなことはY婚していた女なら百も承知だろうがね……それとも、可郅は⒆婴摔浃盲皮浃毪韦な」
　_かに夫にもしたことがあるし、今では慎也もフェラチオが好きでたまらないのだ。生理のrは、必ずといっていいほどせがむ行椁扦猡った。
　嫌感にとらわれながらも、L大なペニスを舐めまわし、表皮を摩擦していると、次第に自分の五感が浠してくる。股gの柔肉が蠢くのを感じ、あわててI腿をきつく]じた。
　そのわずかな浠を、上から眺めている工藤は逃さなかった。
「ヘヘヘ。いいなァ……その舌や手の婴、gにいい……ああああっ」
　てのひらのなかで肉棒の}打つ力は大し、体eは膨した。いつ出がはじまってもおかしくない状Bがつづいた。
　工藤はr期をはからっていた。氦虺证筏埔い朔懦訾贰⒁坏韦郡辘趣獠肖筏郡辘长埭筏郡辘护氦驻蓼护敫工扭猡辘摔胜盲皮い俊Ｗ苑证出すスペルマをF和子が驻啷珐`ンを思うと、子供のように胸がときめいた。
　少し疲れたのか、F和子がひと息ついた。
　工藤はこの瞬gを逃さなかった。背骨を突っぱり、腰全体に力を入れる。肉棒にdが走った。
　F和子はあわてた。その前に、おびただしい量のZ喜のしるしが出した。生温かくて独特の訾い颏趣猡胜盲骏讥戛`状のKりが、喉を直膜筏俊
　本能的に身体が受けとめていた。それにしても、あまりに多量だったから、口の端から白酒のような液体が溢れて糸を引いた。
　工藤は淫らな光景にEいしれた。次から次へと射がつづいた。
「根元からgって！……吸ってくれ！」
　F和子はもう言われる通りにするしかなかった。ペニスの先端から最後の一滴が、露玉となってF和子の口にこぼれた。
　ペニスはゆっくりと口から後退し、吐きだされた。力を失ってはいるものの、下から垂れた蛇のようにLかった。
「あああ、gにいい」
　充足の声を放ち、工藤はバスタブのFからおりた。
　囚われの身も同のF和子は、自分からすすんで行婴とれないことに苛立ちを感じた。何もかも工藤が主丐蛭栅盲皮い胍陨稀⒚令を待つしかないのだ。
「あのう……身体を洗わせてもらいます」
　とろうとする行婴丹āへりくだって言わなければならない。
「いや、ぼくが洗ってやる。奥さんにはずいぶんサ`ビスしてもらったからね」
「いえ、いいんです」
　工藤がサ`ビスする？……不吉な予感に、F和子はあわてて断ったが、受け入れてもらえるはずがない。
　案の定、工藤の洗い方はだった。やさしすぎるほどだ。F和子の身体中にボディソ`プをふりかけると、スポンジを使わず、てのひらで窑蛎瑜ように肌を幛扦蓼铯埂Ｏ搐Δ趣いΔ韦扦悉胜、明らかに幛坤盲俊
　当然、F和子にも工藤の意恧はっきりわかっていた。F和子は耐えた。しかし耐えられたのは最初のうちだけで、五分もすると、莩证沥蛲耆にY切って身体がみだし、幛火照りはじめていた。
　息がんだ。身体のあちこちがおののいた。そしてついには、自分でも荬扭ほどの喘ぎ声が口をついて出た。
　座っていて身体が不安定になるので、タイルりの壁面にすがりついた。
　後ろで工藤が薄く笑った。嘲笑に似た笑い声だったが、F和子は笑われて当然だと思った。
　真後ろから抱きついた工藤は、F和子のI腋から手を前にまわすと、片手で乳房を、もう一方の手でクリトリスを揉んだ。
　十二分に高PしていたF和子に、快感を耐える力はなかった。むしろ感情を抑制しようとすると、身体が反kした。
　男の指先は、女体のQいにZれていた。触ったり、つまんだり、擦ったり、いろいろと幛浃à皮る。そのたびにF和子も`った反辘颏筏啤垡氦uずかしげもなくBませた。
「莩证沥いい坤恧Α￥埭にはちゃんとわかっている。子供相手にうさを晴らすなんて、哀しくてつらいだけじゃないのか……へへへ、てみたいもんだ」
　_かに、慎也に抱かれているrの心理的な担は、口には言いつくせないものがある。けれども言ってやりたかった。身体は感じるのよ。あなたなんかよりもずっと感じるわ……と。
　いずれの龊悉摔护琛⑷摔蔚坤颏悉氦欷皮い毪韦悉蓼れもない事gだ。そこにF和子の哀しみがあった。
　Qして螭铯欷毪长趣韦胜で郅扦筏ない。それならばいっそ、とことん何もかも忘れるほどのめりこんでしまいたい荬猡筏胜い扦悉胜ぁ
「ああ`ん……」
　いきなり膣口の奥まで男の指が入りこんだ。甘ったるいF和子の声をいた工藤は、女体が男を求めて疼きっぱなしだと_信した。だが、わざと指を引きiいてしまった。
　F和子は大きく息を吐き、小さく背中を丸めている。いじめる材料はいくらでもある。慎也が⒄するまでのrgも、充分に残されている。
「そうだ。奥さん、剃らせてくれないかな」
　咄嗟に思いついたことを、工藤はうなじに唇を@わせながら摔い俊
　たちまちF和子の全身にo感が走りiけた。
「あそこの毛を、_に剃ってみたいんだ」
　工藤は、自分の思いつきの素晴らしさに心ときめかせた。
「そんなこと……~にいやです！」
　最初は工藤も行するつもりはなかった。言~のいじめにしてF和子がどう反辘工毪韦、それをるのがSしいという程度だった。だが、F和子のかたくなな姿荬蛞ているうちに、幼い子供と同じように、いじめる快感がどんどんエスカレ`トしていった。
「そんなこと言って、いいのかな」
　わざとらしく怖い声を出した。
「でも……」
　追いつめられた哀れな小羊が、いっそう哀れさをBませて、やっと声をgりだした。
「……なんてh明したらいいんです」
「h明？」
「慎也に……」
　F和子は、自分の言~の重要性に少しも荬扭い皮い胜った。それほどeしていたわけだ。
「フフフ、とうとう白状したな、奥さん。あんた自身の口から、慎也君と同衾していることをJめたってわけだ」
　工藤は伽琳Fった声をあげた。
「言いわけは、あんたが考えればいい。自I自得というやつさ」
　幸か不幸か、浴室にはF和子が腋毛のI理に使う女性用のカミソリがあった。めざとくそれをつけた工藤は、てきぱきとF和子に指示を与え、自らも手をJして、F和子をバスタブのFに腰かけさせた。
　つづいて、_いた股gにたっぷりとソ`プの泡をTり、またたくgに少なめのu毛を剃り落としてしまった。
「ほら、ろよ……るんだよ！」
　F和子の座っている真正面の位置に、壁にはめこまれたRがある。そこに、少女のような白いu丘が映しだされていた。
「をそらすなよ。ちゃんとろ！」
　工藤が意地く、I膝を左右にひろげた。
　白いふくらみに、kに走った赤いw裂が、あまりにもいやらしくr明に、F和子の界にwびこんだ。
「ほら、おさねもよくえるぜ」
　感@した工藤の声をくと、F和子の全身に寒が走った。しかし、寒というにはあまりにもF和子の性的な感を刺激しすぎたし、寒の後にきたものは、切ないまでの疼きであった。身の不\を@くはずなのに、F和子は丸坊主にされたu丘をているうちに、奇妙な感慨にとらわれた。
　淫乱になりきった自分の姿を想像した。我が子とσし、その教と密通する自分を思い描いているうちに、疼きはますます膨して、もはや逃れられない凌辱というg近のFgを、自ら求めるほどにまでなっていた。
「奥さんの可郅ぅマ×コをていたら、抱きたくなっちまったな」
　いやらしい言~を口にして、工藤は洗い訾窝かけに座った。I腿の付け根から宙に向かってwびだした肉棒は、征服するZびに震え、袋にまで先走りの露を垂れ流していた。
「ここに\るんだ。ほら、おいで」
　立ちあがったF和子の内腿に、女のった粘膜から溢れた~が护铯盲俊
「よく濡れてるようだな」
　その通りよ。あなたがひどいことをするからよ……。
　そう口に出したい莩证沥蛞证à啤①F和子は男の太腿をまたいだ。
　工藤は、立ったままのF和子の腰を押さえて、白いふくらみと面した。剃った部分だけに白い。一条の赤い筋の上の部分に、肉芽がプックリとをのぞかせていた。
　ふくらみに]擦りし、肉芽に舌を@わせると、F和子は今にも倒れそうにeらぎ、ふらつきながら座りこんでしまった。
　まったくの偶然だった。直立していた肉柱が、沈んだ女の股gにズルッとはまったのだ。
「わわわわッ……う`ん……」
　焦らされたあげくだったので、F和子をuった快感は烈だった。彼女は我れを忘れて工藤の首にしがみつき、さらに深々と腰を落としてL大なペニスを胎内におさめ、生じた摩擦感をSしんだ。
　思わぬ抗にほくそ笑みながら、工藤は乳房を揉みしだいた。F和子以上に、工藤自身もd^のきわみにあった。もうストップはきかなかった。
　H指にはじかれた乳首は硬く充血し、そこから生まれる快Sのさざ波は、太いペニスを迎え入れた膣にまで影を及ぼした。子mが、快感の深まりとともにずりさがった。
「あああっ、あなたッ……イキそう！」
　F和子は不用意な言~に荬扭なかった。ただ快Sのみを求めた女の本能は、F和子からすべての理性も道缘挠Q念もZってしまった。F和子は性のZびを追い求める、ただの女でしかなかった。
「当たる……子mに硬いのが……ああッ、莩证沥いぁ…くるわ……きそう……おい。一wに……かけてェ……いっぱいかけてェ……きてェ！　私、イクわ……イクゥ……イッちゃう！」
　桃源_を求めた三十女の生臭い欲望が爆kしたr、工藤もまた、男のZびのしるしを胎内深くほとばしらせるのだった。


【第八章　深まりゆく郅纫苫蟆

　その夜、慎也が⒄したのは八rを少しすぎただった。
　珍しく母がEっていた。理由をくと、仕事で面白くないことがあったらしい。
　敏感な慎也は、母が嘘をついている荬した。_たる^があるわけではない。血のがった者だけが感じる、目にえない波Lのようなものだった。その波Lが乱れているのだ。
　慎也がL韦巳毪盲皮い腴gに、F和子はもうベッドで寝てしまっていた。慎也の夕食は、いつ取り寄せたのかわからない冷たくなった出前のSだった。
　早朝に家を出るr、二人は、「夜は美味しいものを食べようね」とs束している。それを忘れる母ではない。それに、日曜や祭日には息子と一wにすごしたいというF和子の意向を汲んで、仕事のBjをしないのが映画会社の礼xであった。だから、仕事でいざこざがあったという弁明を、慎也は嘘だと思った。
　L韦巳毪辘胜ら、何か事件があったんだと感じた慎也は、バスロ`ブを羽ると、母の寝室をうかがった。
　F和子はもう眠っていた。を近づけて寝をのぞく。アルコ`ル臭い。もともと酒にはいほうではないし、莘证秋むタイプだから、やはりこ￥扦悉胜い趣い荬した。
　荪攻骏螗嗓涡・丹拭鳏りだけを点けると、F和子の]に乾いた妞污Eが残っている。
　慎也の胸のなかで疑惑がuいた。
　そっとネグリジェの胸もとから手を差しこんだ。母は寝入ったばかりで起きる菖浃ない。昨夜も性具を使って快Sをったばかりだったが、慎也の若々しい欲望は、前夜にもして高まっていた。
　ベッドの足もとのほうへ移婴筏可饕菠稀⒀のあたりをめざして、觳猡蜗陇鼐菠に手を差しこんだ。まくれあがった裾の向こうに、しっとりした太腿があった。
　いつもなら堂々と、しかも手荒にタッチするのだが、そうしなかったのは、泣いていたらしい母に不の念を抱いていたので、何かそれを解明できる手がかりが掴めるかもしれないという莩证沥心のどこかに潜んでいたからである。
　太腿の付け根にまで手を伸ばした。鼠蹊部に食いこんだレ`ス地のパンティが指に触れた。女体の筋肉が震えたものの、相浃铯椁浩黏だす菖浃悉胜ぁ
　ふくらみの上に触った。慎也は母のこの部分が好きだった。一段と盛りあがった肉厚の丘に、mりなさそうに生えている萌え草を幛扦皮い毪取⒛袱自分一人のものである感慨をかみしめられるのだ。
　今も、薄い布地を通して、指先に生温かいふくらみが感じられた。
　ママはぼくのもの……。
　Zびがイ前に、それをはるかに凌ぐ疑念がイい俊
　いつものざらつきがないのだ。u丘に生える毛は少女のようにはかないものであったが、慎也はその存在を指先や舌先でしっかりと把握していた。それなのに、その感触がないのだ。
　思い`いかもしれないと思い、がさつにパンティに指先を差しこんだ。
　F和子が荬扭い颇郡蜷_けた。
「ないよ！　どうして!?」
　觳猡颏蓼りあげた慎也は、一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。
「なんだよ、これ！」
　荪攻骏螗嗓蚊鳏りが百ワット球に切りQえられ、室内灯がxいた。慎也は信じられないといったで、陶磁器のような母のu丘をた。
「あっ、これは……」
　内心は大いにeしていたF和子だったが、あらかじめ考えておいた言~を、できるだけゆっくりと口にした。
「一カ月ほど前に封切られたアメリカ映画の『郅扔望』ってえているわね」
　その映画の字幕翻U者はF和子だった。
「あのUがとてもよかったので、日本支社Lが最新の水着をプレゼントしてくれたの。なぜ水着かというと、あの映画が、海を舞台にしたものだったからなの。ところがね、その水着を着てみたら、ものすごいハイレグで、|からえそうなのよ。だから手入れをしていたら、うっかり深剃りしちゃって……仕方ないから、全部剃ったの。ねえ、慎ちゃん、そんなにじっとないで。uずかしいわ」
　F和子は自分が考え、作りだしたを、できるだけ自然に、そして一荬嗽した。
　慎也は母のを半信半疑でいていた。水着をプレゼントされたことなど、今朝までひと言だってさなかったし、せてもくれなかったからだ。
「さあ、もう寝ましょう。ママ、とっても疲れてるの」
　そう言って背中を向けようとする母に、作椁感じられた。なぜ泣いていたのかという疑も残った。
「ねえ、ママ。たいんだよ」
　ましい背中を向けたF和子に、慎也はまた觳猡颏蓼りあげた。
「夕べだって、したじゃないの……」
　F和子は答えたが、断固として拒む姿荬弦せなかった。というのも、自分の言いわけが慎也に通じたような荬したからだ。
　慎也は口にこそ出さなかったが、Qして{得したわけではない。ただ、剃られた阜をて常に高められていた彼は、ともかく体内を突きあげる欲望をk散したいと思っていた。だから、まずそれを先にすませ、その後に心にイい恳赡瞍蚯绀椁饯Δ人激盲皮い俊
　慎也が手Hよくパンティを引きおろすのを、F和子は不安げな表情でていた。
　昼g、工藤に二度も抱かれたが、ついつい糁肖摔胜盲皮筏蓼盲孔苑证紊硖澶恕⒐ぬ伽吮Гれた名残りがないか、心配でならない。
　案の定、F和子の心配はFg的なものとなって身体の一部にはっきりと印されていた。
　エクスタシ`を迎えるになると、F和子に限らずどんな女だって、ひたすら~に_することだけを求めて、他には荬まわらなくなる。それほど女の受ける快感の度合いは深くて烈なのだ。
　工藤はいつもその一瞬を狙って、腋の下や乳房の裾野に小さなキスマ`クをつける。rには股gにはりついて、Lいrgをかけて口唇幛颏筏皮い胱钪肖恕⑴がえるのを眺めながら鼠蹊部近くや内腿につけてしまうこともある。それは、征服したという男の胝陇虿肖挂馕钉猡るが、F和子がかかわっているかもしれない他の男に、自分自身をアピ`ルする意味合いも含まれていた。
　非常に危な行椁扦悉ったが、そうせずにはいられないほど、工藤はF和子の女としての魅力に惑わされていた。
　その相手が、まさか教え子の慎也だったとは……F和子の血を分けたgの息子だったとは……。
　慎也は、工藤の残していったキスマ`クを以前にもkしている。自分がつけたのとは`ったものが母の身体に残されていたのを、一度ならず二度もていたが、今日また剃毛という形で突きつけられるとは、さすがに彼の想像を超えていた。
　自分のミスで剃ったというF和子の弁明を素直にき入れるほど、今の慎也はgではなかった。
　慎也は母の下半身をきることなく眺めながら、いを身体中に投げかけた。小さなやシミだって逃すまいと思った。
　近のF和子は、るような息子のを感じるr、明らかに女のZびともいえる感がイ。今もまるで魔法にかけられたように、F和子のI脚は少しずつ_いていった。
　慎也は、真っ白なスロ`プのDみに、小さくせりだしている肉芽をた。周xはすでに濡れていて、女のFに剃り残された数ミリg位のいu毛が、mりなさそうに付着していた。
　そこに唇をすぼめて近づけると、慎也の目は、鼠蹊部のさらに奥の会部に近い鏊に、大きな痣状の斑点があるのをつけた。昨夜はなかった代物だ。
　慎也はゆっくりとをあげて、母の表情を盗みた。
　F和子は心もちを前に突きだして、うっとりと目を]じている。
　くのはたやすいが、その後のことを考えるとためらいが生じた。そして慎也は、eの方法をとることにした。
　eの方法というのは、テレビの推理ドラマでやっていた、d信所を利用する方法だった。そのドラマでは、妻の不を疑った夫が自分の正体を明かさずに、あらかじめd信所宛てに送金し、妻の尾行{摔蛞李mして、蟾を近所の]便局へ局留めとして送らせるといったものだった。慎也は局留めにする方法を知らないので、蟾の送り先を考えなくてはならなかった。
　ともかくそうしようとQめた慎也は何食わぬで、u毛のなくなった丘に]擦りした。
　不思hなことに、そこはた目にはツルリとしているのに、擦る角度によって、ざらつきが感じられる。指先で幛扦搿Ｉ悉ら幛扦毪然るようにスベスベしているものの、逆に下から幛扦げると、刈り取られた短い逆毛がはっきりと感じられる。
　母が自分の股gをのぞきながら剃毛している姿を想像はできたが、lか知らぬ男がそこにを近寄せて剃る姿など、まったく想像できない。
　こんな[びがあったんだ……。
　慎也は、u丘に茂みが突瞍筏郡胜椁小⒆苑证剃毛という新しいx式をしてやろうと思った。o毛の股gはo表情にも思えるが、eの方をすると、ひどく淫靡でもあった。慎也はそこに少女と熟女の二人を同rにていた。
　欲望が二倍になって体内を吹き荒れた。
　鼻先を淫裂に押しこむようにして、濡れた唇を舐めているうち、新たな媚液が溢れだした。それを啜りあげると、柔らかな粘膜が口のなかにまでゴムのように伸びてくる。さらにXくnをたててやると、F和子が泣くような声で慎也の名を呼びつづけた。
　ましげな母の姿は、こよなく少年の大を刺激した。ひょっとしたら母が他の男に抱かれているのではないかという疑いの莩证沥稀⒈摔文诓郡思の感情を芽生えさせ、その感情はさらに、よこしまな欲望を大きく膨らませた。
　いつもの落ち着きをなくした慎也は、母の下腹部からxれるや、物欲しげに震えるw裂を指でまさぐった。舌でも指でも、F和子の身体は触られると、それを待っていたかのように反辘蚴兢筏夂瘠壑を吐きだす。
　慎也はo毛の女をじっくりとQ察するために、母の女体を腰から二つに折った。女の太腿のYをかつぐようにしてかかえ、腹や胸のほうに折り曲げるのだが、女体は思った以上に柔らかかった。
「ママ、自分で持っててよ」
　F和子はすぐさま膝YにI手をあてがい、引きつけた。いつもならgにぶざまな格好をしないのだが、数rg前に工藤に蹂\され、しかも感じ入ってしまったという弱みがあったので、慎也の命令に素直に辘袱俊
　慎也は、露出したヒップの狭gの奥からを出した女の雄大さにR倒され、しばし息を驻螭且つめた。少ないとはいえ、り毛に彩られていたrは多少の浠がられたのに、今は淫らなアクセサリ`が消えた分、のっぺらぼうで、ひろびろとしている。すべてが剥きだしになっているのも、荒訾趣筏匡L景をいっそう引きたたせていた。
　剃毛された母の女をQ察する息子－－それは赤の他人がたら、まさしく地z}にも等しいと思うだろう。
「慎ちゃん、いつまでもこんな格好できないわ。苦しいの」
「だって、えるんだもの。何もかもが……」
　その声で、忘れかけていた羞u心を呼びされ、F和子はだけでなく女体の隅々まで真っ赤に染めた。
「ママ、すごいや」
　られることにも悦びがつのった。ぐんぐん高まる官能の波は、一刻も早く股gに男の一物を迎えたがっているF和子に、容赦なくuいかかった。
「ああ、慎ちゃん！　欲しい！」
　慎也の舌が、Lく割れた肉裂の上を通り越して、アヌスの粘膜をくすぐった途端、F和子はあられもなく尻肉を振りたてて叫んだ。そのうえF和子は、自分のkした罪深い声に触kされて、o毛のふくらみに指を押し当てて叫んだ。
「ここに……ここにちょうだい！　ママ、もう我慢できない！」
　慎也は、_かに母の子がいつもとなることに荬扭い皮い俊；鹫栅盲磕袱翁ツ冥巳饩イ颏いなり押しこんだものの、^のなかにj念があるせいか、いつものような陶E感が得られない。
　けれどもF和子はまったくeだった。慎也にLしているという罪の意Rから逃避すべく、すべてのエネルギ`をセックスに注ぎこんだ。
　狂乱する母を、いつになく平静な莩证沥窍⒆婴嫌Q察し、あわてることなくiき差しをみた。を振り乱し、nを食いしばり、眉根にを刻み、一途に快Sを追い求めていながら、反面それに耐えている母を、慎也はこよなく郅贰これこそ女の真の美しさの姿だと信じて疑わなかった。
「いいんだね、ママ」
　真っ白な丘に食いこむ濡れた肉棒をながら、慎也はわかりきっていることを再_Jするようにいた。
　すっかり我が子の分身にZ染み、男の味をえた女の造が、F和子の莩证沥虼弁するようにかくdとЭsをRりかえす。
「ママ……ママ!!」
　次第に抽送のピッチがあがった。
　太いペニスが出たり入ったりするたびに、何やら泥田から空荬iけるような音がする。擦れ合う男と女の性器は、火に焙られたように幛なった。
「あああ、素长琛…ママ、いいのォ」
　次々と押し寄せる快感に翻弄されながら、F和子は女のZびを率直に叫んだ。
「ぼくも、すごく莩证沥いい瑁　
　母に挑kされたように、息子も唱和した。
　女芯のめつけが著になった。内を突き破るような、ツ`ンとした疼きが体内をlけiけた。
「あ`っ、ママ！　ママァ！」
　慎也の声に煽られたように、F和子は腰をうねらせ、突きあげた。
「たまんないわ！　慎ちゃん、ママ、イク！……してェ……もっとよ、もっとォ」
　二人の四肢がjみ、腰がぶつかり合い、跳ねあがった。
「あ`っ、当たるゥ……当たるわ」
　F和子の言~の意味を慎也は、T近くを打つ自分の肉袋の音でようやく荬扭い俊
「これも、やっぱり莩证沥いい危俊・亭āママ、言ってよ」
「いいわ！　いいのよ。何もかもがいいの。あああ……ママ、死にそうにいい！」
　ひたひたと音をたてる肉袋や、淫水のはじける音が、二人の交合にまたとない音抗をもたらした。
「出ちゃう！　ママ、出る!!」
　F和子のしなやかな脚が慎也のヒップの後ろでMみ合わさり、力いっぱい引きつけた。
　括s筋が急激にまって、肉汁がペニスに注がれたr、慎也は全身を棒状に突っぱって、ゼリ`状の液体をぶちまけた。そのn膜、F和子を一い烁撙撙丐妊氦筏げた。
「あああっ、ママも……イッちゃうゥ!!」
　今まで何度かLれたエクスタシ`を超える、烈きわまりないオルガスムスに驻撙长蓼欷胜ら、F和子は至福の瞬gを迎え、罪深い母子はo限の世界に浮[するのだった。
　
　翌日から、慎也は母の不な行婴颉⑴d信所というTCvを通じてOすることにした。
　だけの依mは、尾行や素行{摔扦隙啶い椁筏、d信所は前金として十万窑Bzみを要求した。あとはgMプラス定料金が必要だと言う。一Lgに{巳帐を限定したので、追加料金は多くはならないらしい。
　Aめておいた小遣いが五十万近くになっていたので、支Bいにvしては慎也でもgに合いそうだった。
　d信所からの{蟾は、残金を振りこんだ二日後に、Ｋ高校の英会サ`クル莞钉巧饕餐黏皮怂亭椁欷皮た。送り主の名前は、英ZテキストC布会となっている。すべて、事前にでd信所と打ち合わせた通りだった。
　蟾の内容をた慎也は、とても信じられない思いだった。
　外出先で母が会っていた男は、担任教の工藤孝一なのだ。しかも二人は肩をMんでラブホテルに入っている。
　その工藤孝一が、慎也の留守中に家までやってきて、三rg以上も滞在したことが蟾にはかくかれてあった。
　慎也は一rは怒り心^にkしたものの、なにしろ工藤の相手は他ならぬ母のF和子である。なぜ二人が深いvSになったか、慎也なりに考えてみた。
　最K的にたどりついたYは、どう考えても自分自身が犯したカンニングしかなかった。
　慎也にとって最大の疑は、母がどんな莩证沥枪ぬ伽冉婴筏皮い毪ということだ。付き合うきっかけはどうあれ、本荬呛盲になっているのか、それともカンニングという弱みがあるために仕方なく付き合っているのか、それを慎也ははっきりと知りたかった。
　慎也はその日の夜、夕食の席で母に嘘を言った。
「工藤先生のQ生パ`ティに、何人かの生徒と父兄が呼ばれてるんだけど、お母さんはどうする？」
　それにして、F和子はニベもなかった。
「j目よ。忙しくてそれどころじゃないわ」
　慎也は安堵した。F和子がりに「行こうかしら」などと返事をしたなら、工藤にv心を抱いていることになるし、Q生会という作りもバレてしまう。
　その夜、慎也は母と寝た。自分の腕のなかで、母ではなく女になるF和子をたr、工藤に抱かれても同じなのだろうかと、かつてない嫉心に苛まれた。
　慎也は少年らしからぬ素早い行婴颏趣盲俊Ｒ钊铡すぐにまたd信所にBjをとり、工藤についての尾行{摔蛞李mした。そのY果、まったく思いがけない蟾妞もたらされた。
　工藤には神谷彩美という、大金持ちの一人娘であるフィアンセがいて、{酥肖瞬拭坤趣狻⒍度もラブホテルに入ったことが判明した。
　だったら、うちのお母さんはなんなんだ!?……
　自分の一番好きな母が、gにオモチャのように弄ばれている事gに、慎也は激しいりを感じた。Sしておけないと思った。
　社会的に葬り去るにはどうすればよいか。
　しかし、なかなか有郡适侄韦つからない。たとえば、フィアンセの神谷彩美に、工藤には他にも女がいると、なんらかの方法で知らせたとしても、他の女というのが母であるから、これはまずい。母の名前などQして出したくなかった。
　それでは、どうすればいいか。
　考えぬいたあげく、慎也は工藤にもっともふさわしい妥・蛩激い膜、欣喜雀Sした。年が若いだけに、あと先のことなどこれっぽっちも考えなかった。妥・g行することだけが、今の自分にnせられた使命だと思った。


【第九章　炸裂する妥レイプ！】

　i谷区の南平台といえば、昔ながらの高住宅地であり、外国の大公使^が多くあることでも知られている。
　日曜日の夕方、神谷彩美はＫ高校の生徒と名\る少年からをもらった。
「工藤先生がゴルフのりにのなかで倒れました。ちょうど学校近くだったので、今は医帐窑诉\ばれています。gなる疲氦韦瑜Δ扦工、先生から、お知らせしておBれするようにと言われましたので」
　最郅文肖扦り、未来の夫になる男が、程度はどうあれ倒れたとかされて、彩美は荬榆した。冷静であれば、いくら教え子とはいえ生徒が日曜日にをかけてくるのは不自然だし、の内容もおかしいのだが、をした本人がオ`トバイで迎えに来ているというので、とるものもとりあえず表通りまでwびだした。
　ほとんど化もしていなかったし、迎えがオ`トバイというので、シャネルのゆったりしたスラックスを着用した。
　二日前の、工藤との幛ひ工思いだされた。あのrに工藤は_かに、土曜の夕方に同僚たちと|京近郊にあるゴルフ訾匦肖と言っていたので、迎えの少年のには真g性があった。
「あなた、お名前は？」
　ヘルメットを手渡されて、彩美は初めて少年の名前をいた。
　もちろん少年は山口慎也である。慎也は、本名ではなく、あらかじめ考えておいた佐藤というどこにでもある平凡な名を名\った。
「あなた、日曜日なのに学校へいらしたの？」
「ええ、クラブをやめるので、私物を整理していたんです」
「で、工藤先生はどんな具合？」
「学校の嘱医も同行していたんですけど、その先生のでは、寝不足とO度の疲氦坤恧Δ趣いΔ长趣扦筏俊Ｐ呐浃悉い椁胜い瑜Δ扦埂
　彩美は、激しい一夜のことを思いだして、面映ゆい荬した。eれるgHまで抱き合っていたのだが、さすがに工藤は息切れするような状Bになっていた。
　o理もない。生理のKわったばかりの彩美が、三度も求めたのだ。その都度、工藤はとことんまで彩美を~へとГい郡韦扦る。逆玉の彼には、セックスで彩美をぎとめておくことが、最良の方法だという信念があったからだ。
　彩美もゴルフがいかに神Uと肉体を疲氦丹护毪、よく承知している。土曜の夜だってゴルフ鼋くの小さなk泉旅^に大荬遣搐蓼盲郡韦坤ら、酒盛りなどで夜もWくまで起きていたに`いない。
　私が慰めてあげよう……。
　ともかく工藤が危な状Bではないということで、彩美は落ち着きをとりもどしていた。
　一方の慎也は、あまりにも画がスム`ズに\んだことに、自分でもびっくりしていた。もしも南平台の家に彩美がいなかったなら、画は最初から失・筏郡悉氦坤贰りに彩美が在宅中でも、本人や家人が少しでも不に思ったなら、また画をり直す必要があっただろう。工藤が同僚教たちとゴルフ参加者のハンデをQめる相をしているのをいたのが、画をスタ`トさせるきっかけとなったのである。
　Ｋ高校が近づく、あたりは薄暗くなりかかっていた。このrgをxんだのも、画のうちだった。
「正TもYTも]まってますから」
　慎也は、生徒が「くぐりiけ」と呼んでいる小さな|Tの前にオ`トバイを停めた。そこはIがかかっていない。なぜなら、急用のある生徒がいつでも通れるようにという配]から、学校当局がそうしているのだ。
　幅一メ`トルほどの扉がgい音をたてて内趣碎_いた。
「どうぞ……」
　慎也は、ヘルメットをかぶったままだ。少なくとも、ここへ来るまでは脱がなくてもいい状rだった。
　慎也はヘルメットを脱いだ彩美をT内に招じ入れると、オ`トバイも入れてから扉を]め、内Vをおろした。これでTを\り越えない限り、外部の人gは校内に入ることはできない。
　冥ぱ校内にいるのは、当直の教と用Tの二人だけである。慎也がこの日をxんだのは、教も用Tも老hであったからだ。まして|Tは宿直室や校hからは死角になっているから、まずつかることはないだろう。
　最大のyvがすぐ目の前に迫っていた。
　校hはコの字型に建てられており、空白部分の一xに体育^がある。|Tはその体育^のY趣宋恢盲筏皮い啤I者の中gに、体育^内の用具室に入りきれない古い用具をЪ{する物置があった。最大のyvは、その物置に彩美をBれこむことだった。
　物置の引酩目の前に迫ったr、慎也は後ろを振りかえった。彩美はなんの疑いもなくついて来る。
「先生、きっと喜びますよ」
「…………」
　彩美のはにかむが、夕日の残光で美しかった。
「あっ……」
　その直後、慎也は大袈裟によろけて、しゃがみこんだ。そして足首を押さえた。
「どうしたの？」
　彩美がすぐ傍に近づいた。甘い香水が慎也の鼻孔をくすぐった。体のあちこちで、欲情が^をもたげるのがわかった。
「すみません。ちょっと肩を……」
　慎也は右手を彩美の肩に、左手を物置の引酩摔けて立ちあがった。同rに引酩蜷_け、彩美の肩を掴むと、一荬耸夷冥幛けて押しこんだ。
　小さな悲Qがあがった。
　慎也は自分も物置にwびこむと、あらかじめ立てかけてあった跳S用の重いマットを倒れた彩美の上にかぶせ、その上に\った。マット自体もかなりの重さがあるが、それに慎也の六十キロの重みが加わったから、下敷きになった彩美は喘ぎ声は出せても、身婴一つできない。
　慎也は素速く、背っていたデイバッグをとると、なかの物をぶちまけた。そしてガムテ`プとハンカチを手に、マットの下でもがく彩美の口をこじ_けた。
「l!?……あなた、lなの!?」
　なまじっか口を_いたのが不\だった。タイミングよくハンカチを押しこんだ慎也は、ガムテ`プを二重にきつけて口を完全に封じた。
　マットは予想以上に有能なPきをした。彩美の足のほうに\せ、自由になったI手を後ろ手に`り、つづいて上半身に覆いかぶせて自由をZうと、I脚を八の字に_いて、足首と足首に野球のバットをくくりつけてしまった。こうしてマットを剥がすと、彩美は完全にあらゆる自由を失った。
　大型の中灯を点けた慎也は、すべてのをマットで覆い、光が外部にもれないようにした。
　あたりは暗くなり、中灯の光をまともにに当てられた彩美は、目が眩んで物のReができなくなっていた。
　なぜ!?　どういうこと!?……
　心で思っても、口に出すことは不可能だった。それに、どうしてuわれるのか、まったく当がつかない。
　声や身のこなしから、相手が高校生か大学生くらいの年hだと予想はつくのだが、ずっとヘルメットをかぶっているので正体がつかめない。学校の事情に通じているようなので、在校生か卒I生らしいことはわかった。
　どうしてもわからないのは、なぜ自分が理不尽なQいを受けなければならないかということだ。私立Ｋ高校に彩美は、工藤以外はまったくかかわりがない。
　相手の目的が自分にある以上、工藤が病荬趣いΔ韦献鳏暝だろうという荬する。その意味では工藤の心配はなくなったが、自分の身に迫る危を思うと、彩美の不安は大した。
　こんな物置へBれこまれたからには、男が何を企んでいるか、彩美の年hになれば判断ができる。スカ`トでなく、スラックスを着用してきてよかったと思った。
　それにしても、_いたI脚の足首にバットが渡してあり、しっかりくくりつけてあるから、だらしなく八の字にひろがっている。ましてガ`ドルも着けず、切れこみの深いパンティの上へじかにスラックスをはいているので、女の中心の盛りあがりが荬摔胜搿
　佐藤と名\った男が、手にした中灯をだけでなく胸もとや股gのふくらみを照らすたびに、彩美は背筋に冷たいものを感じた。
　それに、もう一つ荬摔胜毪长趣あった。
　男はデイバッグの中身をすべてぶちまけたが、まるで小g物屋の店先のように、N々j多なものがあった。中灯やガムテ`プだけでなく、小型のコ`ヒ`ポットやタオルやクリ`ム、その他十数Nのこまごましたものがあった。これらを使って何をしようというのか、どんな企みを抱いているのか、彩美は不安でならない。
　慎也はできるだけ声を出さないようにした。ここまできた以上、とことん女を凌辱しなければならないと思った。中途半端な方法をとれば女は反膜筏皮るかもしれないが、氐椎膜摔い郡证欷凶苑证uを外部にもらさないだろうという算があった。
　慎也は大型の中灯の代わりに、光量のいペンシル型のミニ中灯を使うことにした。これだと、たいと思うところにだけ集中的に光を当てることが可能だし、余分な光の反射で自分の行婴漕をられる心配もない。
　序を踏んで、まずモスグリ`ンのブラウスの前ボタンをはずした。
　ほとんどレ`ス地でできている真っ白なブラジャ`は、魅惑的な肉丘を包んで、ゆったりと息づいていた。おあつらえ向きに前ホックだったので、yなくはずすことができた。
　白いブラジャ`がはじけるように左右に割れ、くっきりと乳の浮きでた、グレ`プフル`ツを思わせる乳房が、解放された悦びを表わすように震えながらwびだした。彩美が女体をひねって男のから逃れようとしたが、むしろ疲氦すばかりで、ojな努力でしかない。
　彩美としては、ず知らずの暴hにuをさらしたくないというい莩证沥あった。その反面、^去に男と[びZれていたから、いざとなれば身体をSしてしまえばされはしないだろうという、Xい莩证沥あったのも事gだ。
　慎也は、まだ乳に埋まっている乳首にペンシルライトの先端を当てて、表面を撙ように擦った。先端のレンズ状の硝子は少し幛・婴皮い俊
　奇妙な感が、乳首から四々へ散った。交互に十秒gぐらいずつやられると、乳首がゆっくりと^をもたげてきた。それは彩美にとって、まさしくu辱であった。
　ヘルメットのなかで男の笑い声がした。
　目を]じてeのことを考えようとするのだが、ぐんぐん膨らむ快感は、もっとも敏な下腹部の女の扉を意地くノックする。
　このままでは犯されるのはrgの}だった。それを阻止する手だては、彩美に何一つない。
　こうなったからには我慢するしかない。若い男だ。欲望さえ放出してしまえば、自分を置き去りにして一目散に逃げだすだろう。今はきつくガムテ`プで`られているが、rgをかければなんとかほどけて、自由の身になれるだろう。すべては碾yだと思ってBめれば、それですむことだ。
　^去にかかわった男のなかには、もうしていないような者もいる。この忌まわしい事件も、忘れてしまえばいい。他人にす必要もないし、またバレることもあるまい。十分か二十分、あるいはせいぜい一rgも我慢すればすむことだと、彩美は腹をくくった。
　ただ困ったのは、明らかにペンシルライトの摩擦によって乳首に浠が生じたことだった。幸か不幸か口にはハンカチを押しこまれ、ガムテ`プをられていたから、感じてしまったHの喘ぎや呻き声が相手にはわからない。
　彩美の予想に反して、男はなかなか剔证乔擅瞍坤盲俊Ｈ槭驻坤堡扦馐分g以上も弄ばれた。
　そうなると女は弱い。いや、女体はもろいというべきか。官能がぐんぐん上Nし、彩美を大いに惑わせた。股gが火照りだすのが自分でもよくわかった。ツ`ンとした疼きが生じると、まぎれもなく、感じるrにのみイ夂瘠垡氦、gりだされるように膣口に向かい、レ`ス地の洒落たパンティを濡らした。
　できるだけo表情を装ったものの、ペンシルライトで照らしだされた彩美の表情は、lの目からてもそれとわかるほど、d^の度合いを色猡表わしていた。
　慎也は自信を得た。ここに来るまでは比^的スム`ズに\んだ。そして妥・伪痉がはじまるのは、あくまでもこの物置小屋である。
　しかし、案ずるよりはbむが易しであった。まだ乳房の段Aだったが、彩美はr折りピクリッと女体を震わせたり、切なげに腰から下をうねらせたりした。しかも本人は何も荬扭い皮い胜ぁＷ匀护趣饯Δ胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　これはまぎれもなく、感じていることに他ならない。慎也の自信はますます深まった。
　ペンシルライトが乳首からhのいた。彩美はホッとひと息ついた。
　その吐息をいて、慎也はニンマリした。ペンシルライトの代わりに、指先が乳房の上を@い、乳首をとらえて弄んだ。
　小粒の硬くしこった乳首は、ひと舐めひと撙ごとに小菸钉瑜反辘贰⒄黏à俊Ｒると、彩美は固く目を]じてい首をのけ反らせている。それはとLう女の真の姿であった。美しく、また凄~であった。
　まして女体は正直だった。腰がブリッジ状に突っぱり、かかとに力が入って、尻肉がマットからせりあがっている。
　慎也は乳房をいじりながら、まだパンティに覆われている下腹部に手を差し向けた。てのひらが中心のふくらみに_するや、彩美はさすがに腰を振って避けようとしたが、中指がクリトリスの上を的_に幛扦毪取⒛妞搜全体をひくつかせて擦りつけてくる始末だ。彩美はもはや直面しているFgから逃れることはできなかった。ただo念の表情で、押し寄せる不透明な性的快感に耐えるしかなかった。
　衣服の上から触った女の中心部は、生温かさに包まれていた。じかに触れれば、濡れていることはすぐにわかるだろう。ただ、せっかちになっては面白味がない。慎也の莩证沥趣筏皮稀できるならば被害者である神谷彩美の口から、催促の言~を吐かせたかった。
　工藤がY婚を望んでいる以上、彩美は宝物のような存在だろう。しかも彩美は莫大なYbをかかえた神谷裕介の一人娘で、d信所からの{蟾妞摔瑜欷小⒐ぬ伽悉饯长恕⑷毪晷訾趣筏迫毪毪椁筏ぁ：蒙で算高い工藤の鼻をあかしてやるには、宝物である彩美を屈服させることが唯一最大の方法であった。
　工藤のを思いだすと、慎也は心のなかで、まだまだこんなのは序の口だぞ……と郅、乳房からxれて座り直し、もう一度ペンシルライトで女の全身像をおろした。
　から上はブラウスがはだけてすべて露出しているものの、下半身はシャネルのスラックスにLされていて、まだ肌はえない。左右の脚は大きく_かれ、その足首にはバットが枷のように渡して、ガムテ`プでくくりつけてある。
　このままではスラックスを脱がせることができないと荬扭い俊I手は後ろで`ってあるから自由がきかないが、バットをはずしたら、彩美が暴れだすのではないかという不安があった。
　慎也は持参した品物から登山用のジャックナイフを取りだして、乳房を幛扦俊
　今までと`った冷んやりした感触に、目を_けた彩美が恐怖にをひきつらせた。
「おとなしくしていれば、何も怖くない」
　ヘルメット越しに慎也は、くぐもった声で{し、ガムテ`プをナイフで切り裂いた。
　バットがはずれ、I脚が自由になった。彩美はナイフを恐れたのか、すっかりおとなしくしている。
　慎也はスラックスのファスナ`に手をかけると、ゆっくりと引きおろしにかかった。
　相浃铯椁翰拭坤暇菠にしている。薄手のパンティだけになった彩美は、すべてをQ念していたが、股gのAれだけが荬摔胜盲剖朔饯なかった。
　ペンライトの小さい光のが、パンティの盛りあがった中心部を照らしたr、さすがの彩美も太腿を合わせて光からLそうとした。しかし皮肉なことに、太腿を合わせたことで女肉の裂け目がよじれてしまい、奥に溜まっていた快Sの~がもれて外に溢れた。パンティにまたたくgに染みがひろがった。心のなかで悔やんだものの、後の祭りだった。
　慎也は敏感に訾い颏趣椁à俊Ｒな訾い鼻腔を刺激した。
　神谷彩美、二十三r。やはり母とは`って若さがあった。反辘问朔饯馍饕菠摔趣盲皮闲迈rだった。
　女のI膝をこじ_けて隙gに座ると、ひろがった股gのもっともい部分を覆っているパンティのクロッチ部分が捻じれて谷gに食いこんでいる。I|からはみだした充血した唇も露に濡れて渖していた。
　この女、もう感じていやがる……。
　慎也にとってはいいA向だった。どんどん自分の思う方向にすべてが流れていく。
　しかし、最K的な目的は、女に快Sを与えることではない。屈辱を与えることだ。道具立てはすべてBっているのだが、まだそれを披露する段Aではなかった。
　慎也は彩美の股gにを近づけてから、かぶっていたヘルメットを初めて脱いだ。Lい前が~に垂れた。
　菖浃遣拭坤目を_き、首を折り曲げるようにして自分の足もとのほうをたが、かすかにウェ`ブのかかった^しかることができなかった。それでも、彼女が想像していたよりも年少者のような荬した。これは彩美にとって意外だった。今までの手Hのよさから推察して、もう少し年L者ではないかと思っていたのだ。
　そういえば、骨格もまだ幼い。それは、オ`トバイの後部座席に\って、男の体に寄り添い、しがみついたrから思っていた。
　ところが、まだ若いと思っていた少年が、いきなり股gの柔肉に吸いついたので、彩美は悲Qをあげた。もっとも口は、つめものをされてガムテ`プで塞がれているから、叫び声は喉もとの空荬颏きまわしたにすぎなかった。そして彩美は、自分でも荬扭ないうちに腰を跳ねあげていた。
　舐められた部分は外趣侮唇にとどまらず、クリトリスの上を思う存分@ったと思ったら、秘唇のY趣蝮陇帷㈦奥にまで入ってきた。
　烈で不慎な快感が彩美をuった。あわてて腰をeさぶり、男のを引き剥がそうとしたが、下手に婴と自分が感じすぎてしまう危があった。だから彩美の腰の振り方は、きわめて崦沥胜猡韦趣胜盲俊
　女は完全に彩美をY切った。早くも燃えるように幛たぎり、女の媚液を吐きだした。それをまた舌が秘肉と一wに吸引するものだから、彩美の女体はわなわなと震えた。
　甘くて切なくて烈な快感は、g断なく彩美をuった。もう抵抗する意志も、拒否する莩证沥猡工伽葡え失せていた。いや、むしろ彩美の生臭いFg的な欲望は、身体のあらゆる部分から^をもたげて、いっそ男と交わってしまいたいという切迫した莩证沥虺证膜蓼扦浃铯盲皮ていた。なまじ男の体を知っているだけに、欲望はくなるばかりだった。
　最後までイッてしまいたい!!　いきつくところまで一荬送护米撙盲皮筏蓼い郡ぁ…。
　そう思うと、欲望はますます高まった。
　慎也は彩美の反辘恰そろそろ行婴艘皮鬼だと思った。しかしその前に、もう少ししなければならないことがあった。
　ベトベトに垡氦清Δ欷款を、彩美のTからxした。
　一瞬、彩美は目を_いて、男のをた。
　まあ……まるで子供だわ！……
　愕然としたものの、女体はその少年によって、すっかりその荬摔丹护椁欷皮い搿＝瘠蓼扦悉嗓螭胜丝证恧筏つ肖と恐怖感もあったが、たちまちそれも消え失せて、欲望だけが先走りしていた。
　もうすぐ我慢できなくなって、のしかかってくるだろう……。
　彩美は犯される立訾摔りながら、そんな理不尽なことを考えた。
　ところが、少年は期待に反した行婴颏趣盲俊
　ペンライトの明かりは一点に集中するので、照らしだされた部分以外は判eできない。少年がデイバッグから何かを探しているのが、音によってわかった。
　暗いなかで、何かが出するような音がした。シュ`ッという音は、スプレ`だろうと想像できた。
「あっ……」
　突然、阜が冷んやりした。
「婴んじゃない！　怪我するぞ」
　光のが照らしだしたものは、u毛をLすほどきつけられたシェ`ビングクリ`ムの泡だった。
　彩美の女体を寒が走った。少年の目的は一目t然だ。だが、暗がりに光るものが走ると、身体は像のように婴堡胜なった。
　静まりかえった物置のなかで、カミソリの走る音が何度かRりかえされた。そのたびに彩美は、uずかしいふくらみに冷荬蚋肖袱俊
「ヘヘヘ、_になったぞ」
　今までとは一浃筏可倌辘捂摇─趣筏可にうながされるように、彩美は^をもたげ、自分の丘をた。美しくsれていた手入れのいいu毛がすっかりなくなり、新雪を思わせる白い丘が露出していた。
　が走った。名状しyい震えは、フィアンセである工藤にしてどのように明しようかという恐れもあったが、それをはるかにうわまわったのは、彩美自身が官能をeさぶられるという、まったく相反する感情だった。
　少年の持つペンシルライトは、u丘の上にずっととどまったままだった。
　彩美は、少年のもらした「_になったぞ」という感@の声を、真gのものとして受けとめた。
　少年の手が表面をやさしく幛扦俊４イ昃吆悉虼_かめながら中指が滑って、硬く尖っているクリトリスを小突く。
　女体はuずかしげもなくeれた。
　入れてもいいのに……。
　太い一物が胎内に入った瞬gが^の端をかすめただけで、彩美の膣口は新たな媚液を惜しげもなくきだした。
　少年の手が丘からxれると、やりきれない虚しさが彩美を苛みはじめた。
　暗がりで、また少年が何かを探している菖浃した。
　不意に今度は大型の中灯が点灯した。彩美はあわててをそむけた。いつのgにか少年はズボンを脱いで、下半身を剥きだしにしていた。それに目をそむけたのではない。少年はストロボ内iのカメラをえていたからだ。
　シャッタ`音とW光音が、たてつづけに起こった。
　いくらをそむけてもojだった。_き直った彩美は、反kするように少年をた。
　十数枚の写真を撮りKえると、慎也は、ようやくペニスを女の白いふくらみの下にあてがった。そしてゆっくり押した。
　彩美の腰がせりあがった。
　抽送は出を速めそうなので、肉棒を根元まで完全に押しこんだところで、じっと婴ずにおいた。それだけでも、蠢く女肉のおaで、ほどよい快感を得ることができる。
　ところが、彩美の身体はそうもいかなかった。さんざん弄ばれた後だったので、少しでも早く、イク感が欲しかった。彩美は腰を振りたてた。I手が後ろ手に`られているから、もどかしくてならなかった。もどかしさが腰の激しいeれとなってFわれた。
　慎也は彩美の子をながら、口からガムテ`プを剥がし、ハンカチを引きだした。
「手を……ほどいてェ」
　喘ぐ女の表情はましく、また官能美に氦沥皮い俊
　大声を出されても、ここなら人にかれる心配もないし、いざとなればジャックナイフで{かせばいい。慎也は体をいだまま女の背中に手を伸ばして、Yびつけてあるガムテ`プを解いた。そうしながら、今度は肉棒の出し入れをゆっくりとはじめた。
　解放された女のI手が、すぐに彼の腰肉を掴んで引きつけた。
「おい……」
　彩美は短く叫んだ。
　慎也は、彩美が何を要したのか、すぐにわかった。次第に抽送のピッチを速めた。
　彩美の手が腰からxれ、マットを激しく叩いた。
　慎也は一荬斯イ幛胜った。弱をつけたやり方に、彩美は翻弄された。慎也は、乱れる彩美をわくわくしながら眺め、のしかかったまま再びカメラのシャッタ`を切った。
　彩美は何も拒まず、下から腰を突きあげた。火照ったざらざらの膣襞が、心地よく肉棒をgりあげた。
　ここが正念訾馈…。
　慎也はこっそりと、持参した小型のカセットデッキのスイッチを押した。それから腰のピッチを速めた。
　二人の息が、ふいごのように荒くなった。
「ああああ、いいわ！……してェ！　もっといっぱいしてェ……ああ`っ、莩证沥いい巍…ほら、てェ！　私のオマ×コ、燃えそうなの！……イッちゃうわ……あなたも、おい、一wにきて！　ああああ、イクわ……イク……イク！」
　テ`プも写真も、いつかは使い道がありそうな荬した。
　狂乱する女をながら、慎也はこんなに大きなZびを与えて真の妥になるのだろうかという疑を抱いた。
　それでいて、よがり泣きする彩美をているうちに、慎也も我れを忘れ、ひたすら男のZびを求めて腰を打ちつけていくのだった。

