『レイプ^　女教と美少女』高木七郎

　【プロロ`グ】
「さあ、早く裸におなりなさい。ぐずぐずしないで脱ぐんですよ」
　眼Rをかけた中年の女教が、Kんで体育^に入ってきた女生徒たちに甲高い声をりあげた。
「ハ`イ」
「いやだァ、裸なんてェ」
「キャ`ッ、さわらないで、エッチ」
「いや`ん、くすぐったいから、やめてェ。ねえ、手をxしてェ」
「ミッチ`、手护盲皮げようか」
「だめよォ、自分で脱ぐから」
　キァ`キァ`、ワイワイ、ひとしきり女子高生特有のおしゃべりや缮が、冥ぬ逵^のなかに妖しく充氦筏皮い。
「静かにしなさい。aって早く脱ぐんですよ」
　中年の女教が苛立った声をあげる。
「先生、このままじゃ、いけないんですか」
　小太りの女生徒がく。
「いけません。ブラジャ`を取らないと、胸欷れないでしょ」
「uずかしいわ」
「何を言うんですか。ここは女子校ですよ。女ばかりじゃありませんか」
「だってェ……」
「だっても何もありません。早くしなさい」
「お医者さんは、男ですわ」
　その声に、どっと笑い声があがる。
　ここは、大正期に立され、上流Aの子女教育に名をあげたＡ女子大学の付属高校である。|京の西寄りの郊外に建ち、都市化の波に洗われながらも、まだ周xにはr地やj木林が点在する。校庭では、WDきの八重@が散って、淠兢锨绀欷浃な若~にすっかり模替えしていた。
　体育^で身体摔蚴埭堡肷徒は、三年生だった。彼女たちは、五月のB休がKわると、一Lgの日程で九州への修学旅行に出kする。ふつう生徒の身体y定は、四月の新学期早々にg施するのだが、三年生だけは、旅行前の健康\断をかねてr期をWくしたのである。
　ひとしきりXいだ女生徒たちは、思い思いの羞じらいをのせて、裸の列をつくった。スリップとパンティだけを身につけた、育ち盛りのみずみずしい半裸像の集猡稀O端に肌を露出したビキニの水着姿よりも、むしろFめかしく煽情的であった。
　その裸像の列のなかに、加R玲子の姿があった。玲子は、スリップの下で息づく形のよい乳房をXく左手でLすようにしていた。色白の端整な横をほんのり朱に染めて、羞じらいの荬蚱わせる玲子のひときわ目立つ容姿に、他の女生徒たちの幛ひが集中する。
「素长亭ā⒓淤Rさん」
「ほんと、_だわ。バストからウエストにかけてのあのナイ`ブなスロ`プ……なんだかうっとりしちゃう」
「あたしは、あの人の目よ。いつもhくをるような、訾筏菠释……」
「そうよ。神秘的な湖のように、深く美しく……じっとつめられると、女同士でも、ぐっとくるわ」
「いいえ、玲子さんの魅力は、あの脚美よ。モデルみたいにスラリとして。うらやましいわ」
「_で、スタイルがよくて、そのうえ成はi群ときてるんだから、嫉けちゃうなあ」
　pmと憧憬、w望と嫉の入り交じる摔が、しばらく女生徒のなかにイ起こる。
　
「あの娘です。いちばん左の列の、前から八番目に立ってる、いちだんと目立つ女生徒、あれが加R玲子ですよ」
「なるほど、あの娘か……お前が言うとおり、なかなかの美少女だな」
「プロポ`ションもi群でしょう」
「ああ、事だ」
　男子禁制のはずの身体y定L景を眺めて、鹿取毅彦は淫らな光を目に宿した。唇からは、感に堪えないような@息がもれてくる。
　Oりに立った近田保男にもはっきりとわかるほどのd^ぶりだった。
　二人が、女生徒たちの半裸の乱舞を眺めているのは、体育^の舞台の袖の二Aにある放送室であった。体育^といっても、入学式、卒I式、学@祭などの多彩な学校行事が行なわれる鏊なので、正面は立派な舞台になっており、袖の二Aにはあまり目立たないようにマジックミラ`の丸がついている。放送Sはそこから客席と舞台を渡せる仕Mみなのだ。
　学@の用Tの息子として、この校内で育った近田は、それを知っていて、淫鹿取毅彦を密かに案内してきたのである。
　毅彦は、ゴルフ觥ホテル、ヨットクラブ、不赢bなどさまざまな事IをU婴筏皮い肼谷‘bIの社Lであり、大金持ちの辣腕家である。そしてまた、iけたO色家でもあった。金など、うなるほどあるのだ。いくらでもいい女が手に入った。
　五十をすぎてからは、普通に女を抱くことにき、豪邸にTO浃蛘えてＳＭプレイを愉しむようになった。
　大学受Yに失・筏皮らグレはじめた近田保男は、そんな鹿取と新宿のＳＭクラブで知りあった。L身で翳りのあるフェイスがもてて、近田は女に不自由しない。鹿取の趣味を知った近田は、手当たり次第、女たちを鹿取に斡旋した。
　鹿取は年甲斐もなく若い女を要求した。それは、近田がカモる女たちの年とも一致していた。近田はってもない金ヅルにありついたのだった。
　ところが最近、鹿取はそういう女たちとのプレイにもきはじめた。金目当ての女たちは、近田に言いふくめられているので、鹿取のB的な凌辱にも抵抗なしに身体を_いてくる。
「いや、いや」「Sして」などと鹿取の荬颏窑ようなあらがいや、哀の叫びはあげても、そのなかにえすく演技はどうしようもない。o迫感がないだけでなく、男を知った肉体がすぐに燃えあがるのも面白くなかった。
　面くいの鹿取は、金に糸目をつけなかったので、スチュワ`デス、看oD、コンパニオン、美容、ＯＬ、バレリ`ナ、それに女子大生、キャンペ`ンガ`ルなどIもよりどりみどりである。だが、鹿取はそういうNの女たちにもきたのだ。
　制服のI女を、玩弄のはてに犯してみたい……。
　鹿取毅彦の内部に燃えさかる望は、それであった。
　近田保男は鹿取の意を察して、秘策をねった。淫に捧げる生は、偈种ったＡ女子大付属高校からxぶことにした。
　近田はさっそく人xに入った。まず、三年の女生徒数人とHしくなり、西村瑞{という女生徒とvSをもった。その瑞{の情螭颏猡趣摔筏啤⒔田のxんだ生が、加R玲子だったのである。
「どうです。上玉でしょう」
「うむ、荬巳毪盲郡尽￥筏し、本当に大丈夫か」
「ご心配いりませんよ。さっきおしした方法でやれば、成功はまちがいありません。まかしといてください」
「よし。金はいくらでも望みどおりに出してやる。うまくやれ」
　鹿取はギラギラとxく淫靡なを、じっと加R玲子に注いだ。
　近田は、玲子が修学旅行に出kする朝、自宅からkに向かう途中でT拐する画を立てた。瑞{を使って、玲子をにTい入れたあと、麻Eで眠らせる。途中で下した瑞{が、急に不参加になった龊悉穗Bjを入れるように指示されている丸の内のホテルへ、玲子の家人と韦盲萍辈・芜Bjをする。瑞{は知らんふりして修学旅行へ参加するのだ。
　加R玲子の家庭では、娘は修学旅行へ行ったものと疑わない。
　学校趣稀⒘嶙婴霞辈・韦郡嵝扪旅行不参加と信じて、九州へ出kする。
　そして、その空白の一Lg、美しい女高生加R玲子は、淫鹿取毅彦の^で、淫乱にみちた性宴の生として玩弄されるのである。
　そんな恐ろしい画がMめられているとも知らず、玲子は今、内科试\を受けるためにスリップの肩~をはずし、医者の前の椅子に腰を沈めた。
　そこはあいにくn立てで仕切られ、\される玲子の裸身はえなかったが、椅子に座る直前の玲子の、スリップの肩~をはずすrにえた乳房の美しさは、女を知りつくした鹿取の目に新rな@きで灼きついた。

　【第一章　拉致……引き裂かれたセ`ラ`服】
　加R玲子の家は、武i野台地の突端のニ池の一つで、まだ数多い野Bのすみ家ともなっている、|京でも名を知られた池の近くにあった。
　e静な住宅地で、堂々としたTがまえの裕福な家がKんでいる。
　加R家は、父が外交官でこの春からパリ勤栅摔胜盲郡韦恰⒂Q光をかねて母も父に兢盲贫膳筏筏郡肖りだった。それで、今は数カ月前にY婚したばかりの兄夫Dと玲子、それにお手护い卫D人との四人暮らしだった。
「でっけえ家だなあ」
　手助けにBれてきた子分の三郎がつぶやいた。
　近田はその朝、加R邸から五百メ`トルほどk寄りの、少しj木林のつづく道の片趣塑を停させていた。
　五r三十分。五月にはめずらしい昨夜来の忪Fが、まだ家Kみと淠兢のように包んでいた。
　近田は画の万全を期すために、何回も玲子の家の下をした。昨夜も念を押すつもりでやってきていた。
（ピアノをいてたな。瑞{のでは、玲子はピアノのほうもかなりの腕前だそうだからな。なんかこう、^の芯にじ`んとくような曲だったぜ。そのあと、ピアノに合わせて歌ってたのが、いい声だった）
　近田の心に得体のしれぬ昂りがイXぐ。落ち着けと自分自身を叱りつける。助手席にいる瑞{もトラベルケ`スを膝の上に抱くようにして、さきほどから一言も口をきかない。
　近田と身体のvSをもつようになって瑞{は浃铯盲俊
　平凡なサラリ`マン家庭に育った瑞{は、下唇のやや厚い大人びたム`ドをもった娘であった。大柄で、眉毛のきつい感じはあるが、鼻筋が通り、目もとも訾筏菠敲郎倥といってよかった。成もよいほうで、生来のけん荬らか、玲子にして心の底で抗意Rを燃やしていた。それをiいて近田は、瑞{を利用することにしたのである。
　真面目になると信用させて、学校内に寝泊まりする父のもとにった近田保男は、用Tの息子という立訾蚶用して、自由に校内を徘徊した。そして昼休みにバレ`ボ`ルにdじていたグル`プに接近して、持ち前の社交性をk]したのである。そのなかに瑞{がいた。
　女を悦ばす高度なテクニックを身につけた近田の毒手に、瑞{はあっけないくらいgに身体を_いた。
　近田に魅了された瑞{は、玲子をT惑する画にも言うなりに承知した。しかし、普通の家庭で平凡に育ってきた高校生である。恐怖と後悔に苛まれて、小さい心が震えているのが、近田には痛いほどわかる。
「瑞{」
　近田はやさしく呼びかけて美少女を抱き寄せると、唇を重ね合わせた。瑞{のほうも舌の先で幛辘袱皮る。近田は吸いながらトラベルケ`スを下におき、瑞{のスカ`トのなかに手を差し入れた。
「あ、あ`ン」
　近田の指がいきなり太腿の奥にMみ、知りはじめた官能の琴に触れてくると、瑞{はビクッと身体を震わせて脚を_いた。
「うまくやれよ。成功すれば金はたっぷり手に入る。マンションでもIって、いっしょに住もうぜ、瑞{」
「Y婚してくれるの？　あたしを、奥さんにしてくれるのね」
「ああ、もちろんさ。二人で住んで、そのうちにヨ`ロッパ旅行だ」
「うれしい……」
　瑞{は幛喘ぎながら、近田にしがみついた。
「あっ、あン、ああ、あ`ン」
　近田はパンティの上からみずみずしいu丘を揉みあげたあと、|腹のほうからパンティのなかへ手をもぐりこませた。瑞{は心得て身体をずらしながら太腿を_く。近田の指に早くも女体の湿が护铯盲皮る。
「ああ、ああん」
　瑞{は可郅椁筏どで喘ぎ、腰をeすりたてた。
「おねだりかい、瑞{」
「うう`ん、意地ゥ……」
「可郅ってやりたいが、もうrgだ。修学旅行からったら、たっぷり泣かしてやるからな」
「きっとよ」
「ああ。それより、いいな。うまくやれよ」
　午前五r四十五分－－。
　加R邸のあたりで玄vを_く音が、静寂を破って护铯盲皮た。近田の画どおりであった。
「お前ら、来るぞ」
　近田は子分の三郎と伽松をかけた。二人はのに身をひそめた。
　近田は白いのようなFのなかにじっと目をこらした。靴音がこえてきた。女のし声がする。
「しまった！」
　近田は思わず舌打ちをした。玲子は一人でkへ行くと思いこんでいたのである。x理のがkまで送るのか……。`算だった。
　近田は迷った。画は水の泡か……。
　し声が近づいた。Sしそうな会のなかから、一人の女の笑い声が静寂を突きiいた。
「あら……」
　その声にえがある。瑞{は目と耳に神Uを集中した。
　やがて二人の姿が、朝FのなかからiけだすようにFわれた。
「lだ、あの女は!?」
　押しした声で近田がいた。
「やっぱり……あのかた、落合先生よ。今年大学を出て音Sのvになった人よ。学生r代にピアノコンク`ルで入pしたこともあるんですって。思いだしたわ。二人はお父さんが友人同士なの。それで玲子さんはピアノを落合先生にってるんだっていたことあるわ。vだから普通は旅行なんか行かないんだけど、暇だからいっしょに行くって、音Sのrgに言ってた。あの先生のお父さんは、大学のほうの教授だから、そんなこともできるのね」
　瑞{は早口に情螭护à俊
「兄F、どうする？」
　の横にうずくまった三郎が、小声で指示を仰ぐ。
　近田はQ断した。
「よし、やるんだ。二人ともだ」
「先生もいっしょに？」
　瑞{がびっくりした声をあげる。
「あの女はvだろ。任じゃねえから、旅行へ行くのも行かないのも自由だ。rgまでに姿をせなきゃ、来ねえものと思うさ。瑞{、うまくTいこめよ」
　朝Fがrどき二人を包む。落合先生は上品なクリ`ム色のスプリングコ`ト姿、加R玲子は女学生らしいCのハ`フコ`トを着ていた。
　から十メ`トルほどに近づいてきた。
　瑞{はをおりると、びっくりする二人に近寄り、兄が|京kまで送ってくれるから、ちょうど通り道なので寄ったら、タイミングよく会えたと、巧みに二人をTった。
　Sしい旅行で荬んでいた二人に、瑞{の突然の出Fを疑う理由はなかった。
「ご迷惑ではございませんの？」
　瑞{といっしょにに近づいた落合先生は、訾筏どを近田に向けた。
　追证首をAけて、大きく眼を_いた落合菜[子の、思いがけないほどの美貌に、近田は息苦しいものを感じた。
「どうぞ、ごh]なく……」
　短く答える近田。万一に浃à平田は眼Rをかけて渥挨筏皮い俊
「お言~に甘えて、おいしますわ」
　菜[子は会すると、
「さあ、玲子さん」と声をかけて、瑞{が_けたドアから、玲子を先に\せ、自分も身体をす`っと滑りこませた。上品な香りが近田の鼻先に訾盲皮た。
　近田はエンジンをふかした。それを合恧巳踏蛹膜盲咳郎と伽、左右の後部ドアから二人の美女を挟むように\りこんだ。
「ああっ」
　二人が同rに短く叫び声をあげた。はスタ`トした。
「あっ、あ、あなたがたは、いやっ、やめてェ……手をxして」
「いやッ、いやァ」
「み、瑞{さん、や、やめさせてェ」
「いやよ、いや……を、と、め……」
　ガ`ゼにたっぷりつけた麻Eaを、三郎が菜[子に、伽玲子に、左右から挟みこみ、押さえつけて力ずくで吸いこませた。
　ほんの数秒、二人の美女は身えたが、すぐに三郎と伽瓮螭韦胜でぐったりとなった。
　最寄りのk近くで瑞{はからおりた。悟をQめたのか、その足取りに乱れはない。
　近田は、ボックスから出てＶサインを送る瑞{に、オ`ケイの合恧颏筏栖を鹿取邸へと向けた。
　
　鹿取毅彦の^は、三ヘクタ`ルもある诖螭释恋丐私à摹⑩筋四A建ての豪邸である。庭には、あらゆるNの淠兢蛑菠à长摺⒁荒曛谢à颏郡浃丹踏瑜Δ斯し颏丹欷皮い搿Ｎ餮笸@と日本庭@が分かれているのも、鹿取の自慢のひとつである。
「近田よくやった。上玉だぞ」
　\びこまれた二人の美女に鹿取は目をめた。@物が二つにえたという蟾妞蚴埭堡企@いた鹿取だったが、思いがけず二人もの美女を手に入れて相好をくずしている。
「フフフッ、この娘は、このあいだhくから眺めたrよりも、はるかに美しいな。可郅ゎして眠っている……こっちのほうも、教なんぞにしておくにはもったいないほどの美貌じゃないか。清楚で萜筏あって、それでいてAやかさも感じられる。荬巳毪盲郡尽
　何も知らずにベッドでぐったりと眠りつづける二人の美女の、コ`トを脱がしただけの姿を、舐めるようにつめながら、鹿取は生唾を驻撙长唷
「こっちの先生のほうは、落合菜[子といいます。先生といっても、今年音大を出たばかりのvですが。なんでも、学生コンク`ルのピアノ部Tで入pしたほどのピアニストだそうです」
「ほほう、ピアニストか。今まで抱いた女にはいなかったな。ピアノをく指で、わしのチンポをどんなふうに握ってくれるか、想像しただけで、ゾクゾクする。フフフッ」
　鹿取は唇を舐めまわして、やにさがった笑みを浮かべる。
「どうします。目がめる前に、二人とも素っ裸にひん剥きましょうか」
　近田は、せっかく拉致してきた美女が、まだコ`トを脱がされただけでいるのが残念でならない。
「いや、それはわしがやるからよい。これから、ゆっくりと鹿取流のやりかたで、裸に剥いてやるわい。この美しい女教と女学生を、ゆっくりとわしの足もとに屈服させていくのだ。フッフッフ」
　鹿取は嗜虐感を露わにして、欲情にかすれた声をあげた。菜[子の前にかがむと、雪のように白い襟筋を幛恰⒁路の上から胸もとの隆起をさぐり、その肉太の指を腰のほうへと@わせていった。スカ`トの裾が乱れているのもFめかしい荬虬k散しており、下腹部に触れただけで、鹿取の肉体は、若者のように猛りはじめるのだった。
「ところで近田、いくら欲しい？」
　鹿取は次に玲子のスカ`トの裾を少し持ちあげて、チラッと美少女の太腿のΔ蛴浃筏螭坤と、近田のほうへ目を向けた。
「はあ……正真正の先生と女学生ですから」
「わかっている。早く言わんか」
「……それでは、あのう、一人このくらいでは、どうでしょうか」
　今までの十倍近い~を提示した。今回は@物も@物だし、危ない颏舛嗓盲皮い搿Ｗ臃证稳郎と伽丐畏证鼻挨獗匾だった。
「ハッハッハ、それぐらいか、近田。本当は、もっと吹っかけたいのだろうが」
「い、いいえ、そんな」
「いいぞ。その倍~出してやろう。金などいくらあっても、使えるうちに使っておかなくてはな。こんなとびきりの美女二人を、一Lgも自由にできるのだ。全bを投げだしても惜しくはない莘证坤尽ハッハッハ……だがな、近田、あとのこともmんだぞ」
「はっ、それはもう、大丈夫で」
　近田は、あまりの金~に度肝をiかれた。簸韦瑜Δ扦る。
「この二人がここにいることはl一人知らないんですから。あとのことはまかせてください。例のように、映画からビデオ、写真、それに声までh音して、二人にたっぷりせたりかせたりすりゃ、~に警察へ行こうなんて荬掀黏长丹胜い扦筏绀Α￥の味を一Lgも身体に植えつけられたら……ヘッヘッヘ」
「今日からの一Lgは、わしの人生のなかでこのうえない最良の叭栅摔胜毪悉氦馈％榨氓榨氓榨谩￥长韦瑜Δ嗣坤筏は壬と女学生が、わしの思いのままになる……存分に愉しんでやるぞ」
　鹿取は部厚い唇を_け、舌なめずりする。
「それでは、これで……」
　近田は荬颏かして声をかけた。心の底では、二人の美女が淫鬼の手にかかって、これからどのように料理されていくか、とっくりと眺めたかった。しかし、鹿取のC嫌をそこねてはならない。
「あの若いのにこれを分けてやれ。お前には明日、小切手をきってやる。それから、この@物はお前にもおがましてやるから、明日は十rに来い」
　鹿取は布から一万以の束を取りだして、近田に渡した。
「ありがとうございます」
　近田が心残りの一瞥を美女に投げて部屋を出ると、鹿取はライトをオンにした。
　越しの弱い明かりのなかではなく、煌々とxく光の下で、これから美しい玩具となる二人の肉体を心ゆくまでΔ工毪韦馈Ｗ乓陇紊悉らでも女の肢体の品定めができるほど、鹿取は女の肉体を知り、あつかってきたと自している。それに、明るすぎる光は、女の羞u心をいっそう煽りたてる役を果たすのだ。
　鹿取は幛盲克眸に欲情の炎をたぎらせ、_いた唇から涎れを流さんばかりにして、哀れな生をおろした。
　Ａ女子大付属高校の制服は、セ`ラ`服の襟に白が三本入り、スカ`フに白を用いている。洗された、いかにも都会的な制服である。
　だが、そのような女子高生の制服は、今ではめずらしくない。Ａ女子大付属高校の生徒がひときわ人目をひくのは、上品な美人ぞろいという昔からの唤yが、今もそのまま生きているからである。
　そしてその女子高のなかでも、きわだった美女とu判の加R玲子が、体中の力をすべて失ったように正体なく深い眠りに落ちこんでいるのである。ショ`トカットのいかにも女学生らしい型の玲子の、花びらのように可zな唇に、スカ`フの端がかかり、かすかに婴呼吸にeれている。ひだの多いスカ`トの裾がめくれあがり、十七rにしては妖しい女っぽさをただよわせる白い太腿が、男の劣情をTうように露わになっている。
　鹿取は胸苦しくなるような悦びを感じた。o垢な、白百合のように清な女子高生を犯し、思いのままに嬲りぬく。その簸、これからかなえられようとしている。感o量だった。
「さあ、さっそく愉しませてもらうとしよう。この女学生はあとのお愉しみにして、まずは女教のほうからちょうだいしようか。今どきこのぐらいの年の娘で、I女はいまい。まあ、いい。男を知りはじめたばかりの身体も乙な味がするものだからな。菜[子の肉体を味わったあと、牝奴_の誓いを立てさせるのだ。それも、この女学生に学させながらだ。フッフッフ」
　鹿取は凌辱の手を_Jするようにつぶやいて、薄ら笑った。まず玲子を、ヨ`ロッパから入した高な肘欷币巫婴斯潭à工毪长趣摔筏俊８屑い苏黏à胫袱蜻@わせて、セ`ラ`服のホックをはずすと、I手を万rさせてスルスルと剥くようにめくりあげて、首からそっとiきとった。
「ウウ`ン」と玲子はむずかるような鼻声をkしたが、麻Eaのためにぐっすりと眠りこんでいる。旅行のためにおろした白のスリップとブラジャ`の下で、ふっくらと丸みをおびた十七rの乳房が呼吸のたびに上下にeれ婴。鹿取は可zな乳房を想像すると、一荬衰芝楗弗悌`をむしりとりたいn婴蛞えたが、それを抑えてXくひと揉みで我慢した。
　スカ`トのファスナ`を引きさげ、止め金をはずすと、ゆっくりと足もとからiきとる。憧れの制服である。本当は、制服のまま下着だけを脱がして犯したいのだが、それはまた翌日にでも、新たな画を立てて愉しむことにした。
　白百合のような美少女は、淫の手によって下着姿にされてしまった。薄いスリップを透かして、いかにも女学生らしい白のパンティが、秘めやかな部分を覆っている。
　このまま脱がせればFわれるはずの、翳りにるu丘のあたりを鹿取はそっと幛扦蓼铯筏俊？毛はまだ淡く薄いらしく、妖しいkLの裂の感触が指に护铯盲皮る。鹿取は指を滑らせながら、パンティの下にLされた秘苑の形や色Fを想像した。これまでにめ嬲った女たちの濡れ肉がYに浮かんでは消えた。どの女のものもぴったりこなかったが、玲子の花唇は、他のいかなる女とも`うように思われた。
　そう思うといっそう、あとの愉しみが倍加したようで、胸が幛なるのだった。
　鹿取は、玲子のまだN熟とは言えないが、それなりに肉づきのよさを保つ肉体を抱きかかえて、椅子に座らせた。
「暴れられると面倒だからな、`らせてもらうぞ。お荬沥悚蟆
　唇を舐めながらつぶやいて、まず上体を椅子の背に固定した。麻のロ`プが乳房の上下を二重に`ると、ブラジャ`に覆われたIのふくらみがプリンと前に突きだすように{される。
「サクランボのような乳首に吸いつきたいが、それもあとの愉しみだ。次は、この脚をこう_かせて、Ｍ型_脚に固定しよう。なんと_で、きめかい肌をしているのだろう。この太腿のあたりは、まるでO上のの手触りだよ、フッフッフ。真っ白なパンティも、いかにも女学生らしくて荬巳毪盲郡尽
「……う`ん……」
　Iの肘欷堡颂腿を_いてのせると、玲子は小さな呻きのような声をもらした。荬ついたのかと、鹿取はを凝したが、玲子の眠りはまだ深く、あどけない表情にはなんの浠も起こらなかった。
　玲子の足首を`ったロ`プを椅子の脚に固定して、美少女の拘束は完了した。下着姿の肢体に、鹿取はあらためていやらしいを@わせた。少し左にAいている端整な美貌、Iでくびりだされた胸もと、スリップがo残にめくれあがって太腿の付け根の柔肉の羞uを薄い布片に包んだだけの、いかにも女っぽくFめかしい姿Bを、今さらのように感に堪えない面持ちでつめる鹿取だった。
「さて、次は先生のほうだ。菜[子を素っ裸に剥きあげるのは、荬ついてからとしよう。わし流にねちねちと嬲りながら、羞uのO致に追いつめて、一枚一枚脱がしていくのだ。フッフッフ」
　服の上からでも、玲子とは`った柔らかい成熟ぶりを漂わせている菜[子の肉体を、ベッド端についているhつきのiに固定した。I手首とI足首がhに大の字に留されると、淡い水色のブラウスとピンクのセパレ`ツに包まれた美貌のピアニストの身体から、訾Δ瑜Δ时慌案肖立ちNってくる。
　鹿取は、ふっくらと盛りあがるIの乳房から、スカ`トが落ちこんで妖しい形を浮き立たせている下腹部を、武骨な指で淫らに幛扦丹工盲郡と、サイドボ`ドからブランデ`を取りだした。
　
　その後三rgあまりも二人の美女は、深い眠りのなかに落ちこんでいた。
「ああ……」
　初めに小さな声をもらしたのは、菜[子だった。
　鹿取は、蓍Lにその瞬gを待っていた。
　菜[子の息づかいが荒くなり、それにつれて胸の隆起が波のようなゆるやかさでeれ婴ようになった。形のよい朱唇をうっすらと_いて、白いnのgから甘い息を吐きだしている。寝がえりを打ちたいのか身体をねじるようにしたが、わずかに自由になる腰のあたりが、男のΔ蛴浃筏蓼护毪瑜Δ宋⒚瞍eれ婴い郡坤堡坤盲俊
「うッ、うッ、うう`ん」
　やがて美唇から、柩胜怂皮可がもれはじめた。端整な美貌が苦しげに息づき、_な眉根がキュッと寄るL情は、男に抱かれてクライマックスを告げるrの女の表情そのままで、微妙にeれる腰や太腿の婴と合わさって男心を妖しくかきたてていく。
　nい静}がうっすらと透けてえる襟首から胸もとへの白い肌が、辘à钉à热幛椁くxいており、乱れたスカ`トの裾から伸びる下肢の美しさが、凝する鹿取の股gに若々しいS婴蛏郡辘郡皮俊
「あっ、ああ……れ、玲子さん……」
　けだるそうに、甘く訾筏どで玲子の名を口にした菜[子は、Lい眠りからめた朝のように、なかばまだ簸Δ膜膜韦瑜Δ首Bで静かに身を起こそうとした。
「お目めかな、落合先生。フッフッフ」
　鹿取は、唇が触れあわんばかりの距xでを近づけた。
「ヒィッ」
　その瞬g、菜[子は恐怖の色を中に漂わせて、短い悲Qをあげた。
「@いたも可郅い省
「あ、あなたは、だ、l!?……こ、ここは、どこなの……玲子さんは……」
　菜[子は恐ろしい簸问澜绀朔扭辘长蓼欷郡瑜Δ恕魔の前で震えあがった。
「ここは、わしの城だ。この鹿取毅彦さまが君Rする城だよ。そしてお前は囚われた美女というわけだ」
　鹿取は野のように菸い声をあげた。
「ああ……ひ、ひどい……」
　菜[子は、I手I足を固定されたo残な姿にひきつったように喉を震わせた。
「むだだよ、落合先生。いくらもがいても、相手はのhだ。それとも早く裸にされて、わしに身体をてほしいのかな、フッフッフ。それともこいつが欲しくて、うずうずしているのかね、落合先生」
　鹿取は淫靡に笑いながら、すでにたくましく硬直した灼幛颉ファスナ`をひきさげてひねりだした。
「い、いやあ……や、やめて……」
　菜[子はに羞u心をあふれさせ、おぞましいほどの不感から逃れるように、ぎゅっとまぶたを]じた。
「いやと言っても、やがてお前は、わしの前にひざまずいて、鹿取さまのたくましいチンポを菜[子におしゃぶりさせてくださいとおいするようになる。フッフッフ。まずその前に、荬膜彼aを差しあげよう。さあ、唇を_け。口移しで驻蓼护皮浃毪尽
「何を、するんです……いやッ、いやッ、やめて」
　ブランデ`を口に含んだ淫のが近づくと、菜[子は狂ったように叫び、いやいやをする幼女のように首を振って逃れようとした。鹿取は菜[子のをI手にはさんで押さえこみ、唇を重ねると液体を口移しに流しこんだ。
「ううう……ムムウ……ウッ……」
　菜[子は呻いた。きつく押さえられた力はあらがいようもなく、息苦しくなって鹿取の唾液でこねまわされた液体を口中へ驻撙长蓼丹欷皮筏蓼Α
「ムムウ……クククウ……」
　不なおぞましさに吐き荬こみあげてくる。だが、胃の腑にしみわたる幛ひ禾澶、一瞬彼女の羞uを和らげる。その隙に鹿取は、白いnKびののぞく美唇をむさぼり吸った。
「ククウ……」
　菜[子は肩を震わせ、A唇にする。
「なんという甘い舌ざわりだ。味といい訾い趣いぁこれほどの美女になると、口のなかまで出来が`うぞ。たまらないな、ヘッヘヘ」
　鹿取はますますd^を煽られ、口中にひろがる不感に眉根をキュッと寄せて耐える菜[子の、透き通るようにきめのかい首筋から胸もとにかけての柔肌を、太い指先で弄ぶ。
「い、いやッ、やめて、さわらないで」
「いい肌だ」
「いやよ、いやっ……あ、あなたは、なぜ、あたくしをこんな目に!?」
「お前が美しい女だから、わしの自由にしたいのだ。それも、お前がいちばんuずかしがる方法でな。フッフッフ」
「いやッ、いやです！　あなたの自由になんて、そんなこと！」
「わしの奴_女に育して、心からの肉奉仕を誓わせてやる、この美しい唇でな」
「そ、そんな……あ、あなたは血迷っています。あたくしが、あなたの奴_になるなんて」
「そんなことがあるわけないって、言いたいんだろう、落合先生。だが、必ずお前は、このわしにzれみを乞うようになる」
「だ、lが、そんなことを」
「なかなか菡嗓逝だ。そのほうが、弄び甲斐がある。あんまりやすやすと脚を_く女には、もうきたんだよ」
「早く、あたくしを自由にして。さもないと、あなたは警察に……」
「あきらめることだな、落合先生。l一人、お前がわしの城にいることを知らんのだから。フッフッフ」
「そ、そんなこと……」
「お前たちは、いなくなっておらんのだよ。落合先生は、先生といってもvの身分だ。修学旅行の引率はしなくて当然だから、学校趣趣筏皮悉い盲长Δ摔まわん。それはお前がよく知ってるだろう。加R玲子のほうは、急病のため、修学旅行は不参加と届けた」
「まあ、なんという卑劣な……」
「お前たち二人の家の者は、旅行に行っていると信じている」
「ひ、ひどいことを……」
　なじるように言って、美しいピアニストは唇をワナワナと震わせる。意Rがしだいにr明になるにつれて、菜[子の内部に、容易ならぬにはまりこんだg感が、屈辱と恐怖をともなってひろがっていく。
「わかったようだな、落合先生。ではそろそろはじめるとするか。才能Nかなピアニストで高校教の落合菜[子、二十二r－－。お前は、今日からこの鹿取毅彦さまの女奴_として、いっさいの自由をZわれたうえ、わしをZ喜させ、鹤悚丹护朊坤筏ね婢撙嘶身するのだ、フッフッフ」
　いやいやと首を振りたて、恐怖の瞳を大きく_く美女に、湿な笑いを投げた鹿取は、壁面に取りつけてある扉を_けると、さまざまなめ具のなかからアタッシェケ`スを取りだしてきた。
「な、何をなさるのです!?　いや、いやです、やめてください。いやッ」
　男の手に、冷たい光を・婴空嫘陇筏ぅ膝单撙蛞て、菜[子は狂ったように叫んだ。
「心配しなくていい。服は切り裂くが、同じス`ツを一流のデザイナ`につくらせてやる。これも、わしの愉しみかたの一つなのだ。まず上着からだ」
「いやッ、やめてッ、やめてください。おい！」
「I手の部分を切り裂けば、手首を固定していても服は剥げるのだよ。こらこら、あんまり暴れると、肌にがつくぞ。いい子だ。おとなしくするのだ」
「やめてェ！　いやよ、脱がさないで！　いやッ、いやッ、いやァ`ッ」
「次はスカ`トだ。これはへそから下三寸にかけての直で切れば、I趣碎_く。こら、そんなに腰を振るやつがあるか。手もとが狂うと、お前のいちばん大事なところにがつくぞ。フフフ」
「ああ、いやあっ」
　ゆっくりとハサミを使いながら、鹿取は、スカ`トが落ちこんでその所在を示している部分を指で嬲ったのである。悲Qをあげた菜[子の肉体が、そのrあるかないかわからないほどの、微妙としかいいようのない反辘蛩查g示したのを、百榫磨のO色家は逃さなかった。
「男を知っているな、お前は」
　スカ`トを切り裂いて、スリップに透けて姿を露わにした下腹部を、グイッと乱暴にまさぐりながらく。
「男と何度寝た!?」
「い、いやッ、さわらないで」
「素っ裸になって、脚を_いて、ここに男を何度Aえこんだんだ」
「…………」
「フン、しらをきる荬。ここに、ほんのちょっとわしの指が触れたとたん、お前はビクンと反辘筏俊
「そ、そんなこと、あなたに答える必要ありません。もうやめてェ、手を、手をxして……」
「上品ぶりおって。ほら、ここをこうされても耐えられるっていうのか」
　鹿取はwれるような嗜虐感にEいながら、菜[子の微妙で柔らかい部分を玩弄しつづける。
「ああ、いや、いや……もうかんにんしてェ」
「どうだ、こたえられんほどいい莘证袱悚恧Αフッフッフ」
「手を、手をどけてッ……いやらしいことしないでェ」
「Zるに落ちるだ。恐ろしいんだろう、お前は。わしの指でおもちゃにされ、ぐっしょりと濡れていくのが、怖いんだろう」
「そ、そんなこと、うそですッ。偈证讼胂瘠筏胜い扦ださい！　あたくし、そんなふしだらな女ではありませんわッ」
「いいだろう。あとでパンティを脱がせばわかることだからな」
「ああ、ひどいことを……」
「こんなふうにおもちゃにされるのは序の口だ。上と下の唇、それと後ろのケツの穴の三カ所で、菜[子はこのわしを愉しませなくてはならないのだからな、これから」
「いやあ、そ、そんなところ、いやあ、やめてェ……おい、さ、さわらないで」
　鹿取の指が思いもかけないほうへ侵入してくると、菜[子は大の字に留された半裸の身体を狂ったようにえさせて悲Qをあげた。
　女美教の乱れぶりに糁肖摔胜盲皮い柯谷・味を、そのr、新たな声が打った。
「やめて、やめてちょうだい。先生から手をxしてェ！」
　玲子だった。やっとめかけた目にwびこんできた落合先生の凌辱・恕⒓淤R玲子は必死の声をふりしぼって叫んだ。何がなんだかわけが驻撙长幛胜い郅簸Δ膜膜坤盲郡、そこに展_している光景は、玲子をさせ、羞uと屈辱に身も心も訾椁护毪猡韦扦った。
「やっと荬ついたか、あの可zなお荬丹螭狻％榨氓榨氓铡
　鹿取は菜[子を指で弄びながらふり向き、スリップが太腿の奥までめくれあがっている令荬涡uのo`恧蛎姘驻饯Δ颂鳏幛俊
「れ、玲子さん、あ、あなたは!?……」
　ベッドに仰向けに留されている菜[子に、玲子の淫らな姿はえない。
「せ、先生、落合先生！……」
　玲子は、眼前に展_する淫靡と羞uにみちあふれた地z}に、身も訾胨激い扦窑つった嫔をあげた。自由をZわれたo`の身体が、屈辱と怒りに震えている。
「ああ、ひ、ひどいことを……」
　まだあどけなさの残る端整なが妞窑辍⑼幛螭扦い俊￥饯欷また美しい。
「上品なお荬丹螭摔悉铯らないだろうが、この女はもう先生でもピアニストでもない。わしの指で股のgをいたずらされただけで、莘证虺訾筏え泣く牝犬なんだよ。フッフッフ」
　鹿取はそう言って、それを_Jするかのように、パンティの上からまさぐっていた指を、へそのほうから内部へ直接侵入させた。
「ヒ、ヒィッ……」
　羞uの部分を太い指で巧みに玩弄されて、菜[子は思わずい悲Qをあげた。成熟してむ柔らかい秘苑をやわやわと揉むように嬲られると、おぞましいA辱感とともに、自分の意志をxれた肉体の不思hな感が身体の芯の奥深くにたゆとうようにuきはじめるのだ。
　ああ、だめ、だめよ……。
　嬲られながらイ微妙な官能の炎のなかにフィアンセの男の指先を感じて、菜[子は然とした。中年をすぎた男のの寄った部厚い指ではない。みずみずしくりのあるやさしい指である。宝物を郅しむように静かに温かく触れてくる指である。その指を思いだしたのである。
　ああ、怖い……。
　男のまさぐる指の巧みさは、郅摔撙沥骏榨％ンセの指からイ美な疼きとは^べものにならない、一Nの激しさで菜[子の官能を刺激してくるのだ。
　このままつづけられたら……。
　女体の哀しさに菜[子は唇をyんだ。少しでもその^しを示したら、自ら男に屈兢工毪长趣摔胜毪韦扦る。
　なんとしてでも耐えなくてはと、フィアンセのに必死の助けを求める菜[子だったが、どうしたのか男の指はそれ以上にはMまず、す`っと潮が引くようにxれていった。
「いやッ、寄らないで！」
　玲子の甲高い叫びがこえた。
「ああ、玲子さん……」
　自分からxれた男が玲子に向かったのを知って、菜[子は我が身のA辱も忘れて玲子を案じ、身をもがいた。
「フフフッ、なんと美しい少女だ。透き通るように白くきめのかい肌、幼い唇、京人形のような瞳……それに、まだ男を知らぬ清そのものの肉体……加R玲子、お前はわしの簸扦り、憧れの女学生なのだ。さあ、わしを存分に愉しませておくれ、お前のこのI女のういういしい身体でな。フッフッフ」
「いやアッ、ケダモノ！……さ、さわらないで」
「フッフッフ、そうだ、わしはケダモノだよ。淫だ。だから、お前を玩具にするのだよ」
「だ、lが、そ、そんなことッ」
「やさしいに似合わず、しっかりしているな。さすがに名T高校の女生徒は`う。そのほうがいいのだ。抵抗されればされるほど、わしは莘证出る……おやおや、こんなに上品なお荬丹螭、股をおっぴろげて、パンティを丸えにさせているとは。uずかしくないのかね。フッフッフ」
「いやッ、さ、さわらないでェ！」
「あどけないに似合わず、玲子の太腿や腰つきは色っぽいのう。それにどうだ。パンティの下で、はちきれんばかりにふくらんでいるこの部分の、なんと卑猥な格好は」
「だ、だめよ、さわっちゃいやッ」
「お前のように高Fで美しい女学生でも、便所に入って、スカ`トまくって、パンティをずりさげてしゃがんだとたんに、音立ててオシッコしたり……」
「いやぁ、やめて」
「このあたりの穴から、あの臭い物をひねりだすわけだ」
「もう、いや、やめて、おい」
　玲子は中を火のように火照らせて、あまりのuずかしさに悲Qをあげた。
「よしよし。今のところはここまでにしておいてやろう。どうせあとで、お前にgYさせるのだからな。玲子はやがて、どんなに逆らおうとも、自分自身にけて、わしに淫らなことをおいするようになる。フッフッフ」
「ああ、いやッ」
　鹿取はくに耐えない野卑なことを口にしたあと、玲子の秘唇のあたりをパンティの上から幛扦蓼铯筏俊
「お前のほうは、あとの愉しみにとっておこう。自分からパンティを脱がしてと言うまでな」
　鹿取は玲子からxれると、ふたたびハサミを手にして菜[子をふりかえった。
「さて、ストリップの再_だ。菜[子のuずかしいところを丸出しにしてやるぞ」
「お、おい、これ以上はSして……裸になるのはいや、かんにんして……」
　菜[子は震える声で鹿取に哀Vする。大きく_かれた目に妞光っていた。
　鹿取はパンティストッキングにハサミを入れた。ズタズタに切り裂く。o造作にパンティのなかに指を入れて秘唇を嬲ったあと、湿な笑いを浮かべて女教の胸もとに迫った。
「次はブラジャ`だ。オッパイがFわれたあとは、いよいよご_い坤琛％榨氓榨氓铡
「いやッ、かんにんして、それだけは」
「おお、Fわれたぞ。形のよい、いいオッパイじゃないか」
「いやッ」
「柔らかくて、いい手ざわりだ。これが典雅なピアニストのオッパイか」
「いやっ、おい、そんなこと、やめて」
「フッフッフ。お前のオッパイは、もっともっととせがんでいるぞ。乳首がプクンと立ってきた」
「かんにんして、もう、いじめないで……」
「さて、次は下のほうじゃ」
「いやァ……おい、パンティはSしてッ」
　いよいよ最後の一枚を切り裂かれてuずかしいところをられるのかと思うと、菜[子は死にたいほどのおぞましさと屈辱に、心もり裂けんばかりだった。それでも、Fりも何もかもかなぐり韦皮坡谷・税ьするしかない。
「あっ、ああ……」
　菜[子はキュッと眉根を寄せながら、白いnをdさせ悲Qをあげた。鹿取の手で、羞uの秘花を覆う最後の布が、小さな布片に切り裂かれていったのである。
「おお、えたぞ！」
　欲情にかすれた感@の叫びがあがった。
「ああ、い、いや`ッ……」
　菜[子は哀しい叫びをあげると、少しでも羞uから逃れようとするように双眸を弱々しく]じていった。
　この秋にな饯工氩朔[子は、フィアンセに肉体をSしたが、その部分をせることはY婚後にと、预誓っていたのだった。
（ああ、あなた、Sして……あなたにおせする前に、あたくし、こんな卑劣な男のために……ああ、あたくし、どうしたらいいの、あなた、Sして……）
　もっともっと惨で残酷な工、身体に吹き荒れていくことを菜[子は予感した。はたしてそれに耐えられるだろうかと、すでに男を知っている菜[子は、これから鹿取によって加えられる凌辱の恐ろしさにsみあがるのだった。
「事な身体じゃ。胸もとから腰へのラインが、とくに美しい。だが、どうだ。この股gにDいた肉のAの、なんと淫らがましいことか。唇から涎れがたれているぞ。フッフッフ」
　鹿取はわざと菜[子の屈辱感をかきたてておいて、O限に_脚された股の付け根に近々とを寄せていく。
「ああ……」
　られてはならない部分をられていると思うと、菜[子の全身に羞u心が光ののようにひろがっていく。
「毛の生え具合も申し分ない。多からず少なからず。さすがは育ちのよさだな」
　鹿取の批uが、菜[子を哀しい~望のYへと追いつめていく。
　鹿取は柔らかい丘の毛を愉しむように弄んだあと、またしても菜[子を辱しめるべく嬲り言~をRりだしていくのだった。
「色といい形といい、まるでI女のようなオマンコだな。男にあまりさわってもらってないのかな？　フフフッ。もうセックスを知っている肉体だ。ただチンポを入れてもらうだけでは物足りないだろう。指でいじられたり、舌で舐められたり、唇でうんと夂瘠圣スもしてもらいたいだろうが。たまには自分のほうからおねだりしてみたらどうだ。あなたァ、菜[子のいけないオマンコを舐めてくださいってな。フフフッ、られて感じてるのか？　こんなにクリトリスを震わせて」
　秘唇にあえかに息づく敏感な突起をいきなりuわれて、菜[子は思わず笛のような呻きをあげた。むっちりとしたぬめ光る太腿が、鹿取にもわかるくらいヒクヒクとdした。
「感度もいいようだな。どうだ、菜[子、ここをこうされると感じるだろう」
　淫の指が柔肉の合わせ目をゆっくりと幛扦蓼铯埂￥供`っと糸を引くように表面をなすったかと思うと、幛息づく唇を左右にくつろげて、ぬめ光るサ`モンピンクの肉襞を剥きだしにするのだ。婴摔庵丐胜旰悉盲咳狒扭蚯嗓撙伺んでは、す`っとhのいていく。
「ああ、ああ`ん……」
　悲Qのような喘ぎがもれる菜[子の唇を凝して、鹿取は美人ピアニストの肉体が、意外なほどに感度良好なのを知り、これから自分が加えていくサディスティックな凌辱の下で、この女がどのように泣きえ、どのように屈伏していくかを想像すると、ゾクゾクするような嗜虐の快感がイあふれてくるのだった。
「反辘证辘猡ΔいΔい筏ぁ＝Yだ。フフフ」
「いやあ……もう、かんにんして……」
　hざかった指が再び巧みな婴をはじめると、近々とられながら玩弄される羞u心に官能の炎が重なって、菜[子はかつてUYしたことのない烈な刺激に天がnきあげられるのを感じた。
「あっ、ああ……」
　ゆっくりと巧みに秘唇を嬲られる恐怖が、o防浃什朔[子を妖しい境地へと押しあげていく。美貌が苦に震えるさまを充分に堪能すると、鹿取は高な生の味をすべく、すでに猛々しく勃起した灼幛稳獍簸虿朔[子に近づけた。
「あっ、い、いやあ、やめてェ、それだけはSしてェ、いや、いやあ……」
　菜[子は狂ったように叫び、身えた。しかし、大の字に留された囚われの美女に、肉の凶器を避けるすべはない。硬直したw^が媚肉にぐいぐいとめりこんでくる。
「ああッ、ゆ、Sしてえェ、いやッ、こんなのいやァッ」
「いいぞ。すばらしい味だ」
「い、いやあ、あっああ……」
「gにいい莘证馈…」
　鹿取はペニスの根元まで菜[子をきながら、昂った声をあげる。
（ああ、もうだめだわ……あたくしはもう、あのかたにを合わせられない女にされてしまった……ああ……もうだめ……）
　鹿取によって思いのままに玩弄され、犯された菜[子は、その淫猥で残酷な工巳啶撙ちゃにされつつ、自分が女であることの哀しいさだめをいやというほど味わわねばならなかった。
　I手I足を留されたうえ、淫虐の魔手によって衣服を切り裂かれていった菜[子。一枚一枚服が身体からxれていくたびに、乳房に太腿に、そして最もuずかしく敏感な部分にさえも、巧みに指铯蚣婴à椁欷皮い盲慷十二rの成熟した女体……。それが、男の玩弄にいかにもろいものであるかを、菜[子は~望的に思い知らされたのであった。
　理不尽に犯される口惜しさや切なさに震えながら、否辘胜筏税氦椁丹欷靠旄肖睡wれさせられていった女の哀しい性。心にもなく甘美なむせび泣きをあげてしまった我が身のあさましさ。鹿取をして感@の声をあげさせたほど、甘美な蜜をしたたらせてしまった羞辱の反辍…。
　それらの痴Bの数々が、工尾肖筏坑囗に身をまかす菜[子のYに哀しくdってくる。
（もう、だめだわ……菜[子は、もう……）
　いっぽう鹿取は、自由を剥Zした典雅な美女を恐怖と屈辱のO致に追いつめ、思いのままに玩弄し、犯し、征服しつくした男冥利に、充分鹤悚筏皮い俊
　どこもかしこも上品で、たけたとしか言いようのない雅さにみちあふれた美しいピアニスト、菜[子。柔らかく息づく形のよい乳房から、若々しくくびれたウエスト、そしてそこはもう年hどおりに妖しい成熟味を漂わせている下腹部の柔肉のあわいの秘唇……。
　そういう得がたいほどの美女の肉体の味も、もちろん鹿取を充分に堪能させたが、その行椁巫钪肖艘せた、まるで糸の合わさるようなで品のよい柩胜洹このうえない羞uに耐えながら燃えあがる官能の炎にけて、思いがけずも辘à皮筏蓼Δ趣い盲课⒚瞍噬えのなかに、鹿取は、今日まで味わってきたどの女にもない幽幻ともいえる性の陶Eを感得したのである。
　本心からいやがっていたのに、しだいに屈伏のなかに女体の哀しい性をほとばしらせていった美しい女の、ひかえ目で美な身えや、なほどの柩胜瓮础─筏い郅嗓胃拭坤怠…そういう、理不尽に犯される女の受け身の反辘证辘长健⒔袢栅蓼锹谷・求めて得られなかったものであった。
　高な生が、自分の想像をはるかに上まわった@物であったことで、鹿取はすっかり上C嫌になっていた。
「さて、まだまだ序の口だぞ、菜[子。フッフッフ」
　鹿取は淫らにほくそ笑むと、チラリと玲子に目をやった。
「荬蚴Г盲郡瑜Δ坤省o理もない。深育ちの令荬馈ｃ郡欷蜗壬が犯されたうえ、あられもない声をあげるのをたら、恐ろしさとuずかしさに荬蚴Г盲频比护坤省￥坤、そのお前もやがてわしの膝もとで花を散らすのだ」
　鹿取はつぶやくと、先ほど取りだしたアタッシェケ`スを_けた。
「あっ、い、いやあッ」
　菜[子は@きの叫びをあげた。近づいた鹿取がいきなり菜[子の尻たぶを割ってきたのである。
「そ、そんなところさわっちゃいやッ、いやあ……おい、かんにんして」
　菜[子は、鹿取の指が思いもかけない部分に伸びてきたので悲Qをあげた。
「いやッ、いやッ」
「オマンコとはまた`って、手ざわりのよい蕾だな。菜[子はピアニストで、学校の先生だ。それにとびきり美しい。その美人で教Bと才能に{まれたお前が、ここから臭い物をひねりだすとは考えられん」
「いやあッ、おい、そんなところ、かんにんしてッ……」
「菜[子、どうなんだ。ここに人Kみに穴があるということは、お前もあんな……」
「いやッ、おっしゃらないで……おい、もうSしてください」
　荬訾胨激い遣朔[子はVえる。花も羞じらう令荬摔趣盲啤トイレのなかの行椁峡冥裂けても言えるものではない。
「これからお前に浣cをする」
「えッ、いやよ、いやッ、か、浣cなんて、いやですッ」
　鹿取の嬲りの目的を知って、菜[子は狂荬韦瑜Δ似き声をあげた。尻たぶがきつく]じ合わさって、ピクピクとdする。
「浣cは、そんなにいやか」
「ええ、いやですッ、そんなuずかしいこと、なさらないで、おい」
「どうして、そんなにいやなのかな」
「ああ、そ、そんなこと言わせないで」
「菜[子みたいな上品で美しい女も、ここからあの臭いウンチを出すというのか」
　嬲り、からかい、美貌のピアニストを羞uに染めあげていく。
「いやッ……」
「答えろ、菜[子！」
「いや、いやッ、そんなこと……」
「素直に言わないと、浣cして_かめるしかないぞ」
「ああ、ひ、ひどいことを、もうかんにんして」
「甘えるな。お前はわしの奴_女だ。わしのしたいようにするだけだ。こら、尻たぼの力をiけ。フフフ、初めてなので百Pにしてやろう」
「あッ、い、いやあ……」
「お前がどんなものを身体のなかにたくわえているか、すっかり吐きださせてやる。\を魅了するピアニストが、ケツの穴から何をひねりだすか、こりゃ愉しい世物だよ。フッフッフ」
「あ、ああ、ゆ、Sしてェ……」
　I手I足を留された全裸の菜[子にあらがいのすべはない。尻たぶをキュッとすぼめても、怯え声で哀しても、鹿取の加虐の情念を昂らせる役しか果たさない。
「い、痛いわ、おい、Sして」
「ケツの力をiくんだ。さもないとがついて、痔になっても知らんぞ」
　鹿取の{しに、菜[子は反射的に括s筋の力をゆるめた。
「よしよし、いい子だ」
「おい、入れないで」
「もうKわったよ。揉んでやろう。可郅ぞ栅卫伽馈￥胜、菜[子。女は三カ所で男を悦ばせることができるのを知っているかな。フッフッフ」
「ぞ、存じませんわ、そんなこと」
　鹿取の|の卑猥さにを赤らめる菜[子だったが、それよりこれから我が身に起こる地zのような苦しみと、死にまさる羞u恧蛩激ぁ⒈Qをgりださずにはいられない。
「ああ……」
　菜[子は呻くような声をあげた。百Pのグリセリン液は、我が意を得たりとばかりにS婴蜷_始し、すさまじい荬い悄c内をlけまわりはじめたのである。
　菜[子は哀しい思いで、あることを思いだしていた。
　三日前にあったきりで、今朝も玲子の家のトイレにしゃがんだのだが、他人の家という落ち着かなさも手护盲啤そのLれはなかったのである。
　ああ、どうしよう、大浃坤铩と思えば思うほど、a液の抗は倍していくようであった。
「ああ……」
　菜[子は呻き声をgりだすと、唇をyみ、双臀を苦しげにeすりたてた。
「どうだ、菜[子。いい莘证坤恧Δ」
「ああ、く、苦しいッ、おい」
「なんと言った、こえんぞ」
「お腹が、く、苦しいの、おい」
「はっきり言わんと、わしにはわからんよ」
「い、いじめないで……おい、おトイレへ、行かせて」
　声が引きつり、双臀のeれが激しくなる。美しい~のあたりに汗がにじむのも、美しい被虐}恧扦る。
「ああ、おい、おトイレへ」
　菜[子は切迫した声をあげつづけた。それに彼女は、もうひとつの排泄感にもuわれていたのである。朝の五rにトイレでしたきりで、もう昼近いのだ。それがcのS婴舜碳い丹欷啤⒛虻坤R迫され、このままでは失禁しそうだった。
「菜[子、わしの言うことに素直に兢Δ」
　いよいよだと思うと、鹿取の声は年甲斐もなくうわずっていく。
「おい、いじめないで……おトイレへ」
「だから言ってるだろう。言うとおりにすれば、トイレでさせてやるとな」
「ど、どんなこと、ですの……」
　声を引きつらせて耐える菜[子。
「このとおりに言うんだ」
　鹿取は取りだしたをせながら、菜[子のI手をぐiのhをカチッと音をさせてはずした。
「ああ、こ、こんな、ひどいことを」
　痛む手首をかばう隙もなく面をつめた菜[子は、愕然として喉を震わせた。
「さあ、iめ！」
「いや、いやです、あんまりです……」
「わしのほうはいっこうにかまわんよ。そこでたれ流すんだな。こんなベッドはいくらでもIえる。わしは金の使い道に困っておる人gだからな。フッフッフ」
「ああ、なんていうことを……あ、ああ」
　脂汗がにじんで光る。上体は起こしても、足首は八の字に_いたままである。だが羞uよりも切迫した排泄感のほうがい。
「おい、いじめないで。おトイレへ」
「それをiみな。できるだけ莘证虺訾筏蒲预Δ螭馈：细瘠工欷小トイレへBれていってやる。フッフッフ」
　女の苦しみがLければLいほど、嗜虐の快感は加する。鹿取は美女玩弄の快Sをむさぼるように味わっているのだった。
「ああ、もうだめ、出そうよ、あっ、ああ、おい」
「はっきりしろ！」
「い、言います、言いますから、おトイ……」
「わかっている。さあ、言え」
「わ、わたくし、あの、落合菜[子は、今日から、あの、鹿取さまにお仕えする、あの、お、女奴_で、ございます……どんなご命令にも、兢い蓼埂
「つづけろ！」
「ああ、く、苦しい、もう、かんにんして」
「だめだ。つづけるんだ」
「ああ……な、菜[子は、あなたさまの前で、uずかしいところを_いて、オ、オナニ`をしてごらんに入れたり、唇で、あ、あなたさまの……オ、オチンポをおしゃぶりしたり、ミルクをいただいたりいたします……おトイレで、あ、あの、オ、オシッコをするrは、ご、ご主人さまのSしをいただき、ご主人さまにあたくしのuずかしい……ああッ、あの、オ、オマンコを指で_いておせしながら、あの、オシッコをする女になります……ああ、おい、もうSして。早く、おトイレへ」
「まだだぞ。つづけろ。早くしたほうが、お前のためだぞ」
「菜[子は、唇と、オ、オマンコと、アヌスの三カ所で、ご主人さまにお愉しみいただく女です。どうぞ、ご主人さま、菜[子を可郅って、くださいませ、あっ、ああ、も、もうだめ……」
　一瞬、菜[子の表情がn白になり、太腿が激しくdした。
　鹿取は、O限まで耐えさせた美女の排泄という、どうにも止めようのない生理に屈伏していく姿にo上の嗜虐感を味わいながら、ゆっくりとhをはずしていった。

　【第二章　淫……u辱のダブルレイプ】
　トイレで屈辱の崩菠颏趣菠坎朔[子をバスル`ムで清めてから、鹿取は部屋に引きかえした。
　玲子は失神から目めていた。全裸で後ろ手に`られたピアノ教を引きたてるようにして鹿取が近づくと、椅子に拘束されたままの身体をこわばらせ、萜筏摔撙沥棵烂菠丝植坤刃uの色を走らせた。
「ようやくお目めか。十七rのI女娘には、少し刺激がすぎたようだな。セックスをたのは初めてなんだろう。感想はどうだ？　素っ裸でuずかしい格好に`られた落合先生が、丸出しのオマンコにチンポを突っこまれ、ヒイヒイよがり声をあげる姿をて、玲子は大感激したか。私もあんなふうにセックスされてみたいと思ったんだろう。フフフ」
　鹿取は、玲子にせつけるように菜[子の乳房を揉みあげ、u毛をいやらしくかきあげながら、卑猥な言~を浴びせかけたのだ。
「い、いやァ……もう先生をSしてあげて……」
　美少女は激しくかぶりを振ってVえた。
　教え子に荬扭われることで、菜[子はいっそうの羞uをえた。鹿取の巧みな指玩铯巳馓澶あさましく反辘工搿￥饯欷蛄嶙婴摔丹椁丹欷肭辱は、舌をyみ切って死んでしまいたいほどだった。
「先生をSしてだと？　フフフ、落合先生はな、こんなことをされて悦んでいるのだよ。裸にされてオッパイを男にモミモミされたり、オマンコをいやらしいやりかたでいじってもらうのが大好きな女なんだ」
　鹿取は乳房を揉みしだく指をさらにねっとりとしたものにし、もう一方の手でu毛をかきわけて、充血した肉芽をつまみあげた。
「ほら、ごらん。玲子の大好きな落合先生は、クリトリスをこんなに尖らせているぞ」
「う、うそッ！　先生がそんな……」
「やめてください、玲子さんの前ではお嬲りにならないで」
　女教と教え子の羞辱の二重唱が、鹿取の耳と目を大いに愉しませる。
「フフフ、うそなものか。玲子が荬蚴Г盲皮い腴gに、落合先生はわしの女奴_になると誓ったのだ。わしが命令すれば、オナニ`をせたり、わしのチンポをおしゃぶりするとも言ったのだぞ。そう誓ってから、わしに浣cされて、uずかしげもなくウンコをたれ流したのだ、お前の大好きな落合菜[子先生がな」
「いやあッ、そ、そんなこと信じません！」
　あくまでも玲子は抵抗する。
「フッフッフ。それではもう一度、わしと落合先生の肉の交わりをるんだ。今度は荬蚴ГΔ螭袱悚胜い尽
　鹿取はズボンをさげて肉棒を剥きだしにすると、菜[子の肉体をく引きつけるようにして後ろから抱きしめる。
「あっああ、いやあ！……」
　押しつけられた灼幛茎に尻たぶを乱暴に割られる感触。そのおぞましさに、菜[子は引き裂くような悲Qをあげた。
「さあ、オマンコするぞ。ネンネの教え子にセックスがどんなものかたっぷりせてやるのだ、菜[子」
　鹿取のw^が菜[子の秘裂に押しあてられた。
「い、いやあッ……」
　太腿を大きく左右にくつろげられて、菜[子は泣き声をあげた。狂ったように腰をeすって逃れようとする。美貌が、おぞましい嫌感を色猡刷いて上荬筏皮い。
「フフフ。お前のほうもオマンコしたくてたまらないようだな、菜[子。まだ入ってないのに尻を振って……生徒がているんだぞ」
「ああ、いやよッ、やめてえ！」
　菜[子の悲Qに合わせるように、鹿取はいっきに啡毪蚬たした。
「ほうら、ほらほら、入ったぞ、菜[子のオマンコにわしのものが」
「ああ、い、痛いッ……かんにんしてェ……」
　背後からo理やり深々と受け入れさせられた菜[子は、疼痛をともなったい刺激に、激しい息づかいをあげた。身体が裂けるのではないかと思うほど、鹿取の侵入の仕方は乱暴きわまりないものだった。
「ああッ……あああ！　いや、いやァ、いやあ`ッ！」
「どうだ、菜[子。教え子の目の前で味わうわしのチンポの味は。フフフ」
「いやッ、もう、もうSしてェ……」
　鹿取は前にまわした手で菜[子の乳首をつまみあげ、玲子へとを向けた。
「るんだ、玲子。落合先生のオマンコは、しっとりと甘くわしのチンポをめつけてくる。いいオマンコだ」
　n膜韦まりをそむけることもできない玲子に、鹿取は含み笑いしながら言った。
「ああッ、もうやめて、先生をSしてあげてェ！」
　玲子の嫔にかぶさるようにして、菜[子の引きつった声があがった。
「ヒイッ……あっああ……」
　鹿取に荒々しく突きあげられ、全身に突き刺さってくるようない感がひろがってくる。
「わしの好きな体位でやるとするか。さあ菜[子、犬になれ。@って牝犬になるんだ」
　鹿取は菜[子をいたままで、乳房のeれる上体をいきなり二つ折りにした。
「ああ、い、いやあッ、いやッ」
　^を床に押しつけられ、尻を高々と持ちあげられるようにされた菜[子は、その羞uと屈辱にみちた格好に~叫した。
「ケツをおっ立てて、もっと脚を_け」
　鹿取は手でピシャリピシャリと、菜[子の白桃のような双臀を打ちすえる。
「ヒイッ……ヒ、ヒイ`ッ！」
　後ろ手に`られたままの菜[子は、]とI肩を床につけて上体を支えながら、笛のQるような悲Qをあげた。
「菜[子のケツの穴が、よくえるぞ。フフフ」
「ああ、かんにんしてえ……」
　高々と持ちあげた双臀を乱暴に割られ、鹿取の指が幛猡胜筏摔いなりアヌスをめはじめると、菜[子は双臀を震わせてえた。
（ああ、こ、こんなことって……）
　排泄のあとバスル`ムで揉みほぐされたアヌスが、鹿取の指をやすやすと受け入れたばかりでなく、媚肉に深々とペニスを迎え入れていることとの相\抗で、思いがけないような刺激が菜[子をnきあげてきたのだった。疼痛をともないながらも、それは何か得体の知れない妖しい快美感を予想させるかのように、菜[子の官能にVえかけてくるのである。柔らかい粘膜におおわれた二つの部分に押し入りこねまわすテクニックは、菜[子のフィアンセにはないものだった。
「ああ……」
　禁断の秘肛に深々と指が押し入ってくる感触に、菜[子は喘いだ。美しい眉根をせつなげに寄せ、なかば_いた唇からいつのgにか幛はを吐きだしている。昂りはじめた女体から甘い蜜の香りも漂いはじめた。
「フフフ、いいオマンコしてるぞ、菜[子は。ううむ、gにいいオマンコだ」
　乱暴に、しかし巧みさも交えて玩弄しながら、鹿取は息を荒げる。
「ああ……」
　菜[子は四つん@いの牝犬スタイルで犯される惨めさに泣き濡れながら、高まりゆく官能の炎に双臀をピクンピクンとdさせ、幛ね孪を吐く。
　鹿取の口にする卑猥な四文字が、なぜか菜[子には烈な刺激のように思われてくる。その四文字を吹きこまれるたびに、かれた部分の粘膜が幛っていくように感じられる。
　その感触は菜[子を屈辱感に打ちのめしたが、男の思うままに玩弄される被虐の甘美な陶E境へとГれてもいくのであった。
「ろ、お前の大好きな先生の、この淫らな牝犬ぶりを。フッフッフ」
　鹿取は、Y合のようすが玲子にもはっきりわかるようにと、ぎりぎりまで肉茎をiいては押しこむストロ`クをRりかえす。
「ああ、い、いやあッ」
　玲子は荬饪瘠铯螭肖りであった。あの美しく上品な落合先生が、玩弄され犯されて、はっきりと女の反辘蚴兢筏皮い毪韦扦る。あまりのおぞましさと羞uにI女の血が逆流していく。
　だが、玲子にもまた、避けようのない、恐ろしい危Cが刻々と近づいていた。今朝トイレを使って以来の生理F象が、玲子を地zの苦痛へと追いあげていたのだ。
「ああ……おい……」
　玲子はとうとう口にした。鹿取の恐ろしさや淫靡さを身震いするほど知っていながら、彼にVえるしかない我が身が哀しかった。
「玲子、どうした？」
　鹿取の目が妖しい光を・婴悉袱幛搿
「お、おい、あの、おトイレへ」
　玲子は力なく哀した。I女の]が羞uに赤く色刷かれていく。
「トイレだって？　何をしにいくのだ」
「いや」
「言わなきゃわからんぞ、玲子」
「そ、そんな……」
「玲子のように雅なお荬丹螭トイレへ入るなど、信じられんからな」
「いや……いじめないで」
　玲子は泣きだしそうに首を振る。
　言~で美少女を弄んでいるうちに、鹿取のd味の象は、いま肉棒をiき差ししている女教よりも、玲子のほうへ移っていった。鹿取は菜[子から茎を引きiくと、菜[子のNかな尻をひっぱたいて、ベッドの上に押しあげた。
　快感を中断された菜[子は、わけがわからないままベッドに仰向けに身を横たえる。鹿取は、女教の四肢を大の字に拘束具で留した。
「ああ、な、何を？……」
「あいにくだが、玲子の面倒をてやらねばならん。お前はこれで我慢してろ」
　肉棒に去られてもの欲しげにヒクついている秘苑のなかに、鹿取はバイブレ`タ`を押しこんだ。C械に侵入されて狼Nの声をあげる菜[子を尻目に、ゆっくりと玲子に近づいていく。
「さあ、玲子。トイレに行きたいのなら、こう言ってごらん」
　鹿取は美少女の耳に口を寄せる。
「ああ、そ、そんなこと、かんにんして……」
「言わなきゃそのままで、たれ流すしかないぞ」
「ああ、ひどいことを……」
　眉根を寄せ、]を引きつらせる玲子。
「ああ、ああ、ああ`ん」
　ベッドの上では、バイブレ`タ`に玩弄される菜[子が、四肢を大の字に拘束されたまま、腰を振りたてて幛ごぎ声をあげた。
（ああ、先生……落合先生、いや、いや）
　玲子は、あられもない行椁嗽Sをgりだされていく菜[子の姿に、~望的な悲哀を感じるのだった。
（もう、だめだわ、あたくしだって……）
　簸韦胜で、玲子は鹿取に屈伏していく自分を感じた。教えこまれたとおりの言~を口にしていく。
「言います……れ、玲子は、おトイレで、オシッコをしたいの。おい、玲子のスリップやブラジャ`、それと、あの、パ、パンティを脱がしてください。裸の玲子をおトイレへBれていって……玲子にオシッコをさせてください」
　玲子は可zな唇をワナワナと震わせ、妞窑虢~叫をあげた。
「玲子、もうひとつあったろう」
　ロ`プをほどきながら鹿取が言う。
「そ、それは……」
「いやならBれていかんぞ……」
「い、言います」
「教えたとおりに言うんだぞ」
「れ、玲子は、おトイレで、オシッコするr、あ、あの……Sして……」
「つづけろ」
「あ、あの、玲子は、指で、あそこを_いて、鹿取さまに」
「あそこではわからんぞ」
「あ、あの、玲子の、あの、オマンコを」
　とうとう玲子は卑猥な四文字を口にさせられた。息も~えだえに羞uにまみれる玲子。
「さあ、立て」
　ロ`プをほどくと鹿取は玲子の下着を剥いだ。最後の薄物をくるりとめくりおろして、足首からiきとったr、その舟底部に花模を描く湿を逃さなかった。
「これは小便をちびったのか、それともセックスを眺めているうちに溢れさせた蜜なのかな、玲子。フッフッフ」
「ああ……早くおトイレへBれていって」
　鹿取の指摘のuずかしさよりも切迫した尿意にたまらず哀する。
　鹿取は玲子をトイレへBれこんだ。
「ああ……」
　玲子は一瞬、愕然とする。
　トイレとは思えない、六もある冥丹扦る。その中心部に、四方にひとつも覆いのないL方形の切りこみがある。
「そこにしゃがんでやれ！」
　鹿取は玲子に命じると、隅からソファを\んできて深々と腰を沈めた。
「ないで、おい……」
　さきほどの哀Vの誓いも忘れて、思わず美少女は口走ってしまう。
「早くまたがれ。こっちを向くのだ」
「ああ、は、uずかしい……」
「言うとおりにしないと、浣cだぞ」
　鹿取は手にした浣c器を突きつける。グリセリン液がたっぷり入っているのをて、玲子は震えあがった。
「いやッ、浣cなんかしないで……」
　弱々しく哀する玲子。何をするかわからない男の嗜虐性に、あらがいの萘Δ失われていく。
（いい女だ……）
　切迫する尿意と羞辱に耐えようと愁えげに眉根を寄せ、切れLの双眸を]じ合わせる美少女の姿に、鹿取は激しい昂りをえた。
「ああ……もう、だめ……」
　玲子は嫔をあげた。もはや我慢の限界をすぎていた。鹿取の命令に逆らっていれば、幼工おもらしをするようにたれ流すしかない。そのほうがいっそう惨めである。
「早く出して、莘证颏工盲りさせるんだよ、お荬丹蟆
　鹿取はわざとやさしくQ心をうながした。
　苦痛のO限から逃れるべく、玲子はもうどうなっても仕方がないとあきらめて鹿取の前に脚を_いた。
　鹿取のギラギラとむさぼるようなが、玲子のういういしい裸像に注がれる。
「玲子、オシッコします……どうぞ、ごらんになって……」
　ブルブルッと双臀や太腿を震わせたかと思うと、玲子は切りこみの部分に腰を落としていった。
「あっ……」
　一瞬玲子は息をつめた。便器だと思った下は、透明なガラスりになっている。
「心配しなくていい。お前のオシッコは、わしがボタンを押せば、_に洗い流されるのだ。さあ、我慢せずに、教えられたとおりにやるのだ。早くせんか」
　最後の言~をZ莼膜命じて、鹿取は玲子の_ききった股gに近々とを寄せていった。淡い毛が左右に分かれて、サ`モンピンクの_な秘唇がuずかしそうに姿をFわしている。
「ああ……」
　玲子は深い吐息をつくと、白~のような指を、恐ろしいものに触れるようにそっと@わせていった。
「_いてよくせろ」
　鹿取は五体のwれるような加虐の陶E感にひたって、美少女に苛酷な命令をとばす。
「はい……」
　羞uをいっぱいにたたえて、玲子は唇をわななかせると、指先をそっとそえてなサ`モンピンクの秘唇をくつろげていった。
「ああ……」
　耐えに耐えてきた破裂寸前の膀胱から、堰を切ったようにすさまじい奔流が出した。秘唇は生温かい水に濡れ光り、そえた白~の指にもw沫がとんだ。
「いい眺めだ」
　鹿取は感激の叫びをあげた。Lいg憧れていた女学生の羞uにまみれた排尿行椤￥筏も少女自らの指で_かせながら行なわせるというBこのうえないショウは、サディストのくことのない嗜虐感を充分堪能させたのだった。
「さあ、玲子、いっしょにL韦巳毪恧Α
　鹿取はO限状rからやっと解放されて放心している玲子を抱きかかえた。
　
　翌日、菜[子はの香りの漂う床gつきの日本gで目をました。
　十二はある部屋で、雪障子の向こうは二gの廊下でサンル`ムになっている。ガラスを透かして庭にDき乱れる花木の香りが漂ってきそうである。
　菜[子はしだいにFgに意Rが向くにつれて、簸趣筏言いようのない昨日の出来事が思いだされてきて、腰のあたりにまだ残るけだるい感触とともに深い羞uにとらえられていった。
（ああ、恐ろしいこと……は、uずかしい）
　鹿取に犯されたあと、浣c、排便、そして後始末までゆだねたうえに、L韦韦胜で再び犯され、思いもかけぬアヌス嬲りまでされた我が身……。
　そして、そのあと教え子の眼前でまたしても抱かれ、卑猥で羞uにみちた四文字のシャワ`に昂ったうえ、バイブレ`タ`によってuずかしいほど快Sの~を味わってしまった菜[子だった。
　いいオマンコだ、いいオマンコだ、とRりかえす鹿取の声までdってくる。
　菜[子は豪Aなの夜具にを埋めた。鹿取の卑猥な言~がdったとたんに、菜[子は自分の羞uの部分がなぜか幛疼く感触にハッとした。その部分に神Uが集中しはじめると、そのなんともいえない疼くような感触は、しだいに幛颏びたような温もりを护à悉袱幛郡韦扦る。
「ああ……」
　思わず菜[子はせつなそうに吐息をついた。
　目を]じたの世界にめまぐるしくdってくるのは、鹿取のであり声であり、そのたくましくも~な肉体であった。そしてo理やりに受け入れさせられていくrの、あの疼痛をともなっためくるめく被虐の快感。
「やっとお目めのようだね」
　@いて夜具からを出すと、昨日、昼夜兼用のような食事を要してきた女中のお訾、中年太りの身体を押しかぶせるようにして笑っている。
「きのうは、たんといい思いをしたから、まだ体中が火照ってるんだろう。ホッホッホ」
　お訾悉饯ρ预Δ取いきなり夜具にもぐりこんできた。
「ああ、いやッ、やめてください」
　女だてらにuずかしい部分をまさぐってくるお訾涡椁恕うぶな菜[子はA辱にうち震えた。
「ずいぶんんでるねえ。幛颏猡盲郡瑜Δ摔ったかいしさ。あんた、思いだしてたんじゃないのかい。フッフッフ」
　指で嬲りながら、中年女のお訾稀⒉朔[子の弱点をついてくる。
　菜[子は狼Nした。
「やっぱりそうだったんだね。o理もないよ。鹿取の旦那は女のあつかいにかけちゃ、びっくりするほど手だし、あのKみはずれた逸物の持ち主だもの。可郅られた女は、心で毛嫌いしながら、いい声をりあげちまうのさ」
「ど、どうして、あなたは……」
　同性にまさぐられる不愉快さと、心とはY腹に指の婴に合わせてしまう女体の口惜しさに耐えながら、菜[子はやっと口にした。
「あたしも、これでも昔は若かったんだよ。ホッホッホ。でも、今はもうだめさ。向きもしてくれやしない。けどね、いいんだよ。あたしは、たんまりすぎるほど月々のものをいただいてるし、rどきこういう愉しみもあるんでね。ホッホッホ」
「ああ、おい、もうかんにんして」
「昨夜は旦那に面白いものをせてもらったよ。あんたとあの玲子っていう子が、この^にBれこまれてから、さんざんおもちゃにされるところを、ビデオでせてもらったのさ」
「え!?　そ、そんなこと」
「この^はね、いたるところにビデオが浃à膜堡皮るんだよ。あんたが最初に旦那に可郅られたあの部屋なんか、四カ所から写すようにセットされてるのさ。もちろん、L訾摔猊去ぅ欷摔猡坤琛ｓ@いたかい。ホッホッホ」
「ああ、ひどいことを……」
　菜[子はあまりのことに唇をわななかせ、嫔をあげた。
「いいじゃないか。あんただって、いい思いを味わえるんだからさ。そうだ、こうしちゃいられないんだ。さあ、もう起きて支度をしなくちゃ。旦那さまがお待ちかねだからね」
「あの、いま何rでしょうか」
　全裸の菜[子は、rも剥脱されていたのである。
「もうかれこれお昼だよ」
「まあ……」
「あしたっからは、こんな朝寝はSされないよ。さあ早く支度をおし」
　夜具をいきなりまくりあげて、お訾线尺澶工毪瑜Δ嗣じた。
「あの、すみません、あたくしの、トラベルケ`スは」
「そんなもの知らないよ」
「で、でも、あたくし、下着やお洋服が」
「バカだね、あんたは。ここじゃ、奴_女は素っ裸なんだよ。さあ、ぐずぐずしないで、おL韦巳毪盲皮いで。トイレはオシッコだけだよ。いつもは、旦那さまのおSしを得てから、旦那さまの前でオシッコするんだけど、今日は特eのおSしだよ」
「あの、玲子さんは？」
　菜[子はおずおずとく。
「ああ、あの女の子は、さっき旦那さまにおL韦厝毪欷皮猡椁盲郡琛
「まあ、玲子さんが、いっしょにおL韦恕
「安心おし。まだ、あの女はI女のままだから。まあ、Wかれ早かれっていうとこだけどさ。ホッホッホ」
　お訾俗筏い郡皮椁欷啤⒉朔[子は殿に入った。三十敷きくらいの大きなL韦恰⒃〔郅獯笕宋迦摔Sに入れるほどの豪Aさだった。菜[子には鹿取という男が、ますます得体の知れぬo菸钉嗜宋铯怂激铯欷皮るのだった。
　凌辱を受けた秘唇や菊の蕾にがしみてくる。菜[子はできるだけゆっくりと舟につかり、香りのよい高石xで身体を清めた。
「よく磨きあげたかい。_だねえ。女のあたしがても、惚れぼれするよ。さあ、早く化をして、これが下着と洋服だよ」
　O室の化室に入ると、ちょうど入ってきたお訾、口早に言って思いがけずも着衣を差しだしたのだ。
「あんただけじゃない。玲子のほうも、ちゃんと制服を着こんでいるよ。旦那さまも荬蓼挨欷坤亭ā
　菜[子はタオルで裸身を拭うと、急いで下着を身につけた。旅行用に仕立てたシルクのブラウスとC色のタイトスカ`トが用意されていた。なぜか妞浮かんでくる。
「おや、まあ。可郅い亭ā￥ΔいΔい筏づ子大生ってとこだね。これが、あんな淫らな声をりあげた女とは、とても思えないねえ。ホッホッホ」
　お訾无揶恧、菜[子にはせつなかった。一昨日までの幸せな日々が簸韦瑜Δ扦った。しかし、今の菜[子に感にひたっていることはSされなかった。
「旦那さまがお待ちかねだよ」
　お訾艘きたてられるようにして、昨日の部屋へГれた。
「これは美しい。清楚な服装がぴったりだよ」
　ソファに腰をおろした鹿取が、入ってきた菜[子に目をめた。
「せ、先生……」
「ああ、玲子さん……」
　妹のような二人は、感きわまった声をあげて肩を寄せ合った。
「では、旦那さま、お食事の支度をして参ります」
　お訾隙人の美女に粘っこいを投げると、鹿取に^をさげて部屋を出ていった。
「せ、先生、あたくしたち、今日、この家を出られるんですって」
「え？　本当？」
　菜[子は信じられないという声をあげた。
「本当だ。わしは莩证沥浃铯盲郡韦馈￥前たちをしてやるよ。ただし、条件がある。この^で起こったことを~に口外しないこと。わかったな」
「は、はい……」
「もし口外すれば、お前たちの破廉uな姿が公_されることになる。わかったな」
「はい……」
「せ、先生」
「よかったわね、玲子さん」
　二人は予想もしなかった出来事に手を取り合ってむせび泣いた。
　つめる鹿取の目にキラリと淫靡な光が宿る。
　そのrであった。
　ドアがいきなり_くと、ストッキングで覆面した三人の男が侵入してきた。
「さわぐな。手をあげろ」
　首I格の男がピストルを鹿取に突きつけながらすごむ。
「手向かいすると、ぶっ放すぞ」
「や、やめろ。金ならいくらでも出す」
「当たり前よ。こんなでっけえ家だ。たんまりためこんでるんだろう。金も女もいただくぜ」
「女には手を出すな」
「うるせえ、女もいただくぜ。おい、その年上の女を裸にしろ」
「_なねえちゃんだぜ。ヘッヘッヘ」
「犯りがいがあるってものよ。ヘッヘッヘ」
　二人の男はやにわに菜[子にとびかかり、一人が背後から抱きかかえると、一人がブラウスのボタンを引きちぎった。
「あ、ああ、い、いやあ……」
　菜[子が悲Qをあげた。
「いやッ、いや、やめてください、おい」
　ブラウスとスカ`トを脱がされた菜[子は、スリップ姿を抱きかかえられて狂荬韦瑜Δ松えた。一y去ってまた一yとは、このことである。せっかく野のIから逃れられると喜び合ったのもつかのgである。
「おい、やめて、いやッ、いやッ」
　|えた狼のような男たちに菜[子は、はかないえや哀をRりかえす。
「ヘッヘッヘ。柔らかいおヒップだぜ。たまらねえよ」
　背後から抱く男は、スリップの下でブルンブルンとむNかな双臀の感触に、早くもスラックスの前をり裂けそうに膨らませている。
「いい訾い丹护皮浃るぜ。ヘッヘッヘ」
　前にまわった男は菜[子の白のスリップの肩~を引きちぎった。
「ああ、やめて……いや、いやッ」
　背後の男が前のほうへI手をまわしてきた。もう一人の男がブラジャ`を引き裂き、まぶしいような光gにむ乳房をひねりだした。
「いやッ、やめてェ……」
　背すじを伸びあがらせて菜[子は悲Qをあげた。まるで初めて外荬舜イ欷郡趣いΔ瑜Δ恕uずかしそうに息づく@色の乳首へ、男が涎れをたらしながら唇を押しつけてきたのだ。
「いいケツしてるぜ」
　背後から腰を抱く男は、指先で前を嬲りながら、りのある双臀にぴったりと怒を突きつけていく。
「ああ、いやよ……いやよ、は、xして、おい……」
　菜[子は男の指がパンティのゴムに伸びると、狂ったように身えながら悲Qをあげた。
「やめて、おいッ、先生からxれて！」
　首I格の男にピストルを突きつけられて、恐怖のまなざしを注いでいた玲子は、菜[子が最後のパンティを剥きおろされそうになると、必死で叫んだ。
「お前がじたばたしても、はじまらねえよ。あの男たちは、女に|えた狼なんだ。あそこまで裸にして、やめられるわけがねえ。な。二人とも、ズボンの前があんなに膨らんでるだろ。先公か何か知らねえが、あの女は、これから俺たちに可郅られて、ヒイヒイいい声で泣きだすのさ」
「いやッ、そんなこと、やめて」
「それとも、お前が、俺たち三人を相手にするってえのかよォ。素っ裸に剥いでやろうか。ヘッヘッヘ」
「いやッ、さ、さわらないで」
　男がいきなりスカ`トをまくって太腿の内趣颏窑幛扦工毪取そのおぞましさに玲子は悲Qをあげた。
「ヘッヘッヘ。いい手ざわりだぜ」
　男は、しかしなぜか玲子にしてそれ以上の行椁摔よぶことはなかった。
「おい、お前ら。その女のパンティは、できるだけゆっくり脱がすんだ。そのほうが女はuずかしがる」
「わかったぜ、兄F」
　パンティのゴムに手をつけた男は、面白そうに言って、パチンと音をさせていた。
「ああ……かんにんして……」
　菜[子は男の意恧蛑って震えあがった。男が言うように、いっそひと思いに剥きおろされたほうが、女にとっては羞u感が少ないのだ。乳房を揉みしだかれ、乳首を吸われたうえ、背後の男に押しつけられ前を指で玩弄されながら、少しずつ引きおろされていったらどうなるか、その屈辱と羞uから自分がどんな反辘蚴兢筏皮筏蓼Δ不安だった。
「お、おい、もうかんにんして」
　菜[子は弱々しく哀した。剥きだされた白桃のような乳房が、男の指のgでプリプリとんでいる。
　鹿取は幛ひをじっと菜[子に注いでいた。盗に押し入られたというのに、鹿取の表情にはなんの浠も表われていない。菜[子が二人の男にネチネチと嬲られて、裸に剥きあげられ、Δ丹欷毪韦坤人激Δ取ポルノ映画にはない真g味が迫ってきて、鹿取のサディスティックな情欲はめらめらと燃えたぎっていくのだ。いくら金をeんでもられない迫力と快虐にみちた・扦った。
「ああ、おいっ、パンティはSして」
　最後の一枚が少しずつ引きさげられていくuずかしさに、菜[子はせつなそうに身えて哀Vする。
　いつのgにか前にまわった男は、横に立って乳房を指で嬲っている。そして、背後の男が、少しずつパンティを引きさげていくのだ。
　ちょうど鹿取にも玲子にも、菜[子の裸像は正面にえる位置である。それはまるで、囚われ人であるはずの鹿取に、その一寸刻みの凌辱・蛞物させているようにえる。
「お毛々がえてきたぜ」
　ゆっくりと引きおろされていくパンティから、ピアニストらしい、にさらしたことのないiけるように白い肌にる淡い翳りが姿をFわした。
「ああ、は、uずかしい……」
　鹿取や教え子の前で、嬲られながらパンティを引きおろされていく羞uと屈辱は、たとえようがなかった。そして菜[子は、そのように理不尽な玩弄を受けながら、いつしか自分の肉体が温もりにむのをとめようがなかった。剔证且猥な嬲りを受ければ受けるほど、口惜しい屈辱感とともにwれるような官能の疼きが自分の深奥にイ起こるのを、菜[子は哀しい思いで感じていた。
（ああ、あたくしは、もうだめ……）
　知らぬ暴hの唇や指の幛摔瑜盲啤⒆蛉章谷・摔瑜盲蒲氦丹欷恳靡な烙印が思いだされ、肉体が惨めに崩菠筏皮いのだ。
　腰をくるりと滑りおりたパンティは、菜[子の羞uの部分を露わにして、乳白色の光gにeれる太腿のなかばに、一本の~のように左右に伸びきった。
「もうこんなに濡らしてるぜ」
「どれどれ。俺にもさわらせろ……本当だぜ」
　二人の暴hは口々に菜[子を辱しめながら、菜[子にとっては口惜しいほどに温もりと湿をしはじめた太腿の付け根へ指を@わせていく。
「あっ、ああ、いやぁ`ん」
　思わず喘ぎ声をあげて上体をのけぞらせる菜[子の唇から、男の奂激朔辘工肱体の缮が息荒く吐きだされてくる。
　背後の男がパンティをくるくると丸めるようにして膝もとにおろし、ゆっくりと足首からiきとった。
「おい、ろよ。この女、パンティまでこんなに濡らしてるぜ。ヘッヘッヘ」
「いい訾い坤肌Ｃ坤筏づは、ここから出す蜜まで`うんだなあ」
　太腿の奥の泉を二人は前後から挟むようにまさぐりながら、さかんに言~で翻弄し辱しめる。
「さあ、いただくとしようぜ」
「俺の息子が涎れを流してるぜ」
　全裸に剥いた美しいピアニストの身体を、二人はベッドに仰向けに押し倒した。
「ああ、かんにんして……」
　いよいよ暴hたちに犯されると思うと、菜[子は全身から血の荬引いていく思いだった。
「オッパイのふくらみ具合といい、腰つきといい、ふるいつきたくなるほどいい女だぜ」
「そこもいいが、俺はなんといっても腿の付け根のオマンコのほうが……ヘッヘッヘ」
「あっ……」
　二人の男に同rにまさぐられて、菜[子は腰をのけぞらせた。恨めしげに伏せた睫毛が、敏感な反辘证辘蚴兢工瑜Δ睡dする。
「ああ……」
　菜[子は早くも屈伏の喘ぎをあげてしまう。引くかとみせては押し寄せてくる指の婴に、女の悦びを知りはじめた若い身体が、とろけるような甘美さにんでいくのだ。
（ああ、もう、どうにでもして……）
　菜[子はo意Rのうちに脚を_き、自ら男を迎え入れるような姿荬颏趣盲俊
　そのr、男たちの指が、一度に潮が引くように、菜[子からxれていった。
（ああ、どうしたの!?……）
　だが、次の瞬g、菜[子はにぶい右簸趣趣猡饲秩毪筏皮た物に突きあげられた。
「う、う、うううッ……」
　あまりのすさまじい刺激に菜[子はのけぞった。内腿がヒクヒクとdし、すらりと伸びた下肢から爪先が官能の疼きに耐えられないというように反りかえった。
「ああ`ん、いや……いや`ん……」
　体内でクネクネと回する物が、すり合わせるように押し入ったりxれたりするたびに、天をwれさせるような刺激が护铯盲皮る。菜[子はまたたくgに最初の~へ追いあげられた。
　灼けつくような情念をこめたを注いでいた鹿取は、玲子にわからぬように、ピストルを持った暴hに目くばせした。
　暴hは玲子を抱き寄せると、いきなり片手を腰にまわしてかかえあげた。
「どうだい、制服のお荬丹蟆￥前の大好きな先生は、あんなものをAえこんで、ヒイヒイよがってるぜ。お前も、そろそろ犯ってほしくてたまんねえんじゃねえか」
「い、いやあ、いやよ、xしてェ……」
　玲子は脚をジタバタさせて必死にもがいた。
　宙を舞う太腿から下肢の、すんなりと伸びた脚が、つめる鹿取の目にこのうえない宝物のように映った。まもなく男に押さえこまれた玲子の身体から、パンティだけを脱がしてΔ工毪韦坤人激Δ取⒙谷・悉蓼毪鞘代の少年のようにd^してくるのだった。制服の女学生を犯すという、簸摔蓼且てきた光景が、今まさにgFされようとしているのである。
「いやよ、いやあ……は、xして」
　何も知らない玲子はベッドに仰向けに押し倒され、男の力でのしかかられると、可郅ゎを恐怖に歪めて必死にあらがっている。
　一方、菜[子はOりのベッドで二人の男にバイブレ`タ`を操作され、すさまじいほどの快感に、この世のものとは思えない喘ぎをあげていた。バイブレ`タ`を使わせたのは、直接犯させないために、鹿取が命じておいたのである。
　三人の暴hは、近田保男とその子分の三郎と伽坤盲俊Ｃ坤筏づ学生を制服のままで犯してみたい。鹿取はそのためにわざわざ近田に命じてこの芝居を仕Mんだのである。
　今や、掌中にした美しい生を自由に玩弄し、犯すことができる鹿取であった。それだけにその方法は、鹿取が最も感激するやりかたでなくてはならないのだ。
　制服の玲子を犯すのは、当初の心算では昨日Bれこんですぐのはずだった。それが菜[子という新しい@物の出Fで、玲子のp味はわざと今日にWらせたのであった。昨日も今朝も、玲子の身体には触れたが、大事な部分だけはI女のままでおいたのはそのためである。制服のI女を犯す－－そう思うと、鹿取は激しくd^し、我れ知らず股gの直がり裂けんばかりに猛り立つのだった。
「いや、いやあっ……」
　鹿取がランランと目をxかせて立ちあがったのをると、暴hに扮した近田は素早く上方へ移婴筏啤⒘嶙婴I手をベッドに押さえつけた。必死に身をえさせる玲子のスカ`トがまくれあがり、雪のように白い腿がのぞく。
　その内腿を鹿取の手がぐっとつかんだ。
「あっ、あ、あなたは……」
　玲子は引き裂くような悲Qをあげた。暴hにしては自分と同じ立訾摔い毪人激盲皮い柯谷・、あるいは救出してくれるかもしれないという一抹の希望を切り裂くように、恐ろしい行椁摔よんできたのである。
「フッフッフ。本当に_な肌をしている。まるでの手ざわりだ」
　鹿取は、美しくも可zな@物をじっくりと料理するために、すぐに挑むことをせず、下肢から内腿へと指を@わせて、その素晴らしい感触を愉しむのだった。
「ああ、いや、いや……おい、Sして……」
　玲子はまさぐられるおぞましさに嫔をあげた。I手をがっちりと近田に押さえこまれた玲子に、鹿取の魔手を逃れるすべはなかった。
「ああ、い、いやあ……もうやめて、おい……」
　玲子は泣き叫んだ。ワナワナと震える形のよい唇から、白いnがのぞき、美しい双眸から妞流れ落ちた。
　ふるいつきたくなるような、美しくもいじらしいL情に、鹿取の嗜虐の血は充氦工毪瑜Δ巳激à郡った。鹿取はもう我慢できないというように、憧れのスカ`トをまくりあげた。
「あっ、い、いやあ……」
　玲子は狂ったように~叫した。
　鹿取は、その玲子の必死にえる腰部に手を伸ばした。
「いやッ……」
　パンティのFに手をかけると、玲子は腰をよじるようにeすりたてた。鹿取は玲子の腰を抱き、片手でパンティをくるりと剥きおろした。ゆっくりと愉しむように男の手は婴い皮い盲俊
「あっ、ああ、いや、おい、それだけは、Sして……おい、Sして……」
　自由をZわれた玲子は、制服に包まれた背すじを硬直させながら、剥きだされていく羞uにむなしい哀Vを叫びつづけた。鹿取の膝で割り裂かれた太腿の付け根。まだ淡いのような翳りにLされているu裂を左右に分けられ、生温かい香りを漂わせたI女肉を剥きだされていく。
「いよいよだ」
　鹿取は感@の呻きをもらした。
　なめらかに柔肉を左右に分けている、ひっそりとしたkの割れ目のいじらしいほどの可zさ。その痛々しい、な、そして少し幛颏びたように妖Fな官能味が、鹿取を~妙の陶E境へといざなっていく。
「ああッ、い、いやあ……」
　太い指先が、玲子の太腿の内趣颏妞盲りと@いずりまわる。その薄菸钉さ、おぞましさ……そして、恐怖にうち震えるI女の本能……。
「フッフッフ。なんともいえない、いい眺めだな。このるような淡い翳りといい、uずかしそうなオマンコといい、ゾクゾクするような可郅椁筏丹馈Ｈ幛椁い……」
　鹿取は大切なものを幛工毪瑜Δ恕そっと指を触れていく。
「ヒイ`ッ……いやあ……さわらないで」
　淫の前にの柔肌をさらす美しい女子高生の口から、uずかしさにたまらないような悲Qがあがる。
「あっ、ああ……いやあ……」
　制服の上着がはだけ、象牙色の光gが訾Δ瑜Δ市丐猡趣さらされて、押さえつける近田の劣情が波さわいでいく。
（なんていい女なんだ。犯りてえぜ）
　近田はごくりと生唾を驻唷
「いやあ……Sしてェ……」
　泣き声をあげた玲子は、哀しく眉根を寄せた。鹿取がぐいっと膝をMめたのである。わななく朱唇から白いnがのぞき、幛甘い吐息が漂い流れる。
　淫の指でかき分けられた糸のような翳りの奥から、少し幛盲荬たな秘唇がuずかしそうにをFわした。透き通るように静}の浮く白い下腹部から太腿の、o垢の美しさに欷蓼欷郡饯尾糠证稀⑵Fっぽい女らしさをk散しながらも、青い果gのようにういういしかった。
「_なもんだ」
　鹿取は感@の呻きをもらす。心のなかにずっとBい育ててきた憧憬ともいえる、o垢の女体を、いま自分は思いのままに蹂\しようとしているのである。恐れと羞uにワナワナとおののく下肢や、ゆらめくように微妙な身えを护à胂赂共郡美さは、淫虐の鬼と化した鹿取の心をeさぶり、欲情をlりたてずにはおかなかった。
　鹿取は荷恧摔工丹蓼袱い郅嗓位盍Δイ起こるのを感じた。昂りをしごきながら、割り裂いた美な太腿のgにぐいっと膝を押しMめた。
「ああ……」
　玲子の美貌がのけぞった。震えおののく唇から哀しい吐息がもれる。鹿取の指がZ喜に微婴筏胜ら、清な花の蕾をそっと_いたのだ。
「い、いや……かんにんして……」
　あきらめてはいても、哀せずにはいられない乙女心がいじらしかった。白い下腹部が荒く波を打ち、鹿取の欲情をいっそう昂らせる。
　鹿取は、高でこのうえなく美しい@物を、ゆっくりと愉しみながら凌辱するつもりだった。生まれて初めて味わう憧れの女子高生のI女の味を、心ゆくまで愉しみたい。犯す前のその部分の手ざわり、形状、色F、湿の具合など、すべてを^に刻みこんでおきたい。その瞬gの玲子の反辘证辘浔摔文诓郡イおこる征服の快感、そしてI女适rの出血、玲子の表情－－そういったひとつひとつを、鹿取は克明にしておきたかった。
　そのの十二分にある生であった。だが、まだ幼ささえk散している柔肉のあわいを_き、神秘の花苑をのぞいたとたん、淫のなかから客Q性があっというgに吹きとんでいた。
　鹿取はグイッと膝を押しMめ、玲子の太腿をいっぱいに割り裂いた。
「ああッ……ゆ、Sしてッ……」
　玲子は悲QのようにVえたあと、白いおとがいをのけぞらせた。鹿取が若者のような性急さで、引にひとつに重なっていった。
「……い、い、痛……い……」
　のけぞる喉の奥から、gるような声がもれた。激痛に耐えるように背が湾曲し、I手の指がぎゅっと握り合わされる。
「おおっ……」
　鹿取がのように吠えた。
「ああ……ああ`ン……」
　玲子の震えおののく朱唇から、甘く幛ごぎが吐きだされた。キュッと]じ合わせたまぶたから、妞流れ落ちる。
　鹿取はZ喜の咆哮をあげて、玲子の美な肉体に押しかぶさるように重なっていった。
　
　美少女とひとつになったまま、鹿取はしばらくのg、がっしりとした体を玲子に折り重ねていた。
　暴虐の工舜丹まくられた玲子の、たくしあげられた制服からiけだしたまだ青い果gのように固い乳房が、淫の下で苦しげに大きく波を打つ。玲子に逆らう萘Δ悉胜った。身も心も疲れきったように、Lい睫毛をふるふると震わせ、ぐったりとしていた。プクンと形よく盛りあがった乳房だけが、息づかいに合わせて上下にeれ婴。
　全身に护铯朊郎倥の温もりを愉しんだ鹿取は、やおら上体を起こすと、さも郅しそうにその固い乳房を握りしめた。
「もう、いやあ……」
　玲子の唇から短い哀Vが歌うように流れでる。鹿取はかまわずに乳房を揉みしだき、サクランボのような乳首を唇に含んでいく。
「……かんにんして……」
　玲子は泣くような声をgりだす。まぶたは固く]じ合わせたままだ。
「少しは感じたか」
　鹿取は部厚い唇を、玲子のiけるように白いおとがいから襟筋へと@わせていく。
「ヒイッ……」
　薄菸钉いおぞましさに、美少女は身体をすくませて悲Qをもらす。
　鹿取は唇と指で充分に愉しんだあと、I手を美少女の胸の|において自分の体を支えた。まだ玲子の体内深くに自らを受け入れさせたままである。その姿荬韦蓼蕖ゆっくりと美少女のを凝した。
　~な刃にかれたままの美貌に、羞uからくる火照るような赤みがにじんでいる。美しい睫毛がrおりフルフルとうち震え、なかば_いた花びらのような唇からは苦しげな吐息がもれている。その抒情的な美貌が、哀愁をおびて痛々しいほどの情感を馥郁と漂わせているのが、男のサディスティックな嗜虐感をいっそう煽りたてる。
　鹿取は美しい@物を征服した鹤悚ら、限りなく深い陶E感にひたっていた。美少女にとっての哀しいI女适Г吻辱は、サディスト鹿取にとってはZ喜と感婴O致ともいえる幸\のx式であった。
　悲愁と羞辱に震える美少女の肉の温もりのなかで、男は再び昂りがしていくのを感じた。玲子の体内からイにじむ生温かい血潮と、自らの放出後との交合によるNな海のなかに自分自身の昂りをたゆたわせ[ばせながら、活きたのようにЭsする柔襞の感触をむさぼっていく。
「あッ、ああ、ああ`ン」
　そのr、玲子の甘美な喘ぎが、震えるようにきわたった。
「どうだい、落合先生。たまらねえだろう。ヘッヘッヘ」
　近田だった。鹿取が玲子をいたrにその訾螂xれ、三郎と伽押さえつけている菜[子の股gにかがみこんで、バイブレ`タ`を巧みに操作しているのだった。
　三郎が菜[子の耳から襟筋へと唇を@わせており、伽乳房をシコシコと乱暴に揉みしだいている。それだけでも性の悦びを知った女体は燃えあがってしまうのに、近田によって最も敏感な性感・颉烈な刺激を护à肫骶撙峭媾されてはたまったものではない。おまけにその器具は三カ所めになっており、深々と受け入れさせられると同rに、花芯の木の芽とアヌスを刺激する仕欷堡胜韦扦る。
　太い中心部がクネクネとeするように婴ながら柔襞を微妙に刺激し、前後の熊の子人形がビビビッと微婴筏泼舾肖誓兢窝郡蛏郡辍アヌスをこねまわす。
「あッ、ああ、ああ`ン」
　菜[子はあられもなく乱れた喘ぎをあげて、せつなそうに身えながら、ムッと鼻をつく生温かい湟氦颏い盲护い肆ちNらせた。
「ヘッ、感度のいい女だぜ。何回荬颏浃盲俊￥い、ピアニストの先生よォ」
　近田は器具を啡毪筏郡蓼奚咸澶颏护辘げて、女と重なる姿荬颏趣辘胜ら、菜[子の美貌をのぞきこむ。
「い、いやあ……かんにん……して……」
　男の幛はを吹きかけられて、菜[子はキュッと眉根を寄せる。]じた睫毛がフルフルと震え、快Sの余にたゆたいながら、甘美な性の陶Eに身をまかせきっているのがわかる。
「ちくしょう！」
　近田は燃えたぎる情欲のやり訾死Г辍⑿・丹舌打ちをした。どんなに玩弄し、嬲りぬいてもよいが、ひとつにBなることは鹿取からしく禁じられていたのである。
（犯りてえなあ……）
　近田はnぎしりして口惜しがるが、鹿取の命令にそむくわけにはいかない。
「あッ、ああ、う、ううッ……」
　菜[子は、喉の奥からせきあがるような、呻きとも喘ぎともつかぬ叫びをあげ、白いnをキリキリとyみ合わせた。
「こうされると、たまんねえだろう。ヘッヘッヘ」
　近田は自身の昂りをぶつけるように、バイブレ`タ`を巧みに操作した。
「あっ、ああ、イ、イイ……」
　菜[子が背すじをのけぞらせた。おどろに乱れた\が]から肩先に妖しくeれ婴。
「いいんだろう？」
　近田は玩弄の手をゆるめない。
「ああ……あッ、ああ」
　とろけるような甘美な情感に押しあげられて菜[子は激しく喘いだ。三郎と伽左右から菜[子の乳房を幛筏皮い。
「いい莩证沥盲蒲预い省⑾壬よォ」
　近田はめながら、菜[子を追いつめていく。
「ああ……いや`ン……」
「素直に言えよ、先生。もっといい思いをさせてやるからよォ」
「ああ、もうだめ……」
「何を言ってやがる、こんなに濡らしてるくせに……ほら、アヌスのほうまでビショビショじゃねえか。ヘッヘッヘ」
　近田が我慢できないというように、菜[子の可zな蕾を指でぐりぐりとこねまわした。
「い、いやあ……かんにんして、あッ、ああ、イ、イイ……」
　菜[子はブルブルと太腿をdさせた。腰を妖しくeすりたて、喘ぎが激しくなる。何度目かの~へと再び押しあげられていくのだ。
「ああ`ん、いや`ン……」
　菜[子は、不意にhざかった充足を求めるように、双臀をeすりたてて甘い鼻声をあげた。近田がわざと器具を引きiいたのだ。Nりつめる瞬gに引けば、燃えあがった女体は屈辱の底へ突き落とされる。
「ねえ、ねえ……いや`ン……」
　菜[子は糁肖强谧撙盲皮い俊o慈悲にhざかったものを欲に探し求める仕草さえした。
「おい……いやッ……いじめないで」
　喘ぎながら、菜[子は狂おしげに糁肖强冥摔工搿
「フン、欲情した牝犬め！」
　近田は言~で辱しめておいて、再び器具をそっと近づけた。ブルブル、ブルン、ビビビイ……という右簸蚨にしただけで、菜[子は敏感な反辘蚴兢筏俊
「さすがは一流のピアニストだ、音には敏感だぜ。ほら、もっと大きく脚を_け。驻撙长撙浃工い瑜Δ摔挨盲雀瞍盲啤よくせるんだよ。_な色してやがる。ヘッヘッヘ」
　玲子をいたまま、男たちに玩弄されている菜[子を凝している鹿取に荬ついた近田は、菜[子の濡れむ秘苑を鹿取の角の位置に据えなおす。
「ああ……」
　菜[子はされるままになりながら、再び体内をみたしはじめた充足に幛はを吐いて恍惚としていく。
「ああ、ああ`ん、イイイッ……」
　数分とたたないうちに菜[子は、下腹部をせつなそうにeすりあげ、引きつったように全身をdさせた。
「い、いいわあ……ああ`ん……ああ」
　この世のものとは思えない、柩胜趣獗Qともつかない叫びをあげて、近田たちがびっくりするような激しさで~にNりつめていった。
　菜[子をつめる鹿取の目がギラギラとにxく。
「ああ、もう、いやッ……Sして」
　体内深く受け入れさせられたものが、再び力いS婴蜷_始すると、美少女玲子は、眉根をきつく寄せて、鹿取の凌辱から逃れようとした。
　だが、その幼鳏悉えって鹿取の生荬颏い盲饯Ξdらせる役を果たした。
「れ、玲子、お前は、もうわしのものだ……」
　青年のようにd^した叫びをあげると、鹿取は、まるで二十代の若者のように再び玲子を激しくめたてていくのだった。
「あっ、ああ……」
　苦痛と快Sのないまぜになった、せつなくやるせない吐息が、玲子の花びらのような唇からもれたのは、それから数分後であった。

　【第三章　魔z……牝奴_レッスン】
　三日目、菜[子は昨日とはeの洋gのベッドで目をました。
　寝がえりをうつと、身体全体が他人の肉体のように重くけだるかった。とくに腰部に残る、なんともいえない疲氦幛い俊それでいて何か火照るような感触は、意Rがはっきりしていくにつれて菜[子を~望的にした。
　それは、この魔窟のような恐ろしい邸宅にBれこまれて以来、菜[子をuった暴虐で淫靡な工痕であり、また、その加虐のうちに妖しく_花させられていった“落合菜[子”という女体の^しでもあった。
　このうえない屈辱と羞uにあふれた淫猥地zに突き落とされながら、心とはY腹に男たちの玩弄に惨めに屈伏させられていく女体の、哀しいまでの性。女であるせつなさ、哀しさを、これでもかこれでもかと味わわされた菜[子。
　鹿取の巧みな指铯湫预渭记伞そして、淫猥このうえない言~を吐きかけられながら犯されたrの、たとえようのない被虐の快美感。人g同士以外のものでも、女体はo上の快感に押しあげられることを知らされた、思うだにの赤らむ体Y。
　限りなく深い郅紊悉顺闪するとばかり思っていた男と女の行椁、砂上の楼wのようにいとももろく崩菠筏皮い盲郡长趣慰证恧筏怠
（ああ、なんというuずかしいことを……ああ、恐ろしいこと……あなた、Sして……もう菜[子は、あなたとY婚できない女にされてしまいました……ああ……）
　思いだされる簸韦瑜Δ适々の出来事のなかに、やさしかったフィアンセの姿が浮かぶと、菜[子は耐えられぬようにI手でをおおった。
「ああ……」
　思わず深い哀しみの吐息をもらす菜[子の、伏せ合わせたLい睫毛の端から、ひとすじの妞流れるように护ぢ浃沥皮い。
　なんという人生の激浃坤恧Δ。ピアニストとしての才能は、すでに高校r代にJめられ、大学M学後はいっそうその天分に磨きがかかり、Nかな将来性を高くuされた菜[子であった。
　音S大学による全国コンコ`ルで、最秀ピアニストに入pしたr、世oの女流ピアニストQ生かとマスコミを@@させた落合菜[子。vとして教に立ったrの、女生徒たちの憧れの的だった菜[子。そして、白百合のように清らかで美しいとフィアンセを感婴丹护俊馥郁とした雅さにあふれた菜[子。
（ああ、もうだめ……あたくしは、もう、このgまでの、あの落合菜[子ではないの……もうだめ……あたくしは、もう……）
　菜[子は柔らかい毛布にを埋めて泣きじゃくった。
「何をメソメソしてるんだい。早く支度をおし。旦那さまがお待ちかねだよ」
　お訾位摹─筏どがいてきた。
「は、はい……」
　菜[子はその声にかれたようにをあげた。
　女中のお訾してまで、すぐに屈兢畏凳陇蚩冥摔筏皮筏蓼ξ窑身の卑屈さが哀しかった。だが、逆らえば何をするかわからない相手である。この邸内に囚われた身である以上、どんな理不尽な命令にも兢铯胜てはならないのだ。
　菜[子はベッドから身を起こした。薄物一枚ゆるされない全裸だった。
「オッパイや、下のほうに手をやるんじゃないよ。uずかしがることないだろう、いまさら。旦那さまやたくさんの男たちに、奥の奥までのぞかせたお前じゃないか。ホッホッホ」
　声だけがこえてくる。この部屋が、どこからでも眺められる仕欷堡嗽欷椁欷皮い毪长趣颉⒉朔[子もすでに知らされている。一方的に相手趣ら眺められるというのは、どうにも薄菸钉い。
　だが、菜[子にそんな索をする自由や余裕はない。お訾嗣じられるままに、隅の洗面所でを洗い、化水をつけ、唇にル`ジュをぬる。
「すんだら、トイレへお入り」
　声だけの命令が非情に耳を打つ。
（ああ、uずかしい……）
　屈辱に]を赤く染めて、菜[子は廊下に出る。どこから叱声がwんでくるかわからないので、步くたびにプリプリとeれ婴乳房を押さえたり、るようにそよぐ翳りの部分をてのひらでおおいLすこともできない。
　ゆっくりと步く菜[子のむっちりと事にった双臀が、官能美をk散して左右にeれ婴。その尻たぶに刻まれた臀裂が、いかにも成熟した女っぽさを漂わせている。ウエストがキュッとよく引きしまったプロポ`ションは、すらりと形よく伸びた脚美をともなって、gに事だ。いかにもF代娘らしい容姿で、若々しい力とみずみずしさにあふれている。
　菜[子はトイレの表示のあるドアをあけた。一步足を踏み入れた菜[子は、そのなかに鹿取の姿をkして然とした。
「さあ、早く旦那さまの前に立ちなさい」
　背後からお訾命じた。いつのgにか菜[子の後ろに立っていたのだ。
「…………」
　菜[子は羞uに全身を赤く染め、よろけるようにして鹿取の前に立った。
　トイレといっても、この^のそれは、どれも六とか七くらいの大きさで、真ん中に欷撙韦胜で肖欷长撙あり、そこにしゃがんで用を足す仕Mみである。便器の下は透明なガラスになっており、スイッチを押すと大便も小便も_に洗い流されるようになっている。床はすべて高なq毯が敷きつめられており、杲鹰互氓趣浈单ぅ丧堠`ドまで配置されているのだ。菜[子の常Rではとうていおしはかれない、常で薄菸钉い^なのである。
　鹿取はソファに深々と腰を沈めていたが、菜[子が前に起立すると、上体を起こして菜[子の裸像を上から下へとに眺めまわした。
「脚を_いて、旦那さまによくおせするのです。朝起きたrのお前のあそこが、どのように色づき、どのようにんでいるか、旦那さまにごらんいただくのです。早くおし！　それでは奥までえないじゃないか。もっと脚を_いて！　腰を少し沈めるのよ。そう。次は、指で_くのです」
「ああ……は、uずかしい……」
「早くおし！」
　uずかしさと屈辱にためらう菜[子の双臀に、いきなり激しい鞭がうなりをたてる。
「ヒイッ……」
「言うことをきけないのかい、牝犬！」
　お訾狭眉を逆立てて叱咤すると、手にした首を菜[子の首にカチッと音をさせてはめこんだ。
　犬の首をはめられるということは、人g性适Г蛞馕钉筏皮い搿Ｉ罘育ちで教Bが高く、知的な女であればあるほど、その屈辱感は大する。
「……し、します……ぶたないで……」
　菜[子は嫔をあげると、太腿を_き、白~のような指をそっとそえていく。
「旦那さま、いかがですか」
　お訾女だてらにのぞきこんで、忠xに言う。
「だいぶんでいるじゃないか」
「きのう、あんなに狂ったように泣きわめいたんですもの。当たり前ですわ。欲で淫らな女ですよ。こんな虫もさないような、上品なをしてるくせに……」
「何度荬颏浃盲俊お前は」
「…………」
「わからないの？　何回いい莩证沥摔胜盲郡っていてるのよ」
「Sして……」
「数えきれないんだろう？　まあ、いいさ。旦那さま、さわってごらんになったら。きっと、もの欲しそうにまだ火照っていますよ」
「い、いやあ……Sして……」
　お訾沃袱随栅椁欷啤⒉朔[子は腰をeすりたてた。ぎゅっと唇をyみ、太腿をブルブルと震わせた。面がみるまにn白になっていく。
「旦那さまにおいしなさい。きのう教えたように、お前は奴_です。用を足すのも、すべて旦那さまのS可がいります」
「そ、そんな……かんにんしてくださいまし……」
「おaり。奴_は奴_らしくすればよい。口答えひとつするたびに、お仕置がえるんだよ、わかったかい」
　お訾冷酷に言い放つ。
　昨夜からたまりにたまった膀胱は、もはや破裂寸前のところへ_していた。
「だ、旦那さま……あの、させて、くださいませ……」
　菜[子はやっとの思いで口にした。
「はっきりお言い。教えられたとおりに言いながら、指も使うんだよ」
「もう、これ以上、いじめないで……」
「生意荬士冥颏郡郡と、Pを受けると教えたろう」
「で、でも……」
「そうかい。わかったよ。教Bが邪魔するって言いたいんだろう。フン……いいよ。そのままでけっこうさ。お前みたいな娘には、立ちションも乙なものさ。旦那さま、菜[子に立ったままでさせようと思いますが、どうでしょうか」
「そ、そんなこと、Sしてください」
　菜[子はすくみあがって叫んだ。
「だったら言われたとおりにおやり！」
「…………」
「ぐずぐずするんじゃないよ」
　お訾菜[子の双臀をビシャリと平手打ちにして、早くおやりとけしかける。
　切迫した尿意は出寸前であった。菜[子はQ念すると、ガラス底の便器に腰を沈めていった。
「だ、旦那さま、菜[子が、オ、オシッコをするところを、どうぞ、ごらんくださいませ……な、菜[子は、指を、使って、ひ、_きますので、よくごらんになってくださいませ……ああ、あッ……」
　鹿取はソファから身をのりだすと、近々とを寄せていった。
「よくえるぞ。_な色Fをしてるじゃないか。よし、やれ！」
「さあ、旦那さまのおSしが出たよ。オシッコしていいよ」
　お訾厦じた。女の排尿雒妞胜商鳏幛郡もないのだが、こうやって自分よりも数段若くて美しい女を、羞u地zに落としこむ嗜虐感が、今のお訾沃Гà摔胜盲皮い毪韦坤盲俊
「だ、旦那さま、菜[子の、オ、オシッコをよくごらんになって……」
　菜[子は、もうどうにでもしてと_き直ったように、白~のような指をそえていき、しゃがんだために_花した秘苑をいっそうひろげるようにした。
「あッ、ああ……」
　菜[子は幛ね孪をもらした。そのとたん、チュ`チュルチュ`、シャ`ッという音がけたかと思うと、尿口がいっきに_き、すさまじい奔流が出した。生温かい特有の訾いぷ`んと漂ってくる。
「手をxしちゃだめよ」
　菜[子がw沫に濡れた指を思わず引っこめようとすると、お訾横からのぞきながら双臀に平手打ちをくらわす。
「ああ……」
　このうえない羞uにポ`ッとを赤らめて、菜[子は濡れ光る指をＶの字にしてな秘唇にそえていった。
　膨しきった膀胱が出によってЭsしはじめると、尿道を流れる水流はしだいに力を失っていき、やがて小さな弧はたぐり寄せられるように花芯へ向かっていった。そして残滓となった尿はSるように舞って、花芯のI|に盛りあがっている柔肉を濡らし、秘めやかに息づく菊の蕾までもビショビショになるほど、水滴をしたたらせたのである。
「フフフ。いい眺めだ」
　鹿取は感@の呻きをもらした。
　玲子といい菜[子といい、いまれな美貌と萜筏摔撙沥雅このうえない娘である。おそらくは、通常の状rで二人にしたならば、男はlもがその眩耀とした美しさにR倒されるに`いない。ましてや、自分たちやh女と同じように排泄行椁颏工毪胜嗓取⒍人のをながら想像できるであろうか？　排尿排便が生物の宿命とわかっていても、あまりにも美しく莞撙づとその行椁辖Yびつけにくいのが男心であり、女のほうからすれば、ひたLしにLしたい密室での、秘めやかでこのうえなく羞じらいにみちた行椁摔郅ならないのである。
　男は、美しく上品な女がトイレにしゃがんだ姿をたいと切望しても、想像力をPかせるしかない。一方、女のほうは~にせたくない羞uのO致ともいえる排泄行椁扦る。もしられでもしたら、死ぬほどの屈辱とuずかしさに居ても立ってもいられない心境になることけあいである。
　だが鹿取は、まぎれもなく美しく若々しい二人の典雅な女のuずかしい排尿姿を、w沫がかかりそうな至近距xからたっぷりと眺めることができた。それも菜[子の龊悉稀⑹扰案肖虬きだしにした女中のお訾沃言で、菜[子自身の指で花苑をくつろげさせながら排尿させるという、女の羞uと屈辱を倍させる方法で行なわせたのである。鹿取が感@の呻きをもらしたのもo理はなかった。
「さあ、菜[子。旦那さまの前へお尻をMめるのです」
　鹿取の莩证沥虿欷筏郡瑜Δ恕お訾悉饯γじると、ほっとした表情に羞uのtを]に刷く菜[子を背後から抱くようにして、鹿取の鼻先へと秘苑を近づけさせた。
「ああ、お、おい、ティッシュを」
　すがりつかんばかりに嫔でVえる菜[子。
「だめよ。もっと脚を_いて」
　お訾鲜扰案肖蚵钉铯摔筏啤⒎乔椁嗣令する。
「ヒイッ……」
　鹿取のが股gに埋まったとたん、菜[子は悲Qをあげてのけぞった。
　ピチャピチャと猫が牛乳を舐めるような音をさせて、鹿取は美貌のピアニストの尿の残滓で濡れ光る花苑を舐めまわした。るように舌と唇を使って吸いあげ、こねまわしては、感@の叫びをあげさせる。
「あッ、ああ、ああ`ン！」
　そのとたん、菜[子は背すじを反りかえらせ、太腿をブルブル震わせて、被虐の甘美な快感にEいしれていき、あっと@くような早さで~へとNりつめた。
「ああ、ああ`ン……」
　激しい喘ぎは悲Qのような柩胜浃铯辍⒁の舌の幛蚴埭堡氩糠证ら、おびただしい果蜜が芳香を放ちながら溢れでるのだった。
　
　それから一rgほど後である。
　木りのりのついた椅子や、ブル`のq毯を敷きつめた、杲娱gのようなダイニングル`ム。どこもかしこも豪Aとしかいいようのない造りであった。
「おなか、すいたろう」
　その一室で女中のお訾椅子にふんぞりかえって、膝もとで全裸の肉体を正座させている哀れな生に声をかける。
「……は、はい」
　菜[子はかれたように、おどおどとをあげる。端整な美貌と品のある雅さは、少しも失われていない。むしろ淫の巧みな性虐によって_花された女体の神秘性が、女盛りの菜[子をいっそうF然とした美しさに磨きあげていた。
（_だねえ、とてもかなわないよ）
　お訾悉郅盲攘铯嵯をつく。自分にもこんなrがあったんだと思うと、お訾涡膜艘凰参簸かしむ感がdってくる。一rは鹿取の郅蚴埭堡郡长趣猡る。人Kみ以上の美人であったFりが、お訾涡膜韦胜に残っている。
　だが、女の命は若さにあることをしみじみと感じているお訾坤盲俊￥饯嗡激いいっそう_かになったのは、菜[子と玲子という若さと美貌と上品さをすべて浃à慷人の女の出Fによってであった。
　今まで鹿取邸にBれてこられた金目当ての女たちにはない、清で高Fなまでの上品な荬蚨人は持っていた。旦那さまが心底から魂をeさぶられるのもo理はないと、お訾纤激盲俊
　それだけにお訾文诓郡摔稀⒓い筏ぜ心がメラメラと燃えたぎってくるのである。辱しめ、嬲りぬいてやりたい。美しさや萜贰⒔甜Bや知性美といった女の外Qをるものを容赦なく剥ぎとって、倒eした性に溺れていく女の本性をあからさまにさらしてやりたい……。お訾韦胜に加虐の快感があふれでる。
「素っ裸で首をはめられているお前は、今、何になってるんだい」
　お訾鲜证摔筏扛锉蓼蜗趣虿朔[子のおとがいにあてる。
「は、はい、あたくしは、あの、牝犬にされています……」
　菜[子はおどおどと震えている。逆らえばどんなことをされるかわからないのだ。女独特の剔证丹洳锌幛丹颉⒉朔[子はいやというほど味わわされてきたのである。
「牝犬がどんな格好で食事するか、知ってるだろう」
「ああ、おい、かんにんしてくださいまし」
　お訾我恧蛑って、菜[子はすくみあがった。哀する声が引きつり、なよなよと肩を震わせている。
「おaり！」
　お訾鲜扰案肖虬きだしにする。おとがいにかけた鞭の先を数回婴したあと、す`っと下にずらしていき、可zな乳首にあてた。
「ヒイ`ッ……」
　菜[子は悲Qをあげた。革鞭の先端でグリグリと乳首を嬲ってきたのだ。女体のなかでもな神Uに包まれたA奢な乳首である。そこを乱暴にこねまわされてはたまらない。
「お、おSしを……」
　菜[子はあまりの痛みに思わず鞭をBいのけようとした。
「牝犬！」
　お訾辖肖证仁纵のiを引きしぼった。
「あッ……クウッ……」
　菜[子は苦に美貌を歪め、身をのりだすようにしてI手をついた。引きしぼられた首の革が、布のような雪白の首筋をこすりヒリヒリと痛む。
「牝犬らしく、ワンワンとQくんだよ」
　お訾纤膜膜筮@いの姿荬颏趣椁丹欷坎朔[子の美な双臀を鞭でしばいた。柳眉を逆立てたお訾嗡眸は、挑むようにxいている。
「ヒイ`ッ……」
　惨めな姿荬虮薮颏郡欷坎朔[子は、プリプリと双臀をeすりたてて悲Qをもらす。若々しい力にあふれた双臀に捉瞍の赤いが浮きでてくる。
「ワンワン……」
　菜[子は嫔で口にした。濡れ光る瞳から妞こぼれ落ちる。
「いい子だよ。さあ、可郅椁筏もう一度Qいてごらん」
「ワンワン……ああ……」
　このうえない惨めさが、哀しみとともにこみあげてくる。]を护ぢ浃沥妞、q毯に密着して上体を支えているてのひらに小人の国の湖を描いていく。
「そんなに哀しいのかい。それとも口惜しいのかい。o理もないよ。良家のお荬丹抻ちで、有望なピアニストとしてチヤホヤされてきたお前が、旦那さまにおもちゃにされたうえ、女中のあたしにまで犬のQき声をしなきゃならないんだものねえ。ホッホッホ」
　お訾悉袱铯袱铯イあがる加虐の快感にひたりながら、美しい生のおとがいから肩先をゆっくりと幛扦蓼铯埂
「おやおや、おなかがQってるよ。もうそろそろ十一rだもの。朝から何ひとつ食べさせてもらってないんだからo理もないけど、ちょっとはしたないよ……それにしても、お前もずいぶん欲だねえ。食欲のほうじゃないよ。性欲のほうさ」
「ああ……」
「ホッホッホ。溜め息なんかついて、思いだしたのかい。うら若い、それも高校の先生にまでなったお前が、男の前にしゃがんで、自分の指で_きながらオシッコまでしてせたんだものねえ。旦那さまが感激なさったのも当たり前だよ」
「ああ、おっしゃらないで……」
「お礼を言わなきゃいけないよ、旦那さまに。いいかい、旦那さまはね、女には不自由しないおかたなんだよ。女のオシッコ姿や、大きいほうだって、さんざん眺めてきた人なんだよ。その旦那さまが、あんなに感婴筏啤オシッコの滴がいっぱいついたAれたところを、自分の舌で_に拭いてくださったんだからねえ。あんな旦那さまをたのは、お前と玲子のrだけだよ」
「は、uずかしい……」
「でもねえ、あたしがびっくりしたのは、お前のほう。旦那さまの舌が婴たびに」
「ああ、おい、おっしゃらないで」
「思いだすと身体が疼くっていうんだろう。また濡れてきたのと`うかい、助平な牝犬め！」
　お訾咸簸啶瑜Δ室を近づけると、
「さあ、犬らしくチンチンしておせ」
　と言いざま、iをグイッとたくしあげた。
「ヒイ`ッ……お、Sし……」
　喉の奥から悲Qをもらすと、菜[子は苦痛に美貌を歪めながら、お訾蚊じた羞uの姿荬颏趣盲皮い。
「思ったとおりだよ。びっしょりじゃないか。ホッホッホ」
　お訾悉铯钉却笱訾搜预盲撇朔[子を屈辱にまみれさせる。そのうえ、_かめるように足のH指をMめて、お訾吻挨碎_花した秘唇を嬲っていく。
「あっ、ああ……」
　お訾沃袱锨嗓撙扦った。女の泣きどころを心得ている。菜[子は犬のチンチン姿で凌辱されながら、身体がにd^していくのを感じた。
（ああ、なんてあさましいこと……）
　菜[子は苦し、肉欲の性感にあらがおうとした。しかし、肉体の一部分からあふれだす甘美な陶E感は、菜[子の理性をoしてひろがっていく。
「さあ、お食べ」
　美女の玩弄を愉しんだお訾稀⒉朔[子の前に食器に入れたミルクと、一枚のト`ストを置いた。
「犬らしく、手を使わずに食べるんだよ」
　恨めしげにつめた菜[子だったが、お訾四妞椁盲皮庖妞ないことを知って、ミルクの入った皿に唇を近づけていった。いい香りが鼻をつき、菜[子の食欲はいっきにきあがった。
　ピチャピチャ、チュ`、ピチャピチャ……下品きわまりない音をさせてみこんでいく。ト`ストも唇と舌、それに]とおとがいまでも使って驻撙长螭馈Ｐuも屈辱も空腹には伽皮胜った。
　お訾厦坤筏ね婢撙问长伽盲驻辘蛴浃筏菠艘おろしていた。
「ガツガツした子犬ちゃんだねえ。もう食べたのかい。足りないようだね。旦那さまにはミルクとト`ストだけって言われてるんだけど、お前が素直ないい子になったから、ご褒美をあげようね。ホッホッホ」
　鹿取からそんなことは言われていない。むしろ充分佯Bのある食事を与えるようにと指示されている。わざと少ない食事量にしたのは、お訾斡略である。
「さあ、おいしいご褒美をあげましょう」
　愉しそうにそう言ったお訾稀⒀を持ちあげると、スカ`トをくるくるとまくりあげた。そしてパンティをくるりと剥きおろして片足ずつiきとっていく。
　何がはじまるのか恐ろしそうにつめている菜[子の表情を愉しみながら、テ`ブルの上の果物\から一本のバナナを手にとった。ゆっくりと皮を剥く。そのgもお訾文郡稀⒚坤筏どに注がれている。湿で残忍な加虐者の目である。そのに射すくめられた美女は、媚びるようなVえを瞳に漂わせながら身をsませている。
「ああ……」
　お訾韦胜ば_いた唇から、小さい吐息がもれた。
　菜[子は目をり、]をぽ`っと上荬丹护皮い搿
　皮を剥いたバナナをお訾稀饷埭士毛を指でかき分けながら、三分の二ほど自分の肉体のなかに啡毪筏皮い盲郡韦扦る。
「ご褒美だよ。さあ、お食べ」
　お訾悉啶盲沥辘趣筏刻腿を大きく_いて、バナナを驻撙长螭扦い胫心昱の熟しきった秘苑を突きつけていった。
　おぞましさにブルッと身震いする菜[子だったが、グイッとiをたぐられると崩れるようにお訾吻挨怂膜膜筮@いになってしまう。すると、突きだされたバナナが、ちょうど菜[子の鼻先にくる位置になった。
　ムッと菜[子は吐き荬し、眉根をしかめた。バナナの甘い香りに交って、お訾蚊卦筏らなんともいえない酸っぱいような臭が立ちNってきたのである。
「きのうからおL韦巳毪盲皮胜い韦怠
　お訾悉护护樾Δ盲俊￥饯欷弦蔼のような鹿取もけするほど残忍で湿で、このうえない嗜虐感にあふれた笑い声であった。
「早くお食べよ、牝犬！」
　お訾鞭を振りおろした。それは{かす意味で空を打ったにすぎなかった。しかし、恐怖におののく若い生に屈辱的な行椁いる抗は~大であった。
「ああ`ン……」
　幼女のような嫔をあげた菜[子は、u辱とおぞましさをB念というベ`ルにおおいつつんで、ぎゅっとまぶたを]じると、形のよい美唇をお訾喂砷gにおずおずとMめていくのだった。
「どうだい、こうやっていただくバナナもおいしいだろ……ゆっくりと食べるんだよ。少しずつ出してやるからね。あたしの身体の液がしみこんで、だんだんおいしくなるよ。ホッホッホ」
　お訾瓮に加虐の炎がメラメラと燃えたぎった。
　かつて鹿取によって仕zまれたバナナ切りの秘铯蛩激い坤筏胜ら、お訾厦厝猡卫s筋を巧みに操作して、菜[子の唇のなかに押しこんでいく。
「……ああ……あッ、ああ……」
　目をめていきながら、お訾闲・丹呻いた。Nかに盛りあがっているIの乳房が、衣服の下で大きく波を打っている。Nな果蜜がしとどに溢れた。秘肉を护盲匹啸圣胜摔筏撙长螭扦猡胜余りある蜜が、菊座のほうにまで护ち鳏欷皮い。
「クククウ……」
　菜[子は苦しみもがいた。臭のしみこんだ果gが喉にからみついてしまうのだ。それを驻撙长螭坤趣郡螭恕もう新しいバナナが秘肉から吐きだされてくる。
　菜[子の~に脂汗がにじんでくる。
「ウッ……ウウウ……」
　突然、菜[子は喘ぐように反りかえった。加虐の快感にN天しようとするお訾、菜[子の秘唇を割るようにして足のH指を滑りこませてきたのである。
　常な刺激を受けて、菜[子は五体のwれる感に喘いだ。
（ああ、み、みじめよ……こんな、ひどいことをされているのに……菜[子の身体は、自然に燃えてしまうのよ……もうだめ……）
　被虐の情炎が、美貌のピアニストの五体をかきたてていく。菜[子は玩弄されるようにまさぐられて、Nな双臀をeすりたてた。
「ああ……」と呻くと、糁肖扦訾昔瑜辘韦胜に唇を押しつけていった。
「ああ、感じるよ……」
　お訾悉幛るめく情炎に灼かれて呻きながら、活s筋を巧みに操ってはバナナを小出しにしていく。
　あさましいと思う屈辱の莩证沥猡い膜筏姿を消して、菜[子は奉仕の意志だけを持った奴_になりきったように、必死に励む。
「ああ、いいよ。とても……ああ、ああ`ん……」
　お訾稀⒖するように眉根を寄せ、幛盲荬ごぎをもらした。
　菜[子は、秘肉のなかに蠢く果gを求めて、いっそう激しく唇と舌を使った。おぞましさに身震いするほどだった行椁恕いつしかZらされていく自分を菜[子は感じていた。虐待され弄ばれていくうちに、思いもかけなかった被虐の甘美な快感を感得していく女体に涿菠筏皮い盲郡韦扦る。
「あっ、ああ……うっ……ああ`ん」
　お訾媳Qのようにうわずった喘ぎをあげ、おとがいをのけぞらせた。そして、たまらないように、むっちりとした太腿をブルブルと震わせたかと思うと、爪先まで反りかえらせて、ぎゅっと力を入れ、菜[子の美貌を内腿に挟みこんでしまった。
　めつけられて息がつまりそうになりながら、菜[子はなおも必死に舌を婴しつづけた。巧みではない唇や舌の幛、この龊悉悉啶筏抗をあげているといっていい。五体の溶けるような情欲の炎に煽りたてられたお訾稀⒓い筏喘ぎながら糁肖茄をeすりあげ、キュ`ッとめつけてくる。
　幛っ厝猡韦胜で柔らかい果gは、グニャグニャにつぶれてしまい、情炎に灼きこがされて注がれるNなお訾喂蜜と交じり合ったあと、ジュ`サ`で半分かきまぜた汁のようになって、菜[子の鼻孔から唇にかけて幛注がれはじめた。
「さあ、唇をあけて、驻撙长啶螭坤琛
　喘ぎながらお訾厦じた。太腿をゆっくりと_脚する。
　菜[子はホ`ッと吐息をついたあと、命じられるままに内腿の奥深くへと再びを埋めていった。
　果gの甘い香りと、お訾翁逡氦稳毪杲护袱盲骏弗濠`スを、音をたてて驻撙长螭扦い菜[子。吐き荬虼撙工瑜Δ室氦虼饯宋いこみながら、得体の知れぬ情感にせきあげられて、我れ知らず妞蛄鳏筏皮い俊￥工工辘げたり喘いだりしながら、催眠gにかかったように、お訾丐畏钍摔酥gに励んでいくのだ。
「さあ、こんどは、舌を使って、あたしの花苑を_に清めておくれ……あっ、ああ`ん……そうだよ。いい莩证沥坤琛…あっ、ああ……いいよォ……とても、いい莩证沥坤琛…ああ、ああ`ん……やめちゃいやだよ……」
　お訾暨[病者のようにしゃべり、幛ごぎをあげて、あとからあとからムッとするような果蜜をしたたらせた。こんなに若くて美しくて上品な女に、自分は~的な亓φ撙趣筏凭Rしているのだと思うと、お訾o上の嗜虐感にとらえられて、ゾクゾクするような快Sに全身でEいしれていくのだった。
　
　朝から夏のような湿度の高いLが吹き荒れていた。目にしみるような青~が、Lに煽られてS婴工毪瑜Δeれ婴い皮い搿￥撙氦撙氦筏どの息吹きが、庭のすべての淠兢蛐迈rに力く彩っていた。
　よんどころない用事で外出した鹿取がってきたのは、三rを少しまわったであった。
　少しでもrgが惜しいというように、鹿取は玲子をO禁している部屋にそそくさと向かった。
　学@きっての美少女は、いきなりドアのキ`をあけて入ってきた鹿取をて、ゾッとしたように美しい眉根をしかめ、哀しい\命に必死で耐えようとするように表情を预した。
　一糸まとわぬ事な裸身が、恐怖にフルフルと震えおののく姿は、サディストならずとも、ゾクッとするような美しい被虐}恧坤盲俊
　鹿取は相好をくずして凝する。まだあどけなささえ残る端整な美貌といい、やっと女らしい肉づきを浃à悉袱幛郡肖りの郅るしいほどの裸身といい、女を知りつくしたと自Jする鹿取だが、そういう体Yがすべてむなしいgのないものと思えるほどに、玲子は鹿取の心をとらえてxさないのである。
（菜[子もgにいい女だが、玲子はわしの一生で、もう二度とお目にかかれぬ得がたい女だ）
　鹿取は感激に、心が若者のようにd^してくるのを感じる。
　その日、玲子がO禁された部屋は、二十はある洋gで、ホテルのようにベッドとバス．トイレ付きだった。隅にはテレビ、サイドボ`ド、それに大型の冷i欷蓼窃O置されている。L刊Iや月刊Iもある。つまりちょっとした生活にはこと欠かないO浃浃à皮い毪韦扦る。
　O色家でサディストの鹿取が、多くの女と愉しんだあと、その女を泊めるために用意した部屋のひとつなのであった。そのため、O禁されたとはいっても、比^的自由なrgをすごすことができる荬尾课荬坤盲郡趣いà搿
　しかし、その自由な数rgはむしろ玲子にとっては、のむしろに座らされるような苦痛のBAだった。何不自由なく、幸せそのままの生活を送ってきた玲子であった。が、今の玲子はもはや数日前の加R玲子ではない。降ってわいたように突然我が身をuってきた理不尽このうえない暴虐の工扦った。何もかも失われてしまうその工吻挨恰なすすべもなく玲子はたゆたい、翻弄され、身も心も訾胨激い悄亭à亭肖胜椁胜った。
　本来なら今ごろは九州で、Sしい旅を摔筏皮い郡悉氦扦る。それなのに、かつてそういう世界があると想像だにしえなかった、淫虐きわまりない地zのような世界に囚われの身となってしまったのである。
（こんなことがあっていいのかしら？……）
　大さわぎになっていると思ってテレビのニュ`スをつけてみたが、そんな菖浃悉嗓长摔猡胜った。やはり、あの男が言ったように、私たちのことは家庭にも学校にも何も知られていないのだ。そう思うと、玲子の心は~望にうちひしがれていくのだった。
（もう、だめ……死んでしまいたい）
　玲子の胸中に何度その思いが去来したかわからない。
　しかし、そういう萘Δ庥荬狻⒘嶙婴涡膜韦胜でLつづきせずにすぐに消えていってしまうのであった。それは、淫鬼によって昼夜をわずに加えられる弄虐の工恕⑸恧庑膜猊タクタに疲れきってしまうからである。この^にBれこまれて以来、数分の安息もなかったといっていいだろう。
「わしの可郅ち嶙樱　…」
　雅な裸身をおぞましさに震わせている玲子に近寄ると、鹿取は大切なものを郅しむようにそっと手を触れてきた。
「いやっ……」
　まだ成熟しきってはいない白桃のような乳房を揉みしだかれて、玲子は思わず狼Nの叫びをあげた。
「フッフフフ……いい手ざわりだ」
　鹿取は言いながら、むっちりとそこは充分に女盛りを思わせる下腹部から太腿のあたりの、魅惑と妖しい情感にあふれた部分をいきなりてのひらで幛扦蓼铯埂
「ああ……いやっ……」
　玲子は哀しい声をあげて身える。
　ひとしきり愉しんだ鹿取は、玲子のI腕を後ろへまわすと、手にしたロ`プでキリキリと`りあげた。
「いやっ……`らないで……」
　玲子は引きつったように泣き声をあげた。
　その哀切きわまりない被虐のえぶりが、十七rの裸身を`りあげていく男の加虐の愉悦をいっそう昂らせていくのである。
「さあ、立て。いいところへBれていってやる。フッフッフ……」
　鹿取は玲子を立ちあがらせると、プリプリと挑k的にeれ婴双臀を平手でXく打ちすえる。
「いやっ、ぶたないで。步きます」
　玲子は可zな唇を震わせた。
　
　その、菜[子はお訾诉Bれられて、首をはめられた牝犬姿の裸身を追いたてられるようにして廊下を步いてきた。
「ああ……」
　Lい廊下を折れまがったとたんに、全裸の身体を後ろ手`りにされて鹿取に引きたてられてくる玲子をて、菜[子は短い悲Qをあげた。
　玲子のほうも小さく叫んだ。おそらくは、
「先生」と声に出し、助けを求めたい莩证沥虮恧铯筏郡诉`いなかった。
　しかし、そのr、菜[子に玲子の身を案じる心の余裕はなかった。これからまた加えられるであろう淫靡な性宴を、教え子といっしょに受けねばならないと思うと、菜[子の胸は苦痛に窑毪韦馈
「玲子さんといっしょは、いやっ……」
　菜[子は媚びるようにお訾蛘瘠晗颏い俊
「だめだよ。旦那さまが何をなさるおつもりか知らないけど、お前をBれてくるようにっていうご命令なんだよ」
　お訾悉护护樾Δい胜ら、菜[子を追いたてた。
「さっきのつづきで、お前の身体は、火のように火照ってるはずだよ。ホッホホホ」
　お訾媳⌒Δい韦胜にサド性を剥きだしにして、
「バナナジュ`スの次はネットリとしたミルクだよ」などと言いながら、菜[子を羞uと屈辱にうなだれさせるのだった。
　入室要注意という赤い表示のある部屋の前で、淫魔に引きたてられた美貌の弟は再会した。
「せ、先生……」
「玲子さん……」
　同rに二人は哀しい声をあげた。
「メソメソしないで早くおし」
　お訾线长辘膜堡毪取⒉朔[子を鹿取の膝もとに@わせた。玲子の前で旦那さまに唇のご奉仕をするんだと、部屋を出るr、菜[子は命じられていたのである。
「早くおし！　お前がお手本をせないと、玲子はどうやっていいかわからないんだよ」
　お訾弦獾く言ってのける。
　手にした革鞭の先が、菜[子のQ心をうながすように、双臀のあわいを突いてくる。
「おっしゃるとおりに、いたします……」
　逆らえば鞭打ちにあう恐怖に、菜[子はsみあがって悲Qのように叫んだ。一瞬目を]じて呼吸を整えると、
「だ、旦那さま、菜[子に、あ、あの、唇での、ご挨拶を、させて、くださいませ」
　あとのほうは嫔でつまりながら、その白~のように美な指先を鹿取のスラックスのファスナ`にそっとそえていった。
（玲子さん、ないで、おいよ、てはいやっ……）
　菜[子はもう数えきれないほど含まされた男の灼幛斡仓堡颉⑿韦瑜品のいい唇に迎え入れながら、心のなかで哀しく祈るのだった。
「舌を使ったり、奥深くにTったりしながら、指先のほうも合わせるのよ」
　お訾嗜虐感を剥きだしにして、わざと玲子の前で菜[子を羞uにまみれさせていく。
「うう`ん。うむ、かなり上手になったな」
　鹿取は鹤悚饯Δ诵ΔΑ
「ええ、旦那さま。さすがはピアニストですわ。指先も器用だし、唇のほうも相当なものです。ピアノだけじゃなく、S器ならなんでもこなせるんでしょうねえ。たとえば、フル`トなんかも。ホッホッホホ」
　お訾悉らかいながら、かがみこんで菜[子の双臀のあわいにそっと手を触れていく。
「ああ`ン……」
　そのとたん、菜[子は思わず喘ぎをもらした。流のような刺激が、濡れ火照る鼠蹊部からいっきに天にnきあがってきたのである。それは全身が溶けてしまいそうに甘美な快感であった。
（先生……）
　そんな菜[子を正できずに、思わず玲子は美しいまぶたを]じ合わせた。
「玲子、目を]じるんじゃない。お前もえなくてはならん技gだから、よくておけ」
　鹿取は菜[子に含ませたまま、玲子の裸身を引き寄せると、Dきたてのバラのように可zな胸の隆起を乱暴に揉みしだいた。
「いやァッ……」
　玲子は小さく叫んだ。地zの性宴に、乙女心は震えおののくばかりである。その可zさがまた鹿取を愉しませるのだった。
「どうだ、玲子。お前の尊敬する菜[子先生は、uずかしげもなくこんな卑猥なことを悦んでやる女なんだ。わしのチンポをうまそうに舐めしゃぶっているだろう。フッフッフ。玲子、お前も早く先生をって上_しなくてはいかんぞ……うっ、う`む……菜[子、もういい」
　あやうく爆ぜそうになってぐっとこらえると、鹿取は菜[子を解放した。
「素直になったな、菜[子」
「ええ、旦那さま。この女は根っからのマゾ女でございますもの。こんなふうにされると、もう体中が疼いて自分からおねだりまでいたしますのよ」
　お訾下谷・C嫌を取るように何ごとか菜[子の耳もとでささやく。
「ああ……」
　菜[子は切れLの双眸を哀しげに]じ合わせて、幛ね孪をつく。
「さあ……」
　お訾催促すると、菜[子は抒情的な白いをそっと上向けて鹿取を仰ぎた。妞隋Δ旃猡胪に、妖しい媚Bが、ねっとりとからみつくように浮かんでいた。
「だ、旦那さま。おしゃぶりをさせていただいているうちに、な、菜[子、身体の、あの、あそこが、火照ってきて、たまりませんの……だって、菜[子は、uずかしいことをされると燃えてしまう女なんですもの……早く旦那さまに……していただきたくて、うずうずしてますのよ……ねえ、旦那さま……」
　菜[子は、吹きこまれる言~を糁肖强冥摔筏俊Ｇ辱とuずかしさに、美な声が震えている。
　お訾蚊令に卷に兢Α⒏哔Fなまでに品のよい菜[子の姿に、鹿取の倒eした欲望は、ドス\くふくれあがっていく。
「よしよし、あとでたっぷり可郅ってやるぞ、淫らな牝犬め！」
　鹿取はhを歪めて高笑いすると、せつなそうにうつむく菜[子の]を、彼女の唾液で濡れそぼっている灼幛嵌、三度小突いた。そして、それをいきなり玲子のほうへ向けた。
「さあ、今度はお前の番だ。やれ！」
「い、いやっ……」
　玲子の可zな唇から悲Qがほとばしりでる。
　後ろ手に`りあげられた上半身をeり婴して、いやいやをする美少女の白くたおやかな乳房が、A辱のうちにいっそうの清さをして浮きあがってくる。
　鹿取は魂胆があるらしく、それ以上深入りはしなかった。
「お入り！」
　鹿取と目と目でうなずきあったお訾稀⑿牡妙にほくそえむと、nざめたをうつむけて立ちすくむ玲子のI尻を取って、赤ランプの灯る部屋のなかへと押しこんでいった。

　【第四章　玩虐……サディスティックな剃毛】
「あっ……」
　お訾スイッチを入れて室内が明るくなったとたん、玲子はそのさにゾッとして思わず短い悲Qをあげた。
　部屋の中央部は、直径一メ`トルほどの冶Pになっており、真上の天井からはロ`プがたれさがっている。その冶Pを取りまくように、八角形のガラスの壁面が、二メ`トルくらいのg隔をおいて直立しており、ちょうどその一角が入口になってなかに入る仕Mみなのである。
　押しこまれるようにしてなかに入った玲子がゾッと背すじを訾椁护郡韦稀ガラスに映しだされたo菸钉游铯郡沥巫摔坤盲俊
　ゴムやビロ`などの⌒灾参铯畏泵するなかに、ヘビやトカゲ、ワニなどが婴まわっているのである。まるで突然ジャングル地・颂い呷毪盲郡瑜Δo菸钉丹恕⒘嶙婴舷を驻螭强sみあがった。
「ここは七不思hの部屋でね、まだまだびっくりすることが起きるわよ。なにしろ、旦那さまが小生意荬逝を{教するために、金に糸目をつけずに造らせた部屋だからねえ」
「…………」
「お前のように、令荬扦搐钉い盲祁して、ツンと澄ました娘には、うってつけの部屋なのさ。さあ、なかへお入り！」
「いやっ……おい、かんにんして」
「何を今さら……さあ、この冶Pの上へお\り」
「怖い……おい、ゆ、Sして」
「うるさいね。それとも、ここのお毛々を剃ってやろうか」
　お訾厦郎倥を嬲る快感にうっとりしながら、玲子の淡い翳りを乱暴にくるくるとこねるように指先にからませる。
「いやっ……」
　思わず上体をかがめて、玲子は腰をeする。
「じゃ、浣cしてやろうか」
「い、いやっ……」
　玲子は泣き声をりあげて身える。
「何もかも、いやで通らないことは、承知してるだろう？　まあいいさ。このなかで、ゆっくり考えるんだね。ホッホホホ」
　お訾贤护放すように言うと、玲子を冶Pの上へ押しあげ、天井からさがるロ`プで、後ろ手`りの裸身の背後から胸部をくるくると`りあげた。
「ああ……」
　玲子は立位姿に固定されて、萜筏韦る唇をワナワナと震わせる。おびえきった美少女の姿にお訾稀⒆晨欷适扰案肖颏郡盲驻辘摔工搿
「いいかい、この部屋から出してほしかったら、自分からこう言って、旦那さまにおいするんだよ」
　お訾稀おののく美少女の耳もとに口をつけて、その言~をゆっくりと教えこむ。
「ああ、そ、そんなこと……」
　玲子は妞挨啶取がっくりとうなだれた。とても口にできない内容だった。
　美少女のそんな被虐感にあふれた姿が郅しくてしようがないというように、お訾先榉郡らふっくらと丸みをおびた双臀をひと幛扦筏朴浃筏螭扦ら、部屋を出た。
　お訾想Oりの部屋に入っていく。
「用意ができました、旦那さま」
「うむ」
　鹿取はうなずく。
　お訾言わなくても、鹿取はすべてを知っていた。お訾韦郅Δ猡饯欷铣兄しているが、主人への挨拶として口にしたまでである。
　どういう仕欷堡摔胜盲皮い毪韦、玲子がO禁された部屋のようすは、O室から手にとるように眺められるようになっていた。それに、声までそのままこえてくる仕Mみである。
「では、私は……」
「お觥ここにいなさい」
「はい、でも……」
　お訾下谷・蜗イ猡趣诉@っている菜[子に目を移す。
「お前のている前で、菜[子の卷な奉仕ぶりをためしてみよう。女は、同性の前でおもちゃにされるのがいちばんuずかしいと言うからのう。フッフフフ」
　嗜虐感を剥きだしにして、鹿取はほくそえむ。
「そうですわ。旦那さまはよくご存知。どう、菜[子、さっきのバナナジュ`スの味は？」
　お訾庹{子を合わせて、菜[子を羞uと屈辱にまみれさせる|を投げた。
「は、はい……」
　鹿取の隆々と猛り立った灼幛违讠衰工蚯挨摔筏啤⒉朔[子はそれだけでも充分すぎるほど囚われた女の惨めさを味わわされているのに、お訾纬霈Fでいっそう苛酷なほどの屈辱に追いやられて口惜しい感情がイのだが、恐ろしさにハッとしたようにあわてて返事をする。身も心も、いつしか加虐者の命令のままに、条件反射的に辘à皮筏蓼α性が、わずかな日rのgに身にしみついてしまった自が、菜[子には哀しかった。
　しかし、そんな思いとはY腹に、菜[子の肉体の奥深い粘膜は、被虐感に侵されてムラムラと幛で楦肖蚱わせはじめるのである。
　お訾菜[子の耳もとに口を寄せていく。
「ええ、お訾丹螭韦っしゃるとおりですわ」
　菜[子は羞uに]を火照らせながら、さきほどお訾衰啸圣圣弗濠`スをまされたU^を、口ごもりながら鹿取に蟾妞工毪韦坤盲俊
「次は旦那さまのミルクですわ」
　お訾嘲笑するように揶揄していく。
「それもいいが、わしはこの美しいピアニストを、丸裸にしたいな」
　鹿取は膝もとに@う美女に舌なめずりしながら、爪先を菜[子の微妙なw所へとMめていく。
「わかりましたわ。剃るのですね、旦那さま」
「そうだ」
　鹿取は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
「可郅剃りあげてやりましょう」
　お訾悉い饯い饯戎Ф趣摔かる。すでに用意だけはされていたらしく、お訾鲜xや刷毛、剃刀や洗面器と、次つぎに鹿取のところへ\んでくる。
「ああ、そ、そんなこと……」
　菜[子はそれらの用具が何を意味するかを本能的に悟って、若Rのようにしなやかな裸身をあわててえさせる。
　お訾鲜纵からたれるiを手にすると、菜[子を立ちあがらせた。
「さあ、旦那さまにおいするのよ。どうぞ剃ってくださいませと言うのよ」
　お訾稀⑿uに上荬筏皮い肼闵恧蚵谷・窝矍挨肆たせて教えこむ。
「いやっ……おい、そ、そんなこと、なさらないで……」
　菜[子はまるで寒にかかったように、恐怖にsみあがった。
「そんなことされたら、あたくし、生きていられませんわ」
　菜[子はみずみずしいなめらかな裸身を狂おしげにえさせる。
　鹿取は自分の眼前でeれ婴、Nかな腰部からむっちりとした太腿の部分にましくる、神秘性にあふれた毛をじっとつめて、鹤悚菠宋⑿Δ工搿￥长欷虿肖椁禾辘辘げたら、どんな表情になるかと想像すると、全身が嗜虐の快感に昂っていくのを感じた。
　鹿取はいきなりI手を伸ばし、太い指先で毛をかき分けた。そのとたん、_花した部分から溢れるように湟氦しみだし、甘酸っぱい訾い漂い流れた。
「ああ`ン……」
　菜[子のなかば_いた唇から、幛盲荬ごぎがせつなそうにもれはじめた。くことのない情痴と玩弄の世界に引きずりこまれた若い女体は、ほんのわずかな刺激にも敏感に反辘筏皮筏蓼Δ韦馈Ｎ逄澶wれるような甘美な陶E感に、身も心もとろけていく。
「お、おい……だ、旦那さま……菜[子の……」
　思わずそう口走ったとき、O室の玲子が狂ったように叫んだ。
「だめ……先生、そんなこと……」
　玲子は嫔をあげ、後ろ手`りに留された裸身を冶Pの上で身えさせている。
　鹿取は菜[子から手をxし、ソファの横にO置された操作Cにあるボタンのひとつを押した。
「あっ……」
　玲子は引きつったような悲Qをあげた。天井からさがったロ`プが、少しずつ上方へたぐられていき、玲子は冶Pの上にかろうじて爪先で身体を支える格好に吊りさげられたのだ。
「ああ、いやっ……」
　玲子はクルリと一回した。なんとか足をつけたいとえたため、身体がくるくると婴まわったのである。
　背後をせたrは、深く切れあがった尻たぶが、Sるように妖しくeれ婴い俊
　それがまた正面を向くと、淡くるような毛が、ましくフルフルと太腿の付け根でそよいでいる。
　鹿取の野卑なが、ギラギラと光りながら、その部分に吸い寄せられていく。
　菜[子は教え子の叫びに、水を浴びせられたように一瞬シンとなった。自分自身のあまりのあさましさに、菜[子の心は羞u心でいっぱいになる。
「つづけるのよ、菜[子！」
　お訾、せっかくの剃毛という愉しみを中断されて、苛立った声をあげた。
「まあいいだろう。それよりあの娘のほうだ……菜[子のように素直にはならん」
「まだ子供なので、菜[子ほどには身体の感じがイないんでしょうね、旦那さま」
「そうかもしれんな」
「でも、それもrgの}ですわ」
「けさは痛がらずにわしを受け入れた。少しだが、蜜もイだした。性感・厦舾肖胜瑜Δ坤……フッフッフ」
「まあ、旦那さまったら。ホッホホホ」
「菜[子を剃りあげたら、次は玲子だ」
「幼女のようになった二人を、^べてみるのも愉しみですわね、旦那さま」
「そうだ。わしの簸かなえられるのだからな。剃毛した女は数えきれないほどいるが、この二人とは`う。排泄行椁摔筏皮庑预问埭比毪欷たにしても、金目当ての女は、dざめだよ。uずかしげもなくスカ`トまくって、シャ`ッとやるのでは面白くもない。そこへいくと、菜[子も玲子も、正真正、これ以上ないというuずかしさで、身体を_くのだから。サディストの本物の[びは、これでなくてはならんよ。フッフフフ」
　鹿取は鹤悚长韦Δà胜い趣いκ扰案肖摔ふれた笑い声をあげた。
「ああ、もういやっ……恐ろしくて、たまらないの、もう、いやっ……」
　玲子は爪先立ちの不自由な姿荬取⑼蛉ARを通して迫ってくるおぞましい爬虫たちへの恐怖で、狂ったようにえながら悲Qをあげた。
　大小さまざまなヘビやトカゲ、ワニが、さながらジャングルにいるように、玲子の身体にuいかかるように近づいてくるのである。
　くるりと回したあと、ちょうど玲子が目を向けた位置に、三メ`トルを超すヘビが、o菸钉士冥颏けてLい舌をニュ`ッと突きだすと、wんでいたDの虫を驻撙长螭馈
「ヒイ`ッ……」
　思わず玲子は、天井吊りにされた羞uの裸身をsめてした。色白の典雅な美貌が恐怖に歪み、身をくねらせてえるたびに、ふっくらとりだした可zな乳房が、いじらしくeれ婴。点の薄t色の清そのものの乳首が、その婴に合わせるように震えるL情も、なんともいえない被虐の情wを漂わせるのである。
「う`む、事だ」
　鹿取はまたまた感@の呻きをもらす。
　玲子の裸像はさすがに申し分なかった。Lい睫毛に翳る目もとから]へのが、rに哀愁美さえたたえて、馥郁と香るような情感を立ちNらせるのである。まだ多少の生硬さをたたえるプロポ`ションのなかで、白桃のように可zな胸の隆起をくだり、キュッと引きしまったウエストから、ふっくらと肉づきよく成熟味をます腰部と太腿の付け根の淡い翳りにLされた部分のあたりが、ハッと@くほどの女っぽい官能美をk散しているのである。
　形のよいへそからす`っとkに描かれるの消えるあたりの、ふわっと盛りあがった秘めやかな丘には、やっと生えBったばかりのような毛がフルフルと羞uに震えている。そこを、これから剃りあげようというのである。
「どうだ、玲子。素直にわしの言うとおりになるかな」
　鹿取はやさしい猫幛巧をかける。
「どうなの、玲子。旦那さまは、お前の身体を_に剃りあげてくださるっておっしゃるのよ」
　お訾庳けじと嗜虐感を剥きだしにして声をかける。
「いやっ……そんなこと、いやっ……」
　鹿取やお觥それに菜[子のし声は、爬虫が迫る恐怖におびえながらも、玲子の耳に羞uと屈辱をTいこむように护铯盲皮い毪韦扦る。むしろ、スピ`カ`を通す会のほうがいっそう淫らで、迫力があった。
「菜[子、お前はどうなの？」
　お訾喜朔[子にw先を向ける。
「ああ……」
　菜[子は弱々しく吐息をつくと、せつなげに眉根を寄せた。
「お前が素直に毛を剃らせたら、あの子のほうはやめてもいいんだよ」
　お訾摔い俊
　そんな甘い相手ではないと思いながらも、玲子の苦しみや恐怖を少しでもXくしてやりたいと念じる菜[子だった。しかし、自分の声が玲子の耳にもとどくと知った今、そんな卑猥なことを口にする勇荬悉胜ぁ
「おい、かんにんして……」
　菜[子は思わず哀していた。だが、その哀こそ加虐者にとっては、玩弄をエスカレ`トさせる格好な伴奏になるのである。
「ああ……」
　恐怖の部屋のなかで、玲子が悲Qをあげた。鹿取がeのボタンを押したのである。一瞬、玲子の部屋は薄暗くなった。恐ろしい爬虫のo菸钉恃郅、暗のなかで光りxきながら、玲子にいっそう近寄ってきた。
「ヒイ`ッ、た、たすけてエ……」
　玲子は狂ったように泣き叫んだ。
　教え子の悲Qを耳にしたとたん、菜[子は羞uも屈辱も忘れ去った。
「ご主人さま、どうぞ、あの、な、菜[子の、あの、uずかしいところの、毛を、どうぞ、お剃りになって、くださいませ……」
　教えこまれたuずかしい言~を、簸Δ膜膜莘证强冥摔筏皮い俊￥长勿^に理不尽にも拉致されて以来、何度このように屈辱と羞uにみちた言~を言わされたことだろう。それも情け容赦のない密d者のサディスティックなFにはめられて、~体~命のYに追いこまれたなかで口にさせられるのである。
　だがまた、そのようなサディストの卷な弁嫖铯趣筏皮我鄹瞍恕⒔瘠纤刂堡寺衩护筏皮いしかない自分であることも、菜[子はせつなく感じているのだった。
（もう、だめよ……ここに]じこめられている人gは、この人たちの言うとおりになるしかないのよ……玲子さんの苦しみを少しでも取り除いてあげなくては……あの子に、これ以上のuずかしい思いはさせられないわ……そのためにも、あたくしが……でも、ああ、なんというuずかしいことを……自分からMんで剃ってくださいなんて、口にするなんて……ああ、菜[子はもう、本当にだめだわ……）
　菜[子のYに数日前までの、幸福とSしさに氦沥ふれた日々が一瞬、走R灯のように通りすぎた。そして、その後にいやでも浮かんでくる、鹿取や女中のお觥⒔田たちによって加えられてきた卑猥で淫虐きわまりない凌辱の数々……。
　菜[子は、哀切な吐息をつくと思わず妞挨螭馈
「いやいや、もう、こんな恐ろしいところから早く出して……おい、玲子、荬狂いそうよ……おい」
　玲子は血の訾毪瑜Δ逝莱骖の恐怖に、狂ったように泣き叫んでいる。
「玲子、剃ってもらうことに心をQめたの？」
　お訾いつのgにかO室から入ってきた。
「いやっ……そんなことしないで」
　玲子は妞颔荪恁荪砹鳏筏瓢ьする。
「情な娘だね。素直になれないなら、そうやっておいで。今に大ヘビがガラスを破って、お前を食べにくるよ。この可郅ぅッパイかしら、それとも、この肉づきのいいお尻かな。いいえ、もしかすると、ここかもよ。ホッホホホ」
　お訾媳“丹い胜で玲子の裸身を幛扦蓼铯筏郡と、たおやかにる淡い毛を指先でそっと押さえたり、からめるようにして弁妞工搿Ｈ舨荬韦瑜Δ巳幛椁くな茂みであった。
「剃りあげるのに、そう手gはいらないよ。まだ萌えはじめたばかりの若草だからねえ。ホッホホホ」
「ヒイ`ッ」と玲子にひと声悲Qをほとばしらさせたあと、お訾稀また鹿取の部屋へってきた。
「さあ、はじめましょう、旦那さま」
　お訾下谷・松をかけると、用意した剃毛の小道具を部屋の隅にあるベッドの近くへ\んでいった。
「さ、来るんだ、菜[子」
　鹿取は好妞衰单钎％攻匹％氓な笑いを浮かべると、菜[子をベッドのほうへBれていった。
「ああ……」
　菜[子はベッドの上へ仰Pさせられ、I手I足をかっちりとロ`プで大の字_きに固定された。
　首をはめられたままの裸像を、このように屈辱的な格好に留されて、美貌のピアニストは、身内からこみあげる羞uにえながら、せつなそうに眉根を寄せていく。
　菜[子が加虐者の弄に落ちていくrにせる哀切きわまりない愁いに沈む瞳は、男心をEいしれさせるだけでなく、女のお訾吻楦肖丹à獍氦椁护毪郅嗓恕⒀しい美しさにあふれている。
（ああ、あたくしは、もう、だめ……この人たちの玩具にされて、堕ちるところまで堕ちていくのだわ……ああ、あなた、Sして。菜[子はもうあなたとY婚できない女になってしまいましたわ……身体をZわれただけじゃないのよ……あなたがとても想像できないようなuずかしいことを、菜[子はUYしてしまったの……こんなことが世のなかにあるなんて……恐ろしいのよ……あなた、Sして……菜[子はもう、あなたの知っている菜[子じゃないのよ……あなたにも、~にせられないおトイレの格好をられたり、uずかしい姿で犯されたうえに、今は身体の毛を剃られたりする女にされてしまったのよ……そうされながら……ああ、恐ろしいわ……でも、だめなの……あたくしの身体は、あたくしの莩证沥颏韦瓿えて、偈证巳激à皮筏蓼Δ韦琛…ああ、どうしたらいいの……あたくしは、もうだめ……こんなふうにあつかわれながら、あたくしの身体は……あなた、Sして）
　菜[子は心のなかで、フィアンセにびていた。そして、同rに菜[子の内部には、鹿取やお訾随栅椁欷胜らイ起こる被虐性の情感によって身も心も甘美に溶けていくような感が、一Nの陶E感をともなってひろがっていくのだった。
「Sな莩证沥扦い毪韦琛＞_に剃ってあげるからね」
　お訾悉饯螭什朔[子にやさしく声をかけると、女盛りの饷埭士毛にゆっくりと石xをつけた刷毛を近づけていく。
「ああ……」
　石xの冷たい感触と、柔らかい刷毛のゆるやかな幛、微妙にその部分を刺激すると、菜[子は美しい眉根をたまらないように寄せて、甘温かい喘ぎを、なかば_いた唇からそっともらし、魅惑的な腰部をせつなそうにくねらせるのだった。
　その~にg近に接し、鹿取は、身内に燃えたぎる幛ぐ氦辘蛞证à椁欷胜った。お訾问证桥萘った石xをたっぷりとこすりつけられて白く彩られていくu丘を、d^した目でつめていたが、
「いよいよだな」
　とつぶやくと、キラリと光る利な剃刀を手に、菜[子の太腿のgへ身を沈めていった。
「ああ……」
　鹿取が、剃毛の前に白くるふくらみを指でさすると、菜[子は朱唇をなかば_いて喘ぎ声をあげた。
「どうだ、感じるか……」
　なおも弄びながら鹿取はく。
「……ああ、か、感じます……」
　菜[子はせつなそうに眉根を寄せた。
「婴なよ。大切なところにがつくからな。フッフッフ」
　鹿取は言いながら巧みに剃刀を使いはじめた。
「ああ、あっああ！」
　ジョリジョリと音をさせて冷たい刃が剃りあげていくと、菜[子は形のいい唇から糸を引くようなな柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊uずかしいところを丸裸に剥きだされていく屈辱と口惜しさにゾッと身震いするような嫌感をえつつ、一方では身体の奥深くからイあがってくる溶けるような甘美な陶Eにも身をwれさせていく菜[子だった。
　い切れ味の剃刀が婴たびに、深海に舞う海草のように淡くeれる若草が、白い泡と重なり合って剃りとられていく。
　鹿取はそうしながらもrどき、剥きだされていく郅椁筏と崛猡韦わいを粘っこく幛筏皮い俊￥饯韦郡婴恕⒉朔[子は言いしれぬ被虐の快美感にとらえられて、哀切きわまりない甘い柩胜颏猡椁筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊
「ああ、いい……た、たまらないわっ」
　ほとんど剃りあげられ幼女のように丸裸にさらされた腰部と太腿をフルフルと震わせて、いじらしいほどに柔媚な声をりあげていく。_いた小鼻がヒクヒクとdしており、形のよい唇から出る吐息は甘酸っぱい温かさにあふれていた。
「可郅い铩￥嗓Α莘证稀…」
「…………」
「郅椁筏を出してるわ。こうされると、まだ、お前も玲子と浃铯辘胜い撙郡い琛
　お訾せせら笑いながらのぞきこむ。
「ああ、は、uずかしい」
　思わず羞uと屈辱にハッと我れにかえって、菜[子は全身を火のように火照らせる。
「uずかしがることないのよ。生まれたままの姿になるのよ。さあ少しは正直に莩证沥虮恧铯筏啤⒌┠扦丹蓼摔礼申しあげなきゃ」
　お訾悉浃丹筏言いながら、菜[子のIの乳房をXく揉みしだき、耳もとに幛はを吐きかけていく。
「ええ……わかったわ……もう、あたくし、たまらないの……いい莩证沥琛…ねえ、お訾丹螭嗓Δ筏匹В俊・长螭uずかしいことされて、あ、あたくし、とてもたまらないくらい、いい莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ巍…ああ、たまらないわ。は、uずかしい……」
　菜[子はまるで簸蛞ているように、倒eした被虐の快感のなかにのめりこんで妖しい陶E感にひたりながら、鼻にかかった媚声でお訾摔工るようにVえるのだった。
「おお、事に剃りあがったぞ！」
　菜[子の双臀を少し持ちあげるようにして、一毛残らず_に剃りあげた鹿取は、さも鹤悚筏郡瑜Δ烁@の叫びをあげた。
「あらあら、とても可郅い铯……」
　お訾霞优罢撙瓮に一瞬、柔和な笑みを浮かべて、惚れるようにじっと眺めた。
「可郅い袱悚胜い。蕾のほうまで丸えだぞ。ハッハッハッハ」
　鹿取はあからさまに告げて菜[子を辱しめると、もう我慢できないというように、剥きだされた柔肉の盛りあがりに唇を押しつけていった。
「あっ！　ああ、ああっ……」
　菜[子はたまらず悲Qのような柩胜颏げてえ狂った。
　そのrである。O室から玲子のけたたましい叫びがきわたった。
「ヒ、ヒイ`ッ、たすけてェ……」
　菜[子は、教え子が~望と恐怖のYからあげるその悲Qを、幛火照る身体にhくいた。
（れ、玲子さん……）
　菜[子は一瞬、玲子の身に何が起こっているのかを考えようとした。だが、その思考はつかのgのうちに彼女のYからhのいた。
「あっ、ああ、い、いやあ……ああ」
　菜[子は小さく叫び、幛はを吐いて、せつなそうに身える。鹿取がバイブレ`タ`を操作しながら、菜[子の早くも果蜜をしたたらせはじめた花肉を嬲りにかかったのである。
「あっ、ああ……」
　ゆるやかな振幅と微婴触れてきたあと、その器具が装填されようとすると菜[子は、せつなそうに眉根を寄せ腰部をeさぶったり、むっちりとした太腿をdさせたりしていやいやをするようにしたが、巧みな操作で深々と驻撙长蓼丹欷皮いと、
「ウウッ」と喉の奥から押ししたような呻きをあげて、美な上体を反りかえらせた。
　仰向いた美しいに妖しい情感が、ましげに浮きだされていく。
　一方、玲子は荬饪瘠铯螭肖りに叫びながら、恐怖にする裸身をえさせていた。
　薄暗いなかで展_する恐ろしい爬虫のo菸钉噬B。玲子が萁~せんばかりにゾッとしたのは、大ヘビが、大トカゲと峻烈なL争の果てに倮をおさめて相手を驻撙长螭扦い盲rである。万ARの映像は婴摔庵丐胜旰悉盲屏嶙婴蛞uい、恐怖のどん底へと突き落とした。
　gは、これは映画なのである。鹿取のいる部屋のスイッチひとつで、さまざまな画面を流せるようになっているのだ。だが部屋の造上、なかに入れられて留された女には、そのトリックはわからない。
　鹿取は女の{教によくこの部屋を使った。数えきれないほどの女を玩弄してきた鹿取だが、だいたいが金目当ての女ばかりなので、プレイがどうしても演技になり、嗜虐感を鹤悚丹护肫攘Δ饲筏堡皮筏蓼Α
　そんなr、少しでも切迫感をもたせるためにこの部屋に女をぶちこんで、その困惑のようすや恐怖ぶりを愉しもうという趣向なのである。
　女によって、上演する映画は浃铯搿２桓兄ぎみの女には、夂瘠圣荪毳斡郴やアダルトビデオをせる。菸护高くて乙にすました女も、二rgも放りこんでおいてたっぷりとapさせると、たいていはメロメロになってしまうものである。
　近田がBれてきた女のなかに、そういう若い人妻がいた。女子大生r代にキャンペ`ンガ`ルから女になり、映画やテレビに数回出たというその人妻は、夫が事Iに失・筏郡郡峤黏死Г盲啤たまたま知り合った近田のTいにのってやってきたのだった。
　自尊心の高い女だった。私が裸になるのはお金のため、という割りきりかたで、鹿取がサディスティックなめをみようとすると、逆らわないまでもX蔑したような目を向けてくるし、不感症かと思うほど反辘蚴兢丹胜ぁ
　いまいましいと思った鹿取は、その人妻を氐椎膜巳瑜筏幛毪郡幛摔长尾课荬丐证沥长螭恰⑷rgも入れかわり立ちかわりポルノ映画を眺めさせた。
　ひとつの性雒妞八倍になって映写されるのである。内容もラブホテルでの普通のセックスものから、盗に押し入られた若妻が裸に剥かれてΔ丹欷毪猡韦洹夂瘠圣攻铳氓豫螗挨猡巍そしてKわりのほうでは、FD人のように若く美しい女がサドの^でマゾ女として{教されるものなどを、これでもかこれでもかというように眺めさせた。
　その美しく菸护胃撙った人妻が、どんな状Bになったか想像にかたくない。女は不感症どころではなかったのである。
　ところで、鹿取が玲子にそのようなポルノ映画をせず、するような爬虫ものを上映したのには、それなりの理由があった。
　まだウブであどけなさの残る美少女を性急にマゾ女に仕立てる至yさを、鹿取は充分に心得ていた。男を知っている、成熟した菜[子とは`うのである。
　そこで鹿取は、玲子を恐怖の深Yへ追いこんで、O限状rのなかで美少女がどんな反辘证辘蚴兢工を愉しもうと企んだのだ。
　素直に屈伏してくるだろうか。あるいは、あまりの恐ろしさに……。
　そう、鹿取は密かに期待していた。恐怖に怯えきった美少女が、あまりの恐ろしさに抑制力を失って、思わず失禁してしまうことを。
　玲子と菜[子に排尿行椁要して、すでにその羞uの姿Bをあますところなく眺めむさぼった鹿取であったが、恐怖に怯えおののきながら我れ知らずもらしてしまう失禁という羞u行椁颉㈩いまれな美少女に行なわせてみたいと密かにったのであった。
　一度もらした尿は中断できないのが、女の生理であり、女体の造である。ほとばしるままに护ち鳏欷谱悚猡趣芈湎陇筏皮い生温かく訾へNかな尿水－－立位スタイルのため、どのようなを描いてほとばしるだろうか。そして思わぬ失禁に穴があったら入りたいほどの羞uにむせび泣く典雅な美少女の被虐}恧稀…。その想像は、鹿取のサディスティックな性癖を充分に鹤悚丹护俊
　だから、菜[子の熟れた果gのように甘美な女体を玩弄して愉しみながら、一方で、玲子のえ泣くようすをじっと凝していたのである。
　そんな企みがあるとは知らない美少女は、天井吊りの痛苦とO禁という屈辱的な孤独、そして身の毛もよだつような爬虫の生Bと凄~なL争に取りまかれて、~望的な恐怖にとらえられていた。そしてそれがO限に_した瞬g、つまり、大ヘビが大トカゲの^部を口中深く驻撙长猡Δ趣筏拼罂冥蜷_けて迫った瞬g、~叫とともに激しくした。そのとたんに、ゾッとするような寒荬寒が光のように身体中をlけめぐった。
　思わずぎゅっとまぶたをきつく]じ合わせ、身体をこわばらせた玲子。そのr、美少女は下腹部の奥深い部分がフワ`ッと宙に浮くような、一Nなんともいえない弛を感じた。
「ああっ……」
　玲子は短く叫んだ。あわてて下腹部に力をこめ、本能的に太腿をよじり合わせた。
「いやァッ、だめェ`ッ」
　布のようにきめかい肌に、生温かい液体がにじみでるように护ち鳏欷皮い盲郡と思うと、それはやがて堰を切った小川の流れのようにひとすじの光水となって、半窑蛎瑜ながらほとばしりだしたのである。
「ああ……ああ`ンッ」
　とめようのない生理に弄ばれながら、美少女は羞uと安らぎの交じり合った吐息をついた。O度のoと恐怖から解き放されていく一Nの壮快な弛が、失禁という、少女にとってはこのうえない羞uの行椁蛞凰餐れさせるかのように、全身にひろまっていった。叱られた幼女がおモラシをして抵抗の姿荬蛞せるのとどこか似通った、_きなおったような微笑ましい滑稽さが、uずかしい失禁に身をゆだねている玲子の周xから立ちNっていた。
　玲子は虚脱したようにじっと双眸を]じている。ほとばしるにまかせているg中、美少女の端整な表情は白`のようにnざめていた。
　玲子が失禁する寸前にライトをオンにした鹿取は、深育ちの令荬o残な崩菠嗡查gを食い入るように凝した。
「う`む……」
　鹿取は菜[子の体内に装填しため具の操作も忘れて、感@の呻きをもらした。
「まあ……」
　女中のお訾猡きれたようにつめていた。
　冶Pの上は尿水だらけになった。周xにwび散ったw沫が光のの下で、Sるようにxいていた。
「ああ……」
　ふと、切れLの双眸をそっと_いた美少女は、自分の不始末にやっと荬扭い郡趣いΔ瑜Δ松瞍ね孪をついた。
　]じ合わされた太腿の付け根にフルフルとるようにそよいでいた若草は、にじむようにひろがったしたたりを受けて、しっとりとからみつくように濡れ光っている。すんなりと伸びた脚に捉瞍猡瘟鳏欷污Eがぬめ光り、形よい爪先はまだ漂う尿のなかに浮かんでいた。
　美少女の失禁は}のように美しかった。
「ああ……」
　再び玲子の唇から幛ね孪がもれた。いつもhくをるような訾筏菠释と、クラスメ`トにうらやましがられた\眼がちの双眸が、フルフルとdしたかと思うと、nざめていた]にさっとtを刷いたような赤みがにじむようにひろがっていった。
「ああ……」
　吐息はやがて美なすすり泣きへと浃铯盲俊uずかしさに身の置きどころもないといったL情ですすり泣く美少女。
「う`む」
　つめる鹿取の唇から再び呻きがもれた。
「旦那さま」
　お訾心得に目くばせすると、足早に部屋を出ていった。
「あっ、ああ……」
　菜[子が、なかば_いた唇から再び幛甘い喘ぎをもらしはじめた。玲子に荬Zわれていた鹿取は、荬蛉・曛堡工取⒚郎倥の失禁}に鹤悚筏胜ら常に昂ってきた欲情をぶつけるように、美貌のピアニストをめはじめたのである。
「あっああ、ああ……うううっ……」
　菜[子はおとがいをのけぞらせ、Nかな乳房をフルフルとdさせて狂ったように身えた。
　翳りを失ったn白のu丘にkに刻まれた郅w裂から、ぬめ光るようにxきながら甘酸っぱい蜜が溢れだしてきた。
　ピチャピチャと妖しい伴奏を奏でだした自慢のめ具を操作して、美貌のピアニストを甘美な陶Eの柩胜丐Гながら、鹿取は、お訾诉Bれてこられる美少女を待った。
「うううっ」と激しく喘いで背をのけぞらせた菜[子は、あっけないほど早く最初の~へとNりつめた。
「さあ、旦那さまがお待ちかねよ」
　お訾、後ろ手`りにしたロ`プを片手に、後ろから押すようにして玲子を鹿取のところへBれてきたのは、そのすぐあとであった。
「旦那さまに粗相したおびを申しあげるのですよ、玲子」
　お訾涎预盲俊
　鹿取はソファにそっくりかえって、自分の目の前に立つ、失禁のEもなまなましい美少女の裸像をつめた。
「ああ、は、uずかしいわ……」
　まじまじと凝する老人のΔ蚣・烁肖袱啤⒘嶙婴闲uのあまり悲Qのようにつぶやいて耳たぶまで朱に染めた。フルフルとうち震える可zなほどに淡い毛がまだ残るしたたりを宿して濡れている下腹部には、幛盲荬と崛猡韦わいを刻む神秘なw裂がはっきりと姿をFわしていた。
　早く剃りあげたいという欲情を抑えて、鹿取は、主人のサディスティックな快感を倍加させようと意荬搐嗯中のお訾瓮媾のペ`スにのっていくことにした。
「ほう、玲子は何か粗相をしたのか。わしにびなければならないようないことを？」
　鹿取はわざととぼけて言うのだった。
「それが旦那さま、この子ったら……」
　あやうく口にしそうになるのをこらえながらお訾稀
「さあ、お前の口からはっきりと申しあげなさい」
　とクスクス笑って、玲子の背中のあたりを小突く。
「は、はい……」
　子羊のように玲子は力なく身をsませる。言~使いはやさしいが、お訾尾腥踏丹仙恧摔筏撙皮い俊１持肖说堡郡毪訾沃赶趣ら、その恐ろしさが魔のように护铯盲皮る。
「あ、あの、旦那さま、どうか、あの、玲子をおSしください……」
　Oりの部屋でお訾舜丹こまれた言~を、玲子は火のような羞uにむせびながら、やっとの思いで口にした。
「何をしたというんだ」
　鹿取はおかしさに笑いがこみあげてくるのを我慢して、玲子の羞uにポ`ッと染まった美貌から下腹部へと、さっと一瞥を流して、ムスッとした表情をつくった。
「は、はい……」
　玲子はもじもじとはにかむように口ごもってしまう。
「早くおし！」
　お訾苛立った声をあげた。少しも苛立ってなどいないのだが、哀れな生にQ心をうながすrの常套手段なのである。
「はい……」
　玲子はかれたように返事をしていた。
「だ、旦那さま、あの、れ、玲子は、あの、おOりのお部屋で、あの……」
　そこまで糁肖强冥摔筏郡と、玲子はuずかしくてたまらないというように言~を途切らせた。
　お訾背後から指で小突く。
　鹿取はさも愉しそうに玲子の次の言~を待った。落ち着いたB度は保っていたが、早くも嗜虐の快感が燃えたぎりはじめ、股gの灼幛伟氦辘趣趣猡摔饯文郡弦靡に血走っている。
「あの、玲子は、あまりの恐ろしさに、あ、あの、オシッコをおもらし、してしまいました……どうぞおSしを」
　叫ぶように言うなり美少女は、哀れな奴_女のように鹿取の膝もとに@いつくばった。
「おつづけなさい！」
　すすり泣く美少女に、女中のお訾戏乔椁首筏いΔ沥颏ける。
「旦那さま、玲子は、粗相したおびに、あ、あの、あたくしの……」
　uずかしいところの毛を剃ってくださいませと、あとのほうは泣きじゃくりながら、典雅な美少女は命ぜられるままに、羞uと屈辱にみちた言~を小さく口にした。
「もう一度、はっきりと言うんだ」
　鹿取は感婴苏黏à毪韦颏长椁à胜ら、美少女に命じた。
「どうぞ、玲子のオ、オマンコ毛を、お剃りください……」
　泣きじゃくりながらも、玲子はとうとう口にしたのだった。

　【第五章　生……魔パ`ティの前夜祭】
「ああ……」
　玲子はせつなそうに眉根をキュッと寄せると、なかば_いた唇から甘哀しい吐息をもらした。ふくよかなおとがいがワナワナとうち震えるたびに、白いnがきらめくダイヤモンドのようにキラキラとxく。
　玲子はベッドに大の字`りに固定されていた。いよいよ剃られるのかと思うと、このうえないuずかしさに]が幛火照ってくる。
　割り裂かれた太腿の付け根のあたりの淡くるような毛が、Lにそよぐ若草のようにフルフルとうち震えている。その可zな翳りの下のふっくらとした柔肉のあわいは、_脚`りのためにo残にくつろげられて、_なサ`モンピンクの花苑をあますところなく露出している。美に流れる肩先から白桃のように_な胸の隆起をへてキュッとよく引きしまった、いかにもI女适п衢gもない乙女の新rな果gを思わせる美しいプロポ`ションのなかで、そこだけは典雅きわまりない美貌に似つかわしくないように官能的で妖Fな女っぽさをk散しているのだった。
　この_脚`りに固定する方法は、女の被虐的な羞u心を煽るうえで抗的である。それも煌々とした明かりの下で行なうのがよい。
　女は本能的にられることを恐れる。大の字に_脚されて足首を固定されてしまうと、女は]じ合わせることのできない捕われの境地で、最もuずかしい部分を他人の目にさらさなくてはならないのである。仔にQ察されればされるほど、屈辱感と羞u心は燃えるように全身にひろがっていく。
　その姿Bにo`されただけで、マゾ性のい女が股gから甘酸っぱい蜜を溢れさせた例を、鹿取は何度となく眺めてきた。
　だが、玲子にまだそのきざしはなかった。ただただこのうえない羞uに身体が火照ってしようがないというように、真っ赤に上荬筏款を右へ左へと伏せるように婴したり、かすかに身えながら太腿をdさせているだけである。そんないじらしいL情が、またいかにもみずみずしい新rな果gを思わせて、鹿取のサディスティックな欲情を昂らせていくのであった。
「ああッ、い、いやァッ」
　玲子は簸Δ膜膜韦瑜Δ市uの世界に身えながら、美唇から小さな叫びをもらした。
「どうかな、玲子。剃られる前の莘证稀％榨氓榨榨榨铡
　鹿取はをのぞきこむようにしながら、ピカピカに光る利な剃刀をわざと玲子の目の前にちらつかせた。美少女の端整な容貌が、恐怖とおぞましさに歪むのを眺めるのは、またとない悦虐の愉しみなのであった。
「そろそろ剃りあげてやるとするか。生まれたrのままの可郅ぷ摔眺められるぞ。愉しみなことじゃ。フッフフフフ」
「ああ……いやっ」
　玲子はむずかるように身をeすりたてた。
　鹿取は美少女の股gにかがみこみ、お訾ら手渡された石x入りの白い陶器を左手に持ち、右手で刷毛を握ってたっぷりと液を含ませた。陶器をお訾摔えしてから、さも大切なものを郅しむように、羞uに火照る花苑を左手で幛筏胜ら右手の刷毛を柔らかくこするように婴していった。
「……あっ、ああ」
　玲子は微温液が毛を濡らしていく、なんともいえない感触に呻いた。
「こらこら、そんなに婴とあぶないぞ。玲子の大切なところがつくよ」
「……ああ、か、かんにんして」
「そんなにuずかしいか、玲子。フッフフフ。だが、どうだ。こうやってあられもなくオマンコを剥きだされて、石xをぬりたくられていくと、少しは感じるだろうが」
　鹿取はできるだけゆっくりと美少女を嬲りぬくつもりである。
「……ああ、は、uずかしい」
　美しい睫毛を]じ合わせて、玲子はんだような声をあげる。
「感じはじめたようだな。花苑から蜜がしたたるようになった。フッフフフ」
　鹿取は右手に剃刀を持ち、活きたのようにЭsする花芯の柔襞に左手の指をそえていく。まだ玲子のそれは、鹿取が言うように蜜を溢れさせるほど燃えているわけではない。加虐の快感をいっそう昂らせるために、鹿取が偈证丝冥摔筏皮い毪坤堡扦る。
　しかしそのような淫らな指摘は、まだ青い果gのような美少女の肉体へも、微妙な刺激を护à皮いもののようである。
「ああ……」
　玲子の唇からQ念の吐息がもれた。
「いい娘だ、いい娘だ。じっとしてるんだぞ。可郅剃りあげてやるからな」
　鹿取は玲子の股gへ近々とかがみこみ、シャンプ`でフワ`ッと盛りあがったましい毛の上xから、ゆっくりとていねいに剃刀をあてていった。
「あ、ああ……」
　なかば_いた唇から生温かい息が、甘く吐きだされてくる。玲子はじっと身を固くして婴なくなった。
　]じ合わされた美しい睫毛が、よくるとフルフルとLにそよぐように震えている。rどき白いnが重なり合って、カチカチと小さな音をたてる。
　uずかしい部分の毛を剃りあげられるという屈辱に、玲子は必死に耐えているのであった。
（ああ、なんというuずかしいことを）
　玲子はせつなそうに溜め息をつく。
　uずかしいと思う莩证沥趣趣猡恕⒘嶙婴仙硖澶烁肖袱氩凰甲hな快感にとまどっていた。もそもそとまさぐってくる指と、ゾリゾリと小さな剃り音をたてていく刃物の婴に、全神Uが集中していく。
　そうすると、そのあたりから、今まで知らなかった微妙な快美感－－それはまだ天をwれさせるほど痛烈なものではなかったが－－そういうけっして不快ではない感触が、身体の奥深い部分からイあがってきたのである。
（ああ、は、uずかしい……こんな格好に`られただけでも死ぬほどuずかしいのに、あたくしの、あそこの……ああ、uずかしいわ……いやよ、いや、剃られるなんて、いやよ……でも、もうだめだわ……ああ、剃られている……どうしよう、なくなってしまったら、あたくしuずかしくておL韦摔馊毪欷胜い铩…ああ、剃刀が婴い皮いわ……いやッ……さ、さわっちゃいやッ……ああ、どうしたらいいのかしら……浃琛…こんなuずかしいことされているのに、玲子、感じてしまう……この人は、どうしてこんなuずかしいことをするのかしら……こんなことをして何が面白いのかしら……あっ、ああ、い、いやっ……ああ、やめて、おい、そんなふうに、さわらないで……ああ、困ったわ、どうしよう……浃胜韦琛…とても浃琛…どうして、こんな感じがイのかしら……い、いやっ、いやっ……）
　剃りながら嬲ってくる鹿取の巧みな指铯摔って、若Rのような美少女の肉体は、倒eした妖しい性の疼きを感じはじめていた。
　淫のむこの魔窟に拉致されて以来、玲子は休むgもなく残酷な凌辱にめ苛まれてきた。恩であり将来を嘱望されているピアニストでもある落合菜[子先生の、受yともいえるo残な女体の”堡蛞せつけられた。犯されてさえ、妖しい悦Sの柩胜颏猡椁筏膜扭堡俊萜筏冉甜Bと才能にあふれた菜[子の、被虐の性の陶E}は、清な乙女にとって身も心もズタズタに引き裂かれるほどの忌まわしい簸扦った。
　魔の手に翻弄され、屈伏していくうちに、恐ろしいほどの涿菠颏趣菠皮い盲颗体の神秘性は、鹿取をd^させただけでなく、清な玲子自身をも@@させていた。
　あの落合菜[子先生が……。
　それは、あまりにも卑猥で忌まわしい、~望的な女体の涿菠扦った。
　その淙荬韦ざしが、今、我が身にも起こりつつある。その意Rは、玲子を然とさせた。
（ああ、恐ろしいこと……）
　I手が自由ならをおおいたかった。玲子は寒にuわれたように身をsませた。
「おお、可郅なったぞ」
　鹿取は剃りあげた下腹部を眺めて言った。ていねいに刈りこんだあとは、皮wの色がやや赤らんだようになり、す`っとkに刻まれた郅悉可zな姿をFわしている。
「ほんと、とても可郅い铩
　お訾馐扰挨吻楦肖酸Eったような声をあげた。
「あっ、ああ`ン」
　Oりのベッドで菜[子がむずかるような喘ぎをもらす。玲子が剥きだされていく淫靡な作Iを眺めているうちに、股gの奥深くが幛んできたお訾、思わずそのw先を菜[子の_に剃りあげられた花苑へ向けたからである。
「いずれ劣らぬ美女の丸裸だ。花の蕾までよくえる。e澶喂}には、あんな\い毛は不要だ。なあ、お觥
「それより旦那さま、せっかく二人に剃毛をしてやったんですから、菜[子と玲子にお礼を言わさなくちゃなりませんわ」
　菜[子へのまさぐりをいちだんとめて、激しく喘がせたあと、お訾悉膜い入xれて、鹿取に媚びるようなを送った。
「そうだな。_にしてやった礼をさせなければならない。フッフッフ」
　ギラギラと燃えたぎる嗜虐感を剥きだしにして、鹿取は愉快そうにほくそえむ。
「さあ、自由にしてやるよ、お前たち。旦那さまにお礼を申しあげるんだ」
　お訾铣靶Δ工毪瑜Δ搜预盲啤⒉朔[子と玲子をベッドから解き放った。
「せ、先生！」
「れ、玲子さん……」
　二人は互いに向き合い同rに声をかけ合った。だが、すぐに二人は、我が身の羞uを相手にJめ合って、中を火のように赤く染めるとうつむいてしまった。
「さあさあ、早くおし！」
　お訾稀ベッドから解放するrに吹きこんだお礼の言~を二人に言わせようと、早くも鞭を片手に{迫する。
「だ、旦那さま、な、菜[子の、あの、は、uずかしい、あそこの毛をお剃りくださって、ありがとうございました」
「玲子も、だ、旦那さまに、お礼を申しあげます……」
　二人の美女は、下腹部にkLのみずみずしい郅悉颏悉盲りとH立たせた裸身を鹿取の眼前にさらし、消え入りたげなL情で口にするのだった。
「うむ……可郅なった……」
　鹿取は鹤悚菠摔Δ胜氦と、一の宝玉のように美しく剃りあげられた美女の下腹部をまじまじとつめた。
　
「ああ、は、uずかしい」
「か、かんにんしてくださいませ」
　菜[子と玲子は、ほとんど同rにかい悲Qをあげた。羞uと屈辱に耳たぶまで朱に染めている。
　二人の美女は、剥きだされたw裂を鹿取にまさぐられたあと、お訾摔瑜盲啤⒈诿妞い盲绚い摔悉幛长螭来箸Rの前へBれてこられたのである。二人の美女は、あるべきもののなくなったuずかしい裸像を互いにチラッと素早く眺め合ったあと、居ても立ってもいられないというL情で、太腿をこすり合わせるように重ねてうつむいてしまう。
　だが二人を待っていた受yは、gに大Rに立位の裸像を映して眺めさせられるといった、そんな甘いものではなかったのである。
「ここに座って、I脚を_いてこの足台にのせるんだよ。そのほうがお前たちにも自分の性器がよくえるからね。ホッホッホホ」
　お訾愉しそうに揶揄と嘲笑をまぜ合わせた笑いをあげて指恧筏郡韦稀bD人科用の试\台だった。
　その奇妙な椅子が、bD人科用のものとは、玲子はもとより菜[子とても知らなかったが、左右に足台のついたそれが羞uと卑猥にみちた姿荬蚺に要させるものであることは一して想像できた。
　そのうえ、眼前には大Rがある。お訾窝预Δ胜辘摔胜欷小⑻昝されて、翳りを适Г筏皮筏蓼盲uずかしい花苑の、とても女として正できない花肉の奥の奥までもがさらされることになるのである。
「ああ、uずかしい……Sして」
「どうか、もうかんにんしてくださいませ」
　玲子が泣くように言うと、菜[子もこらえきれないというように哀した。
　vとはいえ先生という立訾摔い坎朔[子である。人的にもピアノのレッスンを指Г筏皮た。その自分が、底知れぬ淫靡な魔窟に拉致されて、数限りない凌辱を受け、教え子の前ではQしてせることのできない羞uと屈辱に氦沥砍Bをさらしてしまったのである。
　玲子にだけはてほしくない、哀れな女体崩菠巫摔扦った。それが今、玲子とともに晒しものにされることになったのである。菜[子の悲哀と苦痛は~に_していた。
　一方、玲子のほうも思いは同じであった。尊敬しのように慕う菜[子とはいえ、同性だけに比^されるおぞましさは、男の前にさらされる以上の羞uをともなってこみあげてくるのである。
　そして二人の美女には、そうはっきりと意Rされたわけではないが、心の底では本能的に、相手より自分が位に立とうという女特有の争心が、疑う余地もなくこのように野蛮な力で玩弄されてイあがってくるのだった。哀しく、uずかしい女の性であった。
「ぐずぐずするんじゃない」
　お訾稀ソファから立ちあがってきた鹿取を横目にながら、忠xに媚Bをつくって、哀れな生に情け容赦のないサディストぶりをk]する。
「ああ、おSしを、お訾丹蕖
「どうぞ、もうかんにしてくださいませ、お訾丹蕖
「おaり！」
　萜筏摔撙沥拷~世の美女二人から、お訾丹蓼取いまだかつて呼ばれたことのない敬称をつけて哀Vされたお訾稀⒖量幛收{教の抗に充分鹤悚筏胜らも、なおいっそう哀れな生を羞uと屈辱の深Yへ追い落とすための残忍な鞭を射かける。その行椁贤rに、お訾沃魅摔扦る鹿取というoのサディストの嗜虐の快感をも昂らせる坑盲颏猡膜韦扦った。
「早くおし！」
　お訾鲜扰案肖虬きだしにし、ためらう菜[子の双臀にピュ`ッとい音をさせて、革鞭の一膜蛞舞った。
「ヒイ`ッ」
　菜[子は悲Qをほとばしらせてすくみあがった。
「お、おSしを……おっしゃるようにいたします……」
「手gをかけるんじゃないよ！」
「は、はい、お訾丹蕖
　菜[子は╊の媚Bを、その端整な美貌に浮かべながら、命じられるままにbD人科用の试\台へ腰を沈めていった。
「もう少しお尻を前へ出して……そうだよ。それから、I脚を_いて、この台の上へのせるんだよ。uずかしがることないだろう。オシッコの格好をせたり、uずかしげもなく旦那さまのものをAえこんだりしたお前じゃないの。今さらっていう感じで、lも同情なんかしやしないよ」
　嗜虐の快感にEいながら昂るお訾韦胜に、若くて美しい女への嫉心がメラメラと燃えたぎっていく。
「ああ……」
　菜[子はあきらめきったQ念の表情で双眸を]ざすと、命じられるままにそろそろと太腿を_いて、左右の足台の上へのせていくのだった。
「玲子、お前もだよ。早くおし！」
　お訾稀⒘ちすくむ玲子に{しの鞭を振りおろして叫んだ。
「おい、ぶたないで……おっしゃるようにします」
　震え声で玲子は哀Vすると、鞭を逃れるように身体を婴した。
　玲子は、と仰ぐ落合菜[子のS落した屈辱の姿のうちに、邪のに落ちた哀れな生の姿をた。そして、その哀れで惨めな姿は、とりもなおさず玲子自身の姿を投影しているのでもある。
　玲子は、毒Dのようにサディスティックな嘲笑を浮かべているお訾胃锉蓼饲婴àののきつつ、その馥郁とした美しい裸像を、卑猥で奇妙な形をしたbD人科用の试\台にAけていった。
　年になった女が、人知れず羞uを胸におさめながら、医という~者の命じるままに、夫や廴艘酝猡文肖文郡吻挨俗预椁涡预颏丹椁筏皮い器具を、玲子は知らない。だが、それのもたらす、屈辱的で淫猥な姿Bは、美少女玲子の心を訾椁护毪郅嗓渭嗓蓼铯筏丹窍胂瘠丹欷俊
　玲子にあらがいはSされない。こみあげる羞uにポ`ッと]を火照らせながら、玲子は双臀を沈めると、Q念したように切れLの魅惑的な双眸を]じて、お訾命じるあさましい格好にI脚を_いていった。
「素直になったわね。さあ、二人とも、しっかり目をあけて、_になった自分の姿をよく眺めるのよ」
　お訾嗜虐の情感をこめて、屈辱にうち震えている二人に命じると、
「可郅なった花苑が、蜜蜂を呼び寄せるように甘い蜜をしたたらせているじゃないか。フッフッフッ」
　鹿取がニヤニヤと野卑な笑いに相好をくずしてのぞきこむ。
「旦那さまが、蜜蜂でございますか。ホッホッホ」
「そうだ。Lい舌と太くてたくましいをもった大蜜蜂じゃよ。ホレ、こんなふうに」
　言いながら、鹿取は玲子の前に身をかがませると、翳りを失ったAでな秘花へ、いきなり突きだした舌をそえていった。
「ヒイ`ッ……」
　玲子は喉の奥から、横笛から息がもれるような悲Qをあげ、足かけにのせた下肢をビクッと震わせた。思わずdしてしまうような刺激が、流のように天へnきあげてきたのである。
　鹿取は、初めて示した美少女の好ましい反辘衰衰螗蕙辘工毪取⑷幛椁い粘膜に彩られた秘花を舌先でこねまわすように幛筏俊
「ああっ……ああ……」
　玲子はせつなそうに喘いだ。_な睫毛がフルフルと震え、美唇から甘い吐息をもらしながら、初めて味わう性の妖しい快感にとまどうように、Ｗ字型に_脚した太腿をuずかしげによじらせた。
「この娘、早いのねえ。もう感じだしたわ」
　のぞきこんだお訾たまげたような声をあげた。
「甘露だよ。なんともおいしい蜜だ。たまらん舌ざわりだ。フッフッフ」
　鹿取はピチャピチャと、猫がミルクを舐めるような下品な音をさせる。
　玲子は、意Rも五体の感も朦Vとなっていくような甘美で妖しい情感に包まれて、せつなそうな溜め息を吐きながら背すじをキュ`ッと反りかえらせた。
「@きましたわ。こんなに上品で美しいお荬丹蓼扦狻やっぱり今どきの娘なんですのね。成熟が早いっていいますけど、本当ですわ」
　お訾悉丹飧@したように言う。そういう皮肉っぽい揶揄が、凌辱されている女体や精神にどんな影をおよぼすか、サディストのお訾悉沥悚螭扔算しているのである。
　まだ熟れきらない青い果gのようによく引きしまった乳房が、微妙に波を打ってeれ婴。rどきをのけぞらせるたびに、nい静}の浮く首筋がヒクヒクとdして、うっすらと赤らんでいく。なかば_いた唇からは、甘酸っぱい幛颏猡盲看ぎが、しだいに荒くなった鼻息とともに、妖しい性の目めを护à毪瑜Δ送陇だされてくる。
　鹿取のザラザラとした舌を受け入れている裂の肉婴らは、それと注しなければわからないほど微小ながら、甘い湟氦韦筏郡郡辘Jめられ、うっすらとした芳香が立ちNりはじめた。
（とうとう感じだしたか。フフフ）
　そう思うと鹿取は、するような嗜虐感に全身をwれさせた。大切な蜜を吸うようにそのしたたりを舌先に含んだ。
　そのとたんである。
「あっ、ああ`ンッ、クククウ……」
　玲子は激しく喘ぐと同rに、なめらかな背すじをぐっと反りかえらせて、美しい眉根をさもせつなそうにきつく寄せた。鹿取の幛蚴埭比毪欷皮い耄鬃珠_脚の太腿が、その付け根の部分から下肢にかけて、官能的なdに波打っている。
　そして、淫魔のなすがままになっている花苑からは、今度はたっぷりとすくいとれるほどの甘い果液が溢れだしたのである。
　玲子はすすり泣くようなな柩胜颏猡椁筏胜ら、せつなそうに微妙な身えをしている。それは生まれて初めて玲子の肉体に性のZ喜がLれたことを示していた。
　なんと美で微妙な身えの仕方だろう。なんとかくな柩胜紊だろうか。
　鹿取は感婴韦まり思わず舌先の玩弄を中止して玲子をつめていた。
　玲子はそんなサディストの凝も知らぬげに、初めて触れためくるめくような性の陶Eのなかにひたりきっていた。玲子の思考は停止していた。知性も教Bも消え失せ、自尊心や羞u心も今の玲子にoFのものとなって、はるか彼方へhのいていた。
　日常性のすべてが玲子から绀尤イ辍⒀しい性の感性にГれる新しい玲子がそこにあるといったようすで、玲子は被虐の悦Sのなかに幼いム`ドをk散しながら美でなすすり泣きの声をあげつづけるのだった。
（ああ、たまらないわ、この莘帧…uずかしいけど、玲子、どうかなりそう……どうして、こんな莩证沥摔胜毪危
　簸Δ膜膜坞Vとした意Rのなかで、ふとそんな考えが浮かんだが、すぐに泡雪のようにYから消えていった。
　美少女玲子を舞った性は、常で倒eした性であった。それは水の妖精が甘い旋律をともなってLれるような雅な性ではなく、荒々しく粗野で淫猥な性であった。今、その暴虐ともいえる理不尽な性の蹂\のなかで、典雅な美少女は、妖しい倒eの性に目めようとしていた。
「あっ、ああ`ン」
　Z喜に震えながら舌をからめる鹿取の婴に、玲子は情感に溶けるような甘美な喘ぎをあげた。
　鹿取の欲情をlりたてるような玲子のな身えと、せつなげな柩胜紊に交じって、
「ああ`っ」という喘ぐような吐息がOりの菜[子の唇からもれた。
　玲子さんまでこのように、と思うと、菜[子の心は哀しみでいっぱいになる。だがそういう莩证沥我环饯恰⒉朔[子は自分の肉体の奥深い肉婴ら、疼くような官能の情感が押し寄せてくるのを感じていた。
「あら、先生、どうなさったの!?」
　目ざとくつけたお訾、玲子からを移して、菜[子に皮肉っぽいていねいさで声をかけた。Ｗ字_脚で羞uのすべてを_い丹护椁欷皮い肷に、わざと先生という尊称を使って、菜[子の屈辱感を煽りたてる。
「まあまあ、こんなに濡らして、どうしたっていうのかしらねえ。まだ、旦那さまに何もしてもらってないというのに、ずいぶんはしたないこと。ホッホッホ」
　お訾悉筏菠筏菠趣韦兢こんで嘲笑するのだ。
「ああ……」
　菜[子の]がtを刷いたように赤くなる。お訾指摘するように菜[子の秘苑は、自分でもuずかしくなるほど火照っているのである。
「ああ`ん……あン」
　ついと伸ばしたお訾沃袱、露に濡れ光る敏感な突起に触れると、菜[子は思わず甘い悲Qをあげて腰をeすりたてた。
「欲しいんだろう!?」
　指でめながらお訾涎预盲俊
「…………」
　菜[子の上体が反りかえる。
　お訾鲜扰挨慰旄肖摔ふれたほくそえみを浮かべながら、果蜜に濡れる秘唇をす`っと巧みに幛扦げた。
「あっ、ああ……イイ……」
　菜[子はそのとたん、ビクンと腰から太腿をはねるようにして、激しい喘ぎ声をあげた。
「h]しないで言ってごらん」
「……は、uずかしい……そ、そんな……」
　旦那さまにおいするのよとばかりに、お訾霞tを刷く菜[子の]を小突く。そして一方の指で、クリトリスや秘唇へのまさぐりをめていくのだ。
「あっ、ああ`ん」
「さあ早く、旦那さまにおいしなさい」
「……ああ、つ、つらいわ……」
「だからおねだりしてごらん」
「だ、旦那さま…」
　菜[子はuずかしさにいっそう]を染めながら、こみあげる官能の炎にすすんで身をまかせるかのように、お訾蚊ずる言~を口走った。
「お上品なピアニスト先生に、そんな下品なことを言わせちゃいかんよ」
　鹿取はかがめていた身を起こすと、愉快そうに笑いながら、玲子の蜜の残る唇を舌をペロリと出して舐め、すでに猛然と硬直している灼幛颏筏搐い俊
「まあ、旦那さま」
　お訾席を鹿取にゆずり、情感にあふれた瞳を向ける。
「あっ、ああ……ああ`ン」
　菜[子は荒々しく侵入してきた鹿取のせいで、激しく呻くように喘いだ。
「どうだ、いい味だろうが。フッフッフ」
「…………」
　_なをそぐようにのけぞらせ、咽喉部をdさせて、菜[子は我れを忘れてあられもない言~を口走った。じっとりとんだ柔肉からは、鹿取の婴に合わせて、甘い芳香が放たれ、蜜がしとどに溢れてくる。
「あっ、ああ、たまらない……」
　ブルブルと太腿を震わせたかと思うと、激しい喘ぎ声はしだいにとをすり合わせるようななすすり泣きへと浃铯盲皮い盲俊
「うううッ……」
　菜[子の体内で鹿取はたちまち爆ぜた。玲子を玩弄しているうちに、感婴趣趣猡烁撙蓼盲坑情が、菜[子の肉体内でいっきに点へ_したのだった。
　Aれた硬直を菜[子に唇で清めさせたあと、鹿取は少し疲れた表情でソファに深々と身を沈めた。だが鹿取の瞳には、ギラギラとxくような嗜虐の炎が燃えていた。彼が位置した鏊から、壁面いっぱいの大Rに映る二人の美女のＷ字_脚の姿が、はっきりと肉婴蓼扦饴钉铯颂饕できるからである。
「ずいぶん手gどったけど、さっきのつづきをやることにするわよ、いいわね。二人ともしっかり目をあけて、自分の身体の奥の奥までよく眺めるのよ」
　お訾下谷・闻d^で中断した先ほどの行椁要していく。お訾稀⒍人の典雅な娘を屈辱と羞uにまみれさせるのが愉快でたまらないというように、交互に玲子と菜[子の]をピシャリとXくしばいてうながすのだった。
「ああ……」
「ああ、uずかしい……」
　二人の美女は大Rに映じる自分の羞uきわまりない裸像にした。_に剃りあげられたために、あますところなく全貌をさらしているその部分は、互いに鹿取の舌と灼幛辘à吭^しをたっぷりとぬめ光らせているのだった。
　思わず二人はをそむけ、Ｗ字_脚の太腿を]じ合わせようとした。
「だめよ、目を]じちゃ。はっきりと自分の形や彩りを^に刻みこんでおくのよ」
　お訾嫌浃筏饯Δ诵Δぁ⒅Iすように言うのである。
　玲子も菜[子も脚を]じ合わせることができなかった。二人がそれぞれ鹿取の玩弄を受けて甘美な性の悦Sに没入しているrに、素早くお訾问证亲闶驻蛱ㄉ悉衰啸螗嗓枪潭à丹欷皮い郡韦扦る。
「どうかしら、感想は!?」
「…………」
「下の唇から涎れを流して、お行xがいわ」
　お訾我獾丐いサディスティックな嬲りが、ますます二人の美女を屈辱と羞uの点へ追いあげていく。
「旦那さま、この娘たちはずいぶんと欲ですけど、マゾッ荬韦郅Δ猡郡い筏郡猡韦扦工铩Ｗ苑证巫摔蛱鳏幛胜ら、あとからあとから蜜をきあげておりますもの。ホッホホホ」
　お訾言うほど大仰ではなかったが、それは事gであった。菜[子はもとより、玲子までも自分の羞uに押しあげられるように、下腹部の奥まった部分からイ妖しい快感にのめりこんでいたのである。
「自分で慰めてもいいのよ。さあh]しないでやってごらん。そのためにI手は`らずにおいたんだよ」
　お訾悉饯ρ预い胜ら二人にオナニ`をうながした。
「……そ、そんなこと」
　耳もとで
「さあ早くおやり」と摔お訾窝匀~に、玲子は耳たぶまで真っ赤に染めて首を左右に振った。
「ホッホッホ。今さらuずかしがることないだろう。旦那さまの前でオシッコしたり、I脚を_いてさんざん可郅ってもらったあげく、蜜まで溢れさせたお前じゃないの」
　お訾隙尽─筏菠顺靶Δ工毪取⒁窑顺韦蓼工螭袱悚胜い瑜趣肖りに、玲子の乳首を指の先に挟んでキュ`ッとひねりあげた。
　玲子はせつなげに身をよじって悲Qをあげた。痛々しいほどの被虐美にあふれている。_な眉根をつらそうに寄せ、敏感になっている乳首へのめの痛みといっしょに押し寄せる微妙な快感に玲子はとまどっていた。こんな辱しめを受けながら、妖しい快感に疼く我が身が情けなかった。
　だが、もはやとめようのないその甘美な情感は、美少女の肉体を被虐の性に泣く女へとしだいに涿菠丹护皮いのだった。玲子は身体の奥のほうからイwれるような疼きにたまらず、お訾蚊ずる破廉uな行椁嗣蝗毪筏瑜Δ趣筏俊
「そうだね。先生より先にそんなことするわけにはいかないものね」
　玲子のn婴怂をさすようにお訾涎预盲俊Ａ嶙婴仙欷肖筏恐袱蛩激铯氦窑盲长幛俊
　お訾悉饯螭胜瑜Δ工蛑りながら、わざと皮肉っぽく言うのである。
「菜[子先生、生徒がオナニ`の仕方を知らなくて、とまどっていますわ。お手本をせてやってくださいな」
　鹿取は、お訾l使する女ならではのネチネチした加虐の玩弄に感心していた。
　菜[子の体内に爆ぜたあとは、さすがにタフな鹿取も年hからくる疲焊肖颏踏挨à胜った。お訾悉饯欷颏瑜承知して、鹿取の体力回亭韦郡幛捂栅辘颔庭隶庭沥趣膜扭堡皮い毪韦扦る。鹿取は鹤悚贰⑼rに少しずつ股gに力がしていくのを感じていた。
「ああ……」
　菜[子は深い吐息をつくと、鹿取に犯されて~に_したあとの、快いけだるさのなかにたゆたいながら、ゆっくりと指先を移婴筏皮い盲俊
（ああ、こんなuずかしいことまで……もう菜[子はだめだわ……この人たちのために、奴_のように堕ちるところまで堕ちるしかないのよ……でも、どちらにしても、このめ苦からはiけでられないわ。やらなければ、この人はもっとひどいことをさせるにQまっているんですもの……仕方がないわ……もう、この人たちの荬韦工啶瑜Δ摔工毪筏ないのよ……）
　玲子と比^されると思うと菜[子の心は哀切感に沈むのだが、一方では、燃えたぎらされた官能の情欲に溺れきっていこうとする、B念とも_きなおりともつかない莩证沥イい皮る。
　菜[子は、いかにもピアニストらしい、白~のようにですっきりと伸びた美しい指先を震わせながら、下腹部の白い柔肌へと@わせていった。だが、剃りあげられてザラつくn丘に、今さらながらい羞u心をえ、ハッと指の婴をとめた。
　そんな菜[子の心を叱咤するように、お訾伪蓼蜗榷摔ついと伸びて乳首を弄ぶ。
「ながらやるんだよ」
　お訾掀]を歪め、薄笑いを浮かべて命じた。_いた瞳がギラギラと光っている。
　菜[子の震える指先がn丘を滑りおりて、柔肉のあわいの上部に_した。
　彼女にオナニ`のUYはなかった。フィアンセに初めて触れられたのが初体Yという、今どき珍しいほど情で癖な令荬扦る。しかし、フィアンセによる指铯浃长污∧冥扦我虐なめ苦を体Yして以来、自分のどこが敏感な性感・扦るかを菜[子は知った。今、そのうちの最も敏感な部分へと指を@わせていくのである。
「あっ、ああ`ん……ああッ……あン……ああン……」
　菜[子は喘いだ。
　鹿取の灼幛朔袱丹欷胜ら喜悦の~を味わったばかりの秘苑は、幛・婴苹鹫栅辍⒐蜜をぬりたくったようにんでいた。そこに自分の指が触れたとたん、@くほど敏感に、妖美な官能の疼きがnきあがってきたのだ。
（ああ、こ、こんなことって……いやよ、いやっ……）
　指の婴が激しくなる。果汁が溢れだしてくる。それが指先に护铯毪取いっそう幛す倌埭尾àeり婴される。Yから屈辱感や羞u心がす`っと糸を引くように消えていった。菜[子は激しく喘いだ。
「さあ、玲子、お前の番だよ。先生にけないように、しっかりやるんだよ」
　お訾しい{子で命令した。
「ああ……」
　玲子は哀切きわまりない表情で深い吐息をつくと、Q念して指をおずおずとMめていく。
　玲子にももちろんオナニ`のUYはない。
　菜[子にけず劣らぬ白~のような可zな指が、羞uと屈辱にワナワナとうち震えている。
「どこをどうされたらいい莩证沥坤盲郡、えてるだろう。そこを指で幛扦郡辍つまんだり、クリクリとこねまわしたりするんだよ。rどき_いてみたり、蜜の出具合を_かめたりもしてごらん。そうすりゃ、いっそういい莘证摔胜毪螭坤琛￥坤幛瑁　∧郡颏けて、ちゃんとよくるんだよ。菜[子もだよ」
　お訾嫌浃筏饯Δ硕人の美女を操っていく。
　鹿取の股gに再び灼幛そそり立ちはじめた。なかば_いた部厚い唇の端から、涎れが护ぢ浃沥皮い搿
　鹿取は手を伸ばし、隆々と勃起したペニスをてのひらのなかでしごきだした。
　そのr、ノックの音がした。
　お訾ドアを少し_けた。近田の姿が目に入った。お訾振りかえると、鹿取は承知の合恧蛩亭盲俊
「お入りなさい」
　近田がぺこんと^をさげ、ドアを大きく_けた。
　近田と二人の若い女が先に入り、あとから近田の子分の伽、スカ`トを胸のあたりまでまくりあげられた三十前後の、どことなく愁いを含んだ美しい女を背後から抱くようにして入ってきた。
「ヘヘヘ、こりゃすごい。美人で有名な落合菜[子先生と学@のマドンナ加R玲子のオナニ`Fってわけですね。それにしても、よくuずかしくもなく股をおっぴろげて、自分でオマンコをいじれるもんだ。フフフ」
　近田はニヤリと笑って、さっそく言~嬲りに加わった。
　近田たちを呼んだのは鹿取である。美しい二人の玩具をいっそう辱しめる役割に、近田たちはうってつけだった。
「ヘッヘッヘ。女教と女子高生が、Rに自分のオマンコを映してあられもなくオナニ`するとは……。おッ!?　オマンコの毛、どうしたんだい。刈りあげられちまってるじゃないか」
　菜[子と玲子は、羞uと屈辱にまみれて、同rにしゃくりあげるように悲Qとも喘ぎともつかない吐息をついた。
　Fっぽい毛をすっかり剃りあげられた剥きだしの秘唇は可zなたたずまいで、芳香を放つ果蜜に濡れそぼっている。
　目を]じることも、指の婴をとめることもお訾显Sさない。羞uと屈辱、そしてめくるめく被虐のwれるような甘美な感。菜[子と玲子は、大荬我に射られながら、自分の身体が意RとはY腹に激しく燃えてくるのを感じるのだ。
「まあ、びっくり。こんなお上品なをしているのに、ねえ」
　近田がBれてきた若い女たちは、あまりに淫猥な光景に@いたような声をあげてを合わせると、菜[子と玲子にこえるようにクスクスと笑い声をたてた。
　菜[子と玲子は若い同性に、このうえない屈辱の姿荬颏丹椁筏郡蓼蕖お訾伪蓼饲婴à膜难しい被虐の性の悦Sへとのめりこんでいく。大荬我Δ诵uと屈辱の全裸をさらしているのだと思うと、それがいつしか菜[子と玲子の肉体に思いもかけない微妙な刺激となって押し寄せてきた。
　玲子はそので快美な荬沃肖摔郡妞郡い胜ら、菜[子にけじと指を婴していた。糁肖坤盲俊
（uずかしいけど、いい莩证沥琛…ああ、どうしてなの……こんなの地zよ……ひどすぎるわ……ああ、いやよ。あなたは、玲子なの、`うわよね、`うでしょ……恐ろしいわ……なんて下品で、卑猥で、uずかしいことを……いやっ……もう、いやっ……ああ……たまらないわ……もっと、もっと、何かしてほしいの……ああ……どうすればいいの!?）
　玲子は思わず双眸を]じた。こんな不思hな莘证摔胜盲郡韦稀⑸まれて初めてのUYだった。甘美な喜悦に震えながら、どこかで何かを求めたくなるような、一Nの陶Eの境地に玲子はっていた。
　近田がBれてきたルミと和子が、オナニ`を制されている生に近寄り、はしゃいだ声をあげた。
「まあ、すごい！　こんなに大荬吻挨恰オナニ`するなんて。いやだわ」
「ねえルミ、この人たちパイパンよ」
「ほんと。びっくりね。あたし、パイパンの女るの、初めてよ」
「お尻の穴まで丸えよ。こっちがuずかしくなっちゃう。ねえ」
「でも、ちょっと可郅い袱悚胜ぁ
「うん。そうね。だけど、浃莩证沥亭āＥのuずかしいところをこんなふうに全部たの、初めてよ」
　同性の情け容赦ないからかいに、玲子と菜[子は激しいA辱感にうちのめされて妞挨唷￥坤、一度燃えあがった官能の炎は消しようがない。お訾伪蓼饲婴à胜ら、二人はまるでい合うように指を使って慰めているのである。鹿取とお觥⑿陇郡思婴铯盲颗三人と近田、伽郡沥魏闷妞文にさらされながらの自慰行椁稀⒀しい被虐の陶E感となって、いっそう官能の昂りに拍をかけてくる。
　二人の肉体は、もはや抑えようもないほど火照っており、果蜜は芳香を放って秘苑に溢れだすのだ。こんなuずかしい行椁颏人激à兴激Δ郅伞⑸硖澶涡兢カッカと灼けるように燃えたぎってしまう。
「ツルツルに剃りあげられて、Lさなきゃいけねえところを剥きだしにしてやがる。おやおや、サ`モンピンクがすっかりビショビショだぜ。これが本当にあのピアニストの落合菜[子先生と、高校一の美女加R玲子さんなのかねえ」
　近田が愉しそうに笑いながら揶揄する。
「そうなんだよ。あたしもびっくりしたり、あきれたりしてんのさ。最初の日こそいやいやなんて言ってたけど、どうしてどうして、このあたしが目を丸くするほどセックスが大好きでさ。二人とも旦那に可郅られてすっかりのぼせあがっちまったんだよ。自分から旦那におねだりまでするんだからねえ。だから旦那さまはお疲れなのさ。ホッホッホ」
　お訾鲜扰案肖虬きだしにして、わざと大声で近田にしかける。
「へえ、この上品で教Bのある女がねえ」
　信じられないといった表情をつくって、近田も{子を合わせていく。
　鹿取が近田に目くばせして呼び寄せた。
　わかりました、とうなずいた近田がルミと和子に何ごとか摔。
「いや`ん、そんなこと」
　いっせいに缮をあげる二人に、近田がなおも言いふくめるように何か言った。
「いいわ、あたしたちもけずに燃えちゃおっと」
「そうね、和子」
　二人は互いにうなずき合って、あっというgにブラウスを脱ぎ、スカ`トを足もとへ落下させる。
　二十rのルミと二十二rの和子は、ハンタ`近田の目にとまった女だけに、目鼻立ちのはっきりした美女である。もしこの訾肆嶙婴炔朔[子がいなかったら、鹿取も充分食指を婴すほどの事なプロポ`ションをしている。
　gはこの二人は、近田が鹿取に提案して企画した明日の催し物、美女による浣cレ`スに出訾丹护毪郡幛衰膝螗趣筏颗たちである。ルミと和子には、鹿取からAかったY金のなかから一人十万窑蚨嗓筏啤浣cレ`ス出訾颔`ケイさせてあった。近田からかされた鹿取邸をぜひたいと、ルミと和子はせがむようにしてついてきたのである。
　その二人に近田は、鹿取の命令を受けて裸になって\察台にのるように言ったのだ。
　鹿取が思いついたのは、五人の女体^べであった。
　近田とお訾手护盲啤⑷裸になったルミと和子をbD人科用の\察台にＷ字_脚に固定する。残るは雅な人妻ふうの女である。
　二十九rの美しい人妻青山由希子は、Ｔ女子大出身の才媛で、Ｍ物bに勤栅工敕颏冉Y婚して四年になる。子供はまだいない。夫は真面目で仕事ひとすじのエリ`ト社Tだった。夫DvSは氦恰⒔Ug的にも何不自由のない、いわば{まれた家庭D人であった。
　その美貌の人妻青山由希子が、なぜ近田の魔手に落ちたのか。
　人の生活には、rに魔が差すということがある。ちょうど一Lgほど前のこと、由希子は新宿で催された女子大r代のクラス会に出席した。古い友人と二次会、三次会とすごしたあと、に友人二人をのせてv訾ら出ようとした。出入口の前後に不法vのがあって容易に出られない。
　かなりEっていた友人の一人が外へ出てTГ筏郡韦かった。
「オ`ライ」という声にハンドルを左へきったところ、後部がv中のに接触してしまった。そのとたん、いきなり数人の男がFわれて、nいで震えている由希子にすごんだ。
「すいませんですむと思うのかよォ。どうしてくれるんだ。Iったばかりの新だぜ」
「お前ら、酒んでるじゃねえか。酒Eい\で事故起こしたら、免S停止のうえムショ行きだぜ」
　由希子は震えあがった。
「勘弁してほしかったらちょっとつき合いな」という男の理不尽な要求に兢Δ长趣摔筏俊
　モ`テルへBれこまれたr、Fにはまったと荬ついたが、もう後の祭りだった。]をはられ、鞭打たれて、o理やり裸に剥かれた由希子は、全裸の身体を後ろ手に`りあげられ、嬲られるようにして犯されたのである。
　さんざんおもちゃにされたうえ、uずかしい部分まで写真にとられたr、菸护胃撙っ婪蛉摔芜\命はQまった。
　商社マンの夫は出が多い。どう{べたのか、モ`テルで犯された数日後に男はマンションへやってきて、夫の出のgは男の言うなりになるとo理やり由希子に誓sさせたのである。そのrせられた写真と、いつのgにとっていたのか、サディスティックな玩弄に泣きえる由希子のあられもなく取り乱した声のテ`プが、幸福の~にあった若妻をこのうえない屈辱と羞uの被虐地zへと突き落としたのだった。
　その翌日、夫が十日gの日程でタイへ出した。それをはからっていたように、男はマンションにFわれ、由希子を犯した。そして、夫人は鹿取邸へと\びこまれたのである。
　由希子をFにはめた男が近田保男であることは言うまでもない。そのr同\していた若妻二人も、近田の子分の伽热郎らに犯されている。
「由希子、お前も素っ裸になって、この女たちみてえに股をおっぴろげて、オマンコをよくえるようにするんだ」
　近田が命じた。
「ああ……」
　由希子は_にBえた眉根を寄せた。
　近田にレイプされ、巨根で女をなまなましく割り裂かれてかれながら、
「いいオマンコだ、いいオマンコだ」とくに耐えない卑猥な言~を吹きこまれていくうちに、由希子は夫との郅摔撙沥啃预婴撙扦细肖袱郡长趣韦胜烈な刺激を受けて、言いようのない甘美な陶Eの~へと押しあげられてしまう身体になっていた。
　それでも、大荬稳摔吻挨侨裸をさらすのは抵抗があった。
「早くしろ」
　近田は由希子の身体を人形のようにあつかって、乱暴に裸に剥きあげると、羞uに耳たぶまで上荬丹护皮い肼闵恧蛟\察台にのせあげた。
「いやっ」と声をあげる由希子の脚を左右の足台へのせると、お訾心得て革バンドできっちりと固定する。
　Ｗ字_脚に固定された五人の美しい裸像は、壁面の大Rを背にした鹿取の前にKべられた。
　お訾革鞭を手に女たちの背後に立つ。
「目を]じたら、この鞭でぶちのめすよ。ちゃんと目をあけて、前のRをてるんだよ」
　なんとo慈悲で残酷な命令であろうか。大RにはＷ字_脚のためさらけだされた自分の羞uの秘花だけでなく、後方の菊の蕾まであますところなく映しだされているのである。
「いやっ、いやよォ、やめてっ」
「こ、こんなuずかしい格好、いやっ」
　ルミと和子が悲Qをあげた。近田に言いふくめられて承知したものの、いざそんな格好にされてみると、全身に羞u心が流のようにイ起こったのだ。
「いやっ、たすけて、近田さん」
　二人は泣き声でわめきながら、革バンドで足台に固定されたI腿を]じ合わせようとする。しかしガッチリとはめられた革バンドは、ほんのわずかにきしむだけで、逆に足の柔肉にくいこんでくる。ルミと和子は痛さにいっそうを歪め、自由になるI手を使って革バンドの止め金をはずしにかかった。
「バカなことをするんじゃないよ、この牝犬！」
　R声とともにお訾伪蓼うなった。
「ヒイ`ッ、い、痛い！」
「い、いやァ、や、やめてェ、おい、ぶたないで……」
　ルミと和子はいっぺんに震えあがった。
「言うとおりになるっていうのかい!?」
「いやっ……xしてェ……おい」
「こんな格好いやぁ……Sして……」
「うるさい牝犬だね」
　新しい@物に、お訾问扰案肖霞い筏高まっていく。{しの革鞭にうなりを生じさせ、お訾膝单钎％攻匹％氓な嘲笑を浮かべて近田に目くばせした。
　心得た近田は、ルミの背後にまわると、いきなりルミのI手首をつかんで後ろへねじあげた。
「いやァ、近田さん、何をするの、やめてェ……」
　必死にふりほどこうともがくルミ。しかし男の力にはかなわない。
　近田はルミのI手を\察台のIサイドについている革ロ`プで`りあげた。
「いやよ、いやァ！　`られるなんて、いやァ……」
　ルミは\察台をギシギシきしませて泣きわめいたが、I足を足台に固定されたうえに手首をキリキリと`られてはどうすることもできない。
　近田はなおも革ロ`プで、NかにりだしたIの乳房の上下を二重に`りあげた。若さにはちきれそうな乳房が上下に`られたため、いっそうNかさを{されてプクンと前へ突きだしている。
「いやァ、やめて、おい、Sしてェ」
　必死に哀Vする和子も、お訾问证峭じように固定された。
　近田とお訾悉饯韦と、恐ろしそうに怯えおののいている由希子夫人、玲子、菜[子のに同じ姿荬烁铳愆`プで`りあげた。
　Ｗ字に_脚したI足を足台に固定され、上体を\察台の背もたれに革ロ`プでキリキリと`りあげられた五人の美女は、お訾胃锉蓼饲婴à胜ら、妞む目を_いて、大Rに映しだされた我が身のuずかしい姿を凝する。
　その壮Q．Aな眺めに、鹿取はたまらなくなって立ちあがった。
「これはごたえがあるな。まずlから手をつけていいか、迷ってしまうぞ」
　自分の前にさらされている女体の神秘な花苑を、ギラつく目で眺めまわす。
「ああ……」
　いかにも人妻らしい饷埭士毛にかこわれて露出している花苑のあわいを幛扦椁欷坑上Ｗ婴、たまらなそうに眉根を寄せて吐息をつく。
　夫を送りだしてgもなく、やってきた近田にレイプされ、めくるめく倒eの炎に灼かれた由希子の肉体は、ほんのちょっとでも触れられると、@くほど敏感に反辘工毪韦坤盲俊
　つづいて鹿取は玲子と菜[子の内腿にを寄せて、交互に体を移婴丹护胜ら涎れに濡れた舌で花苑を舐めまわす。そのたびに玲子と菜[子の唇から、くぐもった喘ぎがもれる。
　鹿取によって羞uと屈辱のなかで~感を味わわされた肉体は、快Sの余にまだ幛火照っているのである。こんな薄菸钉い滟|者のためにと思えば思うほど、不思hに身体の芯が疼いてしまう由希子と玲子と菜[子であった。
　さらに鹿取はルミと和子に向かった。
「いやッ、やめてェ！」
「いやよ、いやァ、さ、さわらないで！」
　股gにかがみこんで指や舌で花肉を弄ぶと、そのたびにルミと和子は悲Qをあげて身えた。
　玲子や菜[子たちと`ってルミと和子には、身体の芯まで溶けるような性铯斡囗がない。前铯夂韦猡胜筏摔いなり羞uを剥きだされたうえ、玩弄されているのだ。
　鹿取はそんなことにいっさいおかまいなく、近田がBれてきた新しい玩具に糁肖摔胜盲俊
　やがて鹿取は勃起した一物を取りだすと、五人の美女を^べて、淫らな笑いを浮かべた。
「そうだ。旦那さまが最初にxんだ女にはご褒美をあげましょう。ねえ、いかがです？」
　鞭を片手に女たちの背後に立つお訾、自分の思いつきにEいながら鹿取に微笑を送る。
「いいだろう。で、どんな褒美だ？」
　鹿取はPに言ってうなずく。
「そうね。何にしようかな。旦那さまのおSしが出たことだし……」
　お訾悉沥绀盲瓤激à胧瞬荬颏筏啤
「そうだ。あしたの浣cレ`スを免除してあげましょう」
「え？　か、浣cレ`ス？」
　由希子夫人が、何を言われているのか理解できないという表情で、蚊のQくような声をもらす。
「おや、知らないのかい。このお^にBれてこられた女は、みんなおなかのなかを_にするために、浣cされるんだよ」
「まあ……」
　思わず吐息のような声をあげる由希子。
「その浣cを、あしたは、Bってお前たちにやってやろうというわけ。さあ、いいかい、最初にxばれた女と、最後にいちばん蜜を溢れさせた女は、そのご褒美として、あしたの浣cレ`スを免除してもらえるんだよ。なんだい、由希子、そのは。不氦扦猡るっていうのかい」
　美しい眉根をしかめて思わず嫌感を表わした由希子に、お訾媳蓼蜗趣蛲护つけて威する。
「い、いいえ……」
　美夫人は怯えて首を横に振る。
「お前はまだ{教が足りないようだね。いいよ。旦那さまに可郅ってもらったあとで、あたしがたっぷり仕zんでやるよ」
「ああ、ど、どうか、おSしを」
「素直に励むっていうんだね!?」
「は、はい……」
「ルミと和子も、けずに旦那さまをお悦びさせるんだよ。うまくやれば、浣cレ`スを免除されて、ただで大金を手にできるんだからね。わかったかい」
　お訾摔工搐蓼欷啤⒆杂嗓Zわれたルミと和子は素直にこっくりする。
　お訾窝预Δ长趣胜尚庞盲扦ないと、心に疑をもつのは玲子と菜[子であった。しかし、荬蛉毪欷蒲预铯欷郡趣りにしないと、どんなめ苦を与えてくるかわからない相手である。どんなに理不尽な命令にも~そむくことはできないのだと、玲子も菜[子もあきらめていた。
　それよりも玲子と菜[子にとって恐ろしいのは、鹿取の玩弄に自分の肉体がどう辘à皮筏蓼Δという不安であった。
　今でさえ、ふくよかな乳房の先端がコリコリとしこり、内腿の芯のあたりが幛火照っているのだ。そこに鹿取のたくましいものを深々と受け入れさせられたら……そう思うと、肉体の疼きが甘美な旋律でうねるようにイあがってくる。
　羞uと屈辱にみちた剃毛のEが、いっそう卑猥で官能的にぬめるような光gをたたえている。しごきながら眺められるだけでも、身体の芯がカッカと灼けてきそうであった。
　玲子は生まれて初めて味わった性の甘美な疼きにとまどっていた。肉体の奥深い粘膜にジ`ンとwれるようにひろがってくる妖しいうねりに身を焦がしている。
　不幸なことに、玲子は、敬郅工肱教と女の本能を剥きだしにしてり合わねばならないのである。玲子は恩である菜[子にだけは、なぜかけたくなかった。
　そして菜[子もまた、他の女以上に玲子を意Rした。あさましい女の本性が、育ちのよい二人の美女から知性や教BをZい去って、なまなましくライバル意Rを剥きだしにさせているのだった。
　熟れた人妻の由希子は、大Rに映じる二人のそんなようすにチラッと目を向けると、それまでの羞u心や屈辱感がまるで潮の引いていくように心身から消えていくのを感じた。それと同rに由希子にdってきたのは、近田にレイプされて味わう悦びであった。荒々しく犯される悦Sは、由希子がY婚前に体Yしたボ`イフレンドや、やさしく幛筏皮れる夫とのベッドで味わった快Sとは比^にならない烈なものであった。
　近田が屈伸\婴蚶Rりかえすたびに、由希子はのけぞり悲Qをあげながら、何度めくるめくような陶Eの~を味わったことであろうか。生まれて初めて味わう快SのO致ともいえる性のZ喜。近田から与えられたこのすさまじいほどの快Sこそ、男女の性の婴撙巫罡撙翁蔗Eといえるのではないだろうか。
　その近田のペニスにもまさるとも劣らない鹿取の巨根が目の前にある。由希子は、このうえなく郅筏い猡韦蛱鳏幛毪瑜Δ恕その面の美しいに媚びをいっぱいにたたえて、鹿取に笑いかけるのだった。
　互いに女の本性が剥きだしになっていくのを大Rに映る映像からいやでも目に灼きつけられたルミと和子は、鹿取にして、自分の肉体のほうにv心を向けてほしいという期待を、知らずしらずのうちに裸像に表わすようになった。
　鹿取はそういう五人の美女に表われた女の本性を、目をみはるような好奇心で仔にQ察していた。
　五人の美女を全裸にしたあと、bD人科用の\察台にＷ字_脚に固定して羞uの部分を比^する……女を弄ぶ手段としてYに描いたことはあっても、gHにやってみたのは、鹿取といえども初めてであった。
　五人の生は、その美貌にうようなFっぽい笑をつくった。それに合わせるように、大胆に_脚して露わになった秘肉を、まるで活きたを思わせるようにЭsさせたり_花させたりしはじめた。
　その行椁吻嗓撙丹稀やはり人妻の由希子が上であった。
　だが、老な鹿取には、なほどに微妙でウブな玲子の身えぶりが、最もみずみずしく感拥膜四郡俗皮ついた。
（さて、lをいちばんにxぶか……）
　鹿取のYを矛盾がeCした。
　しかし次の瞬g、鹿取は迷いをふっきるように玲子にuいかかっていた。勃起したペニスを突き入れると、大Rの横隅のテ`ブルにKべてあるめ具のなかから二本のバイブレ`タ`をお訾顺证盲皮长丹护俊
「お前たちはこれで可郅ってやろう」
　玲子を抉りつつ、バイブレ`タ`を二人の肉花へ侵入させる。
「ああっ、ああ`ン」
「あっ、いいいィ……」
「ああ`ん……くくくゥ……」
　玲子、菜[子、由希子が、悲Qのような喘ぎをたてつづけにあげて背すじをのけぞらせ、革バンドで固定された内腿をガクガク震わせた。
　ムッと鼻をつくようななまなましい湟氦畏枷悚立ちNった。
　荒々しいほどの喘ぎや、柩胜怂皮科き声をあげながら、鹿取にかれた玲子も、バイブレ`タ`で弄ばれる菜[子と由希子とともに、上体をのけぞらせて早くも~へと_していた。
　引きつったように全身を震わせながら泣きえる生たちに、鹿取は嗜虐感を十二分に鹤悚丹护皮い俊
「ほれ、もっと泣け！　可郅どを出して泣け！　ヘヘヘヘッ」
　鹿取はのように雄々しい叫びをあげ、腰を激しくeすりたてる。
「あっ、ああ、ああ`ン」
　玲子はせつなそうに背すじをのけぞらせて甘い喘ぎをあげる。いきなりかれたrの、かすかな痛みももはやない。昂る逸物の婴をなめらかにする湟氦稀Ⅲ@くほどNに溢れだしている。
「あっ、ああ、クククウ……」
　玲子は微妙に身えながら、糸を引くようにな柩胜颏げていく。受け入れさせられたものが蠢くたびに、性の悦びを知りそめたばかりの女子高生の肉体は、めくるめく甘美な官能のu潮に翻弄されて~へと押しあげられていくのだ。
「いい声だ。いいぞォ、玲子。ほれ、もっと泣け！　フッフフフ」
　鹿取は激しくめたて、いっそう玲子を追いあげていく。果蜜が溢れだす。
「あっ、ああ`ん」
「ううっ……イイッ……」
　バイブレ`タ`の烈な刺激に、菜[子と由希子もけじと柩胜紊をりあげる。
　鹿取の体が移婴筏俊
「あうっ、ああ、あっ、あっああ」
　菜[子が激しく喘ぎ、上体を反りかえらせた。深々と受け入れさせられた逸物に、果汁を吐きかける。
　次は由希子が~の呻きをあげる。
　鹿取は愉しくてしようがないというように、自分が征服している美しい女たちに、自分の自慢の逸物を交互に受け入れさせていく。
　鹿取の凌辱の前に惨めに崩菠贰⑶伏していく三人の美女の、羞u心も屈辱感も今はすべて忘れ去ってめくるめく官能の炎に灼きつくされようとする姿は、眺める近田やお訾郡沥违单钎％攻匹％氓な嗜虐感を充分に鹤悚丹护皮い俊
「ああ`ん、いやっ、もっと」
「ああ、だ、だめよ、いっちゃ、いや`ん、おい……」
「ああ、もう、もう……たまらない……」
　めくるめくようなZ喜のOみともいえる性の快Sに朦Vとなりながら、体中を火のように火照らせる三人の美女。
「あっ、ああ、あ、あたしもよォ」
「ああ`ん、お、おい、ルミとも、オマンコしてェ」
　三人の痴Bをせつけられているうちに、すっかり官能の疼きに燃えあがった和子とルミも、\察台をギシギシきしませて、たまらないような叫びをあげるのだった。

　【第六章　印…恐怖の浣cレ`ス】
　さわやかな五月のLが、鹿取邸の诖螭释イ虼丹ぬけていく。
　手入れのゆきとどいた西洋庭@にDくバラの花@から、甘い蜜のような芳香が漂ってくる。三百坪はあるバラ@である。そこにさまざまなNのバラが、今を盛りと色とりどりに、自分こそバラの女王とF示するようにDき乱れているのである。思わず惚れるほど、事であった。
　淫のようなサディスト鹿取毅彦の、これがもうひとつのだった。鹿取は、金を水のように使って、すべてを豪Aにしなくては荬すまなかった。
　女もそうである。今度の@物、落合菜[子と加R玲子は充分すぎるほどの鹤愀肖颏猡郡椁埂とびきり上等の生であった。教Bといい上品さといい、その美な肉体といい、どこをとっても鹿取を完璧に鹤悚丹护俊
　かつてこのような感激を味わったことはない、と思うほど玲子と菜[子の肉体をむさぼり玩弄したこの数日は、o上の幸福の叭栅扦ったといえる。とくに鹿取の嗜虐感をみたしたのは、正真正のI女だった女子高生玲子を、制服のまま女にしたことである。
　鹿取は朝が早い。バラ@の手入れも自分でする。だが、けさはさすがに目めがWかった。きのうは、五人の女を思いのままに料理して、五人ともに狂ったような性の~へと押しあげ、すさまじいばかりのセックス狂宴を夜WくまでRりひろげてしまったのである。
　さすがに疲れていて、鹿取が床をxれたのは、珍しく十rをすぎていた。
　いつものTで庭をひとまわりしてると、お訾待ちかまえていた。
「旦那さま、女たちの用意が整っております」
「そうだったな」
　鹿取は今日の予定を^に描くと、むくむくと股gに力がこみあげてくるのを感じた。
「女たちには、きのうからトイレは使わせておりません。もっとも、小のほうはSしましたけど」
　お訾隙≈丐坤事盏膜蟾妞筏俊
「客人たちは、お集まりかな」
「はい、皆さまおBいでございます」
「近田はどうした？」
「由希子といっしょに犯した女たちをBれてきております」
「由希子と同じように二人ともエリ`ト社Tの妻たちです。器量といいプロポ`ションといい、申し分ありません」
　昨夜、由希子がせた狂BがYにdり、鹿取は食指が婴のをえた。しかし、今はまだ玲子と菜[子に糁肖温谷・扦猡った。
「あの人妻たちは、後日、いつでも存分に{教できます。近田の言うままになる女たちですから」
　お訾心得で言った。
「すると、今日のレ`スは七人の女か」
　鹿取は}を本}へと移す。
「いいえ、十二人になります」
「ほう……」
「近田がeに二人と、お客さまからの提供が三人ありましたので」
「十二人のレ`スか」
「はい、いずれ劣らぬ美女たちが、ウンチをこらえてどんなレ`スをするかものですわ、旦那さま」
　二人は意荬韦ったサディスティックな笑いをあげた。
　ト`ストとミルクを口にしたあと、鹿取はレ`ス訾Qめた西洋庭@の真ん中の芝地へ向かった。そこはバラ@の西趣摔る手入れのゆきとどいた芝生で、まるで黄v色のq毯を敷きつめたように美しくrやかであった。
「やあ、鹿取さん」
　鹿取が客人といった、いずれも年配の士たちが、姿をFわした鹿取を取りかこむ。
「今日のレ`スは愉しみですわ」
　男たちに交じってF然と微笑む年の女たちもいる。有eマダムたちであろう。妙hの女も数人いる。みな一流のデザイナ`につくらせたオ`トクチュ`ルで着っている。
　いずれも、鹿取が主催するパ`ティのメンバ`である。gI家、地主、政治家、大学教授など、名誉と金と[びに生きがいのすべてを注ぎこんで生きているB中である。ＳＭパ`ティ、スワッピング、ポルノg演など、主催するのは鹿取であることが多い。
　お訾斡靡猡筏匡み物を手に、客人たちは、芝生にO置された石の丸椅子に腰かけて思い思いに笑している。もちろん}は、鹿取が企画した今日の浣cレ`スで、どの牝犬にけるかである。
　レ`スは百メ`トル。疾走直前に十二人の女たちは、グリセリン原液百Pを十倍に薄めた千Pの液体をc内に注入されたあと、オムツをあてられた上からオムツカバ`をぴっちりとはめられて、スタ`トと同rにゴ`ルめざして@っていくのである。
　牝犬になる女はすべて首をはめられ、そのiを持って鞭で追いあげるのは、参会者のなかでくじに当たった者というのだから、アルコ`ルをみながらの}は、当然そこへ集中していく。
「途中でもらした女はどうする？」
「Pとして、その訾擎iを持ったご主人さまに、ありったけの奉仕をさせるそうだ」
「そりゃ面白い。~くじに当たらんと」
「わたしはけ犬のi持ちになりたい。スタ`トと同rにおもらしした美人に、さっそくオシャブリさせてミルクを驻蓼护毪韦袱恪％膝膝膝膝稀
「しかし、どんな美人でもあれは臭いですからなあ」
「いやいや、そこがいいのですよ。クソまみれになって、uずかしくて居ても立ってもいられない美女を膝もとに@わせて、屈辱的な奉仕をさせる。そこにこそ、われわれサディストのo上の快Sがあるというものです。T手の役目をぜひ引きたいものです」
「今日出訾工腙蛉は、とびきり上等の女ばかりというではありませんか。さすが鹿取さん、たいしたものですなあ」
「おをいて、あたくしもT手になりたくなりましたわ」
「ほほう、奥さまはどうなさいます？　男のようにオシャブリさせるわけには参りますまい。ハハハハ」
「あ`ら、ご存知ありませんの？　キスさせるんでございますわ。ホッホホホ」
　客人たちの卑猥会を、鹿取は鹤悚菠市Δ撙蚋・べていている。
　スタ`トラインのそばに大きなテ`ブルがあり、その上に浣c液と浣c器がKんでいる。それに、真新しい布のオムツと、オムツカバ`。オムツは赤ちゃん用のオムツで、オムツカバ`はYがゴムuのしっかりしたもの。色は水色、ベ`ジュ色、ピンクに黄色、\地や紫地に水玉模の入ったものなど、色とりどりであった。
「来た、来た」
「なかなかの美人Bいじゃ」
「可郅つ铯いるわ」
　客人たちのgにどよめきとZ声があがる。
　いずれ劣らぬ美女たちが、一糸まとわぬ素っ裸で首に犬の首をはめられ、近田や子分の三郎、伽郡沥烁锉蓼亲筏い郡皮椁欷胜ら、芳香を放つバラ@の横の道を首をうなだれて引きたてられてきたのである。
　女たちは素っ裸だったが、赤地に番号を染めぬいた二十センチ四方のゼッケンを腹部と背中に、ブラジャ`を吊るように~でくくりつけていた。
　近づいた女をよくると、そのゼッケンには番号の横に名前が入っている。
　玲子が七番、菜[子が八番、由希子夫人は九番であった。五番、六番がルミと和子で、一、二、三番は客の会Tの叟だった。
　この一、二、三番の女は、いずれも二十五、六rで容姿端。さすがに名士たちの叟だけあって、マゾ女としてのがゆきとどいている。三人の女は近田に耳打ちされると、一瞬、その美貌を朱に染めたが、素直にうなずき、客人たちの前に身をかがめてI手をつき、羞uの四つん@い姿荬颏趣盲俊
　{教された女とはいえ、\人hのなかでの牝犬スタイルはこのうえない羞uを呼びまされるらしく、屈辱に震えるように美な雪白色の皮wにB肌がたっている。
　男女の客たちのが、ヒルのようにねばっこく吸いついていく。
「ああ……」
　玲子と菜[子は思わずをそむけた。近田に耳打ちされた客の一人が、愉快そうに笑いながら、一番の女のに手をかけて何ごとかを摔と、その女が
「はい、ご主人さま」と答えて、客人たちの前で犬のチンチンの姿荬颏趣盲郡らである。
　それをた他の客が、面白そうに二番、三番の女にも同じ姿荬颏趣椁护俊￥饯筏啤チンチンの姿荬韦蓼蕖⑴たちは客人のすべてにえるように、身体をゆっくりと一回させたのだ。
　由希子も耳たぶまで朱に染めて、うつむいてしまう。
「いやっ、いやっ」
「そ、そんなこと、いやっ」
「で、できませんっ、そんなこと、いやっ、おい、かんにんしてっ」
「いやよ、いやっ、Sしてェ」
　十番と十一番のゼッケンをつけた由希子と同年配の女が、近田の鞭に怯えながら必死に哀Vする。由希子はきつくまぶたを]じ合わせた。
　近田のFにはめられ、モ`テルへBれこまれてさんざんに弄ばれた由希子の同生なのである。いずれも大手商社勤栅畏颏虺证摹⒚烂菠稳似蓼郡沥扦った。
　由希子は、けさ伽热郎にBれてこられた二人をて愕然となった。なんと惨めで屈辱的な再会であろうか。
「ほれ、H友をBれてきてやったぜ」
　朝から素っ裸に剥かれて近田に抱かれていた由希子の前へ、伽热郎はわざわざ二人の友人を引きたててきたのである。
　近田にかれてヒイヒイとよがり声をあげる由希子の前で、人妻加奈江と典子は全裸にされて、由希子と同じように伽热郎によってさんざん玩弄されたのだった。
　だから、由希子と同に加奈江夫人も典子夫人も腰がiけるようにけだるかったのである。
「ヒ、ヒイッ……」
「いやァ、おい……ヒイッ……」
　加奈江と典子は、とびあがらんばかりの悲Qをあげて、Nな肉体をくねらせて身を屈した。その背に非情の鞭がQる。
「言うことをききます……Sしてェ」
「おい、ぶたないで……」
　泣き声をすすりあげながら、二人の人妻は鞭に怯えてI手をつく。
「もっとケツをおっ立てろ！」
「し、しますから、ぶたないで……」
　二人はI手で上体を支えると、むっちりと人妻らしく熟れきった双臀を高々と持ちあげる。
　そのようすをて、eに近田がBれてきた四番と十二番のゼッケンをつけた三十rぐらいの人妻ふうの女は、すっかり怯えて震えあがってしまった。恐怖に]を引きつらせると、加奈江と典子の横に四つん@いになる。
　三郎と伽玲子と菜[子の背中を突っつくと、近田も真似て由希子の尻たぶをピシャリとしばいた。三人の美女は魅力的な双眸から妞蛞绀欷丹护啤⑶辱的な四つん@い姿荬颏趣盲俊
　美しい十二人の女体は、全T客人たちの前で四つん@い姿荬侮蛉スタイルになった。
「さて皆さま、お待ちかねの天下の美女十二人による浣cレ`スを行ないます」
　近田が得意然として声をりあげた。
「待ってました！」
「いいぞォ、浣cは俺にやらせろ！」
「七番の牝犬にけるぞ！」
「わしは八番じゃ！」
「早く浣cのくじ引きをやれ！」
　客人たちは愉快そうに野次をwばす。そのたびに彼らのgに下卑た笑いがどよめく。それがまたいっそう、首をはめられた美女たちを屈辱の深Yへと突き落とすのだ。
　牝犬たちはスタ`トラインに一列にKばせられた。
「それでは、本日のレ`スのT手をつとめていただくご主人さまを、くじ引きでQめさせていただきます。当たりくじの番号の牝犬に浣cをしたあと、鞭とiを持って牝犬の後ろにお立ちください」
　三郎と伽箱に入ったくじをもってまわる。
「残念だ」
「おお、当たったぞ。三番だ」
「わたしは十番だ。さあ、牝犬、こっちへ来い」
「チッ、一番`いで、目当ての牝犬を逃したぞ」
「いいじゃないか、わたしのほうは、はずれくじだよ」
「あ`ら、あたくし、四番ですわ。さあ、可郅り蛉ちゃん、いらっしゃいな。お浣cをして、カバ`でしっかりとめてあげますからね。大丈夫よ。これでもあたくし、二人の子供を育てましたのよ」
「さて、困ったぞ。わたしは五番を当てたが、オムツのやりかたを知らんのじゃよ。困ったことじゃ。ハハハハ」
「ご安心あそばせ、あたくしがしてさしあげますわ。ホッホホホ」
　たいそうにぎやかであった。くじ引きに集まった子供みたいに、大仰なゼスチュアでZ喜や失望を表Fする。それがまた、ＳＭパ`ティのム`ドをいやがうえにも昂らせる滑油になることを、互いに知りつくしての乱痴荬丹铯なのである。
　くじに当たった者は、さっそく浣c器にグリセリン原液を薄めた液を注入し、オムツとオムツカバ`のセットを取って、四つん@い姿荬歉摺─人臀を突きだしている美しい牝犬の背後に立つ。どの狩人の目にも、サディスティックな嗜虐感が剥きだしになっている。
　千P入りの大型浣c器には、目盛りいっぱいにグリセリン溶液を驻撙长蓼护搿
　眼光にギラギラした加虐の残忍さをちりばめた男。ニタニタと涎れを流さんばかりに相好をくずして、光に浣c器をかざしてみる男。わざとらしい猫幛巧に、湿で魔的な快Sの疼きを感じさせる、小太りの有eマダム－－。
　哀れな美しい牝犬たちのNな双臀は、地zの狂宴の前にB肌をたてて震えている。
　くじにはずれた者たちが、牝犬の前に立ち、あるいは身をかがめて、それぞれ首をしっかりと握る。浣cというこのうえないu辱と屈辱にさらされていく美女たちの、苦におののく表情を穴のあくほどつめて嬲ってやる、それがくじにはずれた者たちの特丐扦り、暗aのうちに通じ合う愉しみなのである。
　やがて美しい牝犬たちの唇から、悲Qや柩胜ほとばしる。
「ほれ、もっと脚を_かんか！」
「いやあ、いやっ」
「腰の力をiくんだ。さもないと、ケツの穴にがつくぞ！」
「ああ、か、かんにんしてっ……」
「おお、想像どおりの可郅ぅヌスじゃ。入れやすいように揉みほぐしてやる。フフフフフフ」
「いやよ、いやっ。浣cなんて、いや」
「キュ`ッとすぼまったとこは、可zな菊の花じゃ。色素の沈着も思いのほか淡いのう。どりゃ、指でゆっくり揉みほぐすとしようか。へへへへ」
「ああ、いやぁ、さ、さわらないで」
「女を弄ぶにはこの格好がいちばんですなあ。花苑も、菊の蕾も思いのままに料理できる」
「ああ、uずかしい……」
「だいぶほぐれてきたぞ。浣cの前にキスしてやろう」
「ヒィ！　あっ、ああ……」
「尻たぼをすくめて莘证虺訾筏郡省￥嗓Δ袱恪奥さん。夫にこんなふうに尻を突きだして、キスをせがむんじゃろうが……へへへへ」
「そ、そんな、いやッ……」
「おやおや、お前もOりの牝犬のように、アヌスにキスをしてほしいの？」
「やめてェ、おい」
「なによ、やさしく揉みほぐしてやってるのに。甘えるんじゃないのよ。こんなにお花xに露を溢れさせてさあ。ウフフッ。こう言ってごらん。奥さま、どうぞキスをしてくださいませって」
「いやいやッ……」
「これでも、いやかい」
「あっ、ああ、イイイッ……」
「ほれごらん。さあ、言ってごらん」
「ああ、お、奥さま、の、典子、どうかなりそう、おい、キスしてくださいませ」
「さすがはu田夫人、つぼを心得ていらっしゃるな。十番の典子はもうメロメロじゃないですか。それではわたしもこの由希子を、ほれ。へへへへへ」
「クククウ……あっ、あう……」
「@いたぞ、もうこんなに蜜を溢れさせおって。ここをこうされるとどうじゃ」
「あっ、イイイッ……」
「感度i群じゃ。わたしは由希子のように、脂ののった人妻が好きでな。一晚中でも可郅ってやるぞ。フッフフフ」
　支配者たちは思い思いのやりかたで、あられもない姿をさらす美しい生を氐椎膜随栅辘踏。
　できるだけゆっくりと、剔证送媾するのだ。それがLいほど女たちの屈辱はしていき、羞uにまみれながらやがて妖しい被虐の性の快Sにとっぷりとつかっていくのである。
　サディストの容赦なき凌辱に翻弄されながら、倒eした被虐の甘美な性に屈伏していく美しい女体を眺める瞬gこそ、征服者の最高の愉悦である。だから老なサディストほど、ゆっくりとrgをかけるのだ。
　狩人たちは、羞uにすくむ十二人の美女のアヌスを、ある者は舌先で剔证梭陇幛蓼铯贰ある者は指先で巧妙に揉みほぐし、ある者は我慢できないというように指の付け根まで押しこんでt襞の柔肉をこねまわす。
　やがて女たちの悲Qがいっせいに立ちNり、それはしだいに合唱のようなすすり泣きへと浃铯盲皮る。
　充分に玩弄した狩人たちが、それぞれの@物のアヌスへ浣c器の嘴管の先をねじこんだ。恐ろしさと羞uにじっと目を]じて、白いnで下唇をXくyみながら、その瞬gを耐える十二人の美しい牝犬たち。
　しかし、もっともっとすさまじいA辱に泣きえるのは、レ`スがスタ`トしてからなのだ。
　ゆっくりと液体がc内に流れこんでいく。柔らかいc壁にしみるように、冷たい液は奥のほうへと押しこまれていき、やがてその液体は自分たちの役割を出したかのように暴れだす。ゆっくりと愉しむ嗜虐者の注入は、そのぶんだけよけいに、哀れな生の恐怖心を煽りたてる。c内に入ったグリセリン液は、レ`スのためにかなり薄められていたとはいえ、早くも灼けるような刺激となって、十二人の美女たちを苦にのたうちまわらせる。
　女たちは浣c液がすべて体内に注入されると、二人がかりで芝生の上へ仰向けにひっくりかえされた。羞uに震えながら思わず]じようとする太腿を、ぐっと大きく割り裂かれる。
「ああ……」
　嫔をあげる生たち。玲子も菜[子も、千Pという大量の液を注入されたあと、くじを引いた男に仰向けにひっくりかえされた。腰の下にはオムツが敷かれ、くるりと前へまわして花苑を包んだあと、大人用のゴムのオムツカバ`でピッチリととめられる。
　てぎわよくやる男もいたが、うまくできずに何回もオムツをあてなおす男もいる。
　それがまた面白くて、みんなでキャ`キャ`さわいでいる。
　最後に残ったのは、由希子だった。大荬问扰罢撙文郡松工筏猡韦摔胜盲坑上Ｗ婴稀⒛妞椁Δ长趣庠Sされないまま、ポロポロと妞蛄鳏筏A辱のオムツをあてられていくのだ。
「さて、いよいよ浣cレ`スのスタ`トですが、その前に、カ`ドをおIい求めいただきたいと思います。g偈揭槐兢遣韦辘蓼工、三位までを入pとし、R券ならぬ犬券とでも申しましょうか、その券をおIい求めのお客さまは、レ`ス後二rgのg、p金としてその牝犬を自由にできるという趣向でございます。なお、惜しくもpにもれたお客さまには、eのお愉しみが用意してありますので、乞うご期待でございます」
　ワイワイガヤガヤとSしい笑い声をあげながら、客人たちは近田や三郎の手にする券を一枚一万窑琴Iう。十枚、二十枚とIう者もいる。もっともそれもショウのうちで、あとで元されることになっている。
　一人がIえる牝犬は二人までとし、一人に三人が集中したら、その女はもうIえない仕Mみである。女が入pした龊悉稀⑷人で女を自由にする。一人しかIっていない龊悉稀その者が一人占めできるのであった。
　そういうh明を近田がしているg、哀れな生たちは、双臀を高々と持ちあげて四つん@いになりながら、しだいに荬いしはじめた浣c液の威力に必死に耐えていた。グウグウ、ゴロゴロと盛んにc内がo菸钉室簸颏げている。nを食いしばる者、キュッと目を]じて耐える者、唇をなかば_いて犬のようにハアハア喘ぐ者。どの女も~から鼻の^にかけて、じっとりと汗がきだしていた。
　玲子も尻たぶをキュッとすぼめては、肛Tへと溢れそうになる液体の猛威とLっていた。オムツをされているので、排泄の瞬gはられないとしても、\人hのなかでAれたオムツをせびらかされることはわかりきっている。なんとしても耐えなくてはと、美少女は自分に言いきかせていた。だが、これから百メ`トルを@っていく自信はなかった。
　いよいよスタ`トである。
　ふさふさとした芝生だったが、少しでも肉体にをつけては後の愉しみにさしさわるので、女たちの膝にはサポ`タ`がはめられ、I手には手袋をつけられた。
「パンッ」とおもちゃのピストルがQった。
「それ行け、牝犬！」
「それそれ、早く@え！」
　支配者たちはサディスティックなZ声をあげ、美しい生の双臀を鞭打った。
　玲子も菜[子も必死に@っていく。由希子もWれじと必死である。
　十メ`トル、二十メ`トルとMみ、初めはほとんど一にKんでいた女たちに、しだいに差がつきだした。
　五十メ`トル地点ではルミがトップだった。二番が典子夫人で、三番に玲子がついていた。菜[子と由希子がKび、その後に和子が@っていた。
　@う苦しさに加えて、c内をlけまわるグリセリン液の工、女たちを地zの苦痛へと追いこんでいく。
（ああ、ひどいわ、こんな、こんなひどいことを……ああ、だめ、おもらししそうよ、あっああ……クククウ……）
　玲子は白眼を剥いて唇をyむ。
　思いはlも同じだった。
　先^をきっていたルミが、突然がっくりとI手を折り曲げた。ものすごい形相で唇をyんでいる。
「こら、@え。牝犬、どうした!?」
　鞭が背中へwんだ。
「ヒヒィ、ヒエッ……あう、あうう……」
　ルミは奇妙な叫びをあげ、双臀をeすりたてた。
　そのとたんだった。ピピピィ、プププゥ、ピィ、ビビビビィ……。ものすごい音がオムツのなかで爆kした。
「ああ`ン、ああ……」
　ルミは肩を震わせて泣きじゃくった。
　Wれていた一番の女がつられたように音をあげた。それをた二番と三番の女は、必死の形相で@いだした。
　六十メ`トルのところで加奈江夫人と典子夫人が力つきて、とうとうオムツのなかへすさまじい音をたてて排泄した。二人はほとんど同rであった。
　玲子も菜[子も糁肖坤盲俊＝瘠纤人へ思いをはせる余裕はなかった。とにかくゴ`ルインしなくては……。
　そのあとどうなるか、考えることはできなかった。ゴ`ルインしたところで、そこにトイレがあるわけではない。それでも残った女たちは、切迫した便意とLいながら、惨めに@いずっていった。
　千Pの液体は、c内をくまなくlけまわり、思いのままに翻弄して女たちをこの世の苦痛のO致へと追いあげていく。
　あと十五メ`トルという地点へ来て、玲子はとうとう力つき、意Rを失った。I手を折りまげ、芝生の若草に]をこすりつけた。
　耳をおおいたいほど下品な音をかせて、c内から奔流のように物が排泄されていく。
　背中に鞭がQった。痛みは不思hに感じなかった。玲子は真dにくるまれてにのっているように、フワァッとした感触に包まれていた。
　もう何もかもどうでもよかった。グニャグニャした、固形とも液体ともつかない生温かい物が、ふっくらと柔らかい双臀をじわじわと包むようににじみひろがっていく。
　c内がすっきりXくなる快感と、オムツのなかに皮wの感性を埋めるようにひろがっていく流游铯胃写イ稀⒘嶙婴涡膜死斫猡筏たい}jな快感を呼び起こした。
（お母さん……お母さん……お母さん……）
　心のなかで何度も母を呼び、がっくりとI手I脚を伸ばして玲子は荬蚴Г盲皮い盲俊
　菜[子も、由希子も、そして残った女たちも、l一人百メ`トルのゴ`ルへ_した者はいなかった。
　簸韦瑜Δ输侥cレ`スがKわったあと、十二人の女たちはゴ`ルまで_しなかったPとして、全Tがそれぞれダウンした地点でオムツをはずされた。
　千Pの浣c液に杪窑丹欷炕平鹕の便液は、オムツからはみだしてオムツカバ`をAし、太腿にまでもしたたり落ちていた。
　羞uとA辱に震えあがった女たち。泣きじゃくり、放心する生に、芝生にO置された散水器から温水が注がれる。
　そのあとは、ＳＭパ`ティらしく、レ`スの着などおかまいなしに、十二人の女たちは参会者たちにさんざんに玩弄された。
　
　工吹きすぎたあとのような、一rの安らぎのなかに、玲子は放心したような双眸を天井へ向けていた。
　どうしたわけか玲子は、くじを当てた男に室へBれていかれたあと、その男に唇や乳房は弄ばれたが、花苑とアヌスへ夂瘠圣スをされただけで、犯されることはなかった。三十分ほど指と舌で玲子を愉しんだ男は、名残り惜しそうにてのひらで玲子の全身をくまなく幛筏郡と、部屋から出ていった。
　入れ`いに入ってきたのは鹿取であった。鹿取の铯剔证颏わめた。玲子も燃えた。けだるい肉体の隅々にその余が、まだ肉の温もりを护à毪瑜Δ瞬肖盲皮い俊
「いい身体しているぜ。抱いてたっぷり泣かしてやりてえが、お前と菜[子だけは、どうしようもねえ。なにしろ、鹿取の旦那が、首ったけときてるからなあ」
　その声にハッと我れにかえると、鹿取の姿はなく、いつのgに入ってきたのか、近田が、玲子の裸像をくい入るように凝していた。
「そんなふうに怯えたがまた、なんともいえず可郅い肌％廿氓廿廿亍
　近田は玲子の象牙色の柔肌に手を触れてくる。
「いやッ」
「いいじゃねえか。旦那のおもちゃになった身体だぜ、pるもんじゃねえだろう」
「やめてッ」
　乳房だけではなく、もう一方の手が太腿の付け根に伸びてまさぐってくると、玲子はA辱に身をおののかせてえ泣く。
「妞蛄鳏丹欷毪热酩い肌￥饯欷摔筏皮狻ふるいつきたくなるほどいい女だ。体の芯からゾクゾクしてくるよ。犯りてえなあ。へへへへ」
　近田は太腿の付け根に差し入れた指で、郅しむようにまさぐる。
「ううッ、うううッ……」
　玲子は喘ぎ、せつなく身えた。巧みにまさぐられると、いやだと思っても身体が微妙に反辘筏皮筏蓼Α
「感度がいいぜ。犯りてえが仕方なし、だ。さあ、立ちな。これから女奴_のり市が行なわれるんだ。全T集合、あとはお前さんだけだぜ」
　近田は玲子をまさぐる指をiきとった。
「いい訾い坤肌￥丐丐丐亍
　指先を鼻へ持っていく。
　耳たぶまで朱に染めて身を起こす玲子を、近田はかかえるようにして追いたてる。
（ああ、女奴_のり市だなんて……これ以上辱しめられるの、もう、いや……ああ、玲子、これから、どうなってしまうの……）
　そんな玲子の莩证沥虿欷筏郡瑜Δ恕
「外国からもたくさん奴_商人が来てるんだぜ」と近田が玲子の反辘蛴浃筏撙胜ら、これから行なわれる女体り市のことを口にする。
「ああ……そ、そんな恐ろしいこと……」
　妞流れるように溢れてくる。
　控え室と札のかかった部屋の前で、お訾待ちかまえていた。
　部屋に入ると、菜[子や由希子、典子、加奈江、それにルミや和子たちが犬の首をはめられたままの惨めな全裸姿で、ある者はすでに化を整え、ある者はRに向かって]tを刷きル`ジュをぬっていた。
「お客さまにできるだけ高くり落としていただくために、念入りにお化するんだよ。ただ厚化すればいいってもんじゃないよ。自分のチャ`ムポイントを{するように。わかったね」
　居丈高にお訾大声をりあげる。
　近田と三郎と伽、太い鞭を手にニタニタ笑って眺めている。
「お前は薄化でいいよ」
　お訾狭嶙婴伪持肖蜓氦筏啤㈢Rの前に座らせた。
「だめじゃないか、そんなにメソメソすると、化がちっとものらないよ」
　そう叱りながら、玲子の]にうっすらとtを刷き、形のよい唇にル`ジュをぬってやる。
　り市に引っぱりだされるための化だと思うと、ほとんど化などしたことのない玲子は、いっそう哀しみに沈むのだった。
　一番、二番、三番がKわり、十二番がステ`ジに引っぱりだされたあと、三郎に指名されたのは十一番の加奈江夫人だった。
「い、いやです、婴椁欷毪胜螭啤かんにんしてくださいまし……あたしには、夫がいます……おい」
　玲子は化を整えられてからソファへ座って待つように言われた。大きなマジックミラ`にり市が映しだされているのに荬扭、然とした。
　会訾沃行牟郡酥本端磨岍`トルほどの窑ぅ攻譬`ジがあり、そこは力なスポットライトできらめくように明るい。
　今その眩耀の下で全裸の女が、アクロバットのように背後へ反りかえってI手をつき、八の字に_いた足先とで、やっと身体を支えるという苦痛と屈辱の姿荬颏趣椁丹欷皮い俊￥胜蓼胜蓼筏っ亓绚、饷埭士毛におおわれて剥きだしになっている。
　ステ`ジはゆっくりと回していた。淡い照明に映しだされる客席には、^にタ`バンをいたアラビア人ふうの男や、欧米人、色の\いアフリカ系の男などが、日本人の客に交じって、火のように燃えるをステ`ジの上の女に注いでいるのだった。
　そして彼らのなかには、すでにり落とした女を膝もとに@わせて自らに奉仕させている者や、全裸の女体を腿の上にのせて弄んでいる者、あるいは客同士の男女で、あられもなくZれ合いからみ合って性を堪能しながらステ`ジの上の女奴_へ幛ひを注いでいる者までいた。
　淫靡な狂宴がRりひろげられている光景を目にして、玲子はゾッと背すじが訾辘膜のを感じた。あのようなり市で婴椁欷皮筏蓼Α…。そう思うと、恐怖感と~望感が玲子をuった。
　その思いは菜[子も同じだった。そして美しい人妻、加奈江、典子、由希子たちも同であった。
「おい、どんなことでも言うなりになります。ですから、あんな外国人に婴毪韦坤堡稀やめてッ」
　加奈江は三郎にとりすがって泣きじゃくる。
「言うなりになるって、どういうことだい」
　三郎はからかい、役得のように加奈江の秘肉を指でまさぐって愉しんでいた。
「たすけてくれたら、恩にきるわ」
「だからよォ、どんなことをするっていうんだよォ」
「あ、あなたの言うなりに……あなたの女になって、あなたの言うままに、あなたの前に、脚を_いて……」
「それから？」
「あたくしのuずかしいところを、あなたに捧げます、あっ、ああ……おい」
　まさぐられる指に力が入って、美貌の若妻加奈江はくぐもった悲Qをあげた。
「いよいよ出番だぜ」
　弄ぶだけ弄んでおいて、三郎はドアをあけた。
　
　まだあどけない立ちをした女が、右手にワイングラスを持ち、左手の指に草を挟んでくゆらせながら、好奇心にみちた幛盲荬ひをステ`ジに注いでいた。シ`スル`の超ミニワンピ`スの下は、ブラジャ`とパンティだけで、Mみ合わせた太腿から下肢のラインはモデルのようにすんなりと美しく伸びている。
　その若い女の横に座っているのは、鹿取だった。
　女体のり市[铯耸工Δ长位訾稀⒅醒毪倚亭位剀舞台をO置した五十坪ほどのフロアである。ゆったりしたソファが五十ほど置かれている。
　中央のステ`ジは、客席に位置した人々にステ`ジ上の人物をくまなく眺められるようにつくられているのであった。
「ああ`ん、いや`ン」
　若い女の唇から甘い声がもれる。だが、羞じらいを含んだ官能の喘ぎは、この会訾韦胜にいるどの女の声よりもまだ小さく、あたりをはばかるようなきがあった。
　イルミネ`ションの下で、女体り市はますます淫猥な荬颏悉椁螭恰⑾づまるような佳境へとMんでいた。
　加奈江夫人が、タ`バンを^にいたアラビアの商人に、五百万窑歉り落とされたあと、ルミがインド人に同じく五百万窑琴Iいとられ、典子夫人にアフリカ人が一千万窑をつけたあとに、由希子にはアメリカ人と\人が互いに幛韦长猡盲扛り合いを演じて、二千万窑趣いΩで\人がり落としたのである。二千万窑趣いΩに、外国人のなかには席を立って、とてもこれではo理だと大仰なゼスチュアでりの常さに抗hを示すものもいた。しかし、司会者の男はいっこうに意に介するようすもなく、むしろそのような抗hを一Nの抗音のように受けとめて、にこやかに、幛颏长幛扑净幛颏膜扭堡皮いのである。
　り落とした女と室へ向かう者は、l一人としていなかった。自分の席に主人然と腰を沈めて、女を自由に弄んでいるのであった。
　由希子は、自分を二千万窑趣いΩでり落とした体格のがっしりした\人の膝の上にのせられて、背後から深々とかれ、I手で乳房を荒々しく揉みしだかれていた。夫のある身で、とうとうこんな\人にIいとられ、やがてからにほうむられるように、たこともないような国へBれていかれて、女奴_として惨めで屈辱にみちた一生を送るのだと思うと、居ても立ってもいられないような狂荬艘uわれる。
「あっ、ああ、ああ`ン、イイイ」
　由希子は眉根をキュ`ッと寄せて、ふた筋のkを描きながら、イルミネ`ションの下で周欷颏婴盲りさせるような悲Qをあげた。
　同じように女を弄ぶ男たちは、ニタニタと淫猥な笑いを浮かべ、抱かれた女たちは、互いに同性のあげるめくるめくような官能の叫びを、自らのセックスのバックミュ`ジックにして、火のついた肉体をいっそう甘美な世界へと燃えたぎらせていくのだった。
「いよいよ次は、菜[子と玲子じゃよ。フッフフフ」
　鹿取は若い女のむっちりとした太腿を指先で幛筏胜ら言った。
　若い女はピクンと身を固くした。
「旦那、いよいよですよ。へへへへ」
　近田が若い女を挟む位置に座って、鹿取に笑いかける。
　鹿取がうなずく。
　近田は若い女を抱くようにしてまろやかな乳房を幛筏俊
「あっ、あっ、ああ`ン」
　鹿取に太腿の付け根の敏感な部分を嬲られていた娘は、近田の指铯蚴埭堡皮い盲饯θ激àがった。
「ああ`ん、イイイイッ」
　美しい女たちをり市にかけるというショウも、この娘にとっては生まれて初めて味わう烈な媚aであった。そして、これからステ`ジにあげられるという女奴_の名前を耳にすることは、二人の男の指铯摔瑜氪碳い趣いまって、若い女をいっそうめくるめくような倒eした性の陶E境へとTっていくのだった。
「どうだ、瑞{、莘证献罡撙坤恧Α
「ああ`ン」
「鹿取の旦那、いかがです。このピチピチした瑞{の身体は？」
　近田は瑞{に激しい喘ぎをあげさせながら、媚びるように鹿取に言う。
「いい肉体だ」
　鹿取は指のまさぐりをつづけたまま、を正面に向けて答えた。荬韦韦椁胜し凳陇扦ることは、近田にはもちろんわかったが、瑞{にもなんとなく护铯盲俊
　若い娘は、加R玲子のクラスメ`トで、玲子のT拐にひと役Iった西村瑞{であった。
　修学旅行中、瑞{は一日一回自由rgを使って近田とBjをとっていた。学校趣水常はなかった。
　近田は、玲子や菜[子の淙荬证辘梭@く瑞{に、一日早く⒕─工毪瑜Δ苏Tった。
「ハハビョウキ」の坞螭恰⑷{は今日の夕方⒕─筏郡韦扦る。
　近田はさっそく瑞{を鹿取にせた。新しい@物で、鹿取から大金をせしめようとたくらんだのだ。
　ところが案に相`して、セ`ラ`服姿の瑞{をても、鹿取はちょっと食指を婴した程度で、玲子のrのように感婴筏郡瑜Δ工悉胜った。お前をて目の色を浃à毪尽と近田に吹きこまれていた瑞{は、鹿取のそんな素っ荬胜B度に}jな心境だった。
　鹿取は、瑞{のモデルのようにk_した肢体にd味がないわけではなかった。しかし年来の憧れであった女学生を思いのままに我がものにし、その初ものの玲子との出会いと思い出を大切にしたいという、まるで少年のような莩证沥蛐闹肖く抱いていたから、瑞{にv心がなかっただけである。Yをかえせば、それほどにく玲子とのことは、鹿取の心をZっていたと言えるのである。
　瑞{は近田の用意したシ`スル`のミニワンピ`スに着替えて、女体り市という[铯摔栅堡氲瑰eした人々の集猡松恧蛲钉袱啤そのな荬R倒されながら、しだいにイ起こる性の疼きを感じていた。
　そこを近田と鹿取に左右から弄ばれて、思わず声をあげてしまったのである。
　司会者の大仰のゼスチュアとともに、扉が_いて二人の全裸の美女が犬の首をはめられて姿をFわした。
「あっ……」
　瑞{は小さく叫んだ。
　近田からいていたとおりとはいえ、二人の全裸姿は瑞{を@かすに充分であった。瑞{は息を驻螭馈
「一千万遥　
「一千五百万遥　
「二千万遥　
「二千二百万遥　
「二千五百万遥　
　あちこちからすさまじい叫びがあがった。
「三千万遥　
「三千五百万遥　
「よし、二人で八千万遥　
　瑞{はキュ`ッと身が引きしまるのを感じた。がこわばっている。
「わしは一|出すぞ！」
「いや、わたしは一|五千万窑溃　
　のつりあがりかたに、瑞{は愕然とした。り声をあげるのは\人とアラビア人。
「フフフフ。とうとう落ちましたな」
「いや、まだだ。わしがIう」
　鹿取が立った。
「十|！……」
　フッと溜め息が座席の男女に流れた。
　瑞{の心のなかにジェラシ`がふつふつとイあふれる。
　gはこれもすべてショウなのであった。そんな大金をBう者はlもいないのである。女をりにかけて愉しむ。それがＳＭパ`ティの目的なのである。タ`バンを^にいたアラビア人も、アフリカ人やインド人も、gはみんな巧妙な⒆哎蕙攻をした日本人のＳＭパ`ティ会Tだった。渥挨筏匹伐绁Δ蚴りあげるのも、この催しの愉しみのひとつなのである。
　十|という高でり落ちた玲子と菜[子は、司会者の鞭に追われて鹿取の膝もとへと@いつくばった。
　二人にはIい主がlかわからなかった。何よりも、婴椁欷皮筏蓼盲郡趣いΣ窑幛丹缺哀だけが、二人の心を哀しみに沈めていた。
　鹿取は鞭を手にした司会者にうなずいてみせた。司会者は鞭をふるって二人の双臀をしばいた。
「ヒイ`ッ」
　玲子も菜[子も、高々と持ちあげたNかな双臀をヒクヒクと波打たせて悲Qをあげた。
　鹿取と近田、そのあとに瑞{が席を立った。司会者に鞭打たれる玲子と菜[子は、典雅な美貌を哀しみと屈辱に歪め、怯えおののきながら@っていく。恐怖のり市でIわれてしまったという~望的な悲哀が、玲子と菜[子の心をいっぱいに氦郡筏皮い俊
「この部屋にお前たちを十|もの段でIってくださったかたがいらっしゃる。心からのご奉仕で感xの莩证沥护à毪韦坤荆　
　革鞭で双臀をしばかれた二人の美女は、惨めさと哀しさにポロポロと妞护ち鳏筏啤⒌鬲zの待つ室内へ@いMんだ。
　女奴_の身分に堕ちた二人は、命令がなくては^をあげることもSされなかった。
「お前たちを高い段でIってくださったご夫妻に、女奴_としてのお礼とご挨拶をするんだ」
　近田が鞭を手に叫んだ。
「……は、はい」
　玲子と菜[子は怯えおののき、四つん@いのまま^をたれて屈兢巫荬颏趣盲俊
「ご主人さま、おIいくださってありがとうございます。奴_の……」
　玲子です、菜[子です、と二人は震えながら声をBえて言った。
「奴_ならなんでも言うことをきくのですね」
　一段高い席に鹿取とKんで座っている瑞{が、近田に言いふくめられた役割に鹤悚筏膜纳をあげた。
「……は、はい、奥さま……」
　近田の鞭に怯えて、玲子と菜[子は女奴_になりきったように卷に返事する。
　瑞{の瞳がキラキラとに光った。
　鹿取も近田も、瑞{と玲子、菜[子の出会いの瞬gに、サディストらしい嗜虐のd味をふつふつと燃えたぎらせていた。
「お舐め！　あたしのここを、二人で交互に舐めるのです！」
　瑞{は言うと、腰を浮かせてくるりとビキニのパンティを剥きおろした。
　近田がほくそえみながら、
「若奥さま、ご奉仕させてくださいませと言いながらやるんだぞ」とけしかける。
「……若奥さま、玲子にご奉仕させて……」
「若奥さま、菜[子にご奉仕させてくださいませ……」
　二人はり合うように口にして、瑞{の太腿へとを近づけていった。そうしながら二人は女特有の素早さで、チラッと上目使いに女主人を眺めた。
「あっ、み、瑞{さん……」
「あっ、あなたは……」
　玲子と菜[子は、愕然として身をすくませた。あまりのu辱に二人ともブルブルと身体を震わせている。
「ぐずぐずするな、牝犬！　早く若奥さまにご奉仕せんか！」
　近田がR声とともに鞭をふるった。
「ああ、こ、こんな……」
「ひ、ひどいこと……」
　泣き崩れる玲子と菜[子。その背中に、嗜虐感を剥きだしにした近田の鞭が非情な音をたてて炸裂するのだった。
