『二人の禁妹．魔性の奸』高　o也第一章　疑惑交Γ美妹をuったの危C　私も今日で菏六r……。　L韦らあがった千Qは、脱衣室の姿の前に立ち、しげしげと自分の裸身に入った。　たった一日の`いで、十五rというからはみだして、十六rというI域に足を踏み入れたからといって肉体に著しい差がFわれるものではない。しかし莩证沥紊悉扦稀⒁护哪辘蛑丐亭郡长趣して、大きな浠がFわれた荬した。　すでに十六rという年hにひと足早く_した友人のなかには、Q生日を契Cにボ`イフレンドにバ`ジンを捧げたと公言する者もいた。「十五じゃいかにも子供っぽいけど、十六なら……」　そんなgきわまりない理由でI女とQeできることが不思hな荬したものの、いざ自分がそうなってみると、言~のきが十五と十六ではずいぶん`っていることに荬扭い俊　十五はいかにも子供っぽい。だが、十六というきは、バ`ジンとさよならすることを{得させるものを含有していた。　身Lは高いが乳房はそんなに大きくはない。だが千Q自身は、今くらいの乳房が荬巳毪盲皮い俊Ｄ苛って大きくない代わり、形はお丹蚍せたように整っている。そのくせ乳は盛りあがっていて、いかにも健康的で、感度もよさそうである。　いや、_かにそうなのだ。中学三年になって知った自慰行椁恰⑶Qが自分でもびっくりしたのは、乳と乳首の感じ方がとても敏感なことだった。　早熟な友人から、イクという感がどんなものかを教わったが、乳を刺激するだけではっきりと、イク感をg感した。そうすると、uずかしい中心部がいつのまにかしとどに濡れているのだ。千Qはそれから割れ目や中心を刺激して、彼女自身が言うところの、第二のイクをUYするのだ。　私、ひょっとして他の人よりはるかに感じやすい体|なのかも……。　そう漠然と思う、今日このなのである。　くくびれたウエストと、最近ほんの少し横にりだしてきたヒップも、形としては大いに荬巳毪盲皮い搿￥沥绀盲预瓴氦胜韦稀いわゆるヘアがmりないほど少量なことだ。他人と^べたわけではないから断言できないが、このところ矢@ぎ早に出版されるタレントたちのヘアヌ`ド写真集などをると、やはり自分のヘアは少ないなと思ってしまう。　もっとも、自分はまだ十六になったばかりだから、そのうちもう少し猡なるのだろうとは思っている。とはいえ、あまり猡なるのも品がないようで、つまらぬことだが、あれこれとんでしまったりする。　ヘアのからのぞいてえる赤いw裂が、なんとなく生々しかった。　ここに男の人のアレが入ってくる……。　人目がないので、I脚の付け根を少し_いてみた。羞u心がちょっぴりイい俊Ｌ丐摔胜摔がえるわけではないが。このw裂の奥に、あの太くて恐ろしくLいペニスが入ってくるのだけは_かなのだ。　あの太くてLいもの……。　千Qはそれを自分の目ではっきりとたことがある。しかも小さいから、お嫁さんになるならお兄ちゃんのお嫁さん……と言いつづけてきた二つ年上の兄、慎也の勃起したペニスを。　そのrのことを思いだすと、女体の奥が幛なってくる。乳首が擦られたように疼き、uずかしい下腹部の中心部がざわめくのだ。　今から一年前のことだ。秋の菖浃漂いはじめたのに、その夜はいやにむし暑かった。　ああ、暑くって汗だくだわ……。　夜半に目めた千Qは、腋の下や股gの柔らかい皮wが汗でべとついているのを嫌い、ベッドをiけだしてA下へ降りた。浴室でシャワ`を使うつもりだった。　足音を忍ばせたのは、同じ敷地内で温泉旅^をU婴筏皮いIHが、すべての仕事をKえて、やっと寝ただろうという配]からだった。　二千数百坪ある敷地の大部分は旅^の建物と诖螭释@になっていて、家族が住む住居はY庭を敷石护い硕嗓盲亢B山のにある。だから宿泊客の多いrなどの喧Xも、母屋にはまったくoFで、いつも静寂に包まれている。　城下町松本のしっとりと落ち着いた荬稀⒍啶のQ光客に郅丹欷啤⒑味趣趣胜Lれるリピ`タ`も多い。そんな人たちは、松本市内のホテルに泊まるか、すぐ近くの郊外ともいえない市内の一角をしめる浅g温泉で疲れをKやす。『旅Pみやわき』は、浅g温泉の奥深いところにあり、古くからの客に支えられてY繁盛している。およし、料理よし、それに段も手なのが客に支持されているのだろう。　シャワ`を浴びるつもりの千QがA下に降りたr、_け放しになった脱衣室から明かりがもれていた。光のなかに荬漂っていたので、脱衣室と浴室の仕切り酩忾_けたままになっているようだった。　物音ひとつしないことに不を抱いた千Qは、恐るおそる廊下からなかをいた。　浴室で慎也が、なぜか突っ立っていた。横向きの体が、ほんの少しだけeれていた。　次の瞬g、千Qはとんでもないものを界にとらえていた。慎也が右手でとてつもなく大きくなっている分身を握りしめ、前後に擦りたてていたのである。　その行椁なにを意味するのか、千Qにはよくわかっていた。恋人のいる同生が、彼の要求に辘袱剖证蛸Jしてやる行椁颉⒙かせてくれたことがあったのだ。「自分でするよりずっといいんだって」　秘密めいた行椁蛳胂瘠工毪坤堡坤盲郡韦、Fgに直面すると、荬猡饯兢恧摔胜盲俊Ｍrに、一人で糁肖摔胜盲皮い胄证不な荬した。友人が言う「自分でするよりずっといい」のが事gなら、手をJしてやりたいとさえ思った。　やがて、ひと声大きく呻いた直後、膨れあがったペニスの先から、いきなり白いKりが次々とwびだした。千Qはその量の多さと荬い韦瑜丹R倒されてしまった。　そっとその訾螂xれてから、千Qは股gがヌルついていることに初めて荬扭い俊２课荬ってパンティを脱いだr、小水をもらしたような染みの大きさに仰天した。　本格的なオナニ`に耽るようになったのは、そのrからだった。それまでの崦沥胜浃攴饯冗`い、^に思い描くのは、垣gた兄のペニスだった。それがw裂に分け入ってくることを想像しながらのオナニ`は、それまでの漠然とした感とはまったく`い、感そのものが痛いようにく、莩证沥いい猡韦坤盲俊　可哀相なお兄ちゃん……という思いを抱くと同rに、自分自身もまた、惨めな荬してならなかった。　もしもお兄ちゃんが恋人だったら……。　一も二もなく身体を与えて、大いに鹤悚筏皮猡椁い郡い人激盲郡贰⒆苑肿陨恧狻⒂讶摔Zったところの荬芜hくなるような莩证沥瑜丹蛭钉铯盲皮撙郡った。　千Qは幼いからの兄にする感情を、思春期になったF在も持ちつづけていることにし、それが特eに浃铯盲郡长趣趣纤激盲皮い胜った。ラブレタ`をクラスメ`トや先たちからもらったことが何度もあるが、それらにはまったくd味がなかった。慎也と同じ屋根の下に住んでいることで、莩证沥とても落ち着くのだ。　だからといって、ベタベタするわけではない。た目は普通の兄妹にすぎない。　旅^を切り盛りしている父がいて、それを甲斐がいしく手护盲皮い肽袱いる。そして、いつも手の届くところに兄がいる。この平凡さが、なにものにも代えyい宝物であった。　その兄の秘密の行椁蛞いてしまった千Qは、嫌感を抱くことはなかった。そうしないでいられない慎也のために、なにか手护盲皮浃辘郡莩证沥摔丹à胜盲皮い俊　ませた友人は、生理rに彼に求められると、手をJしてやると言ったが、さらに@くべきことに、性器の代わりとして口を提供するとも言った。「下のアソコと上の口と、造がよく似ているんですって。でも、男の人が出す白いものを驻撙だすのには、少し勇荬いったわ。だって、とても浃铯盲訾い任钉するんですもの」　そう言っている友人は、どこか嬉しげであった。「そんなの驻蓼胜ゃいいのに」　と千Qが言ったところ、「だって、驻螭扦げると、とても喜ぶんだもの。ストロ`を吸うみたいに吸ってあげると、すごくいい莩证沥摔胜毪螭扦工盲啤￥饯rの男の人のって、とても可郅い韦琛￥坤ら……」　さりげない会であったが、千Qはドキドキしていたし、身体がカッカと幛もなった。そして、短い会だったにもかかわらず、u肉がんでしまったのである。　今も姿に映しだされたスリムな裸身は、あれこれと思いに耽るうち、いつしか火照っていた。　そっと指先を割れ目に滑らせてみた。「あああ、もう……」　しっとりと濡れていた。あわてて浴室にり、シャワ`で丁に洗い流した。しかしあまり水の荬いくすると、それだけで莘证高Pしてしまうので、ほどほどに切りあげた。　新しい白地のレ`スでF取りしたパンティをはき、パジャマ代わりの糊のよくきいた浴衣を着ると、少し莘证落ち着いた。　ブラジャ`をつけないのはいつものことなのだが、糊がよくきいているためか、乳首が擦れてちょっぴり痛い。その痛さまでが疼きに浃铯搿Ｃ鳏椁にエッチな莘证、十六rのQ生日を迎えた少女を包みこんでいた。　モヤモヤした莘证韦蓼蘧娱gに入ると、そこにはIHが用意してくれたバ`スデイケ`キがあった。　Q生日といっても、父母は旅^での客のに追われていて、とても子供のQ生日に付き合っていられない。とりわけこの日はどこかの会社の立念日とかで、腕のいい料理人でもある父は、包丁片手にてんてこ舞いしている有だった。　例年のことなので、Q生祝いは兄の慎也と二人だけですませ、あとでIHから祝い物をもらい、家族で近所の料理屋へ行くというならわしになっていた。　慎也はまだっていなかった。勉のよくできる慎也は、すでに推]の特eで|京のＷ大学に入ることがQまっていて、Lに三回、英会スク`ルに通っていた。「Wいな……」　rをると、まだ六rを少しすぎたばかりだ。Y庭に面した硝子酩蜷_けると、B山が大きな影}のように迫り、虫のQく声が交eして耳にwびこんできた。　B山に遮られていてえないものの、その向こうは大きな庭@になっていて、池やあずまやがあり、立木が自然のまま林立し、さらにその奥に客たちが泊まる建物が建っていた。「モ`ガン……モ`ガン！」　千Qは、が迫った庭に向かって呼びかけた。　いつもならすぐに走り寄ってくるはずのシェパ`ドが、姿をFわさない。庭に放しいにしてあるのは用心のためで、r折り、生垣をくぐりiけてY道にwびだしたりする。「しようがないわねえ」　千Qが硝子酩蜷]めようとしたrだ。生垣のほうでガサゴソと物音がしたので、モ`ガンがって来たものと思い、待ち受けた。しかし、あとはまたシ`ンと静まりかえっている。「モ`ガン……モ`ガンじゃないの？」　呼びかけにして反辘悉胜ぁ？斩だったかとBめて硝子酩蜷]めた。　そのrだ。立木のgからなにかがwびだしてきた。　\い影が、人影であるのはわかった。　r折り宿泊客が迷って母屋に来ることがある。そんなrはいつも、B山のからFわれる。生垣のほうからFわれるというのは、生垣の向こう、つまり温泉町に通じるY通りからの侵入者ということになる。生垣をくぐりiければ侵入できなくはないが、今までにそういうことはなかったので、千Qは一瞬、趸螭盲魄秩胝撙蛞ていた。ひょっとすると兄かもしれないという荬したのだ。　だが、相手はず知らずの男だった。　浅g温泉には多くの人たちがいるから、すべての人を知っているわけではない。でも地元の人はそれとなく荬扦铯るし、宿泊客も独特の訾い蚍扭盲皮い搿　あわててVをかけようとしたがすでにWく、不精ヒゲを生やした中年男によって、硝子酩乱暴に_けられてしまった。　千Qは反射的にドアに向かおうとしたが、椅子が邪魔をした。それに浴衣の裾が足にjまって、婴が制されてしまった。「lか……」　母屋から旅^の建物まで距xがあるから、こえることはあり得ない。　男の重い体がぶつかると、千Qはもんどり打って倒れてしまった。そこに男がのしかかった。　男の婴は大して早くはなかったが、なにしろ力がく、千Qは手足をバタつかせるだけで、それ以上の抵抗はできなかった。それに恐怖心が先行して、いつものように婴堡胜ぁ「助けて！」　大声をあげたつもりが、途中で襟首を掴まれてフロアにくを押しつけられると、声を出すどころか、呼吸することさえ困yになってしまった。「声を立てたらすぞ」　押しつぶしたような男の声が、いっそう恐怖心を煽り立てた。　お兄ちゃん、早くってきて！……　心の叫びはむなしかった。　あお向けにされたr、侵入者のをまともにあげた。しかしまったくず知らずの男で、おそらく泥棒にでも入ってきたらしい。　男が首に手をかけた。「Xぐな。Xげばす」　血走った目つきは、それが本荬人激铯护肫攘Δあった。　千Qはいきなりい力で胸もとを_かれた。I手を身体の|にくっつけてのしかかられているので、男のなすがままだった。「ほう……」　初めて男の目が笑った。その奥にはなんとも言えない淫猥な光が漂っていた。　少しずりさがった男は、体を平たくしながら乳房に]擦りしたあげく、ベトつく舌でペロペロと舐めはじめた。　いっぺんに千Qの肌はブツブツと粟立った。　お兄ちゃん、早くってきて……。　心のなかで千Qはむなしい叫び声を何度もあげた。　せめてい犬のモ`ガンでもってきてくれれば、_け放った硝子踉饯筏萎浃荬扭い啤⒕娱gにwびこんできてくれるかもしれないと、淡い希望を抱いた。　男は不意に体を起こすと、千QのI手を八の字にひろげて立ちあがった。そのまま手首を踏みつけてI手の自由をZってから、ズボンのベルトをめ、膝のあたりまでおろした。　千Qは男の下腹部をあげる格好になってしまった。　薄Aれたブリ`フをずりおろすと、途方もなく大きな肉Kがwびだした。密生した茂みから`首をもたげたL大なペニスを、千Qは信じられないといった目でつめ、あわてて目を]じた。W膜にきついた怒は、すでにセックスをUYしている友人がしてくれたものよりはるかにL大で、Fg的、かつ威R的だった。　この人、常だわ……。　千Qは恐怖心に包まれながら、これから起こるであろう我が身の不幸を@いた。慎也のものを垣gたrは、兄のために身を捧げるという使命感にEい、どんな苦痛があっても受け入れてあげるという健荬莩证沥坤盲郡、不意の侵入者の分身は、まるで病的とも思えるほど膨していて、啡毪できるようなものではなかった。「ふふふ、怖がらなくてもいい。女のあそこはどんな男のものだって、ちゃんとおさまるようになっているんだ。もっとも最初はちょっぴり痛いがね」　ああ、神……。　なにやら汗くさい布切れが口のなかに押しこまれると、千Qはもはや逃れることはできないだろうと半ばQ念した。しかし、甘んじて受け入れるつもりはなかった。千Qは必死になって、万に一つの逃げ道を考えた。　男が、それまで踏みつけていたI手を解放して、さらにずりさがった。　千Qはチャンスを狙った。だから、すべてBめたように装い、ひたすらじっとしていた。　男が安心したように小さく笑い、浴衣の裾を左右に分けて大きくまくりあげた。白いパンティの中心のふくらみだけが、いかにもよくk_したように盛りあがっていた。中心を彩る\いu毛のはかなさは、男の镄膜擞亭蜃ぎ、火をつけた。　男はその上に、幛濡れた舌を押しつけると、全体を摩擦するようにして舐めはじめた。　へへへ、あとひと息だな……。　放心したかのような千Qを上眼遣いにながら、とうとう男はパンティのFに指をかけた。　本能的に千Qが腰をひねった。「婴な……」　重く沈んだ侵入者の声には、征服者の自信が氦沥ふれていた。　いけない……まだ、もう少し……。　大事な部分にス`ッとLが通った。　男はパンティを足首から引きiくと、の前に鳏菠啤わざとらしくクンクンと音をたてて訾い蛐幛い馈　男がのしかかった。とてつもなく硬いものが、鼠蹊部にゴツゴツと当たった。「クソッ……もっと脚をひろげるんだ」　いまいましそうな声には、それまでの落ち着きは感じられなかった。「ちょっと待って」「どうした？」「脚を、_くわ……」　平然と言ったつもりなのに、声が震えた。「ほう……やっとその荬摔胜盲郡」　男が少しだけ腰を浮かせて、千Qの体荬整うのを待った。　目を_けた千Qは、いやでも男の怒をなければならなかった。「もうちょっと腰をあげて」「どうしろってんだ。こうか……」　すっかり千Qがf力者となったと思ったのか、男が膝立ちの格好をとった。　その一瞬を、千Qは逃さなかった。思いきり片足の膝を上方に突きあげた。それはちょうど男の玉袋の後ろあたりを直膜筏俊「ギャッ！」　男は、蛙が踏みつぶされたような声をあげてのけ反った。　千Qは男の股座からすりiけると、腹@いのままドアに向かってMんだ。　ドアノブに手がかかったr、浴衣の裾がい力で引っられた。・乱れながら解けると、身体の自由がきかなくなった。「このアマ！」　あお向けにされた千Qは、こめかみのあたりを殴られた。一瞬、目の前で火花が散り、^がポ`ッとなってしまった。　男があわただしくのしかかった。息がつまった。男の手が、その鏊を_かめるように、割れ目と周xをまさぐった。　すべてが~望的な状rに置かれていた。^がガンガンした。あらゆる知が麻wしていたのだが、一カ所だけ、女の中心に硬いものが押しつけられているのがわかった。　千Qは最後のあがきともいえる腰振りをした。防御本能だった。　その直後、下腹部に痛みが走った。いや、走ったように思った。　男が呻きながら、あわただしく腰を振った。　生温かいものを感じた。　やられた！？……　千Qは男の体を突きあげた。　廊下に足音がしたのはそのrだった。男はパッとxれると、_け放ってある硝子酩思い筏ぶつかりながら庭にlけおりた。「ただいま」　ドアを_けて入ってきたのは慎也だった。すぐに浃荬扭い啤「どうした！？　なにがあった！？」　と言いながら千Qにlけ寄った。「わ`っ」　千Qはuずかしい姿をさらしたまま、兄にすがりついて号泣した。「言えよ、どうしたんだ？」「男が……いきなり入ってきて……」　慎也は庭にwびだして、のなかに目を凝らした。しかし、すでに人影はなかった。　すぐにった慎也は、千Qを抱きかかえると浴室に向かい、脱衣室に入った。「さあ、洗うんだ」　千Qは浴衣をはだけたまま、泣きじゃくるばかりだった。　慎也は手早く千Qを裸にすると、浴室まで手を引いてBれこんだ。衣服にがはねかえるのも荬摔筏胜い恰⑶Qの身体にシャワ`をかけた。　そのr、彼のは、淡いu毛の上に散った白い男性液をとらえていた。「しみるかい？」「ううん……」「痛くないのか？」「ちょっとだけ……」「いいか、このことは、お父さんやお母さんにしゃべるな。二人だけの秘密にしておくんだ。よけいな心配をかけないためにね」　慎也は微笑みながら千Qの肩を叩くと出ていった。だが莩证沥下窑欷皮い俊　一人残った千Qは、姿のなかの裸身を食い入るようにつめた。ほんの少し前に、同じようにた自分の身体とは`っているような荬してならなかった。　そっと鼠蹊部に触れると、ヒリッとした。男のL大なものが激しくそこに擦られたY果だとわかったものの、肝心なI女膜がどうなったのかはまるで当がつかなかった。第二章　Z喜交Γ兄に捧げた初体Y　同じ敷地内にある旅^のほうでIHは^指]を踏盲皮い腴vS上、夜の食事は兄妹でることが多い。　二人だけの食事とはいえ、父や料理Lが作ったものが母屋に\ばれてくるから、常に豪荬胜猡韦出てくる。そのrgは、特eなことがない限り七rとQめられていた。　兄妹は七r少し前になるとそれぞれの部屋から出てきて、ダイニングキッチンでを合わせる。　その夜、テ`ブルの上に慎也のいたメモが置かれてあり、慎也はどこかへ出かけて姿がえなかった。．本を借りに友人のところへ行く。りはわからないから先に食事をすませること。それに、蹙まりはきちんとすること』　わざわざメモにかなくても、声をかけてくれればいいのにと思ったが、よくよく考えてみると、荬蚯菠盲皮れてそういうことをしたのだろう。　ほんの少し前、暴hからレイプまがいの行椁蚴埭堡皮い搿ｎを合わせれば、どうしてもその}に触れてしまうだろう。それを避けるために、用もないのに外出したのだと思った。　バ`スデイケ`キも食事も味荬胜った。すぐに部屋に引きかえしてベッドに入ったが、なかなか寝つけるものではない。　千Qはもう一度、身体をに点胜筏皮撙毪长趣摔筏俊Ｉ饕菠松硖澶蛳搐铯欷啤⒁蝗摔遣课荬った千Qは、自分が完全にレイプされたかどうか、当がつかなかった。　内腿や阜のあたりは、暴hが荒っぽくのしかかってやみくもに擦りつけてきたので、かなりの痛みが感じられる。しかし、肝心の膣の内部は、多少のR迫による痛みはあっても、ついたとかI女膜が破られたとかいう感じはない。　あんなに大きくなったペニスが啡毪丹欷郡趣筏郡椤⒔UYgみの友人たちが言うように、股が裂けそうな痛みを感じなければならない。大丈夫だったのだという思いがあるが、ひょっとしたら、犯されてしまったのではないかという疑念もイ。　パンティを脱いでベッドに上ると、手Rを右手に持ち、はしたない格好で座りこんだ。　d味本位で一度か二度、同じように手Rを股gに当てがっていたことがある。そのrは、たとえ一人であってもuずかしさが先行し、Xくきしただけだった。なにやらw裂の色が淡いピンク色であった以外はよくえていない。ためらったのだ。　しかし、今度はそういうわけにいかなかった。崦沥摔筏郡ない大きな}なのだ。g近にたグロテスクな肉棒が股gを小突いたり擦ったりしたのだから、もっとも重要な女の中心部がどうなっているか、Oめる必要がある。　千Qは不自由な格好で手Rをきこんだ。それだけでは表面しかわからないので、指先でw裂を_いた。　ヌメッとした粘膜のあたりまで硬いペニスが触れたのは、千Q本人もわかっていたが、膣内部にまで侵入したという意Rはなかった。表面の粘膜に男のペニスが擦りつけられただけと思いたいが、やはり不安だった。　o理な姿荬祥Lくつづけることができないので、ほどほどのところできるのはBめたものの、莩证沥悉工盲りしなかった。　ぼんやりと寝そべって、天井をつめた。そのr、ふっと思いだしたのが兄の言~だった。　IHに心配をかけるから今夜のことはしゃべらないように、とを刺されている。　あのrは暴hが逃げ去った直後で恐怖にlられていたから、しがみつくしかなかった。暴hが射精したものがどこにどのように付着していたかを知っているのは、慎也だ。洗い流してくれたのも慎也である。　千Qは考えた。　自分の感としては、インサ`トされていないという莩证沥ある。wびきり苦痛を感じてもいない。股がり裂けそうだという感想を述べたUY者の言~が、I女を适Г筏颗の共通したものだとするならば、そんな痛みを味わったりしなかったので、I女膜はpしていないだろう。　そうだわ……。　Wいたものがあった。　千Qは新しいパンティを取りだしてはいた。いつもはパジャマを着用しているが、二カ月ほど前にデパ`トの特eバ`ゲンセ`ルをやっていたrに、o理してIい求めたネグリジェを着た。　たった一枚しかないネグリジェに手を通してRの前に立った千Qは、自分が急に大人になった荬した。　着るものひとつで、こんなに浃铯毪胜螭啤…。　ブラジャ`を着けていないから、ほんのりと乳首が透けてえる。自分でもドキリとするほど色っぽい。ビキニ型のパンティも、いつもの自分以上に大人っぽくえる原因になっていた。　莩证沥淫らになっていくのが、自分でもよくわかる。　千Qはベッドに横たわり、ひたすら待った。　がQったのは一rgほどしてからだった。旅^にいる母からだった。忙しいので、旅^に泊まるということだった。同じ敷地内にあっても、多忙のrはそういうこともある。　むしろそのことは、千QのQ心を固いものにさせた。　慎也がってきたのは、十一rをまわってからだった。翌日が休日だからWくまで外出していたのだろうが、それとはeに、今夜は妹とを合わせないほうがいいだろうという、慎也流の配]からのようだった。　だが、千Qは起きていた。　くをPかせて兄の菖浃颏Δがった。　そっとA段を降りていく音がする。A下に降りていったのは、L韦巳毪毪韦坤恧Α　慎也の入浴は、酩涡兴のようにいつも早い。案の定、十分もするとってきた。　ドアが]まる音がして十数分後、千Qは起きあがって静かに部屋を出た。いつも慎也の部屋へ行くrのような、リラックスした莘证扦悉胜った。「お兄ちゃん」　小声をかけ、いつも返事がないうちに千Qはドアを偈证碎_けて入っていく。しかし、今夜は返事があるまで待った。それだけoしていた。「お兄ちゃん……」　もう一度声をかけると、すぐドアが_いて慎也がを出した。「なんだ？……どうした？」　慎也も、いつもと`う千Qに荬扭い郡韦坤恧Αさりげなかったが表情は硬かった。「入れよ」　声をかけて肩に手をまわした。　千Qは普段は勉机の椅子に座るのだが、そうはせずにベッドに腰をおろすと、壁に手を伸ばして室内灯のスイッチを切った。ベッドサイドの小さな球のほの暗い明かりだけが、ぼんやりと室内を照らした。　それについて慎也はなにも言わず、千Qの横に座った。「お父さんたち、向こうに泊まるそうよ」「そうらしいな。やけに静かだ」　こういうことは日常的に起こり得ることなので、慎也も普通に受けとめた。「DDだから、二人きり……」　千Qが言いたかったのは、そこだった。しかし、それをわざわざ口に出したところに、慎也もなにかを感じ取ったようだ。なにも言わずに千Qの横をつめた。　だから、どうだっていうんだ……。　そんな思いがこめられた表情で、その先の千Qの言~を待った。「ねえ、このネグリジェ、似合う？」　いきなり日常的な会をぶつけられたことで、かえって慎也はびっくりしたように、目をパチクリさせた。「ねえ、どう？」　立ちあがった千Qが、照れくささをLすように、まるでモデルがやるようにクルリとひとまわりしてポ`ズをとった。　慎也のほうは、ネグリジェが透けていることに初めて荬扭い匹丧マギした。薄い布地の下に、乳房のふくらみや乳首がぼんやりと浮きでていたし、真っ白なパンティはそれ以上にはっきりと透き通ってえる。　千QがL韦がりにバスタオルだけを女体にきつけているのは何度となくているが、こういう形で目の前にFわれたことはなかったので、うまい言~が出てこなかった。「そう言えば……ネグリジェ姿は初めてだよな」「ええ。だから、似合うかどうかいてるの」「うん、似合うよ」「そう、よかった」　そう言うと千Qはなにを思ったか、その訾钎庭哎辚弗Г蛲绚い扦筏蓼盲俊　慎也は度肝をiかれ、不可解な妹の行椁蛞つめていた。　千Qはさらにベッドに横たわった。「お前……」　もぞもぞと慎也の口が婴い郡、言うべき言~があったわけではない。自分の意志とはvSなく、口が_いただけだった。「お兄ちゃん、おい。私、よくわからないの。さっき、あんな目に遭ったけど、あの男がしたのはどこまでだったか、恐ろしかったし、榆してて、えがないの。お兄ちゃんは私の身体を洗ったr、なにをたの？　二人だけの秘密にしてlにも言うなって言ったけど、私はもうAれてしまった人gなの？　ね、崦沥扦い郡ないの。浃室を引きずって、これから先を生きていくなんて耐えられないの。だから正直に教えて」　真そのものの目でつめられ、Vえられると、慎也はポツリと口を_いた。「それは……大丈夫だよ」「なにが大丈夫なの？　言って！」「だから……」　慎也は、妹の下腹部に散った男の白嵋氦蛩激じ・べた。　なにが大丈夫なのか、慎也自身もさっぱりわかっていなかった。だから心もとない言い方になってしまったし、受けとめる趣吻Qに、かえって不安感を幅させてしまうY果となった。　本当は当事者であるお前が一番よくわかっているんじゃないのか……。　そう言ってやりたいのだが、本人が自信がないと言うものを、冷たく突き放すわけにもいかない。「だって、身体の外がAれていたんだ。なかには入っていないさ。お前も言ってたじゃないか。痛くなかったって。な、そうだよな」　もっと自信を持てと言うように、肯定的に言った。「そうだけど……」「大丈夫だって。さあ、いつまでもそんな格好していないで……」　ネグリジェを拾い、千Qの身体にかけようとしたrだ。「ちゃんと{べて！」　今までにないヒステリックな声をあげた千Qが、いきなりI脚を宙に向かって高々とあげると、腰を浮かせ、パンティを脱ぎはじめた。　仰Pしたまま器用にパンティを脱ぐ妹を、慎也は呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ艘つめた。自分にする甘えた莘证恰⑶Qはこれまでにも度肝をiくような行婴顺訾毪长趣あったが、それはY局は笑ってすませられるようなことばかりだ。だが、今度ばかりは千Qに甘い慎也も、呆然とするばかりだった。笑って、いい加pにしろよと言ってすまされる状rではなかった。　慎也は明らかに、妹の行婴R倒されていた。　それに、小学校五、六年生までの千Qの裸なら、一wにL韦巳毪盲皮い郡ら知っている。乳房が膨らみかけた、母にe々に入るようにしなさいと言われてから一wに入ることはなくなっていたので、それ以後の千Qの裸身は知らない。　それだけに、今、こうしてFgに千Qの一糸まとわぬ姿を目の当たりにすると、美しいボディラインと、小ぶりながら形のいい乳房や、女のふくらみのチャ`ミングな盛りあがり、そこを彩る淡いu毛のさに目をった。　浴室で千QのAれを洗い流したrにはあわてていたこともあって、裸身を裸身とも思わずAれを落とすことに糁肖摔胜盲皮い俊＝瘠悉蓼盲郡`った静止した千Qを目の下にたこともあり、の毛から足の爪先まで、すべてがr明に目のなかにきつけられていった。「uずかしいの。早く{べて。こんなこと、お兄ちゃんにしかmめないのよ」　慎也は妹の甘えがよくわかった。しかし、コトがコトだけに、gに引き受けられるわけでもなかった。「早く。早くしてよ」　苛立った千Qの声は、明らかに甘えの延Lであった。　ここで柔不断になってもたもたしたら、かえって千Qがuずかしい思いをするだけだということに、慎也はようやく荬扭い俊￥饯欷恕⒈摔饯韦猡韦、性にしてd味を抱く年でもあった。　|京にある私立の雄とわれているＷ大学に、特e推]で入学できることがQまって以来、ホッとした莘证馐护ぁいっそう解放的になっていたから、女性にvするすべてのことに惹きつけられていた。　とはいえ、千Qは高一の十六rだ。あまりにも身近にいたために、d味の象以前の存在でしかなかった。　しかし、目の前に横たわった千Qは、肉体こそ完成されたものとはほどhかったが、新rさという点では、Qして熟女にひけをとらないだけの魅力を浃à皮い俊　千Qが望む、{べて欲しいということは、gは、彼も心の底に抱いていたことでもあった。どこのRの骨ともわからない行きずりの男に、可郅っ盲Aされたとは思いたくなかったからこそ、なにもなかったんだ、妹は大丈夫だったんだ。そうく思いこみたかったのである。　と同rに、心のどこかで、本当は犯されてしまったのではないかという不安が芽生えていたのも事gだった。女の大事な周xに散っていた暴hの射出液をた瞬g、~望的な莘证寺浃沥长螭坤韦稀むしろ慎也であったかもしれない。矢@ぎ早に、「しみないか？」「痛くないか？」と|を浴びせたのも、そういう疑念がイい皮い郡らに外ならない。　痛くないという千Qの言~を、百パ`セント信用したわけではない。そうあって欲しいとったから、それ以上の|を控えただけである。本当の莩证沥稀お兄ちゃんが{べてやると言いたかったのだ。だが、それを言ったら妹が、肉体だけでなく心にも大きな痕を残しかねないと考えて堪えたのだった。　ところが思いがけない展_になり、千Qから{べてくれと切りだしてきた。慎也が趸螭Δ韦獾比护坤盲俊　すでに{べてもらいたいとっている肉体は、すべてをさらけだして、手の届くところに横たわっていた。しかも千Qは、けしかけるように、早くとせっつく。　血のった者の目の前で裸身をさらすのは、他人の前で同じことをするのよりもuずかしいかもしれない。　心の中では激しくeしていたが、慎也はできるだけ平静を装って妹に近づいた。「わかった。ちゃんと{べるよ」　具体的な女体の造についての知Rは、友人や若者向けのjIから得るだけで、なんとも心もとない。しかし、ためらいはSされなかった。　千Qのほうは、慎也が寄ってくると、思いきってI脚の付け根を左右に大きく_いた。　慎也をた。が合った。慎也がぎごちない笑みを浮かべて小さくうなずいたので、そっと目を]じた。　慎也が、_いたI膝のgに入りこんだ。　慎也の目の前に、はかないu毛がかく震えていた。スリムな体型だけに、かえって阜の盛りあがりはH立っていた。　その瞬gから妹に女を感じた。色白の肌に徐々に赤味がさすと、にわかにあたりに女を感じさせる微妙な訾い漂いはじめた。慎也にとって、それら一BのF象は、魔X不思hなものだった。　朝、学校へ行くrまでの千Qは、いつもと少しも浃铯椁涛簸胜らの妹であった。今、目の前に裸身を横たえている千Qは、すべての点で女を感じさせた。　おや！？……　慎也は今の千Qに抱いている感を、以前にもUYしていることに思いあたった。ただし、それは断じて千Qではなく、他の女性にしてのものだった。　lだったかな？……　^をひねるまでもなく、すぐに思いだした。　その相手は同じクラスの、あらゆる点でライバルでもある中肓烈护蚊谩⒄婷雷婴坤盲俊　中胍患窑壬饕菠渭窑渭衣成は、IHのIと年hが`うだけで、あとはそっくり同じだった。　亮一と真美子兄妹、慎也と千Q兄妹は、それぞれに学年もクラスも一wで、真美子と千QはかなりHしいg柄だ。　亮一は少しクセのある少年で、表面上は慎也にしてHしげにしているが、腹のなかではなにを思っているのかよくわからない部分があった。だから慎也は普通のクラスメ`トとしての付き合いはしていても、深入りするようなことはQしてなかった。　真美子のほうは、よく千Qのもとに[びにきていたし、千Qも真美子の部屋には出入りしているようだ。　そして慎也はうぬぼれではなく、真美子が自分にして、ある特eの感情を抱いていることに荬扭い皮い俊￥趣悉いㄉ饕菠稀それに\ずるようなことはしなかった。いや、むしろできるだけ避けていた。それはライバル心を剥き出しにする亮一の妹ということもあったし、真美子は千Qと同じ年hでありながらひどくコケティッシュで、それが美少女の彼女を小妖精のように作りあげていた。　今、千Qに感じた女を、慎也はずっと以前から真美子に感じ取っていた。そのことを思いだしたのである。　千Qの裸身に入ると、真美子の姿がそれにダブッた。真美子の裸などたことはなかったが、彼女が水泳部に所属しているvSで、水着姿なら何度かている。体つきも千Qによく似ていてスリムな体型なので、慎也の目には千Qしか映しだされていないのに、真美子の裸も同rにているようなeが生じた。　真美子を避けているくせに、慎也の自慰の象は、いつも真美子だった。それなら好意を示す真美子に、慎也からeO的にアタックしたらよさそうなものなのに、それをしなかったのは、亮一の妹という大きな枷があるのと同rに、真美子についての性にまつわるいろいろなgをいていたことも原因のひとつになっていた。　家庭教の信州大学の学生とできているとか、谷あたりの不良高校生と付き合っているなどのgもwび交っていた。真美子が目立つ美少女であるのは_かで、ラブレタ`が彼女のや机に放りこまれたというも慎也は耳にしていた。　危な訾い韦工朊郎倥真美子と妹の千Qが、どういう点で荬合うのか慎也には理解できなかったが、tい千Qがバカな真似はしないという_信があり、よけいなおせっかいだけはしなかった。　千Qはしばらくのg、慎也がなにもしないので、なんとなく腰をもじもじさせた。それが慎也のQ心をうながすきっかけとなった。　息がつまる一瞬だった。　慎也の女体にするJR度というか、理解力はほとんどゼロに等しい。それが妹の要に辘袱啤I女が失われたか否かを{べるということ自体、ナンセンスであった。　それをあえて千Qが申しでたのは、大好きな兄に、ごく自然に自らの肉体を与えるためのきっかけを作りたかったからだ。　正直なところ、暴hのむくつけき肉棒がw裂をかいくぐったというJRは、千Qにはなかった。百パ`セントとはいかないまでも、九十パ`セント以上は、I女膜は守られたと思っていた。　しかし、これから先のことを考えると、このC会をうまく利用して、担ともなっているバ`ジンとさようならするのが、ある意味では最良の方法のような荬した。　浴室での兄の自慰行椁蛞たrから、慎也の苦を和らげることが自分でできるなら、咨になってもいいとさえ思っていた。暴hの出Fによって、そのきっかけができたのだ。　オナニ`をえて以来、千Qも自分が大人のI域に足を踏み入れたことに荬扭い皮い俊￥饯欷鲜炫が心底から男が欲しいというのとは根本的に`う。いわば、思春期にさしかかった女の子の憧憬を、慎也という大好きな兄によって具体化されることをったのだ。　一石二Bだった。千Qがそうありたいとったことと、性的なみをかかえている兄のためにしてあげることは、自らの肉体の提供であったから、二つのことが成されるのだ。千d一遇のチャンスであったから、大胆な行婴顺訾毪长趣猡扦たのだ。　きつく目を]じていても、兄のを股gに意Rすると、十六rの少女らしく、平然としてはいられなかった。全身がカッカと燃えているように幛、荬坤毪ぁ８幛摔かって意Rがもうろうとしているあのrの状Bにそっくりだった。　ひとつだけはっきり`っているのは、uずかしい割れ目だけが、}打つように疼いていることだ。それはオナニ`に糁肖摔胜盲皮いrとそっくりの感だった。　秘奥から溶けだしたものが、いつしか割れ目の粘膜の奥に溜まり、ちょっとしたきっかけで外に溢れでてしまいそうだった。心のなかでそうならないことをった。孤独の指遣いをしているrならともかく、大好きな兄に、そんなはしたないF象を知られたくなかった。　その反面、すでに自分の身体が大人の人のセックスrと同じように、垡氦清Δ欷毪长趣蛑ってもらいたい荬猡筏俊　いつまでも兄には、子供のままだとは思ってもらいたくない。立派な大人の肉体と少しも浃铯椁胜い长趣蚪踏à皮げたかった。　薄目を_けて兄の表情を盗みた。平たくなっているので表情まではわからないのだが、内腿にかかる息の幛丹ら察するに、d^しているらしいことはわかる。「それだけじゃわからないわ。ちゃんと奥までて、しっかり{べて欲しいの」　思いきって言ったが、普通の声を出したつもりなのに、ト`ンが高くなっていた。喉がカラカラになったので、何度となく生唾を驻撙长螭馈「痛かったり、いやだったりしたら、すぐに言うんだよ。やめるから」「いやになんかならないわ」　あまりにも消O的というか、h]している慎也に苛ついた。　その声にびっくりしたのか、すぐに生温かい慎也の手が内腿に触れ、外に向かって押し出すように力を加えた。　千Qはドキドキしながら、鼠蹊部が痛くなるほど太腿の付け根をひろげた。]じていた割れ目の粘膜が、ヌメ`ッと_くのがわかった。　隙gからLが吹きこんだ荬した。　ツルッ……。　_いた割れ目から、堰を切ったように、奥に溜まっていた溶液が押しだされた。　あああ、お兄ちゃんがている……。　uずかしいのに、身体が浮き立つような高P感をえた。「ね、わかる？」「それが……」「触ってもかまわないわ。ただてるだけじゃ、はっきりしたことはわからないんじゃないかしら」　そうか、お兄ちゃんはなにも知らないんだ……。　千Q自身、男についてはよくわからないが、オナニ`をすればZびをえる。浴室での慎也の行椁狻⒛肖趣筏皮文晗辘涡杂がそうさせるのだとようやく理解した。「触るから……」　くすんだ声を出した慎也が、u毛を分けるようにしてふくらみを指先で幛扦俊￥饯未イ攴饯稀⒄{べるというのではなく、u毛とその周xの感触を味わっているようだった。　やっぱり、なにも知らないんだ……。　ホッとするものを感じたが、疼きはますますくなった。　もっと触って！……触ればそれだけにき足らなくなって、私を欲しくなるかも……。　それを千Qはったからこその、突wな行婴胜韦馈　私はもう大丈夫。悟はできているんだもの……。　そういうQ心がついていることを教えてやりたいが、自分から口に出すことははばかられた。「お兄ちゃんに触られたら……なんだか浃莩证沥摔胜盲沥悚盲俊　ハレンチな言~だと思ったが、勇荬虺訾筏蒲预盲俊　抗はあった。「千Q、浃莩证沥盲啤どんな……いやなのかい？」　千Qは屋上からwびおりるつもりで、「`う！　莩证沥いい巍　声高に叫んでいた。　沈aがつづき、空荬静止した。　もうn止めは郡なかった。「もっと触って。触りながら、よく{べて」　触ってと言うだけでは、それが目的のようで荬とがめるので、あくまでも{べることを{した。　I手の指が割れ目のFにかかった。　ああ、とうとう……。　そこに意外な言~がかえってきた。「すごく濡れているから、ツルツル滑って、うまく触れないよ」　その言~を、すぐに千Qは理解した。垡氦清Δ欷筷唇は、~といっていいほどつまむのは不可能だ。「じゃ、こうする……」　趸螭い浃郡幛椁い稀いいY果をもたらしてくれない。だから千Qは自らの指を使い、割れ目のFをきつく押さえるようにしてから、左右に引っった。　膣口が大きく_くのがわかった。「ああ……」　慎也の呻くような郅がこえた。「える」　言~はそこで途切れた。　千Qは、r烈な光が子mにまで届いて、あたりを照らしだしているのを想像した。　慎也の指先が、恐るおそるといった感じでF取りを幛扦俊　あ`っ、いい……。　ゾクリとした。　その{子で、もっと触って……。　心の叫び声が通じたのか、慎也の指先はしく何度となくFを幛扦俊￥饯筏皮趣Δ趣Α㈦内をまさぐった。　さすがに「痛ッ」と言ってしまった。「ごめん」　びっくりしたような慎也の声と同rに、指先は後退してしまった。「やっぱり、私の身体はなにもなかったみたい」　本来なら慎也にそう言ってもらうはずなのに、千Qは先手を打ってそう答えた。「どうして、お前がわかるんだ？」「だって、お兄ちゃんがちょっと触れただけで、wびあがるほど痛かったんだもの。そこから先は、なにも入ってこなかった^だわ」「そうか。ここが入口なのか……」　感心したような兄の言~がおかしかった。それに、入口という形容も充分に笑いをTうものだったが、千Qは耐えて笑ったりしなかった。真面目な兄だとあらためて思った。「じゃ、他は痛くないんだな」「そうよ。そうなの。ああいうふうにしく触ってくれると……ちょっと、そのォ、浃莩证沥摔胜盲沥悚Δ巍￥胜螭蒲预Δ、莩证沥いい撙郡い省　はっきりと莩证沥いい妊预い郡い韦坤、やはりuずかしい。だからぼかした言い方をして、兄をうかがいて反辘虼った。　しかし、その崦沥丹、かえって慎也のd味を惹いたようだ。「莩证沥いい盲啤どんな？」「だから……莩证沥いい螭坤盲皮小　甘い声を出して、真gを言ってしまった。　千Qは兄の喉ぼとけがゴクッと音をたてたような荬した。　慎也のが、グッと股gに迫った。　もう一度、おい……。　身体を预して、兄の次なる行椁虻沥咭た。　再び慎也の幛はが鼠蹊部にそよぐと、千Qはoと弛という不安定な精神状Bのまま、目を]じた。　慎也は干からびた声を出して、「もう一度、ちゃんとてみるから」と弁解めいたことを言い、u毛の上に右手をかぶせて、全体を上に向かって押した。　ふっくらしたままのw裂が、ゴムのように伸びて平たくなると、割れ目の隙gから透明液がトロリと溢れでた。指先でそれを下からすくいあげた。途端に悲Qがあがって、千Qのヒップがドスンッと跳ねた。「お……」　びっくりして慎也は妹の表情をた。眉根にを寄せて、ハアハアと大きく喘いでいる。「痛かった？」　返事はない。しかし^を左右に振って、そうではないと辘à皮い搿　それにしては、反辘大きすぎる。痛くないのなら、まったく逆ということに受けとめられる。莩证沥いい趣筏郡椤Kみ大抵の莩证沥瑜丹扦悉胜い趣いΔ长趣摔胜搿　とってもいい莩证沥坤盲郡韦……。　そう思うしかないが、_信はない。いちいちくよりも、慎也は自分で_かめてみたかった。　よし、それなら……。　まったく同じことをして、かくQ察してみることにした。　慎重に右手の人差し指を、割れ目の一番下xのところに当てがった。それから下がれば会部になり、さらに下って肛Tにがる。指先は割れ目に沿って、少しずつ上に向かった。「あっ……」　r折り、千Qは小さな声で喘いだ。しかし身体の婴はそれほど著ではなく、Xく腰をうねらせる程度だった。そんなかすかな婴でも、初めて体Yする慎也にとっては、たまらなく嬉しく、切なさとd^でワクワクした。　それにしても不思hなのは、子供だとばかり思っていた千Qが、成人女子と浃铯椁胜い人激铯欷氤墒欷筏肯赂共郡浃à皮い毪长趣馈u毛が少ないのは、本屋でかけたり、友人が持参したりするヘアヌ`ド写真集に登訾工肱性と比^してみればすぐにわかる。しかしスリムな体型なりに大きくりだした腰や、u毛の土台となっているふくらみの盛りあがりなどは、ドキリとするほど色っぽい。}jな形状をした割れ目やその奥に垣gえる肉片の重なりぐあいなど、表情とは不似合いなほどの女らしさを浃à皮い俊　しかもそれを兄という立訾摔りながらQ察したり触れたりしていることが、なんとも嬉しい反面、{得のいかない点であった。途中で何度となく、簸蛞ているのではないだろうかと思ったほどである。　_かにm|家で行なわれている特殊な行椁稀⒖激à欷锌激à毪郅涩Fgxれしたものだった。そして若い兄妹は、そういった浮世xれした世界にどっぷりと浸り、今までUYしたことのない冒に旅立とうとしていた。　同じ手を踏んで人差し指の腹で、割れ目を下からすくいあげていった慎也が真っ先に荬扭い郡韦稀さっきよりもヌルヌルが多くなっているということだ。　十八rにもなれば、性的な知Rも自然とえる。ねっとりした溶液が女の大事な部分を濡らす理由がわかっていた。　千Qが莩证沥瑜なっている……。　それは慎也にとって@きであると同rに、大きなZびでもあった。　指先を上へMめると、ちょうどw裂がKわるあたりまで来たところで、慎也はそこに小さな肉のYび目のような突起物があるのに荬扭い俊￥工伽皮d味の象であるから、眺めているだけではき足らない。人差し指の腹の柔らかいところで下からすくいあげるように幛扦皮撙俊「ヒィ`ッ！」　千Qの悲Qは、o意Rのままに幛扦げたrよりもはるかに甲高いものだった。　だが、慎也は_信した。それが苦痛による叫びではなく、女としての本当のZ喜の声であることを。　二度、三度、四度。下からw裂をなぞって肉のYび目をすくいあげるたびに、ぬらぬらした溶液は慎也の手のひら全体をぐしょぐしょに濡らした。　千Qはもう子供なんかじゃない。立派な女なんだ！……　そのことに慎也はR倒された。そして慎也の目は、いつのまにか肉のYび目を押しのけてを出したクリトリスの存在をしっかりときわめて、幛燃えていた。　それまで妹に抱いていた可郅椁筏い趣いΩ星椁洗螭くwSして、一人の女にする新しい郅趣いπ韦涿菠筏俊　だが、gHには妹であることに浃铯辘悉胜ぁＰ证扦り、男であるという二つの事gは、慎也の内部で激しく葛藤した。「お兄ちゃん……」　今にも泣きそうな千Qの声にハッとした。兄という意Rがると、申しわけないという莩证沥先に立ち、「ごめん、ごめんよ」　という言~がwびだしていた。「ううん、`うの」「え！？」　千Qなりの心身の痛みが泣きだしそうな声になったと思った慎也は、意外な妹の声に、その表情をた。表情も苦に氦沥皮い毪のようだった。「莩证沥瑜って浃摔胜辘饯Α￥嗓Δ摔なってしまう」　思いがけない言~に、快哉を叫ばずにいられなかった。それは男としての当然の莩证沥坤盲俊　だからといって、それに甘んじていいのだろうか。二つの矛盾した感情が慎也を包みこんだ。「じゃ……どうしよう」　そう言ってから、しまったと思った。千Qはせいいっぱいの真gを口に出しているというのに、男の自分がいつまでも相手の出方をうかがっていては、なんのM展もないではないか。　案の定、千Qはo言だった。ここまですべてをさらけだしている千Qに辘à敕椒à稀⑸饕沧陨恧もっともっと男になりきることしかなかった。　よし！……　ようやく慎也の内部に踏んぎりがついた。　もっと莩证沥瑜させてやろう……。　それなら千Qに重点を置いた考え方であり、Qして自分本位ではない。　少しだけ莩证沥Sになった。するとにわかに男としての本能が目めた。　これは慎也にとって予想外だった。千Qのためというのは、自身が兄であることを意Rした瞬gである。そのくせ男としての意Rがdったのだ。どちらかひとつということは、もはや有り得なかった。　千QのI膝のgに平たくなり、今度はじっくりと女の中心をQ察した。ればるほど}jな造をしているし、色もさまざまである。こういうところに、男の大部分は少年r代から憧憬の念を抱いているというのが不思hだ。それがまた真gなのだから、仕方がない。人gとはそういうものなのだと自分に言いかせた。常に矛盾のなかで生きている游铯坤荬扭い郡坤堡扦狻⑸饕菠摔趣盲皮洗螭な前Mだった。　平たくなると、人差し指の腹でw裂を幛扦げるのが、物理的に困yである。だからH指を使った。　幅冥じ工细瞍炷郡巫笥窑侮唇を公平に擦りあげながらクリトリスに向かった。く押しつけるよりも、表面だけを滑らせるような方法が、千Qにいい感じを与えることもわかった。　千Qの腰やヒップの振りが大きくなるにつれて、垡氦多量にコ訾筏俊　慎也はワクワクドキドキした。女体を少しずつ知っていくというg感がイ。　千Qもそうだが、慎也自身も、急速に大人のI域に近づいていった。本人もその自があった。　腹@いになったことで、Q察する目と象物のg隔がO端に狭まった。そして慎也は、漂う訾い蚋肖袱俊＝瘠蓼恰⒈摔伪乔护烁肖袱郡长趣韦胜ぬ厥猡氏荬恕⑹八rの高校生のlは心地よい刺激を受けた。　そのrになって初めて分身の痛みに荬扭い俊８惯@いになっていたから、その痛みは痛みだけにとどまらず、明らかに性的快感と呼べるものに同化した。　簸摔蓼且るようになった男の弁嫖铯、目と鼻の先にまるでTいこむように蠢いていた。妹でなければ、もう成すべきことはひとつしかないのに、それができなかったのは、やはり高校生が世gKみに持っている常RのなせるIだった。　そうは思いながらも、初めからの千Qの一Bの行婴蛩激て黏长工取gにeO的であるばかりでなく、はっきりした目的を_成したがっているようにえた。　自惚れではなく、_かにそうだ……。　慎也は小さいから、千Qが自分をmりきっているのをよく知っている。大きくなってからも人前もはばからずに「お兄ちゃん」と甘えた声を出されると、uずかしいのだが嬉しくもある。だが、目の前に横たわっている千Qの身体からは、幼い面影よりもむしろ、大人の荬あふれていた。　清ななかにあるほのかな色荬Rされながら、慎也はどうするべきかを考えた。　方法は二つ。　ひとつは、このまま何事もなく後退すること。残されたひとつは、すべてをKわるまで遂行することだった。　男としてのC能は、後者をxぶことを示唆していた。彼自身の莩证沥狻もはや後退することを考えてはいなかった。　肉のYび目を押しのけてを出している小さな真珠状の芽は、そこをH指の腹がわずかに触れるだけで、千Qのヒップを大きく跳Sさせた。慎也は剔证送じことをRりかえして、可郅っ们Qに女のZびを吹きこんだ。　右手の手のひらまで溢れでた溶液で濡れそぼり、初めのうちこそほんのり漂っていた独特の訾い狻それとわかるくらいにきつくなり、心地よく慎也の鼻腔を刺激した。　しかし、好奇心いっぱいの高校三年生にとって、同じ行椁鹤悚扦るものではなかった。次になにをするべきかを、千Qの反辘蛞ながら考えた。　小さな女の股gに神Uを集中させることはさして困yなことではないが、やはりg{な行椁摔舷薅趣ある。さりとて好奇心だけは旺盛でも、gHにはなにも知らない少年の思考力には限界がある。　クリトリスだけを指先で幛扦皮い毪Δ沥荬扭い郡韦稀そこに唇を押しつけたらどうだろうかという、新しいみだった。　キスをすることが、なにも唇と唇だけでないことは知っている。千Qに拒否されることも考えた。もしそうなった龊稀これから先、千QにX蔑されつづけるかもしれない。「お兄ちゃん……お兄ちゃん……」　甘えた声というよりも、むしろ女の切なさをVえる声だった。とてもいい状Bであるのは、声だけでなく、身体の婴からもよくわかる。それを@Aさせるには、g{ではあるが、今の行椁蚓Aけていればいい。新しいみには蛮勇が必要だった。　でも、それをやるはあった。千Qだって咨的精神で身を投げだしているのかもしれない。それなら、拒否されるよりも、受け入れられることだって考えてもいいのではないか。考えてむことより、g行することだと思い、指を後退させると同rに、唇を割れ目の中心に押しつけた。　たったそれだけの行椁胜韦恕⑶Qは「ア`ッ」と悲Qに近い声をあげて、大きく腰を反りかえした。それは、彼女自身が、その行椁Z迎することを意味していた。　ヌルリとした粘膜の感触は、指で触れることよりも唇のように柔らかいもので、触れるほうがよりmしているように思われた。慎也は加pすることなく、割れ目表面を唇でなぞった。　ぬるついた溶液が、男と女の粘膜のnとなった。ス`ス`と擦っているだけなのに、千Qは~えずヒップを震わせ、いかにも切なげな喘ぎ声をもらした。　次第に千Qの反辘著になる。それは慎也にとって大きなZびとなった。自分の拙いやり方でも、女性にして快Sを与えられるということに、大いなる感婴蛞えた。そして男としてd^もした。　唇を女の中心に@わせつつ、妹の表情をうかがいた。t潮したは、喜悦で歪み、半_きになった唇はr折りかく震えて、~えずましい声となり、さざ波のように空荬巳埭堡长螭扦い俊　簸韦胜にいるような莘证坤盲俊Ｄ肖扰のgにこういう至福のrgがあることが、人生そのものを大いに有意xにしていると思った。　だから溺れた。嶂肖筏俊￥饯欷唇や舌の婴となった。それまで唇だけでソフトに擦っていたのを、舌によるしいなぞりに切りQえた。「ああああ、お兄ちゃん、莩证沥いぁ…どうしよう。もう死んじゃうゥ……」　死ぬというショッキングな言~に、千Qの受けとめている快感の深さ、烈さをg感した。「そんなにいいのかい、千Q？」　男として真gをかずにはいられない。「うん、怖いくらいいいの……ああ、もう……」　言~をkしながらふくらみ全体をせりあげるだけでなく、とうとうI手で慎也の後^部をかかえこんでしまった。　息苦しいが、Zびはいっそう大きくなった。慎也は左右の唇を舐めるだけでなく、吸引した。くやるのは本能的に避けた。　ツルリとBのささみにも似た感じの唇がゴムのように伸びると、千Qはついに「ヒイヒイ」と半泣きになった。　慎也がそのままつづけたのは、千Qがいやがっているのではなく、明らかにそうされたがっていたからだ。千Qのヒップのeれ方や手に加わる力で、充分に察知できた。　溢れでる垡氦味啶丹梭@きながらも、一滴も残すまいと驻撙长螭馈￥筏し、垡氦~えることはなかった。後から後からと、涸れることを知らぬ泉のようにイい皮る。「莩证沥いい螭坤汀　くというより、_信を抱いて、念を押すという言い方だった。「そうなの……怖いくらい、莩证沥いぁ…」　妹の甘えた正直さが可郅てたまらない。　さらにI腿をかかえこみ、ようやく大人になりかかったヒップをぐいっと引き寄せると、舐められることで肉襞も露わに_いてしまった割れ目をペロペロと舐めまわした。「ア`ン……ア`ン……」　千Qの股gにけつくような快感が次々と派生した。とても十六rとは思われないほどいやらしく、そして激しく腰をしゃくって、部をぐいぐいと押しつけてくる。　その可zさに螭い瑜Δ取⑸饕菠仙啶蚺の谷gにピタリと押しつけながら、指もTしてのT渡りをくすぐった。「あっ、ア`ン……莩证沥いぃ　・あああ、もうダメェ……」　そのくせ、言~とはY腹に、千Qの下半身の婴はますます淫らになっていき、慎也を@かせた。　慎也は下腹部で膨しきっているペニスを、妹の股gに押しこんでしまいたかった。そうするつもりでいたのに、やはりネックとなったのは、すべてを委ねきっているのが、まぎれもなく自分の妹であるというな事gだった。いざとなると兄と妹のgに存在する垣根を取りBうのは、gなものではなかった。これまで自分の内部に蓄eされてきた常Rや社会通念を、すべて切り韦皮胜堡欷肖胜椁胜ぁＷ苑忠蝗摔}ではなく、千Qという相手もいるので、なおさら容易ではなかった。　しかし、千Qの内部では、すでにそういうものを打ち韦皮胍悟はできていた。ただ、女として妹として、いくら甘えられる兄にしてとはいえ、gになにをしてもいいとは切りだせなかった。幸か不幸か、暴hにuわれたFgを利用して兄に身体に常がなかったかを{べてもらい、それによって兄が男として振る舞わざるを得なくなることを期待しているのだった。　もう完全に身体の浃悉扦あがっていた。肉体のZびは、慎也に触られたり舐められたりしたことで理解したが、友人たちが言うように、I女膜を适Г工腚Hに生じる苦痛は味わっていなかった。暴hにやられたとは少しも思っていなかったのは、彼女自身uわれたHに、苦痛を感じていないことでよくわかっていた。　あえて兄に身体を摔丹护郡韦稀それをきっかけに、慎也が男になってくれることを望んだからだ。　慎也がこっそり浴室でオナニ`に耽っているのをて以来、大好きな兄の性的な苦を、自分の肉体によって解放してあげられるのならとっていた。それと同じくらいの比重で、千Qは自身が抱いている性にする性的d味を鹤悚丹护郡い趣い莩证沥猡った。　どうせなら、この二つのことを、我が身を提供することで一wにやりたかった。兄にしてなら、男としての恐れとか忌避心は生まれてこない。安心してすべてを委ねられるのだ。　そして今、それがFgのものになろうとしていた。千Qはd^していた。しかし、oしていなかった。ましてや、恐怖心などなかった。もし慎也が最後のものを求めてきたなら、それを与える莩证沥斡靡猡悉扦ていた。一般的に女性がI女适Г蚱趣椁欷腚Hに抱く不安は、ほとんど感じていなかった。本能的な恐れともいえない恐れが心の片隅に漠然と芽生えているだけだった。　よく友人は言う。身体を与えられたrの男は、みなZ喜し、感xすると。　兄の慎也にして、これまで千Qが喜ばれるようなことをしたことはほとんどない。もしも今、慎也が欲すれば、喜んで与えるつもりだった。本人がもっともそのことを望んでいた。　本当によかった。夕方の暴hから身を守ることができて……。　だからこそ今、与える喜びをg感できるのだ。他の男に与えるくらいなら、一番身近にいて、一番好きな兄に捧げたかった。　あああ、早くして……。　Lrg、g{ではあっても舌と指で幛丹欷郡长趣恰⑸硖澶袭常なほど幛火照り、u肉は自身でも@くほど濡れていた。　自慰以外でも、よく濡れるようになっていた。近はuずかしい簸蛞た直後に目をますと、股gがやけにむず痒くなって指で触れれば小水を漏らしたようにパンティがぐずぐずに湿っていたりする。そういうF象をgHにUYすると、大人になったんだとしみじみ思う。初潮がはじまったrに、大人への第一步を踏みだしたのをg感したのによく似ている。　お兄ちゃんが、大人になった私のアソコを、ている。触っている。舐めている……。　その事gがたまらなく嬉しい。　でも、私ばっかりいい莩证沥摔胜盲皮い毪韦しら？　お兄ちゃんは、私を莩证沥瑜してくれるために、あんなことをしてくれているの？……　もしそうだとしたらと考えると、荬荬扦悉胜った。　本当はどうなの、お兄ちゃん……。　いてみたくてうずうずした。　そのr、千Qはある浃荬扭い俊　足もとで平たくなって一所颐幛问证虿瞍筏韦伽皮れている慎也の婴に、明らかに浠が生じたのだ。前より舌の婴がおざなりになっている。それに全体の婴がおかしい。　^をもたげて足もとをうかがった。　あ！？……　股gにを伏せているにはいるのだが、兄は下半身をひねるようにしていた。しかもパジャマのズボンを足首近くまでずりおろして、剥きだしになった肉茎を擦っている。そういう一Bの婴を知られないように、こっそりオナニ`をしていたのだ。「イヤッ、そんなことしちゃ……」　どうしようかと^で考えていたのだが、口が先に_いていた。　ギョッとしたように千Qをた慎也が、婴をとめてしまった。　千Qはあれこれ考えなかった。身体が婴い皮い俊　起きあがった千Qは、凝固したように婴ない慎也の足もとにさがると、やにわに肉棒を掴んだ。　硬かった。けているように幛った。そしてなによりも力かった。　奇妙な感触を手のひらに感じながら、よう真似で肉棒を擦った。「千Q……あ……ああ……」　あお向けになった慎也の腰がせりあがった。「お兄ちゃん、自分でなんかしちゃいけないわ……私が……してあげるから……いつでもしてあげる」　思考力がないのに、偈证丝冥_いていた。「千Q……莩证沥いい琛…ああ……千Q……」　重く沈んだ声が、心地よく鼓膜を震わせ、女の中心にさざ波のような快感を送りこんだ。「そんなにいいの？」　千Qはいた。かずにはいられなかった。「ああ……もう出ちゃうよ……出そうだ」　その意味を、友人たちのgHのUYからいた千Qは知っていた。だが、どうしていいかわからず、ひたすら擦った。「ダメだ……ストップ！」　全身を板のようにピンとり、慎也が呻いた。　千Qは言われた通りに手の婴はとめたが、肉棒は握ったままだった。直後に、「千Q！」と慎也がいつになく甲高い声をあげた。　手のひらがけそうになった。握りしめている肉棒が膨らむのがわかった。小刻みにビリビリと震えた。　それらは一瞬のうちに行なわれた。rgにして、ほんの数秒ではなかったか。　千Qの目の前に、白い放物がrやかに描かれた。同rにきつい臭いが鼻腔に入りこんだ。　白いKりは、三度、四度、五度とつづいて、次第に荬い蚴Г盲俊　あるNの感婴税まれながら、千Qはしばらくのg、呆然としていた。　男の肉体の秘密をこれほどg近にたショックは、十六rの少女を烈に内部からeり婴した。心が震えた。五体がわなないた。　ぐったり横たわっている慎也を横目にながら、w散した白嵋氦蚴盲取った。　ホッとひと息ついたになっても、慎也は目を]じていた。ふとると、あれほど威R感をみなぎらせていた兄の分身が、今はる影もなく萎sして、u毛のなかに^だけを出していた。「ふふふ……」　莘证いだ。ホッとした。「可郅椁筏ぁ　ペニスの先端とその周xが、Bみだしたザ`メンの残滓でAれている。千Qは、信じられないほど柔らかくなったものをつまんで丁に拭いた。「ありがとう、千Q」　慎也は千Qをつめて、ちょっと照れたような笑みを浮かべた。　千Qはこのrばかりは、それまでの甘えた莘证蛲れ、まるで自分が年上の女になった荬した。い荬悉筏胜ぁ￥啶筏碚Fらしかった。今まで兄の世になってきたのが、このひとつの然たる行椁恰⑸伽筏悉かえしできた莘证坤盲俊　でも、もっと重要なことが成されていない。このままですべてがKわるのだろうか。　そのrだった。肉茎をつまみあげていた手に浃蚋肖袱俊　びっくりして手をxした。は一点に定まっていた。大きく_かれた目にwびこんできたのは、小さくsんでいたペニスが、ものすごい早さでグ`ンと膨らんできつつあるF象だった。萎れていたL船が空荬蛩亭辘长蓼欷郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊　々の表皮が中身を包みきれなくなって、今にも破れそうになると、その表面にグロテスクにさええるさまざまな色の血管が浮きあがった。rgにしてほんの十数秒の出来事だったが、千Qは完全にR倒され、目をまん丸くして、凝するばかりだった。　しかし、外上は浃铯椁胜い瑜Δ艘える千Qでも、内部では大きく浠していた。さんざん慎也の舌で快Sを送りこまれていた割れ目が、男の肉棒の急激な浃铯辘瑜Δ蚰郡蔚堡郡辘摔筏郡长趣切】踏撙苏黏à胜ら、秘奥から~えず生温かい溶液を流しつづけ、座りこんでいたヒップのY取つまりシ`ツに接触している股gの裂け目は、大きな染みを作っていた。　千Qはその接触面から生じるむず痒さに耐えられなくなり、モジモジとお尻全体を擦りつけた。「あ……」　幛た旄肖イい郡韦恰⑺激铯荷毪い俊　ス`ッと伸びた慎也の手が、手首を掴んで引き寄せた。Qしてい力ではなく、少しでも拒む力が千Qの趣烁肖袱椁欷郡殡xしてしまう配]があった。　しかし、千Qはむしろ自分から荬い颏膜堡毪瑜Δ摔筏菩证紊悉说工欷长螭馈　慎也の手が背中にまわってしく幛扦俊　幸せをg感した。「お兄ちゃん、好き……」　自然と言えた。「いお兄ちゃんになっていいのかい？」　即座に、「`うわ。お兄ちゃんは、私にとっていつもいいお兄ちゃん。だから私……」「だから？」　兄のQ心をうながすために、はっきりと言った。「いつか、こうなると思ってた。ううん、なりたかったの。私が望んでいたことなの」　慎也のI手にい力が加わった。　千Qもしがみついた。　そのまま二人は反した。　のっそりと上半身を起こした慎也をながら、千Qは大きくうなずくと目を]じた。硬いものが股gの柔肉に当てがわれると、千Qは自分のいQ心を护à毪瑜Δ恕⑹篚璨郡大きくDむほどI脚の付け根をひろげた。　幛んだ裂け目を、慎也の手が_かめるようにまさぐった。　いよいよ……。　莩证沥定まっていることと、相手が大好きな兄であるという事gで、悲砀肖悉胜った。「千Q……」　それは、これからはじまるという慎也の合恧坤盲俊　り裂けるような感じが、痛みとなった。しかし声を出したり、をしかめたりするのは兄の勇荬蜃韬Δ工毪人激盲郡ら、必死で平静を装った。　おろしていた慎也は、妹の健荬市那椁颏筏盲りと理解し受けとめた。心の片隅に、すまないという莩证沥あったが、肉棒の先から护铯盲蒲骨をeるがせるような快感には打ち伽皮胜った。　ゆっくりとペニスを押した。淡いu毛の下に少しずつ沈んでいく己れの分身に罪深さを感じながら、何度となく千Qの表情をうかがった。　い喉のひくつきや、上に向かって突きだされる、そしてに走るdなどで、千Qが大きな苦痛に耐えていることを悟った。「ごめん……千Q、ごめんよ」　また押した。w^先端が、なにかに押しかえされそうになった。「あうっ……」　耐えられずに千Qが声を出したr、不意に肉棒が突っかえ棒をはずされたように、幛っ证韦胜に沈んだ。　小さな悲Qがあがった。しかし千QはI手で口を覆った。「ああああ`っ、千Q……お兄ちゃん、とうとう……」　後の言~はなかった。五体が四散するような烈な快感が全身を包みこんだr、溜まった男の崴がけた。「千Q……千Q……千Qっ！」　全身を打ち震わせながらうわずった声を出す慎也を、千Qは抱きしめた。平たくなってのしかかる兄の背を、慈郅氦沥渴证韦窑椁幛扦蓼铯筏俊　妞溢れた。しかし、それが悲しみのためでなく、喜びのための妞扦ることを、千Q本人が一番よく知っていた。　苦痛を忘れさせる想像を超えた女の喜びとd^に浸りながら、千Qは泣きつづけるのだった。第三章　濡媚交Γもう一人の禁妹真美子　千Qの十六rのQ生日は、彼女にとって忘れられない念日となった。　小学生のから几っ妞巳沼をきつづけている千Qは、その日のことをにきした。その文面からは、少女らしい感など微mも感じられず、むしろ一人の女としてのZびが文面からBみでていた。　当然、一度垣根を越えてしまえば、若い二人だから溺れた。溺れたことで学Iがおろそかになることはなく、逆にもっともd味を惹く性的なj念がBわれ、勉に集中できるようになった。　二人が通う私立の桐洋高校は、h下でも一、二を争うM学名T校で、中gYや期末Y以外にもiき打ちのテストが多かった。そこでもこのところの千Qの成は、常にトップを争う荬い扦った。　そうしたことは女子高生のgですぐに}になる。　父Hが大学教授で、母Hが家として有名なエリ`トIHを持つクラスメ`トの中胝婷雷婴稀わがままな性格ゆえに他の生徒から敬hされていた。なのにどういうわけか、千QにはeO的に接近して、家に[びに来ることもしばしばだった。千Qのほうは来る者は拒まずといった性格だったので、真美子はそのことを本能的に嗅ぎつけたのかもしれない。それに、お互いの家族成が、IHのIの`い以外は同じで、中胝婷雷婴涡证扦る亮一もまた、千Qの兄の慎一とは同じ学年で、同じクラスだった。そういう共通点があったから、千Qと真美子はが合ったともいえる。「チイちゃん、あなた、lか好きな人でもできたんじゃないの？」　土曜日の下校途中、自らすすんで申しでて、m|家に千Qと一wにやってきた真美子は、趣味のカメラで秋の菖浃蛏猡感じさせる庭のL景を撮っている途中で、傍にいる千Qを振りかえり、そう切りだした。　真美子はわがままな性格で、伽荬扦猡る。近、男子生徒のgで千Qが「桐洋の花」なんて呼ばれていることが内心では荬耸长铯胜ぁ　高校生になると、私立の自由_な校Lからか、生徒たちは学@祭の女王を各学年ごとにxぶ。中学生でなくなった今年こそは、一年生を代表して女王にxばれたいとっている真美子は、そういった生徒たちののgが荬荬扦悉胜い韦馈　_かに_になったわ……。　それは、シャクではあるが千Qにする正当なuだと、真美子自身もJめざるを得ない。男のことになるとd味津々な年なので、それとなくさぐりを入れたのである。「そうかなァ……」　千Qは荬韦胜し凳陇颏筏膜摹⒛谛膜扦稀やっぱり……という莩证沥坤盲俊　千Q自身もまた、このところRをるたびに、の色つやがよくなっていることをJRしていた。とりわけ前夜に兄とのgで郅谓Zがあったrなど、自分でも@くほどの生き生きした表情に@くこともあった。「自分で荬つかないの？」「eに……恋人でもできればそういうこともあるかもしれないけれど、ね」「だから、私、好きな人がFわれたな、とにらんだのよ」「そんなことないわ」　内心ドキリとしながらも、千QはXい{子でかわした。　疑い深そうな真美子の目がおかしい。　そのr、玄vの呼び出しベルがQった。千Qがインタ`ホンを通して_かめると、宅配I者がやってきたようだった。「ちょっと待っててね」　千Qが出ていくと、真美子はすぐに部屋のなかをまわした。以前来たrと浃铯盲郡趣长恧悉胜いと目を凝らした。部屋の子は浃铯盲皮い胜い贰もちろん男の訾い韦工毪猡韦胜嗓胜ぁ　何荬胜た勉机に、皮表のノ`トが置かれているのに目がとまった。真美子は廊下を荬摔筏胜らノ`トを_いた。　丁にきされた日い坤盲俊￥长文觏の女の子は、他人の日い浈ドレスい胜嗓摔咸eのv心をよせるものだ。　素早くペ`ジをめくり、された字を追っているうちに、あるペ`ジだけびっしりときこまれ、赤インクで『念日』という文字があるのをつけた。　内容は@くべきことの_列だった。　千Qが、お兄さんに抱かれた！？……　とても信じられない内容なのだ。　千Qがって来る菖浃したので日い蛟の鏊に置くと、さりげなくRの前に立ち、ダンスのステップを踏んだ。　ってきた千Qはキッチンにまわったのか、冷たいジュ`スとケ`キを携えていた。　普通の会が交わされたものの、真美子の^は、目の前の千Qが兄の同生である慎也と抱き合う姿が浮かんでは消えていった。　いつもはL居するのに、この日の真美子は、りにIい物をするからという理由で一rgほどしてm|家を出た。どうにも落ち着かないのは、盗みiみした日の内容についてだった。　最初のうちは、女の子らしく空想の世界を物ZLに仕立てて、それをいかにもFgのようにいたのだろうと思った。しかし、次第にその考えがg`っているというふうに浃铯盲俊￥胜激胜檎婷雷幼陨怼⑿证瘟烈护して千Qにもけないくらいの恋情にも似た感情を抱いていたからだ。　半年ほど前のことだ。　当r、真美子は家庭教として家にやってきた信州大学の学生と肉体vSをYんだ。ところがその学生には、れっきとした恋人がいた。　妹をオモチャにされたと知った亮一は、大学生を目茶苦茶に殴りつけ、家に来ることを禁じてしまった。それらはすべてIHが知らないうちに行なわれた。　そのrに真美子は、そのような大学生を相手にしたことを大いに後悔すると同rに、自分が兄のM似象として大学生と寝てしまったことにも荬扭い郡韦扦る。　真美子は、自分がわがままであることも、荬市愿瘠扦胜なか真の友人ができないこともわかっていた。そういういやな点をすべてくるみこんで、いつもしくしてくれ、rにはJとなってくれる兄を慕っていた。だから亮一に特定の恋人がいたrなど、邪魔をするために女の家へをしていやがらせをしたり、家に来たりするとヒステリックにわめいたりしたものだ。　亮一はそんな真美子の心情に荬扭い郡韦、その後、特定の女と付き合うようなことはなかった。m当な付き合い方をしている分には、真美子はてぬふりをしていたのである。　私がお兄さんに抱いている感情と同じものを、千Qも抱いていたんだわ……。　それにしても、日の内容の迫力にはR倒されたし、大きなn膜馐埭堡俊＜窑っても落ち着かなかった。母Hから「どこか具合がいの？」とかれたほどである。　亮一はまだらない。　ぬるめにをったバスタブに浸り、あれこれと考えた。　あの清楚でおとなしい千QがI女を捧げた相手が慎也……どういう手段で抱かれたのだろうか。どっちがTったのだろうか？……　日をた限りでは、後悔するどころか、女としてのZびが文面から氦沥ふれていたように思う。　千Qの大きな秘密を知ったことは、なにかの役に立てそうな荬した。　学@祭の女王の投票に、スキャンダルとして利用できるかも……。　真美子は初めて魔的な笑いを浮かべた。　そしてもうひとつ。あることに利用しようと考えた。　汗をかいてL韦虺訾毪取ちょうど亮一が⒄したところだった。それがわかっていたから、わざと素っ裸の上に短くバスタオルをきつけた。「おっ、可郅ぅ抓辚螗互埂…」　ふざけた{子の亮一の言~でも嬉しかった。おどけてポ`ズを取ったr、偶然にもバスタオルがはずれてしまった。「キャ`ッ」　さすがに予想外のことなので真美子はあわてた。　胸を押さえてしゃがみこむと、亮一がゲラゲラ笑った。「下が丸えだぜ。プリンセス」「バカ、バカバカッ」　悲Qをあげてその訾ら逃げ、自室にったが、自分でもおかしくて笑ってしまった。　でも……。　真美子は亮一の目に男を感じた。くだけて言えば、男としての欲望が宿っていたような荬したのである。　京都の学会に出席のため、父は留守だった。母と三人だけの食事のr、真美子は母にワインをすすめた。　ワイン教室にも通ったことのある母は、よくんだ。そしてすぐに寝室に入ってしまった。「ヘヘヘ……」　亮一の目の前で、真美子もワインをちょっぴりんだ。「しようのない奴だな」　言いながらも亮一も、グラスにワインを注いだ。　自分がすることに、亮一が待ったをかけたり禁じたりすることはないという自信が、常に真美子にはある。「ねえ、あとで面白いをかせてあげようか」「今言えよ」「ダメ。もったいない」「なんだ。思わせぶりしやがって」「そう思わせぶりするがあるもの。お兄さん、びっくりするわよ。だから、もうちょっとみなさい。少し^をボンヤリさせておかないと、血管が切れちゃうかもしれないから」「はいはい、わかったよ」　亮一は、目の前の妹が真面目くさった大学生と寝たと思うと、なんとも切ない莩证沥摔胜毪韦馈　小学五年生で初潮をみたr、傍にいたのは亮一で、悲しそうに泣く真美子を励まして、ともかく昙钡膜耸值堡皮颏筏郡韦馈Ｓ驻す砷gをさらけだして、すべてを任せた真美子が、いつのまにか大人の真似ごとをして大学生とねんごろになったことを知ったrの腹立たしさを今でも忘れない。「お前、そんなにんじゃダメだぞ」　真っ赤になりながら、二杯目三杯目とグラスを空ける真美子をて、さすがにすごせなくなった亮一はたしなめた。「でも、ねえ……」　舌がもつれたようなしゃべり方が可郅ぁ「とてもショッキングなことなので、少しEわないと言えないわ」「もう充分だろ。も首も手も真っ赤じゃないか」「じゃ、残った分をんで」　亮一は真美子のグラスを一荬Aけた。そして彼自身、Eいを意Rしていた。　それぞれの部屋へるr、亮一は真美子に肩をJした。身だがYな重みがある。真美子は明らかにふらついていた。そして彼自身がまたふんわりとした荬坤毪丹蚋肖袱皮い俊　真美子が部屋のベッドに腰かけるのを届けると、亮一は「早く寝ろよ」と声をかけて部屋を出た。　しばらくすると廊下で音がするので、ドアを目に_けててみた。下着姿の真美子が、ネグリジェをかかえてゆっくりとA段をおりていくのがえた。声をかけなかったのは、かなり大胆な格好をしていたからだった。　シャワ`の音がこえてくるのを耳にしながら、亮一はパジャマに着替えた。ベッドに横たわると、すぐに睡魔にuわれた。　これまで莘证钎ルコ`ルを口にしたことがあるが、今夜ほどんだことはないので、少し天井がまわっていた。　ウトウトしかけたr、ドアが_いた。「どうした？」　真美子がいかにも荬坤毪饯Δ肆っている。「ほらァ、さっきの……」「え！？」「面白いをかせてあげると言ったでしょ」「ああ……」　明日にしようと言いかけたが、真美子がふらつきながら寄ってきたのでaってていた。　真美子はベッドに腰かけて後ろ手を突いた。すぐに上半身を支えきれずストンとあお向けになってしまった。二人の兄妹は上と下でつめ合う形となった。「言ってみろよ。面白くてショッキングなとやらを。つまらないだと、お尻をぶつからな」「~に面白い。きっとd^すると思う」「バカ言え」「だって、セックスのだもの。それも身近な人の……」　亮一の表情が急に真面目になった。　真美子は、亮一の喉ぼとけがゴクリと上下するのをて、兄のv心を惹きつけたことを_信した。「まさか、お前じゃないだろうな」　的外れな|に真美子はあわてた。「`うわ。m|さんよ。m|さんちの慎也さんと千Qちゃん、ただのvSじゃないんだから」　一荬摔筏悚伽盲俊　大学生との一件以来、ボ`イフレンドと称する象を作らなかったから、兄に`解されるのは耐えられなかった。「あいつが……千Qちゃんと！？」　そう郅い苛烈护伪砬椁摔稀半信半疑の色が猡Bみでていたので、もう一度真美子は、「嘘じゃないわ。本当だってば。だって私、日をiんでしまったんだもの」　そう{し、偶然にも千Qの日い韦猡盲趣饷孛埭尾糠证颏工伽普iんだことを蟾妞筏俊　そこまで言われると、さすがに亮一も{得したように意味不明の呻き声をもらした。「兄妹でも、Y似合うと思わない？」　真美子の本音は、亮一の莩证沥蜃苑证讼颏堡丹护郡ひ恍膜坤盲俊￥坤らFした言いまわしになったが、Qして嘘を言っているわけではなかった。　亮一の手が]を幛扦郡、は虚ろに宙を泳いでいた。　今がチャンス……。　真美子は兄の手に自分の手を重ねると、く押しつけた。だが、亮一は真美子の期待に添うようなことはしなかった。「もう部屋にって寝ろよ」　そう言っただけだった。　真美子の心はeれた。抱きつきたいn婴笋lられた。しかし、さすがに自分からはできなかった。兄の目を自分に向けさせるみは失・私Kわった。「おやすみ……」　真美子はふらつきながら部屋にると、ベッドにだらしなく身を投げだした。　莩证沥モヤモヤしていた。思惑通りにならない苛立ちが、やがて兄にoされた悲しみに浃铯盲俊　私の身体って、そんなに魅力がないのかしら……。　ネグリジェを乱暴に脱ぎ韦皮啤㈢R台の前に座った。自分でも_な身体だという自信がある。　でも、お兄さんはov心だった……。　ちゃんと兄の目を惹きつけた千Qにけたのかと思うと口惜しかった。　少なくとも今の亮一に、ガ`ルフレンドがいる菖浃细肖袱椁欷胜ぁ￥饯ΔいΦ悚扦稀⒄婷雷婴悉趣皮饷舾肖坤盲俊　じゃあ、あのことが尾を引いているの？……　今はもう思いだしたくもない家庭教との乱れたvSを、いつまでも兄がいやがっているような荬猡筏俊　本当に嫌われているとしたら……。　あくまでも⒍à扦れ、そう思ってしまうこと自体が切なく情けなかった。　あ`っ、こんな身体、目茶苦茶にしたい！……　パンティも脱ぎ韦皮毪去佶氓嗓搜雠Pした。淫らな莩证沥摔胜盲皮いのがわかった。いっそAしてしまいたかったが、gHにその勇荬悉胜った。　私に与えられた苦痛が大きければ大きいほど、お兄ちゃんの快Sは、深くて烈なものに`いない。苦痛は私のZびであった……。　盗みた千Qの日の一部がYに浮かんだ。I女を捧げたという千QのFらしさが、文面からひしひしと护铯盲俊　I女じゃない私を、お兄さんはいやに`いない……。「バカ……私のバカ！」　郅ながら乳房をく掴んだ。生理が近いせいか、いつもよりはるかに痛かった。　自分の痛みが兄の快Sにすりかわると思いこんだ千Qがwましかった。　慎也と抱き合っている姿を想像しているうちに、身体の芯が徐々に幛なっていった。大学生の家庭教に弄ばれているうちに知った性的快感を、若い肉体とてQして忘れてはいなかったから、rには男に抱かれたいと思うこともある。この夜は、自分の莩证沥趣筏啤すでに兄の亮一に抱かれるつもりになっていたから、身体も心も浃悉扦ていたのに、それをはぐらかされてしまったので、モヤモヤはdeしている。すぐに自慰の体荬巳毪毪长趣可能だった。　乳房の痛みを被虐的に受けとめると、それがいつしか快感となった。　千Qは勇荬ある、と思いつつも、それをうまく利用して、学@祭女王の抗Rとしてxばれないようにすることも考えた。自分に偎悚あると思ったら、オナニ`に糁肖摔胜毪长趣できた。　慎也と千Q兄妹の抱恧蛩激じ・べられないので少し苛々したが、やがてYにかつて抱かれた家庭教のが浮かぶと、具体的なセックスの情景を思いだすことができた。　lせて背が高いくせに、男の象栅坤堡悉浃堡颂かった大学生。女の手でしごかれるのが好きだったから、真美子はg近にQ察しながら、言われるままに擦りたてたりもした。　すごかったな、あの白い液体……。　w^が破裂せんばかりに膨らむになると、先端の切れ口から少しずつ透明液がBみでて、やがて手のひらがかれるほど肉棒が一荬伺度をすと、男の白嵋氦速射hのようにwびだしたものである。やバストに思いきり浴びせられたこともあるし、rには引に驻蓼丹欷郡辘猡筏俊￥饯螭胜长趣蚱荬窃Sしたのも、多少は大学生が好きだったからだ。　なのにあの人ったら、私をY切った……。　同じ大学の女子学生と付き合っていると知ったrの口惜しさ。自分の体内に出入りして愉しんだこわばりが、他の女のアソコに入ってZ喜を共有したと思うと、オナニ`だけで慰めている自分自身が情けなくなった。だから乱暴に乳房を揉む一方、eの手で股gの粘膜をきむしるように幛筏俊　ここに、あの大きなのが入った……。　花@を荒々しく蹂\する大学生の肉棒が思いだされて切なかった。でも、かつて二人でしたことを思いだすと莘证高Pした。　己れの指を自分のものと思わず、大学生の指に立てて、ふっくらと盛りあがった丘の上を幛扦蓼铯筏酷帷さらに下へとMめた。生温かいいに氦郡丹欷扛Dみを幛扦毪取とてもいい莩证沥摔胜欷俊「ア`ン……もっと……」　あたかもそこに男がいるかのように甘え声を出すと、身体じゅうが幛なってくる。烈に、したいと思った。それは今までにも度々あったが、行椁颏筏郡い趣いΔ长趣瑜辘狻⒈恧丹欷郡い趣いΩ幸だった。だが、今度ばかりはしたかった。　狂おしいほどペニスの隆起を思い起こしながら指を使うと、全身が甘い蜜、幛っ郅韦瑜Δ摔胜盲啤⒔瘠摔馊埭堡皮いそうなeさええた。割れ目に手指を添えて、I腿をきつく]じ合わせると、指全体がw裂にめりこんだ。ヒップを前後左右にくねらせているうちに、垡氦多量に溢れだして、ピチャピチャと音をたてるほどになった。「莩证沥いぁ　割れ目に人差し指と中指をまとめて滑りこませ、それまでバストを揉んでいた手をずりおろしてクリトリスを揉んだ。　性器のなかと外で快感が急速にイい俊Ｃ证摔庑陇郡拭郅どんどんイと、指の出し入れがなんともスム`ズになった。自分の性感・蚴熘しているから、イクのはgだったが、できる限りLいrgを愉しみたかった。だから、指の出し入れを加pしたり、クリトリスの幛蛑卸悉筏郡辘筏俊　しかしそれも若さゆえに、Lrgも耐えることはできなかった。とりわけ刺激的な千Qの日い蛘iんだ後だったので、d^の度合いはいつもよりいものだった。　郅违弗濠`スで濡れたLくて太い男のペニスが出たり入ったりするのを思いだすと、意志に逆らって二本指が婴い皮筏蓼Α　こんなふうに、ペニスが……。　大学生とのセックスを、姿に映しだして眺めたこともあるし、腰の下に枕を当てがわれた上に腰から身体を二つ折りにされ、自分の割れ目をiき差しする肉棒をながらのセックスもやっている。どんなふうに割れ目がペニスを迎え入れるのか、抽送されるたびにどんな形に浃铯毪韦、すべて知っている。生々しい抽送の事gを知りつくしているだけに、思いだせばだすほど、指ではなく、本物の男根が欲しくてたまらなかった。　指の婴はな上に、次第にスピ`ドを速めていった。大小さまざまなエクスタシ`の波がuいかかっては引いていった。　いいわ……いいのっ！……　相手がいれば、大きな声で、いかにいい莩证沥摔胜盲皮い毪を护à郡ぁ护à欷邢嗍证庀菠证贰その喜びを知ることが女の性感となるのだ。「イキそう！」　大学生は果てる瞬gの言~を必ず言うことをx栅扭堡俊Ｗ畛酩韦Δ沥长uずかしかったものの、すぐにZれると、uずかしい言~を言うのが快感となった。　指の出し入れをしながら、腰をブリッジ状に持ちあげ、rにはいやらしくのの字を描いて、膣と指との烈な摩擦感を愉しんだ。　いつでもイケる状Bだった。二本指を三本にやした。膣口がんで痛かったが、それも最初だけですぐにZびがLれた。　幛て_かな感が女の奥底からイい俊￥筏婴欷俊￥蓼丹嘶秀堡我凰菠坤盲俊「イク`ッ！」　荬hくなった。だから、_いたドアの隙gで光る亮一の目にはまるで荬扭なかった。第四章　凌辱交ΓH友の兄にxされた情　亮一の心境は}jだった。　あらゆる面でライバルと思っていたm|慎也が、すでに学校の特e推]で|京のＷ大学に入学がQまっているというをきこんだのが、つい一Lgほど前のこと。　松本桐洋高校は一流大学のM学率が高いことで有名だが、亮一はＴ大をはじめとするyv入校には自信がなかった。なのに慎也は、すでに入学がQまっている。　腹立たしさがさらにつのったのは、妹の真美子からいた、とんでもない事gだ。だけだったら信じなかったが、千Qの部屋で本人がいた日い蓼且たということをくに及んで、信用せざるを得なくなった。若い女の子が空想の世界をエスカレ`トさせ、まったくFgと[xした粑镎Zをeするということがあるが、真美子がしてくれた日い文谌荬卧な述や生々しさを考えると、やはりFgに起きたことなのだとJめざるを得ない。　畜生……。　m|千Qに惚れていたからこその怒りだった。莩证沥不安定になった。　r折り千Qは、真美子の部屋にやってくることがある。わがままな真美子とはまったく外も性格も`う、清楚さに心をZわれたのは、もう二年も前、千Qが中学生のrだった。すでにそのから亮一の自慰の象は、千Q一人にgられていた。　それなのに、兄である慎也が、その肉体をほしいままにした。兄であるのにという道缘膜逝りや口惜しさではなく、男として慎也に一步先んじられたことがシャクのNだった。　しかし、あくまでも千Qは慎也の妹なのだ。二人のvSがそうそうLくつづくとは思えない。二人のgに割りこむ余地は充分にある。他人である自分が、千Qと付き合うことこそ本来の姿であると信じた。_かにそれが正であるだけに自信のようなものがふつふつとイい皮るのを感じた。　亮一は、千Qをものにする画をった。　もっともgなのは、{迫であった。ただ、あくまでも二人だけの秘密にしておく必要がある。さりげなく真美子に我が家にTってもらい、千Qをなんとかすればいい。　この龊稀⑿澳Г胜韦险婷雷婴未嬖冥扦る。我が家にBれて来る上に、真美子の存在は欠くことができない。その後が}なのだ。だから千Qを家にBれてきたら、真美子をなんらかの方法でh去ければいい。　考えた。　いくつかの方法はあったが、亮一がxんだのは比^的gなものだった。　大学入に浃à啤かなりハ`ドな勉をすることはIHもよく知っている。ある日の夕食r、珍しく家にいた父にmみごとをした。「クスリ！？」「そう。睡眠a。勉に打ちこんだ後はなかなか寝つかれなくてね。次の朝までぐっすり眠ったことがないんだ」　子供が苦しんでいるのを知れば、Hとしては万全の策をたててやりたくなるのが人情だ。父Hは、寝つかれないという嘘の症状をにいて、大学病院の友人に睡眠aをもらい、息子に与えた。熟睡するために使うと思っているから、渡してからはまったくv知しなかった。　一Lg後、真美子が千QをBれてきた。その日は土曜日で、いったん家にった千Qは、普段着でやってきた。持参したのはパジャマだった。　その数日前、亮一はIHのY婚二十周年念のプレゼントとして、札幌への往颓蟹を二枚M呈していたので、IHは一日一便しかない日本国内航空便に\って、北海道へ二泊三日の旅行に行ったばかりだった。だから土曜を利用して、千Qは泊まりに来たのである。　もちろん、IHが不在なので友だちを呼んだらと、亮一がそれとなく真美子にすすめたのは言うまでもない。　わがままな真美子とHしくしているのは千Qくらいしかいないから、亮一は千Qが来ることを_信し、gHにその通りになった。　夕食のrgまで、亮一はわざと二人からxれて自室にこもり、rgをすごした。最初からベタベタしていると、腹のなかを透かされそうでいやだった。　夕食は真美子と千Qが作った。そのgに亮一は赤ワインとコ`ラの瓶に、父からもらった睡眠aを混入した。二人はどちらかに手を出すだろうという算からだった。　妹たちが面白がって自分たちの作った料理を食べるので、亮一もまずいのを我慢し、口では「いけるよ」などとお世辞を言い、それとなく赤ワインをすすめた。　真美子はすぐに赤ワインに手を出したが、千Qはコ`ラしかまなかった。しかし、真美子がEうにつれて舌になると、铯荬虺訾筏瞥啷铳ぅ螭蚩冥摔筏俊　亮一は内心、しめたと快哉を叫んだ。亮一はロゼをんでごまかしていたから、眠荬uってくることはなかった。　赤ワインの睡眠aが抗をk]したのは、食事をはじめて小一rgしてからだった。しきりにあくびをBkした真美子が、「すっごく眠くなった」と言うと、すぐさま千Qも同{したので、亮一は二人を部屋に追いやった。　千Qは客gに寝ないで、真美子の部屋に入っていった。ベッドはセミダブルを使用しているので、二人が一wに寝ることもできるが、亮一はそれを望まなかった。いくらクスリが郡い皮い皮狻㈦Oりに人がいては荬散るし、なによりも危だ。　舌打ちしたい莩证沥恰⒍人が部屋に消えてからさらに三、四十分待った。　あれこれ想像しているうちに、激しく勃起した。真美子のオナニ`の激しさを思うと、千Qだって充分に性的欲求はあるはずだ。ましてその^に、ライバルである慎也に身体を与えているではないか。　真美子が盗みた日によれば、バ`ジンを与えた瞬gの苦痛こそ、真の喜びだったとか。兄に惚れるなんてとんでもない、と反kした。　ただの[びにさせてやる。惚れる莩证沥悉长韦れに向けさせてやる……。　亮一は勃起の痛みと疼きを分身にこめたまま、女が着るようなズン胴型のパジャマを着た。下着はつけなかった。　Rの前に立つと、ワンピ`ス型パジャマの中央が恐ろしいほど突きでていた。そのなかにいっぱいつまった男の欲望の^しを、心ゆくまで千Qの秘奥にぶちまけたい。　真美子の部屋のドアノブに手をかけたr、さすがに全身がブルッと震えた。念のため、ドアを_ける前にノックをして妹の名を呼び、それからドアを_けた。　勉机の上の二本式w光灯のうち、一本だけが点いていて、室内を淡く照らしだしていた。ベッドで真美子が觳猡蜃悚きつけ、抱くような格好で寝ていたが、千Qはベッドの脚もとに客gから\んできた布猡蚍螭い坪幛摔胜盲皮い俊ｘF尾のあたりまで觳猡欷薄I手は万rをしたようにしている。　二人の女の子の訾い充氦筏皮い啤とてもいい訾い馈￥饯訾い坤堡橇烈护吓d^した。「なんだ、もう眠ったのか」　声をかけた。これは二人が本当に寝入っているかどうかを_かめるためで、用心のための呼びかけだった。　真美子も千Qも、ピクリとも婴なかった。　真美子にvしてはHどい姿を何度もているが、他の女にvしても谷の女子高校生でUYがあって以来、山ほどている。童もその女によって放させられた。さして特栅韦胜づ子高生だったが、セックスにはえらく解放的で、I女を韦皮郡韦现醒б荒辘rだと平然と言うような少女だった。一年前のキャンプ訾扦纬隼词陇坤盲郡、二人のvSはその鱿蓼辘墙Kわった。　ひとたび女体の美味を味わった者は、そのとりことなる。若さと荬い摔蓼せた女体Oりはg断なくつづいたが、どれもLつづきしなかったのは、亮一の心に千Qの面影が刻みこまれていたからに外ならない。言ってみれば一目惚れのようなものであったが、彼のなかでは一Nの偶像された存在となっていた。　真美子のもとへ何度か来ていたのに、あまり相してしゃべらなかったのは、それだけ他にする女性とは`ったものとして、彼がていたからでもある。それだけにかえって、千Qにする思いこみは激しかったといえる。睡眠aなどという卑劣な手段を用いてまでモノにしたかったのも、千Qにい片想いの莩证沥虮ГつづけていたY果だ。　二度三度とベッドをみをつけてeさぶったが、それでも真美子は一向に婴菖浃蛞せなかったし、ベッドがんだ音をたてても、その脚もとで眠っている千Qだってピクリとも婴なかった。　睡眠aの郡目に感xしつつも、ませすぎたのではないかという夷瞍猡胜ったわけではない。　千Qの觳猡颏幛ると、めくる欷ひろがるにつれて、プ`ンと女臭い訾い鼻腔に@いのぼってきた。kcのピンクと白のパジャマは上|の木duで、のように柔らかい手触りだった。　たっぷりとした布地に、身の裸身が包まれていると思うと、自慰のHに想い描いた身偈证释想がFgに近づく嬉しさで、全身に喜びとd^がみなぎった。　いい意味でのo感だった。亮一はズン胴型のパジャマの裾をまくりあげて、己れの怒にを注いだ。いつもよりはるかに大きくなっているような荬した。　こんなものを、この清な千Qが、もうとっくに受け入れていたなんて……。　なにかにつけてもライバルのm|慎也に、千Qが甘えながらすがりつく姿を想像すると、o性に腹が立った。おかしなもので、gの兄のくせに、よくもそんなハレンチなことを……という莩证沥瑜辘狻⒁蝗摔文肖趣筏粕饕菠讼趣蛟饯丹欷郡趣いκgがシャクだった。　そういう腹立たしさが、怒に表われていた。すでに先口からは、いd^の度合いを示すねばついた透明液が露玉となってイい皮い俊Ａ郡舛啶ぁＳ望のい^だ。　それを人差し指ですくい、可郅でQの唇にTりつけた。xすという不思hな感情がZびとなった。　少年の奥底に潜むサディスチックな感情が、徐々に芽吹いた。パジャマ上衣の胸ボタンをゆっくりはずしていくgに、~に途中で目めるようなことはないだろうという自信がイい俊　さすがに就寝するrはブラジャ`をしていなかったので、ボタンをはずして前を_いた段Aで、二つのフレッシュさをいっぱいにつめた乳房がFわれた。「ああ……」　思わず、その白さと形のよさに感@の声を放った。　あお向けに寝ていても左右にひろがって垂れることもなく、きっちりと胸板にりついて、せいいっぱいの若さと新rさを{している。　千Qの女体のすべてをたかった。の毛から足の爪先までひと目でおろしたかったので、はやる莩证沥蛞证à啤パジャマズボンを脱がしにかかった。　ゴムがりこまれたFをずりさげるr、後ろの部分がヒップに引っかかったが、わざと慎重さを欠くやり方でパンティと一wに一荬艘いた。千Qがウ`ンと呻ってほんの少しだけ婴い郡、亮一は眼前にFわれたふくらみと淡いu毛の、そこだけ大人びた表情に魅了させられて、少しも荬摔筏胜った。　千Qはすぐ静かになった。ようによっては幼くもあり、また逆に熟れた女のようにもえる女体は、ぬけるように白い肌で覆われていただけに、はかなささえ感じられる茂みといえども、H立ってF々とxき、その下にちょっぴりえるw裂の一部のrやかなピンク色は、十八rの欲求にlられた高校生のW膜にきつけられた。　を十センチほどの近さに寄せて、上から下、下から上へと何度もQ察した。それから亮一は、パジャマの裾をまくって自分の肉棒をた。まだひっそりと]ざされている粘膜の奥に、こんなにでかいものが入るのだろうかという疑念がイい俊￥饯欷郅汕Qは清楚で慎ましやかで、肉体のすべてがだった。　^去にかかわった女の股gを思い起こした。小さい女、大きい女、lせぎすのもいたし太ったのもいたが、どの女も股gをひろげると、その表情や身体つきに似合わない女のDみがくっついているのに@かされた。そしてlもがL大なペニスを迎え入れて、乱れ狂った。　千Qもそうなのだろうか……。　そうであって欲しくなかったが、千Qが特eの肉体の持ち主ということは有り得ない。可郅い贰⒚廊摔坤、肉体そのものは美hの差こそあれ、ごく普通のはずだ。　すぐにd味ある割れ目を点胜筏胜ったのは、幼い子が美味しいお子を一番最後まで残しておく莩证沥讼嗤à袱毪猡韦あった。　乳房の谷gに鼻を押しつけると、かすかにミルクに似た訾いした。小犬のようにクンクンと鼻をQらすと、性的な欲望とはeに甘い感情がイい俊　真美子と`っていつも控えめな千Qにひと目惚れしてから、もう二年という月日が流れていた。こういう形でしか矍榻Qできない虚しさがつきまとうのは仕方ないことだった。　よりによって、ライバルの慎也が、目の前の天使のようにさええる千Qを性的象にしたというショッキングな事件がなかったなら、もっとまともな形で交Hを申しこんでいたかもしれない。　お前がいんだ。おれをこんな莩证沥摔丹护郡韦稀お前とお前の兄Fのせいなんだからな……。　亮一にとって、自分の事にする弁明の根は偈证胜猡韦坤盲郡、少なくとも真美子が盗みた千Qの日いきっかけとなったのは事gだ。　美しいピンク色に染めあげられた乳の小さな盛りあがりの中心に、乳首はひっそりと埋もれていた。女が性的d^にると、乳首が硬くしこって^をもたげることは、これまでの女体UYから理解していたから、是非そういう状r下に千Qを追いこみたかった。　ただ、自分がやったこととはいえ、相手が眠っているのが荬巳毪椁胜った。起きて意Rもしっかりしている千Qを、いい莩证沥隋Δ椁筏皮げたいと思った。．どうして乳首がこんなに硬いの？』．だって……とてもいい莩证沥胜螭坤猡巍　そんな会を、千Qとのgで交わしたかった。　何度も何度もI乳房に]擦りして、その微妙な感触をSしんだ。のようにスベスベしていた肌に、いつしかしっとり感が漂った。そういう浠は、亮一にとって嬉しいことだった。　だが乳首には、浠が起きなかった。　熟睡している女は感じないのだろうか。もしそうなら、睡眠aをませたことは失・扦る。さりとて、そうでもしなければ、こういう素晴らしいFgを、gに享受できるものではない。亮一は、自分の矛盾に腹立たしさをえた。　クソッ……。　いまいましい莩证沥侨槭驻松啶蜻@わせ、一方を指先で擦った。それを左右交互に行なった。　乳房全体を唾液で濡らしていくうちに、ヌラヌラと光を・婴皮踏幛肴榉郡思い筏欲情した。く吸いたてたり、唾液をまぶしたりしていると、r折り千Qはもぞもぞと女体を婴すようになった。　ベッドの上の真美子にはまるで浠がられないから、千Qのそうした一Bの婴は、明らかに舌や指先による幛起因したものだ。　完全に起きられたら困るが、少し意Rがあったほうが面白いだろう。ただ程度の}だ。大きな声を出されたり、暴れられたりしたらミもフタもないが、もうろうとしながら抵抗し、やがて犯されていき、しかもレイプされながら女としてのZびを感じてくれたら……。　亮一はハッとした。あれこれ考えて、やみくもに舐めたりいじったりしているうち、千Qの乳首にいつしか硬さが加わっていたのだ。しかも乳から@いだすように、^をもたげているではないか。　心の内で快哉を叫んだ。「よし……」　声に出したほど、男としてのZびを感じた。　残念なのは、睡眠aが郡すぎたのか、ほとんどo反辘趣いΔ长趣馈Ｉ伽筏舷嗍证趣胜盲皮い胱苑证荬扭い朴しかった。おぼろげでもいいから、仕欷堡皮い毪韦现肓烈护扦ると知って欲しかった。千Qの肉体に足Eをしている人物、つまり亮一の存在をJめてもらいたいと思った。　かといって、きちんと目めたりすれば、大声を出されるにQまっている。抵抗もするだろうし、拒~もするだろう。つまり、そういったものが苛Δ虬k]できない程度に五感を目めさせてくれたらという、なんとも自分偈证胜长趣蛄烈护贤んだのである。　だからわざと荒っぽいことをした。　すると、いくら熟睡しているといっても、どこかで女の子らしい防御本能がPくのか、r折りもじもじすることもある。　そうそう、その{子！……　乳首を舌で掘り起こすようにく舐めまわすと、_かに勃起F象を起こして、ますます硬さがす。何度もバストからをxして、少しの浠にも一喜一nした。　相浃铯椁赫婷雷婴簸韦胜であるから、千Qに念できる。　乳房にりつきながら、下腹部に手を伸ばした。さらりとしたu毛の感をSしんでから、いよいよ下方への探Lを_始した。ともかく最初だけは慎重を期することにした。徐々に反辘蛞て、荒っぽさを加えていくつもりである。　中指の先がぶよっとしたw裂に触れたので、そっとR迫した。左右から]じ合わさっていた粘膜が、中指のR力でヌルリと_きそうになった。だが、それ以上に_かせるには、かなりの力が必要だ。　ここに慎也のペニスが……。　日い斡述によれば、破瓜の喜びが克明にされてあったが、悲しみはきされていなかったという。　妹が兄Fに惚れるなんて……。　そうは思っても、Fgに兄妹がそのを\り越えて、男と女のvSになったのは、然たる事gなのだ。今さらnぎしりしても仕方がない。その代わりに、亮一は千Qの肉体を玩弄したあげく、慎也にする禁断の郅蚨悉燎肖毪膜猡辘坤盲俊　サディスチックなZびが、十八rの高校生の邪な精神と肉体をeさぶった。　xす……。まずそこからはじめたかった。xすことで屈辱を与え、犯すことで自分にZ喜をもたらし、できれば千Qに犯されながらの女のZびを味わわせてやりたかった。　女にとって、レイプされているのにZびを感じてしまうほど屈辱的莘证岁るのはないだろう。亮一はそれをやってみたかった。そして腹のなかでライバルしている慎也を嘲笑してやりたかったのだ。　ようやく乳房からxれた亮一は、最K目的のw裂に近づいた。I足首を掴んで左右にひろげ、その隙gに潜りこむと、腹@いになった。　息を吹きかけると、はかないu毛がそよいだ。それを指先で分ける。なんとも形容しyい色合いの、割れ目がFわれた。　擦れるほど鼻を近づけて訾い蛐幛い馈￥嗓长湿っぽくて甘酸っぱい感じの訾い鼻腔に心地よく入りこんだ。不筏史韦韦胜に、清新な空荬流れこんだ。　妞出るほど嬉しいFgに直面した亮一は、女のふくらみに何度もキスをした。おで多くないu毛は唾液にまみれて、女の丘にピタリとりついてしまった。　ふくらみの地肌の白さと、\い茂みの照的な色合いをているだけで、性的な欲求度はいやがうえにも高まった。u毛の途切れるIサイドは、まるで手入れでもしてあるように美しいラインを描き、全体的にはw裂を中心にした小さな逆三角形となっている。我慢できずに、そこから鼠蹊部にかけてペロリと舐めた。「う、う`ん……」　小さな呻き声が、千Qの美しい口もとからもれた。ドキリとしたが、それっきりで、まったく起き上がる菖浃悉胜ぁ　ようし……。　大胆に舌を使った。下腹のあたりの薄い皮wが、たまにピクピクと震える。　眠りながら感じているんだろうか……。　舌を使い、指先で唇をめくった。}jな周xの色と同に、形状もまた}jだった。しかし他の女に抱いたような、hな色と形という感想を亮一は抱かなかった。　濡れていないことに期待をY切られたが、いつかは濡れてくるという自信があった。　会部近くから上に向かって、ゾロリと舌を@わした。しかし、反辘悉郅趣螭嗓胜ぁ　それなら……。　_にu毛を唾液で濡らしてから上に向かって幛扦膜堡毪取⒋ち望んでいた肉のYび目が姿をFわした。今までかかわった女のすべてが、そのYび目の下に弱点をかかえているのは充分に承知している。女にとって弱点であると同rに、最高の感を目めさせる重要なポイントでもあるクリトリス。米粒ほどしかないのに、そこはどんな女にもい刺激を与えずにおかない魔法のツボなのだ。　￥蜓氦筏窑恧菠毪取⒋笕摔摔胜辘らない肉の突起がを出した。　小さいなァ……。　可zさに胸を打たれた。ここに慎也が吸いついたのだろうか。その光景を思い浮かべているうちに、亮一の内部でなにかがけた。　ざらつきの多い舌を押しつけ、ズルッと擦った。「うう`ん」　今までにない反辘蚴兢筏壳Qが、I膝を曲げて、身体を横向きにしてしまった。これもまた天性の防御本能のようだった。　乳房も下腹部も横向きになったことで、界から消えた。それを元のようにあお向けにしようとした亮一は、「おっ」とって、ある一点にを注いだ。くくびれた胴から大きくりだした、腰骨とヒップのラインの美しさもさることながら、二つの双丘の後ろの合わせ目からをかせた女全体の卑猥なこと。容姿がデリケ`トで美しいだけに、そこにりついているUのような性器は、大きく亮一の心をeり婴した。　しかも、わずかな距xに、小菊の蕾にも似たアヌスがuずかしそうにひくついている。　亮一はたまらず即座に@いつくばって、そこを舐めた。微妙な味わいを舌で_かめるgもなく、再び「う`ん」と呻きながら、千Qが大きく寝返りを打った。　また前のように仰Pする体荬った千Qを、半身を起こした亮一はつめた。　少しずつ千Qは醒しているようだった。それまで忘れていたo感がった。　ああ、こんなに……。　亮一は肉棒の先端から透明液が、涎れのように滴っているのに@いた。肉棒のY趣ら袋まで、ぬるぬるに濡れそぼっている。しかもなにもしていないのに、今にも爆kしそうだった。「千Qちゃん……Aしてあげるから」　少年の表情に魔的な笑みが浮かび、それが消えると、目の色が残酷と妖荬氦沥郡猡韦浃铯盲俊　I膝立ちになり、下腹にりつくほど勃起している分身を右手に握り、ゆるりと擦った。尻肉にo感が走り、筋肉がピリピリと震えたと思うgもなく、「あううっ、出ちゃうよ！　千Qちゃん」　押しつぶした声がほとばしった。その直後に、今にも破裂しそうに膨らんだw^先端の切れ口が、パッと_いた。そして白嵋氦Kりが、烈な臭いをともなって、寝入っている千Qの乳房や下腹部に降り注いだ。「あ`っ、あああっ、あ`っ……」　自ら演出したすさまじい光景にd^した亮一は、声を出すことで自分の快感をいっそう奥深いものにした。　ザ`メンがほとんど出つくすと、萎sしつつある茎を千Qの面に近づけて、その先端を清らかな唇に押しつけ、茎の根元から先端に向けて徐々にgった。　押しだされた残滓が唇に付着した。ワクワクしながら指先でなすった。白嵋氦纬簸い摔啶护胜ら、手のひらでバストからu毛までTりたくった。「すごいや……すごい！」　狂喜を体いっぱいに表わして入っているうちに再び肉茎が膨する兆しをせはじめた。「千Qちゃん、てくれ。ほら、おれ、こんなことをしてるんだ。ろよ、るんだ」　わざと大きな声を出し、再び肉茎を擦った。　たった今、放出したばかりだから、今度の摩擦は激しかった。たちまち放出以前と同じ硬度、同じ大きさにdった肉棒は、おさまる鏊を求めていなないた。「あ`っ、いい莩证沥溃　　危を承知で、千QにZりかけるごとく声を出すと、千Qがもぞもぞと婴い俊＝瘠蓼扦趣线`う婴方だった。すぐに寝静まらずに、をひくつかせたり、I手を宙に突きだしたりして、Xくeさぶれば、パッと目を_けそうな具合だ。　亮一は手を休めて、千Qの酉颏颏Δがった。I膝のgに膝立ちしていたから、ほとんど真下に美しいロ`ズ色の女の肉裂が、なにかを待ち望んでいるかのように、h]がちに口を_いていた。　今度こそはそこに肉柱を押しこむつもりだったので、指先にベットリと唾液を付着させると、千Qが呻きながら下腹部を二度三度とブリッジ状に押しあげた。その格好は、あたかも上に\っかった男の婴に合わせているかのようだった。　亮一はしっかりと指先で膣口の位置を_かめた。ただ触っただけでなく、指先に幛我庵兢虻つ瞍摔长幛郡浃攴饯坤盲俊「ア`ン……」　初めて千Qが反辘椁筏し辘蛞せた。　眠りながら感じている……。　亮一はそう解した。もう一度、しっかり千Qの表情をQ察しながら割れ目に触れ、その周xの柔らかい唇をくすぐった。「うっ、う`ん……」　完全に幛する反辘坤盲俊　亮一は思いきった行婴顺訾俊％リトリスをつまんだりひねったりして、郅违伐哎圣毪蛩亭盲郡韦馈　ガクガクッと全身をdさせたすぐ後で、千Qはぼんやりと目をました。　亮一は中腰のままおろした。勃起した肉棒は、わざと眼前にさらした。　千Qはこの段Aでは、事Bがよく驻撙长幛皮い胜った。{子に\ってんだワインと睡眠aの相\作用で、完全に目めていたわけではない。　いぶかしそうに亮一をあげた。簸蛞ている莘证坤盲俊￥趣皮膜猡胜大きなペニスが自分を下ろしていることはわかったが、その持ち主が亮一であると理解できなかった。「お兄ちゃん……」　郅と、ニヤニヤしておろしていた亮一の表情が急にしくなった。　ああ、お兄ちゃんじゃない……でも、どうして真美ちゃんのお兄さんがここに？……　^の回はgくなっていた。というより、簸胜螭坤趣い莘证坤盲俊　と、そのr、いきなり亮一の姿が平たくなって界から消えた。下腹部に浃起きたのはその直後だ。「はふっ、ハ`ン……」　そのショッキングな感は、簸扦悉胜、まさしくFgでしか味わうことのできない性的な快感そのものだった。　いや……。　しかし、声にならなかった。全身が荬坤毪て、声もうまく出せないし、身体も自由がきかない。反射神Uがgくなっているのに、ただ一カ所、女のu肉から生じる感だけはかった。　そこが舌で舐められているのはわかるのだが、なぜ同じ部屋に亮一がいるのか、よくわからない。千Qはまだ自分が中爰窑瞬搐蓼盲皮い毪长趣猡铯っていなかった。　しばらくすると、部屋全体の模が、自分の部屋でもなければ、慎也の部屋でもないことがおぼろげにわかってきた。　亮一の^を一所颐に叩いているつもりなのに、振りあげる力も崦沥胜椁小婴そのものも慢だった。もちろん、下腹部を舐めまわしている亮一を押しのけることなど至yのIだった。　すぐ横にベッドがあり、そこからダラリと片手がぶらさがっていた。小指の爪だけが赤い。　ああ、真美ちゃんだ……。　途端に、自分がどこにいるかを思いだした。その手を掴もうとしたが、うまく手が伸びきれない。「助けて……」　言ったつもりでも声にならない。　もう一度声を出そうとしたr、口に布切れを突っこまれていた。それが脱がされたパンティと荬扭はずもない。　Eっているのはわかったが、こんなにも自由がきかないことが不思hだった。ともかく、力がまるで入らない。　下半身にりついていた亮一が再び中腰になると、まるでバネの仕欷堡扦猡筏皮るように、L大なペニスがびんびんと下腹を叩きながらeれた。　理不尽なQいを受けていることは理解できるのに、それを拒む意志を护à椁欷胜い猡嗓しさ。抵抗しようにも全身が腑iけのようになまってしまって、どうあがいても、なにもできないのだ。　だが、ニヤニヤ笑っておろしている亮一の姿をJRできているし、R倒するようなペニスの存在も界にとらえている。　危な状rとわかっているのに、なにも手立てのできないもどかしさ。　I足首を掴まれ、持ちあげられたrは、さすがにもがいた。しかし、亮一の欲求の火に油を注いだだけのY果にKわった。　これよがしに肉棒をF示した亮一は、何度か擦りたててから、千QのI腿をがっちりと|にかかえこんだ。もう一度膣口の位置を_かめ、右手を添えたペニスの先端を割れ目に当てがった。　いやあ！……　意思表示は幼工するように^を振るだけだった。　だが、肉棒は犯すZびをいっぱいにつめこみながら、粘膜を左右に分けて、ズルッと肉路に入りこんだ。腰をひねろうとしても力が入らないし、I脚をがっちりOめられているからどうにもならなかった。　心のなかで慎也に助けを求めた。ああ、簸扦りますように……という千Qの切なるいは、完全にY切られた。　弛した肉体だというのに、一部分だけには_かな浃起きていた。それはしい兄と密かに抱き合っているrに起きる秘めやかなZびの感によく似ていた。もうろうとしている意Rのなかに、兄にする肉体のY切りを感じた。　いけない……ダメ……。　自らを叱咤してみたものの、どうするgもなかった。「莩证沥いい坤恧Αんっ」　亮一の伽琳Fった声が、栅螭烂のなかに反した。　口につめこまれたパンティを取ることもできなかった。　亮一が立ちあがるような格好で、千Qの腰から身体を二つ折りにした。　ああ、なによ、これ！？……　千Qは、割れ目にきっちりと食いこんでいる亮一の怒をる羽目になった。恐ろしい光景が、wれるYに灼きつけられた。　それをおろしている亮一の得意好妞时砬椁嗽の眼差しを向けたが、かえって亮一は嬉しそうに笑い、大きくiき差しをRりかえした。「どうだ。自分のやっているのをるのも愉しいもんだろう」　屈辱的な言~を投げつけられた千Qは、目を]じた。「かまわないよ。でも、莩证沥瑜なれば声が出るさ。女ってのはそういうものなのさ」　なんと傲慢な言~だろうと思ったが、かえす言~は思い浮かばなかった。　_gに膣におさまった硬いペニスは、容赦なく出たり入ったりした。千Qは次第にものごとがはっきりと理解できるように醒しつつあった。それは彼女にとって恐ろしいことだった。いっそなにもわからないまま、すべてがKわって欲しかった。「そろそろ感じてきたようだな。ほら、ほら、音がする。こえるだろ」　まるで膣から引きiくのではないかと思うほどこわばりを引きあげた亮一は、目をめてヌラヌラに濡れている分身にを注いだ。　濡れているということは、千Qの郅畏置谖铯_gにイい皮たのを意味していた。それをどうしても千Qにせつけたかったから、何度となく「ほらほら、ろよ」とうながしながら、大きく引きあげては、もっとも奥深いところまでぐ`っと押しこんだ。　狭い膣道をくぐっておさまるまでの摩擦感に陶Eした。しかし、これは亮一に限ったことではなかった。肉棒をおさめる趣吻Qも、Eいとクスリが徐々に苛Δ蚴Г盲皮ると、意Rの目めとともに、性的な感を感じ取るようになっていた。　これが慎也との抱恧胜椁小⑺刂堡摔いにいいかを甘くVえていただろう。近では自分の肉体がいかに感じるかを慎也に护à毪长趣捂窑筏丹猡铯ってきたから、甘い睦言が性铯韦窑趣膜扦ると理解していた。　しかし、今は相手がかった。しかも、就寝中にレイプされたのだから、本来なら肉体も精神も拒~反辘蚱黏长丹胜てはならないのだ。　なのに、Lrgにわたる亮一の铯稀いつしか千Qの肉体に快Sという忌わしい刻印を打ちこもうとしていた。　いや、すでにそれは半ば目的を_する寸前にまでいっていた。もうろうとした意Rが、快感という感の目めによって、次第にはっきりしてくると、千Qは自分の置かれた立訾挝⒚瞍丹摔ののき震えた。　亮一が口のつめ物を引きだした。「やめて……」　声が出るようになったのに、小さい声しか出さなかったのは、横のベッドに寝入っているのが真美子だとわかっていたからだ。抵抗して争っているうちならともかく、男女の性器ががっている以上、もはやどんな言いわけも通じない。生涯最大のuずかしい姿を他人にられるくらいなら、死んだほうがマシだと思った。　身体にも芯が通ってきていたが、性交している相手を押しのける力はなかった。亮一の胸を突きあげたりを打ったりしても、かえってニヤニヤ面白がるだけで、相浃铯椁氦っちりとI脚を小|にかかえこんで、快Sの道具の摩擦感をSしみ、肉路のЭsに目をめてはiき差しをRりかえしていた。　千Qにとってつらいのは、我慢い亮一の铯恰⑷馓澶猡蓼磕恳めつつあることだ。　いけないわ。j目……。　慎也に_kされた己れの肉体が、今となっては恨めしかった。そのことを亮一に荬扭れまいとして、わざと表情を歪めたり、嫌感を露わに出したりしたが、亮一はまったく意に介さず、加虐的な悦びを感じて、ますます辛抱く抽送をSしんでいた。　明らかに男女の粘膜のgから、なんとも淫らな音が派生した。それが女の肉路からBみ出る垡氦韦胜护Iであることを、二人はよく知っていた。　亮一にとっては男として大きなZびであったが、千Qにとっては屈辱的なFgだった。そのことをLしておきたいと思う莩证沥颉⑷馓澶悉い趣夂gにY切った。　ああ、どうしよう……。　そんな心配をoして、粘着|の摩擦音はr折り大きな音をたてた。「ふふふ、よく濡れてるらしいな。濡れてるってことは、とても感じてるってことだ。莩证沥瑜ってたまらないんだね」　ゆったりとした腰遣いを@Aさせながら、亮一は皮肉っぽく笑った。「`うわ……そんなんじゃない」　とは言ったものの、つづく言~はなかった。沈aするしかなかった。　そのrまた、意地く膣音がいやらしくQった。「ほうれ、みろ。身体が莩证沥いい盲普直に言ってるじゃないか」　千Qは魔的な笑いにやがて屈してしまう予感におののいた。　莩证沥いい巍￥嗓Δ筏皮长螭胜摔いい韦しら……ああ、お兄ちゃん……。　そうやってすがりつくrの嬉しさに^べて、同じ状r下にありながら、味わう精神的苦痛に耐えきれず、とうとう千Qは泣いた。　一瞬、亮一は不思hそうな表情になったが、すぐに、「泣くほど莩证沥いいってことか」　そう偈证式忉をして、今までのゆったりした抽送をやめて、ドリルで岩を打ちZくが如く、どすどすとふくらみにu骨をぶつけ、十数センチの肉棒がiけ落ちるほどの深い出し入れをした。「いや……」　悲しい千Qの声は、感じすぎる自分を恨んでのものだった。　亮一はじっくりと千QをQ察しつつ、rにはリズミカルに弱をつけて肉证璋瑜筏俊「あうっ……あああ……」　必死に口をつぐんでも、女の本音は堪えきれずに唇のgからもれた。　倮を予感した亮一の我慢さは、清楚な千Qの最K的なZびの姿をたい一心からくるものだった。「うううっ、莩证沥瑜って、出そうだ」　いや、いやいや……出さないで……。　きつく目を]じ、千Qは兄を想った。兄に抱かれていると思うことで、征服欲に氦沥苛烈护颉⒁环降膜摔扦猡いいらY切りたかった。　お兄ちゃん、莩证沥瑜なっちゃう……。　慎也と铯欷皮毪瑜Δ荬した。「どうだ！　どうだっ！！」　ここが正念訾趣肖りに腰を打ちつけ、肉棒を削岩Cさながらにl使する亮一は、とうとう根けして大きく呻いた。　千Qは、身体の上の亮一が激しくdした末に、棒のように固まったr、不にも女の快感を下腹部に感じてしまった。しかし、口をつぐんでを歪めただけだった。　幛つ肖韦郅趣肖筏辘肉路に注がれたrも、そのことにする嫌感と自分を卑下する莩证沥虮砬椁吮恧铯筏啤Qして亮一に屈した子をせなかった。第五章　哀切交Γ兄が知った妹の悲　血肉を分けた者同士は、ちょっとした浠でもすぐに荬扭。　慎也がそうだった。千Qの子がおかしいと思ったのは、彼女が中爰窑瞬搐蓼盲ってきた日曜の午後だ。そのr、慎也はY庭の池のにDを与えていた。こっそりYのくぐり酩ら入ってきた千Qをた瞬g、その沈んだ表情に浃蚋肖袱俊　千Qは池のほとりにいる慎也に荬扭ず、F趣ら家に入った。慎也が声をかけなかったのは、そうすることさえもられるなにかを感じたからだ。　なにを考えているのだろう。どうして暗いをしているのだろう……。　その疑をぶつけないまま、千Qが家に消えて五分ほどして、慎也はわざと荬圣膝撺螗挨颏筏胜ら家に入り、足音高くA段をlけあがった。そうすることで、千Qに自分がいることをg接的に护à郡韦馈「千Q……」　大きな声で廊下から声をかけると、すぐに返事があってドアが_いた。そして千Qの表情が明るくなっているのに@かされた。「どうだった？」　そのgな|が、昨夜の中爰窑韦长趣颏丹筏皮い毪韦蚯Qもすぐ理解した。「とてもSしかったよ」「そうか。よかったな」　どうということのない会を交わすと、慎也は自室にこもった。　さっきの千Qの急浃证辘摔稀⒚鳏椁に作椁感じられる。会もo理をした感じだった。　なにかがあったのか……。　もしそうなら、なんとかきだしたかった。妹にふりかかるいやな}は、一wになって解Qしてあげたかった。　どう考えても、途中でなにかがあったとは考えにくい。中爰乙酝猡峡激à摔い。中毪渭窑扦胜摔があったと考えるのが妥当だった。　いつもなら、兄としてすぐにい亭皮い郡坤恧Α￥るいは千Qのほうから、中爰窑扦韦れこれを屈なくをしてくれる。それがまったくない。　あんなに沈痛な表情だったのを、わざと何事もないかのようにとりつくろってを出してきたことに、慎也はこだわった。　そのr、慎也の^にWいたことがあった。　そうだ！……　その夜、珍しくH子四人Bっての夕食を食べたが、そのrの千Qはいつもとあまり浃铯盲皮い胜い瑜Δ艘えた。しかし微妙な点で、慎也は相`点を出していた。　虚ろな一瞬があっただけでなく、r折り家族で起こる日常的な笑いのなかに、どこか溶けこめないでいる。　夕食がすむと、母はすぐに旅^のほうへ引きかえしてしまったし、父はI者の集まりがあるとかで家を出ていった。「チイちゃん、あとで部屋へおいでよ」　兄の呼びかけに、千Qは嬉しそうにうなずいたものの、微笑のに暗さがつきまとっているのを、慎也は逃さなかった。そういう点を指摘しなかったのは、慎也なりのプランがあったからだ。　L紊悉りのネグリジェ姿で千Qが慎也の部屋にやってきたのは、九rを少しまわっただった。明日は学校があるから、rgを考]に入れて早く来たのだ。「朝までここにいていいよ」　慎也はこれまで、いつ母がやってくるかもしれないという配]で、抱恧Kわると、ここにいたいとぐずる千Qを抱きかかえて、部屋までBれしたものである。千Qだって危を承知していたから、Y局は慎也の言~に兢盲俊１伺にしてみれば、抱きかかえられて\ばれるという短いrgに、甘えの本|を出してSしみたかったのである。　それが、慎也の口から「ここに朝までいていい」と言われたのだから、嬉しさもひとしおだった。「うわ`い」　幼工韦瑜Δ摔悉筏悚挨取すぐにベッドに潜りこんだ。　慎也はベッドに上る前に、パジャマと下着を脱ぎ韦皮俊　眩しそうにていた千Qが、くるりと身体の向きを浃à啤⑾颏长Δ蛳颏い皮筏蓼盲俊　羞u心を持ちつづける千Qに、慎也はたまらない郅しさを感じた。妹でいて恋人のような存在でもある千Qを、いつまでもxしたくなかった。　今にして思えば、暴hにuわれた直後の千Qの、慎也にする数々の行婴稀⒚鳏椁にあの事件を契CにI女を兄に与えてしまおうという画だということに、慎也も荬扭い皮い俊￥坤らこそ、いっそう郅しくてならないのだ。　慎也は背後からしく千Qを抱いた。　それまでI手を胸の前でMむようにしていた千Qが、腋の下を通って伸びてきた慎也の手を抱くようにして、ネグリジェの胸もとからなかへ押しこんだ。小声で铯盲荬笑っている。さっきの暗い表情など、どこかへ置き忘れているような感じだった。　やっぱりなにかがあった……。　慎也が_信したのは、千QがeO的になったのはこのrが初めてだったからだ。それは、千Qがなにかを忘れたがっているように思えた。セックスに没^することで、なにが起きたかわからないが、ともかくそのことを忘れようと努めたY果が、こうした柄にもないeOさを生んだのはg`いない。「こっちを向いて……さあ」　うなじに息を吹きかけるようにして言うと、千Qは素直に兢盲俊「ごらんの通り、こっちは素っ裸なんだ。千Qもそうしていいかな？」「うん、いいわ」　@いたのは、慎也の手をわずらわすことなく、半身を起こした千Qが、自らためらいもなくネグリジェと下着を取り去ってしまったことだ。さっきまでせていた羞じらいの表情はなく、援助交Hでもしそうな女の子のやり方と差はなかった。　それだけではない。全裸になった千Qは、足もとに固まっていた觳猡颔佶氓嗓蜗陇寺浃趣工取⒍雀韦iかれたようにつめている慎也の胸の上にを伏せて、乳首にXくキスをした後、そこに舌をチロチロと@わせたのだ。「くすぐったいよ」　こういうUYは、二人のgになかっただけに、慎也は趸螭ぁ⒄直に感想を口にした。しかし千Qはo言のまま同じ行椁颏膜扭堡俊　くすぐったさが徐々に快感へと化しはじめた、慎也の股gが少しずつ硬さをしていった。　急速に膨したこわばりを、乳首を舐めまわしている千Qは界にしっかりととらえていた。　勃起F象を目の当たりにした瞬gから、@愕と羞uの入りまじった感が、彼女自身の股gの奥深いところに刺激を送りつづけていた。　慎也は、いつもはほとんど受け身にまわっている千Qにすべてを委ねながら、妹の身のまわりに起きたであろうなにかを、あれこれと考えていた。「あ……」　思わず女の子のような声を出してしまったのは、いきなり千Qが肉棒を掴んだからだ。それ以前だって、そういう行椁颏筏郡长趣悉るが、すべて慎也の要に辘à皮恰⒆预椁工工螭桥を握るのは今が最初であった。しかも手はただ握っているだけでなく、しい婴をともないながらしごいていた。「あああ、チイちゃん、莩证沥いい琛…とてもいい……うっ、う`ん……」　妹のeOさにする@きの感情も性感へと加味され、慎也はいつも以上にいい莩证沥摔胜盲皮い俊　慎也の赤くなったをると、千Qはますますやる荬摔胜盲俊Ｇ辱的な亮一のレイプを完遂させてしまったことにする後悔の念はあっても、それは今さらどうすることもできない^去のFgだ。それを忘れたかった。　しかしどんなにあがいても、u肉に残る感触は、B拭できなかった。だから慎也のがまともにられなかった。必要以上に快活に振る舞ってしまったのも、硬と思われたくなかったからだ。　そこに`算があった。年若い千Qは、そういう自分の言婴瞬蛔匀护丹Bみでているとは荬扭ない。慎也が浃烁肖扭い郡趣稀まるで思ってもみなかった。あとは忘れてしまいたいという莩证沥蚣{得させたいだけだった。だから大好きな兄との郅铯欷松恧蛑盲ことで、いっときの安息を得ようとした。　それが可能だと思いはじめたのは、自分のしていることで兄が心地よさそうな反辘蛞せてくれたからだ。　乳首を舐めたのは、亮一にそれを要されたrのことを思いだしたからだった。亮一が女の子のようにもじもじと腰を振って切なく喘ぐ姿をたr、千Qは犯された身であることを忘れてしまったほどだ。　慎也はそんな声こそ出さなかったが、乳首を吸われるとすぐに、それまでおとなしかったペニスを大きくした。　女が莩证沥瑜なると、乳首が勃って硬くなったり、クリトリスが膨したりするのと同じように、男はペニスを勃起させる。そうした浠は、性的探求心のい年の女の子には、面白いだけではなく、非常にd^するF象だ。　乳首からxれると、千Qは慎也の腰に移婴筏啤もっぱら肉棒を摩擦することに念した。　こんなにも猛々しく屹立したものが、自分の指さえも拒否する小さな股gのDみにおさまってしまう不思hさ。しかも、今は痛みなど感じさせないで、なにもかも忘れさせてしまうような快感を\んでくれるのだ。　そう、なにもかも忘れたいの……。　千Qはゆっくりと上下に擦りながら、ツヤツヤとxきをしたw^を注した。　まだ半分以上は血管の浮いている包皮に覆われているが、いずれはくびれの部分までがズルリと露出するのだとか。亮一がg物を目の前にせつけて、とくとくと男の肉体の特栅蚴訾伽rには、嫌感と吐き荬墙肖婴坤筏郡ばn婴笋lられ、屈辱感に苛まれたものだが、今となっては役に立つ。「莩证沥いい琛チイちゃん……」　薄い下腹の皮wや太股の筋肉がひくつくのは、莩证沥韦いぴ^らしい。　あ、出てきた……。　w^先端の小さな切れ口から透明な液体がBんでくると、千Qの五体の隅々から、奉仕する喜びと、性的v心のい女の子らしい欲望がイい俊￥らゆる粘膜に震えが走る。とりわけ敏感な割れ目はジ`ンとwれて、奥から疼きをともないながら、生温かいものが氦沥皮い盲俊　思わずかかとを当てがった。そうしないと、溢れでてきた粘液でシ`ツがAれてしまう危があったからだ。「千Q……チイちゃん……」　慎也が声を出すのは、なにかを求めて呼びかけているのではなく、d^F象が声を出させているにすぎなかった。　千Qの心のどこかに、犯されてしまった自分を兄に提供するという、後ろめたさの感情があった。だからこそ一所颐に、これまでやったことのない行椁蚴─贰⑸伽筏扦馍饕菠擞毪à肟Sをより大きいものにしたかった。　々とする慎也をるのは嬉しい。もっともっと莩证沥瑜させたい。千Qはそうせずにはいられないように、肉棒の先端のくびれ近くまでを口にAえこんでいた。　そうなってしまってから、千Qは初めて自分が今、なにをしたかを知ったほど、咄嗟の出来事だった。「あうっ……ハ`ン……」　心地よさそうに腰を震わす慎也をて、千Qは幸せを感じた。　一所颐に舐めた。吸った。亮一に制させられたフェラチオを、こういう形で慎也にg施することで、あの忌わしさを忘れ去ろうと努めた。それだけに糁肖坤盲俊莩证沥颏长幛俊　右手に支え持った肉棒に、どんどん力がみなぎっていく。手のひらに慎也の欲望のさがびんびんといたし、舌全体にも生臭さがひろがった。赤ん坊の世をしている母Hのしさと嬉しさが理解できた。「ああァ、千Q……お兄ちゃんなあ……」「なに？」　なにを言いたいのかきかえしたが、返事はなく、後^部をかかえた慎也の手に力がこめられた。Lい肉棒が喉に突き刺さるような感じだったが、我慢した。　返事は白嵋氦射という形ではじまった。「みんな……吸って！」　慎也の声を待つまでもなかった。千Qは肉棒にしがみつき、粘っこい男のエキスを糁肖俏いあげた。「あううう`っ……」　下半身をガクガク震わせながら、呻き声をあげる兄が郅しく、口腔内に何度となく注入されるほとばしりも、一滴もあまさずに驻撙长螭馈　能拥膜婴しかしていないのに、千Qはエクスタシ`をはっきりと感じ取った。慎也のZ喜する姿や甘えた声だけで莩证沥いぬ蔗Eの世界に没入できるのを知ったのは、このrが最初だった。　口のなかで衰えていく男の象栅郅しくて、吐きだす荬摔胜欷骸鹤悚筏扑坤螭坤瑜Δ摔挨盲郡辘筏皮い肷饕菠蛏涎矍菠い艘ながら、千Qは未荬顺訾皮る残滓まですすった。　するとどうだろう。萎びてしまう途上で、肉茎はまた^をもたげはじめたのである。@きよりも嬉しさが先行した。　すでに千Qの股gは、兄の慎也を幛筏皮い攵坞Aでいに氦沥皮い俊￥坤ら、このまま放置されるのでは荬狂いそうだった。心音と同{して、割れ目全体もズキン、ズキンと血管がЭsするので、四六r中、奇妙な刺激が送りこまれる。いくら年若くても、すでにセックスをUYしている千Qは、疼く股gの狭gに_かなものを迎え入れたくてたまらなかった。　だから肉棒が口腔内で突瞍筏郡长趣このうえなく嬉しく、d^もした。「ありがとう、チイちゃん……」　鹤悚筏った慎也は、千Qにねぎらいの言~をかけると、自分の横に身体を引き寄せた。「とてもよかった」　どうして今夜は、そこまでしてくれるの？……　そうきたいのだが、我慢した。「お返しだよ」　中胄置盲渭窑瞧黏长盲郡趣撙椁欷肭Qの浃蛑るためには、これから先が大浃胜韦馈￥瑜Δ浃そのための幕が_こうとしているのだ。　多量に男の精を放出しているから、慎也には比^的余裕があった。妹の全身全をAけた奉仕に螭い郡い趣い莩证沥い。それになによりも、大事なことをするためには、千Qをとことん疲れさせなければならない。それには、たった今、自分が受けたような鹤愀肖蛭钉铯铯护氡匾がある。　十二分な鹤悚趣饯欷摔趣猡胜π牡丐瑜て氦稀すぐに千Qを深い眠りの世界にГだろう。そこが慎也の狙いだった。千Qが前後不に爆睡してから、やらなければならないことがある。　慎也はぴんと突きでている乳首に息を吹きかけた。すぐに千Qのバストが持ちあがった。今までのUから、すでに全身が敏感になっているのは明白だ。　全身が美しい@色に染まって、しっとりとっているかにえる肌からは、少女の清新な訾い取⑹炫のフェロモンの訾い混じり合わさって漂っていた。一日一日と美しさ、女らしさをしていくことが、慎也にもよくわかる。その成L度の早さに、ただ@@するばかりだった。　乳首が口に含まれてしばらくすると、もう感じるのか、千Qは切なげにハアハアと喘ぎながら、すっかり血管の浮きあがった小ぶりだが美しい形をした乳房を、慎也のを塞ぐほどぎゅうぎゅうと押しつけてきた。　慎也は落ち着いて妹をQ察し、そのr々に辘袱郡栅丹铯筏幛问证虿瞍筏韦伽瑜Δ瓤激à皮い俊　ふと荬扭と、下半身をうねらせているだけでなく、内腿をきつくよじり合わせているではないか。その中心にあるものの疼きをなんとかしたいという表われだった。　慎也はゆっくりとずりさがった。さがるのに合わせるように、それまできつく擦り合わせていた左右の太腿が徐々に_いていった。と同rに慎也は、きつい性臭を鼻腔でキャッチした。むせるような甘酸っぱい訾い稀⑴ならではの男をTう訾い摔郅ならない。　慎也は内腿の付け根を幛扦胜ら、少しずつうす暗い女の谷gへと分け入った。「アン、そこ……そこ、いいの……お兄ちゃん、莩证沥いい瑗」　指先はまだ完全に女の中心に_していないうちから、千Qはヒップを震わせた。「もっと深く……」　それに辘à可饕菠沃袱、垡氦隋Δ欷饯埭肱の蜜证颏蓼丹挨毪取⑶Qは惜しげもなくI脚の付け根を_いて、女の花@をすべてさらけだしてしまった。　慎也は触るのを最小限にとどめて、そこにを近づけた。立ちNる香荬蛐丐い盲绚い宋ってから、慎也は以前よりはふっくらとしたかにえる唇をしゃぶった。ぴちゃぴちゃと音をたてたのは、性感を高めるための伴奏曲にしたかったからだ。「ア`ン、浃室簟…uずかしい……」　口ではそう言いながらも、千Qは慎也の後^部をかかえこみ、ぐいぐいと阜を押しつけた。　何度となく千Qは全身をかく震わせた。そのたびに、多量の垡氦慎也の喉の奥に流れこんだ。「お兄ちゃん……お兄ちゃん……」　その声はせいいっぱいのうながす声だった。十六の少女が、入れてとはなかなか言えるものではない。　慎也はすぐに理解した。自分に奉仕した千Qを、自分の都合だけでいつまでも放ったらかしにしておけない。充分な唾液で割れ目をしてから、ようやく中腰にえた。　放出をコントロ`ルする自信はあった。コントロ`ルがつづく限り、千Qにオルガスムスを味わわせてやりたかった。それをる男のZびに、慎也は目めていた。　もうろうと上げる千Qに微笑みを投げ与えながら、肉棒を膣口に近づけた。啡毪丹欷胨查gのZびを予感し、このrばかりは羞u心を韦迫イ盲壳Qが、大きく股gをひろげて待ちえた。　短期gで女のZびに目めた妹が、可郅てならない。一残酷にえるセックスであるが、女の肉体は、ちょっとやそっとではびくともしないで、ちゃんと受け入れる浃できているのだ。　w^先端で二度三度と膣口の位置を_かめて擦ると、もう待ちきれないとばかりに、千Qが腰を浮かせた。ぐりっとw^部分が割れ目の粘膜を左右に分けた瞬g、このrとばかりに慎也が腰を深く沈めた。　押しさげと押しあげが同rに行なわれたことで、こわばりは心地よく膣壁を擦りながら肉路に埋没していった。　太くて逞しい若い肉棒がこうして完全にフレッシュな蜜证摔さまると、二人の腰は密着したまま攻めぎ合った。すがりつく千Qの吐く息がすぐに荒くむ。慎也はゆったりした婴で肉棒の出し入れに切り替えた。その婴が慢なので、千Qは自ら腰を激しく上下させて、颐に快感を追い求めた。あの忌わしい亮一との一件を忘れたい一心だった。　不筏噬硖澶颉⑿证趣谓缓悉摔瑜盲魄澶幛郡った。なにかを察している慎也も、そのなにかを知るための一手段として、氐椎膜俗陨恧颔偿螗去愆`ルし、千Qを快Sのとりこにすることを考えた。「莩证沥いぁ…莩证沥いい危　　半泣きでVえつづける千Qの耳もとに、「お兄ちゃんもだ。千Qと同じくらいいいんだ。たまらないよ」　挑kするように摔つづけた。こうした睦言の交Qも、快Sを上Nさせるための小道具となった。　慎也のピストン\婴稀⑸髦丐扦ったが、さまざまに浠した。そのひとつひとつが_gに千Qを快Sの世界へとГ、そのたびにく全身を震わせたり、Zびの声をあげた。二人の婴はぎごちないながらも、きっちりと{和を保っていた。「お兄ちゃん……お兄ちゃん……私……あうっ、ハァン……ああ、浃摔胜盲皮筏蓼い饯Α…あ`っ、怖い……」　全身を棒のように伸ばした千Qが、オルガスムスにがるdをRりかえした。　慎也は婴をとめて妹を眺めた。完全に浮[した状Bの妹がようやく弛するのを_Jすると、再びゆるゆると腰遣いを_始した。　千Qは低く呻き声をもらし、本能的に下から腰をeらめかせた。快感のくすぶりつづける残り火が、再び燃えだしたようだった。　清な少女のLされた卑猥さは、十八rの高校生の目を充分にSしませた。　いやらしい摩擦音がこえはじめると、千Qの婴はますます活kになった。若いだけにバネがある。　慎也は快哉を叫ばずにいられなかった。急速に大人へと脱皮していく千Qを、これからも手cにかけたいと思った。他人が二人のgに入りこむことなど考えたくなかった。　ずっと手もとに置いておきたい。しかし、自分の知らないところで、千Qになにがあったか知らないのが、慎也には腹立たしい。　きっといやなことに`いない。そうでなければ、どんな些なことでもしてくれるのが常なのだ。一人でんでいる子はるに忍びない。　さあ、ゆっくり、たっぷり愉しんだら、眠りの世界ですべてを忘れるんだよ……。　慎也は知っている限りの行椁颏膜した。しい腰遣いの後には疫\婴饲肖Qえ、それで千Qが黄色い声をあげると、今度は残酷なほど荒々しく抽送した。　どのやり方にしても、千Qは激しく反辘贰柩胜筏磕─恕またもやエクスタシ`の大波に驻撙长蓼欷皮筏蓼盲俊　バストの隆起と、下腹の柔らかい皮wが、せわしなく上下する以外は、すべての胞が死んだように静止した。　まだ硬度を失っていない肉棒は、生温かい膣肉に揉まれて、今にも爆kしそうだった。だが、我慢した。「千Q……チイちゃん……」　呼びかけに千Qはうなずいたものの、まだ陶Eのさなかに身を置いているようで、声も出せない有だった。　慎也はしっかり千Qを抱きしめ、くるりと反した。　体位が逆して、さすがの千Qもぼんやりと目を_いた。「千Q……上半身を起こしてごらん」　その声に、千Qはノロノロと上半身を起こした。「あ……」「どうした？」「だって、まだ、お兄ちゃん……」　小さく腰を振ってから、を落とした。「まだ私たち……」　淡いu毛の下に食いこんでいる肉棒の存在を_Jすると、表情を赤らめた。「そうなんだ。まだ入ったまんまなんだよ」「うん、とてもよくわかる……ほら……」　そうせずにはいられないようにヒップを泳がせると、膣奥に突き刺さったままの肉棒の感触が、はっきりと膣壁に护铯盲俊「あ、いや……」「どうした？」「だって……」　すでに目は濡れたように光っていたが、焦点が定まらないのか、宙を泳いでいた。「莩证沥いい韦？」「そう……私、どうかしてる……もう何度も……あああ、またイッちゃう……」　自分の意志とはかかわりなく下半身が婴のだろう。的_なリズムを刻みながら腰を振りつづけた。ともすれば上半身が不安定にeれるので、二人は四つ手をMんだ。　あげると、千Qの胸のgには汗がBんで、今にも滴り落ちそうだった。大きくない乳房の表面はパンパンに充血し、い赤や青の血管が、まるで地恧紊悉魏哟à渚辰缇のようにk横に走っていた。乳首はせいいっぱい膨らんで、健荬摔饯未嬖冥蛑し、がり合った二つの性器は、千Qの腰がeれるたびにネチャネチャといやらしくQった。　千Qのもも、イあがる性感の前には、本来のC能を失っていた。　半ば_いた可郅椁筏ご饯伍gからもれるのは、激しい息遣いと、それらに交じって吐かれるgにして明快な言~、「莩证沥いぁ工趣いΔ窑妊预坤盲俊「お兄ちゃん、そろそろ出る！　チイちゃん、出していいかい？」　相手の意向をく形だったが、さすがに我慢い慎也も、もはや我慢のリミットを越えていた。「お兄ちゃん……私も……」　あとは声にならなかった。O度のd^と高まる快感で全身を赤く染めた千Qが、ぶるぶると震えはじめた。眉根に刻まれたは、少女が官能の世界にどっぷり浸ったことを^明していた。　慎也にとって、そうした光景はもっとも望ましいものだった。　それまで堪えていたスペルマが、ものすごい荬い茄撙蚯肖盲俊「うわわわわっ、う`ん……」　烈な射出は、膣襞をeるがして子mi管にぶち当たった。最高の快SをI者が共有した瞬gだった。　千Qは慎也の腹の上で何度かひくついてから、そのままス`ッと前に倒れこんだ。　受けとめ、抱恧贰しく背中を幛扦皮い可饕菠稀⑶Qの充足しきった寝息をくと、再び反してから静かにxれた。　汗にまみれたu毛は、ペタリとふくらみに付着していたので、露わになった赤い肉の裂け目が慎也の界に入った。白いスペルマにまみれた割れ目を、慎也は丁に拭きながら、千Qの熟睡度を_かめた。　千Qは、母Hにすべてを任せきった赤ん坊のようだった。　慎也は足音を忍ばせて部屋を出ると、千Qの部屋のドアを_けた。　小学校に上るから几っ妞巳沼をつけるTがあることを知っていた。それさえつければ、中爰窑扦胜摔あったか知る手がかりとなる。　慎也の目的はそこにあった。日い悉工挨艘つかった。　昨日までのことは、きちんときされてあった。おそらくそれをいてから、慎也の部屋にやってきたようだ。　日の内容は慎也を愕然とさせた。信じたくないが、あまりにも克明にかれてあるので、やはり事gとして受けとめなければならなかった。　千Qが哀れだった。哀れさが深い分、彼女をuった中肓烈护蛟した。「きっと妥してやる」　慎也ははっきり誓ったのである。第六章　{迫交Γ放n後のu辱奉仕　学校の下足箱は、学生同士の手のやりとりの訾趣筏评用されるのは、桐洋高校に限らない。古今|西、このクラシックな意志の贿_方法は依然としてつづいている。なかには、ず知らずの者からの一方的な恋情をYった手などが入っていたりすることもある。　千Qが下足箱にある走りきのメモをたのは、土曜日に登校して来たrだった。．放n後、重大なあり。屋上の清哂镁呤窑谴つ』というぶっきらぼうなものだったが、左下のサインをて暗い莩证沥摔胜盲俊　Ｎという一文字で、中毪扦ることは明白だった。あの思いだしたくもない事件が起きてから一LgがU^していたが、そのg、亮一からは音沙汰がなかった。　あんないやらしいことをやったのを後悔しているのかもしれないと解した。　真美子はなにも荬扭い皮い胜い趣撙à啤⒁郧挨壬伽筏浃铯椁胜った。亮一だってレイプしたなどと身内の者に言わないだろうし、事件性があるから他人にもしゃべるようなことはしないはずだ。　亮一が反省し、忘れてくれるのなら、それはそれで千Qも^去のものとしての外に葬り去ってしまうつもりだった。　なのにメモが入っていたのだから、いやな莘证坤盲俊oしようかと思ったが、逆にそれを根に持たれるのも困るし、重要ながあるという点も荬摔胜盲啤ともかく用具室へ行ってみることにした。「ねえ、放n後、どこかに寄っていかない？」　真美子のTいがあったが、s束があるからと言って断った。やはり真美子は兄のやったことをなにも知っていないのだ。　放n後、人目を荬摔筏胜ら屋上に直行した。北趣纹隅に十ほどのプレハブ小屋があり、そこには使いふるした清哂镁撙嗡、\踊幛鞘工盲骏钎偿飑`ションなどがめこんであった。兢盲啤⑷摔入る余地などほとんどない。　屋上に出ると、プレハブ小屋のドアが半_きになっていた。すでに亮一は来ているようだ。　重要なといっても、ほかでいくらでもくことができる。こんな鏊へ呼びだすからには、特eな事情があるか、いやらしいことを目的としているに相`ない。「lかいるの？」　ドアを後ろ手に]めて中に声をかけると、「こっちだ」　案の定、亮一の声がした。用具のの小さな空gにゴザを敷いた亮一が座っていた。「ここに座れよ」　拒否してもなんの意味もない。千Qは兢盲俊「重要なってなに？」「そんな切口上で来られると、言いたいことも言えなくなるじゃないか」　亮一が肩をMもうとしたが、千Qは伸びてきた手をはずした。「お前、つまらない兄さんを持ったな」　嘲笑しているのか、同情しているのか、よくわからない言い方だった。しかし、千Qはカチンときた。慎也のことをく言う人など、唾をかけてやりたい莘证馈「いいお兄さんだわ」「へ`え……しいかい？」「当然でしょ。真美ちゃんにしくしていないの？」「ればわかるじゃないか」「そうね。その点はJめるわ」「でもさ、おれはいくらしくしても、妹のベッドには入っていかないぜ」　その言~を耳にした途端、千Qは目の前が真っ暗になってしまった。「おいおい、どうした」　ふらついた千Qの身体を、亮一が呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ酥Гà俊ＧQには振りきるだけの力がなかった。　どうしてこの男が、そんなことを……。　めまぐるしく^のなかを回させた。しかし答えは出てこなかった。　つまらない兄さんを持ったという亮一の言~と、vBがありそうだった。　不そうな表情の千Qに荬扭い郡韦、亮一は耳もとに口を寄せると、千Qが予想もしていないことを摔い俊「お前の兄Fだけど、お前とはもう兄妹じゃなくなった、廴送士になったんだと、得意そうにおれに言ったぜ」　千Qの喉がヒュ`ッとQった。否定する言~を言うつもりだったのだが、言~にならず、ただ空荬iけただけだった。　亮一の手が素早くスカ`トのホックをはずしてウエストから引きiいても、千Qは呆然とされるがままになっていた。亮一の体の重みを受けとめかけて、ゴザの上にあお向けになった。　身体から力と意志がiけていった。妞坤堡流れ落ちた。「自慢したい莩证沥悉铯るけどな。でも、おれなら口が裂けても言いやしないぞ」　そんな亮一の声もうわの空でいた。　お兄ちゃんがそんなことを言ったりするわけがない、と思ったのに、あまりにも突然の、しかも考えてもみないショッキングなに、^だけでなくすべてが混乱した。　制服の裾を押しあげられると、露出したブラジャ`も同じように押しあげられた。　ブラジャ`の下からF屈そうにはみだした乳房を、亮一は手で揉んだり、舌で翻弄したりして、刺激を送りこんだ。「あああ、いやっ！」　突然の叫び声に、亮一はギョッとしたようにxれたが、それきり千Qがポカンと天井にを向けて口をつぐんでしまうと、再び乳房にとりついた。そうしながらズボンのファスナ`をおろして硬くなった分身を取りだし、千Qの手をГい俊　L大なペニスを手のひらにおさめても、千Qになんの浠もおきなかった。　亮一は、握られているという事gだけで大いに鹤悚贰ひたすら幛工毪长趣念した。ほとんど人形というか、死に体になっている千Qなのに、欲情を感じたのは、rgをかけて幛工欷小やがては性のZびにえ、ついには缮をkするだろうという自信があったからだ。だからL志を燃やし、情幛蚪丹曜いだ。　やはり女体は生身だった。我れにかえったrすでに、千Qの性感・摔细拭坤矢幸がじんわりとイい皮い俊４イ椁欷皮い毪长趣摔舷感をえるのに、肉体はその意志に逆らって燃えあがるという矛盾。趸螭い然炻窑韦胜、千Qは慎也を想った。　せめてそうすることで、亮一に反旗を翻すつもりだった。　今にみてろよ……。　毛嫌いされていることを承知している亮一のほうは、相手の莩证沥どうあれ、~に性的Z喜を送りこんでやるというい意蒉zみで乳首を口に含んで舌を铯欷丹弧⑹证虿瞍筏韦伽匹靴螗匹￥紊悉らふくらみを辛抱く揉んだ。　しかし、なかなか千QのBなな姿荬媳坤欷胜った。　とうとうしびれを切らした亮一は、下腹部へ移婴工毪取パンティを引きiき、狭小な谷gのDみに舌を侵入させた。　こうなると千Qも、平静を装うことが困yになった。肉体は意志にかかわりなく先行し、素直に心地よいというF象をさらしてしまおうとしていた。　その最たるものが、垡氦コ訾坤盲俊￥长欷肖りはいかようにしてもLしようがない。しかも舌が侵入した膣口は、さらなる充足を求めて蠢婴筏悉袱幛俊　柔らかくてよく婴舌は、そういう婴を敏感に察知した。　ヘヘヘ、所、女なんてこんなものさ……。　心のなかでうそぶきながら、亮一は倮への道を徐々にMんでいった。　千Qのほうは、ひたすら兄を想い、神に念じて救いを求めた。それは~望のYに立たされた美少女の、最後の悲痛な心の叫びだった。「どうだ。感じるだろう」　w裂からをあげて亮一が傲慢な声を放ったが、千Qはnを食いしばってひと言もkしなかった。「ふふふ、なかなか根性あるじゃないか」　亮一の表情から、自信の笑いは消えることがなかった。　舌だけでなく指もTした亮一は、その二つをl使して割れ目とクリトリスを集中的にめた。　慎也によって大人の性のZびを知りそめた身体は、憎すべき亮一の幛摔蓼辘à皮筏蓼Δ趣いζと猡式Y果をもたらした。同rにもっとも感じやすいところを二カ所もめられるのだから、どんなに耐えiこうと努力してもojだった。　少女らしい防御本能と、性にする女の本能が身体のなかで葛藤した。心のなかで、ダメ！　という声と、もう仕方がないわ、という声が交eした。　くすぐったさが、次第に性感に浃铯恧Δ趣筏皮い俊９乳gの濡れ具合が、本人にもよくわかった。幛问证渖啶蚩嗤搐怂激い郡ったが、肉体はあまりにも正直に反辘筏俊　突然、亮一が下半身からxれた。　そのrの千Qの莩证沥稀かなり}jなものだった。当然のことながらホッとしたものの、それとはeに、感じやすい女の部分が、空虚になった失望感も味わった。　どうしたの！？……　千Qの思いは、すぐに次なる亮一の素早い行婴氦郡丹欷俊１摔悉いなり千Qのバストをまたいでおろしたのだ。　上げたところに、怒のY趣あった。ひきつれた々の袋があった。汗とアンモニアの臭いがツ`ンと鼻腔に入りこんだので、あわてて息をとめ、目を]じて不快な光景をシャットアウトした。　しかし、息苦しさにけた。袋がひたひたとの先を打ったので目を_けた。　奇妙な光景だった。亮一が自らの右手で肉の证蛭栅辘筏帷⒚庭攻冤`ドで擦っている。右手の婴に同{して袋がブラブラとeれ、のあたりにぶつかった。　亮一の行椁なにを意味しているのか、千Qにはわかっていた。慎也にわれて手をJしたことがある。すすんでそうしてあげたことだってある。「おい、袋を……しゃぶれ！」　威R的な声に、千Qは辘袱胜った。「もっとひどい目に遭いたいのか！」　怖い声だった。そして引に袋をしゃぶらされた。「ちゃんとしゃぶらないと、これをケツの穴に捻じこむぞ。それでもいいなら好きにするんだな」　凄味のある不菸钉市Δい稀g行するかもしれないことを予感させた。　わけもわからず千Qが舌を婴すと、袋のなかのいびつな玉が、右に左に移婴筏俊「そうだ、その{子だ……ウ`ン、うまいじゃないか」　鹤悚筏った亮一の声が腹立たしい。しかし、逆らう立訾摔胜った。　あげると、さっきよりゆっくりしたスピ`ドで右手が婴い皮い俊Ｎ栅椁欷皮い肴饩イ蜗榷摔ら、透明な~がふつふつとBみだしてきて、一滴、また一滴と、千Qのに振りかかった。　ねっとりとした感触に、千Qはゾ`ッとした。しかしそれをおろしている亮一の表情は、征服するZびに妖しくxいていた。サディスチックな愉悦の色がBみでていた。　千Qは今、猛なライオンの手中にある小羊も同然だった。一刻も早く解き放たれたかった。しかし征服者は、目的を果たすまで解放してくれないことはわかっていた。今は命じられることを、速やかにすませてしまいたい一心だった。だから腹立たしさ、口惜しさを胸の内におさめて、糁肖扦筏悚证盲俊￥丹盲のように幛丹欷毪瑜辘膝蕙筏坤盲俊Ｊ埭鄙恧摔胜欷小⑸身だけにどんなに我慢しても身体が感じてしまう。感じれば、それが垡氦趣表情とか声とかで具体的に表われてしまう。しかし、今は`う。本心とは`ういやなことをしているのだが、相手が感じるだけで、自分は感じることがない。o表情でいられる。「ううっ……出そうだ……」　心地よい呻き声に、千Qはますます舌遣いを速めた。射出させてしまえば、しばらく男は休息を欲しがる。いつまでも屋上にいることはつかる危をともなうから、亮一だってぐずぐずしていたくはないだろう。　早く出して……。　口のなかで二つの玉が右に左にとeれ婴い俊「うまい……そう！　ううう`っ」　それからとった亮一の行婴稀まったく千Qの期待からはずれたものだった。袋をしゃぶっている千Qの口を乱暴に引き剥がすと、亮一はそれまで自分が擦っていたこわばりを、たった今、袋をiいたばかりの口へ引に押しこんだのである。「うぐぐっ……オエッ……」　太くてLい怒が喉に突き刺さるほど奥深く侵入した。千Qは胃袋を押し上げられるような苦しみを味わい、妞颔堀恁堀恧攘鳏筏俊　そんな子をても、亮一は容赦しなかった。いや、むしろサディスチックな感情の高ぶりをえたのかもしれない。美しい千Qの唇を割れ目に立てて早腰を使い、肉棒を荒っぽくiき差ししたのである。　千Qの苦痛に歪む表情は、若い暴君にとってなによりの御Y走となった。千Qを虐めることは、彼女の背景にある慎也を苦しめていることと同じなのだ。自分より一步先んじたライバル、慎也に苦しみを与えるつもりになって怒をiき差しした。　しかし、Lくはつづかなかった。あまりにも刺激的な光景は、彼のミルクのAi所のバルブを、いともgに_け放ったのである。　千Qは口いっぱいに膨らんだ肉棒を感じた直後、先端がパッとけたのを知った。生臭い臭いとともに、大量の粘液が口のなかにぶちまけられた。一度でKわらず、何度も爆kをRりかえし、肉棒を]ったままの千Qは吐き出すこともできず、すべて胃袋に流しこむしかなかった。　ドックン、ドックン、ドックンと}打ちながら、肉棒は恐ろしく多量のザ`メンを放出すると、やがてゆっくりとその形状を浃à皮い盲俊Ｐ兢らかくなるにつれて、太さもLさも少しずつsんだ。　ようやく振りBうようにしてペニスを吐きだした千Qは、何度も大きく息を吸いこんだ。　惨めさに妞溢れた。残酷な仕打ちに悔し妞蛄鳏筏俊鹤悚筏った表情でボロマットに寄りかかっている亮一をoするように、パンティをはこうとすると、手首を掴まれた。「まだるには早いよ」「もし人が来たら……二人とも、とんでもないことを言い触らされるわ」「つかったらそれまでのことさ」　うそぶく亮一に、千Qは空恐ろしさを感じた。「これ以上ひどいことをするつもりなら、私だってaってはいないわ」　亮一は笑った。小R鹿にした笑い声だった。「uをさらしてpをするのは女さ。それでもよければ、先生に言うなり、警察に届けるなりすればいい。おれは仲良くしたほうがいいと思うけどな。深刻に考えることなんかないさ。どちらかがきるまで付き合うってのはくないぜ」「私はもう、たくさんよ。きたわ。こんなR鹿げたこと……」「おっと、そうはいかないな。やっと知り合えたばかりなんだし、きみの身体はおれにピッタリなんだ。自分でもそう思っているのじゃないのかな」　恧\っていると思ったが、自信をもってかえす言~がない。「ともかく、るわ」「j目だ」　声には威R感があった。「チイちゃんは、さっき、こんなR鹿げたことはきたと言ったな。それが本当なら、もうおれもBめる。でも、そうでなかったら、どうする？」「あなたがBめるにQまってるわ。私はそんなに弱くはない」　そうは言ったものの、心のなかには夏の夕立のように、大きな不安がひろがった。「さあ、これからが本番だ」　いやだと言っても受け入れられるはずがない。千Qはすぐに横倒しにされた。　の一部からえる秋の空は、rやかな白い一片のを浮かべていた。　簸纬隼词陇人激à肖いい螭坤铩…。　千Qは目を]じた。クククと笑う亮一の声に、自分偈证视望のきと、女を屈服させずにおかないeるぎない自信が感じられた。　千Qは鬼を想った。夜叉を想った。姿や形はまったくo防浃坤盲郡、心にのzをまとって身えた。どっちみち、苛酷な\命が待っているのだ。　一方の亮一にとって、千Qが弱い女になるよりも、毅然としたB度を前面に押し立ててくれるほうが、はるかにやり甲斐があった。虐めるSしさが倍するのだ。ワクワクと胸をSらせた。　^のなかに慎也の姿を思い浮かべると、ますますL争心がイい俊８工韦胜で毒舌を浴びせた。　お前の大事にしている宝物は、こんなふうにして、おれの前に屈服するんだぜ。ゆっくり物しな……。　千Qの淡い茂みの奥にひっそりと息づく秘所は、いくらてもきるものではない。　ふと^のなかに、真美子のオナニ`する姿がよぎった。　同じ年hの千Qと比^してみても、劣りがしない。他人にしてはきつい性格を丸出しにするのに、亮一にはひどく子供っぽく甘える。それが可郅ぁ　そうか……。　m|慎也だってこの千Qには、きっと同じ思いを抱いているだろう。　Aしてやれ！　AせばAすほど、慎也をくだしてやることができる……。　残酷な血が、亮一の体内をlけ巡った。それが性的欲望に火をつけた。油を注いだ。　亮一は千Qの表情をうかがいつつ、指をふやけたように柔らかくなっているw裂に滑りこませた。　眉根に深いを刻んでいる千Qを、心のなかでせせら笑った。耐えられるrgなんてしれたものだという自信があった。　割れ目のFを丹念になぞっていくうちに、しい表情に不安の影がフッと浮かんだりした。それがrとして陶Eに浃铯毪长趣猡った。いくら嫌感を抱いても、それは心の}であって、セックスの快Sを知ってしまった女体は、Qしてその味や感を忘れたりしないというのが亮一の持だった。そういう自信のY打ちがあるから、~に後退することがなかった。　指先に丹念、丁、そして剔证丹こめられた。　千Qのほうは、ともかくせいいっぱいの抵抗をみた。といっても、力ずくでは长Δ铯堡ないのだから、忍耐するしかなかった。　ぴたりとu肉の裂け目にりついた指は、上から下、下から上へと万遍なく幛扦げ、疲れを知らないかのように蠢きつづけた。心を]じるだけでなく、I脚の付け根にも力をこめて、一定以上は~に_くまいと心に誓った。必要以上に]じれば、制的に「_け！」という声がwんでくるのは目にえている。そう言われないために、必要最小限だけ_脚した。　しかしそうは思っても、いつ果てるともない指先のgな幛恕ともすれば、知らないうちに脚の付け根は_いてしまったりした。　ハッとして、また]じた。虚しい抵抗とは思いたくない。だが、指先が割れ目のFだけでなく、敏感なクリトリスにまで及ぶと、ひとりでに下半身が震え、rには声まで出てしまう始末だった。　千Qは泣きたい莩证沥坤盲俊Ｗ苑证翁迥冥恕こんなにも生臭い欲望があるのが信じられない。　感じないで……感じちゃダメ……。　祈るような莩证沥翘いっても、いつしか身体のなかで幛い猡韦トロリと溶けだしていた。「やっぱりな。身体はウソつきじゃない。とても正直だ」　千Qはその正直すぎる我が身を恨めしく思った。むず痒さを女の中心に感じたと思ったら、もう生温かい液が肉路に溢れだしていた。それを指先ですくわれた。「ほら」　伽琳Fった亮一が、垡氦清Δ欷恐赶趣蝾の前にちらつかせたので、千Qは真っ赤になってしまった。「いい莘证摔胜盲郡螭胜椤⒄直にそう言いなよ。h]はいらないんだ。なんならもっとよくしてやろうじゃないか」　亮一の指は一本だけではなかった。左右十本の指をtTして唇を揉み、クリトリスを幛恰㈦口をつまんだ。そういうことをやりながら、r折り千Qのをのぞきこんで反辘颏筏盲りと_かめる。　千Qはをそむけたり目を]じたりするのだが、指が的_にポイントをさぐり当てると、ついついヒップをeさぶったり、ふくらみを相手の手に押しつけるような仕草をしてしまう。それは自分の意志でコントロ`ルできないほどの切なくましい甘美な快感をもたらした。　徐々に自分の思い通りになっていく千Qを、亮一は目をめてQ察していた。清さでu判の美少女が、これほど淫らな姿をさらすのを、lが信じるだろうか。　おれしか知らない秘密だ……。　それが亮一を有天にした。　この清な美少女を、おれの手で学校一のふしだらな女にすることができたら……。　指先にjみつく粘液が音をたてるほどになると、千QはnをぎりぎりとQらしながら堪えようとした。迫りくる怒のような快感に、驻撙长蓼欷毪韦rgの}だった。「Sして」　とうとう千Qは限界を知って哀した。　本能の前に屈してしまえば、恐ろしいY末が待っている。憎むべき相手を迎え入れて身えする姿など想像したくなかった。人形のように、ただ身体を投げだしているだけではすまないだろうという予感があった。「さっきの荬伟k言はどうしたのかな。おれは中途半端が好きじゃないから、ここでやめる荬悉胜い琛％啷攻长坤盲啤こんなに元荬摔胜盲皮毪筏省　荬いした肉棒を自慢げに突きだして淫らに笑う亮一をると、千Qはパッとwび起きるなり、肉棒を握りしめた。　一瞬びっくりしたような亮一だったが、すぐにまたニヤニヤした。「やっとその荬摔胜盲郡韦い？　やりたくてたまらないらしいな」　千Qはなにも言わずに表皮を擦りはじめた。ぞんざいにやればあれこれと注意をつけられるから、できるだけ丁に、そして嵝膜耸证婴した。「フ`ム……いい莩证沥坤琛　片肘立て、斜にえた亮一は、千Qの行椁鹤悚菠摔Δ胜氦、守った。　怒しきったL大なペニスは、千Qのい指がきつけられたことで、ますます充血してO限にまで膨し、先端からタラタラと透明液をコ訾丹护皮い俊　こんなhなもの、二度と入れさせたくないわ……。　千Qはその荬摔胜盲迫庵を摩擦したわけではない。ともかく放出させたくて手をJしたにすぎなかった。二度目の射精という事Bになれば、いくら欲求のい亮一だって、もうその荬摔悉胜椁胜い坤恧Δ趣いε卸悉らだ。　しかし、男の逞しい性器を握りしめ、g近にてしまえば、嫌感とか忌避感だけが芽生えるというわけではなかった。元来、年h的な面でも、性にvするものはすべてd味と好奇心の象だったから、当然のようにd^もしたし刺激も受けた。　こんなのが、私のなかに……。　gHにはUYしたことであっても、こうして昼、日中にると迫力が`う。ザワザワッと身内の血がXいだ。　あ`っ、こんなことではいけないんだわ！……　危うい自分自身を叱りつけ、手を婴すスピ`ドを速めた。溢れでた男の垡氦手のひらにまで付着していたから、表皮を擦るスピ`ドは滑らかだった。「いいぞ、莩证沥瑜ってたまんないよ……そうだ……いいっ……ううう……」　もうすぐ爆kする予感があった。Bむ溶液にもねばねばした感じがくなっていた。　糁肖侨獍簸蚰Σ沥筏胜ら、千Qは自分の割れ目も急激にいがしていることに荬扭い俊＜嗓呦婴盲皮い毪韦隋Δ欷皮筏蓼Δ趣いγ盾。　ああ、もういやあっ……。　ひたすらC械的に手を婴した。「ああああ、出そうだ……その{子！」　半ば口を_いた亮一は、痴呆のような表情で千Qの美しい手の婴をていた。　もうひと息！……　千Qは思いっきり表皮を根元に向かって引いた。それは慎也が望んだので、何度かやってあげたことだった。「う`っ」　った亮一が、いきなり千Qの手をBった。肉棒は解放されてピクピクと跳ねたが、射出はしなかった。「もう少しだわ。ね？……」　再び肉棒を握ろうとしたが、亮一がそれをSさなかった。「だって……」　甘い声を出して油断をTった。しかし、かえってきたのは嘲笑だった。「おれって、そんなに甘くないぜ。さあ、今度こそ本荬虺訾筏皮浃盲皮浃恧Δ袱悚胜い」　大きな体にのしかかられると、千Qは自分の甘い通しを痛感させられた。　硬いペニスがゴツゴツと下腹部に当たった。右手で股gをさぐりながら、亮一は硬いw^を膣口に当てがった。　千Qは腰をひねってyを逃れたが、それがほんの一rしのぎであることはわかっていた。わかっていたが、自分の固な意志だけは护à郡った。屈服しないのだという姿荬坤堡媳坤筏郡なかった。　亮一はK始余裕を持った薄笑いを浮かべながら、千QのI脚をがっちりかかえこむと、一荬搜を沈めた。「うぐっ……ハフ……」　耐えても声が出てしまった。唇をyみきるほどく口をつぐんだ。　幛てL大なものが、我がもので膣肉を分け入ると、今度はス`ッとiけ落ちるほど引いた。そしてまた押し入った。　抽送はスロ`なリズムではじまった。一荬私Kわって欲しいという千Qの切なるいをoして、亮一はゆったりと腰を使った。　大きくりでたくびれが、まるで膣襞をき出すようにして引いたと思うと、今度は根元深くまでズルリと分け入って子m口を小突く。多量の滑液のおでiき差しは、スム`ズかつ正_に行なわれた。　千Qはすぐに耐え忍ぶことの困yさを思い知らされた。意志を固にしているのに、身体が亮一の婴に辘筏皮筏蓼Δ韦馈：味取⒅らぬgに阜を押しつけてしまったことか。何度荬扭ないままに腰を振ってしまっただろう。　それを亮一はしっかりとらえていた。そのことを指摘しなかったのは、荬扭ないふりをすることで、千Qの油断をTいだすためだった。「あう……」　声を出しているのにも荬扭ないふうの千Qが、落するのは目にえていた。いい声をきたい一心だった。清さを婴辘猡韦摔筏皮い朊郎倥の、乱れ狂う姿をたいがために、迫りくる射出に耐えていた。[び相手の、どうでもいいような女なら、さっさと射精してKわっていたに`いない。　ただ犯すだけでなく、できるなら、これから先ずっと、自分の女にしたいと思っていた。それには性的鹤悚虺浞证擞毪à氡匾があった。その点では氐椎膜しくしてやるつもりになっていた。だからこその虐めであった。いつかはその虐めを待ち望む千Qを、自分の手で作りあげたかった。そういう素晴らしい未来に向けての努力であった。　千Qの~に浮かんだ汗や、苦iに氦沥勘砬椁稀⒀Yをかえせば、快感の深さを如gにFわしているといえた。精神と肉体の狭gで葛藤している美少女が不でもあったし、健荬郅しくもあった。　r折り千Qは、I手を宙に突きだすような仕草をせた。それはおそらく、本人も荬扭い皮い胜な瞬荬诉`いない。　そろそろ落ちるな……。　ほくそ笑みながら亮一は、腰遣いのリズムに急をつけた。「くくく……ハ`ン……」　苦iに氦沥勘砬椁いつしか恍惚の色合いを猡していった。合いをらって亮一は、iき差しから一して、のの字\婴艘皮盲俊Ｗ钌畈郡蓼扦长铯肖辘啡毪筏啤その先端で子mi管をノックしながら、根元の硬いu骨部分でクリトリスをR迫するという一石二Bのやり方だった。「ああ……ダメ……あああ`ん……」　o意Rのうちに千Qは亮一の腰肉を掴んだだけでなく、I脚を高々とあげて亮一の胴にjませた。　婴が制sされて、のの字\婴筏できなくなったが、むしろ疲氦少ないので亮一にとっては助かった。「あ`っ、お兄ちゃん……」　本人はおそらく、自分のもらした声に荬つかなかったのだろう。同じ言~をRりかえしながら腰をくしゃくった。　亮一はき逃さなかった。　慎也のことを思いだすなんて……。　怒りが膨れあがったが、考えてみればそれだけ相手も糁肖摔胜盲皮い毪趣いΔ长趣馈Ａ烈护纤激ぶ堡筏啤クイッ、クイッと腰を小刻みにせりだし、クリトリスに~えgないリズミカルなR力を加えつづけた。　擦れ合う性器が、ジュルジュル……ネチャッと音を出した。「あ`っ」　千Qの口から甲高い悲Qがあがった。それはまさしく、最大最高の性感を送りこまれてち死にする、美少女の最後のZ喜の声にほかならなかった。　激しく全身を波打たせる千Qをては、もはや我慢も限界だった。亮一がのようにって溜まった男の精をほとばしらせたr、Эsする膣のなかで肉棒はしたたかに生温かい女の溶液を浴びせられるのだった。第七章　妥交Γ凌辱者に屈した妹の媚B　千Qが日いいたn牡膜省レイプされた受yの事gをiんで以来、慎也は妹の日い四郡蛲à工韦日常となっていた。　千Qが再び学校の屋上でo残な目に遭ったという述をiんだr、それまでどんな形で亮一に妥してやろうかと考えあぐねていたことを後悔した。考えることなどないのだ。すぐにでもg力行使して、思い知らせてやるべきだと心にQめた。　^に浮かんだのは、千Qがやられたことを、そっくりそのままおかえしするという方法だった。これなら真美子を孤立させてしまえば可能である。　孤立させる方法を考えた。手っとり早いのは、を利用することだった。　Lに二日だけ、真美子は塾に通っていた。そのことは、いつだったか千Qからいていた。　_か、火曜と木曜だったな……。　塾がKわるのは八r。完全に暗くなっているrg・坤ら、人目につかないようににTいこめばいい。ぐずぐずしていては、また千Qがひどいことをされてしまう。　g行日は木曜とQめた。IHからを\することは禁じられていたので、レンタカ`を借りた。　k前通りから少し入った鏊にあるその塾は、五A建てビルの二Aだった。うまい具合に、ビルの向かい趣摔霞揖吖訾}欷あり、冥ぐ崛肟冥宪のv龃わりになる。}欷狭rをすぎると]ざされるので、慎也は六r半にをそこに停めて、中から塾の出入口をった。出入口といってもgHはビルの玄vだから、一点にgってっていればいい。　二カ月前に免Sを取得したばかりなので\には自信がないが、うまく真美子をに\せてしまえば急くことはないのだから、怖いとか不安とかいうことはなかった。　真美子は慎也が算していたrgより早く出てきた。この分なら、二、三十分ドライブしようと切りだすこともできる。　真美子の家は松本空港に近い鏊なので、t合\庸@あたりが同方向ということもあり、ドライブには格好の鏊といえた。　クラクションをQらして近づくと、真美子もすぐに慎也だと荬ついた。「ペ`パ`ドライバ`じゃ免Sを取った意味がないので、r々してるんだ。送っていくよ」　その言~に、真美子はすぐに助手席に\りこんできた。　は空港方面に向かって走りだした。真美子の家が近くなると、慎也は三十分ほどのドライブを申しでた。　真美子は屈なくオ`ケイした。　すでに夜のとばりはおりていた。t合\庸@|の空地にを停めた慎也は、あらかじめ用意しておいた小型ク`ラ`から缶コ`ヒ`を出すと、真美子に渡した。「荬利いてるわ」　やはりこういうTわれ方をしたことにこだわっているのか、真美子はことさらXい{子で言うと、ゴクゴクと喉をQらしてんだ。　慎也はどういう手で犯すかを、深く考えてRんだわけではない。だからまず近づきつつある学@祭のを持ちだした。　さりげない会がみだすと、慎也は自分の莩证沥ひどく萘Δ饲筏堡皮ていることに荬扭い俊７袱工趣いπ椁稀そうそうgにできるものではなかった。　おれは中肓烈护摔胜辘れない……。　なにもせずに引きかえそうかと思ったrだった。「そうそう、前からmもうと思っていたことがあったんだわ」　それまで前方だけをてしていた真美子が、あらたまった口{になり、慎也のほうにを向けた。微笑を浮かべているから、たいしたmみごとではないようだった。「うん、おれでできることなら、引き受けるよ」　犯す莩证沥适Г筏皮筏蓼盲皮い郡ら、平常心で真美子をつめかえした。「学@祭では、各学年ごとにクイ`ンがxばれるでしょ」「ああ、そうだよ」「あれに、私、立候aするつもりなの」　自]他]の自由争なので、lが立候aしようが大丈夫なのだ。「いいじゃないか。それとおいと、なにかvSあるのかい？」「大ありよ。どう言いくるめてでも、千Qちゃんを立候aさせないで欲しいの」　高wな言い方に、内心はムッとしたが堪えた。「ね、いいわね」　真美子が一方的にQめつけたので、腹に据えかねた。「それは千Qの}だ。自分から千Qに言ってみたら。どうせ千Qのことだから、立候aはしないだろうけど」「ところが他のB中が担ぎだそうとしているのよ。だからお兄さんからひと言、やめろと言って欲しいの。ね、mんだわね」　この一方的な荬伟k言が、どこからくるものか、慎也にはわからなかった。「他の人たちが推]するのなら、かえってよけいなことは言えないよ」　年下の女の威った言い方に、できるだけgやかにしたつもりだった。「そう、こんなにmんでもj目なのね。じゃ、私がこう言ったらどうするつもり？」「え！？」　こう言うとは、なにを言うつもりなのか。まじまじと真美子をた。　xれたところに二、三カ所、街灯が点いていて、その明かりが少しだけ狭い内に射しこんでいた。相浃铯椁赫婷雷婴衔⑿Δ蚪~やさなかったが、このr慎也は、微笑のにある小魔的なものに初めて荬扭い匹丧リとした。「私、知ってるのよ。千Qとあんた、近H相Δ沃伽袱悚胜い巍￥沥悚螭仍^だって握ってるんだ」「お兄さん」が「あんた」になり、「千Qちゃん」が呼び韦皮摔胜盲皮い俊Ｑ匀~の端々や言い方にR倒的な位を{していた。　どこで、どんな方法で、兄妹だけの秘密を知ったのだろうか。^が混乱していて、慎也は物事を正しく判断できなかった。　千Qが言うわけがないのだ。「きっちりs束してよ」　あくまでも高wな真美子にする骋猡仍鳏筏撙莩证沥、一荬きあげた。]じこめたはずの、犯すという莩证沥^をもたげた。　慎也はいきなりシ`トを後方に倒した。不意をつく形だったので、真美子は小さな悲Qをあげた。I脚が荬い瑜み、短いスカ`トの裾がはね、白い太腿の大半が露わになった。　それを界にとらえたrから、慎也は莩证沥蚬恧摔筏俊￥郡幛椁い显Sされなかった。　千Qにする妥と、さらに真美子の{迫的B度にする反k、怒りが重なり、慎也は狂的な力をk]した。「なにするのよ！」　荬窝匀~にもひるまず、いきなりパンティを力まかせに引きおろした。I脚が跳ねあがった荬い钎骏ぅ撺螗挨瑜靴が脱げたので、一荬俗闶驻ら引きiいた。　それを叫ぼうとする真美子の口に押しこめると、体の重みをかけて婴を封じた。　指先に多毛と思われる茂みがjみついた。そのまま奥に指をMめると、真美子は大きくのけ反って腰を振った。ぶよっとした粘膜の湿り荬蚋肖袱胜ら、指は割れ目をリズミカルにR迫した。「うぐ……うぐぐっ……」　不思hなのは、真美子の抵抗が一r的なもので、Lつづきしないことだった。力をふりgって拒~しているようにはえない。_かにや下半身をイヤイヤするように振ったりするのだが、どこか崦沥扦る。　慎也は意外な感情を抱きながらも、そのことは口にせず、剔证幛扦膜扭堡俊　するといつのgにか、I脚の付け根がだらしなく_く。そのたびに、ハッと思いだしたようにまた]じてしまう。　本当はいやがっていないな……。　自惚れでなく、慎也はそう判断した。しかし油断することなく、割れ目の上xを中指でさぐった。クリトリスを_Jした。「ぐっ……うう……」　下半身がピクピクッとeれ、完全にI脚の付け根から力がiけ落ちた。すると指先にしとどに濡れたものがjみついた。　へ`え、感じやすいんだ……。　喜びと余裕が生まれたr、初めて慎也は僬撙摔胜胗韪肖虮Гい俊￥筏し真美子には真美子としての立訾あるから、それを考]してよけいな口はきかないことにした。言いたいことは最後に笑ったrに言えばいいのだ。それまでは万全のB荬桥Rむ必要がある。まだ惩士。莩证沥馊馓澶猡蓼盲郡e々のところにある。　人差し指と中指にぬるついた溶液をまぶすと、クリトリスをしく幛扦郡辘膜蓼螭坤辘筏俊　真美子の身体から完全に力が脱落した。　クリトリスに向けられた幛稀剔证坤盲俊　とうとう真美子の趣らの要求が、身体を使って暗示された。阜をせりあげて、よりい接触を求めるようになったのだ。本音をさぐろうと慎重にクリトリスに当てがった二本の指を少し後退させると、あわてたように真美子はふくらみを押しだして追いかけてくる。　いよいよ本物だ……。　内心で快哉を叫びながら、慎也はスカ`トを大きくまくった。もはや真美子は薄い鼠蹊部の皮wをひくつかせているだけで、おとなしくなっていた。　もっとい明かりが欲しかった。じっくりとW膜にきつけておきたいと思った。少しxれた鏊にある街灯のほの暗さのなかでは、こまごましたところをることが不可能だった。　そうだ……。　ダッシュボ`ドからペンシル型のライトを取りだした慎也は、それを点けるとかがみこんで、真美子の股gを照らした。　小さな丸い光ののなかに浮かびあがった女の淫裂は、妙にリアルで、生臭い感じで迫ってきた。gHに折り重なってえる唇の奥深いところからk散する訾い稀⑷埭したチ`ズとアンモニアをミックスさせたような、一N独特の訾い坤盲俊ｊ毛の多さが、十六rという真美子を、ひどく大人っぽくせていたし、淫乱な女のようにもせていた。　慎也は左手の指で肉のvを丁に剥いた。ツヤツヤとxくクリトリスは、千Qのものの倍ほどもあり、いかにも使いこまれたといった印象だ。千Qも真美子も外形はスリムで似たり寄ったりなのだが、股gの造はどれひとつをとってみても、真美子のほうが成熟していた。　慎也はふと、真美子の^去の性的なUYを想像した。家庭教だった大学生とのg柄は、彼女自身が吹したこともあって有名だが、その他にも谷とかL方面の高校生との}数の付き合いなども取り沙汰されていて、性的UYはかなりN富であることをうかがわせた。そうでなければ、いくらZ染みとはいえ、恐怖心と憎、嫌の感情に支配されて、そうそうgに身体を_けるものではない。　真美子はすべてを恋人に任せきるように、おとなしく受け身の体荬颏趣盲皮い搿莩证沥瑜ってたまらなくなっているに`いないという慎也の思いは、それならとことん幛筏皮浃盲票伺の狂Bを目の当たりにしてみたいという欲求にがった。なんとしてもZ喜するまで氐椎膜素めぬいてやるというQ意を固くした。　女の花@にを接近させると、にわかに生々しい臭いが鼻腔に入りこんだ。汗と女体からきだした溶液がミックスされて臭みがいのだが、男の欲情を刺激する臭いであることにはg`いない。　芳香とは言いyいが、慎也はそこに幛濡れた唇を押しつけた。　びくんと跳ねた下半身に力みが感じられる。快感に耐えているのか、取りこんでいるのか判断がつかなかった。ふとあげると、いつのgにか真美子は口につめてあるパンティを取りだして、そこに自分の指を二、三本押しこんでいた。大きな声を出して助けを求めようと思えばできるのに、それをやらずに声を押しす努力をしているのだ。　慎也はクリトリスの裾野に舌先を@わせたが、クリトリス自体はわざと避けて通った。そうしながら指先で割れ目とアヌスの中gの狭いのT渡り部分をくすぐった。　クリトリスと割れ目という二大快Sゾ`ンが幛象からはずされ、その周xだけが攻めたてられたので、真美子は焦燥感に苛立っていた。　`うわ、こっち……。　自らヒップをeさぶって、肝心の部分を舌や指に押しつけようとしても、慎也は素知らぬでg{な幛蚶Rりかえした。多量の垡氦コ訾稀⑷馓澶すでに感じていることを意味している。　かなり莘证虺訾筏皮毪省…。　考えてみればR鹿ばかしい荬しないでもない。本来なら、レイプの名にふさわしい残酷なやり方で妥してやりたいのに、gHは相手に快Sのrを与えているのだ。　ハッとした。　千Qは亮一から、どんなQいを受けていたのだろうか。千Qのことだから、仡^匚驳挚工筏郡长趣舷胂瘠穗yくない。だが、女の子は非力である。いつかは男の力にけてしまうだろう。力つきたr、肉体は蹂\される。このr、心をY切った肉体は、いつしか男の意のままに快Sのとりことなってしまうのではないか。　我が意を得たりと高笑いする亮一のがYをかすめた。　そうか……。おれだって、我が意を得たりと得意好妞摔胜欷肖いい韦馈…。　力だけで屈服させるのが倮への道ではないことに荬扭い俊Ｋ激Δ蓼蓼苏婷雷婴虿伽毪长趣できれば、それで目的は_成されたことになる。そのY果が苦痛を与えたことにしろ、快Sを与えたにしろ、Y果は倮なのだと思った。それは妥の鬼と化した自身の快感にも通じることである。　やる荬出た。すでに真美子は、快Sという世界にのめりこみつつある。　完全に引きずりこんで、のた打ちまわる姿をてみたかった。　慎也のやり方は慎重で丹念で、しかも残酷な面も持ち合わせていた。残酷というのは、gに快Sを送りこむのではなく、少しずつ小出しにするやり方だった。だから、十六rという若さにもかかわらず、すでにUYをeんできている真美子にとっては、なんともやりきれない状Bが延々とつづいた。　半泣きになったのは、切なさが高じたからであり、悲しかったからではない。「はうう……ハ`ン……」　それでも必死に口をつぐんでいたのは、本能的に自分の立訾蚴熘していたからだ。心のなかで、何度も、早く入ってきて、と叫んだ。　完全なオルガスムスに至らなかったものの、大小さまざまのエクスタシ`の波が彼女を驻撙长摺⒎弄した。uずかしい下腹部にりついた慎也の舌と指の婴がg{で、肝心な部分からほんの少しズレているから、一所颐にヒップをeすって、触って欲しいポイントを舌や指に接触させようとみるのだが、どういうわけか慎也はそれをかわしてしまう。さすがに十六rの少女には、それが自分を焦らすためのテクニックとまでは荬つかなかった。「ア`ン……」　求めの声が出ても、その次の、そこじゃない、もう少し下、もう少し右……という言~までは出せない。切なさや疼きが、身体すべてのいやらしい婴となったし、多量の垡氦コ訾趣胜盲俊　せめてすすりあげて欲しいとった。むず痒さが解消されるだけでもいいのに。慎也はそれをやってくれないばかりか、指先にまぶして、ス`ス`と粘膜をなぞるだけである。　最初のうちは甘くしいやり方だと思ってZ迎したものの、今となってはただただ狂おしさをTkするひどい仕打ちでしかなかった。　そろそろ限界かな……。　真美子のすべての婴や切ない喘ぎ声で、一方の慎也はそう判断していた。あとはrgの}である。　\い茂みにF取られた唇をペンシルライトで浮かびあがらせると、すでにコ訾筏垡氦地肌にベットリ付着していて、割れ目そのものがすべて露出し、まるでDを求めるの口さながらにパクパクしている。その点は千Qとは`っていて、かなりの体Y者であることがわかった。　欲しがってる……。　そう思ったので、ほんのひと撙だけ、舌先でクリトリス先端をチロリと舐めた。「うわわわわ……そこ、もっとして！　いっぱいして！！」　ほとんど泣きながら真美子はVえ、い力で慎也の^を押さえつけた。我慢の限界を越えた少女の力のさはKみ大抵のものではなく、慎也は息苦しさに、あわてて割れ目からを引きxした。「イヤイヤッ！　もっとして！　いっぱい舐めてください！　おい、ね、ねっ！」　せっかちに言い放った真美子は、引にを掴むと、再び慎也の^をかかえこみ、同rに自身もヒップをせりあげてえ泣いた。「あ`っ、いい……いいの！」　慎也は呆荬摔趣椁欷俊￥长欷扦贤耆に真美子のペ`スである。　だが、腹立たしさは感じなかった。これでいいのだという莩证沥坤盲俊Ｊ欷堡孔苑证伽痢￥饯谓Y果がこういう形でFわれたのだ。Fにはまってえ狂う十六rの少女と思えば、もはや相手の言いなりでもいいではないか。むしろ喜びを感じ、さらなるL争心を^い立たせた。　ようやく膣口の粘膜をしゃぶってやったり、クリトリス全体に唾液の洗礼をしたりした。　残念なのは、下半身にピタリと密着しているので、界に真美子の狂Bをすべてとらえることが不可能なことだった。触とにmるしかないのだが、rがたつにつれて、それで充分だという莩证沥摔胜盲俊　快感が烈なのだろう。真美子はh]のないよがり声を放ったし、体がむほど激しく左右にeれた。「もうダメェ……もうダメッ……あ`ん、浃摔胜毪Α…」　ここまで真美子が赤裸々に本性を剥きだしにすると、慎也は、彼女に主丐蛴毪à皮撙瑜Δ趣い荬摔胜盲俊「おい、起きるんだ」　言~より早くI手を引っりあげると、真美子はその荬い巧习肷恧蚱黏长筏俊１砬椁隙àでないが、なんとなく趸螭盲皮い子だ。　あわただしくズボンを脱いだ慎也は、それまで真美子が寝ていたリクライニングシ`トにあお向けになり、怒をペンシルライトで照らしだした。　小さな光のに屹立したこわばりは、先端の切れ口からBみだしたねばっこい男の透明液で濡れていた。「握るんだ」　い口{がきいたのか、あるいはそうしたかったのか、すぐに真美子の手が伸びてきて握りしめた。「舐めるんだ！」　い口{で言ったのは、主兢伍vSをここではっきり{しておきたかったからだ。　少しのgがあり、真美子は特栅韦るぽってりした唇を近づけると、チロッと舌を出して、すっぽりと上下の唇のなかにおさめてしまった。　その部分を慎也は照らしつづけた。「舌を使うんだ。それから指先でそっと袋も揉めよ」　すでに长趣味方とかのQ念を韦迫イ盲郡韦、真美子は忠gに言われたことをg行した。しかもZれているのかソツがない。　慎也は内心、舌をいた。急激に莩证沥サディスチックになっていくのが、自分でもよくわかった。　そうだ。征服する醍醐味を思う存分堪能してやろう……。　慎也は高Pする快感をひたすら耐えた。真美子は嶂肖筏皮い搿￥长ΔいΕ抓欹い性に合っているとでもいうように、没^しているのだ。　チャンス到来！！……　慎也は堪えていたものを一荬私猡放つと同rに、I手でしっかり真美子の^を押さえつけた。「うぐぐっ……」　をあげかけた真美子は、それができないと知ると、く驻撙长螭馈　慎也は、驻喙饩挨颔讠螗楗ぅ趣喂猡韦胜にとらえ、じっくりとQpした。　自分でも@くほど射出したので、真美子は一荬驻撙れなかったらしい。唇の端からミルク状の液体がタラリと溢れだした。　慎也はxすd^をg感した。　するとどうだろう。いつもなら射精直後は萎sするはずの分身が硬直状Bを依然として保ちつづけているではないか。さらに加虐的感情がuいた。　痛ましいほど真美子のい喉がゴクゴクと上下していた。苦しいのか、真美子は肉棒を吐きだすと、大きく深呼吸してから、また、そうしたいのか、しなくてはいけないと思ったのか、可郅た冥颏护いい盲绚ら_けて、肉柱をAえこんだのである。まさにそれは、淫な一人の女の表情であった。　慎也は倮感にEった。相手が快Sを得ようが苦痛を感じようが、ともかく自分の意のままに兢盲皮い毪韦坤ら当然だった。　小さな光のなかで吸茎されているうちに、なんとなく真美子が恋人のように思われてくる。奇妙な感情のとりこになるのは危だった。同情など、してはいけないのである。K始、妹をF地にれた长趣筏Qわなければ、こんな物Xな鏊までわざわざ出向いてきた意味がない。「おい」　呼びかけると、真美子はすっかり陶Eに浸ったをあげてを向けた。霞がかかったような瞳の焦点は、まるで定まっていなかった。「上に\るんだ。Rにまたがるみたいに、上に\ってハメるんだ」　わざと露骨な言い方をしたのに、真美子はo表情に受けとめて、ノロノロと身体を起こして片足を大きくあげた。　その中心を、ペンライトの光が追った。鼠蹊部からアヌスまで、露が光っていた。赤く裂けた肉の悉稀これまで何本もの肉柱を受け入れてきたことを示すように、パックリと口を_き、奥襞の重なり具合まではっきりとえるほどだった。「そんなに照らさないでェ」　甘ったるい声には、惩士という意Rが消えていた。　右手を添えた肉棒で、真美子は何度か自身の割れ目をさぐった。そういう仕草ひとつにしても、快感を取りこむための婴が感じとれた。　すでに相手はlでもよくなっていた。欲に快感を取りこむ最良の方法を、混幛筏款^のなかでちゃんと算していたのだから、慎也の前铯いかに郡蜃啶筏皮い郡が如gにわかろう。真美子の界にあるのは、m|慎也ではなく、一人の男の快Sの源流とも言うべき、肉棒だけだった。少女は生まれながらの淫乱さを浃à皮い郡韦もしれない。　卑猥な真美子の手の婴に、慎也はほとほと感心した。千Qは言われたことは一所颐やるのだが、自分から男がZぶことを仕欷堡毪长趣できない。それだけ性的なものにしてうといということなのだろう。して、そういうことに天性のxきをせる真美子は、何度か肉棒で膣口をまさぐった後に、ゆるゆると腰全体を沈めた。　慎也は光を当てながら凝した。真美子もまた、そこにを落とした。られるd^では赤く染まっていた。「j目……光がズレてるわ。よくたい」　思いがけない注文だった。　おれは[ばれているみたいだ……。　慎也はペンライトを、今まさに驻撙长蓼欷妞肉棒に当てた。秘唇がまるで蛇の口のように、ゆっくりとペニスをおさめていくさまは、壮~だった。「あああ、入る……入っていくわ……ね、ほら、て！」「ああ、ちゃんとてるさ」「すごいわ……ああ、もう！」　二つの性器が完全に密着し、u毛同士がjみ合うと、真美子は何度か淫らっぽく腰をまわして、今度はグイッとヒップを引きあげにかかった。徐々に姿をFわす肉棒は、女液にまみれて、荬蛄てているかのようだった。　感きわまった表情の真美子は、その濡れぬれの肉棒を_かめるように指先でさぐり、「こんなに大きいのが、入るのねえ。不思hな荬する」　そう郅、またソロリと腰を落とした。　そんな行椁十数度Rりかえされると、次第に上下\婴违攻冤`ドが速まった。　二人はともにった。しっかり真美子の腰肉を掴んだ慎也は、相手の婴に合わせて突きあげた。粘液のはねる音が大きくQったが、真美子は意に介さずに腰を使った。　出する予感に慎也は怯えた。それはけに通じる。踏んった。「莩证沥いい瑗……ああ`ん。死にそうにいいっ」　真美子の五体の婴はすべてが淫らだった。「イキそうなの！……あ`っ、どうしよう」「おれも……イク……あ`っ！！」　思いっきり腰をグンッと突きあげたr、真美子が悲Qをあげて全身を震わせた。　最深部まで入りこんだ肉棒がい力でめつけられ、生温かいものが浴びせられ、慎也もまた、バルブの栓を_放した。　がり合った若い性器がdし、二人はのようにってひとつに溶け合ったのだった。第八章　狂交Γ叶えられた相望　t合\庸@から家までhくないので、真美子は慎也のから降りて步いた。　慎也は心配して、送ると言ってくれたが、真美子は断った。その理由は、まっすぐ⒄したくなかったからだ。　途中でコンビニへ行き、Oりにある店に入った。そこはコンビニがU婴筏皮い胄蓓所のようなところで、アルバイトりの学生たちがコンビニでIった弁当を温めてもらい、食べたりしている。兢盲皮饯蔚辘稀コンビニが二十四rgIをしているから、いつも_いているのだ。　真美子はホットミルクをみながら、中での会を思いだしていた。　最後まで抵抗しなかったのは、どうせ最K的には力でけるというBめの莩证沥あったからだ。だが、それとはeに、ひょっとしたら、慎也が引にセックスするというB度に出たのは、自分のことを好きだと思っているからかもしれないと考え、その疑をぶつけてみたのだ。　慎也の答えは「ノ`」だった。それどころか、千Qがレイプされたお返しだと言うから仰天した。　最初、慎也がいい加pなことを言っていると思った。しかし、慎也がその事gを知ったのは、千Qの日をて_信したということなので真美子も{得した。兄の亮一は、もう何回か千Qを呼びだしては、引にvSを迫ったという。　千Qが引さにけた理由は、真美子本人が一番よく知っていた。　亮一に兄妹相Δ问gをしゃべったから、亮一はそれを{迫のネタにしたに相`ない。　真美子は迷った末、正直に、千Qの日をiんでしまったことや、その内容を兄にしたことなどを慎也に告白した。そこでようやく慎也も{得したようだった。　妥と言った慎也の莩证沥颉⒄婷雷婴饫斫猡筏俊　慎也は、亮一と等の立訾摔胜盲郡韦坤ら、もし兄妹のことをネタに再び千Qに迫ったならばすかもしれないと、怖いをして言った。普段はgやかにえるから、その言い方には迫力があった。　それに、Fgに妥という形で真美子は、まぎれもなく犯されたのだ。途中から、性的快感にけて犯されるというより同{してしまったことがuずかしい。　いずれにせよ、どういう方法でもいいから、兄を千Qからh去けなければならなかった。　真美子は、自分のちょっとしたやり方が、千Qにするレイプという形になってしまったことに任を感じた。やはり兄の亮一がい。それに、もし慎也が本人の言うように⑷摔蓼强激à皮い毪趣筏郡椁人激Δ取荬荬扦悉胜った。　他人にはどういう兄か知らないが、真美子にとっては大事な兄であり、大好きな兄だった。　策を考えた。最良の方法はなかなか考えつかない。半分カップに残ったミルクは、いつのgにか冷たくなっていた。　そのrだった。lかの影がテ`ブルに映った。をあげると亮一だった。「やっぱりお前か。コンビニに寄ってみたら、お前によく似たのがいたから……こんなところでなにをしてるんだ？」　rgもWかったし、鏊も鏊だったので、亮一の声には明らかにするきがこめられていた。「うん、ちょっと……」　^をめまぐるしく回させた。こういう鏊で、今一番}の中心にいる亮一に会ったのは、偶然ではなく、\命の神がそう仕向けたのだと思った。「ってからす」　}は深刻だからそれ相辘伪砬椁颏工毪韦系比护胜韦坤、真美子はたっぷりと芝居がかったをして、よりいっそう亮一のv心を惹きつけようと努力した。「ここでいいじゃないか」「そんなgな}じゃないの」　今まで兄にせたことのないしい表情で亮一をると、こ￥扦胜い猡韦蚋肖袱郡韦、亮一はo言のままうなずいた。　家まで真美子は意R的に口をきかなかった。むしろ亮一のほうが荬蚯菠ぁとりとめもないことをしゃべっていた。　二人が一wだったことで、⒄がWくなったが父も母もなにも言わなかった。　真美子はL韦巳毪毪取⒆苑证尾课荬摔长猡盲俊０袱味ā⑷十分ほどするとドアがノックされ、亮一が入ってきた。　真美子は、これまで着たことのないベビ`ド`ル型のネグリジェを着ていた。パジャマ姿の亮一は、@いたのか目を丸くした。「ってなんだよ。お前を待ってたけど来ないから、こうして来たんだ。をしろよ」「お兄さん、きたい？」「当たり前だろ。たった一人の妹の心配ごとだ。早くせよ。だいぶ深刻そうなみたいだな」　真美子はキッと亮一をつめた。　一浃筏勘砬椁恕⒘烈护瞎钟そうなをしたが、すぐによほど重要なことだと思ったのか、真美子同にしいつきになった。　真美子はいきなりベッドに立ちあがると、ネグリジェを脱ぎ韦皮俊「…………」　なにが起きるのかと亮一はしそうにただていたが、真美子がパンティまで脱いで生まれたrのままの姿になると、もう呆然とするばかりだった。「て」「…………」「_？　それともAい？」「そりゃ……とても_だ。ともかく、そんな格好しないで。着ろよ」「本当に_？」「だから、言っただろう」「じゃ、この_な身体が、lかに目茶苦茶にAされたら、どうする？」「Qまってるだろ。そんなことをした奴がいれば、おれが始末してやる」「本当に？」「当たり前だ。どうしてお前、そんなことを……」　急にソワソワした亮一は、素っ裸の妹の傍ににじり寄ってあげた。目の前の\い茂みも目に入らないようだった。「私……犯されたの」「なんだって！？」「本当よ。本当なの」「お前、正荬胜韦？」「浃艘える？　まともじゃないようにえる？」　短い沈aが二人のgに流れた。それもほんの五、六秒だった。「lがお前を……lなんだ、そいつは？」　真美子の手首を掴んでい力で引いたので、真美子はベッドに座りこむ形になった。そのを亮一はきこんだ。い力で肩をeさぶった。「言えよ。lがお前をそんな目に……してやる！　そいつをす」　亮一の怒りで真っ赤になったを、真美子はじっとつめた。　その表情があまりにも平静なので、亮一は奇に感じた。普通なら、悔しいとか悲しいとかで泣きすがってくるのではないか。それがまるでそんな菖浃悉胜、当たり前のをしているのだ。　亮一は拍子iけした。「お兄さん、やっぱり腹を立てたわね」「当然だろ。お前、なんともないのか」「お兄さん、千Qになにをしたの？　身にえがあるわね」　いきなりがwSしたので、一瞬ポカンとしたが、すぐに亮一の表情には狼Nの色が表われ、いっぺんに落ち着きを失った。　しばらくすると、なにかが驻撙长幛郡瑜Δ坤盲俊「お前……m|の奴に……m|慎也になにかされたのか？」「ええ。お兄さんが千Qちゃんにしたように……そのをいたr、初めは信じなかったけど……千Qちゃんのお兄さんは、千Qちゃんにかされたわけじゃないの。私と同じに、偶然にも千Qちゃんの日をiんで、レイプされたことを知ったそうよ。お兄さん、私があの二人のvSをしゃべったことをネタにして、千Qちゃんを{したのね。そうなのね」　亮一は表情を歪めただけだった。「やっぱり……私たち、あの人たちになにも言うY格はないわ。お返しをされただけなんだもの」「それでいいのかよ！」「いいもいもないわ。お兄さんがなにかの形で仕返しをすれば、また、私たちも同じようにされるわ。こんなことがRりかえされるのって、いやっ。もう真っ平よ。そうでしょ。打ち止めにしたいの」　亮一はグウの音も出なかった。しかし腹の虫がおさまらない。ムシャクシャしたが、真美子の指摘した通りなので口には出さなかった。妹をヒステリックにさせたくないし、喧Wもしたくない。「いつまでそんな格好してるんだよ」　目のやり訾なくてたしなめた。　それにして真美子は、なんの反辘馐兢丹胜い切证蛞つめた。「…………」　亮一はいつもの莩证沥谓涣鳏欠けていることに荬扭い俊￥胜摔が`う。それがわからないからつめかえした。「千Qちゃんにはもう、手を出さないで。その代わりに私を……私でよければ私を……」　亮一の表情がくしゃくしゃになった。真美子の真意をyりかねているようだった。「私が一番いけなかったの。いつだったか、お兄さんに千Qの日の内容をしたことがあったわね。あれ、お兄さんの莩证沥蛩饯讼颏堡丹护郡ったからなの。それなのに、お兄さんは目もくれないで、私のを{しの材料に利用して千Qちゃんを……あんなをした私がいけなかったんだわ。千Qちゃんのことは、もうよしにして。`解しないで。千Qちゃんの代わりに私を抱いてと言ってるんじゃないの。Pを受けるために抱いてと言ってるんでもないわ。私……小さいrからお兄さんのことを、好きだった。今でも……そういう莩证沥颏氦盲纫きずって来ていたんだわ。それを忘れたいために、いろんな男の人と付き合った。でも、なんの意味もないことに荬扭い郡巍Ｋ健⒔瘠摔胜盲m|さん兄妹の……というより、千Qちゃんの莩证沥理解できるの。お兄さんを慕う莩证沥よくわかるの。だって、私が……そうなんだもの。どうしようもないの。どう浃à瑜Δ猡胜い巍Ｍれようとして、他の男の人と付き合ってもo意味なの」　ひと言ひと言、yみしめるように言うと、真美子は静かにベッドに横たわり、目を]じた。　亮一は、目の前に全裸で仰Pする真美子を凝した。　奔放な妹の^去の性vSには、あえて目をつぶってきた。妹がそういう道を好んでxんだと思っていたからである。唯一、相手の男を痛めつけたのは、家庭教として家に来ていた大学生だった。あまりに身近に起きたことで、目をつぶっているわけにはいかなかったのだ。　その前や後のことについては、具体的なことはほとんど知らない。知りたくなかったから、o理やり知らない状rを作ったというのが本当のところである。　ただ、菖浃遣欷筏俊￥るいは他人からのgを耳にした。しかし我れvせずのB度をとった。　そうした妹の性vSが、すべて自分に起因していたとは……。　_かに思い当たるがある。あの千Qの日の秘密をしゃべったrの真美子のB度は、挑kするようなところがあった。煽りたてるようなところがあった。ワインをんだり、わざわざをするのにきわどいネグリジェ姿で部屋に入って来たり。o理やり追いだすようにしたのだが、なんとなく心配になって部屋をきに行ったrにたのが、真美子の自慰行椁坤盲俊　_かに、千Qの日のをかせてくれた夜の真美子は、今になって考えてみると、とてもおかしな行婴私K始していた。「Aれた私なんて、イヤなの？」　ハッとしてをきこんだが、真美子の目は]じられたままだった。「バカ言うな。お前はちっともAれてなんかいない。いるもんか」「口だけでなら、なんとでも言えるわ」　今にも泣きだしそうな真美子は、身体の向きを浃à坪幛蛳颏い皮筏蓼盲俊O端にくびれたウエストに、Aれた女と自嘲する悲しみがBみでていた。　大きくとがった腰骨と、女らしい丸味を・婴骏谣氓驻违楗ぅ螭艘を@わせた亮一は、ドキリとしたように一点をつめた。　ヒップの流れるような双丘の合わせ目にをのぞかせているのは、女だった。そこだけは少女らしからぬt褐色に染めあげられて\い茂みに欷蓼欷皮い郡、真正面からるrには想像もつかない淫猥さが氦沥ふれていた。　美少女と真後ろからた女。その比はO端に刺激的であった。　亮一は吸い寄せられるようにを近づけた。今まで一度もたことのない肛Tの可zさに息を驻螭馈Ｊりあがったヒップに手をかけてしく幛扦毪取⑿膜胜筏アヌスのすぼまりがЭsし、小さな溜め息がもれた。「真美子……お前は女。おれ、男になってもいいんだな。男になるぞ」　かすかにうなずいた菖浃护铯盲郡坤堡恰⒁廊护趣筏普婷雷婴贤じ姿荬虮坤丹胜った。　真美子という象を目の前にして勃起したことはこれまでなかったが、今度ばかりはeだった。そのことをく感じたからこそ、男になると宣言したのである。いっさいの社会通念や道杂Qを韦皮俊　浮きでた肩甲骨を界にとらえたrだけ、ふと弱荬摔胜辘けた。ちょうどそのrに真美子が大きくI脚を折り曲げたので、今まで以上に性器全体が剥きだしの形となり、男心に淫らな火をつけた。　背骨に沿いながら唇を@わした。@いたのは、そんな部分にも性感・分布していることだった。「アン……」　ましそうな声を出しながら、真美子は何度か人~のようにうねった。女体すべてから香わしい訾い漂った。　ゆっくり下に移婴筏看饯稀⑽补扦韦たりでとまってから、さらにおりていく菖浃蛞せた。「イヤン……」　小猫がQくような甘い声は、真美子が本当にいやがっていないことの^明だった。　亮一の心は、まだ完全に吹っきれたわけではなく、兄妹というこだわりがくすぶりつづけていた。　亮一は、それを一荬B拭するためには、序を踏んだやり方ではなく、もっとも羞uの感情が生まれやすいところを突破することだと考えた。それをクリアすれば、後がSになる。そう考えたから、迷うことなくヒップの合わせ目に舌を差し向けた。　途端に真美子がピクンッと跳ねた。しかし、いやだという声はかれなかった。むしろ舌の婴をZ迎するかのようにヒップを後方へ突きだしたから、舌は活kに婴堡毪瑜Δ摔胜盲俊　は、g近でひくつくアヌスと、T渡りでつづく中心のw裂をとらえていた。それはhとさえ思われる恧扦るにもかかわらず、男心を惹きつけずにはおかない小宇宙であった。　妹というFgをYから追いBい、そのままずらした唇でアヌスをそっと撙い俊　真美子は拒まなかった。ピクリと腰を震わせて、今までUYしたことのない感触に耐えた。　しかし耐えたのは初めのうちだけで、すぐそこからk生するくすぐったさにZれた。　拒まなかったのは、そうすることでせっかくのム`ドを菠工长趣蚩证欷郡らである。このチャンスを生かすために耐えたのだが、耐えるという言~は次第にふさわしくないものに浃铯盲皮い盲俊￥啶筏Z迎する莘证坤盲俊　くすぐったさが徐々に性的な感に浃铯辍やがて快感へとNAした。　こんなところが……。　新しいkには欲になれるのが、若さの特丐扦る。荬つかないうちに、もどかしそうにヒップを振っていた。　後ろの、普段はxいと思っているホ`ルからイゾクゾクする感は、そこだけにとどまらず、本来のw裂にも影を及ぼした。そのことに真美子は新rな@きをえた。明らかに前と後ろはがっているのだ。垡氦どんどんイい啤とうとう唇を割って外に溢れた。「ああ、真美子……お前、莩证沥瑜なっているんだね」「イヤ`ン……」　趸螭い悉ったが、嬉しい。しかも、他の今までの性からはすごされてきたのに、兄によって_kされたことが、とりわけ嬉しかった。だから甘えた。「とっても浃胜巍￥すぐったくて……」「それだけか？」「浃矢肖袱坤堡伞いい莩证痢「だろうな。こんなに濡れてきたもの」　指先で割れ目をまさぐられると、真美子のヒップは、そうしないではいられないように、亮一のにぐりぐりと押しつけられた。「後ろを向くんだ」「え！？」「四つん@いになればいい。肘を折って、後ろにヒップを突きだしてごらん」「こう？　これでいい？」　@物にwびかかろうとする猫のように、上半身を平たくしてヒップを後ろに高々とかかげた姿は、若いだけにしなやかだった。「そう、それでいい」　ヒップの真後ろにまわった亮一は、目をめて_かれた女の股gを凝した。これまでかかわってきた女たちに、こういう淫らな姿荬蚯螭幛郡长趣悉る。しかし、これほど}になる者は一人とていなかった。「ああ、なんて_なんだ」「イヤ`ン、uずかしい」「嘘じゃない。お前にせてやりたいくらいだよ」　gHその荬摔胜盲苛烈护稀偈种った部屋のドア付近の柱に吊りさげられているLいミラ`をつけると、あわただしくベッドをおりてミラ`を取りはずし、った。　素早い一Bの兄の婴を目で追っていた真美子は、「本当に映すの？」　@いたような声を出した。　それには答えず「ほら、てごらん」とヒップの後ろにミラ`を持ってえた。こわごわといった感じで、肩越しにを捻じ曲げた真美子が、ミラ`にを向けた。　一瞬、奇妙な表情をした。なにが映っているのかしそうなをしたが、すぐに「うわっ、イヤッ」と小さく叫んで、をそむけてしまった。「どうした？」　亮一がからかい半分にいたが、真美子は小さく左右に^を振っただけだった。「本当に、それ、私の？」　くぐもった声には、とても信じられないといった@きがこめられていた。「とても_だと思うけど……」「グロテスクだわ。なんだか私のじゃないみたい」「さあ、もう一度しっかりるんだ。これも人生の勉だ」　おかしなh得の仕方だったが、真美子は硬にいやがったりせず、おずおずとまた振り向いた。好奇心がまさっていたのだ。「uずかしいことなんかない。本当に_だと思っているんだから」　真美子は疑わしそうにうなずきながら、Lいミラ`に映った自分のもっともuずかしい部分を眺めた。　すごく大きい……。　股座全体が、まるで裂けているようだった。しかも、わりと自分でも猡い韦扦悉胜いと思っているu毛が、赤い口のまわりを取り欷啶瑜Δ烁菠ぁ々の肛Tが月面のクレ`タ`のように座しているのだ。　こんなのが_？……　そんな疑がイいr、ミラ`が取りBわれてしまった。代わりにそこを覆ったのは、亮一のだった。　舌は一カ所にとどまらず、前と後ろのホ`ルを往亭筏俊　あ`ん、感じちゃう！……　あさましい姿をさらしているというのに、かえって感じてしまう。しかも前後のホ`ルをいでいる短くて狭い道が、舌が通^するたびに震えるのだ。すべてが感じる象なのに、内心びっくりした。　しく舌が@いまわった後に、指先や鼻の^が擦りつけられる。uずかしいから声を出すまいと思っても、偈证松は出てしまうし、知らぬgに下半身をeさぶっていた。　真美子は、兄の^去の女たちとの性的な恧蝾^に思い描いた。　きっとこんな格好をしたんだわ……。　それは、染みるような嫉の感情となった。「もっと……」　思わずもらしてしまった言~に、真美子自身が@いた。しかし、口火を切ってしまうと、まるでそれまで抑えていた感情が爆kしたように、「もっとして……いっぱい……みんな忘れたいの。めちゃめちゃにして！」　いろいろな言~が堰を切ったようにwびだした。　本音を吐くのは爽快感にがった。莘证から解き放たれたBのようだった。すると性的な感が上Nした。「いいわ……とってもいいっ」「そんなにいいのか」　亮一のd^した声が鼓膜に快い。「溶けそうなの。ああ、みんな溶けてしまいそう……」　全身に荬坤毪丹ひろがった。それでいながら、r折りい荬流れたように、あの部分がビリビリと震えてしまうのだ。　すでに二人の幛じ星椁闲证让盲扦悉胜、男と女になりきっていた。交わす言~のひとつひとつが、普通の男女が使う前铯窝匀~となっていた。　真美子は欲情を抑えきれなくなり、シ`ツを何度もかきむしった。　そういう姿をるSしさに亮一はEい、いっそう剔证松啶蚴工ぶ袱婴した。　妹の身体が、こんなになっている……。　舌に护铯肜s筋のЭsや、溢れでてとどまることを知らないN富な垡氦梭@いたり喜んだりした。すべての五感を通じて、欲望がきあげた。　すでに何人かの性と性体Yのある真美子の肉体は、官能を刺激されて、充血した狭小な割れ目に硬いものが入ってくることを切望していた。だが、さすがに直截的な言~を吐く蛮勇は持ち合わせていなかった。「莩证沥いぁ工趣いg{でストレ`トな言~だけをRりかえして言うだけだった。　亮一は、真美子が焦燥感にuわれていることを承知していた。言~や身体の婴のすべてが明白に表わしていたが、一人の女として真美子が狂Bをせてくれることをい、残酷な仕打ちと知りながら、ひたすら幛颏膜扭堡皮い俊０毪衅いているような妹がいじらしく、可郅てたまらなかった。　媚液でぐしょぐしょになったを、後ろ向きのヒップの合わせ目からxして、ホッとひと息ついたrだ。突然、I肘I膝をシ`ツに押しつけて四つん@いになっていた真美子が、あわただしく身体を起こしたかと思うと、呆荬摔趣椁欷皮い肓烈护蜓氦返工工瑜Δ摔贰パジャマを脱がせにかかった。　亮一は生真面目なの真美子をると、なにも言わずに妹のやりたいようにやらせた。すべてを裸に剥いたrにSりでた怒をたrだけ、ほんの一瞬息をつめたものの、あとはなんとも手Hのいいものだった。いかにも奉仕するといった感じで肉棒を握りしめると、すぐに郅しそうに]擦りしてから静かに口にAえこんだ。　あらかじめプログラミングされたような流れのなかで、真美子は真美子なりの、そして亮一もまた彼なりの安息を得た。静かな、しい二人だけのrgが流れていったが、かけとはY腹に心も体もルツボのなかのように幛なっていた。　真美子は最初から大胆に振舞ったが、QしてZれているやり方ではなく、むしろ子供っぽくて幼稚だった。そのことで亮一はホッとするものを感じた。嵋猡、こういう行婴俗撙椁护郡韦坤壤斫猡筏俊　今までいい加pに付き合ってきた女たちとはe格の存在として考える必要があった。　兄と妹……。　それを考えると、ライバルしていたm|慎也のことを思いだした。なにもかも似ていることが怖かった。それでいて自分は、慎也より一步も二步もWれていることがシャクのNだった。　犯すという卑劣な手段を用いはしたが、慎也が可郅っている千Qを弄んだことで、慎也の先を越したと思ったのも束のg、真美子がまったく同じような手段で凌辱されてしまったことで、すべてはまた振り出しにってしまったのが我慢ならなかった。　おれはいつまでも、あいつの後mをさなければならないのか……。　しかし妹からは、同じことをRりかえすような愚は~にいやだとを刺されている。_かに、いたちごっこは意味がない。　でも……でも、これでいいのか……。「ねえ、ちっとも感じないの？」　いきなりの真美子の声に、我れにかえった。「とんでもない」　言~に真g味がないと思ったのだろう。「だって、ウンともスンとも言わないし、なんの反辘猡胜い螭坤猡巍　真美子は口をとがらせた。「ごめん」　考えごとをしていた。それもm|兄妹のことを、なんてとても言えたものではない。「荬hくなるようによかったんで、ぼ`っとしちまった」　ウソも方便だった。「それならいいけど……」　C嫌を直した真美子は、再び肉棒にすがりつくと、大きく口を_けてスッポリ]った。それだけではない。Aえたままの体荬恰rののように身体をまわして、下半身を亮一のの前に移婴丹护俊　_いたI脚が、どうされたがっているかをg明快に物Zっていた。　下腹部を真美子の唇に任せながら、亮一は生温かい息を茂みの奥にそっと吹きかけた。さあ、これからだよ。そんなXい合恧韦膜猡辘坤盲郡、よほど敏感なのか、真美子の花@全体が小刻みに震え、ジュルジュルと媚液がBみでた。　舌が花弁に触れ、さらに分け入って入ると、真美子は身えながら肉棒にnをたてた。　そこに生じた痛みは、快感そのものとなった。あらためて真美子を女としてた。するとただしくするだけではなく、狂おしくさせてやりたいという莩证沥虮Гい俊￥饯Δ胜胝婷雷婴巫摔蛞たかった。　いきなり舌を突きださなかった。唇だけでビロ`ドを思わせるツヤツヤの下腹を撙い俊　やはり切ないのか、真美子は何度か大きく息を吸った。　阜が上へ上へとせりあがっても、亮一は妥fしなかった。g{なやり方だが、rgはたっぷりかけた。　真美子が脚を大きく_いた。サ`モンピンクの肉片が蠢いていた。中心にまた息を吹きかけた。腰がひくつき、媚液がDみからきだし、芳香が漂った。　真美子もけじと吸茎したが、肝心な部分からxれた所に亮一の舌が@いまわるので、やはり意Rがそちらに集中して、落ち着いていられなかった。　兄の舌を、中心の奥深い鏊にTいたかった。敏感な肉芽に、舌でも指でもいいから押しつけて欲しかった。「もっと……ちゃんとやってよ」　uずかしさを堪えて要したr、真美子の性器は溶けそうにぐちょぐちょになっていた。「ちゃんとって、どこかな？」　亮一が言~の[びをしていることに荬扭ない真美子は、「ここ……ここよ、ほら」　自らの指先でクリトリスを露出させたり、肉の裂け目の粘膜を左右にひろげたりした。「こうかい？」　我慢できなくなった真美子を、心底可郅い人激い胜ら、亮一は茂みの奥でひくついている花@に舌を差し向けた。　短い呻きをもらし、真美子は下半身をしゃくると、舌を割れ目の奥へとTった。「そうよ、そこ！」　算された婴ではなく、ほとんど本能のままに下半身が婴い皮い俊「とてもいいの。こんなの、初めて……」　o意Rに叫んだ言~に、亮一は痛みをえた。こんなの初めて、を分解してみれば、^去にもこういうことをされたUYがあるという意味だ。わがままで荬市愿瘠蚊盲文虚vSがLつづきしないのは、その性格によるものかもしれないという思いがある。　しかし、亮一はいつもそれでいいのだと、内心ホッとしていた部分がある。深い仲だった家庭教を殴りつけたのは、真美子が可郅いらという莩证沥瑜辘狻⑿膜韦嗓长に潜んでいた男としての感情、つまり嫉のなせるIではなかっただろうか。　ああ、今となってはなにも考えまい。ひたすらこのrgを大切にしよう……。　ようやく亮一は算づくめの幛蛲讶搐筏啤ストレ`トにすべてをぶつけた。　その抗は、これまでかなりのrgをかけてg{で算された幛颏膜扭堡皮い郡坤堡恕すぐに著にFわれた。「ああ、そう……やめないで……もっと」　真美子は正直な要を次々と口にして、何度も下半身にりついている亮一のをまさぐったり、後^部をかかえこんだりした。　ぐずぐずに濡れきった割れ目にピタリと密着した唇は、ゆるりと上下に移婴筏破骄的に快Sを送りつづけていたが、やがて膨らみきった肉芽を覆うと、チュウチュウと音をたてて吸いたてた。　真美子ははしたなくヒップを振りたてた。全身がそのまま亮一の唇に吸いあげられていくような莘证坤盲俊￥坤ら次第に意味不明のことを口走り、ついには柩胜紊さえもらした。　混幛筏恳庾Rのなか、真美子は思った。寄り道したけど、とうとう望んでいたことがgFしたからこんなにいい莩证沥胜螭馈と。　Z喜のuに身を投じている幸せをg感しているうちに、大きなうねりがuいかかった。次いで幛幛せ黏斡瘠、舐められ吸われている下腹部の奥からきだしてきた。「うわっ……イッちゃう！」　いきなりの快Sの第一波は、こうして瞬rのうちに真美子を驻撙长螭扦筏蓼盲俊Ｉと同rに、まるで射精に似た垡氦出が亮一の口にほとばしった。一瞬、小水かと思ったほど、その荬い悉工丹蓼袱い猡韦坤盲俊　全身を突っらせてガクガクdする妹をて、亮一は呆荬摔趣椁臁そしていくばくかの不安を感じた。あまりにもすさまじい姿だったし、いきなりのオルガスムスの到来だったからだ。　しばらく、真美子は死んだように横たわっていた。そのg、亮一は目の前でそこだけ活kにЭsをRりかえす花芯をていた。まさしくそれは、女が生きていることをg^する光景だった。　すさまじいまでの~感からdった真美子は、「ごめんね」と小さい声を出した。一人だけで先に愉悦の世界に入りこんだことをびたのだろう。「死ぬかと思った」　またポツリと付け加えた。　陶Eの波が引きあげると、真美子は目の前で}打つ棒に]擦りした。　舌と指だけで半失神状Bにったことなど初めてだったので、真美子本人が@いていた。自分自身の肉体の感受性のさが、Fらしかった。　ひどく膨している兄の分身が、痛くはないのだろうかと荬摔かった。すぐにあわただしく入ってきた今までの男たちの根性のなさや、自分偈证韦浃昕冥蛩激Δ取すべてがただの[びにすぎなかったのだと思い、それに引きかえ亮一の辛抱さと自分にする思いやりの深さが嬉しかった。「ねえ……」　真美子は、なんとか自分のすべてで亮一に安らぎと快Sを与えたくて、身体の位置を浃ā⒑幛思膜晏恧盲俊「今のお前、すごかったよ」　亮一の言~に赤くなって「いやだわ」と言ったが、莩证沥厦鳏毪んでいた。「私、大丈夫よ」「大丈夫って、なにが？」　言~が足りないのは自分でも承知していたが、十六の女の子の口から、大丈夫だから来ていいわよ、とTい言~はかけられない。だから崦沥恕⒋笳煞颏妊预盲郡韦馈￥饯欷蛄烈护理解していないので、さて、どうしたものかと考えた。　友人は、ボ`イフレンドにはっきりと、入れてと要求することもあるとしていた。相当深く付き合ったg柄ならともかく、今日が初めてで、しかも血肉を分けた兄であるので、とてもそんなことは言えなかった。　そうこうするうちに、再び亮一の手が、盛りあがった女丘を幛扦悉袱幛俊　もともと真美子は、そうされるのがとても好きだった。その部分は特に敏感というわけではないのだが、幛问猪としての第一步という点では、真美子のお荬巳毪辘尾糠证扦り、やり方であった。ともかくそうされるのが好きなのだ。　お兄さん、よく知ってる……。　うっとりとすべてを委ねた。やがて、陶Eとか恍惚とかいうrgを通り越して、狂おしくもめくるめく官能の刻がやってきた。「お兄さん……そこ、いいの！　どうしようもなくいいの……ああん、また、浃摔胜辘饯Δ琛￥ああ、ハ`ン」　身え声を出すことで、いかにいいかを表Fした。そうすることで、また女のZびがひときわ大きくなっていった。　どろどろになってしまった下腹部を意Rすると、それを亮一のに臆面もなく押しつけていいものか迷った。しかしあれこれと考えるrgは、次から次へとイい皮る大きなうねりの前には、o意味だった。「欲しい……死んじゃいそう……もうj目ェ……なんとかして」「シ`ッ」　あまりのよがり声の大きさに、亮一はあわてふためいて制止の声をかけた。すでにIHは就寝しているだろうが、こんな大声を出されたら、何事かとwんで来るやもしれない。「静かに、ね、おいだよ、真美子」「だって……だって、本当に死にそうなんだもの」　亮一は、半泣き状Bの真美子の要求を氦郡筏皮浃毪长趣摔筏俊％渐恁辘忍澶蚱黏长筏郡韦虿欷筏空婷雷婴目を_けた。「あ……」　亮一のが、まるで油でもTりたくったように濡れ光っていることに@いたが、すぐにそれが自分のuずかしい女の中心からイい郡猡韦原因と荬扭と、真っ赤になってしまった。「ねえ、その……」　拭くものがないのでティッシュボックスを差しだした。亮一もすぐに荬扭い啤⒑蚊钉のティッシュを引きiくと、のAれを拭き、それを目の前にかざしてしみじみとた。「すごいんだなあ」　兄がおどけているのがわかっても、やはり真美子はuずかしい。「イヤ`ン、バカ」　甘い声を出してI手でを覆ってしまった。「ごめん。冗だよ」「もう知らない」「そうか、知らないか……可哀相だなあ、これ……」　その声にられて目を_いた。そして、中腰になった亮一の下腹部で}打っているこわばりの威容に息を驻螭馈「…………」「お前が相手にしてくれないんじゃ、自分でするしかないな」　仰Pした亮一は、右手でしっかりと肉茎を握ると、オ`バ`なアクションで摩擦した。すべて芝居であった。前铯韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊￥长欷らの二人の抱恧嘶à蛱恧à肭吧椁坤盲俊　けれども真美子には、そのことが理解できなかったから「いやっ、そんなことしないで」と叫ぶと、半身を起こして亮一の手を肉茎からもぎ取った。「私が……ね」　亮一をきこんだ真美子は、そのrだけ年上の女のようにえた。「じゃ、言う通りにするんだ」「どうするの？」「上に、\ってごらん。おれの体をまたぐんだ。Rに\るみたいに」　真美子にとってそういうスタイルは初めてではなかった。自分を弄んだ家庭教によって何度かUYgみである。　お兄さんと二人でがっているところをるなんて……。　その体位は必然的にそうなるのだ。とてつもなくuずかしいのに、ドキドキワクワクした。胸にジ`ンと染み入るような痛みがいつしか疼きとなって、下唇とその周xに幛ぬ郅を送りこんだ。　あ、また濡れちゃう……。　どこかよくわからないが、身体のずっと奥のほうから、トロリとしたものが溶けだして割れ目を濡らす。「さあ、やってくれるんだろ」　真美子は赤くなってうなずくと、片足をあげた。またぐという幼鳏悉郅螭我凰菠韦长趣胜韦恕⒐砷gにLが吹きiけたような荬した。　チラリと兄の目をた。亮一のが_いたI脚の付け根に注がれるのをたr、Lは一瞬にして幛ぱ驻趣胜盲俊；したような幛丹蚋瞍炷郡烁肖浮⑼护上げるようなZびを感じた。それはまさしくられるZびにほかならなかった。「どうするの？」　知ってはいてもくに越したことはない。家庭教や他の男とは、ともかく、大好きな兄とは初めての体Yとなるのだ。「好きなようにしていい。そしておれもお前もよくなるように、いいね」「うん……あんまりないでよォ」「ああ」　兄が目を]じたのを_Jしてから、そそり勃つ肉棒を折り曲げるようにして膣口に当てがい、ふやけたように充血している粘膜を擦った。　男も女も、粘膜部分が刺激されると、とても莩证沥瑜なる……。こういうことを教えてくれたのは、性教育だけにはとても嵝膜坤盲考彝ソだ。　男と女の粘膜同士が、溢れだした女の滑油のおaでスム`ズに擦れ合った。たちまち少女は性感のとりことなった。はしたない行椁蜃苑证しているということに陶Eし、それでZびを感じていることが快感をより烈なものとした。「ああ、とてもいい……真美子、莩证沥瑜ってたまらないよ」　男の声をくに及んで、真美子はそれまであった羞u心を吹きwばすことができた。「私も！……ああ……wれちゃう」　擦れ合う部分から、ピチャピチャと舌舐めずりするような音が派生すると、肉茎を操作する真美子の手の婴は速まり、それまでの割れ目に沿った上下\婴ら、左右\印疫\婴蓼扦加わった。割れ目のFが前後左右にひろがったり歪んだりするたびに、膣襞のgから新たな媚液が外に溢れだして、亮一のu毛からボ`ルを包んだ袋、そして鼠蹊部をぐちゃぐちゃに濡らしてしまった。　にわかにあたりは生臭い臭いに支配された。それはの臭いだった。野性の臭いだった。その臭いにEいながら、十六rの少女は次第に本性を露わにしていった。性の魔力を知っている肉体は、かつて味わった性的快SをQして忘れてはいなかったのである。　真美子の婴に激しさが加わり、喘ぎ声が自然と高まるにつれて、亮一はそっと目を_けてあげた。　官能の世界にのめりこんだ真美子の奔放さが、^去の性vSの延L上にあると思うと、なんとも口惜しかった。それはまさしく嫉の感情だった。他の男たちの体の下で缮をあげたという事gは、亮一に兄のしさとはeに、男としてのサディスチックな感情を芽生えさせた。「お前、莩证沥いい韦」　いきなりの声にを落とした真美子は、亮一がつめていることに荬扭い啤その瞬gだけ羞じらいの色をせた。「どうなんだ！」　さらに声がかかると、ガクガクとうなずいた。「いいっ、莩证沥いい危　…あああ、どうしてこんなにいいの！　ほらほら、て、こんなに赤くなってる、裂けそうになってるよ」　肉棒は今にも折れそうに操作されて、割れ目の粘膜を璋瑜筏俊Ｑでもきあげそうに赤く充血した割れ目は、そこだけ成熟した女のそれのように膨らんでいた。「これはどうだ！」　妹の奔放さに刺激され、かつ嫉の感情を内iしている亮一は、手を伸ばすと毛むらをきわけて、すっかり膨らみきっているクリトリスをつまんだ。「ヒィ`ッ！」　まさしくZ喜の声だった。「どうなんだ、おい……言えよ。言ってくれ！！」「うううっ、莩证沥いい瑗……あ`っ、ダメ……そんなにすると、イクわ。イッちゃいそうなの……ハ`ン……わわわわ……」　美少女はいつしか妖精となり、性に狂う一人の女となっていった。　短rgのgの妹の涿菠颉⒘烈护象@きとd^の入り交じった}jな莩证沥翘鳏幛俊「どうしたいんだ、真美子」　真美子は口に出すgも惜しいかのようにひょいっと腰を持ちあげ、垡氦蔚韦腙Tをw^先端に接触させた。　二人は期せずしてその部分にを走らせた。いやらしくヒップが二度三度とeれ、屹立したL大なペニスが少しずつ割れ目に驻咿zまれていった。「うぐっ……うううゥ……ハフ……」　下腹の薄い皮wが、こわばりを吸引するショックで震えた。　しっかり真美子の腰肉を掴みながら、亮一はぐいぐいと引きつけた。「ああ、入っていく……ほら、あんなふうに入っていく……」　d^の声がうわごとに浃铯腠、さしもL大な一物も茂みの奥の割れ目に吸いこまれてしまった。それを凝する真美子の目は妖しく光っているようでもあり、呆然としているようでもあった。　亮一はかかとに力をこめて踏んり、腰を少しずつ浮かせていった。「うわっ、当たる！」　虚ろなを宙に泳がせながら、真美子はより深く突き刺さった肉棒を子mで感じ取ろうと、えるような仕草で阜をなすりつけた。「うう……当たってる……子mが押しあげられてるのが、わかるの。ほら、ほらほら……」　いやらしい腰の振り具合によって、当たる感触に差があるのだろう。ったかと思うと恍惚となり、表情を歪ませたと思うとnとnをギリギリとyみQらした。いずれにしても、いかに快感が深いかがわかるましい仕草だった。「幛い巍…なかが幛なっていく……」　蜜证诵陇郡拭郅イい皮い毪韦稀⒘烈护猡蓼咳獍簸私丹曜がれる女の崴によってよくわかっていた。しかも膣壁はさらなる摩擦や抽送を求めて~えずЭsをRりかえすから、亮一は充分に辘à氡匾があった。　腰を突きあげるのはかなりの毫Δ蛞するので、rにはぐりぐりとまわして二つの性器の摩擦感を高めた。自然と真美子の腰も婴い皮い俊Ｐ预胃拭坤饰钉蚯螭幛肱の本能的な婴だった。　下から手を伸ばした亮一は、乳首を指先でひねったかと思うと、次にクリトリスを小突いたりつまんだりした。　美少女はさながらに鼻息を荒くして、少年のzな腰の上でS婴筏俊　性のZびを知っている者同士のZれた婴は、次第にスム`ズさをして滑らかになり、それにつれてオルガスムスは急接近した。お互いにそれを感じ取った。だからひたすらK着点目指して粘膜を擦り合い、u骨をQらし、垡氦隋Δ欷饯埭盲u毛をjませ合った。　とうとうあまりの甘美な味わいに真美子は柩胜颏猡椁贰イクことを全身で表わした。そして全身を反りかえらせて激しくdした。　肉路もそれに同{し、こわばりを千切れんばかりにЭsさせた。この瞬g、烈なほとばしりが子m口をeるがすほどに出した。　こうして二人は、陶Eと恍惚の世界に_したのだった。第九章　魔悦交Γそして、美妹は女に浃铯盲　妥のRりかえしはいやだ、としつこく真美子に念を押されていた亮一だったが、性的h境からxれて平静になってみると、可郅っ盲ライバルの慎也に凌辱されたことが、^からxれなかった。それだけではない。あの清楚な千Qの身体が忘れられなかった。　真美子には内wで、千Qに呼びだしをかけた。　ひょっとしたら来ないかもしれないという恐れがあった。その龊悉丝激à椁欷毪韦稀⑸饕菠暴力によって真美子を犯したことを、千Qにしゃべったrである。　普通の神Uなら、また普通の状rだったなら、そんなことを身内の者にしゃべるような奴はいないだろうが、妹がやられたことを同じような方法で仕返しするという状rならば、妥の手柄としてすということも有り得る。もしもそうなら、千Qにはもう{しはきかないから、呼びだしはoされることだってあるというものだ。　よし、それなら……。　呼びだし鏊に来なかったら、相Δ问gをみんなに知らせるという主旨のことをいて、女の名前の差出人で手を出した。　同じ市内だから手は一日もあれば本人の手もとに届く。だが、手を受け取った後の千Qの子をQ察するために、一Lgほどの余裕をつけた。　千Qが慎也に手のことをしゃべれば、当然ながら慎也からなんらかのリアクションがあると踏んだのである。　学校ではまともにを合わせず、から慎也や千QのことをQ察したが、二人に特eな婴は感じられなかった。千Qの性格からして、あのNの内容の手を兄にすことはまずないと判断した。　亮一自身も普段と浃铯辘胜振る舞い、その日を待つことにした。　一、m|兄妹と中胄置盲伍vSは、平gであるかにえた。だが、女名前の手を受け取った千Qの莩证沥eれ婴い皮い俊Ｖ付à魏簸婴坤鏊に行かなければ、兄とのvSを暴露されるかもしれないし、行けば行ったで、肉体vSがずっとつづくかもしれない。　弱味はせられないと思ったが、xkの道はO端に限られていた。　この件にvしては、すべてを自分一人で取りしきることにした。　土曜日の午後、千Qは真美子が部活で午後も学校に残っていることを_Jすると、中爰窑穗を入れた。番号は人的にも知っているし、校友名簿にもdっている。　幸いにもに出たのは亮一だった。「明日のことで」「ほう、その荬摔胜盲皮毪螭坤省　伽琳Fった声がかえってきた。「二人で会うのは秘密なんでしょうね」「当然さ。gにはなりたくないものな」　亮一は千Qと会うことを真美子には知られたくない立訾扦る。「手で指定した鏊でもいいけど、eのところにして欲しいの。バイクに\ってツ`リングしてみたくなったの」　バイクといた亮一は、御C嫌だった。「で、どこにする？」「城山公@の入口……」　その周xにはB居山があり、さらに先にはアルプス公@もある。松本城からhくないのに、夜になれば人通りもまばらである。「どっちにバイクをwばしたい？」「荬蜗颏ままよ」　千Qはそう言ったが、心のなかでは行く鏊をQめていた。　次の日の午後四r、千Qは友だちとI物に行くと言って家を出た。一人で行くと言うと、慎也もついて来そうなので先手を打った。　午後一rというrgを四rに涓してもらったのは、三rに用事があるから、一rのs束だと二rg足らずのデ`トしかできないと嘘をついたのだ。その代わり、用事のすんだ四rからならrgはたっぷりあるし、ラブホテルに行って充分なrgを愉しめるとまで言ったのである。　亮一は先に来ていた。ライダ`ス`ツに身を固めていたが、千Qの目にはなんとも菡悉擞长盲俊「どっちへ行く？」「そうねえ、田g方面へ行こうか」　田gはSノ井で松本kの次のkである。二人が落ち合った城山公@は、松本kより田g寄りなので、kのg隔としては一つ弱の区gだった。しかしＪＲの本なのでs八キロの距xがある。　バイクは路沿いの道ではなく、c}池から上ノ山に向かう|道を疾走した。周xは七、八百メ`トルの山がBなっている。通る人ももほとんどない。　千Qはい力で亮一の背後から抱きついた。「莩证沥いい铳　￥沥绀盲蕊Lが冷たいけど」「冷えたら田gの温泉に入るって手もあるぞ」　すっかり言いなりになったという自信からか、亮一の口{は滑らかだった。_かに小ぢんまりした田g温泉の目立たない旅^のL韦くない。「やっぱり町にってからにしたいな。ホテルでカラオケ歌うのも、くないもの」　そう千Qが言いかえしてきたが、亮一にしてみれば、ともかく性的欲求が氦郡丹欷欷谐浞证胜螭坤ら、「好きにするさ」と言っただけだった。「ねえ……困ったわ」「どうした？」「ちょっと停めてくれない」「どうしたんだよ」「かないで」　{得した亮一は、バイクを停めた。「もう少し先に行ってて」「怖くないか」「大丈夫」　バイクはゆっくり五十メ`トルほど先へ行って停まった。　千Qは素早く木に入った。あたりはに包まれているが、怖いという荬掀黏なかった。バイクの停まっているところだけが、ライトで明るい歪んだを作っていた。　五、六分すると、千Qはlけ寄った。「田gはすぐそこなのに」「女は我慢がきかないの」　亮一が卑しく笑った。「さて、どうする？」　田gに着いても、古めかしい旅^の灯がポツンと点いているだけである。「kまで行って」「わかった」　しかしkに着いた千Qが、「私は列で松本にるから、争しよう」　そう切りだすと、さすがに亮一は怪そうなをした。「亮一さんは今来た道を引きかえすの。あと五分で列が来るわ。争よ。私のほうが早かったらホテルはおAけ。亮一さんが早かったらkから私をさらって、好きなところへBれこんでいい」　苦笑しながら亮一は了承した。　バイクが元の道に引きかえしてgもなくすると、列がやってきた。　松本kに降り立った千Qは、そのまま家にってしまった。　すぐに慎也がを出した。「どこへ行ってたんだ」「だから、ショッピングよ」「なにもIってないじゃないか」「友だちだけがIったの。ねえ、あとで行くわね」　最後だけ秘密めいた口{で言うと、千Qは浴室に向かった。そのgじゅう、の音を荬摔筏郡、一度もベルがQることはなかった。　旅^のほうからってきたIHが寝静まった、千Qは素肌の上にネグリジェだけをまとって慎也の部屋に向かった。　城山公@へ行くr、バイクに\って疾走したr、そしてりの列に一区gだけ\ったrのことを思い直し、知っている者とはl一人として会わなかったことを再_Jすると、心がんだ。「Wかったな」　慎也が作ってくれた隙gに身体を滑りこませると、ポカポカと温かい。の外でLがヒュ`とQっていた。晚秋の松本は冬の到来が早い。　千Qは慎也に抱きつくと、初めて自分からすすんで唇を求め、押しつけ、く舌をjませていった。　趸螭盲郡瑜Δ噬饕菠狻すぐに反辘筏俊　千Qは、今まで常に心のどこかに影を落としていた\いものが消えていたから、身も心も解放感に包まれていた。だからeO的になれた。キスをしている最中に、下腹部は硬くて幛い猡韦蛎舾肖瞬熘した。それをパジャマのなかに手を突っこんで、じかに握った。　にわかに生臭さをした慎也の唾液を糁肖俏いながら、握っているペニスをしごいた。手のひらがけそうになるのがわかったが、手の婴をやめなかった。　まもなく慎也は硬直した。急激な快感の上Nに打ち克つことができなかったのだろう。激しくdして、千Qの手のなかで吐射した。　千Qは甲斐がいしく後始末にとりかかった。荬坤毪横たわっている慎也からパジャマを剥ぎ取ると、まだ未荬税嵋氦尾凶窑Bませている肉棒先端をAえ、チュウチュウと音をたてて吸った。　呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ恕⑸饕菠锨Qをつめた。吸うだけでなく手を使って袋までしく揉む妹を、不思hそうにていたが、性的に目めたと思いこんで、千Qの後^部をくかかえた。　肉棒は唾液にまみれて、まもなく突瞍筏俊　いつもとまるで`う、と感じた妹は、とてもxいてえた。「お兄ちゃん、私も莩证沥瑜なりたい。いっぱい莩证沥瑜なりたいの」　ここまではっきりした千Qのもの言いをいたのも初めてなので、男としてのZびをいっぱいに感じた。「ないでね」　大きく股gをひろげて体をまたぐ千Qに、慎也は女の二面性をた。天使でもあり妖Dでもあると思った。　ほんの一瞬、界をよぎった女の割れ目は、今までのように可郅椁筏い趣いτ∠螭趣悉郅蛇hいものだった。　一人で肉棒をw裂にГい壳Qは、臆することもなく慎也をつめながら、うねるように腰を使いはじめた。「千Q、お前をxしたくない。ずっとこうしていたいよ」　悲痛とも思える叫びに千Qは大きくうなずき、微笑んだ。　私はもう完全に、お兄ちゃんだけのもの……。　少女の微笑は、そうZりかけているかのようだった。「こんなの初めて……いつもよりずっといい」「おれもだよ、千Q！」　お兄ちゃん、その理由を教えてあげようか……。　しかし、それは永hの秘密として葬り去らなければならないものだった。言いたくても言い出せないという思いが、千Qの快感に大きく作用した。　大胆に腰を震わせ、きっちり肉棒の食いこんでいるホ`ルをSにしてeさぶった。　若さにまかせた活kな婴を、下になっている慎也は、ただ甘受していなかった。激しく突きあげた。「ああああ、好きよ」　短いZ喜の声に、韦辘悉胜った。瞳をませ、鼻腔を_きながら、千QはЪ{している肉棒をった。　下腹部の奥が、燃えるように幛った。意Rがhのきそうだったが、膣奥にある巨大な兄のこわばりが急速に膨していくのだけは、はっきりと受けとめていた。　　慎也は簸韦胜で女と交わる寸前だった。だからなにかの菖浃悄恳めたrも、簸痊Fgの境いがつかなかった。　下腹部が心地よいので手でさぐった。ふんわりしたの毛が当たった。　觳猡颏幛ると、素っ裸の千Qが、すでにL大になっている分身をしゃぶっていた。慎也も全裸にされていた。　そうか。セックスの後で、千Qもおれもそのまま眠ってしまったんだ……。　すでにカ`テン越しに朝の光が部屋のなかに明るさを送りこんでいた。「ふふふ、お兄ちゃんの、大きい」「お前、欲りだなァ」　ついつい本音をもらした。「そうよ。怖いものなんか、ないんだもの」「怖いもの？」「そう……でも、今の怖いものはこれ。だって忘れられなくなりそうなんだもの」「ああ、千Q！」　起きあがった慎也は、千QをMみ敷くと、しゃにむに肉棒を割れ目に押しこんだ。彼にとっても、そこは死ぬまで忘れられなくなりそうな部分だった。　　その、ダイニングル`ムで朝食の支度をしていた兄妹の母は、ふとたテレビのロ`カルニュ`スに仰天した。　田g温泉に近い|道で、疾走して来たバイクが、道の左右の淠兢伍gにりめぐらされていたロ`プに引っかかって立木に激突し、ハンドルを握っていた少年が即死したというものだった。桐洋高校三年生、中肓烈护\者の名前だった。「この子なら、私も知ってる。慎也のクラスメ`トよ」　ダイニングル`ムをwびだした母Hは、糁肖巧饕菠尾课荬讼颏った。