『年下のx母』高　o也

【第一章　二十七rのx母】

　rgにしてほんの一、二分だったかもしれない。それまでgにLれていた月がぽっかりと姿をFわした。
「まあ、きれい……」
　由F子はバスタブから立ちあがって、_け放しにしておいたから空をあげた。が薄く月の表面を覆うようにして流れてゆくのが、なんともいえずL情がある。
　天萦螭扦稀⒔褚工沃星铯蚊月のQpはほとんど望めないと言っていただけに、この思いがけない予笸猡欷稀⒂少F子を浮き浮きさせた。
　十月七日ともなれば、筏紊悉扦虾露も近く肌寒いはずなのに、日中は二十七度もあった。ちょっと婴と汗ばんだが、さすがに夜になると、ひんやりと冷荬护铯盲皮て、L韦俏陇蓼盲啤ほんのりと火照った肌に心地よい。
「ほんとにきれい……」
　由F子はもう一度郅と、の中に消えてしまった月からをそらせて、名残り惜しそうにを]めた。
　今夜は夫の修三は泊まりがけのゴルフに出かけて、冥ほ・沃肖摔い毪韦嫌少F子と修三のg子の智史と、あとは用心のために庭に放しいにしている秋田犬のダンだけである。
　脱衣室で、ハナエ．モリのふんわりとしたバスタオルを使って濡れた体を拭いているr、由F子はピンと上を向いた乳首にgい痛みを感じた。
　そろそろなんだわ……。
　二十八日ごとに巡ってくる女の生理をちょっぴり恨めしく思いながら、用意した新しい下着を身につけガウンを羽ると、バスル`ムのOりに特eにあしらえた化室に入り、念入りに肌の手入れをした。
　まだ子供をbんだことのない二十七rの肌は少女のように初々しい。修三とY婚して一年、由F子の肌は美しいxきと事なハリが加わり、成L期の少女が_花するrのような妖Fさとあどけなさのりなす、アンバランスな魅力に氦烈绀欷皮い俊
　自分でも_になったと思う。先ほどた涸陇颉ちょうど二つに割ったような形のいい乳房にそっと手をそえてすくいあげると、I手にたっぷりとした量感が护铯盲皮る。郅筏丹炔さに耐えかねて、思わず呻くほどく握りしめてしまう。
　ああ、こんなに男の郅蛴しがっているのに……。だが、肝心の修三は半年ほど前から急激に男性C能が衰えて、完全な男女のY合がままならない状Bになっている。修三も荬味兢って、ベッドに入れば、必ずといっていいほど手を差しのべてくるのだが、それは他人の手を借りた自慰のようなものだった。かえって由F子には辛くて切ない。
　そんな由F子の莩证修三にも护铯毪趣撙à啤⒔の修三は、幛工毪摔馑激铯侯を赤らめてしまうような、大人のオモチャなどを使ってくる。
　ところが妙なもので、初めのうちこそ、いやだと思っていたオモチャも、そのうち、なんとなく体になじんできて、今ではかえってそれを心待ちするようになっていた。むしろ最近では、ちょっと常とも思える行椁扦い袱幛椁欷胜い取あまり感じなくなっているような荬するのだ。
　そんな妻をて修三は新しいkをしたように喜び、近ではいじめることにd味をえ、しだいに、それがエスカレ`トしてくるA向にある。
　由F子は、そういうことにしか感じなくなってしまうのではないかと怖くなるのだが、いざその段になると、すっかり体が反辘贰⑽窑欷蛲れて取り乱してしまう。
　ほどほどにしてもらわなくては……と思っている矢先に、一カ月ほど前だったが、修三が行椁瓮局肖禽Xい心k作を起こした。倒れこそしなかったが、激しい息遣いの末に寝zんでしまったのだ。まだ五十五rをすぎたばかりの修三であったが、その夜以来用心深くなって、o理なことは一切しかけてこない。
　由F子とのgの交hもすっかりEhになってしまったが、それでも元来が好色なタイプの修三は、由F子に自慰を要して、目でSしむことだけはつづけている。これは若い由F子にとって地zのめ苦も同然なのだが、それにもいつしか反辘筏皮筏蓼ψ苑证恨めしくてならない。
　男のオモチャにされているという意Rが、知らないうちに由F子をd^させ、いつしか高みへと押しあげてゆくのも事gなのだ。
　このの私ってどうかしている……。快いEいのままに寝入ってしまいたいとった由F子は、ブランデ`をもうとリビングル`ムに向かった。
「あら……ってたの？」
　スラリとした体にガウンをまとった由F子は、息子の智史の姿をJめると、襟もとに手をやりながら跖铯蜷_けた。
「ええ、ほんの少し前に」
　智史はそのrだけ、それまでQていたビデオの画面からをxして由F子を振り向いたが、彼女が_放的なガウン姿だと知ると、目をしばたたかせ、あわててビデオの画面にを移した。
　由F子は笑い声こそ出さなかったが、そんな智史のあわてぶりがおかしくて、思わずをほころばせた。
　智史は修三の先妻とのgに生まれたたった一人のg子で、今年で二十九rになる。由F子は二r年下のx母というわけだ。由F子は修三の再婚の相手としてプロポ`ズされたr、倍も年h差があることよりも、むしろ修三の息子である智史の存在にこだわった。
　だが、いざ智史と面してみると、その荬丹な人柄に触れてすっかり安心し、修三とのY婚に踏みきった。その当rの智史は、ちょうど男性のY婚mh期ともいえる二十八rで、五r年下の}理という恋人がいた。
「お父さんたちは二人だけの生活をSしんでくださいよ。Wは}理とY婚したら、しばらくはe居しますから」
　こう言って、修三と由F子のY婚を好意的に受けとめてくれたのだ。だが、智史のS嫁の}理は、わざわざスキュ`バ．ダイビングのY格取得のために出かけたハワイで、海y事故に会い呆荬胜死んでしまった。
　その当rの智史の生活はかなり荒んだものだったが、近は、ようやくその心のもKえたのか、以前のようにしいつきにっている。
　由F子はグラスを二つ用意すると、一つを智史の前に置いてブランデ`を注いだ。
「ありがとう。少しんできたんだけど」
　智史ははにかんだ表情を浮かべると、ビデオ画面のスイッチを切ろうとした。
「私もQるわ」
　由F子は智史の斜め後ろに腰をおろして画面にを向けた。もともと映像vSの仕事にd味を持っていた智史は、大学を出ると、ほんの短期gだが、テレビ局の下けu作プロダクションに勤めていたことがある。将来はドラマのディレクタ`になることが簸扦ったが、父Hの不赢bIの仕事が忙しくなると、修三に口hき落とされて、仕方なく父のSでPくようになった。
　それだけに、映画とかテレビドラマには未があるとみえ、|のよい映画やドラマがテレビで放映されると、自分からセッティングしてビデオにhっておく。今、Qている映画も、昨日の深夜に放映された}作である。獒幛蓼猡胜ろの地方の娼家ので、r折り、ハッとするような夂瘠誓信のラブシ`ンが登訾工搿￥饯螭圣珐`ンのあとで、智史は、首筋のあたりに、妙に生々しい由F子の息遣いを感じた。本人は荬扭い皮い胜い椁筏い、フ`ッと大きな吐息をついたりもする。
「もう少し注ぎましょうか」
　すぐ耳もとで声がしたので振りかえると、由F子が目のFをほんのり赤く染めて微笑んだ。aって空になったグラスを差しだすと、そこに由F子がブランデ`を注いだ。
　智史はそのr、はっきりと由F子の手がこまかく震えているのをた。
　由F子は自分の手もとに注がれているx理の息子のを感じると、まるで金`りにあったように全身が硬直してゆくのを感じていた。その寸前まで、彼女はブラウン管に映る画面をながら、自分と目の前に清なうなじをせている智史の姿をダブらせていた。ブラウン管では、野卑で粗暴な娼家の主人が、暴力で女をMみ敷き、ついには意のままに翻弄するきわどいシ`ンが映っている。
　突然、由F子の内部で何かがパッと燃えたが、それをあわてて打ち消したr、由F子は自分の意志とは何のかかわりもなく、「もう少し注ぎましょうか」と口を_いていた。振りかえった智史の表情は、お前が今の今まで考えていたことは何もかも承知さ、と言っているようであった。
　gHには、Qしてそんなことはなかったのである。しかし、あるNの罪の意Rを持っていた由F子は、偈证摔饯λ激い长螭馈
　途端に体が硬直してしまい、Aけたブランデ`の瓶を元にすこともできないでいた。智史は、一瞬とまどいの表情をせて由F子をつめた。グラスから溢れたブランデ`がゴボゴボとこぼれてゆく。
「どうしたの、由Fさん」
　智史はあわててx母の手に自らの手を添えて瓶を持ち直させた。智史は自分より若い二度目の母Hを、いつもHしみをこめて由Fさんと呼んだ。また、由F子もそう呼ばれることを喜んだ。由F子さんではあらたまりすぎるし、かといって、お母さんでもピンとこない。
「智史さん、ごめんなさい……」
　そう言ってから、また、由F子のとった行婴侠斫猡虺えたものだった。n拥膜趣扦猡いΔ韦坤恧Δ、由F子は智史の胸にもたれるように倒れこんだ。
　なぜ、そのような行婴颏趣盲郡韦、由F子自身にもわからない。そこで、彼女はまたしても金`りにでもあったように、ひたすら、智史の逞しい体にしがみついていた。体の震えだけが止まらない。
　なぜ!?　どうして!?　いけないことなんだわ。早くxれなければ……。
　莩证悉饯λ激盲皮馓澶婴ない。
　そのr由F子は、思いがけないほどい力で抱きしめられた。分厚い智史の胸にを押しつけていた由F子は、息苦しさのあまりをあげた。すぐ目の前に、ひどく真面目くさった智史のがあった。
　思いあまった智史のが、あっと言うまもなく大写しに迫ったかと思うと、たちまち唇が塞がれてしまい、生温かい舌が容赦しないといった引さで啡毪丹欷俊
　男の訾い去芝楗螗签`のk酵したような訾い入り混じって、由F子の官能を思いきり刺激する。押しかえさなければいけないはずなのに、由F子の舌が智史の幛蠢く舌にjみついた。
　この瞬gから、二人はx理の母子というvSを超えて、男と女になった。糁肖谴饯蛭い合う二人の背景で、映画がクライマックスを迎えようとしていたが、由F子と智史の秘めやかな郅伪sは、今まさにはじまろうとしていた。
　智史が由F子を抱きあげて部屋に向かっているg、彼女は小Bのように身をsめて息をひそめていた。自分のとった行婴とんでもないことだったにもかかわらず、智史がそれを意外と素直に受けいれてくれたことの@きが大きかった。いつのからか、智史に抱いていた男としてのイメ`ジは、知らぬまに性的なd味へと膨らんでいったのかもしれない。
　それと同じように、智史もまた由F子にして性的なv心を持っていたに`いない。だからこそ、今、自分はx理の息子である智史の腕に抱かれて、あえて一つの大きな冒をしようとしているのだ。
　由F子は自分に都合のよい解をすることによって、不にする罪の意RをいくらかでもXいものにしようとしていた。
　素ともいえるくらいあっさりした智史の部屋には、何日か前まで置いてあった}理の写真が当たらなかった。そのことがまた、由F子の心の担をXくしていた。
　かつての恋人の面影を忘れるために私を抱くのならそれでもいい……。
　ベッドに横たえられた由F子は、ガウンを脱がされると、急にuずかしさを感じて、あわてて智史にしがみついた。
　肌色のブラジャ`とパンティは、まるで初めから由F子が裸でいるようなeを与えた。唇を合わせながら智史の手はゆっくりと乳房を揉んだ。ブラジャ`の~が肩から外されると、由F子の肉体で一番自信のある事な乳房が息子の手に委ねられた。智史の幛な证沃肖恰⒂窑俗螭摔热啶撙长蓼欷毪Δ沥恕ツヤツヤとりのある白い隆起のすべてが、uく血潮ですっかり充血し、それまでひっそりと乳の奥にLれていた小粒の乳首が、まるでその存在をF示するかのようにせりだして、うっすらと汗ばんだ掌を突きあげた。
　智史の唇が由F子の濡れた朱唇からh去かったが、それはすぐにもう一方の乳房に吸いついて、Lいrgをかけてねぶった。二つの乳房はまったくなった方法で幛丹欷胜ら、等しい快感を得てZびに震え、そのZびは体の隅々にまで、またたくうちに送りこまれた。
　性の苦しみに人知れず泣いていた由F子にとって、それはとてつもなくLいrgに思われた。rgがLびけばLびくほど、性感は急激に大し、一刻も早く氦郡丹欷郡い阮う莩证稀⒂少F子をすっかり大胆にした。
「もう、たまんないわ……早く入れてッ」
　たおやかな女の口から哀の言~をくと、男はすぐにでも希望をかなえてやりたくなるのが人情である。
　しかし、智史は自分自身に迫ってくる性の欲望に耐えて、ひたすら乳房への幛颏膜扭堡俊Ｈ榉郡蚬イ幛郡皮胫赶趣馍啶狻gにデリケ`トに婴い俊￥饯欷稀まるでx母の望んでいることをすべて熟知しているように裾を@い、ふくらみを揉みほぐし、乳首をいじりまわした。
　由F子がo理やり抑制してきた性にする烈な望は、智史の辛抱い郅问证摔瑜盲啤ここにきて一いきでた感じであった。
「もうダメ……おい、入れてッ」
　さっきから太腿をい力で押している智史の分身の雄大さを想像しながら、由F子はえ狂ったようにI脚をバタつかせ、uも外もかなぐり韦皮平肖螭馈
「これを……これをちょうだいッ」
　ズボンの上から男のものを握りしめた。硬くりきった肉棒はズボンの中で下腹のほうに反りかえり、F屈そうにねじ曲がっている。
　由F子の手は、魅入られたようにファスナ`をおろし、く白い指がその中に侵入した。前_きのトランクスからようやく智史の幛い长铯肖辘蛞っぱりだしたr、年下のx母の手は、w^の先端からBみでていた露に濡れた。
　由F子は五本の指を球状に丸めてw^の先のほうからくるみ、ドアノブをまわすように、右や左に回させた。
「ああッ……あああ－－ッ」
　上ずった智史の声が、由F子の官能を激しくeさぶった。そのY果、x母の盛りあがったuずかしい丘のあたりの粘膜が期待に震えて、奥からトロリと溶けだした秘液で幛濡れた。
「智史さん、あなたもこんなになってるわ……入れたくないの？　私、もう我慢できない。ああ、これを！　これをちょうだいッ」
　そのになると、由F子の声までもが湿りけを・婴皮い俊
「入れたいよ。由Fさんのおま×こに……」
　智史の口からwびだした思いがけない女性器の俗称は、スラッとした由F子の全身にn牡膜石dを引き起こさせるに充分だった。
　由F子はドッと溶けでた快液を秘口に感じながら身をよじり、切なく疼く白い太腿の合わせ目を激しく擦り合わせた。
　ガキたちが女をからかうrに使う例の四文字を、かつて由F子は一人の男から耳に吹きこまれたことがある。まだ十七rの高校生のrだった。そのrの羞uとショックは、性にする由F子のそれからの方向性をQ定づけたといってよい。だが、少なくともこのr点では、由F子はそのことに荬扭い皮い胜った。ただ、智史の口をついて出たということだけで、ひどくd^し、小さなエクスタシ`を感じたのだった。
　由F子は、『おま×こ』という四文字にこだわりつづけていた。本当はもっと大声で言って欲しかった。だが智史は、もうその言~を口にしなかった。相浃铯椁骸Ⅻa々と乳房への幛颏膜扭堡皮い毪坤堡扦る。
　由F子は、自分からあの四文字言~を口にしたらどんなだろうと想像すると、急にワクワクした莘证摔胜盲俊
　智史さんはどんなをして私をつめるだろうか？　私はいたずらっぽく彼に笑いかけるかしら？……それともuずかしさでいたたまれなくなって、逃げだすかしら？……いえ、~にそんなことはない!!
　由F子は、そのrの自分がどういう状Bに置かれるかを充分に知っていた。めくるめくd^と陶Eに浸っているに`いない。あらゆる束`から解放されて、自由にw翔しているに`いない。
　ああ、私も思いきりあのいやらしい言~を叫んでみたいッ……。
　けれど、Y局、由F子は何も言えなかった。
「Wも早く由Fさんと一つになりたいよ。でも、ひどく怖い荬するんだ。一番憧れていたものを知ってしまったら、それからあとはどうなってしまうのか、それを思うと怖いんだよ」
「憧れてたと言ったわね。ずっと前から？」
「そう、由Fさんを初めてたrから……」
「ウソ、あのr、あなたには}理さんというフィアンセがいたわ」
「そう、だからWは自分の莩证尾患さにんだんだ。できるだけ早く}理とY婚して、この家から出ようと思った。由Fさんから少しでもhくへxれようと思ったんだ」
「…………」
「}理が不]の事故で死んだのは、Wの不な莩证虮伺が敏感に感じとって……」
「いやッ、言わないで！」
　由F子は自分の莩证急速に冷えてゆくのを必死で押しとどめながら叫んだ。この人は、あれを自と言おうとしているのだろうか？　~にあれは事故だったのだ。
「おい、考えすぎないで」
　由F子は、性感の高まった乳房から、急に智史への情幛hのいてしまうような不安にuわれて、初めて自分からeO的に行婴筏俊
　半身を起こした由F子は、素早く智史からズボンやシャツを脱がせると、目の前に大きくeれている若い息子の肉茎を、I手でくるむようにして握りしめ、幛濡れたを注いだ。
　ふとると、智史のも、由F子の形よくりだした双乳を追っている。由F子は自分の好色さをられているような荬してuずかしかった。だが、その反面、お互いにハレンチな行椁韦胜に浸っているいたずらっ子同士という荬して、なぜかひどく莩证高ぶるのだった。
　由F子は合わせたI手の中でそそり立っている逞しい肉棒を、まるでFでも揉むように、くるくると揉みこんだ。先端の小さな切れ口からプツンと透明の汁がBみでてきたかと思うと、それ自体の重みに耐えかねるように、ツルンと流れて悉寺浃痢⒂少F子の手を濡らした。
　莩证いい螭坤铩１恕とっても莩证瑜なっている……。そう思うことによって由F子自身もd^を高め、ますます智史にして奉仕したい莩证摔胜盲皮る。
　由F子は、先ほどからそうしたいと思っていることをg行に移した。智史のこわばりに朱唇を寄せてしゃぶりついたのだ。
「あッ……ああ……」
　深い智史の感婴紊をくと、こわばりのあらゆるw所にキスの雨を降らせ、Lい舌でネットリと舐めまわした。目の前に毛が群れ、下腹の薄い筋肉が心地よさそうに震えている。智史の幛と獍簸嫌少F子の唾液で濡れて光り、もうこれ以上の膨はo理と思われるほど体eをし、ビンビンに反りかえっていた。
　それはようやく由F子の口に先端が入るほど巨大で硬かったが、ともかく彼女はx理の息子に少しでも余分の快Sを与えようと、せいいっぱい口に]り、息をするのも困yになるほど奥のほうへとAえこんだ。智史のが由F子のやっている淫らな行椁颏工伽埔ていると思うと、彼女はさらにそのことに嶂肖贰やがてその返礼が自分にってくることを想い描いて、びっしょりと垡氦蚬砷gにほとばしらせていた。
「うっ、なんていいんだッ」
　智史は呻くように言って全身に力をみなぎらせた。もうそろそろ限界という感じがした。このまま精を一荬送陇だすのも一つの方法と思ったが、それでは、初めて交わる男として偈证工ると考え直し、
「やめて……出てしまいそうだ」
　由F子のの毛をしくI手で包んで、^を自分の下半身から引きxした。
「なんて素长胜巍
　下腹にりつくほどに持ちあがったこわばりを眺めて、由F子は@@の声を放った。修三のちょっとブヨンとした感じの茎とはまったく`い、それはのように硬く、それでいながら柔性に富んでいた。
　もうすぐこれが自分の幛なった股gの柔肉を引き裂いていく……。そう思うだけで、由F子はまたしてもしたたかに吐淫してしまう。あたりにひどく生臭い女の訾い漂った。
　由F子は濡れそぼって股gにぴったりりついてしまっているパンティに荬扭、あわてて脱ごうとした。
「j目だ」
「えッ!?」
「Wが脱がせてあげる」
「だってえ」
　由F子は、パンティがにでも浸したようにびっしょり濡れているのを知られたくなかった。だから、自分から脱ごうとしたのである。それを智史はj目だと制止した。だが、さすがに、濡れているからいやなの、とは言えなかった。
　智史が半身を起こし、それまで彼のI膝のgにひざまずいていた由F子を横たえた。
　それで二人の立訾逆した。今度は由F子がられる番であった。
　智史がI脚をかかえるようにして_こうとすると、由F子は本能的に]じようとした。
「力をiいて。Wはたいんだ。由Fさんのすべてをたい」
　その声を耳にすると、由F子のI脚は、まるで催眠gにでもかけられたように、少しずつ左右に_いていった。
　られている……。その意Rが、ますます由F子を大胆にした。
　大の字に_かれた由F子の股gを覆っているパンティの下半分は、彼女自身の吐きだした秘液ですっかり濡れて、光っていた。ほどよく膨らんだu丘の中心に、Lくu毛が重なり合い、粘膜こそえなかったが、ツンと突きでた肉芽までもがr明に浮きでて、智史の目をSしませ、lをこよなく刺激する。
「いやだわ……uずかしい」
　女の真gの声が、またしても男を挑kした。突然、智史は濡れた肉片に唇を押しつける。
「あッ、いや……」
　思いがけない攻膜硕鹊àiかれた由F子は、智史の^を引き剥がそうとした。が、薄い布地の上から敏な肉芽をとらえた舌先がぴったりりついてい力でこねまわすと、ひきつけを起こしたように全身をピクピクさせて、ぐったりしてしまった。
　その瞬g、智史は舌先に夂瘠仕嵛钉蚋肖浮⒛晗陇瘟x母がイッたことをはっきりとJRした。淫らな舌と濡れた秘口をさえぎる一枚の布地が、言いようのない感を由F子にもたらした。焦かに触れていないだけに、なんとも焦れったい。そして、その焦れったさが、ますます欲望を幅させ、本能の一刻も早い解放をせきたてるのだ。
　智史はすっかり垡氦稳兢撙长螭啦嫉丐颉⒁簸颏郡皮莆引した。
　シュパッ……シュパッ……。その音が由F子をさらにやるせない莩证俗筏い长摺⑷馓澶斡纭─ら情欲のかけらを一つ一つ掘り起こし、狂乱させていく。
「ああもうッ……いやよ、いやいや……死んじゃいそう、なんとかしてえ……どうしよう……私、どうしよう……」
　由F子は自分でも知らぬgに、左右の乳房を握りしめ、奔放な仕草で揉みしだいていた。五本の指のgからくつかまれてはみだした柔肉が盛りあがり、硬く勃起した乳首が突きでて、息苦しそうにもがいている。
　智史は自分の辛抱い行椁もたらしたY果を目をめて眺め、もうこれ以上の我慢を己れの肉体にいる必要のないことを悟った。
　智史の分身の先端からは、先ほどから{豆の糸にも似たねばっこい露がとめどなくイでて、由F子の白い太腿やシ`ツを濡らしていた。
　由F子はパンティのFに智史の指がもぐりこむと、もう一刻も待てないというように腰を浮かした。早く脱がせてッと、心も体も叫んでいた。
　半分以上も濡れそぼったパンティは、由F子のf力でyなく引きiかれ、生まれたrと同じままの姿が露呈された。そこには智史にふさわしい年hの女の肉体が横たわっていた。
　何度、由F子の簸蛞たことだろう。父の妻になるべき女でなかったら、自分と何らかのかかわりを持つことになっていたに`いないと思う。父の病室で初めて担当看oDだった由F子をたrの@き……。由F子の美しさは、それほど智史の心にr烈な印象を与えた。その女が、今、目の前に横たわっている。心がむと同rに、下腹部のこわばりがキリキリと痛むほど膨らんでいる。
　これを、年下のx母の肉体にぶちこむんだ。今こそこれを!!
　智史は幛膨した己れの肉茎にI手を添えて、ゆっくりと濡れた秘口に近づけた。
「ああ、素场…」
　由F子は感@の声を放ち、二r年上のx理の息子の行椁颉幛濡れた眼差しでつめていた。それが疼きっぱなしの粘膜を引き裂くようにして入ってきたなら、我れを忘れてしまうに`いない。
　早く中にきてッ!!……由F子は乳房から手をxすと、左右の唇を_放するように引っぱった。赤みを・婴骏豫螗の肉襞が秘液をたたえてキラキラと光り、その一部は、それ自体がeの生き物のように蠢婴筏啤㈤L大なものの到来を待ちこがれていた。
「早くしてッ……早く……」
　x母の哀Vの声はきとりにくかったが、かえってそれは当人の性にする欲望を如gに表わしていた。
　智史は、郅违单ぅ螭蛩亭盲皮る由F子のと女を交互に眺めながら、I手に支えられた幛い长铯肖辘恰けるような白い内腿をXくなぞった。
「あッ……あああッ……」
　由F子は呻きながら再び哀Vの声を放った。
「おいよッ、早く入れてッ!!　その大きなもので私を突いてちょうだいッ……おい、早くして……早く……」
　その声がKわらないうちに、硬い一物が期待に震えている郅筏握衬い摔饯盲却イ臁w裂をスルリと上下になぞった。
「うわわわッ……」
　そこは、かつて男に与えられていたZびの感をQして忘れてはいなかった。
　同じことが二度、三度、とRりかえされると、急激にぬめりをした女唇は、嬉々として智史のものを取りこもうとS荬摔胜搿
　智史の一物はなかなかMもうとはしない。濡れて疼く肉芽をXくR迫したかと思うと、不意に移婴筏苹彡部を突き、次にはまるで意地でもするように、肉の扉をw^で_き、由F子がその荬摔胜盲蒲を突きだすと、ス`ッと引いてしまう。肉洞の奥から流れでたとろりとした汁は、ヒップの下のシ`ツを地恧扦饷瑜い郡瑜Δ摔婴盲筏绀赍Δ椁贰⒖旄肖吻肖胜丹えた由F子がしきりに身をよじるので、すっかりだらけになって、まるで洗濯糊に浸したようになってしまった。
「ほら、てごらん」
　突然、智史がのしかかるようにして、握りしめた茎を突きつけた。
「ママのジュ`スでこんなに濡れちゃった」
「ああ、やめてッ……」
　子供じみた智史の言婴诵u心をあおられた由F子は、そう言いながらも、嬉しさでんでしまう心と体をどうすることもできずにいた。自分の欲情のしるしをせつけられたuずかしさと奇妙な嬉しさが、またしても由F子を高Pさせた。
「莩证いい螭坤汀⒂少Fさん」
「いいわッ!!　よくってよ……こんなにいい莩证摔丹欷郡韦铣酩幛啤￥あッ、怖いみたい……」
「入れたらもっとよくなるよ」
「そうよッ!!　入れてッ!!　ねえ、入れてちょうだい!!　死んでもいいのッ。莩证瑜させてッ!!」
　叫びながら由F子は^の片隅で、こんなに濡れてしまった自分の体に、智史が@いているのではなかろうかと、ちょっぴりuずかしい莘证馕钉铯盲皮い俊
「あッ……」
　今度は、敏感な郅瓮黄黏集中的に攻めたてられた。少し^を持ちあげて足もとのほうをると、智史がw^の先をグリグリと肉芽に押しつけている。尖った部分を、切れ口の中にでも押しこんでいるのだろうか。痛いような痒いような、なんともいえない感に包まれて、由F子はうっとりと智史の行婴蛞つめていた。
「したかったんだね、ママ……」
「いやッ、そんな言い方はやめてッ」
「だってママじゃないか」
「そうよ。私はママ……あなたはいけない人よ。ママとこんなことをしてる……」
「じゃ、やめようか」
「いやッ!!　してッ、もっとしてッ!!」
　铯欷窝匀~を交わしながら、二人はさらに燃えあがった。由F子は、自分の存在そのものがかき消されてしまいそうなr烈な性感のなかに浸りきっていた。
「さ、正直に言って……とてもしたかったって」
「ええ、そうよ。その通りよ。したくてしたくてたまらなかったの」
「自分でもやった？」
　由F子は迷わずに叫んだ。
「やったわ。叭栅韦瑜Δ摔浃盲郡巍…指がふやけそうになるまで。ああッ、ひどいことを言わせないで」
　そう言いながら、由F子はuいかかってくる小さなエクスタシ`の波のなかに伸びやかな肢体を投げだしていった。
「おい、いつまでも焦らせないで、私、狂ってしまいそう……ねえ、中にきてッ……おいよ」
　とうとう由F子は切なさに身をよじって柩胜颏猡椁筏皮い俊
「可郅と摔馈
　その摔を耳にした次の瞬g、由F子は股gを切り裂く硬い肉棒の感触を、ハッキリと感じた。
　滓埂⒍坤昵蓼似いたことか。それが今、ゆっくりと氦郡丹欷膜膜った。
　智史の肉棒はせっかちに入ってはこなかった。一センチ……二センチ……と、ほんの少しずつ肉路をき分けて奥へ押しこまれてくる。もうそれだけで、いやがうえにも高まってくる素晴らしい情感に、由F子は簸Δ膜膜摔胜盲皮い俊２の奥がけ、ミソが舞いあがり、四肢がdした。しばらくのあいだ、Qりをひそめていた括s筋は今こそPくrがきたとばかりにSりだし、肉片の一枚一枚はZびに震えて、押しこまれた幛い长铯肖辘私jみつく。それは今まで体Yしてきたどの男たちの肉棒よりも雄大で我慢かった。
　由F子は自分のuずかしい部分が次々と新しい媚液を吐くのをはっきりと感じ、意Rしてアヌスをすぼめた。それは同rに秘口もめたことになり、くれだった肉棒は、そのめつけにEって、今にも爆kしそうだった。
　最初の交合で女に悲しみを与えることは、智史のプライドがSさなかった。智史は^去において、そういう男の悲哀を何度となく耳にしていたし、彼自身もまた、若い、といっても数年前の大学生のだが、知り合った水商婴闻との交hのH、男の早射ちがいかに女を失望させるかということを、いやというほどUYしてきている。その後の数年gの女性遍sが智史に、男とはいかなるものかを知るうえでの、いい勉期gだったともいえる。
　智史は由F子にして、それまでのUYを充分に活かして辘筏俊￥饯巫孕扭吻挨恕⒂少F子は自分の立訾蛲れるほどに取り乱したのである。下半身の柔肉から生じる叫びたいほどの快感に耐えることの愚を悟った由F子は、とことんSしむことに念した。
「あ`ッ……ハァ……たまん、ない……どうしようッ。ハッ、ふあァ……」
　智史はx母の股gを引き裂いている怒を半分ほど引きiくと、
「由Fさん、てごらん」
　由F子のI手をつかんで、つながったままの濡れた部分まで引っぱった。
　そのことによって上半身を起こされた由F子は、自分の股gに突き立った、勃起している男の一物をg近にはっきりとた。
「わッ、わあ！……」
　男根の雄々しさ、猛々しさは、由F子を威Rした。
　智史は年下のx母のいを感じると、ゆっくりと抽送を_始した。二人はシ`ソ`を漕ぐようにI手を引き合い、大腰小腰を使った。まぎれもなく由F子の股gは、簸摔蓼且た男のL大なもので氦郡丹臁Zびの妞蛄鳏筏皮い俊￥郅螭问rg前まで暗\の世界にTりこめられていた性のZびが、今、完全に解き放たれたのだ。由F子は泣いた。むせび泣きながら尻肉を震わせ、腰を突きあげた。
　グイグイと押し迫ってくる性感に耐えきれずに、Yび合っていた手をxし、レスリングでもしているかのようにブリッジ状に腰を持ちあげた。もっとい接触を保ちたくて、ストリッパ`のように腰をグラインドさせて、少しでも多くの快Sを得ようと努力した。
「ああ、いいよ、由Fさんッ……なんて上手なんだ……あッ、ああ……」
「私もよッ……私もよくってよッ!!……はァ……押してッ!!　iいちゃいや……うんときつく……そうよッ!!　そう、もっとしてッ!!　もっとッ……きつくていいわッ!!　もっとよ、もっとしてぇ`ッ」
　その声は智史をさらに^起させた。コンクリ`トをうがつドリルのように怒を膣内に打ちこみ、急な坂を登る蒸Cvのようにピストン\婴虺志Aした。最後の爆kするような性感を得たいとう二人の灼けただれた性器は、激しくぶつかり合い、淫汁をきあげ、ヴァギナの奥深くで一つに溶け合おうとしていた。
　由F子にする智史のいたわりは消え失せ、ひたすら欲望のおもむくままに肉棒を叩きこんだ。すでに、由F子もいたわりなど望んではいなかった。ただ荒々しさがあれば充分だった。肉の快Sに溺れさせてくれるなら、きっとこれがΔ坤盲郡趣筏皮饪工铯胜っただろう。肉棒が秘口をえぐるたびに由F子は叫び、乱れ、泣きつづけた。
「してよッ、してェッ!!　あああああ`ン……いいわ`ッ!!　初めてよッ、こんなの初めてなのッ、もっとよ。ああ`ン、いいわァッ!!　いっちゃいそうッ……あああ、どうにかして`ッ!!　もういっちゃいそうなのよ－－ッ!!」
　全身をuった狂いたつような快感は、今まさにピ`クを迎えようとしていた。必死に耐えていた智史も、自身の限界がもうすぐそこまできていることを自した。
「いいんだね……いくよッ、いっていいんだね」
「きて、きてッ……あッああ、いっちゃう!!」
「出すよッ」
「出して!!　たくさんちょうだいッ!!」
「出るゥ……」
「わわわわ－－ッ」
　u毛と粘膜がちぎれんばかりに接触し合った瞬g、堪えていた男根の安全弁が一荬私夥扭丹欷俊￥丹胜らダムがQ菠筏恐贬幛吴h水のように、隆々とみなぎった肉茎の先から男のZ喜のしるしが出した。この一瞬を待ち望んでいた由F子も、同rに荬颏浃盲俊
「うわわわわッ、私も……いくぅ`ッ!!」
　白い喉をのけぞらせた由F子の口から、L々とZびの声が放たれ、膣内の柔肉は何度も精をきだす肉棒に嬉々としてjみつき、激しい荬い郅蚊囊氦蚪丹曜ぐのだった。


【第二章　双乳を震わせるx母】

　由F子が目めたr、厚いカ`テンを通しても、の外には朝の菖浃感じられた。
　何rになるのかしら……。枕もとの置rを手にすると、夜光T料をTってあるは六rちょうどをさしている。ふいに、数rg前までの生々しいがdった。その瞬g、由F子はlがているわけでもないのに、全身を朱く染めた。
　簸沃肖纬隼词陇趣筏破づけるのには、あまりにもr烈すぎる。充分に氦郡丹欷郡悉氦喂砷gが、どういうわけかまだ疼いている。いったい何がきっかけであんな事Bになったのだろう。自分でもよくわからない。
　私はどうなるのだろう？　私たち二人はこれからどうIしていけばいいのだろう？
　修三は、ひょっとすると二泊になるかもしれないと言い残して、ゴルフ旅行に出かけていった。今夜もまたってこないかもしれない。
　以前は女中がいたのだが、由F子がこの家に来て、すぐにヒマを出してしまったから、今夜も息子の智史と二人きりになる可能性は充分にある。Hといってもほとんど交流のないhい血筋なのでわざわざ呼び寄せたりもしたくない。そういうことを修三はO端にいやがる。看oDr代の友だちは、由F子が玉のに\ったのをねたんだのか、今はlとも付き合いはない。
　Y局、もし今夜も夫がってこないなら、私は一人でいるしかないんだわ。そう自分自身に{得させて、由F子はベッドル`ムの横に浃à皮るバスル`ムに行き、おをった。
　uずかしい部分が少しヒリヒリする。昨夜はあんなに燃えてしまったんだもの。あのrの取り乱しようがuずかしい。それにしてもあんなになったのはあのr以来ではないか……。
　由F子は、ふっと十年前のまだ女子高生だったの、ある忌まわしい事件を思い出していた。
　当r、山梨hの崎という中央本にあるkから、さらにバスで小一rgほどの山あいの村に住んでいた由F子は、甲府あたりにまでその名を知られた美少女だった。
　高校三年生のr、由F子はすでにバ`ジンを失っていた。それでも早熟な由F子は、当rつき合っていた高校の体育教とのセックスに、いつも少なからぬ不氦蚋肖袱皮い俊８咝Ｒ荒辘rからはじまった男性体Yは、その教で三人目であったが、どの男も由F子と接すると、それこそあっというgもなく果ててしまい、その点においては不幸なUYのeみ重ねであったといえる。
　しかし、村祭の夜などに垣gる若い男女の交合で、牡牛のような男の下になってよがり泣いている女の姿をて知っていただけに、自分が付き合ってきた男たちの不甲斐なさを感じていた。
　そろそろ山がt~に染まろうとする、十月も半ばであった。由F子はその世になっていた叔父の用で、さらに山奥の温泉治訾鼐皮蚪欷堡诵肖盲俊￥饯り道、由F子の\ったスク`タ`が故障してしまい、下り坂を二十分ほど步く羽目になった。そのr、通りがかったのが、モトクロス用のバイクに\った知らぬ男だった。送ってあげるという男のTいにのった由F子は、五分もしないうちに^E地の屋の中に引きずりこまれてΔ丹欷俊
　ヘルメットを脱いだ男は意外にも四十前後と思われる年hで、即座にガムテ`プを取りだすと由F子の口を塞ぎ、ねじ伏せるようにしてジ`パンと下着を剥ぎ取った。男の目をたr、由F子はそこに狂荬蚋肖浮⒔~にこのF地から逃げられない自分を悟った。
「こんな田hにお前みたいなベッピンがいるとはな」
　男はいきなりズボンのファスナ`をおろすと、すでに勃起したものを取りだした。てはいけない、と心の中で叫んでいるにもかかわらず、由F子のは剥きだしになったものに吸い寄せられてしまった。由F子は、そのな\さといかつさにをえた。今まで知り合ったどの男たちも、こんなにぶざまでグロテスクな一物を持った者はいない。それは、由F子の手首ほどの太さがあった。しかも、えぐれた悉尾糠证何カ所もゴツゴツと盛りあがっている。
「珍しいだろう。ここにはな……」
　男はゴツゴツした部分を指さしながら、真珠が何も埋めこんであると自慢した。由F子はそれまで、男の一物がこんなにも大きくなるものとは知らなかったし、何のために真珠が必要かも知らなかった。
　男は右手でL大なものをゆっくりしごきながら由F子に近づいた。\紫色をした温泉玉子のようなw^の先から、ねっとりしたものが糸を引いて下に落ちるのを、由F子はぼんやりと眺めていた。
「@いてるようだが、すぐに莩证瑜させてやるぜ。嘘じゃねえ、女はみんな泣いてZぶんだ」
　o意Rに由F子は首を左右に振り、逃げる瞬gをうかがった。怖かった。こんなものが自分の体の中に入ったら、きっと死んでしまうに`いない。
「怖がることはねえよ。よくしたもんで、女ってのはな、どんなものでもうまくおさまるようにできてる。そりゃ、最初は少々痛いかもしれんがな」
「いや、Sしてッ」
　由F子はそういういをこめて、を左右に大きく振った。
「この魔_をお前のおまんたんに入れてやるんだ。嬉しく思えよ」
　奇妙な男の言~が何を意味するか、今度は由F子にもよくわかった。おののきが由F子の全身を走りiける。立ちあがって逃げようとすると、男が本荬羌绀颔丧螭弱恧盲俊Ｓ少F子は崩れかけた壁に全身をしたたかに打ちつけられて、ヘナヘナと座りこんだ。逃げ道はもうなかった。
　硬いものを]に押しつけて男はニヤニヤ笑った。由F子ののあちこちに、なめくじが@ったEのように、ヌルヌルと光った露が走った。鼻孔に、一N特有のムッとする訾い押しよせたr、奇妙なことに、由F子はふっと意Rがhのくような陶Eに浸った。
　男は由F子が目を]じたのを、嫌してそうしたのだと勘`いしたらしく、
「そういやがることはねえ。すぐよくしてやるからよ」
　と言いながら、またしても由F子のい肩を蹴った。
　由F子は冷たい板のgにがったまま、男をあげた。毒蛇が`首をもたげたように、肉棒はビクンビクンと}婴蚶Rりかえしていた。男はひざまずくと、由F子のシャツとトレ`ナ`を一wにまくりあげた。家にいるr、由F子はブラジャ`をつけないTだった。高校生にしては大きめな二つの丸い隆起がプルッと露出してしまう。
「へ`え……」
　男は@いたような声を出して、しげしげと由F子の双丘をつめた。すると、不思hなことが起こった。自分の肉体にして向けられる男の@@の声をきZれていた由F子だったが、このず知らずのδГ艘られているうちに、かつての同じような状Bのrより、ひどくセクシ`な莘证摔丹护椁欷皮い胱苑证蚋肖袱俊
「おおッ……」
　再び、男が@いたように声を放ち、目をxかせた。何も手を触れていないのに、乳から乳首が少しずつせりあがり、ついには、プクッと小粒のブドウのgほどに力く勃起したのだ。それを凝する男のこわばりの先から、d^の^しのように、プツン……と透明の汁がきだし、w^から茎へと护铯盲啤⒂少F子の目の前に滴った。
　どういうわけか、由F子から恐快心が薄を剥ぐように消えていった。代わって、何かしらFらしい莩证勃然と^をもたげてきた。とはいっても、男の下半身で威りくさっているいかつい棒には、やはりかなりの抵抗がある。由F子の心と肉体のgにこのrだけ葛藤が生じていた。
　男は、いきなり由F子のI脚のgに腹@いになると、股gの割れ目にLくざらついた舌を差し向けてきた。その瞬g、生理が近かった由F子はwびあがらんばかりの烈な感にnきあげられて、まるでりあげられた海老のようにピクンと跳ねた。
「へへっ、感じてやがる」
　男は、一度股gからxれて郅と、再びりついての剥き身のような粘膜をチュウチュウと吸いたてた。あまりの烈さに、由F子はI脚をばたつかせたが、男は左右の腋の下に暴れるI脚をがっちり挟みこむと、腰肉をしっかり押さえつけてペロペロと舐めた。
　口をガムテ`プで塞がれていた由F子は、K始荒い息を鼻から吐いたり吸ったりしながら、ぐいぐいと押し寄せてくる初めての肉のZびに必死で耐えていた。
　Z喜はすぐそこまできている。しかし、犯されているという状rのなかで取り乱してしまうことのuずかしさは知っていた。
　突然、男は手を伸ばしてガムテ`プを口から引き剥がした。
「ああッ……」
　痛みの声を装って、由F子はからくも耐えた。
「かまわんよ。助けを呼びたきゃ呼びな」
　男が口をきいたのはそこまでだった。あとはただ股gにりついて、好物にありついた猫のように、ただ舌を婴していた。
　由F子は声を出さなかった。hく表情を歪めながらnを肖い筏肖辍かたくなに目を]じて、ひたひたと押し寄せてくる快感とLった。
　男はそれまでのw裂だけの攻膜ら、クリトリスや会部、果てはアヌスにまで浠をつけて攻めたてた。尻の穴まで舐められるという今までにないやり方に、由F子は仰天したが、Zれるにしたがって、今までの性感とはひと味もふた味も`った新rな快Sが生じてくるのを感じて、ひどく狼Nした。けてなるものかと思った。しかし全身を今にも包みこんでしまいそうな快さにどれほど耐えられるか、まったく自信がない。
　それまで、この男ほど前铯幛rgをかけた男はいなかった。
　もっとも、付き合った男がみんな若くて、自分の欲望のI理にのみ糁肖摔胜毪瑜Δ蔬B中だったから、こういう雒妞摔胜毪取すぐにセックスに走って体をつなげなければГ蓼椁骸つなげばつないだで、せっかちに腰を使って欲望を吐きだすだけである。
　いつしか男を受け入れることにZらされていた由F子は、自分の性感にして、こんなものでいいのだろうかという疑を持ったのは当然のことだ。こんなことなら一人で慰めたほうがよっぽどいい……。いつしかオナニ`常者になっていた。由F子の内部に、男にする失望感が芽生えていた。その、付き合っていた高校教も、フィアンセがいたくらいだったから、Qして本荬怯少F子と交Hしていたわけではない。
　近所でもu判の美少女でもあった。何よりも若くて新rである。それに、身近にいて手Xに欲望をk散できる。由F子は男にしてQして套判膜韦るほうではなかったから、男にとってはなおさら都合がよかったに`いない。このように最初から男が[び半分で付き合ったから、女のZ心をIおうとか、本荬Zばせようなどという莩证ない。
　それが自然と由F子にも护铯毪ら、彼女は口にこそ出さなかったが、当然すぎるほどの不氦虺证盲俊Ｒuわれたのは、ちょうど、由F子の莩证eしているそんなさなかだった。
　男は訾韦瑜Δ胜趣长恧Pく季P者のようでもあったが、ちょっと得体の知れない人Nだった。浅\い身の体に似合わぬごつい分身にR倒された由F子だったが、もっとびっくりしたのは、信じられないくらいLいrg、uずかしいところを丹念に舐めたり、しゃぶったりしていたことである。
　とうとう由F子はあらぬ声をあげてしまった。我れ知らずという言~があるが、まさしくそれであった。由F子は自分自身の声に@いて、あわてて口を]じたが、男とが会うと、相手は何も言わずに、そのrだけ、ちょっとしい表情をした。
　あぐらをかくような格好をとると、由F子のI方の太腿を自分の左右の腿に\せて、すぐg近にある肉の割れ目を指先でソフトにいじりはじめた。それは、ほんの触れるか触れないかといった感じの触り方だった。由F子はしばらくすると、もどかしさと切なさで自然と腰が浮きあがってしまい、いつのまにかuずかしい声まで出していた。
　なんでこんな中途半端な触り方をするのかしら？
　その、セックスの前铯浈匹ニックなど、何も知らなかった由F子は、r折り男の表情を盗みながら、その行婴蛞に思っていた。
　しかし、男がただa々と同じことをRりかえしているうちに、由F子はいたたまれなさに全身を震わせ、もっとく触ってもらいたがっている自分に荬扭い沏等护趣筏俊
　こんなはずじゃないのに……。そうは思ったが、もう体がいうことをきかなかった。それに、先ほどからはっきり感じていたことだが、体の芯が溶けていくように、奥深いところから幛い猡韦トロトロと流れだして、男がいじりまわしている割れ目をびっしょり濡らしていた。生理のrの、あの不快な感じとはまったく|のなんともいえない心地よさである。
「あッ、あ`ん……」
　とても口をつぐんでいられる状Bではなかった。不思hなことに、いったん声を出してしまうと、もうそうしないではいられないように、次から次へと呻き声がれてしまう。
　由F子はしだいに、自分の体が行きずりの男と同化してゆくような不思hな不安をえた。が、そんな心配も、イあがる快感の前にはすぐに消え失せてしまい、ただもう幼いよがり声をあげて身えるばかりだった。
　あたりはそろそろ薄暗くなりかけていたが、怖いという荬悉筏胜った。むしろ、そんなことより、なぜ男がそれ以上のことをしないのか、不思hで仕方がない。
　由F子の秘唇はLいrgをかけた男の舌技と指のいたずらで、生理のrのようにすっかり充血して膨らんでいた。それはとりもなおさず肉唇が敏感になっている^であった。
　男の指の婴のもどかしさにいたたまれず、由F子は思わず疼く秘唇に手を伸ばし、あわててまた引っこめた。
　男の口から、クククッと小さく笑い声がれた。由F子は真っ赤になったが、薄暗かったので、男はそれに荬扭ないようである。
「いい莩证椁筏い省￥长螭胜舜イ椁欷郡椁郡蓼椁螭坤恧Α￥郅椤わかるか？」
　男がそれまで股gをいじっていた指を、乳房になすりつけた。ぬるっとした感じがはっきりと护铯盲皮た。
「ほれ、お前がもらしたおつゆだ。女は莩证瑜なればなるほど、たくさんもらすもんだ。お前、いくつになる？」
「十七……」
「ふ`ん……よくれたおまんたんだ」
　男は感心したような声を出して、指先で初めてくクリトリスをつまんだ。
「あッ、ア`ン……」
　本能的に由F子の腰が浮颏韦瑜Δ顺证沥がると、男はさも面白そうに笑いつづける。
「莩证いい韦、む？」
　男は由F子のよくまった下腹のあたりをピタピタと叩いた。aっていると、今度は少ししい声で、また同じことをいた。
　小さくうなずくと、男はまた笑った。
「一人でいじったことあるんだろう？」
　男の声は重く沈んでいた。uずかしくてたまらなかったが、由F子は正直にうなずいた。
「一人でやって、こんなに莩证瑜なることあるか？」
「ないわ……」
「そうだろうな」
　自信のある男の声に、由F子は{得したようにまたうなずいた。
「俺の魔_、大きいだろう」
　また、男は自信タップリに言った。
「とても大きい……」
「今まで何人の男を知ってる？」
「二人……」
　由F子は嘘を破られて乱暴されはしないかとヒヤヒヤしながら答えたが、男はそれについて何も言わなかった。
「触らせてやろうか」
　うん……と言いたいのを唾と一wに驻撙长螭馈Ｏ趣郅嗓ら、触ってみたくてしようがなかったのだ。だが、そんなことを口にしたら、自分がどんなにいやらしく思われるだろうと我慢していたのだ。
　男が由F子の手をとって、幛けそうなこわばりにГい俊
「…………」
　由F子はそれまで、何人かの男の勃起したものを何度も握らされていたから、だいたいの感触というものはわかっているつもりだったが、今度という今度は、まったく今までの常Rをはるかに超えた代物だった。
　た目にもいかつくL大な一物だったが、握った感じは、またいちだんと充g感があった。学校のり道によくむコ`ラの瓶よりもずっと大きかった。
　なんで真珠なんか埋めこんでいるのかしら？……由F子は掌に当たるゴツゴツしたものを、こわごわと握りしめた。
「どうだ？」
「大きい……」
「今までの男たちとどうだ」
「ずっと大きいわ……」
「こういうものを入れられて、莩证瑜なったことあるか？」
　由F子はしばらく考えてから、よくわからないと答えた。gH、由F子は}数の男たちによって、真の女のZびというものを与えられたかどうか、自分でもはっきりとわからなかった。なんとなく、モヤモヤした莩证摔胜盲郡辍⑸伽伐榨铳榨铯筏莘证摔丹护椁欷郡长趣悉った。それでも村祭りの夜に、こっそりLれてのぞいた若い男女が抱き合っていたのrのように、とてつもなく大きな声を出すような状Bになったことは一度もなかったし、男の一物で柔肉をきまわされるよりも、自分の指で偈荬蓼蓼摔い袱盲皮い毪郅Δ、よっぽど莩证よかった。
「俺が触ったrはどうだ」
「よかった……」
「自分で触ったrとどうだ」
「全然……`う……ずっと莩证瑜ったわ」
「正直だな。じゃ、魔_をしゃぶったことあるか？」
　由F子は昨夜、教からそれを要されたことを思い出して、こっくりとうなずいた。はじめのうちこそ、由F子はいやがったのだが、引に教の肉棒を含まされて、口の中にcっぽい液体をしたたかにぶちまけられたのである。
「へ`え、いろいろやってるんだな」
「初めてやらされたの……昨日……」
　男は少しgを置いてから、吐きだすように言った。
「畜生ッ!!　ろくでもねえ野郎だ」
　そう言いながら、その男も同じことを由F子にやらせた。教の茎もQして小さいとは思わなかったが、目の前にいる男のものと^べると、月とスッポンの`いである。
　由F子はせいいっぱい口をひろげたが、こわばりの先端しか唇の中に入らなかった。
「婴せるか？」
　とてもo理、というように、由F子は小さく^を左右に振った。息苦しさで死にそうである。
「仕方ないな。じゃ、舌先でペロペロ舐めてみろ」
　男が言うようにすると、初めて男は、ウ`ンとるような声をあげて、しゃぶっている由F子の唇を指でまさぐった。触られている唇からくすぐったい感が生じて、ずっと下のほうのクリトリスがピクピクとSった。つるんつるんとしたw^の先端の小さな切れ口に舌先を向けると、そのrだけ、男の腰と膝小僧が小刻みに震え、舌先に酸味のある露がス`ッとイでてくるのが感じられた。
「おい、出ちまいそうだ」
　男はくれだったものを未たっぷりに由F子の口から引きiき、お前はいい素|をしてるぜ、と一人ごとのように郅と、いきなり濡れそぼった柔肉の割れ目に、おぞましい一物を送りこんだ。
「ウッ……うわわわ……ウ`ン……」
　由F子の裂け目がo惨にひろがり、周欷稳猡湔衬い大きく盛りあがった。のY趣腔鸹àはぜ、天は何十本ものが打ちこまれたようにwれた。それまでのフワフワした快さとはまったくeの、キリキリした痛みのような情感が体の隅々にまでひろがり、全身が舞いあがるように燃えたってくる。
　それなのに、男はほんの一部を肉襞のgにおさめただけで、後はただじっとしているだけである。それどころか、すぐにまた茎を幛湿った割れ目から引きiいてしまった。
「あら……」
　由F子はあわてて自分のuずかしいところをグイッと持ちあげてみた。硬い肉棒はすでにhのいてしまい、パックリと口を_けた秘唇が、ただ宙に虚しくさまようだけであった。
　そのr、不意に男の目が残忍な色に染まった。男はいきなり由F子の体をY返しにすると、腰をかかえて持ちあげた。ちょうど由F子の体は、正座した状Bから上半身だけ前に倒れた格好となった。
「膝をついて腰を浮かせろッ」
　今までにない命令口{で男は言った。同rに男の手が腰をい力でつかんで引っぱりあげる。少女の白く丸いヒップが宙に浮き、冬瓜のような二つの丘が、男の目の前に突きだされた。
　いくら薄暗がりとはいえ、自分のぶざまな姿をひどくuずかしく感じて、由F子は尻をもじもじさせた。双丘の谷gの割れ目がいやらしく歪み、淡t色の肉路と菊花の蕾のような可zなアヌスがをのぞかせている。男の目は好色な光を放ち、息づく菊花に吸い寄せられた。今まで冷静だった男が、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ衰ヌスに舌を@わせた。
「あッ……」
　羞uとショックで由F子はwびあがり、いざるようにして逃げだそうとしたが、しっかり押さえつけている男の力は万力のようにい。
「いやッ、やめてッ!!　いやいや……」
　由F子はそれでも必死に逃げようと、ありったけの力を出して男をはねwばそうとした。忘れかけていた恐怖が、再び由F子を包みこんだ。
「やめてッ、いやよ`ッ、いや`ン!!」
　泣きわめいて抗hしたが、男は容赦しなかった。Lいザラザラした舌を巧みに操って、すぼまった穴を集中的に攻膜贰r折り柔らかなw裂をゾロリとなぞりあげる。
　ところが不思hなもので、当初はショックと恐ろしさで震えていたはずなのに、徐々に肉のZ喜が生じ、今まで感じたことのない新しい官能を呼び起こされて、全身がおこりでも起きたように震えはじめたのだ。
　未知なものにするおののきとZ喜－－この相反した二つの感の狭gで、由F子はえ狂った。舌はそれ自体が硬いこわばりであるかのように、rとして菊Tの奥にまで滑りこもうとする。
「あああああ－－ッ……あッ、もう……」
　由F子はあまりのい性感に、我れを忘れてI手で激しく目の前の床を叩き、前Tと後Tを同rにヒクヒクとdさせて、おびただしい量の媚液を吐きだしていた。i味と酸味の混じった秘液を、男は音をたてて驻撙长啶取⒛郡颏长椁筏朴少F子のパックリと割れたw裂を凝した。
　あたりは、もう暗くなりかけていた。手にとるようにるというわけにはいかなかったが、それでもほんのりと肉襞の重なりぐあいや、蕾のすぼまった可郅ぷ摔える。十七rの少女の体にも、こんなに淫らなものがくっついているということが、男をわくわくさせていた。それはまさに、この世で一番素长使饩挨怂ならなかった。
　男の真の目的がどこにあるか、不幸にして由F子は完全に理解していなかった。
　それは何の前触れもなく、突然、少女をuった。男のいかついものが、不意をつくようにお尻の穴に押しつけられたのだ。
　それは、今までのように、ただ触れているといった感じのものではなく、明らかに蕾の奥に侵入する意恧虺证盲皮い俊
「キャ`ッ！」
　悲Qをあげて逃げだそうとしたが、由F子の前面には半分崩れ落ちた壁がさえぎり、後ろには、よこしまな性の欲望を氦郡饯Δ趣工肭な中年男が棒を振り立てて迫っている。もはや~~命のF地に立たされた由F子は、それでもけなげに片足で後方を蹴って、迫りくる男を追いBおうとした。
　そのr、ヒップの双丘を左右からがっしり押さえこんでいた男の手に、猛烈な力が加わった。男に向かって突きだされていた菊Tが、今にも裂けんばかりに大きくひろがっていく。激しい痛みと、突きあげるような快感がないまぜになって全身をく。だが、今や恐怖心のKりとなった少女は、大声でわめいて危Cから逃れようとあがいた。
「くらえッ!!」
　男の怒号とともに、太いものがRりだされた。由F子は悲Qをあげた。この世のKわりとも思える~叫だった。腹が突きあげられ、双尻が割れ、アヌスの皮wが四方に裂けたように感じられた。
　もはや婴ことも困yだった。少しでも婴长Δ趣工毪日衬いヒリヒリ痛み、引き裂けそうなのだ。男も少しは同情したのか、アヌスに埋めこんだ灼岚簸eさぶるようなことはせず、肉棒を突き刺したままじっとしている。ただ、自分のものを驻撙长螭酋r血をBませている蕾に向けられた男のは、今にも血をきださんばかりに膨れあがっていた。
「う`ン……たまらねえ……」
　男はりながら、眼下のY合点にL々と唾をたらし、指先で器用にTりつけた。
　痛かった。死ぬほど痛かった。だが、そのあとから染み入るようにイでてくるジ`ンと幛じ幸を、由F子はとまどいのなかで、しっかりと受けとめていた。
　お尻の穴が犯される!!……それは十七rの少女にとって、まさに青天の霹Zであった。こういう形のセックスがあるなどとは簸摔馑激盲皮い胜った。それだけに@きは言~に言いつくせないほど大きかったが、こんなhなやり方のY果として、ジワジワと快感がイい皮ることにも@いていた。
　男が少し窑蛎瑜ように腰を使った。むような痛さが护铯盲皮たが、毛にくすぐられた粘膜から、こそばゆい奇妙な心地よさもイい皮る。
「あッ……ああ……痛い……」
「若いってのはいいなァ……温かくて、よくまって」
　男は由F子の|腹の横から前のほうに手を伸ばして、ようやく大人になりかけたu毛をサラサラと幛扦蓼铯筏啤その奥にをのぞかせている快Sのベルをしく擦りたてた。
「わわわわっ、あ！　あああ`ン……わッ」
　泣きだしたくなるような快感の波に驻撙长蓼臁⒂少F子はo意Rに全身を硬直させた。必然的に前と後ろのホ`ルを８の字にYぶ括s筋が急激にЭsした。
　男はありったけの力をこめて灼岚簸蚶Rりだし、ケモノのように吼えて幛たぎったZ喜の湟氦蚍扭盲俊￥铯堡韦铯らぬままに、由F子は生まれて初めて、ある点めざして一荬笋lけNっていった。


【第三章　肛Δ似くx母】

　ジジジジ`ッ。
　七rにセットされてあった置rのベルで、由F子は十年前の忌まわしいからFgに引きされた。由F子は}jな莩证恰あのrの痛みと、タ`ニング．ポイントともなった快Sの瞬gを想いだし、それを振りきるようにバスル`ムにwこむと、急いで身支度をしてキッチンに向かった。
　昨夜の今朝なので、智史とを会わせるのがはばかられたが、朝食の支度をしないわけにいかない。三十分ほどでXい朝食の用意をして新をiんでいると、ほどなくして智史が入ってきた。
「おはよう」
　いつもと浃铯椁贪ま伽恕⒂少F子は内心ほっとした。できるだけ冷静を装ってとりとめもない会を交わすうちに、智史は何事もなかったように出勤の用意をしに自室にっていった。
　心のどこかで拍子iけした莘证残っている。昨夜はあんなに情岬膜坤盲郡韦恕やはりその鱿蓼辘芜[びにすぎなかったのだろうか？　かえってそのほうがいいという莩证ある反面、ただ弄ばれたのでは腹の虫がおさまらない荬猡工搿
　いや、後悔しているのかもしれない。だとしたら、私はなおのこと身をsめて、悔い改めるべきなんだ……。あれは一夜の簸坤盲郡韦馈￥饯欷扦いい扦悉胜い。そうは思ってみるのだが、なんとなく莩证韦Δà扦工盲りしない。
　喉の奥に~の小骨がひっかかっているようなもどかしさがある。ぼんやり椅子に座りながら、昨夜の狂Bを想い起こして人知れず赤面した。
　八r半になると、いつものように出勤姿で智史が再び入ってきた。
「H父は今日じゅうにってくるの？」
「今日の都合でを入れると言ってましたけど」
　いつもより言~遣いが丁になっているのは、昨夜のことにこだわっているからに`いない。もっとざっくばらんに、くだけた{子でさなきゃ……。
　そんなことを思いながら玄vドアのところまで智史を送りに出てくると、いきなり引き寄せられて唇を塞がれた。とっさのことだったので、由F子の^の中は混乱し、判断がつかないまま、キスを受け入れていた。二人のこれからのMむべき道は肉体vSを前提としたのものなのか、それとも、昨日のことは^失として、今からきっぱりと突きxして毅然としたB度をとるべきなのか、心の整理がつかない。
　その鱿蓼辘魏gな挨拶代わりのキスというわけではかなった。舌がどんどん口腔内に侵入し、nの後ろまで夂瘠梭陇幛蓼铯攻榨欹螗隶スである。唾を送りこまれると、由F子は何のためらいもなく吸い、返礼のように唾を送りかえした。
　だが、年上の息子である智史の手が、ブラウスのボタンを外して乳房に伸びてきたr、由F子は不意に自分の置かれている立訾挝⒚瞍丹荬扭、あわてふためいて智史の手を押しのけた。同rに体を突きxすと逃げるようにして奥へlけこんだ。追ってこないと思っていたのに、すぐ後ろに足音が迫ってくる。
　Y局、逃げたしたということが一つのきっかけとなって、二人は争った。リビングル`ムのソファの上に押し倒された由F子は、争いながら、なぜ自分がこうまでして抵抗しなければならないのか、まったく当がつかなかった。昨夜は、自分からすすんで挑kするような行婴顺訾郡せに……。
　また同じように智史も疑に思っていた。どうしてこの女は、こうもかたくななまでに俺を拒もうとするのか？　昨夜のwれるような由F子の狂Bを想い出すと、^にカ`ッと血がNった。争う必要のない二人は、むきになって格Lした。Zれあいという感じではなかった。
　由F子は男のい力にMみ敷かれながら、ふと自分はこういう郅韦たちを望んでいるのではないかと思っていた。男の暴力によって犯されるという郅韦たちを!!
「いやですッ!!」
　由F子の口からハッとするほどい口{で拒~の声がwびだした。
「自分からTったくせしてッ」
　言う必要のないことを言ってしまったと思いながら、智史は自分でも思いがけないくらいの力で由F子の]を殴りつけていた。
「ひどいッ!!」
　由F子はブルブルと震えたが、どこかで体がそれを待ち望んでいたような荬した。怒りと、何か高Pした莘证一wくたになって、由F子はしだいにd^させられていった。^のどこかで十年前の屋のL景がひろがり、次の瞬g、由F子はタイムスリップして、そこにがされ、o惨に行きずりの男に犯されようとしていた。
「いやよッ、やめてッ!!　いや－－ッ!!」
　冥ほ・沃肖坤盲郡らよかったものの、ごく普通の一家だったなら、O家にその~叫はこえていたに`いない。
　智史は昨夜とはまったく事Bが`うことにとまどいつつも、由F子のあまりにもすさまじい抵抗に、ついにはありったけの力をふりしぼって抗した。衣服は引き裂け、露出した肌が、智史の欲望にいっそう油を注いだ。
　カ`ッと燃えあがった炎のような情欲は、いつしか由F子にもuいかかっていた。反抗しながら、由F子の股gは溢れでた媚液でビッショリと濡れていった。
　それだけではない。あのr以来、Qして男の手に触れさせたことのないアヌスの粘膜が、何かを望むように震え、由F子の心の底に流れる犯されたいという莩证颏丹椁松瞍い猡韦摔筏皮い盲俊
　ようやく疲れて力の弱まった由F子の股gに、智史の手が伸びた。身につけているものといったら、まくれあがったスカ`トと切れこみの深いパンティだけである。小さなパンティの下に智史の大きな手がもぐりこんだ。指のgから由F子のそう猡ない毛がはみだして、何本かがフロアに舞った。
　そこで、智史の指は多量の生温かい溶液をはっきり感じとった。
「こんなに濡れているのに……」
　腹立たしげに智史の声がwんだ。女の体の不思hさが智史をいっそう刺激する。それでも、疲れ果てた由F子はぼんやりした瞳で、弱々しく智史を突きxそうともがいていた。
　智史は乱暴に三本の指を束にして、濡れて息づく秘口に突き刺した。yなく由F子の粘膜は迎え入れ、さらに媚液を吐きだしての触手のようにjみついた。
「あああ－－ふあァ……」
　その声は、それまで出していた拒~の声とは明らかになっていた。
　今になって身偈证圣谩…。智史はしさをかなぐり韦皮浦袱きまわし、掌を秘口の上部と核にグイグイと押しつけた。由F子は跳ねあがって悲Qをあげたが、おいなしに、とうとうH指を除く四本の指をぬるついた秘裂の奥へ送りこむ。
　自分の残忍さに@きながらも、智史はやめようとしないばかりか、残るH指の腹で核を思いきりく擦りあげる。
「ひえ－－ッ！」
　由F子の抵抗もそこまでだった。すっかり疲れ果てた由F子は、全身にうっすらと汗をBませながら荒い息を吐いて、ソファからフロアにがり落ちた。
　智史は素早く身につけているものをすべてかなぐり韦皮毪取ぶざまなくらい大きくなった怒をeらせながら、由F子も自分と同じように素っ裸にしてしまった。智史にとって、それまでのx母の抵抗はSしyい\反に他ならなかった。
　人をコケにしやがって……という莩证く智史を支配していた。こってりと仕置きをしてやらなけりゃ……。智史がLいものをブラブラさせて由F子の横に立つと、年下のx母は暗い目で恨みがましくつめている。
「どうしてこんなに手こずらせたんだ」
　由F子はo言のままんだ瞳で睨みかえしただけである。
　智史はの上にまたがると、由F子の朱く濡れた唇に幛充血した怒を押しこもうとした。由F子がパッとをそむけたので、]から耳のあたりにかけて、棒の先からBみでた男の露が一条のとなって走った。由F子は目を]じて、深く静かに智史のエッセンスの訾い蛭いこんだ。少女のの屋での忌まわしくもかしい想い出が、またのY趣亲蛉栅韦长趣韦瑜Δ颂Kった。浅\い中年男の腰から突きでた、途方もなく大きなこわばりから訾い郡盲克嵛钉想い出された。
　智史にの毛をつかまれ、o理矢理こわばりを口に押しこまれると、由F子の舌は自然と先端の切れ口を撙ように舐めていた。充足した呻き声が^上ですると、由F子は、今までの抵抗が嘘のように卷になり、若い棒を糁肖求陇幛蓼铯贰⑽いたてた。
　o理矢理やらされているんだわ……。由F子は暴力に屈した女を演じた。そうすることで自ら性感を高めていった。もっと乱暴にQってくれないかしら……。おとなしくなった智史にちょっぴり不氦坤盲俊
　突然、心地よさを全身に送りこんでいる肉茎が肖い沥られそうになって、智史は仰天した。
「痛ッ、何をするッ!!」
　智史はフェラチオをしている由F子を突き放すと、思いきりその]をった。あまりの痛さに、由F子はその訾摔Δ氦まってしまう。
　wれるような痛さと同rに、由F子の股gの切れ目からまたしても幛っ囊氦ほとばしった。
　智史はふと目をやった肉茎の表皮に、うっすらと血がBんでいるのをつけると、いっそう腹をたてた。さまざまに浃铯肱のB度が理解できなかった。乳房に肖椁い膜い蒲が流れるほどn型をつけてやろうと思った。それでも父につかったrのことを考えるとそれもできない。
　不意にあることを思いついて、智史は小党のような笑みをらした。怒はその先端から、快Sの先走りの透明な汁を滴らせてうち震えている。
　よし、こいつを……智史は由F子のしなやかな体をかかえると、上半身をY返しにしてソファにもたせかけた。腰から下がフロアに垂れて、可郅椁筏はイ折れている。白く丸いヒップの双丘が、ツヤツヤした柔肌をさらして、すぐ目の前に突きだしていた。
　びっくりするだろうな……。智史は自分が考えていることをg行したrの、由F子の@きぶりを考えるとわくわくした。背筋に唇を@わせながらそっと指先を双丘の割れ目に当てがうと、そのrだけx母の体がピクンと震えた。だが、あとはおとなしい。智史は相手を@かせるようなことをO力避けながら、ゆっくりヒップのほうへ移婴贰rgをかけて、ようやく割れ目の後ろに腰をすえた。
　小さな花の蕾と深く切れこんだ悉、白い肌と事なコントラストをせて界にwびこんだ。前からるとあんなに可zでつつましやかなのに、どうして、こういう位置からると淫靡でいやらしくえるのだろう。だが、素晴らしい光景であることに疑いの余地はない。全世界の男性の目をこれほどSしませてくれるものが、他に存在するだろうか！
　目に染みる事なまでの光景を充分に堪能した智史は、淡t色にまくれあがって膨らみきった秘唇で指を湿らせると、用心深くクリトリスから会部にかけて、デリケ`トなタッチで幛扦蓼铯筏俊ｉLいrgをかけて同じことをRりかえしているうちに、由F子の体がしだいにさざ波のようにeれはじめる。白かった肌も、うっすらとtをはたいたようにほんのりと薄tく染まっている。
　まだだ……もう一息……。智史は出勤するrgも仕事もすべて忘れて、今は目の前にだけ展けている、小さくてゴ螭逝の世界に没^していった。
　あのrもこんなふうにuずかしい姿にされたんだわ。こういう格好をすれば女の秘所はすべてさらされてしまうのよ……。由F子は心の中で郅。
　立っているrや座っているrなら、前をちょっと片手で覆うだけで、アクセサリ`であるu毛だってその大部分がLれてしまう。ましてやuずかしい部分などは、~に他人の目に触れることはない。しかし、いったんY返しにされて犬のように四つん@いにされてしまうと、これほどものの事に全容をさらしてしまうポ`ズはなかった。
　由F子は自分が今、淫らがましい状Bに置かれていることをはっきり意Rしながら、wび立つような思いで全身を火照らせていた。何もかもられている。目を]じると、故_の屋の崩れかけた壁土の前で、中年男にΔ丹欷啤uずかしい姿をとらされている若き日の自分の姿がr明にKってくる。刺すような男のがどこに向けられているかを考えると、そこの肉の一片一片がZ喜に震えてくるようだった。
　トロリと溶けだした生温かい液体が、内腿を护铯盲葡イ韦郅Δ亓鳏炻浃沥皮妞。年上の息子の指がそれを追うようになぞり、また粘膜にって撙ようにくすぐる。
　由F子は耐えた。そしてけた。きっと、智史のd味は私のあそこ－－美しくすぼまった小さな花@に向けられる!!　期待に胸が高まり、体のすべての粘膜が嬉々として震える。それと同rに、いったいどこからイだすのか、またしてもトロリとしたものが内部から溶解して、押しだされるように溢れてくる。
　智史の指は、薄くのばした糊に浸したようにぬるついた粘液でまみれた。智史は指先だけでQ\をEわせる手品のように、心の注意を自分の指先に集中させた。手刀を切るように、まず五本の指をBえて掌をkにすると、すべて、由F子の吐きだした粘液にドップリと浸し、充分に湿り荬蛴毪à俊
　まず、人差し指、中指、a指を密着させてから、少しずつ濡れた秘口の中に埋めこんでゆく。同rに小指の先で、充血してコリッとしはじめた核をくすぐったりいたりした。Qして急いだりしない。焦らすのも女を攻略する榉à我护膜坤趣いΔ长趣颉⒅鞘筏线^去の女たちから学んだ。だから、たっぷりとrgをかける。
　二分……五分……十分……。由F子の体が少しずつ微妙に浠してゆくのをるのもSしみのひとつだ。
　~をソファに押しつけながら、しだいに由F子の口から切なくやるせないよがり声がれはじめる。その声は重く沈んだ室内の空荬蜷g断なく震わせた。もうすっかり由F子はその荬摔胜盲皮い毪悉氦坤、智史は辛抱した。辛いが、ここで耐えればあとのSしみも倍加する。
「ああッ……入れてッ!!」
　とうとう堪えきれなくなった由F子は、背をのけ反らして真gの声を放った。
　だが、それですぐに女の尻Rに\るようではまだ修Iが足りない。むしろ、ここからが正念訾趣いà搿Ｄ肖坤盲啤o、早く体をつなげたい。怒の筒先からはZ喜の先走りの透きとおった露がプツン……とイあがり、粘り荬韦る糸を引いて落ちてゆく。_かに辛いところだ。
「あッハ`ン……もういやッ、入れてッ!!　たまんないのよォ－－ッ!!……」
　とうとう由F子は泣きだした。ここで、智史は次の企てをこっそりとg行に移した。五本の指のうち、H指以外の四本の指はすべてそれぞれの持ち訾且簧颐Pいている。残るのはH指だけだ。これをいつまでも[ばせておく手はない。
　由F子は四本の指の活Sですっかりあおられて陶Eし、官能のuの中にきこまれてZ喜に咽んでいる。
　これでも充分鹤悚诉`いないのだが、女の体には限界というものがない。さらに何らかの工夫を施せば、より以上にZびを酒黏丹护椁欷毪趣いΔ韦女の肉体なのだ。燃えたぎるR倒的な性感に浮[している由F子は、もうろうとした^の中で、もう一つのeの粘膜に物を感じてゾクッとした。柔肌がサ`ッと粟立った。だがそれは、Qして怖ろしさのためではない。むしろ、その逆である。
　再び、由F子の思考は十年前にタイム．スリップした。だが柔らかい可zな蕾の上を@っているH指は、あの暴hのくれだったもののように、一荬搜氦筏长螭扦たりはしなかった。一定のリズムで、rにはく、そしてrにはソフトに押しこんでくる。
　由F子の莩证稀⑹埭比毪欷郡い趣いΣ糠证取この世のものとは思われない痛みから逃避したいという部分に二分された。
　指は少しずつだが々の皮wを押し分けて、奥へMむ菖浃颏撙护皮い搿Ｍ蝗弧⒂少F子の想像のなかで目の前に凶なδГヌ`ッと立ちはだかった。
「いや－－ッ!!」
　由F子は叫んで逃げだそうとした。しかし、すぐにの毛を引きちぎられるほどつかまれて、グイグイとソファにを押しつけられてしまった。
　鼻と口をスプリングのきいたソファに埋めこめられて、息ができなくなり、必死でもがいた。gHには凶犯など影も形もなかったのだが、そう思うことによって、由F子は性感のなかに自分をどっぷりと浸らせようとみたのだ。あの十年前の忌まわしいのなかで得た金色にxく性のZ喜を、再び得たいとっている自分をはっきりと感じた。
　だから、とてつもない声を出して叫び、逃げだそうとしたのだ。智史がもしも、ただ呆荬摔趣椁欷皮い毪肖りで、追ったり、押さえつけたりしなったら、由F子の意恧筏啃预芜[铯稀それで中断され、二人は白け、荬蓼氦に激い颏筏郡诉`いない。
　しかし、智史はうまく年下のx母の企てに引っかかった。だから本荬茄氦丹à膜薄⑴り狂った状Bで、最初に考えた由F子にする仕置きの刑をすぐさまg行に移した。怒を、押さえつけた年下のx母のアヌスに埋めこもうとしたのだ。由F子は腰を左右に激しく振って拒んだ。
　もっと乱暴にやって!!……心の中でそう叫んでいた。おとなしく男を受け入れることはたやすい。だが、今の自分はそれを望んでいない。あのrの暴hのように、グイッとP石の力で押さえつけて、引き裂くほどに突っこんでもらいたかった。
　智史は由F子の心のうちを知ってか知らずか、左手でキュッとくびれたウエストをガッチリとかかえこむと、膨れあがった怒に右手を添えて、何度も双丘の割れ目に当てがった。だが、智史が狙ったアヌスのすぼまりにはなかなか入らない。かえって、濡れそぼった肉の扉を押し分けて、当然すぎるほど当然の、女唇を突き刺した形になった。
　そのたびに、言いようのない快感が由F子をグングンと高みへと押しあげていった。にもかかわらず、由F子はこうとする直から逃げまわった。
　こうした[铯韦丹胜に、由F子の^の中を何度も屋の光景が去来しては消えていった。あのrの激痛を怖れながらも、それをまた待ち望んでいるもう一人の由F子がいた。
　自分自身が不思hでならなかった。たった二日で、とてつもない人生の岐路に立っている不安と、これから先に展_する若いx理の息子との息づまる生活や、性のoした日々を考えると、ひとりでに体が震え、秘唇が疼いて、ドクドクとuずかしいほどの快液を吐きつづけた。
　由F子があまり剔证吮─欷毪韦恰ついに智史はBめたのか、それとも再びおさまった膣口の快さに鹤悚筏郡韦、そのままの状Bでゆらゆらと腰を使いはじめた。
　ああ、こんなことなら、ほどほどのところでおとなしくしていればよかった……。由F子はちょっぴり後悔したような莘证岁って、犬のように@いつくばり、智史の律婴撕悉铯护蒲をませた。
　これはこれなりにひどく莘证韦いい猡韦扦る。いつしか由F子は若い息子のものにすっかりZじんだ股gの割れ目を押しつけて、ふつふつとイ起こる性感をった。
　^の後ろで、智史の荒い息とウ`ンとる声がした。智史がらす充足の声は、徐々に由F子を高ぶらせていく。
　それまでの争いが嘘のように、二人はf力し合い、ひとつの目的に向かって律婴颏悉袱幛俊Ｓ少F子はすっかり疲れ果てていたし、じんわりと股gから@いあがってくる快感に身を委ねることで、いっときの安息を得た。それなりに鹤悚贰できることなら、このまま果ててしまいたい莘证摔胜盲皮い俊
　智史さんも私の中に一度おさめてしまったものから得る快さに、もうにっちもさっちもいかなくなってしまっているんだわ……。屈辱的な姿荬颏趣椁丹欷胜らも、由F子は伽琳Fった充足感のなかでほくそ笑えんだ。
　智史の婴は一定のリズムに\って、しだいに大波のようにeれだした。r折り女のようなやるせない声をあげる。ジンジンとwれるような感のなかで、由F子はその声をき、自分もまた唱和するように、いかによくなってきたかをVえ、年上の息子のものを深く迎え入れようと、柔らかな雪白の双丘をつきあげていった。秘裂全体にごわごわと当たる智史の毛が、また、なんともたまらない刺激を加える。由F子は快感を全身でとりこみながら、たてつづけに叫び、クライマックスに向けて腰を振りたてた。
　二人の密着した部分からドロ土をこねるような音が派生し、そのいやらしい音は、ますます二人をd^のuの中にきこんだ。いや、gHのところ、あられもなく乱れていったのは由F子だけであるのを、彼女は知らない。
　智史のそれまでのすべての行椁稀まったくのお芝居にすぎなかった。彼はつくり声をあげて由F子を油断させておいて、そのを当初から狙っているものに向けていた。そこには美しくすぼまる小さな肉の花があった。由F子が丸いヒップを振りたてるたびに、それはさまざまな形に歪み、湫韦筏啤⒁ている智史のよこしまな淫らごころをいやがうえにも燃えたたせた。
「あッハン……そろそろよ……私、そろそろなの。ああ、よくってよ……」
　今にも折れそうに弓なりに反った背骨が痛々しいほどeれ、の毛がわさわさと宙に舞った。智史はI手でしっかりと由F子の腰肉を押さえこむと、肛Tに腹の下まで密生した毛を意R的に擦りつけた。こわばりがんで出入するだけでも、イッしまいそうな状Bに追いこまれていた由F子は、Nかな胸やよくまった丸い腹部を、ソファにぴったり押しつけて柩胜筏俊
「いっちゃうわッ……きてよッ!!　一人じゃいや。一wに、あなたもよッ!!　きてッ、出してちょうだいッ!!」
　由F子は智史がその荬摔胜盲皮れたなら、一荬送乱するつもりだった。共に爆kし、一つの器の中にお互いが吐きだしたものをjめ合い、璋瑜筏啤そこから生じる身も心もけるような性のZびをg感したいとった。
　それは、すぐそこまできていた。にもかかわらず、まったく唐突に、智史が融合していたものをサッと引きiいてしまう。
「あッ……いや……」
　由F子は突然uった空虚さに身を揉んで抗hした。しかし、それもほんの一瞬でしかなかった。引きiかれたこわばりは、ほんの数センチしかxれていないまりのいい肉のすぼまりに向かって一荬饲秩毪筏俊
「うわわわ－－ッ!!　痛いッ……いや－－ッ！」
　由F子はソファにI手を突っぱり、全身をのけぞらせて智史を振りほどこうとした。けれど、先ほどからの息の合った合体\婴恰⒍人の体は隙がないくらいソファに密着して押しつけられていた。由F子はそうgに自由になることができない。背後からのしかかっていた智史は、充分に算しつくして行婴筏皮い俊￥坤ら、やることにそつがない。
　一度空荬舜イ欷垮Δ戾Δ欷稳獍簸稀すっかり柔らかくなっていた蕾の中に、あっというgもなく先端がLれてしまった。
「ギャ－－ッ!!」
　何万ボルトもの荪伐绁氓を受けたように由F子は全身をdさせ、その不当な痛みから逃れようともがいた。そうしながら、由F子は明らかにもう一つの、痛みとはまったくなったNの感を、はっきりとアヌスに感じていた。
　その瞬g、由F子は再び十年前の心象L景のまっただなかにいた。uずかしい後ろのホ`ルをうがつのは行きずりの中年男であった。突き立てられているものには、いくつかのゴツゴツした真珠が埋めこまれてあり、それが、狭い肉壁をh]会なく擦りたてた。
　あのrと同じように由F子は泣いた。泣きながら、ジワジワと全身を浸しつつあった肉のZびに身えした。可zな肉の花に突き立ったこわばりは、何のためらいもなく、さらに深いところへ突きMんできた。c壁が破れそうな不安が由F子をuった。ところが、そんな不安や怖れまでもが、今や心地よさに化されてしまうのだ。後ろのホ`ルからも快感を取りこめるなんて……私って普通じゃないのかしら？　苦痛と快Sのないまぜになった不思hな空gを漂いながら、由F子は自分が秘かに望んでいたよこしまな郅gFしてくれたZびを、くg感として受けとめ、まったく新しい官能の世界にEいしれた。
　智史が腰を婴すたびに、大きな袋の中の二つのボ`ルが、ひたひたと由F子の裂け目の充血した肉の扉を叩き、そこから得も言われぬとびきり上等な快感が体の隅々にまで散っていった。
「うわァ……ハァハッ、ああッ……莩证いぅ!!……ああ、なんていいのオ!!」
　由F子の体が言わせた真gの声が次々とwびだした。十年前に犯された可zなすぼまりは、あのrに与えられた邪な快Sをえていた。あのr以来、由F子はいかなるrでも、男のd味がそこに集まるのを拒みつづけてきた。恐怖が先にたって体が硬直してしまうのだ。由F子の常とも思える拒~反辘恕⒛肖郡沥厦坤筏け伺との郅失われることを怖れて、二度とそこにd味を示そうとはしなかった。
　r折り由F子は、本当に自分がその部分を使うセックスを嫌がっているのかどうか、疑に思うことがあった。女子高生のr、そこを犯されて、_かに感じてしまった。あのrの痛みが恐怖感として残っているのだろうか？　いや、痛みを克服してしまえば、金色のxく世界があったではないか。では、なぜ^去の男たちからそこを拒んできたのか？
　あのxらわしい部分で狂乱する自分を知られたくない……。いつも美しいと言われつづけてきた由F子は、自分の忌まわしい秘密の快SをひっそりとLしておきたかったのだ。だからこそ、男たちの指や舌がアヌスを求めるのを嫌がったとは言えないだろうか。由F子自身、考えてみても、いきつくところはそこなのだ。
　Y局、力によって犯した者だけが、由F子のとっとておきの秘密－－アナル．セックスの快Sを知ったことになる。それを教えたのが十年前の中年男であり、その秘密をひょんなことから知り得たのが、x理の息子である智史というわけだ。
　由F子は猡铯欷拷缓悉Zびに泣いた。若いに感じたような罪の意Rは、いつのまにかF散していた。
　}数の男たちによって性のZびに近いものを教えこまれていた由F子は、一年ほど前に、父と言ってもいいくらい年の`う修三によって、それまでの若い男たちからは与えられたことのない新しい性の世界を知った。ちょうど二十七rという、女としてはこれから脂ののるr期だったことも重なって、急速に女として_花していったが、さて、これからというrに、肝心の修三が不能に近い状Bになってしまった。快Sを知ってしまった熟れた女にとっては、まさに地zのめ苦に等しい日々がつづいた。
　女はすすんでそのことにv心を持たなければ、セックスはしだいにhのいていくという俗hがあるが、それは人差にもよるのだろう。ましてや由F子は、耙工韦瑜Δ诵奕という相手によって、いかがわしい器具をされたり、オナニ`を要されたりで、体は昼でも夜でも本物の男との抱砀肖韦るセックスを求めていた。
　修三の留守に、x理の息子にケモノの訾い蚋肖袱匹榨楗辘鹊工欷かったのが、若く美しい人妻にとって、eの世界の扉を_くきっかけとなってしまった。x理の息子といっても、gHには二rの年L者であるし、そこそこに女とのUYもある、二十九rの若く逞しい男性である。
　gHに夫Dとして通用するのは、倍も年のxれた修三よりも、智史のほうがはるかにふさわしいといえる。
　陶Eしていく^の片隅で由F子は、ひょっとすると、この肉のZびから、自分は脱けだすことができなくなるかもしれないと思っていた。
　々の粘膜をぎりぎりまで伸させて、深々と突き刺さったこわばりは、しだいにピストンのスピ`ドを速めていった。しかし、いくらなんでも前のホ`ルのように伸度に欠けるし、秘液がイだすわけでもないから、一にiき差しするというわけにはいかない。gHにはこわばりの婴とともに、すぼまりの粘膜が表に膨らむように出たり、Y趣搜氦筏长蓼欷齐Lれたりする程度のものでしかない。それでも由F子は_gにオ`ガズムの世界へとw翔した。
「あああッ、もうj目ッ……私、いっちゃいそう！……いっちゃうわッ。やって……やって、やって、やってッ!!　いっちゃうッ。いくわッ……出してェ－－ッ!!　ああ`ん……いくうッ!!　いく……いく、いく、いってるゥ`ッ」
　女でありながら荒Rのような息を吐いて、若く美しいx母は吼えまくった。その声に刺激され、智史もたまらずoの糸を切ってしまう。その瞬g、由F子の狭い後ろのホ`ルに、ドクドクと男の精が吐きだされた。
　したたかに幛い猡韦蚴埭堡克查g、由F子の全身がdし、括s筋が小刻みにЭsした。智史のこわばりは烈なめつけにあって、一滴も余さずエッセンスを放出した。
　ゆっくり、ゆっくりと男のものが小さくて狭いホ`ルから荬颏郡皮仆绚堡坤工取白く幛盲恳禾澶微妙な訾い蚱わせながら、ドロドロと流れだし、秘口のw裂にそって、まだひくついている柔肉のすべてを濡らしていった。
　智史は、たった今まで自分の肉棒がおさまっていた信じられないくらい小さい肉の花をながら、由F子がかつてアナル．セックスのUYがあったかどうかを考えていた。
　自分が放出した白いものに混じって、うっすらと血がBんでいる。あくまでも自分が初物をいただいたと思いたいが、それにしては相手のよがりようが余りに激しすぎる。ひょっとすると、由F子は^去にlかによって、後ろのホ`ルを弄ばれたことがあるのではないか？　そうでなければ、あんなにも烈なエクスタシ`を感じるわけがない。
　ともあれ、智史は一辘鹤悚虻盲俊
　由F子はひどくぶざまな格好をしたまま、死んだようにうつぶせになっている。父Hの修三がかなり以前から糖尿病の菖浃あることを知っていた智史は、もしかすると修三はセックスがj目なのかもしれない、というい思いにとらわれて会社に向かった。


【第四章　柔肌を火照らせるx母】

　由F子が昼寝から目めたのは二r近くになってからだった。修三からのがなければ、そのまま夕方まで寝入っていたかもしれない。
　ゴルフ訾鞘耸律悉沃己に出会ったので、ひょっとすると今夜もまた泊まりになるかもしれない、という内容のだった。いた途端、今夜も何かが起こる!!……と由F子は思った。
　智史がるrgに留守にすることも考えたが、かえってあざとい荬してそれもやめた。Y局、由F子は普段と同じように夕食の支度をして息子のりを待つという、どこにでもある平凡な母Hの役目を果たした。
　だが、九rをすぎても智史はってこない。修三が仕事を休んでいるのだから、社L代理として社内をとりしきらなければならないだろうし、お得意先の接待もあるだろう。
　でも、ぐらいしてくれてもよさそうなものなのに……。いつもは智史のるrgなど荬摔猡けないのに、こだわっている自分に荬扭と、なんとなく腹立しくなり、いつしかブランデ`をAけていた。
　昨日は智史にして、自分から思いもしない行婴颏趣盲皮筏蓼盲郡、今夜は~にあんなことがないようにしなければ……。由F子は事Bが急速に伸展していることをJめながらも、これ以上、x理の息子とのvSがエスカレ`トすることは、ひょっとすると身の破绀摔膜胜りかねないと思い、やはり用心するにこしたことはないと改めて心に誓うのだった。しかし、その誓いを守りきれるかどうか、ちょっと心もとなかった。なにしろ性に|えた女が、その肉体に火をつけられてしまったのだから。心と肉体がeのものであることを、由F子はそれまでの性体Yや、友人、先たちのなどから、いやというほど知らされていた。
　いつしか由F子は、自分でもその量がはっきりしないほどブランデ`を口にしていた。
「男なんて偈证胜猡螭坤铩…」
　由F子はけだるそうに郅と、空になったブランデ`の瓶を横目でながら、ふらりと立ちあがった。足がもつれるほどEっぱらっていた。目の前がクラクラして、体の一部だけが妙に火照っているのを感じた。下半身のw裂から、痛みをともなった疼きが、何かをVえるように一定のリズムでひろがっていく。危な兆候がはじまっていた。
　部屋に入って、大きなダブルベッドにみをつけてひっくりかえると、天井がいびつになって、ふわふわと迫ってきたり、hのいたりする。
「Eっちゃった……」
　铯米婴韦瑜Δ擞少F子はペロリと舌を出すと、ケラケラと笑った。笑いながら、妙に悲しかった。
「バカ……智史のバカ……あなたはとてもいけない人」
　たった二十四rgで、人と人とのvSが、これほど大きく浠をもたらすことが不思hでならない。
　由F子はもう一度、智史さんのバカと郅い皮ら、なにげなくドアのほうをて仰天した。いつったのか、そこにワイシャツ姿の智史が立っていた。由F子は自分の全裸を白日のもとにさらされているようなuずかしさをえて、カ`ッとなった。身の置きどころがないとは、こういうことを言うのだろう。
「ただいま」
　智史はちょっと照れたように言いながら、ゆっくり由F子の|に座ると、体をかがめてXく唇を重ねた。
　由F子は、少女のようにおとなしい。アルコ`ルと草の入り混じった智史の訾い、なぜかとてもかしい荬した。
「Wのどこがいけない？　どんなふうに、Wはい人？」
「こんなふうに迫るから……」
「いやかい？」
「嬉しい……」
　二人はLいgの恋人同士のように、nをガチガチとQらして唾液を吸い、唇を押しつけ合った。そうしながら、智史の手は当然のように由F子の薄いネグリジェの上から、Nかな盛りあがりをみせている乳房を揉んだ。それは、o意Rのうちに由F子が待ち望んでいた行椁扦猡った。
　小さな喘ぎをらすと、由F子はたちまち高Pし、あっと思ったrには、自分でも下品と思わずにいられないほど肉の裂け目が疼き、甘酸っぱい蜜が溢れだしていた。
　女の体って、こうも正直だからいやになっちゃう……でも、期待にすぐ反辘工毪盲皮长趣稀⑺饯翁澶敏感な^……。由F子はそのr、敏感なのは智史も同じだということを、ぴったり彼と密着している柔らかな太腿で、はっきりと感じていた。硬く量感のある男の欲望が、幛颏趣猡胜盲泼}々と护铯盲皮る。
　由F子はズボンの上から、そのものにしく触れてみた。充gしたものが解放されることを求めて、ドキンッ……ドキンッと正直に意志を护à皮る。若く美しいx母は、痛切にそれを求めていることを知らされた。
　こういう铯欷rにはいいもんだわ。由F子は初めて性に目めたの、男の硬くなったものを珍しがって、オモチャのようにいじくりまわしていたr代をかしく想いだしながら、ファスナ`を引きおろして幛い长铯肖辘蛞きだした。五指に余る雄大な男の象栅稀すでに先端から先走りの露を吐きだして、掌の中でSった。
　触ることのSしさ、触られることのZびを同rに摔筏胜ら、由F子は性に氦郡丹欷胜と似蓼尾にも多少の理由があるんだと同情的な解をして、それから自分の置かれている立訾蛘瘠辘えった。
　智史は何を考えているのか、ひと言もしゃべらない。おだやかに幛问证虿瞍筏韦伽皮い搿Ｗ蛞工冉癯のL争的な性宴に疲れてしまったのかもしれない。二人は、いっときの安息の中で、それぞれが郅刃预蛎鞔_に意Rしていたが、また同rに、何か恐ろしいことの前触れをも予感していた。
　智史の手が前_きのネグリジェのボタンをすべて外し、パンティの上から、すでにしっとり湿っている中心のふくらみを掌で覆って揉みはじめた。R迫されたw裂の奥から、押しだされるようにして夂瘠拭郅溢れ、薄い布地に吸Г丹欷皮い。智史の指先はしばらくすると、Bみでた蜜ですっかり濡れ、部屋の中の栅螭揽荬恕⒚乃aにも似た訾い混じった。
　二人はお互いの性器をゆっくりとまさぐり合い、徐々にイい皮る快さを、新rな空荬扦馕いこむように全身にひろげていった。
　そのrである、がQったのは。ベッドル`ムのの存在を知っている者は、ごく限られている。それだけに、重要な用事ということも考えられる。由F子は、子供がSしいママゴトを中断されたrのような不氦蚋肖袱胜ら受器をとりあげた。
「私だ……」
　の向こうで修三の声がした。
「ああ、あなた、ゴルフ訾胜危俊
　どうせなら、もっと早くをすればいいのに、と恨みがましい荬したが、そんなことはおくびにも出さずに甘い声を出していた。
「ああ、やっぱり明日もプレイすることにした。ちょっと、お前の声をきたくてな」
　少しEっているようだった。すぐ|に寝そべっている智史にもこえたと思うと、由F子は、まるで夫Dの交わりをられたような荬して赤くなった。パンティの上に置かれていた智史の手が、再びもぞもぞと婴い俊
　夫が、今日のプレイは散々だったとか、明日も天荬摔胜欷肖いい、などと言っていた。それに生返事をしてるうちに、突然、横にいた智史の乱暴な指が、秘肉をき分けて肉路に突き刺さった。思わず甘い呻き声をあげてしまう。
「おい、何だ!?　今の声はどうしたんだ」
　性急な修三の追及に、由F子はしどろもどろになった。
「由F子ッ、そこにlかいるのか!?　いったい何をしてるんだ!?」
　修三の声がしくなった。何かの疑いをもったらしい。
「そんな……lもいませんわ」
「なんだ、今の妙な声は？……答えるんだ」
　チラッと智史をると、茎を剥きだしたまま、相浃铯椁骸⒂少F子の膨らんだu丘をパンティの上から幛扦皮い搿
「パパ……本当のことを言うと……」
「どうした!?」
「私、淋しくて……パパのことを想いだしながら、一人で……ああ、uずかしくて言えないわ……」
「じゃ、お前……マスかいとったのか？」
　途端に、の向こうの声が明るくなった。
「ええ、一人で淋しかったし……パパが、この前、私に使った浃圣啸ぅ芝飑`タ`をているうちに……そこになんかかけてきたから……ごめんなさい」
「バカ、xらんでいいよ」
「uずかしいわ」
「いいんだ。生身の人gだものな」
　二人のgに、ちょっとした沈aのrgが流れた。のやりとりに耳をAけていた智史が、今度は明_な意志をもって、膣内に侵入させた指を^形に曲げ、肉壁を削るように蠢した。
「あッ……」
　耐えきれずに出した声だから、くぐもっているが真g味がある。
「由F子、やってるんだね」
　の向こうの修三の声も秘密めいた口{になっている。
「ええ……あなた……」
「やるんだよ。やっておくれ。お前のいい声をきたくなった。くない趣向だ。さ、やっておくれ」
　智史をるとニヤニヤしている。
「やるわ!!……やる……」
　由F子は受器を持ったまま倒れこみ、智史にしなやかな体を委ねた。智史が、それまで胎内に潜らせていた指を、由F子の目の前に突きだしてせつける。uずかしさとd^で大きな呻き声をあげてしまった。
「由F子、もっと……」
　修三は何を想像しているのか、せっかちな声を出した。智史が上半身を被せるようにして由F子の下半身にりつき、パンティの上からふくらみをねぶった。由F子はその下の秘められたTをせいいっぱい_いて、トロリとして夂瘠拭囊氦颏郅趣肖筏椁护俊
　まったく予想もしなかった展_に、由F子はすっかりd^した。このハレンチな姿を修三が知ったらどんなをするだろうか？　夫が知るということは~にあり得ないことだったが、この想像は忍び寄る肉のZびを倍加させた。
　とうとうパンティが脚から引きiかれ、直接、柔肉が吸引された。
「あ`ッ！　あッ、あ－－ッ!!　あああ`ン……」
　由F子の呻き声は、はっきりとZびを表わすよがり声になり、ついには悲Qに近い~叫になった。
「やるんだ、由F子。もっとだッ……」
　せっかちな修三の声を由F子はく余裕すらなかったが、智史はちゃんといていた。父HにするY切り行椁摔线`いないが、由F子の被虐的なZびをていると、さらに新しいものを掘り起こしてみたい荬摔胜盲皮い俊＜猡盲骏リトリスにnをたてたり、唇の裾の薄くmりない粘膜をチュウチュウと音をたてるほどく吸いたてて、その反辘颏Δがった。由F子は受器を抱きかかえるようにして、表情をひきつらせている。よくると、受器はしっかりと二つのふくらみに挟まれ、揉みしだかれている。
　智史は、自分がしだいに凶暴になっていくのを感じた。不意にりついていた下半身からxれると、器を由F子の口もとに置いて、胸の上にまたがった。
　由F子は、いったい何をするのだろうといった目つきで、すぐ目の前に突きだされた疲れを知らぬ雄大なものを惚れぼれとつめた。智史は由F子の胸の真ん中に置いた肉棒を、乳房でI趣ら包みこむようにしてくるむと、大きくゆっくりと揉みたてた。由F子はそれに手をJした。そしていっぺんにこの[铯荬巳毪盲皮筏蓼盲俊８肖袱浃工と榉郡R迫されながら揉みこまれる快感もさることながら、肉棒を挟まれて、目の前で女のようにをt潮させ、快さに耐えている若い息子の姿をることは、こよなくSしかった。こういうことができない夫に、心の中でざまあみろと叫んでいた。
　なにもかも男として役に立たないあなたがいのよ……。
　初めはわざと、いかにも淫らな感じでよがり声をあげていたが、そのうち、由F子自身も自分の演技にEってしまい、激しく乳房を揉みしだき、それによって男根がさまざまに浃铯毪丹蓼颉チカチカする目でうっとりと眺めていた。
　智史の怒は、かつて犯された中年男のものほど大きくなかったが、それでも雄に人Kみ以上はあり、猛さと上品さを兼ね浃à皮い俊Ｓ少F子は急速に莘证高Pし、下半身の粘膜の部分がおろそかになっていることに耐えきれなくなってきた。
　先ほどから、しきりに太腿の肉と肉を擦り合わせているのだが、とても我慢ができない。智史に触ってもらいたいのだが、後ろ向きにでもならない限り、それは到底できない相だ。由F子は]の横にがっている器に目をつけた。新しいCNのその器は民gの会社が_kしたもので、受器の部分がすごくスマ`トにつくられている。
　由F子は修三に、「私のあそこの音をいて」と告げると、いきなりそれを濡れた秘唇のgに埋めこんだ。
　F屈な痛さが感じられたが、それもほんの初めのうちだけで、あとは@くほどスム`ズに膣内に入っていく。
　智史はしゃべることができない。ただ、呆れたように由F子のすることをつめていた。年下のx母の由F子が、快Sを得ることにかけて、ここまで真であるのを知ると、改めて女の欲さに敬服の念をBった。
　由F子は受器を挟んだ股gを糁肖遣沥旰悉铯护胜ら、同rにまた、乳房に包んだ智史の一物にも快Sを与えようとS起になっている。雪白の肌を火照らせて、全身に汗をBませながら嶂肖工胗少F子の姿は、崇高でさえあった。
　智史はとうとうKわりがきたことを、サインで由F子に知らせた。
「あなたッ……パパッ……」
　由F子は股gに突き刺さった受器に向かって叫んだ。
「パパ、いくわッ!!　私、一人でいっちゃうのッ!!　いっちゃうぅッ!!……」
　由F子の声は、智史にも一wにいってという暗号であった。由F子の意恧虿欷筏恐鞘筏稀⑸咸澶颏韦狈搐椁护瓢驻ふ骋氦蛉獍簸蜗榷摔ら射した。
　若く美しい人妻は、x理の息子の一物が、Z喜のしるしをきだす瞬gをはっきりとた。それは宇宙の彼方からw来する白い流星のように、由F子には思えた。じゅうに白嵋氦蛟・婴胜ら、由F子もまためまぐるしく腰を震わせて果てた。
「由F子、すごいよ……すっかりd^しちまったよ。もう何も言わんでいい……おやすみ……そのまま、ぐっすりおやすみ」
　股gに突き立った受器から修三のうわずった声が流れ、やがて一方的には切られたが、死んだように折り重なった由F子と智史は、ピクリとも婴なかった。
　
　二夜BAの狂荬颉⒅鞘筏献允窑伍の中で想いだしていた。人の道に外れているという莩证ないわけではない。それでも、今まで付き合ってきた女たちとまったく|な由F子という新しい象を、失いたくはなかった。
　ほんの一rgほど前、由F子は、体をxす智史にはっきりとこう言った。
「パパはもうすっかりj目なの。だからといって智史さんを拘束したりはしないわ。でも、今の私の淋しいどうしようもない莩证悉铯ってちょうだい」
　智史は、今後の自分のとるべき道をQめかねていた。いけないことと知りながらも、せっかく掌中におさめたものを失いたくないという、矛盾した莩证摔栅螭りをつけることはできなかった。
　Y局、なるようにしかならないというのが、智史のくだしたYだった。由F子とのvSを永hの秘密にしておく自信はなかったが、ともかく、今の段Aではlにも知られてはならないことなのだ。
　それにしても、あの女の狂Bは男をとりこにする要素を充分に持っている。新しい毒をどんどんまき散らして男を狂わせていく、のAだ。そして俺は、それにがんじがらめにされて身婴のとれない哀れな男かもしれないな……。
　智史だけが、二人のvSに思いんでいるわけではなかった。夫という担があるだけに、由F子のみのほうが大きかったといえる。しかも不の相手は夫のg子である。
　それでも、由F子は自分と智史のセックスの波Lが合うことを、はっきり受けとめていた。昨夜からのどれひとつをとっても、充分に鹤悚扦るY果を得ている。これは今までにないことだった。ここに至って、由F子は自分の持っているマゾ的な要素に、ようやく荬扭かけていた。o`されたり、浣cされたりすることはとてもできない、という莩证かったが、ちょっとL浃铯辘圣互氓スの手法－－多少とも自分がいじめられたりするセックスとなると、ひどく燃えるのだ。
　感じ方も烈だし、陶Eの度合いも大きくLくつづく。ひょっとすると、智史さんはそのことに荬扭い皮い毪韦もしれない？　あれこれ思いめぐらせているだけで、体が幛、股gがまたしてもってくる。
　ああ、私ってBなんだわ……。由F子はそっと後ろのホ`ルにしなやかない指を差し向けた。そこに、とんでもない秘密がLされているような荬した。
　けれどもそこには、蕾にも似た肉のすぼまりがひっそりと息づいているだけだった。膣口のように嬉し妞蛄鳏工瑜Δ省はしたない状Bにはなっていない。
　ひどく拍子iけな荬した。由F子はそこを犯されたがっているわけではないことを、少しずつ理解していった。どんな形にせよ、力で屈服させられることを秘かに望んでいるようであった。
　そういえば、由F子には思い当たるがある。由F子はまだ病院に勤栅筏皮い靠醋oDのを思い浮かべた。
　私立大学のt合病院に勤栅筏贫年ほどたったである。由F子は病院に出入りしていたa品会社のセ`ルスマンと崃窑柿丹摔ちた。
　それまでにも何人かの男と交hを持ったが、どれもLつづきしなかった。
　男たちは、初めのうちこそ美しい由F子に糁肖摔胜毪韦坤、しばらくすると、lもが白けたをして去っていった。いや、rには由F子のほうから~交を言い渡すこともあった。その原因はすべてセックスに起因していた。男とeれるたびに由F子は、あの山梨hの山中で、オ`トバイに\った中年男に犯されたことを想い起こすのだった。
　あのrに感じた光りxく金色の世界は、いったいどこにいってしまったのだろう？
　なぜ、あのrはあんな状Bになったか？　他人にそんなことをうち明けるわけにもいかず、由F子は一人でんでいた。
　そして知り合ったのがセ`ルスマンである。独身だという彼は、なかなかの[び人だった。由F子は、その男とのセックスのとりこになった。それまで付き合ってきた男たちのやり方と、明らかに`うのだ。
　股gに男根の形をした百目ロ`ソクを突き立てて火をつけてみたり、前Tに怒を啡毪筏胜ら、後Tに指を入れてみたり……。由F子は、いつの日か男が後ろのホ`ルを犯すに`いないという期待を持った。ところが、男はあるr期を境にしてパッタリとこなくなった。いろいろ{べてみたら、なんと彼には妻子がいて、会社の金に手をつけてしまい、行方をくらましたというのである。
　失意の由F子が次に出会ったのが、入院患者の蹩谛奕である。
　数年来の激栅ら体{をこわしていた修三は、周欷稳摔郡痢とりわけ一人息子である智史のたってのmみで、いやいやながら人gドックに入った。修三がそこで知らされたのは、糖尿の心配と心病の疑いなど、思ってもみなかった病状の数々だった。
　若いからB健を婴晡铯摔筏剖耸乱唤瞍死んできた修三には、それ相辘闻遍sもあった。数年前に亡くなった最初の妻などは、そのことで苦氦~えず、それがh因となって短命にKわったというgもあったほどである。
　不赢bIという、世gからはうさん臭い目でられる仕事でそこそこのを成した修三は、病院の担当看oDになった由F子に目をつけた。初めは、gに[びの象としかていなかったが、人gドックの一Lgにわたる摔谓Y果、医から休Bをとるようにと重注意を受け、それに兢盲埔互月余りを病院で暮らすことになった。
　そのr、修三はつくづく自分の肉体の衰えを知らされ、将来にする不安を抱いた。智史がY婚しても、その嫁との折り合いがすべてうまくいくとは限らない。自分の老後を看てくれる妻の象として、由F子に白羽の矢をたてたのである。
　_かに当初のうちは、まったくそんな荬悉胜、退屈まぎれの病院での欲望I理の相手としかていなかった。
　ある夜、由F子は力ずくで修三に体をZわれた。その日はちょうどうっとうしい生理がKわったばかりだった。そんな折り、病室をLれた舞いの若い人妻と患者である夫の性交雒妞颉ひょんなことから垣gてしまった由F子は、ひどく莘证高Pしていた。
　セ`ルスマンの恋人が去ってgもないだったからだろうか、肉の悦びを知ってしまった体は、始末に困るほどあさましく燃えさかってしまった。そんな夜に、由F子は思いがけない修三の暴力に遭遇して、形ばかりの抵抗の末に屈してしまった。
　由F子はそのr、uわれるということに_かにZびを感じていった。それに、室とはいえ病院内である。いつ、lが、どんな用で部屋をLれないとも限らない。そんな状Bが、さらに由F子の快感をあおりたてたことは否定できない。
　ベッドに腹@いに押しつけられて白衣を胸のあたりまでまくりあげられ、廊下を通りすぎる足音をきながら力ずくでセックスを要された由F子は、はしたない声を必死で抑えたが、幛っ乜冥硕度、三度と男の精が注がれたr、狂乱の声をあげて修三と同化していた。それがかえって修三にひとつのふんぎりをつけさせたのだ。
　こういう若くて美しい女を第二の妻に迎えたなら、きっとSしい老後、安心した余生を送れるに`いない。そうなるまでには、まだまだLいrgがあるから、せいいっぱいセックスもSしめる……。そういう莩证ら、正式にY婚の意志を护à郡韦扦る。
　由F子は修三についての情螭颏い恧い恧史椒à鞘巳毪欷毪韧rに、自分より年上にあたる一人息子の智史にvしてもかく{べあげた。
　当r、智史には}理というフィアンセがいた。Y婚g近だったし、所・虺证盲郡胜椤⑿奕とはe居して暮らすといっていたので、Y婚してもいいという莩证摔胜盲郡韦坤、それをQ定的なものにしたのは、由F子のQ生日に、ある事件があったからだ。
　事件といっても、修三と由F子だけの当事者だけの}で、他の人はlもそのことを知らない。その日、由F子はそれまでの自分の生涯で初めてといっていいほど素长圣抓欹讥螗趣蛐奕からもらった。ダイヤが美しくxくフランス．ショ`メのリングである。
　修三は、それを小さなお守り袋にも似た皮袋に入れて由F子にった。
　由F子は思いがけないプレゼントに嬉しさをLしきれなかったが、修三は、それをるにHして、一つのL浃铯辘侍跫をつけた。三日g、指の入った皮袋を女の一番uずかしい柔肉の奥に押しこめて、いかなる龊悉扦馊・辘坤筏皮悉胜椁胜い妊预Δ韦扦る。
　普通の女性なら、このおぞましい申し出をにべもなく断るはずなのだが、由F子はそれを甘んじて受けた。高な指が欲しかったのは当然だが、それにもして、由F子は修三の奇な申し出をいたr、自分の体がn膜扰d^で震えだすのをどうすることもできなかった。
　そして由F子は忠gにs束を守ってg行した。常人では到底思いもつかないプレゼントの方法が、ある意味ではQ定的に由F子の生き方をQめたといってよい。
　三日g、由F子はまるで思春期の少女が初めての生理をひたLすように、指入りの小さな皮袋を胎内におさめ、タンポンをめてすごした。四六rじゅうd^のしっぱなしで、病院へ出勤する途中とか、病院の廊下などで、なにげない人のに出会っても、uずかしいあたりをじっと眺められているような、いたたまれないほどの刺激を受けて、しとどに濡れた垡氦タンポンにどっぷり染みてくるのを感じるのだった。
　あるr、定期回\の医に兢盲菩奕の病室をLれたHに、修三から、からかい半分に秘密のことをほのめかされ、あまりのuずかしさと高ぶりに、る医の胸にあやうく倒れかかったほどである。
　三日たって、皮袋は年xれた婚s者の手によって由F子の秘孔から引きだされた。
　その日が由F子の宿直日だということをあらかじめ知っていた修三は、他の医や看oDたちが⒚撙颏趣rgをみはからって由F子を病室に呼び寄せ、若者のように股gのものをエレクトさせながら、宝物でもQうように皮袋を秘肉の奥からiきだして、たっぷりと垡氦ったそれに音をたててむしゃぶりついた。
　由F子はその夜、妻になることを承Zしたのである。修三は退院するまで、皮袋を枕もとに置き、訾い蛐幛い坤辍rには舐めもした。
　そのの修三は、糖尿の疑いがあったものの、まだ性C能は正常で、Lに一度か二度のペ`スで由F子を抱いた。だが、由F子のしあわせはLくはつづかなかった。
　物|面では何ひとつ不自由しなかったものの、一番望んだ性的な充g感を味わったのは、当初の数カ月にすぎない。
　焦りが、いっそう修三のC能に影を与えたようである。彼は由F子に奇怪な形をした器具を使って、ぶざまな格好の自慰を要し、もっぱらによる性的鹤悚蛭钉铯盲俊
　いや、鹤悚趣涎预à胜いもしれぬ。性的d^と言うべきだろう。r折り半勃起の状Bになると、修三は狂喜して、o理矢理それを若妻の肉の狭gに押しこもうとしたが、由F子の秘唇はgに受け入れてくれなかった。半折れになった分身を、由F子が糁肖摔胜盲瓶冥撕んだり、I手でしごいてみても、雄々しくはならなかった。
　口にこそ出さなかったが、由F子は不氦Kりになってゆく自分をはっきりと感じ、何やら怖ろしいことが起こりそうな予感を持ちはじめていた。智史とのvSは、そんな不安定な状Bのrに起きたのである。


【第五章　太腿をjませるx母】

　二日gのゴルフをSしんだ後、修三が⒄したのは、由F子と智史の性郅韦い趣胜撙はじまってからちょうど三日目の夜である。
　この日、息子の智史は、大きな取引先の接待を、あらかじめゴルフ訾らの修三ので任されていた。相手が望んだので、台湾バ`と称する怪しげな店へ行った。客席に着いたのは|南アジアのあまり品のよくない女たちである。台湾バ`といっても、そこの女たちは各国から来ているらしい。
　取引先のB中は鼻の下をLくして、それぞれの相手とラブホテルにしけこんだ。もちろん、M用はすべて智史が支Bった。智史は、相手に荬蚯菠铯护皮悉い堡胜い人激ぁ⑿问降膜伺を外にBれだしたがホテルには行かず、女に定通りの金をBうと、すぐにタクシ`を拾って家にった。
　rgは、とうに十二rをまわっている。朝、出がけにキスを求めてきた由F子が、「今日は、お互いに充分注意しましょうね。パパは、きっと私をいじめると思うの……」と言ったのを思いだしていた。少年のから、父が人Kみ外れて好色だったのをてきている。そのことで母が半狂乱になったのを、何度もていた。
　ひょっとすると、俺はあのからH父を憎んでいたのかもしれない。そういう思いがイい皮たのは、由F子と妙なvSになってからだ。
　智史は邸を取り欷Bをぐるりとまわると、Y趣偈滞ㄓ每冥酩蜴Iで_けて邸内に入った。初めからそうするつもりがあったわけではない。智史の足が自然とそういう行婴颏趣盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
　だが、真夜中の邸内はシ`ンとしていて、小さいからっている番犬のダンが鼻をQらして近寄ってきたぐらいで、eにどうということもない。
　智史は、いったい自分は何を期待してこんな行婴颏趣盲郡韦坤恧Δ、と考えた。ひょっとすると、俺は嫉の感情を抱いているのかもしれない……。
　危な予感は、さらに大きく膨れあがった。Y口からそっと家の中へ入りかけた。
　そのr、バスル`ムの明かりがついた。硝子酩蜗颏长Δ擞敖}のように立っているのは、どうやら由F子らしい。智史の足はその訾衰ギづけになった。
　
　白い裸身のあちこちに薄く痣ができていた。幛に体を沈めると、ちょっぴりヒリヒリした。
　あの人も焦ってるんだわ……。由F子は二rgばかり前からはじまった、修三の女体にする切ないほどの恋情を、少なからず哀れに思った。
　その夜、夫の修三が⒄したのは八rすぎである。途中、ゴルフ仲gとXい夕食をすませてきた修三は、ひとL卧・婴毪去ウン姿になり、由F子を相手にXくブランデ`をんだ。佯B^多をO力避けるために、食事法をするようになった夫は、アルコ`ルもほとんど口にしなくなり、わずかな量でもすぐにEうようになっていた。
　リビングル`ムで由F子を膝の上にかかえた修三は、自分はブランデ`を口に含むだけで、それを口移しにして若い妻にませた。
　由F子は、こんな姿を智史にられたくなかった。何度も夫の手から逃れようとしたがojだった。いや、それどころか、修三はいやらしい言~を耳もとに摔ながら、スカ`トの中に指を侵入させてきたのである。夫は、若い女はガ`ドルを着けるべきではないというのが持だった。だから由F子は、この家に来てからガ`ドルを着けたことがない。
　o骨な指は、いつも夫がpmしてやまない由F子のぽってりと膨らんだu丘をひとしきり幛扦蓼铯筏皮い郡、やがてパンティの|の深い切れこみをこじあけて、直接、淡いu毛や肉の裂け目をタッチしだした。それくらいで由F子はgに感じたりしなかったが、rgがU^するにつれて智史の⒄rgが荬摔胜辘悉袱帷そういう感情を持ったことでにわかに体が燃えだした。修三はどういうわけか、いつになく剔证坤盲俊
「智史さんがってきますわ」
「いいさ、夫Dなんだから」
「いやよ、こんなところで……お部屋に行きましょう」
「j目だ、お前だって濡れてきたくせに」
　_かに修三の言う通りだった。わざわざ垡氦清Δ欷恐袱蚰郡吻挨瞬瞍筏坤丹欷毪取⒂少F子は性器をさらされたようなuずかしさをえ、またしても大量の秘液をコ訾丹护皮筏蓼盲俊
　由F子はいたたまれなくなって、とうとう逃げだした。部屋まで追ってきた修三は、最近めっきり白くなったを振りたてて股gにへばりつき、乳工オッパイを吸うように、柔肉の切れ目からきだす淫汁を吸った。
　だが、部屋に入ってからの由F子は、あまり燃えなかった。修三が吸引しているのは、A下のリビングル`ムの铯欷蚊残りで、ある程度まで吸われると、やがてw裂に痛みが生じた。
「もういや……パパ、やめて……」
　由F子の哀も空しく、そこはますますく吸われ、耐えyい痛みに呻き声をあげて、由F子はのた打ちまわった。修三は、本当に由F子がいやがっているとは思わなかったらしい。自分のうなだれている分身を、今度は引に由F子の口に押しつけた。
　正直なところ、由F子は救われた莩证摔胜盲俊￥筏胜婴郡猡韦蚩冥撕んでいるほうが、よっぽどSであった。
　口におさまったものはいっこうに逞しくならない。由F子は夫の莩证つけないように荬蚺浃辘胜ら舌を使った。そうしながら由F子は、平gな状Bでのセックスが自分に不向きなのを薄々感じていた。
　リビングル`ムで燃えたのは、いつられるかもしれないという不安感が体に火をつけたとしか思えない。考えてみれば、Y婚前の病院での交合のrも同じである。
　修三はようやくBめたのか、腹立たしそうに分身を若妻の朱唇から引きiくと、フロアスタンドの明かりを豆球に切りQえて背中を向けた。さすがに二日つづきのゴルフで疲れていたのかもしれない。どこか背中には悲哀が漂っていた。五分もしないうちにXいいびきがこえてきた。
　由F子は逆になかなか寝つかれなかった。口の中もなにやら男の精液の訾い残っているようで萆かったし、郅戊椁违谣辚谣辘工胪搐撙庑呐浃坤盲俊￥饯盲去佶氓嗓蛲绚堡坤贰バスル`ムへ直行した。
　行く途中、玄vをたが智史の靴は当たらない。ホッとすると同rに、少し淋しい荬猡工搿
　バスル`ムに浃à膜堡问昼Rで、uずかしい格好をしながら股gを{べた。乱暴なQいを受けたせいか、花弁はすっかり赤くなっている。ぬるめのシャワ`で注意をしながら洗っているうちに、ついつい、そこに出入りする智史のこわばりを想いだして赤くなった。
　せっかく洗ったところがジ`ンとwれてきて、いつのまにかいをしている。冥ぅ啸攻氅`ムの中にある腰欷碧à四肖韦瑜Δ俗り、lもていないのをいいことに、立てた膝を左右に大きくひろげ、かがみこむようにしてのぞいた。少なめの上品なり毛が、赤のように口を_いたw裂を淫らに欷螭扦い搿
　ひどくいやらしいその姿に、を染めて入っているr、脱衣室との仕切りの硝子酩它\い人影が浮きあがった。
「？……」
　修三とは`う人の影をて、すぐそれが智史とわかると、あわててI脚を]じて万遍なく体にをかけた。人影は裸になろうとしているらしく、さまざまな形に蠢いて、着ている物を脱ぎ韦皮皮い搿
　いやッ、来ないで……。大胆というかo茶というか、危なことこのうえない。もし夫の修三にでもつかったら万事休すである。だがその反面、由F子の体の中の何かが、そんな心を嘲笑うかのようにムクムクと^をもたげてきた。途端に体の隅々までが火にあぶられたように幛なる。
　智史は生まれたrのまんまの姿で入ってきた。
「いけないわ……出ていって……」
　そう言いながら、由F子の目は、ちょうど真正面でぶらぶらとeれている剥きだしの肉茎にクギづけになり、金`りにあったように、そこから婴堡胜った。危をはらんだ立訾俗筏い膜幛椁欷啤⒂少F子はもうすっかり眩惑されていた。
「おいよ、出ていって……起きてくるかもしれないわ……ダメよ。おいだから出ていって……」
　口が偈证婴い皮い毪瑜Δ扦った。それなのに、智史がその言~の通りに、くるりと背中を向けて出ていってしまったなら、由F子はどんなに淋しい莩证摔丹护椁欷毪、自分がいちばんよく知っていた。
「スリルがあって面白いじゃないか」
　そうよ、その通りよ!!……もう一人の由F子がそう叫んでいた。
「H父と、もうしたのかい？」
　そう言った智史の表情は、あまりそのことにv心がなさそうだった。
「いろいろしたけど……o理だったわ」
　由F子は正直に答えた。
「荬味兢恕
　それは、由F子に言ったのか父Hに同情して言ったのか、少し崦沥坤盲俊
「こういう鏊でするってのも、いいものだと思わないか？」
「とんでもないわ」
　由F子は大袈裟に^を振った。の毛がふわっと舞うようにeれて、女の訾いあたりにwんだ。敏感な智史の鼻は、その甘美な香りを捉えていた。
　由Fさんの体は中途半端なまま燃えたっている……。智史の推理は百パ`セント当たっていた。由F子の体は、脱衣室にいる智史が押し入ってくると予感したrから疼いていた。
「しようよ。ここなら少しぐらい声をあげてもH父にはこえない」
「j目よ。~に……」
　由F子はもう一度ムキになって拒~した。
「したいくせに」
「出てって!!」
　すでに、二人の言~の[铯悉悉袱蓼盲皮い俊Ｖ鞘筏稀まだダランとしている茎に右手を添えると、由F子のているすぐ目の前で、いやらしくしごきはじめた。
「ああ……だめよ、だめだめッ」
　由F子は呻き、R倒されながら、智史の手もとを凝しつづけた。男の可郅ぅ伐螗堀毪、事に渖恧工抗を信じきっている表情であった。ゆっくりと^をもたげ、h身が荒々しく膨れあがり、o数のさまざまな色をした血管がr明に浮きでて、由F子はもうそれだけで眩惑されて、体の力が急速にiけていった。すでに膨しきったこわばりの先端には美しい露が光っている。先端がゆっくり近づいてきた。
「さ、舐めるんだ。ママ」
「やめて……ママだなんて呼ばないで」
「だって、本当にママなんだから」
「ああ、ひどい……ひどいわッ」
　本当にひどいと思うことで、心の内で由F子は被害者としての立訾蚯懊妞舜颏沥坤贰制されるから仕方なくやるんだ、とでもいうように、仁王立ちしているx理の息子の硬く光ったものを口に含んだ。の毛の先から足の爪先にまでおののきが走りiけ、太腿の付け根がdしたかと思うと、ツ`ンと快さがイあがって、思わず]ばったものにnをたててしまう。
「上手だね。由Fさん、何人の男たちにこういうことをしてあげたの？」
　智史の口{はしかった。o言のまま、由F子はサッキングをRりかえした。あのrの中年男のK外れた怒がのYにKり、o意Rのうちに、二つのボ`ルをくるんだ々の袋を掌でゆっくりと揉んだ。
「なんてうまいんだ」
　感情のこもった息子の声をくと、由F子はますます荬蛉毪欷瓶冥仁证婴した。
　もっと命令してくれないかしら。ああしろこうしろと、もっと命令して欲しい……。
　夫が起きてきたらどうしよう、という不安の莩证虮Гながらも、心の片隅で、荒々しく犯されたいとっていた。息苦しくなって怒を吐きだすと、まるでバネでも仕欷堡皮るようにブルンッと下腹を叩かんばかりに持ちあがり、ふるい落とされた透明の露が由F子の]にはねかえった。
　由F子はLい舌を出してそれを舐め、毛にを押しつけた。ざらつきと男の精の訾い由F子をさらに粢心地にさせていく。
　智史の太腿に密着したNかな乳房はたわわな形を歪めて息づき、せいいっぱい勃起した乳首はなにかをせかすように疼いていた。智史はゆっくり腰をおろすと、微妙なタッチで乳房を揉みながら、ピンと上を向いた乳首を口に含んだ。大きく幛ふ黏à由F子をeさぶる。舌が乳首のまわりを@い、下に伸びた手はu丘にりついた\い翳りをまさぐりながら、さらに奥深いw裂をなぞりはじめた。
「あうッ……ファッ……」
　心の鼓婴瞧つwが突き破られそうになり、耳はガンガンとQって鼓膜が破裂するような荬した。
　不意に由F子は、智史の下に伸びた手を遮ろうとした。ようやくぬめりをさぐり当てた年上の息子の指が、それに逆らって、肉襞をこじ_けるように侵入を_始した。
「いけない、パパが……」
　明らかに由F子は演技をしていた。心の底で犯されたいとい、とっさに智史と争うことで、自分をそのu中の人に渖恧丹护郡った。
　案の定、この巧妙な企みに智史は事にひっかかった。力ずくで由F子をタイルの上に押し倒し、思うぞんぶんuずかしい丘を擦りたててくる。
「いやよッ」
　低いがい拒~の声に、智史はいっそう苛立ちを募らせ、残る一方の手で乳房をづかみにした。痛みが、それをうわまわる性感をともなって、由F子の全身をuう。
　股gに幛っ郅ほとばしり出たが、由F子はそれを萑・椁欷蓼い趣筏啤⒋篝卖膜I脚をばたつかせた。一方の足のくるぶしがバスタブに当たってひどく痛かった。だが、その痛みさえも言いようのない快感として、由F子の肉体に取りこまれてしまう。智史の指は蜜证沃肖蚧膜盲荬い浃攴饯扦きまわしている。
「濡れてるくせにッ」
　腹立たしそうな声も由F子には爽快だった。
　もっとやってッ、乱暴に、δГ韦瑜Δ!!……心の中でいつつ、またも由F子は智史の手を突きxそうと体をよじった。秘口から指がiけかかると、智史はあわてて上体を年若い母Hの上に\せ、さらに余分な指も加えて奥へねじこんだ。
「ううう－－ッ」
　由F子のり声は、嫌しているものとはまったく|のもので、そのになると、ようやく智史は、由F子の突然の不可解な行婴蚶斫猡筏悉袱幛皮い俊
　ようし、それなら……。智史は由F子の抵抗に本荬欠膜蚣婴à毪伽、掌でグリグリと硬くせりだした肉の突起をR迫し、さらに小指を後方に伸ばしてアヌスも攻膜工毪瑜Δ仕丐证辘蚴兢筏俊
「いやよッ、いや!!」
　だが、由F子には智史をはねかえす力がない。
「どっちがいいんだ？　前か、後か、それともI方か!?」
　そのハレンチな言~が、由F子の官能を一いeさぶった。ああ、なんて刺激的で猥Cな言~なの！　由F子は^の中で叫び、ぐいぐいと下半身全体を智史の手に押しつけた。
　eの生き物のようにうねった肉の穴は、随喜の妞蛄鳏筏颇肖沃袱蛭いこむようにjみつき、イたったルツボのように蠢いた。
「入れてやるッ、太いのをな」
　智史に似合わないやくざな口{もまた、さらに年下のx母をw翔させた。すっかり充血して柔らかくなった肉证ら指がiけたr、
「やめて、iかないでッ」
　思わず本音をらしていた。
「だから、代わりに太いのを入れてやるのさ」
　耳もとで幛どがすると、由F子のしなやかなI脚は、あらかじめプログラミングされた器械のように高々ともちあがって左右に_かれた。すっかり濡れて息づいている秘の中心部に、充g感のある硬く逞しいものが触れてくる。
「入れて……焦らしちゃ、イヤッ！」
　由F子は哀した。力性に富んだ若い息子のこわばりが、柔肉を引き裂くように突きMむと、自然と腰が弓なりになった。汁に濡れた下半身の唇は嬉々としてこわばりを迎え入れ、吸いこんだ。
　ずっしりとした充g感が由F子を有天にさせていく。肉の悦びに浸って、死ぬまでこうしていたかった。
「ああ……」
　智史が快さそうに呻き、ぴったりとjみついた由F子の肉片をえぐるように、逞しい一物がゆっくりと出たり入ったりした。そのたびに唇がキュッとすぼまり、ヌルッと_いて、由F子の全身に次から次へと愉悦の波がひろがっていく。
「ああ、出てしまいそうだ」
「まだいやッ」
　gを入れずに由F子は叫んだ。智史はニヤリと笑う。彼とて、まだ精を放出する意志はない。まだ充分耐えられる余裕があった。芝居をしたのだ。由F子を苛立たせることによって、後から得る性感を何倍にもしようとみた。だからもう一度言った。
「莩证瑜て、出ちまいそうだ」
「おい、待って……一wに……ね……Bって」
　息もたえだえに喘ぎながら、由F子が性急に腰を使いだした。
「j目だ、待ってくれ」
　悲痛な声を出して、智史は由F子の婴を制止する。
「まだ出さないで」
　由F子の声は嫔になっていた。
「そうしたいけど、あんまり由Fさんのおまんこがいいもんだから」
　智史は研究しつくした末に考えだした、きわめてg明快な言~を、由F子の耳もとで摔い俊Ｍ径摔恕⒈Гい皮い坑少F子の全身がおこりでも起こしたかのようにガクガクとeれだし、ものすごい力でしがみついてきた。スラリとしたLいI脚は智史の腰にきついて、上部でしっかりとMみ合わさっている。智史はここぞとばかりに腰を押しつけて回させた。
　そうしながら、もう一度、由F子の性器をたたえるもっとも下品な言~を口にした。
　快感のいが、由F子の全身に突き刺さっていく。喉の奥からケモノにも似たり声をあげて、由F子は叫んだ。
「もうたまらないッ!!　私、いっちゃうわッ!!　ごめんなさい、いっちゃうの。はあッ、いってるゥ……いくッ……いくわよッ。ほら……ほらッ!!　きてェ－－!!」
　由F子のしぼりだすような声とともに、肉片がグイグイとこわばりをめつけた。智史もまた、由F子と同じように叫びながら、xい言~で射精の瞬gが近いことを告げた。
　ひときわ大きく}打ったこわばりの先からドクドクと幛い猡韦きだし、秘唇をまたたくgに氦郡筏皮い盲俊Ｓ少F子は体が爆kして四散するような状Bのなかで、はっきりと、今までにない~感を受けとめ、吹きすさぶ快感の工沃肖松恧颏丹椁筏皮い俊


【第六章　直をAえるx母】

　一つの屋根の下で、三人の奇妙な生活がはじまった。纠搐趣悉蓼盲郡|のvSである。形のうえでは修三と由F子が夫Dであったが、g|的な夫DvSは、由F子と修三の息子の智史が担っていた。年hの面でも二人は理想的だったし、何よりも性的な一致では、gのない修三よりは智史のほうがはるかに位にあった。
　堰を切ったように性のvSにのめりこんでいったのは、由F子のほうである。まだ若いx母の体は智史の若さを求め、心は彼の郅蛴しがった。今、由F子の美しさはようやく本格的に花が_いたようであった。肌がいきいきとい、すべての面で女らしさが漂った。若いから、女[びにかけてはなかなかのつわものだった修三も、若い妻が短期gに美しく涿菠筏皮妞のに目をみはった。
　夜の床でそのことに触れると由F子は、「あなたと一wになって生活が落ち着いたからでしょうね」と、いかにこの家の妻になった自分はしあわせであるかを力hした。
　修三は、その言~に鹤悚筏胜らも、何か腑に落ちないものを感じた。修三には、女が_花するのは、男によって性的な悦びを充分に与えられてこそ、というJRがあった。_かに、今の由F子は物|の面で{まれ、精神的な安Sを得ているだろう。しかし、肉体の面では不氦坤椁堡韦悉氦胜韦馈rとして使用する大人のオモチャなどにも敏感に反辘工毪、果たして、あれで百パ`セントの鹤悚虻盲椁欷毪猡韦坤恧Δ？　肌と肌の触れ合いのない韦辘违互氓スで、あの年代の女が鹤悚工毪趣稀どうしても思えないのだ。修三は、用心深く若い妻の酉颏蛞守った。
　しかし、これといって不な素ぶりはない。看oDr代に恋人がいたことは知っている。その恋人が妻子持ちで、会社の金を横Iして由F子の前から姿を消したr、修三はすかさず、失意のどん底にいる由F子にプロポ`ズした。だから、二人のgに割って入る人物はいなかったといっても^言ではない。
　由F子がどこかに出かけて、男と逢っている子もなかった。だが、用心のために、修三はあるd信所に{摔蛞李mした。一カ月というL期gにわたって尾行がついたが、由F子に不な点はまったくない。{蟾をiむと、修三はそのY果に鹤悚筏婆d信所に定以上の金を支Bい、蟾を破り韦皮俊
　だが、その一カ月のgに、由F子は何度も智史に抱かれた、一番安全な邸の中で……。
　籼ㄏ掳丹筏扦る。夫のg子と性的vSを持つ－－このことは、かつてΔ趣いν话k事Bによって性に目めた由F子を必要以上にd^させたが、それでもZれるしたがって、きたりない感じを持つようになった。二人は、お互いに口にこそ出さなかったが、そのきたりなさをa足するために、犯す趣朔袱丹欷取⒄鞣者と奴_の役割りを上手に演じてきた。だが、それもLくつづくと新rみに欠けるし、面白みもない。
　智史は、格eそのことに不氦悉胜ったのだが、由F子の体の中には、不氦少しずつ大きく膨らんできていた。
　由F子は智史との交合でそれなりの快感を得てはいたが、rとして、lもいない冥ほ∧冥亲晕郡说ることがあった。それは、修三によって制的にやらされる自慰とは`い、空想は自由に羽ばたいた。しかし、由F子が一番深く感じるのは、高校生のrに故_の^Eの村で行きずりの中年男に犯された、あの行椁蛳毪じ・べる瞬gであった。
　身の体に似合わぬビ`ル瓶のような逞しい怒。毒蛇の`首のようなw^のくびれに埋めこまれた驻膜猡握嬷椤ａ幛恧韦工埭蓼辘蚍袱丹欷rの激痛と@き。
　何もかもが由F子を烈きわまりないオ`ガズムの世界へ引きずりこんでいった。その事gも、要は力によってo理やり犯されたという事gに集sされる。由F子はいつも、あのrの情景を想いだしながら指を使い、そして果てた。
　私はあのことがきっかけで、常になってしまったのだろうか？……由F子は、はじめてI女を失った十五のrからの男たちのを思いだしていた。荬つくと、どの男も自分の欲望をわずかなrgで吐きだしてしまうだらしのない人たちと嘲笑し、なぜか一番憎まなければならない中年男をかしく思っている。安全地・扦る家の中でのセックスが、どうもつまらなく思えてくる。由F子は、外に出てラブホテルなどで智史と逢うようにしたら少しは新rな莩证摔胜毪坤恧Δ、などと考えるようになった。
　由F子は、突然思いたった自分のプランをg行したくなって、すぐさま、智史の会社にをした。智史は相手が由F子と知ると、ひどくよそゆきの声を出してし、仕事が忙しいから二、三十分後に折りかえしをすると言った。それからちょうど三十分後に、由F子はを受けた。
「まずいよ、会社にをしてもらっては……」
「あら、私たち、母と子じゃないの」
　由F子は、むしろ浮き浮きした{子で言った。母と子というところに、铯盲荬ぅ衰濂ンスが含まれている。
「それでも、今までなかったことなんだから、他の社Tのd味をひくようなことはやめてくれないか」
　いつになくしい智史の口{に、由F子はちょっと怯んだようになって素直にxった。
「ところで、何か急用だったの？」
「ごめんなさい、よけいな荬蚯菠铯护皮筏蓼盲啤
　由F子がxると、智史は、そんなことはどうでもいいから早く要件をと、家では出さないようなよそいきの声で急ぎたてた。
「もういいの……」
　由F子は力なくを切ると、ブランデ`の瓶を取りだした。みながら、昼からアルコ`ルを口にしたり、セックスのことを考えたりする自分に腹をたてる。それでも、暇をもて余す裕福な女が考えることといったらこれくらいのことしかないんだと、o理に言いかせて{得し、暗くなりかかる莩证虼丹wばした。
　健康な二十七r……ああ、い男に犯されてみたい……。Y局、由F子のい欲望を理解できるのは彼女だけなのだ。
　由F子はRの中の自分をつめながら、通りすぎていった何人かの男たちをぼんやりと想いだした。ひょっとすると、あの中年男のことをIいかぶっているのかもしれない。そんな思いもしたが、やはり忘れようとしても、Qして忘れ去ることのできない人物という荬した。アルコ`ルのせいか、急に眠くなって寝室に入ると、予告もなしに智史がってきた。
「どうしたの、こんなrgに」
「得意先まわりをすると言って出てきた。急用があったからをしたんじゃないのか。いったい、何の用だったの？」
　智史の心配そうなをていると、この人は本荬撬饯韦长趣蛳毪盲皮い皮れる、というい_信がイい皮る。何も言わずに唇を押しつけた。eO的な由F子の重みで、智史はベッドにみをつけて倒れこんだ。
　由F子は糁肖巧啶蚪jめ、のしかかるようにして腰を押しつけた。急に下腹部のuずかしいふくらみのあたりに硬いものが盛りあがった。由F子はそれを意Rした途端に、性の奔流の中にきこまれていく自分を感じた。そのことだけが、人生のような荬した。若いx母は糁肖钎亥辘丹ると、息子の智史からズボンや下着をすっかり取ってしまう。
　ワイシャツの裾のgからむくつけき棒の^がwびだして、由F子を威した。智史は目を]じたまま、母Hにすべてを委ねる赤ん坊のように、じっとしていて婴长Δ趣筏胜ぁ
　そんな姿をていると、突然、由F子の内部に荒々しい感情が芽生えた。男を犯す！　由F子は、この素晴らしいアイデアをすぐさまg行に移した。
　自分は素っ裸になると、屹立した智史の一物に手を添えて、猛烈にしごいた。あまりのスピ`ドと手Hのよさに、智史はすぐに女のような呻き声をあげ、腰をくねらせた。
　たまにはこういうのもいいもんだわ……。由F子はますます攻牡膜摔胜盲皮い。
「由Fさん、そんなにすると……」
　智史の下腹の薄い筋肉がブルブルと震えている。
「出しちゃj目ッ。まだよッ」
　掌の中の素长拭}婴颏筏盲り握りしめながら命令{に言うと、年上の息子は、
「だって、莩证いい螭坤猊蟆
　幼工韦瑜Δ噬をあげて身える。
　ひょっとすると智史も、由F子の胸中を察して、芝居をしているのかもしれなかった。この人は私の莩证颏瑜理解してくれているんだわ……。
　まだ何をされているわけでもないのに、五体がけるように快くwれ、膣壁がザワザワと蠢いて、何かをそそのかすように媚液がじんわりと流れだす。
　一刻も早く、この逞しい肉棒でいてもらいたかった。でも今は私がリ`ドする立訾胜螭坤ら、と莩证蚯肖Qえ、ひたすら攻める趣趣胜盲啤⒄浦肖摔筏郡猡韦虿沥辍⒉肖胍环饯问证狻⑴によってhくひきつれた袋を揉みたてた。
　由F子は初めて知った。男の仕草がこんなにも子どもっぽく可郅椁筏い韦蛞たことがない。射精しまいと一生颐耐えてる表情をているうちに胸が幛なってくる。よほどいいとみえて、眉根を寄せ、しきりに「いいよ。ああ、莩证いぅ谩…」と腰全体を小刻みに振りたて、rにはシ`ツをづかみにして身える。まるで女のようだ。
　そんな姿をているだけで、由F子の股gは洪水のように溶けだした秘液でいっぱいになってしまった。微妙な訾い荬扭い啤マッシュル`ム状に笠をひろげたw^の先をると、ジクジクと溢れでた先走りの露ですっかり濡れて、掌にまで护铯盲皮い俊
　由F子は掌を濡れたw^になすりつけて全体を濡らすと、屹立する茎の根元までTりたくった。下腹の筋肉の婴は、先ほどよりはるかに活kになっている。よほどいい莘证胜韦坤恧Α￥蓼肯榷摔涡・丹是肖炜冥ら、プツンと露がイい皮扦俊
　今すぐ射精させたくはなかった。最後の最後まで快Sを引きだし、我慢させたあげくに、幛火照った体の内部にたっぷり注いでもらいたかった。だから、今度はしごく婴を止め、濡れ濡れの怒にそっと唇を押しつけた。
　^の上のほうから、フ`ッと智史の鹤悚菠释孪がこえてくる。c味がかった味が舌の上にひろがる。あまりに立派なので、すっぽり口の中におさめるなんて芸当はとてもできない。由F子の舌は、w^のぬめりをすっかり拭きとると、アイスキャンデ`でも舐めるようにw^とこわばりの付け根を往亭筏悉袱幛俊
　快感の大部分を集sしたペニスに加えられる快い刺激の波を受け、智史は一荬吮kさせてしまいたかった。それにしても、今日の由F子のやり方には、いつもと`った何かが感じられる。それで、この訾扦嫌少F子のやり方に同化するつもりになっていた。纠础⒛行预夏拥膜伺性を攻めたて、それによって生じる女性のすさまじい狂Bをることで自身の性感を鹤悚丹护毪猡韦坤、受身にまわるというのも何やら倒e的な莘证摔胜盲啤Qしていものではない。
　智史は、これも一Nの女を辱しめる方法ではないかと考えた。そして彼はこの状Bに鹤悚贰どっぷりと被虐の快Sに浸っていった。
「みんな、どこもかしこも舐めて」
　智史は少年が哀するような声を出した。Qして、こうしろああしろというような命令{ではない。これも由F子を刺激する好材料となった。
　硬い内棒だけではなく、二つの玉をおさめた々の袋も掌でしくすくい、ペロペロと舌を@わせた。智史の腰がガクガクとeれ、突き立った肉棒がブルンッと震えた。
「ああ、とってもいい」
　智史が、また女のような声をあげてL々と呻いた。由F子は袋ごと中のボ`ルを吸引するように口に含んだ。二つはとうていo理なように思われたので一つだけにした。少し口腔内に余裕があるから、コロコロとがる。袋に生えている短いu毛がチリチリと淫らな刺激を舌に护à皮る。
「あッ、由Fさん」
　年上の息子はよほど莩证いい韦、女のように体をくねらせる。そんな智史をていると、由F子はますます大胆になっていった。交互にボ`ルを口の中に入れQえてアメ玉のようにしゃぶる。そのため袋全体が唾液でベットリ濡れてしまった。肉茎は、それ自体の吐きだした露でテラテラと光っている。毛までが根元にりつくほど濡れそぼっていた。
　ともかく由F子は、そこらじゅうに舌を@わせ、舐めまくった。皮かむりの男に出会ったことがあるが、智史のw^はその下につづく伽韦瑜Δ嗜獍簸纫惶澶趣胜盲皮い啤⑵いすっかり伸Lしてしまい、粘膜のKりのようになっている。
　男の味は前よりもずっと猡なっている。由F子はそれを吸った。w^の切れ口に小さく口をすぼめて当てがい、まるでストロ`でも吸うように音をたてて糁肖俏いたてていく。手足をばたつかせている智史をていると、由F子の欲望は燎原の火のごとく一い巳激à丹った。
「あッ、出そうだよ。早く入れさせてよ……莩证瑜って……あああ……だめだもう、出てしまうッ」
　それは、いつもなら自分が糁肖摔胜盲皮铯幛たてている言~のはずであった。
　すでにx母の^も麻wしていた。郅工伽男が言い放った言~にEいしれて、ふらつきながら膝立ちすると、やっとのことで智史の腹の上にまたがった。棒が、尻のあちこちや太腿の内趣诵牡丐瑜擦れる。
　由F子はそそり立ったものにしく手を添えて、しっかりを注ぎながら、剥きだしの赤のように口を_いている自分の股gにГい俊Ｖ鞘筏稀⒑韦窑趣膜趣筏剖证蛸Jさずに、ただ任せきって荒い息を吐いて横たわっている。
　由F子は自分の秘口からかなりの量の媚液がスルリと滴り落ちたのをはっきりとた。犯してやるんだわ……。その意Rが再び^の中をかすめたr、x母は思いきってしなやかな曲を描いた腰を沈めていった。秘肉がヌルリと婴い企窑尾糠证螂yなく驻撙长螭扦いと、奥から溜まった淫汁がBみだし、ゼリ`をまぶしたように肉棒にjんだ。
　いっぺんに押しこんでしまうには、あまりにも惜しい光景であった。由F子は美しいを真っ赤に火照らせて、一センチ、また一センチと、男のものを秘裂におさめていった。
　その分だけ、w裂の周欷稳崛猡明らかに盛りあがり、奥では_gに肉片の一枚一枚がZ迎のЭsをはじめていた。男の味を知りつくしているはずの媚唇は、さらなるZ喜の世界を模索して、欲に肉棒を包みこんで蠢婴筏俊
　猛々しい男の棒がものの事に秘唇の中に埋没した。いったい、あのとてつもなく大きなものが、kLの一条の裂け目にどうやってLれてしまうのか不思hだった。だが、膣内で着gに}婴颏膜扭堡皮い毪韦先獍粢酝猡魏韦猡韦扦猡胜った。
「婴い啤…由Fさん。おい、もっと婴い啤
　智史が女のように胸の前でI手を合わせて身えした。
「そう、やってあげるわッ……やってあげるわよッ」
　その声は、まるで男のようにかすれていた。由F子は淫らに腰を振る\婴嶂肖筏俊＝Mみ敷いた智史が求めた通りに、腰を力く上下させ、秘肉で挟みつけたものが、さらなるZびを呼び起こすようにしっかりと擦りたてた。
　太くて硬く濡れたものが、若い人妻の婴につれて出たり入ったりしている。腰を引きあげると肉茎の大部分がヌラ`ッとwびだし、同rに、奥に食いこんだ唇がベロンとLい舌のように姿をFわす。なんともいやらしく淫らな光景は、由F子の胎内の血を逆流させ、器官という器官のすべてがZ音をたてて由F子の官能をeさぶった。腰を巧みにRりながら、上部にwびでたクリトリスを自分の手で触れてみる。
　火をつけられたように全身がんだ。突き刺すようにい快感が子mにキュンッと护铯盲俊￥饯r、由F子は初めて女らしい悲Qをあげてよがり泣いた。智史の一物がとても充gして感じられるのは、由F子の秘唇全体が素长示めつけをはじめているからに他ならなかった。意志とはかかわりなく、括s筋が偈证俗饔盲筏皮い毪韦扦る。膣口がまると、当然、摩擦がF屈な感じになってくる。そうなれば、快感が急激にまり、体が思うように婴なくなってくる。
「ああッ、突いてよッ!!　智史さんッ、下から思いきり突いて－－ッ!!」
　とうとう由F子は叫んだ。しょせん、女は男になりきれない。智史が慢になった婴を鼓舞するように、ストッ、ストッ、ストッ……と腰をBAして迅速に突きあげると、息つく暇もない性感がドッとばかりに由F子にuいかかった。
「わわわわ－－ッ」
　Z喜の声が美しい朱唇を割ってほとばしり、同rに下の唇も万力のような力で男根をめつけた。
「ううッ、たまんないッ!!」
　今度は智史が呻いた。二人は{子を合わせるように交互によがり声をkしながら、一分の狂いもないリズムで腰をぶつけ合った。
「あッ、そろそろよッ……いきそうになってるのッ……おいよッ、もっと……もっとして－－ッ!!」
　ところが、由F子のいは事にY切られた。智史が、どういうつもりなのかわからないが、由F子の体をドンと突きのけたのだ。ぶざまに引っくりかえった由F子は、~の寸前でいきなり空虚になった股gを慰めるように、太腿をく擦り合わせて叫んだ。
「どうしてなの!?　なんでiいちゃうのよ!!」
　智史はすぐさま半身を起こすと、怖いをして、
「そんなにしたいのか」
　由F子の、t潮して今にも血のきでそうなをのぞいた。
「したいわッ。こんなに……こんなになってるじゃないのよッ!!」
　j々っ子のように叫びながら、由F子はなんとも淫らな格好でI脚をひろげ、w裂をさらした。智史のニヤッとしたには、今までせたことのない凄味があった。それは由F子がLいg心待ちしていた、十年前の中年男の表情に相通じるものがあった。
　由F子の血が泡だち、B肌がたった。Qして恐怖からのものではなく、嵬してやまなかったものが、すぐ身近にあるというd^と期待感からである。
「そんなにしたきゃしてやるよ」
「おいよ、して……うんとして……」
　先ほどまでの立訾稀すっかり逆していた。そして、さらにいZびが由F子の全身を包みこんでいった。
「そんなにしたきゃ、お望み通りにしてやるさ。でも……」
　智史は目を光らせて、ちょっとのg、言~を驻撙长唷
「でも、どこがそんなにしたがっているのか、はっきりかせてもらおうじゃないか」
　ああ、なんてことを!!　由F子はすべきrを迎えたことを知って身震いした。
「さ、どこだい、ママ」
「いやよ、いやッ」
　年下のx母は少女のようにI手でを覆ってしまう。だが、美しいu毛にFどられたw裂は、なぜか剥きだしのままであった。
「言うんだよッ」
　智史が力ずくでを覆ったI手をどけた。
「どこがしたがってる？」
「わかってるくせに……」
　かい由F子の声は震えていた。
「わからないね」
　智史は素っけなく突き放す。
「言わないならしてやるもんか」
「いやよ、いや。してちょうだい……して欲しいのよ。したくてたまらないのッ」
　しだいに息をませて、甘い鼻息をらしながら、由F子はしがみついていった。智史の硬くなったままの肉棒がu毛と擦れ合うたびに由F子は、したいのはここよ、とでもいうように幛火照った秘唇をごりごりと押しつける。
「言わなきゃしてやらないよ」
　智史はBとして言い放ち、まるでせびらかすようにL大なこわばりを握りしめてしごきはじめた。
「ああ、出てしまいそうだ」
　x理の息子の甘い声をくと、由F子はあわてて智史の手を幛い长铯肖辘ら引き剥がし、そこに]擦りをして、唇を押しつける。
「どうしても言わなきゃしてくれない？」
　由F子の声も、ひどく甘いものになっている。
「ああ……」
　傲然と言い放つ息子の横を、まだ若いx母はmもしそうに眺めた。
「uずかしいわ」
「じゃ、言うなよ。o理しなくてもいい。しなきゃいいんだから」
「言います……言わせてッ」
　二人のがjみ合い、そこから青白い火花が散った。由F子の目が一荬み、二度、三度、口がパクパクと金~のように婴い俊
「言うわッ」
　い叫び声とともに、あのuずべき卑しい言~をはっきりと言い放った。
「おまんこッ、おまんこがしたいのよッ－－!!」
　由F子は再びを覆った。そうしながら、次々とそのあさましい言~を速射hのように言いつづけた。全身を押し包む解放感に浸りながら、由F子は泣いた。荒々しく智史がのしかかって秘口に肉棒をうがってからも、由F子は馕膜韦瑜Δ摔饯窝匀~をRりかえした。
　羞uもプライドも韦迫イ盲颗の、欲望のみに生きる姿がそこにあった。硬いこわばりが狂おしく蠢く肉洞を出入りすると、五体が四散するような快感がイ起こり、由F子もまた、智史の婴に合わせて、大波小波のように腰をくねらせる。
「おまんこ、いいか？」
　耳に吹きこまれたその声だけで、由F子はイッてしまいそうだった。
「こんなにいいの、久しぶりよッ」
　由F子は糁肖坤盲俊Ｗ苑证窝预盲垦匀~もわからなかった。
「久しぶりだって」
　智史の疑惑に氦沥可に、由F子はあわてふためいた。o意Rのうちに、中年男に犯されたrと比^していた。
「じゃ、同じようにいいことが、以前にあったってわけか」
　智史の声は妙に白けたものになっていた。
「`うッ。`うわ」
　由F子があわてて正すると、とっさに思いついたことを口にした。
「あなたと初めてこんなになったrも、とてもよかったの。そのrと同じくらい、今日もいいってこと」
「そう……」
　疑惑が解けたとみえて、智史の婴は再び活kになる。由F子は冷えかかった莩证みをつけるように智史の腰に高々とあげたI脚を挟みつけて、もう一度、あのいやらしい四文字言~を口にした。あらゆる束`から解放された囚人も、これほどの自由と爽快感を味わうことができるだろうか。身も心も舞いあがって、由F子は新しい世界をそこに出していた。
　二人は寸分の隙もなく一つの目的に向かって突きMんだ。智史が、たったひとこと、「出るッ」と短く叫ぶや、由F子もまた「いくうッ」とだけ言った。
　お互いがきだした幛い猡韦肉襞の奥で溶け合い、徐々に小さくなっていく分身とともにドロリと外に向かって流れだしたが、二人は死んだように婴なかった。
　冥ほ∧冥涡・丹什课荬瞧黏长盲俊いかがわしい男と女のvSを知っている者は、lもいない。淫靡な空荬栅摺⒍人は重なり合ったまままどろんでいる。庭では番犬が所在なさそうに行きつりつし、秋の特色を深めるように色づいた木々がLに木の~をそよがせている。平和な午後のひとときだった。


【第七章　暴辱にむせぶx母】

　奇妙なものである。一の家の中で三人の男女が暮らしている。女が一人に、男が二人……。男たちはgの父と子でありながら、それぞれが一人の女とかかわりを持っている。
　gHに夫Dであるのは父Hである男と、女なのだが、今では正_な意味での性的交hはない。息子である男と、その女は、若さと欲さを武器にほとんどB日のように肉体を交えている。
　当然、女と男は母と子のvSにあるが、血のつながりはない。女が父Hにとって二度目の妻であるからだ。
　年hは男が二十九r、女が二十七r、x母のほうが息子より二r年下である。世g一般からみれば、この二人が夫Dであるのが正しいように思えるのだが、跫がそれをSさない。Y局、二人は人目を忍ぶ仲ということになる。だが、父がそれを知ったらどうなるか？
　息子の智史は、当然のことながらそのことについて考えた。いや、それについてはx母である由F子も考えないわけではなかったが、一度知った性の甘美な味に溺れて、生活のすべてをそれにけている。やはり、夫Dはあくまでも他人なのだ。だが父と子は`う。同じ血を共有している。
　r折り、智史は苦するのだが、やはり、甘い蜜の味を忘れかねて、そのrその瞬gになると父の存在を忘れてしまう。
　そういう意味では由F子は魔性の女だったかもしれない。がんじがらめにされてしまうのはたまらなくいやなのだが、どうにもならないのがFgであった。
　智史には、かつて}理というフィアンセがいた。スキュ`バ．ダイビングのY格を取りにハワイまで出かけていって事故に遭い、今はもういない。智史のの中でしだいに薄らいでいく存在になってきている。
　それでも、智史はr折り}理のことを想いだす。由F子と比^してしまうのだ。その都度、女はかくも`うものかと考えさせられてしまう。
　}理は医者の娘で、いわゆるお荬丹螗骏ぅ驻坤盲俊４笱Г蜃Iするとy行に勤め、そこで取引先の不赢b会社の社Lの息子である智史と知り合った。二十四、五になるまでは手もとに置いておきたいという父Hの意向もあって、智史とは二十三rのrに婚sした。
　智史と肉体vSを持ったのは婚sしてからである。智史はそこそこに女[びもしていたし、I女性をそれほど高くuしていたわけでもなかったから、}理がバ`ジンであるかないか、考えてもみなかった。
　ところが、初めて体のvSができたr、}理が正真正のバ`ジンであることを知って@@した。喜んだのはいうまでもない。智史は~にしあわせにしてやると意荬搐螭馈￥饯筏啤⒚丐にセックスの面でも大きく花をDかせてやろうと誓った。
　セックスの_花は、おとなしいとか活kだとかにはvSがないらしい。三カ月もすると、}理は@くほどeO的になった。また、}理の肉体はひどく敏感でもあった。
　たとえば肩をKべて步いているrなど、智史が不意に耳もとで、「今、とてもアレがしたいよ」などと言うと、途端に}理はふらついてしまい、智史にもたれかかった。
　初めてのrなど、さすがに智史もあわてふためいて、近くにあるラブホテルで休息させたのだが、すでに}理の女の部分は、溢れる垡氦窍伦扭蓼扦猡しとどに濡れている始末であった。こういうことは男にとって大きなZびである。}理には男性にする免疫がなかったのかもしれない。
　智史が丹念に教えこむセックスの一つ一つを素直に受け入れて、その面では彼もびっくりするほど逞しく成Lした。
　I女适Гrなど、目を真っ赤に泣き[らして、多少引にI女をZった智史に恨みがましいことを言ったものだ。それが、わずかなgに、さなぎが蝶になるように事に渖恧筏俊Ｖ鞘筏稀つい数日前の由F子のすさまじいまでの狂Bぶりを想いだし、それに、今は亡き}理の姿を重ねた。
　女はどうしてあの言~に弱いのだろう、と思う。あの言~とは、女性のuずかしい部分を指す四文字である。日本全国でさまざまな俗称があるようだが、とにかくいやらしいという点ではあの四文字にるものはない。v西の言い方、九州の方言、日本海趣韦い恧い恧仕壮啤どれをとっても、どこか嗓ある。
　だから耳でいても、文字でてもどことなくユ`モラスな感じさえする。ところが、|京近郊のエリアで使われている四文字にはくに堪えないいやらしさがある。女にとって、これを言わされることは、自分の性器を人前にさらすのと同の羞uと屈辱感があるはずなのだが、面白いことに、女は要されたりしても、一度その言~を口にしたら最後、完全に一皮むけて大wSをとげる。
　あのお荬丹螭谓}理もQして例外ではなかった。二人はHに内wで五月のB休を利用して北海道へ旅行をした。婚sしてから数カ月がすぎていた。そのの二人は、もうを会わせると、体を重ねないではいられないほど、お互いが糁肖摔胜盲皮い俊
　セックスの面では、ようやく智史の根荬瑜ふ{教がgりはじめたである。二人はw行Cで道|の女eまでwび、そこからレンタカ`で川温泉に直行した。
　あの有名な摩周湖からそうhくない、屈斜路湖寄りの静かな温泉地である。途中、美幌gで小休止したr、智史は屈斜路湖に浮かぶ中uを眺めながら、不意に、いたたまれぬほどの欲情を感じて、目の前に背中をせて立っていた}理にぴったりと体の前面を押しつけた。智史はそのr、すでに硬く勃起していた。
「すぐにでもしたい……急にしたくなってしまったよ」
　智史の摔と幛はをうなじに感じた途端、}理はふらついて、そのまま欷い扭蛟饯à坪に落しそうになった。あらかじめそうなることを予感していた智史は、しっかりと}理を抱きとめ、硬く膨したものを丸いヒップの割れ目に押しつけた。
　あたりにFが漂い、幻想的なL景がパノラマLに展_していたが、そこにたたずむ男女の仕草は妙に生臭かった。他にQ光客がいなかったら、智史はその訾潜Гしめてしまったかもしれない。
　そこから川の予sしてあったホテルまで、}理はひとことも口をきかずに、虚ろなを外に向けていた。
　智史は部屋に入るなり、いきなりベッドに直行した。L韦巳毪辘郡い趣い}理を押さえつけるようにして裸にすると、案の定、パンティは小水を漏らしたようにぐっしょりと濡れ、o理矢理に股gを_いてのぞくと、肉片の一枚一枚は、すでに何かを求めてヒクヒクとえ蠢いていた。そのの}理はられるZびをすでに知っていた。しかし、られる前に、必ず抵抗するという演技をおろそかにはしなかった。引にられてしまう、ということが魅力のようであった。
「なんていやらしいものが君の体にはついているんだ」
　智史の声をきながら、}理は多量の秘液を生きたから吐き、やるせないように腰をくねらせた。
「赤の舌みたいな粘膜のまわりに、短い毛がチョロチョロ生えている」
　かくQ察しながら、まるでgr放送さながらに言うと、}理は、「おい、言っちゃイヤ!!」と悲Qをあげつつ、さらに激しく吐淫した。
　gHのところ、こんなにもしとやかでしい表情をした女が、熊の皮を切り裂いたような女を持っているのが不思hでならない。そのw裂は火を吐くように幛湿っていた。二本の指先で唇をそっと左右に分けると、ねっとりした秘液が奥からじんわりと流れでてくる。
「幛い韦虺訾筏郡汀
　意地くくと、甘ったるい鼻声をあげて太腿をよじり合わせる。そうするとまた、割れた肉のgからgりだされるように、垡氦溢れでてくる。
　智史はそのr烈な光景に魅了されて、\い柔毛の中にを押しつけ、そこからたちNる女の甘酸っぱい訾い蛐丐い盲绚い宋いこみ、それでも足りずに、舌先でw裂のFをペロリとなぞった。
「いやッ、xいわ……洗ってくる」
「いいんだ、そのまま」
「いやよ、いやいやッ、Aれてる……おい、シャワ`を浴びさせて」
「いいんだったら」
　引に舌が割れ目を押し分けると、口ではあんなにいやがっていたのに、脚は前よりも大きく_いている。ついでに、豆粒ほどに膨した肉芽を鼻先でXく擦りあげると、t潮した全身を反らし加pにして、糁肖茄を押しつけてくる。普段おとなしい女だけに、その仕草が何倍にも淫らに感じられ、智史はもっと}理にB的なことを制したら面白いだろうな、というい欲望にlられた。あれこれとそのことについて思いを巡らせる。
「君のここは、なんてスケベな形をしているの」
「知らないッ」
「形だけじゃない。色だって……」
「言っちゃイヤッ」
「一度てみたらいい」
「バカバカバカ……」
　言っているうちに、智史は本当に}理にそうさせたい荬摔胜盲皮い俊Ｖ鞘筏悉饯饯さと中腰になると、
「さあ、るんだッ」
　o理に}理のを自分の下腹部に向けさせた。}理だって本当はたくてたまらないのだが、女としてeO的にるというのは、いかにもあさましくてuずかしい。
　だが、智史から要されればはeだ。仕方なくといった感じで、こわごわと言われた通りにする。}理はそこで男の雄大さを知る。しょせん、女は男の力によって屈服される存在なのだということを悟るのだ。
「ほら、てな。入るところをよ`くるんだ」
　言っている智史もd^で喉がからからになっている。つめている}理の目はがかかったように霞み、妞颏郡郡à郡瑜Δんでしまっている。伽伟簸韦瑜Δ衰チカチに硬くなったものの先から_な透明の露が滴り、それはすぐにいねばりけのある糸となって腹の上に落ちた。
「入れるよ」
「入れて……」
　gを入れずに}理は答え、欲望に震える股gの裂け目をせいいっぱいひろげた。大きな一物の先端が当てがわれ、やがて、それはゆっくりと柔肉の中に沈んでいく。
　智史の自信骸─棒は、露わに口を_いている肉唇に容赦なく姿を消すと、今度は荒々しくそこを中心に婴はじめ、柔肉と秘口の粘膜を思い通りに蹂\した。
　}理はそこから派生するめくるめく性感に溺れ、その心地よさに震えた。体の芯を突きあげる得yい快さはいつ果てるともなくつづき、}理はその感をしっかりと受けとめ、狂おしいまでの官能の波に漂流してすべてを委ねた。
「さあ、るんだよ。}理、て」
「え？」
　耳もとに幛吹きかける智史の言~の意味をりかねて、}理は腰をくねらせていた。
「てごらん、二人のあそこがつながっているところを」
　智史が何を望んでいるかを知った途端、}理は羞uの世界に叩きこまれて、激しく^を左右に振って拒む素ぶりを示した。
「ダメだ、てッ……るんだ。二人のYばれているところを……さあ」
「ああ、おい、Sして」
「て欲しい、mむよ」
「そんな……いやよ、いや……」
　言いつつも、}理は全身が真dにくるまれるような安らぎと甘い荬税まれてゆく自分を感じた。婚s者の望み通りにしてあげたい。いや、本当は自分も智史の言うようにしたくてしようがないんだわ……。どこかで、そういう声がして、さあ、情をらないでてごらん、とそそのかした。
「さあ、るんだよ……」
　もう一度智史が言うと、ようやく}理は、[れぼったくんだ目を智史の望むw所に向けた。
「…………」
「ほら、入ってるだろう。Wのが君を串刺しにしてる。いや、君がWを驻撙长螭扦毪螭馈
「イヤ`ン……」
　智史のふざけた{子に、}理は消え入りそうな甘い声をあげた。だが、肉棒が濡れそぼる秘唇を出たり入ったりする子を眺める}理の表情は真そのもので、@と感婴扰d^の色に染まっていた。
「いやな智史さん、o理にせたりして……」
　あなたが要するから仕方なくているのよ、と言外に訾铯护胜ら、}理のは男女の粘膜がさまざまな形でjみ合う姿からxれようとしなかった。
　自分の体が、智史の膨れきった雄大なものをやすやすと受け入れているのが信じられない。しかも、痛々しいまでに蹂\されているにもかかわらず、そこからは名状しがたいすさまじいまでの快感がnきあげ、全身を麻Eでもかけたようにwれさせてゆく。意Rこそはっきりしていたが、その染みるような光景でめまいを起こしそうだった。
　智史が、もっとよくて、とでもいうようにゆっくり腰を引くと、淫汁にまみれた太いものがuずかしい郅戊椁蚰趣ら押しあげるように全容をFわす。短毛がまばらに生えた唇が、まるで生きたの触角のように、肉棒にぴったりりついて出てくるのが、なんともいやらしい。}理は、まるで他人の情事をきしているかのようなeにとらわれて、ハラハラドキドキしながらその光景を凝した。
　油で炒められたソ`セ`ジのように、淫汁でテラテラにxいた硬い肉棒が押しこまれると、秘口のすべての粘膜はめりこむように秘唇の内部に消えていく。そのr、敏感きわまりない突起までもが吸いこまれそうになり、男の硬いu骨と密生した毛で押しされるくらいにR迫された。キリキリと痛みをともなった疼きが、またなんとも快い。
「すごい……すごいわッ」
　これが感婴趣いΔ猡韦坤恧Α＝}理は泣きそうな声で、自分の高まる感情を露呈した。
「ほんとにすごいよ」
　智史の腰の婴がいっそうリズミカルになると、}理も合わせるように小腰を使いはじめた。いや、自然と腰が婴い郡趣い盲郡郅Δ正しいだろう。
「君もうまくなった」
「知らない、知らない」
「だって……ああ、よくなってきたよ……そうだ、もっと婴して」
「こうね……こうでいいのねッ」
「うまいよッ……あああ、莩证いい琛
「私もいいわッ!!　二人がこんなによくなるなんて……最高ッ!!……浃摔胜辘饯Α…婴してッ!!　もっとッ……もっと……そう、あああ……」
「いいのかッ」
「いいッ……死んじゃいたいくらい。あああッ、いいッ!!　いいのよッ」
「どこが、どこがいいのッ……}理、言ってッ!!」
「いや、いや、いやッ……」
「言ってッ。さあ、言うんだッ!!」
　猛然とピッチをあげて智史がラストスパ`トをかけると、性のZびにどっぷり浸りながら、}理は清さに似合わぬ娼Dの器用さで腰をグラインドさせた。
「うううッ、たまんないよッ!!」
「いいのね、智史さんッ」
「最高だッ……あああ……」
「私もッ……私もよッ……」
「言ってくれッ、どこがいいんだ」
「私の……おまんこッ……ああああ……」
　いつもはQして使わぬ下品な言~が、二人を一荬摔趣めきの世界へと引きあげた。
「あッ、いっちゃいそうッ!!」
　あらゆる束`を押しやって、}理は淫らな四文字言~を、つづけざまに言い放った。
「突いて－－ッ……もっとッ!!　もっとくやってッ!!　奥へ、奥へ突っこんでちょうだいッ!!　もっとよ、もっとォ－－ッ!!」
　もう耐えられなかった。}理のどろどろのルツボの中で、最大限にまで膨れあがって}打っていた智史のこわばりは小刻みにdして、}理の美しいが快Sに歪んでみずみずしい裸身が奔放にのた打つ姿をた瞬g、ついに爆kした。
「ああッ、}理ィ!!……」
　最後の一突きが膣内奥深くにRりだされると、夂瘠誓肖违撺毳が先端からほとばしって子mにぶち当たった。
「きゃあ－－ッ!!　いくぅッ!!」
　すべてのたしなみを忘れて}理が吼え、しなやかな体を反らせて硬直した。
　
　今思えば、由F子と}理の`いは表面だけのような荬する。智史は、生前の}理との交合を想いだして、そんなことを考えていた。あのめくるめく一瞬を迎えるr、女はケモノになり、魔になり、そして天使に化身するのではないか。それにしても由F子の性にするい套扭蚩激à毪取⒔襻幛味人の生きざまは、どんな展_をせるのか、智史はちょっと不安になることがあった。
　由F子はあくまでも父の妻であり、彼にとってはx理の母にあたる。いくら父が性的に不能であるとはいえ、二人のvSが永久につづくものかどうか？　それに、もう一つ不安な点があった。それは、由F子の行婴rがたつにしたがって大胆にエスカレ`トしてきていることである。しかも、それに智史自身が追兢贰⑾嗍证违讴`スにきこまれてしまう。それが腹立たしかった。
　どこかでn止めをかける必要があるのだが、そうはいっても智史は二十九r、ある意味では、エネルギ`の燃度と性の沂煳钉、これからますます高まる年である。
　どうにかしなくてはいけないと思う反面、セックスの新しい思いつきをつけだして、思いきり由F子をSしませてやりたいというT惑には伽皮胜い扦い搿Ｖ鞘筏稀⒓に思いむ面と、快Sを欲しいままにしてみたいという、相反した莩证虺证盲皮い俊
　久しぶりに修三夫Dと智史の三人が夜の食卓を欷啶长趣摔胜辍その日、由F子は三人分の御Y走づくりに追いたてられていた。朝昼晚と、三人が一wに食事をするC会は、一年に何度もない。
　由F子は大手デパ`トの生r食品婴訾ら、b地直送の四季の野菜と~をIって、家にったのが四r近くだった。会社にいる修三から、七rに智史と一wにるというをもらっている。父と子の食の好みはよく似ていて、二人とも新rな~の刺身には目がない。
　由F子は、Nのなった何匹かの~をわざわざ高い料金をBって近所の~屋で刺身にしてもらい、松茸は自分で料理した。n国bの安いものもあるが、修三は国bのものしか口にしない。修三には常なまでの美食嗜好があるが、それが糖尿病に直接かかわりがあるなどとは簸摔馑激盲皮い胜ぁ佯B^多は肥氦卧因にもなり、侍逯丐颏悉毪にオ`バ`した体は、心に大きな担をかけている。
　かけは堂々としているが、gのところ修三は荷痍なのだ。彼はそのことに、まだはっきりした自をもっていなかった。F在の男性C能の疾患も一r的なものと思いこんでいる。若いrから、後ろに手がまわりかねないようなことをして、危ない颏蚝味趣舛嗓辍印─趣筏坪Bきあげたbに~的な自信を持つと同rに、あらゆるDy辛苦に打ち伽盲皮たB健な肉体にも~大な自信を持っているのだ。だが、Lい年月は_gに修三の肉体をgんだ。
　由F子は元看oDの立訾ら、修三の肉体のあらゆる面での弱体化をiいている。Y婚当初は、そのことについてうるさく言ったものだが、修三の情さやワンマンぶりに呆れて言うのをやめてしまった。いや、それどころか智史と妙なvSになってからは、できるだけカロリ`の高いものを努めて食べさせるようにしている。
　由F子の心に、}jな浠が生じたことは否めない。もちろん、そのことについては由F子自身がしっかりと自していた。修三との灰色の生活は表向きのもので、自分のF在の人生の大半は、x理の息子の智史にけている。だが……近の智史とのセックスは何か面白みに欠けている。刺激が少ない。カ`ッと燃えたつものがなくなっていた。何とか工夫しなくては、と思う。
　刺身などの冷たいものの支度はすべてKわり、あとは二人がってくるrgをはからって、料理を温めたり蒸したりすればよいだけである。
　ホッと一息ついて、由F子は化をし直すことを思いついた。修三H子が一wに⒄するまでにはたっぷりとrgがある。由F子はバスル`ムの横に特eにあしらえた化室へ入ってから、庭に用心のために放しいにしている犬の食事のことを思いだした。
　久しぶりに家族三人Bう夕食にかまけて忘れていたのだ。Y庭につづく引酩蜷_けて犬小hに行くと、訾い荬扭い郡韦、どこからともなく犬が走り寄ってきた。
　豪快な食べっぷりに思わず微笑し、キッチンへ引きかえした由F子は、再び化室にって、首をかしげた。
　明かりが消えている。_かつけて出ていったと思ったのに……。由F子が壁Hのスイッチに手を伸ばしたr、突然、\い人影がドアの後ろからwびだしてきた。
　悲Qをあげるよりも早く、由F子の口は、粘着力のい大きなガムテ`プで塞がれてしまった。男の衣服はひどくカビくさい。
　暗い化室のフロアに押し倒された由F子は、半狂乱になって抵抗した。男は唇以外のあらゆるw所にぬるついた舌を押しつけてキスを注いでくる。
　由F子はありったけの力を出して男をはねつけようとしたが、上体を被せられて、柔道の寝技のようにがっちり押さえこまれているので、その抗はない。そのうち由F子自身、すっかり疲豪vしてしまった。いや、それだけではない。男のごつごつしたものを太腿のあたりに感じた途端、高校生のに山梨hの^Eの村で犯されたことを生々しく想い出してしまっていたのだ。
　体の一部が莩证蜓Y切るように疼きだすと、由F子は抵抗する意志をまったく失った。しかし、男のなすがままになっていると思われたくなかった。r折り、もがいたりを振ったりしてみせることを忘れなかった。
　男は硬直したこわばりで、しきりに由F子の下腹のあたりを擦りたてる。
　このr期になると、邸の中はいつも暖かくしてあるから、由F子の装いは夏のように身Xである。切れあがった薄いパンティとゆったりしたフレアスカ`トを通して、男のこわばりの幛っ}婴はっきりと护铯盲皮る。
　不思hと由F子に恐怖心はなかった。しかし、修三と智史がってきて、二人にこんな姿をられたら……と思うと荬荬扦悉胜ぁＤ肖文康膜咸澶Zうことと、おそらく多少の金だろう。早くすまさせて追いだしてしまうことを考えた。それには、抵抗する意志のないことを相手にわかってもらわなくてはならない。
　由F子はそうQめると、すっかりおとなしくなってしまった。男はそれに荬扭と立ちあがって、おもむろに下半身を剥きだしにした。
　_け放たれたドアから、キッチンの光がほんのり射しこんでいる。由F子は薄目を_けて男をた。目と鼻と口の部分だけ露出したスキ`帽のような覆面をしている。下腹部のこわばりが影}のように反りかえっていて、由F子は、その\々とした棒状のものにR倒された。
　男は膝立ちになると、股gのものをぶらぶらさせながら手早い幼鳏怯少F子の着ているものをすべて取り去ってしまった。由F子はあわてて片手で股g、もう一方の手で乳房をLした。だが、そんなことはojだとばかりに、男は荒っぽくI方の手をどけてしまい、指の先でu毛をくすぐるようにまさぐり、まるでふざけるように中指で突起のあたりをチョンと突ついた。由F子の訾い郡膜瑜Δ手体にピクンと震えが走ると、男は秘裂の切れ目にをのぞかせた肉球を中心に指を使いはじめた。
　由F子の生臭い欲望はたちまち芽を吹き、胸の鼓婴涎しく高Qった。あのrに似ている!!……犯されるという常事Bのなかで燃えた十年前のに身を浸して、由F子はメラメラと燃えあがる不条理な欲望の炎に包まれていった。
　男は指を使いながら、由F子の手をとると、自分のこわばりに押しつけて握らせた。
　握り心地のよい立派な代物であった。男が由F子の手に自分の手を添えて、あちこち触るんだといわんばかりの素ぶりを示した。しかたなく由F子がそれに兢Δ取⒅赶趣衰磨毳盲趣筏磕肖斡望のしるしが触れた。指先でw^をさぐると、その先端の切れ口はもうすっかり濡れている。
　これで突き刺される……。Δ丹欷毪趣いΔ长趣わかっているのに不思hと不快感はなく、逆に、それを期待するかのように股gの割れ目がんでくる。
　荬つくと、早くすませて、夫や息子がってくるから……という当初の莩证、早くやって、したくてしようがないの……という莩证摔工晏妞盲皮い俊
　由F子はまさぐられているu丘を中心にそっと持ちあげて、男の指に押しつけてみた。覆面の中の目が笑ったが、暗いので由F子は荬扭ない。男が足もとにまわり、uずかしいほど大きく由F子のI脚を_かせてそのgに腹@いになると、股gの割れ目にを埋めこんできた。由F子の下半身は、ちょうど_放されたドアの光が射しこむ部分に投げだされていたので、男の目ははっきりと濡れてしまった秘の造をているに`いない。
　uずかしい!!　という莩证イと同rに、叫びたいほどの快さが全身をlけめぐる。てッ、もっとたくさんてちょうだいッ!!
　由F子の腰が切なくよじれたr、男の舌が望んでいる鏊をス`ッと舐めあげた。
「うぐッ……」
　ガムテ`プで塞がれた口の奥で由F子は幛ど毪声をあげてしまう。敏感な割れ目の粘膜はuずかしげもなく蠢いて、奥からジトッと生温かい秘液がイだした。
　私ってどうかしている……。そう思いながらも、由F子はこの瞬gを、ひどくLいg待っていたようにも思うのだ。
　男の舌の婴は、まるで由F子のツボを心得ているかのように巧みに婴まわる。由F子は、靴の上からしかけなかった痒いところが、ようやく直接けるようになったような爽快感を味わい、~えgなく全身をくねらせ、ピチャピチャという股gを舐める音を、こよなく甘美なものとしていていた。
　次に、男はただ舌で舐めるだけではなく、指でくじるようにして毛の生えた粘膜を左右に_くと、包皮からすっかり剥きだしになった郅稳庋郡颔讠恁讠恧润陇帷rにはnの先でXくいた。由F子の体が荪伐绁氓でも受けたように、ピクンッ……ピクピクンッとSる。
　不意の侵入者の舌によって、こんなにも烈でいて甘美な快感を味わうとは、とても不当という荬したが、由F子の体は正直に反辘筏皮い俊
　男はそういう由F子の姿をるのが嬉しくてたまらないのか、あるいは、自分自身も狂いたつほどにd^させられるのか、幛分厚い舌をなんともセクシ`に蠢して割れ目の粘膜をねぶる。まるで吸Pでもついているかのように股gにりついて、莩证韦いい趣长恧蚬イ幛郡皮毪猡韦坤ら、由F子のそこも舌の婴に呼辘工毪のように幛颏猡痢⑹けそうな粘膜からはとめどもなく媚液が溢れでる。
　男はそれを待っていましたとばかりに、いやらしい音をたてて驻撙长摺また、千差万eの攻膜蚶Rりかえす。二十七rの健康な由F子の肉体は、たちまち相手のペ`スにはまりこんでもうどうなってもいいような莩证摔丹护椁欷皮筏蓼Α
　ああ、早くしてッ。由F子の莩证稀⒁豢踏庠绀太く逞しいものでかれたいとい、体もまた、それをせがむようにのた打ちまわる。どうしたはずみでか、ガムテ`プがペロリと剥がれてしまった口からは、
「あ`ッ！　あああ`ん……ハァッ……う`ッ」
　肉のZびを表わす真gの声がg断なくれていた。こうなると、女の体はとことんいくところまでいかないことにはおさまりがつかない。
「あああ、いいッ……」
　由F子は犯されている立訾馔れて、身も心もけるあのオ`ガズムの瞬gを早く迎えたいとばかりに、欲望の声を放った。こういう龊稀せっかちな男ならブレ`キが郡なくなって、すぐに女のよがり声にそそのかされて体を重ねてしまうものだが、覆面の男は`っていた。
　舌を男根のように丸くすぼませて膣内に潜りこませると、媚液の一滴までも吸い取ろうと肉襞のY趣蓼且っくりかえして舐めまわす。そうすると、覆面の毛が唇を微妙にくすぐることになり、由F子は、そのよさにたまらなくなってすすり泣いた。柩胜颏猡椁箍zなL情をせながら、由F子の前Tと後Tを８の字にYぶ括s筋は休みなくЭsをRりかえし、男の舌をめつけ、奥から媚液をgりだす。そのため舌はい力で外にめだされてしまった。だが、男はBめないで肉裂をる。
「あわわわッ……どうしよう……あッ……ああ－－ッ!!　どうにかしてェッ－－!!」
　いいようのない心地よさが五体の隅々に生じて、金色の世界のT前にまで由F子を\ぶ。あとは、おさまるべきものが膣におさまらなければK局は迎えられない。このまま放置されれば狂いかねない状Bである。
　由F子は、これほどまでに股gの裂けた部分と男の舌が融合するとは思ってもみなかった。子mが粉々にちぎれてしまうようである。腰がひとりでに淫らにうねり、いつしか高々とかかげられたI脚が男の首にしっかりときついている。
　早くしてッ！　由F子はもう糁肖摔胜盲蒲を使い、切なく疼く股gの割れ目を、男の力く}打つ肉棒でかれたいとった。
「入れて……」
　暗がりで、由F子はとうとう自分の一番欲していることを郅い俊郅い皮ら、カ`ッと体が羞uで燃えた。燃えながら、由F子は媚液をしとどに溢れさせた。羞uと屈辱が由F子をグングンと高みへ押しやっていく。それは、十年前のあの凌辱の瞬gと同じだった。情ないという意R、uずかしくてたまらないという思いが、由F子の官能の波を激しくeさぶる。
「入れて……主人がってくるわ……子供も一wよ、早く入れて……」
　男は何も言わずに、いきなり由F子の体を化台の前のスツ`ルに腹@いにさせた。ちょうど、ひざまずいてスツ`ルを抱いているような格好である。
　暗いにもかかわらず、由F子はあわててI脚を固く]じた。男の目が後ろにりつけば、uずかしい肉の割れ目と肛Tがすっかりられてしまう荬したからだ。暗いといっても真っ暗というわけではない。ドアの_いた隙gからキッチンの明かりがもれている。
　由F子の白いヒップの双丘は美しい曲を描いて、男のにすべてをさらしている。不意に男の指が下のほうから裂を滑った。いくらしっかり脚を]じていても、すっかり媚液で濡れた割れ目はyなく侵入をSしてしまう。
「ヒェ`ッ……」
　由F子の体がガクンとeれると、ちょっぴり隙をみせた割れ目に素早く舌が入りこむ。
「いやッ……おい……よしてッ!!」
　しかし、男のざらついた舌は的_に可郅と猡位à颏趣椁à皮い俊
「わわわわ－－ッ!!」
　由F子は目尻から妞蛄鳏筏扑闹を震わせた。辱しめられた哀しさから泣いたのではない。あまりの心地よさに泣いたのだ。半狂乱の美しい人妻の姿ほど、男の淫らごころをそそるものはない。男の舌は容赦なく、由F子のアヌスを攻めたてた。まるでそことファックしているようにすさまじい婴で、由F子をe乱させていく。
「い－－ッ!!　うわわッ……いやァッ!!……だめッ、あああ……そこッ!!……」
　支x缌绚嗜似蓼窝匀~は、ますます男の舌の婴を活kにし、滑らかにした。
「いいわァ－－ッ……ああ、ダメよ……」
　由F子のは妞扦しゃくしゃになった。会部からアヌスにかけてもまた同に男の唾液でびっしょりと濡れている。男の幛ぱ鄄瞍筏稀パックリ割れたw裂や、淡t色に濡れて光った割れ目の粘膜、さらにその奥に垣gえる肉片の一枚一枚に向けられていた。美しい人妻が下半身につけているには、あまりにも不り合いな代物であったが、その淫靡な眺めこそ、すべての男の等しく欲するものに他ならなかった。
　男はようやく舌を女の股gから引きxすと、先ほどから滴りをたれ流している肉棒をしっかりと右手に握りしめ、女の淫らな造をひとしきり堪能した後、生きたのようにパクパクと口を_けている粘膜めがけて、いきなり肉のシャフトをRりだした。
「うわッ!!……ふあァ……ハァ－－ッ」
　由F子の体が反射的に男の腰に押しつけられると、サラミ．ソ`セ`ジのようにごつごつしてLい男の肉棒が、またたくまに膣内深く驻撙长蓼欷皮筏蓼盲俊
　こわばりから全身に波及する快さに、男もしばらく、rのたつのも忘れてうっとりしていたが、jみつく肉襞がぐいぐいЭsしてめつけを_始すると、初めてくぐもった呻き声を出して腰を使いだした。w^のくびれから毛の密生した根元までが出たり入ったりしはじめると、由F子もペタペタと音がするほど、ヒップを男の下腹に押しかえした。今や、二人の思考と行婴贤耆に一致していた。
　男のiき差しに辘袱啤⑼瑜ぅ谣氓驻庖いたり押したりして婴まわる。男が深々とおさめた肉棒を中心にして、アヌスに毛をこすりつけるように腰をまわすと、若い人妻もまた器用にグラインドで辘à俊
「あああッ、いっちゃいそう……」
　由F子がスツ`ルにしっかりしがみついて激しく^を振ると、汗臭い訾い趣趣猡伺の生臭い訾い、そこらじゅうにwび散った。
「してェッ!!　もっとして`ッ!!」
　由F子が叫ぶ。男と女の接合点が、淫汁をはねwばしてぶつかり合った。
「いくわッ!!　私、いっちゃう!!　いっちゃうわッ……ああ－－ッ。ほら、いくゥ……いっちゃう……いくッ!!　いく、いく、いく－－ッ」
　由F子が静止すると、胎内の肉裂が最後のめつけを_始した。男はひとこともkしなかったが、ものすごい力で丸いヒップを引き寄せると、したたかにザ`メンを放った。
　ドクン……ドクン……。男の吐きだすおびただしい量の白幛筏恳禾澶Эsする膣内を氦郡筏r、由F子の意Rは、映画のラストシ`ンのように白く溶けていった。


【第八章　肉襞を蠢かせるx母】

　ごく短いrgだったのではないか？　犯された由F子が我れにかえったr、まだ修三たちがるrgには三十分ほどのgがあった。由F子はバスル`ムで体を洗うと、急いで化をして、二人がってくるのを待った。
　s束のrgにってきたのは修三だけであった。
「智史さんは？」
「まわり道をすると言って五rに社を出たよ。まもなく来るだろう」
　そんなことをしているうち、修三より十分ほどWれて智史がってきた。由F子は三人で食事をすることに面映ゆい感じを抱いていた。目の前にいる父と子、I方に抱かれているという罪の意Rはなかったが、やはりちょっと言~では言い表わせない}jな心境がある。
　修三はよくしゃべったが、智史はほとんど口をきかず、ただ修三や由F子のに相槌を打つだけである。先ほどのδГ卧をしたなら、二人はいったいどんなをするのだろう？　由F子は二人を前にして平然としていられる自分自身に@くとともに、自分だけが持っている秘密を大声でしゃべりたいT惑にかられた。私の体は平凡を嫌っている。さらにい刺激が自分にして行なわれることを秘かに想像し、抱かれた男を前にしながら、不意に欲情を募らせるのだった。
　修三は日本酒をみながら刺身をつまみ、ワインで喉をうるおし、肉料理を口に\んだ。
「お父さんの食べ方はo茶苦茶だね」
　智史が苦笑すると、
「エネルギ`をAえるってことは、仕事のうえ、生活のうえで必要なんだ。お前のような上品な食い方をしてるようじゃ、子づくりだって鹤悚摔扦やせんよ」
　その言~は父Hらしく、言外にY婚を催促していたが、由F子にはあまりにも空々しくこえた。セックスも鹤悚摔扦ないくせして、我が子に子づくりのh教とは……女を抱けない男の言い草じゃないわ……。由F子は、近ますますでっぷり肥った肉のKりのような修三に、チラッと侮蔑のを向けた。
　由F子の莩证虿欷筏郡韦、智史の口もとも笑っている。
　ああ、さっきの侵入者のように、あなたも荒々しく私を抱いて！
　智史をる由F子の目は幛んで、そうVえていたが、智史はさりげなくをそらせてしまった。この人は、本荬撬饯郅筏皮れているのだろうか？　一抹の不安が由F子の胸を通りすぎていく。
　と、突然、テ`ブルの下で、lかの足が由F子の膝のあたりを突いた。ほんの少し押しただけのXいタッチだったが、由F子は危うく声を出すほどのショックを受けた。
　修三は腹をさすりながら、まだ未がましくタンのcきを口に押しこんでいる。智史はの刺身をゆっくり味わいながら日本酒を手酌でむところだった。夫がこんな席でやるわけがない。とすれば、澄ましの智史しかいない。由F子は修三に近寄るように体をAけながらワインを注ぐと、斜めに伸びた足の先でさりげなく智史ののあたりに触れてみた。
「おっとっと……」
　智史が刺身の一切れを箸から落としておどけ、由F子はそれをながら、いかにもおかしそうに笑った。
「十七、八の娘じゃあるまいし」
　修三も口では辛辣だったが、それでもニヤニヤして智史をつめた。表面はなんの湔埭猡胜て胶亭始彝イ硎饯坤盲俊￥い洹⑿奕が智史と由F子のvSに荬扭ない限り、平和とそれなりの秩序は永久に保たれたかもしれない。
　食事がKわると、修三はすぐに寝室に入ってしまった。食べすぎて、体を立てているのが苦痛のようであった。智史はブランデ`グラスを手にして、テレビの画面に目を向けている。荬巳毪盲骏丧楗蓼あるrに横から声をかけたりすると、ひどく不C嫌なをする。r々、テレビ局の下けの制作プロダクションに入ってたの表情をするrがある。二十九rという年hには、まだ簸あるようであった。
「智史さん……私、淋しくて」
　番Mのコマ`シャルタイムを利用して、由F子が会の糸口をつかもうとした。
「家では、そういう会は口にしないとs束したじゃないか」
　Xくたしなめるような智史の口{には、由F子の苦を理解している菖浃あった。
　短いＣＭのrgがすぎて、再びドラマのつづきがはじまったr、修三が由F子を呼んだ。A段を登りながら智史をたが、振り向きもしない。
　再び由F子の胸は、郅丹欷皮い胜い趣いΣ话菠伟丹び挨扦い盲绚い摔胜盲俊Ｇ奘窑巳毪毪取⑿奕がアルコ`ル臭い唇を押しつけてきた。ほどほどにEっているrがいちばん欲情するらしい。修三は自分が女にして幛颏工r、女がただ任せきりになって何もしないでいるのを好まない。
　由F子はそのことをくどいように教えこまれていたから、修三が乳房に舌を@わせると、自分の手で股gの秘裂をまさぐった。
　それをチラッと横目でた修三は鹤悚饯Δ四郡蚣め、もう一方の形よく上を向いた乳房をのようにこねる。乳首を指先でつまみだすように刺激し、乳首が硬く勃起すると、今度はそれにむしゃぶりついて乳工韦瑜Δ宋いたてた。
　幛丹欷Zびと、自分の指でかきたてるZびの二重奏に包まれて、由F子の色香にみちた二十七rの体は、それとわかるほど赤く染まり、しばらくすると、股gをくじる指先からピチャピチャという淫らな音がかもしだされた。
「パパ……いきたいわ……とってもいきたいの……」
　切gな妻のいをかなえる充分な肉体を浃à皮い胜い长趣、修三には口惜しかったし、また、シャクのNでもあった。あるNの道具を使ってZばす方法も知らないわけではない。だが、最近はそれさえも途中で息切れがして、腹立たしいことこのうえない。
　Y局、その夜も修三が由F子に望んだのは、彼のしなびた茎をしゃぶることと、その後のオナニ`の要であった。
　由F子は修三と反の位置に横たわると、I脚をひろげて剥きだしの割れ目に指を添えた。せめてもの慰めは、られるZびがあることだった。女にとってもっともふしだらでuずかしい格好を性にせつけるのは、由F子には大きなZびであった。
　由F子は指を使いながら、^の中で^去のさまざまな性体Yを想い浮かべた。とりわけ由F子をd^させたのは、制されたセックスのrである。
　初めてΔ丹欷r。病室で股gにダイヤの指の入った皮袋を突っこまれたr。智史を挑kしながら犯されたr。そうだわ、それに夕方のあの男。
　由F子のYに、数rg前の化室での出来事が生々しくKった。犯されることであんなに燃えるなんて、私の体はどうかしている。だが、あの屈辱のrこそ、まさしく由F子の最高のZ喜であった。覆面をした男の影}のように浮き立った逞しい茎。自分のuずかしい肉の狭gに分け入るrの生々しい男根の迫力。
「あなたッ……」
「いくのか!?」
　由F子の切迫した声をいて、修三は若妻の秘唇に突き立った数本の指に、妖しく光るを向けた。ああ、この指が俺の分身であったなら……。修三の虚しい望は、ますます彼自身を苛立たせた。どうせできない相なのだ。
「パパッ!!」
「どうした!?　由F子」
「くるわ……くるぅッ!!」
「いけッ……思いっきり、いくところをせてくれッ!!」
「パパッ……ああ、パパッ」
「いけッ!!」
「いくわッ……ほら……ああ、今、いくわッ!!　いくッ……いくゥ－－ッ!!」
　指が根元まで完全に埋没して、すっかり濡れて充血した粘膜を乱暴にきむしる。同rにFやかな女体が硬直し、小刻みに震えた。修三はた。はっきりとた。女裂に肖い长螭廊瞬瞍分浮⒅兄浮⑺a指の三本の根元からジュクジュクと媚液が溢れでている。
「由F子ッ」
　修三は由F子の指を引きiき、それをしゃぶりつくすと、それでももの足りないのか、たっぷり溶液をたたえた女唇に吸いついた。しかし、そのrすでに若妻の快Sは^去のものとなっていた。ただ修三は生きる皮摔趣辘膜い皮い郡摔工ない。
　次の日も、また次の日も、蹩诩窑掀椒go事なうちにすぎていった。だが、それはこの家の主D、由F子にとって苦痛きわまりないことであった。智史は少しもかまってくれない。由F子をる目が冷たかった。たまらなくなって、とうとう会社にをした。
「怒らないでね。近の智史さん、少し浃胜螭扦工猡巍
「eに怒ってなんかいないよ。ただ、ちょっと荬摔胜盲郡长趣あるもんで」
「荬摔胜毪盲啤⑺饯韦长趣牵俊
「そう、少し早めにってからすよ」
　を切ったあとで、浮き浮きする反面、いったい智史が何を荬摔筏皮い毪韦を考えると落ち着けない。修三のりがWいのはいつものことだ。
　智史さん、早くってきて、そして私を抱いて！
　由F子は少しでも美しくせようと化室に入り、入念に化をした。ちょっと猡いなとも思ったが、さっきのから推察するに、智史の⒄はどうみても夕方にはなりそうだ。そのなら、この程度猡い郅Δかえって绚àするかもしれない。莩证浮き浮きすると体の芯までみ、何やら怪しい菖浃翘郅い皮る。
　もう一度、Rの中の自分の姿を直して鹤悚贰⒒室を出ようとした由F子は仰天した。息が止まった。目の前に、ほんの数日前、自分をuった覆面姿の作I服の男が立っていた。
　叫ぶgもなかった。男の手口は、先日とまったく同じで、由F子の口は一瞬のうちに手Hよくガムテ`プで塞がれてしまい、羽交いめにされたことでいっさいの自由をZわれてしまった。
　あの男だと思った途端、由F子から嘘のように恐怖心が去っていった。形だけ抵抗したが、たちまち素っ裸にされてしまった。鏊は同じ化室である。明かりは由F子が消しておいたので室内は暗い。だがドアは半_きなので、反射光でほんのりと物のReはできる。すべてが先日と同じだった。
　男はひとことも口をきかずに、手Hよく由F子をスツ`ルに腹@いにさせた。スツ`ルを由F子の体の中心よりも下半身に近いところに置いたので、伸びやかな彼女の体はスツ`ルを真ん中にして、くの字に折れ曲っていた。だから、丸く形のよいヒップが中空高く突きあがる格好になっている。
　由F子の秘所は後ろから丸えである。由F子は足をばたつかせて抵抗のジェスチャ`だけは示した。だが、男はまったくそれをoして、まるでR鹿にしたようにポンポンと尻を叩いた。由F子は智史の⒄rgを考えると荬荬扦胜ったが、奇妙なもので、その切迫したrgが、よけいに由F子の莩证蚋Pさせているのだった。
　後ろ向きにされているので、男の容貌はまったくわからない。まして相手はスキ`帽のような覆面をしているからなおさらである。男は舌と指を同rに使って肛Tと割れ目の肉唇をいじくりまわした。舌がアヌスのすぼまりをこじ_けるように@い、指は少しでも早く由F子の幛っ囊氦蛞きだそうと、肉球の突起から唇、そして会部を幛扦毪瑜Δ诉@いまわる。
　口を塞がれていたが、由F子はしゃくりあげるようにして泣いた。男は荒々しく、しく、急自在にFやかな女体を攻めた。快感がまると由F子の肉唇はだらしなく_いて吐淫し、小さなオ`ガズムがuうと、濡れた秘唇は生きたのようにパクパクとЭsした。そのたびに膣の奥から大量の淫液が流れだす。男はそれを指先ですくうと、舌が息づくようにすぼまっているアヌスにTりたくった。
　由F子は、いつしか智史の⒄rgを忘れて、男の蹂\のままに身を任せた。由F子を包みこむR倒的な性感は、まさに嗜虐的なZびからくるものであった。次々と押し寄せてくる快感に、由F子は美しいをひきつらせて、媚肉に快液を溢れさせた。
　男の指が淫らに_ききった由F子の女からス`ッとh去かった。由F子はそうしないで、とでもいうように腰をいやらしく振りたてる。だが、すぐに男の指は由F子の希望を氦郡筏皮れた。ただ、鏊が少し`っていた。舌がhのいたアヌスのをなぞり、ほんの少しだが、F屈なホ`ルに侵入した。
　どうやら男の目的はそこにあるらしい。おぞましいが全身に走った。あの痛みはUYしなくてはわからないが、それにともなった快SもまたUY者のみが知るZびといえよう。
　男の手がNかなヒップの双丘をづかみにして、まるでリンゴでも割るように左右に分けた。可zな蕾がひしゃげて、アヌスの内趣摔韦兢い骏豫螗色の肉襞が痛々しく露出した。唾と媚液で湿ったホ`ルは、秘唇の割れ目よりはるかに小さく、まるで幼工侮部のようにテラテラとxいていた。奇妙なむず痒さを感じて、意味もなく双臀をゆらめかせた。それはまるで、早くあなたの望み通りに太いのを入れて、といっているようであった。
　男のとびぬけて硬いものがそこに当たった。思わず腰を引いたのは、ほんのちょっぴり残っていた女のたしなみのせいだったかもしれない。だが、相浃铯椁耗肖I手はがっちりと、官能的にりだしたヒップを押さえたままである。由F子は、男が茎の先で肛Tをしきりに擦りたてる姿を、目の前にある暗いRの中でぼんやりとつめていた。
　あられもない姿が、由F子をこよなく刺激した。犬のように犯される。それも女の部分ではなく、人gにとって一番xらわしいところを。そう思うと屈辱感が嘘のように消えて、とてつもなく大きなd^と性感のさざ波がどっと由F子を驻撙长螭馈
　メリッ……そんな感じだった。あ、入ってくる……。力をiかなければと思うのだが、やはりZれていないのだろう、どうしてもoで全身に力がみなぎる。
　そのr、男の手が濡れた秘裂に向けて、由F子の太腿とスツ`ルの隙gをこじ_けるようにして入ってきた。その手は毛をまさぐり分けると、すでにびっしょり淫液で濡れて突きだしているクリトリスを幛筏俊
「ううう－－ッ……」
　ツ`ンと^のてっぺんから足の爪先まで突きiけるような快感が走った途端、アヌスに太いものがズブッと入った。スツ`ルを引っかいて痛みに耐える。前にまわった男の指は、剔证送黄黏颏蓼丹挨辍⒂少F子がそのあまりの心地よさに全身をくねらせると、そのg隙をついて、また少し奥へ入った。
　由F子ののYで、uのように、^去の忌まわしい生涯忘れることのできないいくつかの光景が、よぎっては消えた。女子高生の、δГ摔瑜盲朴毪à椁欷壳辱とZ喜の世界が再Fされようとしていた。突起を疼かせる指の婴は~妙で、由F子がそこに荬颏趣椁欷皮い毪取⑨幛恧伍Tを_いて、猛々しいものはさらに奥をうかがい、少しずつMんだ。
　化したわずらわしいが切り裂かれるような酷い痛みと、が洗い流されたあとのような爽やかな感が同rに生じ、由F子はそのI方に耐えて、逞しいものをなんとか受け入れていった。突起と膣と、さらに後ろの一N独特の性感が加わって混じり合い、由F子をしだいに忘我の境地へとlりたてていく。
　太いものは後ろのホ`ルにすべておさまりきれなかった。まるで内が口からwびでてきそうで、由F子はあるNの恐怖心を持ったが、なんといっても一度に数カ所を攻められるZびには打ち伽皮胜った。eの指は突起の下にひそむ、ぬるまを浴びたような裂を巧妙にまさぐった。三所攻めによって生じた快感は、みるみるうちに怒涛となって由F子をきこむ。ガムテ`プに塞がれた口が、いく`ゥと呻くと、感がパッと散ったように爆kした。
　性のZびを知った女の、この瞬gこそが充gのひとときなのだ。括s筋によってきりきりとめられた男の分身は、このrを待っていたかのようにザ`メンをきだした。
　肉のZびにむせび泣いている由F子をおいて、男はLのように消えていった。
　ゆっくりしているrgはなかった。荬つくと、智史のってくるrgがすぎている。
　由F子は大急ぎでシャワ`を使い、男のAれを洗い落とした。白いドロッとした液が肛Tから太腿を护铯盲r、それを指先ですくいながら鼻先に近づけた。栗の花を思わせるい訾い、由F子のlをwれさせ、ほんの一瞬だが、不にも壁面にふらふらと寄りかかってしまう。
　を整えてる最中に智史が⒄した。
「今、おL危俊
　不な声にドギマギしながら化室を出ると、智史はすぐに抱き寄せてキスをしてくる。
「荬摔胜毪长趣盲疲俊
　由F子はx母という立訾颏工盲り忘れて、甘い恋人の莘证侵鞘筏蛞あげた。智史は、「近の君には、lかeの男の訾いする」と抱きしめながら摔かけた。
　eの男？……
「そんな、私は智史さん一人よ。今の私はあなただけよ」
　抗hしながら、ひょっとしたら先ほどの男の影がちらついているのかしら、と荬摔胜盲俊
「H父は仕方ないけど、本当にあとはWだけ？」
　郅工胝撙搜Y切られたくないという少年のような表情を、由F子はたまらなく郅しいと思い、じんわり火照ってくる体をく押しつけた。
「あなたに生命をけてるの。もう、あなたなしでは生きていけないわ」
「H父はどうなる？」
　その声は、ハッとするほど冷たかった。
「今の私に、そんな|は酷よ」
「_かに。でも、H父は由Fさんの夫だしWの父だ。oするわけにいかないよ」
「おい、今は忘れて……それしかないじゃないの」
　由F子は理屈などどうでもよかった。ただ、智史の郅坤堡颏筏盲り_Jし、受けとめていたかった。
　キスしながら、はしたないとは思ったが、智史の股gのあたりに手をのばした。x理の息子の一物はまだ、ズボンの中に小さくおさまったままじっとしている。
　由F子は智史の股gにひざまずくと、ファスナ`をおろし、中から郅しい男の分身を取りだして、そっとI手で挟んで、その先端に唇を近づけた。ちょっと思いとどまって、パクッと口に含んだ。
　男臭い汗と酸っぱいような訾いしたが、かえってそれは由F子の秘められた官能に火をつける役目を果たした。あげると、智史はまるで第三者のようにおろしている。
　いや、そんなをしないで……。由F子は同じZびを分かち合いたいと思いながら、糁肖侵鞘筏我晃铯蚩冥撕んだ。柔らかくてmりないものは、一、二分もするとみるみるうちに膨して、とても全部は]りきれないほど大きく渖恧筏俊
　由F子はズボンもトランクスもすべて引きおろしていく。一物はもう完全に勃起している。先端の小さく切れた口を舌先でチロリと撙ように舐めてみる。智史の太腿にピリッとoが走り、肉茎全体がブルンッと震える。由F子は、かつて自分がそうされたrの快さを想いだし、智史もきっと、同じ程度の快感を得ているに`いないと想像した。すっかりのびきった表皮にしなやかな指をかけると、力い}婴护铯盲皮る。紫や赤や青のo数の血管の中で血がXいでいるに`いない。
　表皮をずっと毛の密生した根元近くまでしごくと、その反婴韦瑜Δ岁茎がもうとする。^の上から智史の充足の吐息がこえてくると、由F子は幛い长铯肖辘伪砥い颉またw^のほうへした。まるでゴムか何かのように伸びsみするのが面白くて、それを何度も素早くRりかえす。
　元荬薯の修三は、必ずそれをやらせてから、逞しくなったものを埋めこんできたものだ。そうだ、パパが望んだことがもう一つあったっけ……。由F子は左手でこわばりきった肉棒をしごきたてながら、右手でぶらぶらeれている袋を握り、中の玉を掌でころころとがした。
「ううう……う`ん……」
　男の下腹の筋肉が、心地よさそうにピリピリ震えている。次に、由F子は袋を]った。ちりちりした短い毛が唇に心地よい。初めはZ染まなかったものの、伸びsみする袋の皮を舐めまわし、口腔内で玉をがしているうちに、智史がひどく鹤悚菠り声をあげ、rには全身をかく震わせている。由F子はますますはりきってその行椁蚓A行した。
　突然、口からツルリとc味を・婴恐が舌先に流れ落ちた。美しいx母は茎を手に持って、じっくりと眺めた。
　プツ……プツ……と透明な液がイだしている。あれとは`うみたい。年下のx母は訾いい白幛筏恳禾澶蛩激い坤筏啤㈩を赤く染めた。若い、それを当rの恋人にまともににぶちまけられたことがある。そうだ、驻撙长螭扦撙瑜Α
　由F子は再び茎をしごき、袋をしく揉みほぐした。智史の手が^を押さえて、もっと深くAえてもらいたいとでもいうように自分のほうへ引きつけてくる。w^の先が喉に当たって息ができなくなるほど苦しかったが我慢した。男をリ`ドしているという越感もくないものだと思う。
「出そうだ」
　苦しそうな智史の声が、いっそう、由F子の手と口の婴を活kにした。
「出ちまうよ。ああ、そんなにやると……出そうだッ」
　切迫した声に励まされるように、x母は息子への口唇奉仕に嶂肖筏俊
「ああああ－－ッ」
　ひときわ大きく智史が声を放ったr、口の中の勃起が、今にも破裂するかと思われるほどに膨らんだ。
　ドバッと押しだされるような感じで、栗の花の訾い颏筏湟氦出した。一瞬にして喉の奥がまったが、由F子は糁肖蚕陇筏皮い俊Ｏつく暇もなく、たてつづけに第二、第三の射がつづき、口の中は烈な訾い瓤煲氦恰いっぱいになってしまった。
　だが、由F子はそれを一滴も余さずに驻吒嗓筏俊￥扦ることなら、郅しい男の茎も食いちぎって、胃の中におさめてしまいたかった。若いx母はしだいに小さくなってゆく茎をgるようにして、白く幛盲坑啶暌氦蝮陇幛俊
　力なくうなだれた肉茎は、怒られた後の子供のように可郅椁筏ぁＳ少F子は、もう一度それに]擦りをした。
「由Fさん……」
　不意に呼びかけられて、由F子は簸问澜绀らFgに引きされた。欲望を吐きだしてしまった後の男の声は、普段と少しも浃铯椁胜ろきをもっていた。
「さっきのことなんだけど」
「さっきのこと？」
「由Fさんに男の影がちらつくってことさ」
「また、そんなこと言って……私を信じてくださらないの？」
「信じたいさ。でも……」
「もしかして、嫉いてるのかしら？　そうなら、私、嬉しいわ」
　嫉しているということは、郅筏皮い毪趣いΔ长趣怂ならない。由F子は郅丹欷皮い毪人激Δ取いいようもなく嬉しかった。
「本当に他の男と妙なことになったりしなかった？」
　智史はいつになく剔证坤盲俊
「もう知らないわ」
　由F子は若い娘のようにすねてみせた。途端に智史の表情は掌をかえしたようにしくなる。
「ごめん、ごめん……」
　そのまま由F子は抱きあげられて化室へ\ばれた。どうしてこんなところへ？　という疑はあったが、あえてaっていた。先ほどの覆面男のことが心の片隅に引っかかっていたからだ。まだ、あの男の訾いこもっているような荬する。
　智史はスツ`ルに腰をおろすと、まだ抱いたままの由F子に接吻し、ゆっくりブラウスのボタンを外しはじめる。
「お部屋へ行きましょうよ」
　ためらいがちに言った由F子の言~はoされた。
「由Fさんは平凡なセックスより、少し浃铯盲皮毪郅Δ好きなんじゃないのかな」
　智史の言~には、どこからくるのか、ひどく自信に氦沥郡猡韦あった。由F子は内心ドキンとしたものの、つとめて平静に、「いやな人」と甘い声を出してすがりついた。
　前ホックのブラジャ`が_くと、白いRのような胸の隆起が露わになる。
　それをる智史の目は、赤々と燃えているようだ。由F子はその色が荬摔胜盲俊：韦よくわからないが、どこかがいつもと`っているような荬する。男の五本のLい指が乳房のむような肉をやんわりと包んで、しく揉んだ。指先からかもしだされる不思hな力は、乳房に素长侍郅をもたらし、それはたちまち太腿の合わさる部分に护铯盲俊
　白い喉がのけぞると、その延Lである乳房までがピ`ンとりつめ、それまでh]がちに息づいていた乳首が、さくらんぼのように赤く膨らんだ。智史の指の婴はとてもセクシ`で、由F子はそれをているだけで耐えyいZびを感じた。そして秘かに、今の状Bが凌辱という手段でo理いされていたなら、そのZびは数倍にもなるのにと、よからぬことを考えていた。
「少しは感じてるの？」
「ええ……」
　_かに感じていたが、体はもっといたぶられることを望んで疼きだしている。
「よし……じゃ、こうしてやる」
　突然、智史がスツ`ルからおりると、代わりに由F子の体をスツ`ルに腹@いにさせ、スカ`トをくるりとまくりあげた。
　あっ、いやだ……。由F子は、^Lして尻Lさずといった不工な格好に赤面した。だが、それよりももっと由F子を}jな莩证摔丹护郡韦稀ほんの少し前まで、レイプ魔によってまったく同じスタイルをとらされていたことを思いだしたからである。鏊はもちろんだが、手までもがあまりにもよく似ている。由F子の体は何かを期待するように震え、幛火照った。
　智史の目は、むっちりとNかに息づく大きくりだした白いヒップに向けられていた。そこはなレ`スでFどられた真っ白なパンティで覆われていた。なんとも淫らだったのは、~状にく股gに食いこんだ股布の横から、数本の毛がはみでている光景だった。
　智史は震える指先で毛をつまんだ。そこは皮wというより、すでに粘膜といったほうが正しいだろう。
「痛ッ……」
　由F子の腰の振り方が猥Cだったので、智史はいたずらごころを起こして、さらにく引っぱった。
「あッ……」
　由F子が悲Qをあげたr、智史の指先にiけた毛が残った。智史がそのsれたものを唇のgに挟んだのを、由F子は目の前の大きなRの中でていた。まるで自分のuずかしいところが食べられるような、なんともおぞましい感が全身をuったにもかかわらず、由F子の股gの粘膜は奥から溢れでた垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷饯埭盲俊
　当然、股布の部分にイでるようにシミができた。智史はそこに人差し指を当てると、Xく擦りはじめた。直接でないだけに、もどかしさがあった。それでも由F子はいっときの深い陶Eを味わい、小さく呻きながらヒップを持ちあげるようにして、智史の指へのさらにい接触を望んだ。
　智史は人差し指が股布の部分とともに、ほんの少し淫裂に埋没するのを、わくわくしながら眺めていた。指先に吐淫の湿りけがじっとりと护铯盲皮る。
　一瞬、智史の目が残忍に光った。中指は智史の意志によって、かなりい力で押しこまれていく。股gですっかりよごれた布は、指にR迫された部分だけ秘唇の奥に消えた。E毛の生えた花弁のFが、まるで取り欷啶瑜Δ酥兄袱沃欷思まっている。
「痛いわ……」
「莩证いいせに」
　まさに核心をnかれた由F子は、智史の言~を是Jするように切なくえて身をeらした。智史が指を引きiくと、何センチか秘唇の奥に埋まっていた股布が、まるで押しだされるようにゆっくり盛りあがって姿をFわす。@いたことに生きたの触手にも似た唇の粘膜がjみついていた。パンティのFに指をかけて引きおろすと、白い双丘が玉子の￥虬くようにツルリと露出した。剥きだしのアヌスのDみにつづいて、まるでLい~っぱのような形をした唇がりついている。淡t色といえばいえるし、腐った肉のようにもえる。
　智史はいつも思うのだが、すべての女がこういうものを持っているということが信じられないし、とても不当のようにも思える。神は、もっと美しいものを女たちに与えるべきではなかったのか。それとも、自分の想像以上に美しく仕上げてしまったので、女の自惚れを戒める意味で、わざとあんなものをくっつけたのだろうか？　そうだとすると、その不似合いな色と形ゆえに、かえって性のを引きつけるY果となってしまった荬する。
　割れ目からは、すでに素长史枷悚蚍扭呢Nな媚液がたっぷりイだしていた。智史の指がそれをすくってアヌスにTりつけた。こそばゆい感じが、たちまち何かを期待する疼きとなって、x母の性感をeさぶる。ほんの少し前に、そこは侵入者の肉棒によってなぶられたばかりなのだ。
「なんだか幛颏猡盲皮毪撙郡い馈
　指でそのあたりのを擦りながら智史がしそうな声をあげた。
　由F子はドキンとした。あんな大きなものを受け入れた直後なので、まりがくなっているのかもしれない。いや、ことによると、まだきっちり]じていないのではないかしら？　智史はそれをて疑を持ったのかもしれない。
　不安が胸をよぎっていく。指が少し押し入ってきた。
「あっ……」
　思わず腰を浮かせた由F子だったが、淫らな指はさらに容赦なく奥をうかがう。
「痛い……」
「まてよ……こんなにXく入ってしまうもんかねえ」
　不そうな声は、由F子を不安な莩证摔丹护俊
「由Fさん。自分で何かしたの？」
　それは完全な|形となって由F子に浴びせられた。
「ねえ、何かしたんじゃないの？」
　く返事をうながす声が矢@ぎ早に追いかけてくる。由F子は智史の勘のさに舌をき、心が破裂するほどのo感をえた。女なら、たとえeの男と情を通じたとしても、すぐに洗ってしまえばそれですむ。おそらくは次の男と直後に寝てもわかるようなことはないだろう。
　後ろは`うのかしら？　由F子は不安にlられながら、
「そんな浃胜趣长怼⒆苑证谴イ盲郡辘筏胜い铩Ｖ鞘筏丹螭啤浃胜长嚷くのね」
　と、あくまでもごまかした。
「いや、どうも妙なんだ。君のおツユをTりつける前から、何かぬるついていたような荬するんだ。それに……」
　智史は、そこが重要なんだと{するように、いったん言~を切ってから、
「すごくまりがいんだ。今まで、铯扦猡筏埔蝗诉[びしてたって感じだ」
　ことさらいやらしく言って、まるで茎のように指をiき差しした。
「イタッ……」
　とは言ったものの、_かに由F子は、いつもほど痛さを感じていなかったし、すぐに微妙な感がnきあげてきて、じっとしていられない。尻をもぞもぞさせると、またも智史が、横をのぞきこむようにしていた。
「もう感じてるの？　ここ、そんなに莩证いい危俊
　そのには、由F子は快さに身も心もZわれて、理性を失っていた。いや、もともと理性とか世gでいうところの理Qなど、由F子にはなかったのかもしれない。少なくとも、智史と情を通じるようになってからは、そういう感情を放していた。
「あああ、ウッ……」
　魔性の快Sが由F子を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊
「ね、何かしたんだろ？　正直に言ってごらんよ。~にそうだ、おかしいよ」
「ほんとに、私、何も……」
「嘘だッ」
　智史の大声には、どこか~的ともいえるきがこめられていた。その自信はどこからきているものか由F子にはわからない。eの指が秘唇をくじり、じんわりと中に潜りこむ。
「ううッ……ああ、浃琛…浃摔胜盲沥悚Εァ…」
「何をしたのさ。Lしごとはいやだ、正直に言いなよ、さあ」
「本当に何も……あああ`ん……そんなことすると……」
　智史の前にまわった指が、まるで名手がピアノをくように、割れ目や突起の上を@いまわり、後ろは後ろで微妙に粘膜のY趣颏すぐる。
「はッ、はああ`ん……」
「さ、言って！　言うんだッ」
　快感がせりだすのを待つように、智史の声が切迫したものになってくる。言わなければこの快Sを途中で打ち切ってしまうぞ、という{迫めいたきも护铯盲皮る。そうかといって、ず知らずの侵入者に肛Tを犯されたなどとは言えたものではない。
　由F子はめまぐるしく迫りくる快Sをいいことに、智史の言~が耳に入らないふうを装い、ただ呻き声をあげ、全身を波打たせて、ひしとスツ`ルにしがみついた。すると、まったく不意に、前Tと後Tから指がサ`ッと引きあげてしまった。
「あ、そんなッ……」
　智史の不当なQいに抗hするように由F子が悲Qをあげ、腰を浮かせて指を追いかけた。そのr、蠢く秘唇に当たったのは硬くて太い一物だった。
　あ、これが入る、指よりもっと逞しくS拥膜胜猡韦入ってくる……。由F子が嬉々として迎え入れようと腰を浮かせた瞬g、その雄大なものは、由F子が期待した鏊とは`う菊の花のホ`ルに、o理矢理といった感じで押し入ってきた。
「ギャ－－ッ」
　わずかなrgのgに、由F子の肉のすぼまりは二度も男の怒を受け入れるという、かつてないUYをした。
「Wは知ってるんだ」
　突然、荬肖盲可で智史が吼えた。
「正直に言えないなら言ってやる。君はこうされていた。男からこんなふうに犯されていたじゃないかッ」
　腰肉を引きつけた智史は、しっかりと埋まってゆく分身をつめながら、容赦なく腰を使った。
「助けてッ……いやッ、痛いッ！」
　由F子はもがこうにももがけない。体を婴せば婴すほど痛みはさらに大きくなり、すぼまりを形づくっている粘膜がり裂けそうになる。Y局、智史の思いのままの蹂\に任せるしかなかった。
「こんなふうにされてどうだった。えッ、どんな莩证坤盲郡螭!?」
　怒りに氦沥可は、若く美しい年下のx母を~望のYに追いこんだ。
「ごめんなさい……uわれたの。どうしようもなかったのよ。されると思ったから、怖くて、ほんとにSして」
　明しながら、由F子の意Rはしだいに混幛筏皮い盲俊Ｘめられる重Rと、体に加えられる快Sのムチが彼女を苛んだ。
「でも、なぜ助けてくださらなかったんです？　なぜ……」
「君は男の意のままになってたじゃないか、黄色い声をあげてSしんでいたぞ」
　_かにその通りなのだ。この人は何もかも知っている……。由F子は弁解すべき言~を探した。
「そうしないとされると思ったの。だから……」
「あれは芝居だったというのかッ」
「そうよ、その通りよ。もうSして……」
「じゃあ、今はどうだッ。どうなんだ？　ここをこんなふうにやられた莩证悉嗓Δ胜螭坤!?」
「あああ、痛いの……痛い……そんなに婴と……あッ……」
「どうした！」
「痛いけど……最高にいいのよッ!!　いいの……ああッ、とってもいいわッ。やって!!　もっとよ、もっと!!」
「あの男みたいにかッ!!」
「ひどい……ひどいわ！」
「だってそうじゃないか。犯されながらいってたくせにッ。芝居なんかじゃない、俺は知ってるんだ！　本荬扦い盲郡せによッ」
　智史の言~はd^と嫉によって、いつもの智史に似合わないくらい乱暴になっていた。いや、由F子はそう感じていた。だから引け目もあったのでaっていた。
「由Fさんッ、本当のことを言ってくれ。あれは芝居なんかじゃなかった……そうなんだろ？　本荬扦瑜ってたんだろう！」
「そんな……」
　由F子の返事には力がなかった。それはとりも直さず、智史の言ってることを承Jすることを意味していた。
「ひどいわ。aって私が犯されるのをていたなんて……助けにきてくれてもよさそうなものを。ひどい人……ひどい……」
　唯一、由F子が智史にして高姿荬颏趣欷肴醯悚蛐nいた。
「それができなかったんだ」
　O限にまでひろがった肛Tを眺めながら、智史は郅い俊
　先ほどまで、あれほどきつかったものが、少しZ染んだようで、ホ`ルとこわばりは一つに溶け合おうとしている。いい感じが二人にLれつつあった。
「なぜ、どうしてできなかったのよ」
　そのになると、由F子の声もすっかりうわずっていた。
「あああ`ん……助けてくれても……あああ……よさ、そうな、ものなのにィ……」
　いつしか、快Sの声となじる声が一wになっていた。
「gはね、君が二度も犯されたのを知っていたんだ。あの男、Wなんだよ」
　アッという声が由F子の喉の奥ではじけた。体がd^で震える。りとは`う。ならばZ喜なのか!?
　由F子の震えは当然のことながら、体をつなげている智史に护铯盲俊ｋがdするように、肛Tを取りく筋肉が猛烈なめつけを_始した。由F子はめくるめく光の中に投げだされ、秘唇の奥から淫水を溢れさせた。智史のこわばりは揉みくちゃにされながら、激しくザ`メンを放出した。その荬い韦工丹蓼袱丹稀⒈・つc壁が破れたかと思うほどだった。
　由F子は、智史の自分にする_かな郅蛑ったと思った。より深い性郅蚯螭幛啤⒅鞘筏猡蓼颗力していると信じて妞筏俊
　
　その夜Wく⒄した修三が、Eいにまかせて、またも由F子にオナニ`を要したが、彼女はこの家に来て初めて夫の申し出を拒否した。肛Tに残った疼痛は、智史の郅卧^しと信じて、その夜は智史の面影を胸に抱いて眠った。修三はひどく疲れていたのか、由F子の拒否の姿荬して、いつものようなワンマンぶりをk]せず、おとなしく寝てしまった。その寝はひどく老けてえた。肉体は明らかにgまれているようだった。
　翌朝、父と子は迎えのに同\して出勤した。玄v先まで送りに出た由F子は、それとなく智史にサインを送ったが、それに荬扭い子もなく、智史は父をいたわるようにしてに\りこむと、一度も由F子を振りかえることもなく行ってしまった。
　ひどく拍子iけの荬した。狂乱の郅伪恧まるで簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ摔悉なかった。父と子のOは、男と女の郅瑜いはずがないのにと、由F子はそのことにこだわりつづけて、その日をすごした。
　智史からは何のBjもなかった。八r近くにってきた修三と一wに食事をし、ぼんやりとテレビをQた後でL韦巳毪盲俊Ｕ浃筏修三が途中から入ってきた。このところ急激に肉体にたるみがめだってきている。
「智史さんがってくるわ」
「大丈夫、急ぎの出で三日ほどってこんよ」
　その夜、修三の幛悉筏膜长った。チラリと股gをたが、分身は相浃铯椁氦坤椁筏胜萎sしたままである。毛に埋もれた茎は以前より小さく感じられ、たれさがった袋だけがひどくだらしなく大きいようにえた。
　修三は由F子の体に泡をつけて、揉みほぐすよう求めた。由F子が要求に辘à毪取まるで子供のようにo邪荬摔胜盲啤うっとりした表情をせる。
「早く元荬摔胜盲朴しいわ」
　なにげなくkした声に、突然、修三は不C嫌になり、をかぶると、由F子を残してさっさと出てしまった。由F子はあわててwびだし夫の後を追った。修三はベッドに横たわっていた。
「パパ、ごめんなさい。淋しかったもので、つい……」
「いや、お前の言う通りだ。なんとかしたいもんだよ。すまんと思ってる」
　修三の意外なしさに、そのrだけ由F子の心は痛んだ。だが、それも束のgだった。修三が寝息をたてはじめると、由F子の心は智史の面影で占められていた。やがてそれは心だけではなく、肉体そのものに移りんだ。
　由F子は冥ぅ昆芝毳佶氓嗓味摔松恧蚣膜护毪取ネグリジェの前をはだけ、すでに小さく疼きはじめていた胸の隆起をく握りしめた。そこから幛ぱが体の隅々に散っていくようだった。
　夫と同じベッドの中で、秘かにオナニ`をするのは初めてのUYだった。胸がドキドキした。その分だけ感じ方も大きいようであった。乳首が周xの乳を押しつけるようにムクッと持ちあがってくる。人差し指でそっと押してみる。今にも音をたててQりだしそうな菖浃した。それほど敏感になっていた。
　少し前まで、たとえ体をつなぐことができなくても、修三は由F子の自他ともにJめる自慢の乳房を欲しがり、ったものだ。それが近ときたら、あまり向きもしない。由F子一人に自慰を要し、てSしむだけになっている。セックスのない夫D生活の虚しさを、ひしひしとg感する今日このなのだ。それをaってくれるのが智史さんだ。由F子の心に、体に、智史にする想いが急速に膨らんでいった。
　修三は不tなイビキをかいている。活力といやらしさの消えた肉体は、ただhにえた。これは智史さんの指なんだわ。こんなふうにしてあの人の指が、ピアノをくように胸の上を@いまわる……ああ……。由F子は思わず小さく呻き、あわてて修三をた。イビキはさらに大きくなっていた。
　乳房だけですまなくなった由F子は、もう一方の手をパンティの上に置いた。薄い布地の下に、さらりとしたu毛が感じられる。そこはすでにじっとりといを・婴皮い俊￥长螭猡晔りあがったuずかしい丘を幛扦皮い毪Δ沥恕郅喂乳gは幛とをきだしていた。
　あの人、私の後ろをこんなふうにしたんだわ……。昨夜の化室での死にたいほどの狂Bを想いだすと、由F子は前Tの秘唇をパンティの上から幛扦蓼铯贰あげくには人差し指で秘口のあたりをく押した。パンティが布地ごと奥にめりこんでゆく。しかし、布地そのものはゴムのように伸びないから、二センチほどで限界になってしまった。クリトリスもひしゃげたようになって割れ目の中に潜っている。不思hな感がのYや天にツ`ンといてくる。
　この人がo任なものだから……。Oりで~河岸にKべられたnのようにゴロンと横たわっている修三に、怨嗟の声を放ってやりたかった。わざと小さく「智史さん」と呼んでみた。修三の毛虫のように太い眉がピクリと婴い郡猡韦巍⑵黏る菖浃悉胜ぁ２话菠蚋肖袱胜ら、もう一度呼んでみた。すると、由F子の体に不思hなが走った。心が破裂しそうなくらいQりく。と同rに、股gの疼きはさらに烈なものになり、トロリとした溶液が堰を切ったようにイい皮る。
　これも新しい方法なんだわ！　由F子はしだいに常な高ぶりをえていった。傍らに夫が寝ていなかったら、これほど感じはしなかったろう。指の婴し方もずっと大胆になっていった。すでにぐっしょり濡れているパンティを、わざと乱暴に脱ぎ韦啤⒂鹈布猡颏悉亭韦堡毪取ふしだらに股を_いた。垡氦内腿を濡らし尻のほうに护铯盲匹珐`ツをAしたが、由F子はそんなことにはoD着に、I手をTしてピンと上を向いた乳房と濡れた秘唇を糁肖侨啶螭馈r折り「智史さん」というはっきりした声が、由F子の可郅ご饯らはっきりれた。その声を出すrがZびのrであり、一番危なrでもあった。
「あなた、こんなふうにして……おいよ」
　股gを疼かせていた指の何本かがまとまってぬるついた郅握婴松颏螭馈
「うッ……ああ`ん……」
　ベッドがんで修三が寝返りをうった。つかったらそのrはそのrだ……という莩证恰こちらに向いた修三の寝をつめたまま、由F子は大胆に体を_き、すっかり充血して柔らかくなった襞をきむしった。
　u毛に欷蓼欷扛卸i群の唇は智史の太いものを食べたがって快液を吐きつづけ、ついには後ろのすぼまりまでが三度目の通を望むかのようにひくついてくる。意Rしてそこをくめると、括s筋のPきで女がグググッとめつけを_始する。膣の中でF屈になった指を肉棒に置きQえて出し入れすると、すごくいい莩证摔胜盲皮る。
　今日は二度も後ろでSしませてもらったけれど、その分、前のほうがおざなりになったみたい。だから、ぞんぶんに指でSしませてあげなくちゃ……。由F子は括s筋のPきをよりいっそう抗的にするために、それまで_いていた太腿をぴったりくっつけた。指をめる力はますますくなる。とうとうH指以外の四本の指が秘唇に潜りこみ、掌の厚みのある部分がクリトリスをギュウギュウと押した。
「智史さんッ」
　押しした声が口の中でるように放たれたr、女からwれをともなったひどく幛じ幸がイ起こり、全身がかく震婴筏俊￥饯欷自慰によってもたらされた最後のZ喜だった。
「いくわ、今よ……あうッ……」
　まるでそこに智史がいるかのようにZりかけながら、由F子はN天した。傍らに修三がいるという事gが、性感を高める役割を果たしていた。


【第九章　愉悦に濡れるx母】

　智史が出でいない数日gの空虚さを、由F子はいやというほど味わった。いよいよ智史がってくるという日の午後、由F子は全身美容の店に出かけ、十万窑违榨毳畅`スで全身を磨きあげた。オイル．マッサ`ジのr、ふと智史のことを想いだし、思わず秘唇が濡れてしまって、uずかしい思いをした。
　家にると、羽田空港に到着したばかりの智史からが入った。すぐにってきて抱いてくれるのを期待していたが、出先のお得意と一wだからりは修三と一wでWくなるという。
　由F子はがっかりした。そうなると不思hなもので、いつもより体が男欲しさに火照ってくる。十一rを少しすぎた、H子は肩を抱き合うようにしてってきた。仕事の段取りがすべて{に\んだらしく、二人ともとても上C嫌である。酒も相当入っているとみえて、愚にもつかない冗を言い合ってR鹿笑いをしている。
　こういうところはさすがにH子だなと、由F子はE外されたような淋しさを感じた。智史のをたのに肌と肌を合わせられないのがなんとも残念である。智史とはほとんど口もきけなかった。
　智史は由F子の存在などまったくoしているふうで、L韦巳毪毪趣丹盲丹茸苑证尾课荬巳毪盲皮筏蓼盲俊￥猡盲趣狻⒅鞘筏バスル`ムへ消える前に、修三から、今日は少し疲れたから早くやすもうと、あらかじめ言われていた。由F子は修三に兢盲匹佶氓丧氅`ムに入ってしまい、バスル`ムの引酩伍_く音をかすかにいたが、その後、智史がどうrgをすごしたかは知らない。
　案の定、ベッドル`ムに入ると、修三は由F子の体をまさぐりにきた。だが、先日のように拒んだりはしない。こうされることも望まれてY婚した理由の一つだと思うと、Bめざるを得なかった。ふと荬扭と、修三はもうXいイビキをかいている。すっかり体力がなくなっている感じだ。
　明かりを小さな豆球に切りQえながら、由F子はそっと部屋を出て、智史のもとへ行くことを考えた。しかし、それはあまりにも危が多すぎる荬した。つかった龊稀⑹ГΔ猡韦大きすぎる。智史が一wになってくれるという保^もない。追いだされたらo一文になってしまう。看oDr代のAえなどほとんどない。Y局、寝るしかなかった。
　Oりの修三のイビキがうるさい。いや、gHはそれほどでもないのだが、まわりが静かすぎるからよけいに荬摔胜毪韦馈Ｓ少F子は寝つかれずに々と夜をすごした。
　今、智史はどうしているだろう？　もう眠ってしまっただろうか、それとも、私と同じように、あの人もまた私のことをあれこれ考えていてくれるのだろうか。中途半端に体をまさぐられただけに、股gにまだほんのりと疼きが残っている。また、先日のように一人で慰めようかとも考えた。
　そのrである。音もなくベッドル`ムのドアが半分ほど_いた。怪に思って半身を起こした由F子は、そこにパジャマ姿の智史が立っているのをて激しくeした。どうして？　何のために？　修三に用があるとは思えなかった。今までずっと一wだったのだから、o急の用があるはずもない。
　由F子の怪な表情の意味を察したらしく、智史は右手の人差し指を口に当てて、声を出すなというゼスチャ`をした。ということは、智史の目的は由F子にあるということになる。由F子はあわててベッドからおりて部屋を出ていこうとした。だが、その菖浃虿欷工毪取⒅鞘筏洗蟮à摔獠课荬巳毪盲皮て、そのまま由F子を抱きしめた。
　由F子は榆した。いくらなんでもこれでは危が大きい。一メ`トルとxれていないベッドで、修三が二人のほうにを向けて眠っている。
　さすがの由F子も、抱きしめられて唇を合わせられたrは全身が恐怖でえた。修三が目めれば万事休すである。あわてて智史の体をドアの外に押しだそうとしたが、彼にその荬ないらしく、逆に由F子の肩をI手で上からしっかり押さえつけて、フロアに座らせようとする。
　由F子は激しく^を左右に振って拒み、手で廊下を指さして部屋を出ようと暗aのうちに告げた。けれど、智史の力はいっこうに弱まらず、とうとう由F子はベッドからほんの少ししかxれていない床に座らされてしまった。
　今にも目を_きそうな修三のが郅筏て蓼讼颏堡椁欷皮い搿Ｓ少F子の震えはつづいていた。
　智史はもう一度、しゃべらないでというようなゼスチャ`をした。由F子が、言われなくてもわかっているわ、というように大きくうなずくと、智史はまったく不意にパジャマズボンを引きおろした。@いたことに、すでに分身は大きくeらいで勃起していた。ちょうど座っている由F子のの前である。
　やめて、危よ……。由F子は泣きだしそうに智史を仰ぎた。智史の目にはいQ意がみなぎっている。I手で^をかかえられた由F子は、そのままx理の息子の下半身のほうへ引き寄せられた。に当たった筒先からは、うっすらと透明の露がBみ、由F子の舌先に触れられるのを待っていた。
　由F子は横目で夫の寝をうかがいながら、特Nな芳香を放つ男の汁を舐めた。智史のXく呻く声が、もっとやってくれとばかりに由F子をそそのかす。いつしか震えは止まっていた。それとはeのときめきが体の中にイい皮ている。
　こうまでlりたてるものは何だろう。由F子は危な立訾摔ることが自分をd^させていることに荬扭と、すっかりその状rが荬巳毪盲皮筏蓼ぁ⑼蚕趣松啶蜻@わせeO的に袋を弄んだ。智史の呻き声が大きくなったのが荬摔胜盲郡、修三はとると、r折り表情を歪めながら寝入っている。
　由F子の舌はますます活kに婴まわった。筒先だけではき足りず、指先で弄んでいた袋までもしゃぶった。短い毛先が舌にじゃれるのさえ快い。目の前で事に反りかえった怒は、蛇の腹のような段々になったY趣颏丹椁筏啤⑿荬啶长趣胜}打っている。由F子は镄膜蚱黏长筏啤それを横にAえ、そっとnをたててみた。智史のり声がしたかと思うと、口からザ`メンの訾い纫痪wに白く幛盲恳禾澶ブクッときでた。
「いきそうだ……」
　その声に、由F子はあわてて掌を包みこむように口に当てがった。さいわい、完全な出ではなく、一r的なもののようだ。それに智史も耐えたのだろう。今、射精されたら元も子もないという荬した。幛い郅趣肖筏辘稀なんとしても先ほどから濡れっぱなしの火照ったヴァギナに注いでもらわなければならない。それにしてもこんなに高ぶっている自分が信じられなかった。
　若い人妻にとって傍らで寝ている夫は、{味料であり刺激であった。
　あなた、て！　あなたのおaでこんなに燃えているのよ!!
　由F子はネグリジェの裾を大きくまくりあげると、挑k的なを智史に向けた。
　智史はパンティの中心が快液で薄くBんだ股gにりつき、微かな\い翳りが浮きでているのをた。そこに唇を当てがう。ほんのりと甘酸っぱい訾い鼻孔をくすぐった。自分がくる前に、修三と何かあったことを思わせる訾い馈
　由F子は腰をくねらせて自らパンティを脱いだ。片脚をあげたr、割れた秘唇が歪み、そこから媚液が押しだされるように溢れた。由F子は修三の寝をながら手を伸ばしてx理の息子のけるような怒をしっかりとつかんだ。男の荬いあった。これがあるから男だと思った。
　それにくらべて、あなたは啤…。往亭工毳ぅ鹰がなければ、本当に修三は死んでいるようだった。
　堪えきれないように、由F子はつかんでいる幛い长铯肖辘蛞っぱって、さあ、早く入れて、とばかりにせがんだ。d^のあまり、啡毪丹欷胜とも荬颏浃辘饯Δ摔胜盲皮い俊
　智史も同じように高ぶる莩证蛞证à毪长趣できないのか、由F子の要に辘à毪瑜Δ恕すぐに体を重ねてきた。太いものが肉を割るrの感触は、由F子に生きているg感をしみじみと护à皮る。
　それにしても……と思う。よくも大胆に夫Dの部屋にまできて、眠っている父Hの目の前でx母である私とセックスをする荬摔胜盲郡猡韦馈￥长稳摔纤饯韦郡幛摔い恧い恧裙し颏颏长椁筏皮毪韦馈⑺饯Qしてoされているのではない……。由F子は_信した。波打つしなやかな肉体はZびをいっぱいに表わしているかのようだった。
「ああ……」
　出すまいと思っている声が、どうしても出てしまう。ある意味でO限状Bに置かれていた由F子のZびは大きかった。全身の血がたぎり、太いものをしっかりとAえたヴァギナは、さらに大きな刺激を求めて蠢婴筏俊Ｓ少F子の本能は、一メ`トルとxれていない修三の存在をまったくoし、uずかしいDみは淫らな音をたてつづけにkしておびただしく吐淫した。
　体じゅうの力がiけ、筋肉も骨もすべてが溶けてしまいそうだった。Z喜の源は体のあらゆるw所からとめどなくイい皮る。
「シ`ッ……」
　智史の制する声がhくでした。由F子は知らないうちに大きなよがり声をあげていた自分に荬扭、糁肖强冥蚋菠盲俊￥饯筏啤⑸を出さない代わりに、白いNかな尻をぐいぐいとまわしながら上へ突きだした。
　男の硬いu骨にR迫されたクリトリスがとても快い。智史の幛い长铯肖辘蛐みつけている柔肉も、u毛のざらついた刺激を受けてZびに震えている。
「あっ、いきそう……」
　由F子は切なくVえた。このもどかしさを解消させるには、男の力いピストン\婴长饯最mのように思われた。Zびの肉の味をとことん味わうには、ぜひともそうして欲しかった。体のコントロ`ルはもはやきかなくなっている。一刻も早く二人で愉悦を共有したい！　
　声を出してはいけないことが、こんなにも苦痛とは思ってもみなかった。体じゅうで叫びたいと思った。このd^と刺激、そして狂おしいまでのZ喜から解放させてもらいたかった。
「やって……きつく……」
　男の怒がiき差しされ、それはいつしか激しさをしていった。
「そう、もっと激しくッ」
　修三のことはすっかり忘れていた。幛うねる割れ目がZ喜の波を起こしはじめ、由F子は急速に光の世界へ\ばれていった。
「いくぅ－－ッ!!」
　その声だけはしっかりと出したかった。出した途端に~がLれた。若い息子の幛射が、それを待っていたかのようにはじまった。
　どのくらいたったかわからない。由F子の霞んだ界に、いぎたなく寝入っている修三の姿が映った。さすがにあわててあたりを渡したが、智史の姿はすでになかった。いつしてくれたのか、股gにティッシュ．ペ`パ`が当てがわれていた。
　本当にこの人は何も知らずに眠っているのだろうか？　由F子は恐るおそる修三のの前に手をかざして、ウインド．ワイパ`のようにひらひらさせてみたが、起きる菖浃悉胜った。すごく不思hな荬した。元来がめざといほうではないが、それにしてもg感すぎる。老けこむ年ではないが、体{のさが老化F象につながったのかもしれない。
　それならそれでいいと思う。私には智史さんがいる。由F子の莩证厦鳏毪った。
　
　翌朝、修三は不C嫌なでダイニング．キッチンにやってきた。前後して智史が朝の犬の散步からってきた。
「^が重いんだ。少しWれて出社するよ」
　食事もそこそこに修三は水ばかりんでいる。由F子はそれが糖尿病に原因があることを知っていたが口には出さなかった。
「おr暮の品定めをしてきて欲しい」
　修三が送り先のリストを智史に渡したr、由F子はすかさず自分も同行したいと申しでた。家庭的なお付き合いをしているところには、自分の意もいれて欲しいという理由をつけたのだ。修三はすぐに同意してくれた。
「あとで会社におするわ」
　修三の世をしながら出かけていく智史に声をかけると、父Hの前だったにもかかわらず、
「ああ、待ってる、夕方ね」
　という言い方をした。普段の智史は、たとえ年下のx母が相手とはいえ、どちらかというととても丁重な口のきき方をするほうである。それは、本当の母子のようでもあったし、まるで恋人同士のようでもあった。
　由F子は、内心嬉しかった。けれどもちょっと荬摔胜盲郡韦切奕をうかがいた。荬扭なかったらしく、修三はI目のDみやこめかみのあたりを指で押したりしている。
「どうしてこんなに^が重いのかなァ……」
　その言~を耳にした途端、由F子はハッとあることに思い当たった。が、あえて口には出さなかった。Y局、修三は昼近くまで家にいた。荬韦护い、幼鳏ひどく慢なようにえた。
「たまには休みたいが、大きな取引先の接待でそうもいかん」
　ぶつぶつ言いながら修三は出社していった。由F子にとって、夕方までのrgはLくて退屈なものだった。美容院に行くと、大きな硝子の下に青山通りがえる。行き交う人の大半は女たちで、いったい何の用で步くのだろうかと首をAげたくなる。ハリウッドで五年も修Iしてきたという店Lがにこやかに相手をしてくれたが、の端々に自分の自慢がりこまれていて、なんともやりきれない。gによれば、女にかけてはなかなかの凄腕で、有名な映画女が恋人だというから、世の中さっぱりわからない。
　こんな男のどこがいいのかしら……。由F子は、店Lの鼻下のちょび髭をながら、写真でたチャップリンを想いだしていた。少し早いなと思ったが、修三のSしを得ているので四rちょうどにをかけた。会社の近くの瞬璧辘摔い毪雀妞菠毪取⒅鞘筏悉工挨摔浃盲皮てレジで勘定をすませた。会社のlかにられたりするのは面映ゆいとみえる。
　二rg近くをかけて修三から渡されたリストの答品のチェックをすませ、二人は有S町k近くのビルにある著名なフランス料理店に入った。あらかじめ予sのを入れてあったので、眼下に夜景のよくえるHの席だった。
「智史さん……」
　注文をすませた由F子は、妖しく瞳をxかせて智史をた。
「え!?」
　ちょっとたじろいだような智史のが新rだった。
「あなた、昨夜のことだけど……」
「ああ……」
　智史の目が微かに笑った。
「パパに睡眠aをませておいたのね」
　笑いがそのまま凝固した。
「嬉しかったの。智史さんがそれだけ私のことにv心を持っていると思ったら、本当に嬉しかった」
「どうして、aのことがわかったの？」
　由F子は朝方、修三が何度も^が重いと言ったr点で、そのことに疑いを持った。さすがに元看oDである。Y婚前、修三が由F子の勤めている病院に入院した折り、修三はよく睡眠aを所望した。だが、どういうわけか、それを服用した翌日は^が重かった。担当だった由F子はそのことをよくえている。あれだけ傍で二人が激しく郅泛悉盲皮饽恳めなかった理由がすぐに判明したのである。
　由F子が自信をもって言いきったから、智史は暗aのままJめてしまった。
「でも、すごくスリル旱悚侨激à郡铩
　由F子は瞳の中にシャンデリアの明かりを映しながら、幛智史をた。その瞳はすでに欲情に濡れ、そんなr、いつもそうであるように小鼻にうっすらと汗をかいていた。そのうえ、ワインの力が彼女をさらに大胆にしていた。
「ああ……」
　深い吐息のあとで、突然、由F子は喘ぐように摔い俊
「幛いまんこがしたいわ」
　由F子は岵・摔かったように、ほんの一瞬だけだったが全身を震わせていた。その言~を耳にした途端、智史は情欲の炎が一荬きあげたのを自した。
「行こう、由Fさん。君の望むことをしに行くんだ」
　うわごとのように言って智史が立ちあがり、レジのほうへ大股で步きだした。由F子は足もとが地につかない感じで後を追った。そのr、由F子の股gはすでにおびただしい量の媚液を吐きだして、スキャンティが股gにりつくほど濡れそぼっていた。
　エレベ`タ`の中には他の客も何人かいたが、由F子は立っていることさえおぼつかない有で、まるで若い恋人同士のように、智史の腕にしっかりとすがっていた。
　二人はもつれるようにしてタクシ`に\りこむとuへを走らせた。人通りの少ないラブホテル街はひっそりとしていて、いかにもそれが目的のために存在しているかのようであった。
　案内の女中にチップを渡して追いやると、智史はいきなり由F子をベッドにがし、スカ`トとスキャンティを剥ぎ取った。上半身は服を着けたままなので、まるでΔ丹欷皮い毪瑜Δ莘证坤盲俊
　この人は、私の好む方法を何もかも承知している……。由F子は智史のやり方にすっかり同{した。智史は由F子のている前でスキャンティにを埋め、x母の訾い蜇った。
「いやッ……Aれてるわ、やめて」
　しかし、由F子の黄色い声はoされた。智史はI手でスキャンティをひろげると、媚液の染みた部分を食べるように口の中に押しこみ、音をたてて吸引した。
「あああ、いやッ!!」
　つめる由F子の体は火焙りの刑にさらされたようにカ`ッと燃えあがった。智史のズボンの前は雄大に膨らんでいた。由F子は糁肖扦饯欷颏膜んだが、それだけではもの足りず、ファスナ`を引きおろすと、F屈にもがいているものを取りだした。
「由Fさん、やってくれ。いつもH父にしてみせてるように、オナニ`をせてくれッ」
　智史の燃えたつような目をると、由F子は自分でもそれを望むかのようにuずかしい丘に手を添え、ひとしきりく幛扦蓼铯筏酷幛恰⒑伪兢の指を割れ目に差し向けた。
「そうだ、そうしながら、Wのもmむ。君はI手を使って、二人のオナニ`をするんだ」
「わかったわ、こうすればいいのね。ほら、て……あなたの言う通りにやってるわ。て……ほら、てちょうだい」
　左手が淫裂をきむしり、右手は怒の包皮を万遍なく擦りたてる。下半身だけ剥きだした男女の奇妙なx式は、その部屋のFめかしい空荬蛘黏铯护剖分ほどつづいた。
「なんて素长胜违!!」
　由F子は雄叫びのような声を放ち、次いでもう~がすぐそこにきていることを告げた。
「いくんだ！　そのまま……いってくれッ!!」
「そうするわ。私もそうしたいのよッ……あなたもいって、おいッ!!……あああ、もうj目。私、いっちゃう……いっちゃうわッ!!」
「いってくれッ!!」
「あああ－－ッ、いくう－－ッ!!」
　x母である由F子の四本の指がしなやかに割れ目に沈み、H指が核を破れるほどく押したr、深いエクスタシ`がどっと押し寄せた。
　どれくらいのg、浮[していたのか、由F子はわからなかった。我れにかえって目を_けると、智史は相浃铯椁毫ったままでおろしている。ちきれんばかりのこわばりは元荬い盲绚い嗣}婴蚶Rりかえし、w^の口からはねばりけのある露が糸を引いていた。
「ごめんなさい。つい自分のことで糁肖摔胜盲皮なたを置き去りにしてしまったわ」
「すごかったよ、君は……よかったんだね」
「ええ、最高。これが私の中に入らなかったのに、あんなになるんですもの」
　由F子は半身を起こすと、目の前で物欲しげにeれているこわばりを握った。
「入れて……私、どんな格好でもするわ。命令して!!……何でもあなたの言う通りにするから」
「そうかい。じゃ、そのままやって欲しい」
「このまま？　手で？」
「そう……たくないかい？　荬い瑜出る瞬gを」
「たい！　たいわ。ぜひ……おいよ」
　急速にみをしたx母の目をつめ、智史はひどく生真面目な表情でうなずいた。由F子は茎の}打つ姿をg近にるd^にEいしれながら指を使った。表皮はちきれそうに突っぱっているにもかかわらず、指の婴ままに、五センチ以上も前後に伸sした。
「痛くない？」
「とてもいい。その{子だ……上手だね、由Fさん……あああ」
　郅工肽肖朔钍摔工Zびは、由F子をしあわせの世界へTった。
「出すrは言ってね」
「もうすぐだ……てるんだ」
「ええ、素长扦筏绀Δ汀⒁せて！」
「ああッ……そう、早くッ、もっとく、早くッ!!」
「こうね！　これ以上はo理よ」
「うまいッ!!　いくよ……ああッ……」
　由F子の手の中で、こわばりがもうひとまわり大きくなった。由F子の瞳は口にしっかりと向けられた。
　ああ、もうj目、手がwれる……。そう思った瞬g、突然、力いバネのような振婴掌に护铯辍白いKりが慧星のようにLい尾を曳いてwびだした。由F子はい訾い摔啶护胜ら、その一瞬の幻のような世界を凝した。
　美しく弧を描いて出した溶液は、次々とサイドテ`ブルの上に花をDかせた。
　由F子は手の中でしだいに小さく萎んでいく男の一物に改めて敬意を表し、滴り落ちる白いものをゆっくりと舌の上で味わうのだった。
　
　翌日の午後、修三は一年ほど前まで通いのお手护い颏筏皮い慨x野x子からをもらった。「どうしようかと迷った末におししたほうがよさそうなので」という言い方が荬摔胜辍⑤x子の希望通り、会社から少しxれた瞬璧辘腔幛Δ长趣摔筏俊
　s一年ぶりにるx子は、四十をいくつかすぎてるはずだが、独身のせいか三十代にえる。
「私がこんなことを言うと`解されるのではないかと心配なのですが、gは奥のことなんです」
　会った早々に、x子が切りだした。なぜ、x子がこんなことを言うかといえば、彼女は由F子が修三とY婚することによって、L年勤めてきた蹩诩窑蜃筏い坤丹欷虢Y果となったからである。
　由F子は独身でそれなりの容貌をしているx子の存在を嫌ったので、修三はかなりの退金を上eみして暇を出したのだ。修三は初め、x子のを信用しなかった。しかし、よくよく考えてみると、邸に来ていたから忠gでよくPき、一家の主Dにるとも劣らない大事な存在であった。
「本当なんでございます。私は何度も_Jいたしました。奥は智史さんにしなだれかかってタクシ`に\りました。しかも……」
　タクシ`の中で、二人はLいgキスをしていたのだという。
「aっていれば波Lもたたないでしょう。でも、奥の相手が智史さんとなると、将来のこともございましょう。だから私、何度も言うようですが、奥を恨んで告げ口をしているのではありません。私のお世になった蹩诩窑韦长趣蛩激盲啤⒄gをおししているのです」
　修三も海千山千の男である。すぐバレるつくりかどうかは判断できる。
「ありがとう」
　修三はLい沈aの末に、x子に感xの意を表した。たった一度、修三はEった荬い摔蓼せてx子を抱いたことがある。x子はそのことについてひとことも愚痴をこぼしたことがない。その後もよくPく近所でもu判のよいお手护い扦った。りしなにo理矢理、いくばくかの金を渡そうとしたが受け取らない。
「よけいなことを申しあげて……お察しいたします」
　そう言って人ごみの中に消えていった。
　修三自身、以前、あまりにも浃铯辘筏坑少F子を怪しんでd信所に{艘李mをしたことがある。{摔谓Y果は浮荬g^なしであったが、相手が息子の智史なら、いかにd信所でも明_な答を得ることは不可能なわけだ。
　灯台下暗し……。修三は怒ることよりも不安を感じた。智史は血肉を分けたたった一人の肉Hであり、修三にとっては希望の星なのだ。口では体は健康そのものなどと言いっているが、あらゆるところが衰えていることは自分がいちばんよく知っている。医者に行って、何か_定的なことを宣告されるのがいやで、こっそりと心病、高血R、糖尿など、巷gu判の高い铀aをんでいる。自分の老後は智史と元看oDである由F子にすつもりだったのに、こともあろうに、その二人にY切られたのだ。修三は惨めさと同rに立ちあがれないような”备肖蛭钉铯盲俊
　由F子を放逐することはできる。けれど、息子を放すことはできない。いや、放されたくないと思った。人に後ろ指をさされるようなあくどい仕事までしてきたのは、智史という希望があったからこそなのだ。病弱だった智史の母をかえりみずに、女たちにうつつをiかしていたしっぺ返しが、ついに来たというのか!?……
　修三はndをに出さないように努めた。x子のは真gだろう。しかし、もう一步突っこんでその^をつかむ必要がある。
　すっかり弱荬摔胜盲皮い胱苑证蚋沽たしく思いながらも、修三はそれとなく、由F子たちに注意深い目を向けていた。だがそれらしい菖浃悉い盲长Δ艘えない。会社にいて智史の酉颏颏丹挨恧Δ趣筏皮狻⒓かい一日のスケジュ`ルが彼にはついてまわるし、x子からをかされて以来、何かにつけて出勤も⒄も一wにと心欷堡皮い搿
　ひょっとするとx子が、クビにされた腹いせに、ありもしないをデッチあげたのではないかとも考えた。いくら忠gなPき手だからといっても、やはり中年の女だし、女同士の恨みや嫉もある。食事のrなど、それとなく由F子と智史をているが、いっこうに怪しい素ぶりはない。もうしばらく子をてから、x子の新しい勤め先にもをしようというYに_した。
　修三がx子と会ったことなどまったく知らない由F子と智史は、その荬摔胜毪取こっそり修三に睡眠aをませては危な情事にふけっていた。しかし、何度かそれを重ねるうちに、由F子はそれにさえきてきた。すぐOりで寝入っている修三が、睡眠aのおaで起きだす心配がないとわかっているから、そのことにZれてしまうと刺激もないし、面白みもない。むしろ退屈でさえある。
　何かもっと新しいことを考えださないことには……。そう思っている矢先に、智史からH父にあのようなことをするのはどうも荬すすまない、というが出た。
「H子としては当然でしょうね、わかったわ。今度から、おaは私がこっそりませることにする。もうちょっと郡目のあるい睡眠aも都合がつくし」
　以前看oDをしていたから、きっと元の同僚にでも都合してもらうのだろう。智史はそう想像した。それにしても、智史は内心、この期に及んで初めて由F子にして得体の知れぬ恐ろしさを感じた。私が代わってやる、という言~を色一つ浃à氦似饺护妊预盲皮韦堡郡长趣ショックとなって、それが智史の心に大きなわだかまりとなって残った。
　数日後、智史が修三の代理で接待ゴルフをKえて深夜近くに⒄すると、ネグリジェ姿の由F子が玄v先でF然と迎えた。修三はこういう格好で邸内を步きまわることをしく戒めていたから、智史は面肖椁盲俊
「大丈夫、おaをませてあるから」
　男に寄り添った由F子は妻のになっていた。XくひとL卧・婴瞥訾皮ると、ブランデ`の用意がしてある。
「久しぶりみたい」
　目のFをほんのり赤く染めて、由F子が好色そうな目を向けた。
　久しぶりといっても数日にしかならないのだが、aを与える役を交替して以来の交わりになる。
「よく眠っているわ」
「Wの部屋へ行こう」
「j目、燃えないのよ。私の部屋でね」
「何もわざわざ……どこでもいいじゃないか」
「あら、初めに来たのはあなたじゃないの。仕欷堡郡韦悉なたよ」
　由F子の言~には有oを言わせぬきがあった。智史は莘证\らなかったが、Y局、女のしたたかさにけてしまった。ここ数日来、莩证馓澶猡膜い皮いない感じなのだ。何がそうさせたのか、智史には当がついていた。このままズルズルと底知れぬ地zの穴に堕ちてゆくような荬する。
　A段を登る由F子のけるような丸いヒップが、ネグリジェの下でS婴筏皮い俊
　いったい、この女は何人の男たちをこやしにしてきたのだろう？　俺もH父もそのうちの一人にすぎない……。虚しさに包まれて、智史はますます缛毪盲皮筏蓼盲俊
「どうなさったの？　疲れてるなんて言わせないわよ」
　いかにも好きものらしい笑いを浮かべながら、由F子は当然のことのように、智史の股gに手を伸ばした。
「しゃべったりするのは危だ。まずいよ」
　部屋の前で、智史は念を押した。修三は静かな寝息をたててよく眠っている。肌には精彩が感じられなかった。会社で糁肖摔胜盲Pいている姿を思い浮かべた智史は、自分のY切り行椁巫锷瞍丹衰茎盲趣筏俊
「何してるの？」
　後ろを振りかえると、由F子がまるでストリッパ`のような仕草でネグリジェを脱ぎはじめていた。男の精をぞんぶんに吸Г筏考・稀フロア．スタンドの明かりを反射して、神々しいまでにツヤツヤとxいてえた。美しい形をした乳房をI手で支えるようにして、挑k的に揉んでゆく。やがて一方の手が下腹近くにおりて、腰骨にひっかかっているネグリジェをフロアに落とした。
「あ……」
　智史のは何も着けていない下腹部で止まった。そこにはあるべきものがなかった。薄くFめかしい\い茂みはE形もなく消えて、青々した感じのふくらみが、智史の欲情をかきたてるように息づいていた。
「lが？……どうして」
　智史の目が疑を投げかけるように由F子に向けられた。由F子は妖しい微笑みを浮かべたまま、修三を指さした。智史は}jな莩证笋lられて足もとにひざまずき、影も形もなくなったEに]擦りをした。
　元来、由F子は父のものである。二人が合意のうえでやることなら、どのようなことが行なわれても他人がとやかく言うべき}ではない。それなのに、智史は父にして激しい嫉を感じ、こういうことをSした由F子に弄ばれている我が身を哀れに思った。
　智史が要求したわけでもないのに、年下のx母のI脚はゆっくり_かれていった。由F子だけが持つ魔性の訾いする……。
　智史のLい舌が肉唇に近づくと、由F子は、もっと、というように^をI手でかかえてく押した。クリトリスはすでに勃起し、その下の割れ目はすっかり蜜で溢れていた。由F子は体の中心から急速にイい皮る欲情の工瓤旄肖四亭àれず、ふらふらと尻をついてしまった。むっちりした抑を思わせる太腿に挟みつけられた智史の^が、右に左にeれた。智史は@いつくばって股gを舐めまくり、指先でu毛の生えていたEをなぞった。上から下になぞると、まるで雪の上を滑るようになめらかだったが、逆に下から上になぞると、ざらつきがく感じられた。
　いったん、舌と指をそこからxしてつくづく眺めると、アクセサリ`のない女の沼は奇妙に大きく猥Cきわまりない形をしている。俺もH父もこの果てしない官能のブラックホ`ルに吸いこまれて、やがて身を绀埭工韦坤恧Δ!?……
　智史はした。郅工伽か、憎すべきか……。いずれは二者のxkを迫られる迫Q念におののきながら、魔X不思hな一条の悉蚰した。
「どうしたの？　早く入れて……」
　若いx母のい呻き声にそそのかされるように、智史は大きくなったこわばりを切なく息づく女に当てがった。淫らな下口は、なにもかも驻撙长螭扦筏蓼い饯Δ怂激à俊
「畜生ッ」
　智史は惨めな莩证虼丹wばすようにり声をあげると、乱暴に棒をRりだした。
「ひえ－－ッ!!」
　息まった声をあげて、由F子は重なってきた男の腰にI手をまわしてく引きつけた。智史の婴にはいつものしさがなく、初めから荒々しかった。表情も棒の婴も狂暴そのもので、かえってそれは智史の思いとはY腹に由F子にいい思いをさせるY果になった。
　由F子の膣は容赦ないこわばりの抽送に辘à凭tTでjみつき、彼女が必死に耐えていたよがり声をあげさせた。由F子は自分の声に荬扭ずにえ狂った。
　と、そのr、ぐっすり寝入ってるはずの修三がむっくりと起きあがり、怪そうに重なり合っている二人をた。智史は信じられない表情でg近の父を眺め、凝固した。
「智史さん、どうしたのよ、やって……」
　不意に微婴坤摔筏胜なった智史に不な目を向けた由F子は、彼が据えているものにをじると、喉の奥で笛のQるような声をkしたきり、I手でを覆ってしまった。
「お前たち……」
　やっと事Bを驻撙长螭佬奕が、次の言~を探すように口をもぐもぐさせたかと思うと、不意に表情を歪めて前のめりに倒れた。
　
　修三は死ななかったが、溢血で寝たきりになってしまった。智史はそのr以来、由F子と必要以外の口をきかない人gになった。あの夜、彼が救急や医の手配をしているr、由F子は何一つ手をJさず、平然と修三をていた。ようやく一段落したr、由F子は智史に秘かにうち明けた。
「あのr、本当はパパに睡眠aなんかませてなかったの。ハラハラドキドキしてセックスをSしみたかったのでお酒だけにしておいたってわけ。そしたら、あんなことになっちゃって、つまんない……」
　智史はますますo口になった。どんな制裁を受けてもいいから、修三に早く元荬摔胜盲皮猡椁い郡った。元荬摔胜盲啃奕が、自らの手でx婚届を作成し、由F子に突きつけて欲しいとった。自分にするI置は、どのようなものでも甘受する荬扦い俊
　だが修三の回亭纤激铯筏なく、口もきけない状Bがつづいた。智史は独断で三人の任付き添Dを雇い、昼夜交替で看oに世を当たらせた。元看oDである由F子が、修三に何をませるかわかったものではないという危惧が常につきまとい、不安でならなかったからだ。ひょっとすると、自分たち父子は、もうずっと以前から砒素でもまされていたかもしれないとまで思うようになった。その思いは日がたつにつれて心の中にしっかりと根をるようになった。
　智史の苦しみをよそに、由F子は日ごとに妖しい美しさをたたえて智史をT惑するかのように振舞った。けてはいけない、と思いながらも伽皮胜ぷ苑证蚋肖袱恐鞘筏稀とうとう、ある夜、由F子の部屋に向かった。
　智史は、由F子の肉体に溺れるか、あるいは、もう一つの行婴颏趣毪、二者xkに迷いながら部屋の前に立ちつくしていた。
　もう一つの行樱－それはいつのからか芽生えた由F子にする⒁猡扦った。
　が猡なっていった……。

