『美妹と少年．相Ε欹ぅ住桓摺「o也

【第一章　童Ee作椤

「いったいどうしたんだよ」
「ごらんの通りよ。女のEっぱらいって嫌い？」
「そんなことより、ほら、しっかり肩につかまって」
　肩を差しだされても、酩酊状Bの中里美奈子は、自分の力で秀一にすがりつくこともできなかった。
「呆れたおさんだ。久しぶりに弟が我が家へってきたというのに。お父さんやお母さんがいたら、なんて言われるか。美Dにだってこんな姿、せられたもんじゃないよ。まったく」
　母Hのような小言を言っているものの、秀一はを抱きかかえて部屋に\ぶことを、Sしんでいるところがあった。
　百六十五センチ、五十キロ。均整のとれた美奈子の体は、体游铯韦瑜Δ摔挨盲郡辘筏皮い搿￥坤ら小柄な秀一にはかなりの担だった。
　玄vから二Aにあるの部屋へ\びKえると、秀一は~に汗をBませ、ベッド横のロッキングチェアにぐったりと腰を落として、荒い息を吐いた。
　函^の春はWい。海から吹きあげるLが、庭の立木をQらして通りすぎていく。
　外の寒さに^べると、家のなかは春どころか、汗ばむほど暖房がきいている。
　v西はそろそろ@がDくっていうのにな……。
　京都での一人暮らしの葺Xさと、雪の少ない生活に思いをYせながらも、やっぱり故_が一番いいと思った。
　去年の春、京都大学に入学した秀一は、夏休みも正月も函^にらずアルバイトに精出し、三月末になった今日の午後、一年ぶりにg家へってきた。
　ところが、函^の家で彼を迎えたのはの美奈子だけだった。海b物屋を婴螭扦い敫袱稀⒛袱颏趣猡胜盲菩乱支店_O浃韦郡幛烁室へ出かけていたし、妹の美Dは友人たちとスキ`旅行に参加していて不在だった。
　玄v先で久しぶりにをた秀一は、美奈子の美しさにますます磨きがかかったことをJめないわけにはいかなかった。一年前、秀一が函^をxれるときに短大を卒Iした美奈子は、まだ学生っぽさが残っていて、女という感じが稀薄だった。
　地方都市とはいえ、北海道のミスコンテストにx出されるほどの美貌の持ち主であったものの、一年というr月は、原石が磨かれてダイヤモンドのxきを放つように、美奈子に大いなる涿菠蛩欷菠丹护毪顺浞证势陂gだったようだ。
　夕方近くに⑹・筏啃阋护虺鲇えてくれた美奈子は、一rgほど相手をした後、s束があると言って出かけ、家には秀一だけが残された。
　lもいない、ひっそりとした夜、秀一は冥ぜ窑韦胜を步きまわった。自分の部屋は、一年前そのままになっている。何ひとつ浃铯盲皮い胜い人激盲郡韦坤、そっとのぞいたと妹の部屋は、以前には感じとることのなかった女の訾い充氦筏皮い俊
　Lいg、女性とはoFの生活をしていたからかと思ったものの、整理ダンスの上に置かれた妹の正月に撮った念写真をて、秀一は着った妹の浃铯辘瑜Δ四郡蛞はった。
　の美奈子は_かに、美しさに磨きがかかった。する妹の美Dは、少女から大人に浃铯恧Δ趣工胨即浩冥巍⒀しい女らしさに氦沥ふれていた。
　ガランとした家のなかで、秀一はありあわせの物で食事を作った。けれども一人きりでは食もすすまない。せっかく家族瑜坞荬蛭钉铯うと思ったのに、と毒づきながら、大学生になってえたアルコ`ルの味を思いだし、ウイスキ`の水割りを作ってんだ。これがgにうまかった。きっとグラスに入れた辘、天然のツララだったせいに`いない。
　つい度を越してみすぎ、すっかりいい莩证沥摔胜盲宽、ようやく美奈子が⒄した。ところが、足もとさえおぼつかないほどEっていたというわけである。
　おさん、どうしてこんなにEいしたのだろう……。
　の部屋で秀一はロッキングチェアに座ったまま、女体を折り曲げて寝入っている美奈子を眺めた。
　美奈子は何事にも慎重な性格である。秀一が一年前に函^をxれる当r、外で酒をむことなどほとんどなかった。
　おれが京都へ行って酒の味をえたように、おさんも社会人になって生活が浃铯盲皮筏蓼盲郡螭坤恧Δ……。
　一度もたことがない、y行でPき同僚と酒をむ大人のに思いをYせながら、美奈子の寝姿を眺めていたときだ。それまで秀一に背中を向けて寝入っていたが、苦しそうに胸もとをかきながら大きく寝がえりを打った。まるで赤ん坊のように大の字になった。そこで初めて秀一は、のに妞吻いた痕Eがあるのに荬扭い俊
　秀一はロッキングチェアからxれ、静かにベッドの傍へ近づいた。のをのぞきこむ。_かにが少し[れぼったい。泣いた後であるのはg`いなかった。
　泣く原因と酒をんだ原因が、秀一には同じであるような荬した。
　勤障趣蔚胤姐y行で、何かいやなことでもあったのだろうか。けれどもが自を起こして酒に溺れるような性格ではないと信じて疑わない秀一は、もっとeの原因があると考えた。
　そういえば、一年ぶりに⑹・筏恐贬帷⒚滥巫婴伪砬椁どこか沈んでいた荬する。一rgほど相手になってくれている最中も、うわの空の返事をしたりして、心ここにあらずといった感じだった。休日は家で静かにiするのを好む美奈子が、あわただしく出かけていったことも、今となってはおかしいと思う。
　秀一は部屋中をまわした。何も浃铯盲郡趣长恧悉胜ぁ
　サイドテ`ブルの上に置かれたハンドバッグが目が入った。いと知りつつ、秀一は中身を{べた。何かがあると_信していたわけではない。gなる好奇心だった。
　幼いは、二rずつ年の`う弟妹は、いつも一wに[び、L韦摔馊毪盲皮い俊￥饯欷思春期にさしかかると、それぞれが垣根を作ってしまい、お互いの境界を超えないように荬扭って暮らしてきた。
　だからハンドバッグを_けるという行椁稀が酒に深Eいした原因を_かめるためではなく、むしろそこに名を借りたきに近かった。
　あにはからんや、ハンドバッグのなかには、美奈子が酒に溺れた原因とおぼしき^品が入っていたのである。それは、四つに引き裂かれた一枚の写真だった。
　秀一は美奈子の寝息をうかがいながら、写真を驮した。
　美奈子としそうな表情の中年男性が、花のDき乱れた温室のなかで]を寄せ合わせて写っている。他人が撮ったものなら、ここまで仲睦まじく被写体になれないだろう。きっとセルフタイマ`で撮ったのに`いない。
　男は、少し秀一に似ていた。秀一は}jな心境だった。
　おさんはこんな奴と付き合っているのか……。
　秀一は写真のなかで男に寄り添うのうれしそうなと、目の前にいる妞吻いた美奈子のを^べた。
　付き合っているんじゃなくて、いたんだ……。
　すでに二人のvSは^去形になっているのだと思い直し、写真を元通りハンドバッグにしまった。
「あああ、お水……お水……」
　その直後、いきなり美奈子の口から声がgりだされた。秀一は自分のやましい行椁蛞られたのかと、恐るおそるを振りかえった。
　美奈子は目を_いて喉のあたりをo意Rに幛扦皮い搿Ｍ耆に目をましているのではなく、半ば眠っている状Bだった。
　秀一は素早く部屋を出て、二Aの洗面所でコップに水を汲み、った。美奈子は目を]じていたが、相浃铯椁罕砬椁峡啶筏菠扦った。薄く_いた唇は乾ききっていて、いが欲しそうにえる。
　秀一はコップを唇に近づけてあげた。ところが、ませるはずの水の大部分が、ブラウスの胸もとに染みこんでしまった。
　水が欲しいのか、濡れた部分が莩证いのか、美奈子が胸もとに手を当ててかきむしる素振りをする。秀一は、水が欲しいのだと解した。
　とっさの考えで、残った水を口に含むとの口もとに唇を押しつけた。あまりに柔らかな唇の感触が、秀一を趸螭铯护俊￥浃蓼筏ば椁颏筏皮い毪铯堡扦悉胜い趣いλ激いある反面、よこしまな感情にeれ婴自分自身をはっきりと意Rした。
　少しずつ水を口移しにすると、美奈子は眠っているにもかかわらず、るようにすべてをみ干してしまった。そのrgの短さが、秀一にはなんだか惜しくてたまらない。
　もっとみたいに`いないと思い、再び洗面所へ行き、コップに水を氦郡筏ってきた。
　部屋に入ったところで秀一は、ベッドに横たわっていた美奈子の寝相が、前とは浃铯盲皮い毪韦虬kして、しばらくその訾肆ちつくした。
　寝がえりを打ったのだろう、あお向けで片膝を立てている。モスグリ`ンのフレアスカ`トが大きくまくれあがり、太腿の上部まですっかり露出している。股gは白いパンティと琥珀色のパンティストッキングにLされているとはいえ、ふくよかに盛りあがったヒップの形状は、露骨にを刺激する。
　ゴクリと音が出るほど、大きく生唾を驻撙长螭馈
　かつて秀一は、一度たりともの放恣な姿をたことがなかった。
「おさん、おれだよ」
　震えがちな声をかけたのは、本当にが水を必要としていると思ったからではなく、起きているのかどうかを_Jするためだった。
　美奈子は微婴坤摔筏胜った。
　秀一に邪心が芽生えたとしても、非yするのは酷すぎた。それほど美奈子の寝姿は奔放で挑k的だった。
　秀一は十九r、まだセックスのUYはない。
　故_の函^からhくxれた京都で暮らして痛切に感じたのは、女友だちがいない淋しさであった。京都大学へ入るために高校での三年gは勉に明け暮れ、性にv心を寄せる暇などなかった。そこには、元来おとなしい性格の秀一が、美しい妹に欷蓼欷朴ったことにも原因があるのかもしれない。つまり、身近に女の訾い充氦筏皮い郡らこそ、ov心でいられたのだろう。
　けれどもこの一年g、家族とxれて京都で一人暮らしを送っているうちに、若い体内にLされていた性にする憧憬の念が、勃然とイ起こったとしても不思hではない。秀一は健康な十九rの青年だった。
　大学ではサ`クルに入って女性との接触をはかったにもかかわらず、どうしても特定の相手に巡り会えずにきた。L俗の店へ行くつもりで何度か盛り訾虿饯まわったこともあったが、入る勇荬なかった。
　秀一にとって京都での一年gは、新天地で生活する希望と喜びに氦沥郡猡韦扦るはずだったのに、gHには々と性に想いをYせる苦の日々だった。
　やっぱり故_の女性でないとZ染めないのかもしれない……。
　Bめにも似た莩证沥虮Гい⑹・筏啃阋护稀⒋盒荬撙伍gに函^で、かつての同生の女性を彼女にすることが目的の一つとなっていた。
　そんな矢先に露呈された、美奈子の挑k的な肢体。秀一の心がeしたのもo理からぬことだった。
　秀一はフロアスタンドをベッドの足もとへ引き寄せた。室内の明かりを暗く落とし、それからフロアスタンドのスイッチを入れた。こうすれば、美奈子の上半身は暗くなるから、眠りの邪魔にならない。逆に腰から足にかけてフロアスタンドの光が行き渡り、界が良好になる。
　用心のため、みをつけてベッドに腰かけた。相浃铯椁好滥巫婴衔婴坤摔筏胜ぁ
　かくて秀一の心はQまった。
　もしもが起きだしたら、寝苦しそうだからネグリジェに着替えさせるところだったと言うつもりでいた。あまりにも当たり前の言いわけだろうが、弟だから自然にさりげなく言えば、疑うことはないだろう。
　まず起きだすことはないさ。おさんはEっぱらっているんだから……。
　そのFgが、おとなしい性格の秀一を大胆にした大きなYづけとなっていた。
　秀一はゆっくりと美奈子の女体を眺めわたした。
　スリムにえるの下半身は、予想以上にNでFめかしく、生々しい。
　震える指先を必死にコントロ`ルし、太腿の上を幛扦皮撙俊￥筏し、いかんせんパンティストッキングのざらついた感じが护铯盲皮るだけで、女性特有の柔らかさや力が感じられない。
　大腿の付け根にを接近させる。その周xからム`ッとするような生温かさがNってくる。パンティストッキングを通してえる白い下着は、@くほど面eが小さい。それでもL毛が生えているあたりや、女性器の部分はしっかり覆われている。
　秀一は何度もる位置を浃à啤の股gをQ察した。
　それにしても、男でもないのに、こんなに盛りあがっているのか……。
　韦椁钉g感だった。毛が生えているあたりとおぼしきあたりに手を伸ばして触れてみた。ふくらみ具合いはわかっても、生々しい肉の感触はない。とはいえ秀一の好奇心は、このままでは氦郡丹欷毪悉氦猡胜った。
　思いきってパンティストッキングとパンティを一wに脱がせてしまおうかと考えた。そのためには、パンティストッキングのゴムの部分がかなり上なので、スカ`トが邪魔になる。序としては、まずフレアスカ`トを脱がすのが先Qだった。
「おさん、着替えさせてあげようか」
　念のために声をかけた。熟睡している美奈子が辘à毪悉氦猡胜ぁ￥啶筏硇阋蛔陨恧行婴艘皮工っかけを作るための、欷鄙のようなものであった。
　ウエストの|にあるホックをはずし、ファスナ`をおろす。そっと腰に手をまわしてフレアスカ`トを引っぱると、思いのほかgに脱がせることができた。
　目の前に下着姿のましい下半身がFわれた。こうなると、下を裸にする前に、ブラウスを脱がせて胸をてみたい欲求にとらわれた。それに、着替えさせるという大x名分上、もしもが起きだしたHに弁明にもなる。
　秀一はコソコソと行婴工毪瑜辘庾匀护苏裎瑜Δ长趣蛐膜けた。そうすると、落ち着きも出てきた。のために着替えを手护盲皮い搿Ｗ苑证胜辘握当な口gで、心の担がXくなり、数分後に美奈子は、ブラジャ`とパンティストッキング、それにパンティという下着姿で横たわることになった。
　寒さを感じさせないために、暖房はめにセットした。そのせいか、秀一は汗ばみはじめ、服を脱いでブリ`フ一枚になった。
　すでに下腹部は痛いほどきばりきり、ブリ`フを突っぱらせていた。しかし、この姿ではの着替えを手护Δ趣いΥ罅x名分に反する。だから、自分の部屋へってガウンを持ってきて羽った。
　雪のように色白の美奈子は、Eいと暖房のために、肌が美しいピンク色に染めあげられていた。秀一は、美奈子の^から爪先まで、きることなく眺めた。
　あの写真の男は、もうこの体を抱いたんだろうか。いや、抱いたはずだ……。
　裸でjみ合うと男を想像すれば、ムラムラと嫉の感情がイい皮る。妄想が十九rの肉体に猛々しい力を吹きこんだ。
　勃起したペニスがF屈なので、ブリ`フも脱ぎ韦皮俊Ｃ滥巫婴目めたならガウンでLせばいい。
　肉棒の先端からは、すでに粘り荬韦る透明の溶液が溢れていた。ここまで勃起したのは初めてだった。それだけd^しているのが、自分でもよくわかった。
　このd^を静させるためには、溜まっている男のエキスを放出させる以外にない。
　その方法には、二つがあった。一つは、いつもしているように自分の手でI理すること。残された方法は、性の体を借りることである。
　おさんの体で、する!?……
　初めから考えていたことではなかった。好奇心にlられて次々と行婴蚱黏长贰とうとう美奈子を裸に近い姿にした今、自然にイい皮た妙案だった。
　そして、ひとたびその考えが^のなかに芽生えると、もうQして消えることがなかった。十九rの若者は、身内にひそむ性欲という魔のT惑にけた。だが、それは健康な男なら当然のY果である。ただ、その象となる性が、自分と同じ血を共有する妹だということが、普通の若者とは`っていた。
　理性も道愿肖韦迫イ盲啃阋护闲预鼗となり、目的_成のために突きMんだ。
　すっかり正体を失くして横たわる美奈子の胸からブラジャ`を取り除くことは、思ったよりやさしい作Iだった。フロントホックで、しかもストラップレスだから、カップの狭gにあるホックをはずせばよかったのだ。二十一rの瑞々しい乳房が、eれながら秀一の界にwびこんできた。
　恐るおそる触れてみる。まるで大理石か布のようにスベスベしている。iけるように色白な肌なので、肉がりつめた皮wの表面にはかい血管まで浮いている。それが、まるでオブジェ模のように美しい。ほとんど埋没している状Bの乳首は、想像したよりはるかに小粒だった。乳だけは淡いt色の乳首を取り欷啶瑜Δ耸りあがっていて、乳房全体は精巧に作られたケ`キのようにえる。
「ああああっ」
　とれて思わず口をついてでた感@の声を、秀一自身がまったく荬扭なかった。それほど心をZわれたのだ。
　女の裸体を初めてg近でる秀一は、女体が描きだす事な曲を指先でなぞりながら、いつまでもQpしていた。そして、lもが素晴らしい女体にありつけるのではなく、自分はxばれた幸\な男であるに`いないと思った。
　幛ひは、大きくりだした腰へと移婴贰さらに下の部分へ集中した。
　寝息と同{して上下する下腹の薄さに^べ、阜の厚みにはR倒された。二枚の薄布の下で息づく盛りあがった丘に触れても、美奈子の呼吸には少しの乱れもない。
　この奥に、おさんのアレがある……。
　一刻も早く、この薄布でLされた女の秘部をたかった。美奈子の眠りとEいが深いから、あわてる必要はないのだが。
　そうだよ。友だちも言ってたじゃないか。焦って口hいた女に限って、逃げられることが多いって……。
　それとこれでは状rは`うものの、とにかく焦ってはならないと自戒した。
　の、kにくてLいへそは、そこだけでも充分に魅力がある。を近づけてると、金色のb毛が生えている。b毛はすべて下方を向いていた。その先にはパンティがある。b毛がu毛にがっているのは、女体にo知な秀一にでも容易に想像がつく。
　秀一はそっとウエストのゴムに指を引っかけた。パンティストッキングとパンティを同rに脱がせようと思った。指先が震えた。
　スカ`トを脱がせたのと同じ要Iで、心もち後ろに手を伸ばし、はやる莩证沥颔偿螗去愆`ルして、ヒップの出っぱりから一荬艘きおろす。こんな龊稀ゆっくりするより、手早いほうがうまくいくものなのだ。
　案の定、に荬扭れることなく二枚の下着は膝までずりおりた。呆荬胜い猡韦坤盲俊
　秀一はさらに力をこめて足首からiきだし、今度はゆっくりとをした。
　下着に押さえつけられていたせいか、ひしゃげた\いu毛が目にwびこんできた。量は@くほど少なかった。白い地肌が透けてえている。しかしそれでも充分に秀一の目をSしませてくれる。
　少しカ`ルした短毛は猡\で、少ないが故に上品にさええた。
　乳房と同じように、毛が生えたu丘に]が触れるくらいを近づけ、立ちNる訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。けれども、それだけでは我慢できなくなり、]をu毛に押しつけてしまった。
　意外に硬い毛の感触だった。それをSしんだ後は、やはりきっちりと]ざされた太腿の付け根をたいという欲求がイい皮た。
　秀一はの足もとまでずりさがった。I足首を持ち、左右に滑らせる。するとgに、]じ合わさっていた太腿がひろがり、その向こうに神秘の花@が姿をFわした。
　!?…………
　秀一はそれまで、gな肉の裂け目を想像していた。ところが、あまりに}jな造にR倒された。t梅色に染めあげられた肉片が重なっているだけでなく、はるかに色の猡せ彡部や肛Tまでが一望でき、好奇心いっぱいの若者を@かせた。
　これがオマンコなのか……。
　想像していたよりはるかに浠に富み、正直なところhともいえる形をしている。にもかかわらず、Qして不快ではなかった。いや、むしろ以前にもして好奇心がイ、女体にする欲求はくなった。
　さらに慎重に太腿をひろげて、そのgにを突っこんでいく。秀一のと美奈子の内腿は、完全に密着していた。普通なら起きだしても不思hではないのに、美奈子は深いEいのため熟睡しているから、その菖浃ない。油断したわけではないものの、秀一は次第に大胆になっていった。
　I手のH指と人差し指を鼠蹊部近くの肉にあてがい、左右に押しひろげた。
「うっ、う`ん……」
　さすがに美奈子は小さな呻き声をあげた。しかし、それっきりだ。
　秀一は女の造に眺め入った。そして、自分は簸扦庖ているのではないかとeした。昨日まで、京都の熊野神社近くのアパ`トで、まだぬ女体に思いをYせ、々としていたのが嘘のようだ。
　鼻をすり寄せ、生々しく立ちNる女の訾い蛐丐い盲绚い宋いこんでみた。それだけではき足りず、ひろがった秘唇の肉悉巳瞬瞍分袱蚩证毪そる差し向け、静かになぞった。
　ヌメッとした感触は、何にたとえたらいいのだろう。いや、それは他にたとえようがないほど温かく、湿りをともなった淫靡なものだった。独特の存在としか言いようがなかった。
　美奈子の肌がiけるように白いだけに、u丘を彩る\い茂みと、太腿の付け根にひろがるt梅色の比は、この世のなかにこれ以上は卑猥な光景などないといったい稀なものでもある。
　肉棒が苦痛をえるほど突っぱっていた。あらためてを落とすと、角に屹立した突^の先端から透明なねばりのある溶液がBみだして、下腹部を濡らしている。
　こんなにも、おれはd^しているんだ……。
　秀一は自した。
　抑を思わせる太腿を幛恰⒈・は赂工挝いつくような感触をSしみ、ふくよかな乳房とてのひらの摩擦感にEう。その後にすることといえば、やはり最K的なY合をなんとしてでも成し遂げる以外にない。
　秀一は用心深くの性器に目を凝らした。
　大きく割れた外趣蚊卮健そのなかは小さな肉唇が重なり合っている。一カ所だけ、穴とはいえないまでも奥行きの深そうな所がある。その周xがほんのりと露に濡れたように光っている。かくQ察していると、まるで息でもしているかのようにЭsしている。
　クリトリスって、どこなんだろう？……
　L刊Iでiんだ事を必死に思いだしつつ眺めたものの、まるでわからない。指先を近づけ、}jにjまるt色のビラビラを、そっとめくってみた。
　一瞬だけ鼠蹊部が引きつるような反辘颏撙护郡、それ以上の浠は起きない。
　こんなにも柔らかいのかと@きながら、今度はそれと照をなす肉唇を左右に_こうとした。ともすれば指が滑りそうになる。そこでふくらみの上部、つまりu毛がなくなるあたりに指をあてがい、上方へ引っぱった。
　割れ目がkに伸びてくなり、今まで被膜にLれていた部分がヌメ`ッとFわれた。よじれた肉とも皮wともつかない重なりの下に、米粒を切りにしたような、尖った肉の芽がえている。
　秀一はそこを右手の人差し指でXく触れてみた。
　途端に美奈子の腰が大きくeれた。
　秀一はあわてて指先をxした。
　色、形、鏊、女体の反辍すべてがL刊Iで得たクリトリスの知Rと一致している。
　そうか。これがクリトリスか……。
　{得しつつも、もう一度しっかり_Jしたいというい欲求には伽皮胜った。秀一は本能的に人差し指を唾液で濡らし、再び慎重に小さな突起に触れてみた。
　さっきと同じF象が女体に起きた。しかも美奈子は、腰を跳ねあげただけでなく、を前に突きだして眉根にを寄せ、感じ入ったような喘ぎ声までもらしたのである。
　秀一は心のなかで快哉を叫んだ。そして今度は指ではなく舌を突きだして、の性器にを覆いかぶせるように近づけた。胸が早のように高Qり、落ち着いてはいられない。上眼遣いにの表情をうかがったり、タ`ゲットをおろしたりを交互にRりかえし、尖らせた舌で肉の芽を舐めた。
　訾い馕钉馑嵛钉かっていた。柔らかさと硬さがミックスした、得も言われぬ感触が舌にひろがる。
「うっ、う`ん……」
　そのとき美奈子が体の向きを浃à啤⑶蓼えりを打とうとしたので、片脚が秀一の^にぶつかり、jみついた。秀一は首から上をI腿で挟みつけられ、鼻を毛の切れ目あたりに押しつける格好となり、身婴がとれなくなった。
　だが幸\にも、美奈子はまだ目をます菖浃なかった。
　しばらくのg、秀一は苦しさを我慢して、じっと耐えていた。落ち着いたの寝息がこえてくると、秀一はやっとI腿のgから^をiき、女体を慎重にあお向かせてひと息ついた。
　目の前で、息づく女が露わになっていた。
　秀一はもう待てなかった。あわただしく起きあがり、四つん@いで啡毪翁荬颏趣盲俊￥饯筏皮い啡毪筏瑜Δ趣筏啤⑾嗍证f力が必要なことに荬扭い俊
　美奈子に荬扭れずに目的を遂げるには、お互いの性器を突きだし、剥きださなければならない。そしてアクロバチックなポ`ズを持Aさせなければならないのだ。はたしてそういうことが可能かどうか。考えるまでもなく、ほとんど不可能である。
　秀一はにわかに不安にuわれ、美奈子の前に片手をかざして、何度も左右に振ってみた。相浃铯椁浩黏だす子はなく、眠りこけている。が熟睡していることだけがmりだった。
　痛々しいほど屹立したペニスを、りついている下腹から剥がすだけで出しそうになる。肉棒の芯がズキンズキンと苦痛をともなうほど}打ち、先端から溢れた透明な秘液が、证护盲迫獯にまで垂れていた。屹立の角度があまりにも上向いているので、右手を添えて方向修正しないと、女の割れ目にうまく接触しない。
　秀一は腰をかがめてペニスの侵入角度を{整し、w^を肉裂に近づけた。そのため美奈子の太腿との接触部分が多くなり、起きだす危性が出てきた。
　gHに、それまではぐっすり寝入って安らかな寝息さえたてていたのに、息が途切れたり、体の向きを浃à瑜Δ趣工搿Ｐ阋护悉饯韦郡婴讼をし、の腰を押さえて、同じ姿荬虮￥郡护瑜Δ趣膜趣幛俊
　太腿に当たる秀一の股gにも`和感が薄らいできたのだろう。ようやく女体の婴がとまった。再びt正しい寝息がこえてきた。
　二人が取っているポ`ズは、冷静になればgに奇妙なものだった。素っ裸の若い男女が、性器が触れ合う形で向き合っている。一方の女はo防浃恰⑾嗍证文肖悉饯欷颏いい长趣恕⒚埭にY合をみようとしているのである。お互いに意志のE通はまったくない。
　猛り立つ茎の向きを右手で修正して、できるだけ秘孔に近づける。ところが、美奈子のf力が得られない一方的な婴だから、体の安定をはかるのが容易でない。大胆に美奈子のI腿を抱えこんだものの、まだY合には至らなかった。それゆえに、次第に焦りが出てきた。
　r折りw^が柔らかい割れ目の粘膜に触れる。荬我荬胄阋护稀その感触だけでも精をほとばしらせてしまいそうだった。左手で体を支えても、重みに耐えかねて、前のめりになってしまった。
　そのとき、偶然にもペニスが柔らかな秘唇を押しひろげて、胎内をえぐるように入りこんでいった。あまりにも唐突だったので、秀一自身が呆荬摔趣椁欷郡郅嗓坤盲俊
　入った!?……
　Zびがイよりも、@きのほうが大きかった。
　それは、不意をつかれた受け身の美奈子も同じであった。Eって熟睡していたとはいえ、秀一の体重が女体にかかり、膣に硬い物が予告もなしに押し入ったのだから、たちどころに目がめた。そして、一瞬のうちに自分に何が起こったかを悟り、仰天した。
　いやっ!!……
　叫んだつもりが、声が喉に引っかかり、かすれた空菀簸吐きだされた。それでも同rに本能的な婴で腰をひねり、秀一の胸を押しあげた。
　Y合した性器は、タガがはずれたようにズルッとiけ落ち、xればなれになっていた。
　偶然の啡毪坤盲郡趣悉いā⑷崛猡税まれた瞬gの味わいは素晴らしく、それが一瞬のものだったから、秀一は糁肖摔胜盲圃伽鹰讠衰工蜓氦筏长猡Δ趣筏俊u毛や内腿、割れ目のあちこちにw^が何度も当たり、擦りつけられ、ナメクジが@ったようにEが残った。
「何するの！　どいて！　いやよ！　いやあ！」
　必死に逃げていてもEいが美奈子の婴を慢にした。肉棒は今にも秘肉を割って入りそうになる。だが秘唇の上を虚しく小突くばかり。秀一の焦りは最高潮に_した。
　もしも秀一がUY者だったなら、性器の交合は容易に成し得たのではないか。悲しいかな、彼は未UY者で、女体の造についての知Rも乏しかった。加えて焦りが重なり、入りそうで入らないまま性器が擦れ合っているうち、暴kの予感をえた。
「おいだ、やらせてよ！」
　弟の立訾猡铯まえない非常Rな言~を口走り、ここが正念訾趣肖りにの腰を押さえつけた。美奈子の必死の抵抗で、勃起は女肉のあちこちで摩擦され、快感が一いイい皮て肉棒をeるがした。
　ざらついたu毛が感じやすいw^と擦れてよじれる。その刺激に堪えきれず、とうとう肉棒は快Sのバルブを解き放った。
「あう！……ああああ……」
　美奈子にすがりついた秀一は、溜まりに溜まったスペルマをほとばしらせた。
　下腹の上で激しく}打ち、生温かい精液を吐きだす肉棒を、美奈子ははっきりと知した。へそにまでwび散った幛ぞ液が肌に染み入るように感じる。それにつけても、この液体が膣のなかに入ってこなかったことを、何よりの救いだと思って美奈子は大きく息を吐いた。


【第二章　F凌辱地z】

　翌日は日曜だった。秀一が目めたのはお昼近いr刻だった。
　前夜、欲情にlられてにレイプ未遂事件を起こしてしまったため、不安と後悔、そして欲望のなかで、秀一の心はeれ婴い俊￥坤ら秀一が眠りについたのは明け方近かった。
　とを合わせるのは重荷だったものの、思いきって起きだし、A下のリビングル`ムへおりていった。そこにはすでに食事の用意がされてあり、テ`ブルにメモが置かれてあった。
『I物に出て、友だちの家に寄ってきます』
　それだけしかいていない。
　秀一は胸を幛扦ろした。の配]に心のなかで感xした。
　もしも夕べの事件にして恨みごとでもいてあったなら、どんなに荬蓼氦に激い颏筏郡长趣坤恧Α￥い洹それだけではすまされず、⑹・筏郡肖りなのに京都へ舞いるか、友人のところを々としなければならなかっただろう。
　道|方面に支店を_Oするため家を留守にしているIHがってきたとき、に蟾妞丹欷毪韦扦悉胜いという恐れは今も残っている。だが、そうなればなったのことでBめるしかないと腹をくくった。
　が作ってくれた食事をすませ、シャワ`を浴びて出てくると、根室に行っている父からが入った。
　秀一は⑹・工毪长趣蛟していなかったので、父の浩司はびっくりした声を出し、仕事が片づけばすぐに函^へると言って、母の代に代わった。
「本当にあなたって子は……るならるって言ってくれれば、私はお父さんと一wに行かなかったのに」
　男の子に甘い母Hは、秀一の声をいただけで感的になり、今すぐにでも函^へってきそうな菖浃蚴兢筏俊
　秀一はそれを押しとどめた。母Hに面倒をてもらうよりは一人でいるほうが、はるかにげる。それに、にするよこしまな考えをまだ韦皮郡铯堡扦悉胜いら、もう一度くらいはチャンスがあるかもしれないと思っていた。ただ、もしもチャンスがあるとしたら、今日の日曜日だけであった。明日には妹の美Dがスキ`からってくるからだ。
　をKえて自分の部屋にると、何もすることがないからベッドに潜りこんだ。そのうち、いつのまにか眠りの世界に引きこまれていった。
　}jのない簸蛞て目をますと、A下でし声がこえた。の声はわかったが、もう一人はlだか当もつかない。妹の美Dでないことだけは_かだった。眠っているgに、美奈子が友だちを家にBれてきたのかもしれない。
　とを合わせるのが面映ゆい荬するものの、意Rしすぎれば、春休み中ずっと荬蓼氦らvSがつづいてしまいそうだ。秀一は服を着替えると、さりげなさを装ってA下へおりていった。
　リビングル`ムのドアを_けた。Aやかな表情をした一人の女とが合った。このとき美奈子はキッチンに入っていた。
　女がソファから立ちあがり、微笑んだ。
「お邪魔してます。短大r代のクラスメ`トで、久保弥生と言います」
「はあ……どうも」
　秀一は眩しそうに目をしばたたいて、ぎごちなく会した。そこへ美奈子が入ってきた。
「弟の秀一よ。弥生さんとは一度だけ会っているんじゃないかしら。ほら、学@祭に私が弟をBれていったでしょ。あのとき、秀一はまだ高校二年だったかしら」
「ああ、あのときの……へ`え、すっかり大人っぽくなったから、わからなかったわ」
「そう？　でもこの子は小柄だから」
　秀一は_かにが通う短大の学@祭へ行ったがある。けれども、なにしろ女ばかりの集猡坤盲郡韦扦工盲り舞いあがってしまい、lに会ったのか思いだせなかった。
「弥生さん、今夜はうちへ泊まるの。いろいろ相したいことがあるからね」
「あら、愚痴をきに来ただけよ」
　どうやら弥生は、男とeれて心ののKえない美奈子を慰めるために泊まるらしい。
「夕食は外で食べましょ。秀一、それまでは二人きりにしておいてね」
　美奈子の言~にうなずいた秀一は、あてもなく一人で町に出た。
　生まれてずっとHしんできた函^も、一年近くxれているとしい。秀一はまるでQ光客のような莘证恰ケ`ブルに\って函^山にNった。そのには日が暮れかけていて、街の灯りがまたたきはじめていた。
　展望台の建物を一巡してから家にを入れ、食事をする鏊をQめてもらった。
　三十分後、秀一は函^kに近い表通りの寿司屋に入った。
　ほとんど同rにを合わせた三人は、弥生の言いだした、お金を荬摔护汉盲なだけんで食べるという主旨にm同して、活kに口を婴した。
　秀一はあまりさなかったが、女たち二人はよくみ、よく食べ、しゃべりまくった。二人の会は、もっぱらeれた男のことだった。Eいがまわるにつれ、二人はに糁肖摔胜辍⒈厝坏膜诵阋护未嬖冥oされた。
　むしろそのほうが秀一には荬Sだった。店に置かれたjIに目を通したり、店の主人と言~を交わす以外は、もっぱらをAけ、箸を婴していた。秀一自身、次から次へと酒がすすむことに@いたが、女二人もけず劣らずよくんだ。
　店を出ると、冷たいLがEって幛なった]に心地よい。
「ねえ、カラオケにでも行って思いっきり歌わない？」
「そうね。そうしようか」
　秀一は女たち二人に引きずられてカラオケボックスにRりだした。
　だが、歌う出番はなかった。美奈子と弥生で歌いつづけていたからだ。
　歌うだけでなく、カラオケボックスででもんだから、店を出たときは三人で肩をMみ、千B足で、步くのもままならない有だった。
　タクシ`で家にると、女たち二人はすぐにL韦厝毪毪妊预い坤贰リビングル`ムで洋服を脱ぎだす始末だ。どうにか美奈子の部屋に押しこめ、秀一はホッとひと息ついて水をガブみした。
　かなりEっているという意Rはあったが、たちのほうがもっとEっBっている。あの状BでL韦巳毪盲莆ｊはないだろうか。心配になって廊下に出ると、美奈子と弥生がもつれるようにしてA段をおりていくところだった。
　二人とも、秀一がているとも荬扭い皮い胜ぁ％庭哎辚弗Г蛴鹂っているものの、下は素っ裸だ。丸みを・婴骏谣氓驻溴耆猡违レバスがはっきりえる。
　胸が妖しくざわめいた。
　すぐさま美奈子の部屋に入ってみた。ベッドの足もとに布猡一M敷いてある。弥生は客gに泊まらず、そこに寝るらしい。二人の衣服や下着が、椅子の背もたれやベッドの上に置いてある。
　\い下着が布猡紊悉峭瑜蓼盲皮い毪韦目にとまった。秀一はパンティを手にし、鼻先に近づけた。汗の入りまじった、すえたような訾い稀⑴特有のものだ。
　欲情が体内をlけめぐった。
　秀一は部屋にると、明かりを消してドアを目に_けた。
　しばらくして、女たちの缮が、乱れた足音とともにA段を@いあがってきた。
「あいつ、美奈子のこの体を、さんざん弄んだのね」
「そうよ。あの男ったら、この体はぼくだけのものだ、なんて言ったくせに」
「私が男なら、やっぱり同じことを言っただろうな。美奈子、お前はぼくだけのものだ、lにも触らせない……なんてね」
　相浃铯椁合伦扭颏悉い皮い胜ぁｋA段をあがり、廊下を步く女たちのネグリジェを通して、\いu毛までえている。二人はもつれるようにして美奈子の部屋に入ってしまった。
　秀一はシャワ`を浴びるためにA下へおりた。
　バスタブのwは_けっぱなしになっているし、脱衣室はびしょ濡れだ。整理整Dの好きな美奈子の、こんなにだらしない姿をるのは初めてだ。それだけEっているのだろう。
　シャワ`を浴びて後始末をし、二Aにあがると、美奈子の部屋はo菸钉胜郅删菠蓼辘えっている。
　ドアを小さくノックした。返事はない。
「おさん、入るよ」
　弥生もいるから声をかけてドアを_けた。
　フロアスタンドの常夜灯だけがついていて、二人はぐっすり寝こんでいる。暖房をくしすぎて、部屋はムッとするほどだった。
　二人の女は、ベッドの上と下で、ともに觳猡虮Гようにして女体を丸め、すっかり眠りの世界の住人となっていた。部屋の片隅に置いたサイドテ`ブルには、空になったワインボトルががっている。
　外であれだけんだのに、L紊悉りにまたんだらしい。
　二人とも横向きになっているから、ヒップが小山のように盛りあがっている。ネグリジェの下は相浃铯椁亥靴螗匹￥工椁悉い皮い胜ぁ
　雪国育ちだからか、弥生の肌も美奈子にけないほど白い。その白いNかなヒップが、妖しく秀一の心をeさぶった。
　秀一はわざと足の先で弥生のお尻をXく蹴ってみた。Eっているのだから、起きだしたところで、なんとでも言いわけができると思った。
　案の定というべきか、弥生に浠はない。
　同じことを美奈子にもやってみた。美奈子は大きく寝がえりを打つと、大の字になってしまった。抱いていた觳猡膝佶氓嗓らずり落ちて、下で眠っている弥生の女体を覆った。
　秀一は落ちた觳猡蛟の位置にそうとして、すぐに考えを浃āベッドの後ろへ押しやった。そして代わりに自分がベッドにあがった。
　薄いブル`のネグリジェを通して、美奈子の体の前面がすべてえていた。もっと明るくしたかったが、眠りの妨げになると思って我慢した。
　秀一はゆっくりかがみこむと、ネグリジェのボタンをすべてはずして、大きく_いた。
　暖かい室内では、薄いネグリジェのはないに等しい。その存在をJめるとすれば、あくまでもという点からだけだ。しかし、凌辱という目的を抱いた秀一にとって、的地からのネグリジェさえ不必要であった。
　秀一はを全裸にさせたいと望んだが、ネグリジェを脱がせる作Iが困yに思われたので放置した。
　アルコ`ルの染みこんだ美奈子の肌は、ほの暗い明かりの下でさえ淡いピンク色を浮きたたせて、妖しく息づいている。荬摔胜氪嬖冥厦稚だが、彼女も莩证沥瑜丹饯Δ氏⑶菠い颏筏皮い俊
　彼女を起こしたら、とんでもないことになるな……。
　秀一はそう思いつつ、その考えは自分一人ではなく、美奈子にも共通すると荬扭い啤⑿膜韦胜で快哉を叫ばずにいられなかった。つまり、犯している途中で美奈子が荬扭い郡趣筏皮狻⒌埭尾搐市椁蛎稚には知られたくないだろう。だからQして大声を出さないだろうと考えたのだ。
　そうさ。おれはそこにつけこめばいいんだ……。
　自己中心的な考えだったが、一理ある。
　もしも美奈子が大声で助けを呼び、弥生が二人のvSに荬扭い郡胜椤どうなるか。そんな⒄hは~に成り立たないと、秀一は_信を抱いた。
　助けを呼べない美奈子は、力ではかなわず、Y局は屈服する。
　へへへ、そうなるのが自然の成り行きだ……。
　秀一はガウンだけを羽り、下着はすべて脱ぎ韦皮俊Ｋ丐寐悚の上にのしかかっているのを、万が一にもEった弥生にられたなら言いわけはできない。
　昨夜のように、幛庖でSしむことも放した。寝入り端は起きないという俗hがある。早いうちに犯して、女を体Yするつもりだった。その相手がgのだというFgに後ろめたさはある。しかし、つのりくる男の欲望の前では、すぐにF散してしまった。
　少し荒々しく美奈子のI脚をひろげたのも、たとえ起きだしたところで、弥生がいるから抵抗できないというiみがあったからだ。
　昨夜もた、二十一rの瑞々しい女性器が露呈された。秀一はまず、自分の指先に唾をまぶして、太腿の付け根を彩る割れ目にTりつけた。L韦がりだから湿り荬感じられ、昨夜より唇全体が柔らかい。
　足首をつかんでI脚をＭ字形に立たせ、その下に自分のI腿を押しこんだ。性器と性器が接触し、ひろがった果肉が今にも吸引し合うような菖浃颏撙护俊
　このまま押せば、啡毪悉い趣夂gに行なわれる。
　そのとき突然、秀一のYにWくものがあった。それは、少しでもLくセックスしているg感を味わいたいという、い思いだった。
　今すぐに啡毪工欷小ものの十秒もたたないうちに暴kしてしまうだろう。それほどペニスはd^している。せっかくの体Yが、それでは心残りだ。まさかペニスを膣にねじこまれれば美奈子も荬扭だろうから、もう一度したいとmみこむことはできない。
　儇は一回だとすれば、できるだけLくSしみたいと思うのは当然である。
　どうしよう。このまま入れても大丈夫だろうか。それとも、eの方法があるだろうか。
　肉棒は入るべき幛づ肉を目の前にして、先走りの幛る~をBませ、爆k寸前である。
　そうだ。先に出しておけばいいんだ……。
　女を目の前にして冷静な考えを持てたことは、十九rという年hからすれば立派だった。それに、我慢をいる行椁、秀一の性の修Iに与えた影ははかり知れないものがある。
　秀一は^い立つ肉柱を右手で握ると、表皮を根元近くまで剥いた。今までのオナニ`では感じたことがなかったwれが後^部に走った。
　ほんの数回、上下に擦っただけで、白いスペルマがの股gめがけて荬い瑜散った。
　手慰みの後には、何をするのも|劫な虚脱したrgがやってくるのが常なのに、今はまったくない。射出後、いつもなら分身はo惨なsみ方をするのだが、それもない。硬いまま、く雄々しく}打っているではないか。
　女体に散った白幛筏恳禾澶伪扳さは、秀一の性欲に烈な刺激をもたらした。おとなしい秀一が、目の前のo残な光景によって、この瞬gだけ大きく浠しようとしていた。
　てのひらで大胆にもザ`メンを美奈子の肌になすりつけた。部屋の暖荬趣いまって、生臭い訾い散したものの、ザ`メンが乾くにつれて訾い荬摔胜椁胜なった。
　H指の腹をw裂の上部にあてがって引っぱりあげる。t色のつやつやした肉芽がFわれた。健康そうなクリトリスを、もう片方の手指でXく幛扦皮浃搿Ｍ径摔岁阜と下腹が、まるで荬扦饬鳏筏郡瑜Δ衰豫辚辚盲日黏à俊Ｃ滥巫婴蚊烂菠心もち歪み、今にも起きだしそうな菖浃颏撙护俊
　ここで起きても、Y合の体荬悉工盲り出来あがっている。このまま肉茎を割れ目にあてがい、一荬怂亭辘长幛肖いい韦馈
　昨日は、啡毪筏郡妊预盲皮猡铯氦数秒gだった。だから早くY合し、本当のセックス、本当の女体を味わってみたいと思う。しかし、はたしてうまくいくだろうかという不安もある。そしてまた、目めた美奈子と肉のY合を共有したい、一wにたいという感情もイ。
　もう一度注意深く、ベッドの下で寝ている弥生に向けた。相浃铯椁好稚は横向きの姿荬虮￥盲郡蓼蕖⒂着のように眠りこけていた。
　おさん、入れるからね……。
　心のなかで郅と、秀一は猛り立った一物を右手で押しさげて、w^の先端を狭gの中心部、膣とおぼしきあたりに押しつけ、腰をeさぶるようにして前へMんだ。
　ところが、膨れあがった肉棒は最初の角度がかったのか、うまく入っていかず、肉芽の上を擦ったにとどまった。
　そのときに与えられた刺激で、美奈子が「うっ、う`ん……」と呻きながら大きく寝がえりを打とうとした。だが秀一にI腿がかかえられているから、意志が体の婴をともなわない。表情を歪めながら、美奈子はぼんやりと目を_けた。
　最初、美奈子のW膜にきついたのは、のぞきこむように入っている弟のだった。^がもうろうとしていたから、不の念は抱かなかった。美奈子の心も体も、まだ完全な目めからほどhい状rに置かれていた。つまり感の半分が眠っている状Bだったのだ。
　けれども、が目を_けたというFgに直面した秀一は、今までの落ち着きを失ってあわてた。だから性急に、o理やり硬い一物を押しこもうとした。Zれた男なら一kでスム`ズに啡毪扦ただろうが、悲しいかな秀一はUYがない。再びw裂を擦りあげただけだった。
　自分の置かれた立訾虺酩幛浦った美奈子の感は、一い爽Fgへ引きされた。
　裸にされている!?　弟が犯そうとしている!?……
　混乱しながらも、本能的にI手I脚を突っぱろうとした。ところがI手は婴い郡猡韦巍I脚はかかえこまれていて自由にならない。
　上半身だけでもがいて裸身をひねった美奈子の界にwびこんできたのは、ベッドの下で布猡蚍螭い魄奕毪盲皮い朊稚の姿だった。大声も、激しい音をたてることもできないFgを知った。しかもEいが残っているから体全体がだるく、思うように婴すこともできない。
「やめて……」
　押しつぶしたような声を出して抗hした。
　もちろんき入れられるはずがなかった。逆に全身全をこめてRんできた秀一が、思惑通りが声を出さないことに荬い虻盲啤⒗Rりかえしペニスを秘孔に押し当ててきた。そして、何度か虚しく秘唇を突ついた末に、ついに膨した一物が膣口を割ったのである。
　美奈子はI女ではなかった。だから、ひとたび狭い膣口を押しわけて入りこんだペニスに肉がjみつくと、二度と引きxそうとはしなかった。
「ああっ、j目ェ……」
　大声は出せないし、激しい抵抗も不可能な美奈子は、信じyい危Cに直面しているにもかかわらず、弟の欲望を受け入れなければならなかった。
　もはや秀一に常Rを求めることはo理だった。美奈子は、このhな地z}を弥生にられたくないと思った。そのことだけで^がいっぱいだった。
　予想外におとなしい美奈子に秀一は自信をもった。だが、膨した肉棒を、生まれて初めて完全に女性器へおさめたというZびは、急速に快感を幅させた。幛る肉が@愕して蠢婴筏郡韦狻⒖旄肖蚣鄙Nさせる原因となった。
　美奈子の自由をZうために秀一もo理な体荬颏趣盲皮い郡、彼自身は婴まわる必要はなかった。こねるように蠢く女肉に包まれた若い未熟な分身は、たちまちきただれたように幛る洞のなかで、Zびのスペルマをほとばしらせた。
　子m壁にぶつかり、膣のなかにひろがっていく精液と、幛じ写ァＣ滥巫婴洗羧护趣筏郡蓼しいFgを受けとめ、天井をつめているばかりだった。


【第三章　若奴_u虐】

　翌朝早く、美奈子や弥生たちが起きだして食事をすませ、Bれ立って出勤するのを、秀一はベッドのなかでいていた。
　さすがに今朝ばかりはのをる荬摔胜欷胜った。かといって再び眠る荬摔猡胜欷胜ぁ
　カ`テンを_けると、函^山の斜面が空に向かって伸びている。子供のからHんだL景が新rにえたのは、とにもかくにも女を知ったという大きなFgのせいではなかったか。
　しかし、の莩证沥蛩激Δ取⑸辘筏铯堡胜丹扦い盲绚い坤盲俊￥饯韦せ一方では、自分の体はあのめくるめく愉悦をQして忘れることはないだろうと、あらためて思うのだった。そして、できるならもう一度、いや何度でもセックスしてみたいという欲求にlられた。
　良心の呵にみながら秀一は、禁断の@に踏み入れた自分を、元のおとなしい男に引きす荬摔胜欷胜った。女体でしか味わえないふくよかさ、しさは、まだまだ神秘のヴェ`ルに包まれていて、知りたいことがいっぱいLされているような荬してならない。
　A下におりると、朝食の支度どころか、自分たちが食べた後片づけもしていない。美奈子の、秀一にする怒りが表われていた。
　をとうとう怒らせてしまった。悔いは残っても、女体にする探求心を後退させようと秀一は思わない。
　おれはいつのgにか魔になったのかもしれない……。
　そんなことを思いながらパンを丸かじりにしてミルクを胃袋に流しこむと、ようやく莘证すっきりした。
　朝L韦巳毪盲酷帷⒚滥巫婴尾课荬颏韦兢い俊￥丹工に室内は整Dされていて、昨夜の痕Eはまるで残っていない。
　ベッドに潜りこむと、馥郁としたの訾い鼻腔をくすぐる。それだけで秀一のペニスはムクムクと勃起した。
　美奈子のが浮かんだ。肉棒をおさめるべき象がだけだというのが情けない。しかし、それがFgなのだ。性急に恋人をつけたかった。
　いつもだったら勃起をI理するため、すぐに自らの手を使っていただろう。けれども今はその行椁とてもR鹿ばかしく、もったいないように思えた。
　起きあがり、ベッドを元通りに整Dして廊下に出た。がQったのはそのときである。
　出ると、妹の美Dだった。
「お兄ちゃん、ってたの？　びっくりさせないでよォ」
「お前こそどうしたんだ。スキ`訾胜榻くにあるのに、わざわざ札幌まで行くなんて」
「みんなで一wに泊まってワイワイやるのが面白いのよ。それはそうと、お母さんは？」
「どこかへ出中だ」
「お父さんと一wに？　じゃあ、今日にでもってきたら、明日か明後日にはるからって护à趣い啤
「わかったよ。で、何人で行ってるんだ」
「全部で六人よ」
　女三人に男三人だろうか？……
　秀一は、行った仲gのなかに男がいるかどうかが荬摔胜盲皮い俊
　秀一が高校生の、泊まりがけでスキ`に行くB中は、大抵の龊稀⒛信の数が同じで、宿泊先では必ずといっていいくらいペアができあがり、肉体vSにまで至るのがパタ`ンだったからだ。残念ながら秀一には、そんなUYは一度もなかった。
「クラスメ`トもいるんだろう」
「みんな同じクラスよ。お兄ちゃん、みんなが出kしちゃうから、もう切るわよ」
「わかった。荬颏膜堡毪螭坤尽
　秀一は上C嫌でを切った。美Dの通っている私立高校には男子生徒は一人もいない。クラスメ`ト六人というのなら、男は一人もいないことになる。を犯しておきながら、そんなことで胸を幛扦ろしている自分の予盾さに、秀一は苦笑した。
　あてもなく外に出てみた。海から吹きあげてくるLはまだ冷たい。それでも肌を突き刺す感じは少し和らいでいる。
　が勤めているy行の前まで来たところで、ドアのガラス越しに建物のなかをのぞいてみた。
　美奈子は正面のカウンタ`の向こうに座り、立ち寄った客に笑で接している。口I栅摔郡氦丹铯盲皮い朊滥巫婴蚊坤筏丹稀⑺をR倒していた。
　こんなに_なを韦皮狂R鹿がいる。どんな事情があるにせよ、そんな男はろくな人gじゃないと思う。あまりLいrg、店内をのぞいているわけにもいかず、秀一は店をxれて再び步きだした。
　松L町にある小さな瞬璧辘巳毪盲ぎながら、店に置かれたL刊Iに目を通していると、グラビアペ`ジに、タレントのヘアヌ`ドがdっていた。
　数年前にはテレビに登訾筏皮い颗だが、Y婚とx婚をUYして、芸能界で活婴蛟匍_するらしい。三十rにならんとする女体は、下腹に脂肪がついて、乳房も垂れ菸钉馈Ｃ滥巫婴容^べたら月とスッポンの差があった。
　他のL刊Iにもヘアヌ`ド写真が鬏dされていたが、ＡＶ女のAれた裸体のオンパレ`ドで、る荬摔猡胜椁胜ぁ
　そうだ。おれは浃铯盲郡螭馈…。
　L刊Iをマガジンラックにしながら、秀一はふとそんなことを思った。
　そのとき、店に入ってきたカップルの女が@いた表情をし、秀一のほうへ步み寄ってきた。する秀一も、爽やかなオレンジ色の制服に身を包んだ久保弥生に@いた。
「昨日はどうも」
「いえ……」
　弥生は、どちらかといえばエキゾチックな容貌をしている。函^は日本の五大港の一つとしてQ易のさかんな鏊だったから、国の血がまじっているのかもしれないと思えるほどだ。
「ちょっとおししたいことがあるの。後でいいから、ここにおくださらない？」
　そう言って名刺を差しだした弥生の指先は、制服に合わせて淡いオレンジ色のマニキュアがFっぽくTられている。
「わかりました」
「でも、美奈子には内wにしておいてね。よけいな心配するといけないから。彼女、今はいろいろ大浃胜螭坤猡巍
「ええ、わかりました」
「じゃあね」
　すぐに弥生は男が待つテ`ブルに向かった。を取りだしてしこんでいるところをみると、二人は仕事の打ち合わせで瞬璧辘乩搐郡椁筏ぁ
　名刺をると、弥生の勤障趣洗笫执舶会社の函^支店で、鏊もすぐ近くだった。
　秀一が瞬璧辘虺訾毪蓼恰⒚稚は一度も振り向くことなく、相手の男とをしていた。
　家にると、なんだか眠くなってきた。夕べは危な冒を敢行した後、ベッドに入ってもなかなか寝つかれず、三rg程度しか眠っていない。
　目ましrを四rにセットしてベッドに入ると、すぐに眠りの世界へ引きこまれた。
　セックスの簸肖りた。短篇小hをぎ合わせたように途切れていて、なんの}jもない浃簸坤盲俊Ｂ悚闻が次々と登訾工毪韦坤、肝心な部分が崦沥摔筏浮かびあがらない。簸韦胜で秀一は、苛々しっぱなしであった。
　目めた直後にアラ`ムがQった。すぐに名刺を取りだして弥生にをした。
　交Q手が出たあと、弥生の声がした。弥生はZ染みの友人のようにしかけてきた。
「いつまで函^にいるの？」
「四月の上旬までかな」
「明日の予定は？」
「いえ、eに。いつものんびりしてますけど、何か用ですか？」
　なんだか胸がXぎだした。
「会ってくれる？」
「それはかまわないけど……」
　なんの目的で会いたいのかきだしたかったものの、胸が高Qって言いだせない。Y局、五郭の近くにあるスナックで、明日の午後七rに待ち合わせすることになった。
　弥生とは昨夜が初面といってもいい。高校生のに学@祭で会ったというが、秀一のにはない。そんな女性とに秘密で会うのは、不安でもあり、大いにd味をそそられる。
　落ち着かない莘证韦蓼蕖することもなくテレビをて、のりを待っていた。しかし、美奈子は五r半をすぎてもってこない。かなり怒っているのかと思っているところへがQった。美奈子だった。
「残IでWくなるの。一人で何か食べてて」
　それだけ言うと、すぐには切れた。
　夕べのレイプ事件があるにもかかわらず、一人きりで家にいる弟を荬摔けている。やはりしいなんだなと感じ入りながら、秀一は夕暮れの街に出た。
　函^も京都と同じようにQ光地だ。けれどもQ光だけにmっているわけではないし、京都ほど大都市ではないから、夜になると繁A街といえど人出は多くない。地元の人しか利用しない中A料理店に入ってラ`メンと子を食べ、ビ`ルをんだ。なんだか大人になった莘证馈
　店を出て、少し幛なった]を冷たいLにさらしながら步いていると、食店街の横丁からカップルが出てきた。なんと、女は久保弥生だった。奇偶にも、今日はこれで二度目だ。
　二人は立ちをしていたが、すぐに弥生が小走りにlけだして姿を消してしまった。男は「おい」とか「弥生、待てよ」と声をかけたものの、すぐに他の通行人の目を意RしてBめてしまった。
　物でていた秀一は、男の正体を知りたいという欲求にlられた。だから、步きだした男の後を面白半分で追った。
　知らぬ男の後を尾けて生活の一端を知るという行椁稀⑿阋护摔悉胜螭殚vSがないにもかかわらず、あるNのd^をえずにいられない。d信所などの{摔蚵Iとしている者が、いつもd味津々でPいているとすれば、そのいの仕事はgに魅力的に思える。
　秀一が尾けているとも知らず、男は近くのスナックに一人で入っていった。秀一も何食わぬで店に入ると、片隅に取ってさりげなく店内を渡した。
　ところが、店に男がいない。そんなはずはないと疑に思いつつ、注文したビ`ルをんでいると、レジ近くにあるドアが_いて、さっきの男が出てきた。
　男はITを呼んでレジの黄堡摔膜い瀑|した後、店を出ていった。秀一もあわててお金をBい、店を出た。
　スナックを出て一分ほど步いたところにある海r料理店に男が入った。秀一はノレンのからなかをいた。
　男はレジを_けて黄堡浃金を数えていたが、すぐにまた出てきた。そしてタクシ`に\り、函^山方面に走りだした。
　秀一もすぐにタクシ`を呼びとめ、前のを追うようにmんだ。
　八幡mに入る通りで男がタクシ`をおりると、目の前にある一家に消えた。秀一もタクシ`をおり、ゆっくりとその家に近づいた。T灯に照らしだされた表札に、『山科信介』とかれていた。
　秀一は步きだした。ここからだと家まで步いても十分ほどだった。
　途中で公\ボックスに入り、い扦丹盲の海r料理店を{べて、を入れた。「山科さんをおいします」と言うと、相手は「社Lは少し前にをせましたが、りました」と、警戒することなく返事をした。山科は、水商婴蔚辘颏いつかU婴筏皮い毪韦坤恧Δ刃阋护贤yした。
　家にると、玄vに美奈子の靴があった。昨夜の事件以来、一度もを合わせていない。少し荬扭蓼辘仕激いあるものの、秀一は勇荬虺訾筏匹辚鹰螗哎氅`ムやキッチンをのぞいた。美奈子の姿はなかった。
　わざと足音をたてて二Aにあがると美奈子が部屋からを出した。
「ただいま」
　しかし、秀一の声はoされた。美奈子はス`ツケ`スを手に部屋から出てきた。
「どうしたの？」
「どうもこうもないわ。しばらくお友だちの家へ行くことにしたの。理由は秀一が一番よく知っているでしょ」
　そう言って秀一の|をすりiけようとする。
「j目だよ。おさん、行っちゃj目だ！」
　秀一はあわてて言って、の手首を掴んだ。
「xしてよ！　秀一、あなたは浃铯盲郡铩￥筏肖椁、あなたとを合わせたくないの。どいてちょうだい！」
「いやだ。行かせない」
　秀一は必死にを部屋へ押しした。ドアを後ろ手で]めると、美奈子がス`ツケ`スを投げつけてきた。留め金がはずれて、中身が散乱した。
「なんだよ。男にふられたくらいで、メソメソするなよ！」
　秀一は励ますつもりで言ったのだが、その言~は美奈子の胸にグサリと突き刺さった。
「よくもそんなことが言えるわね。自分のしたことは棚にあげて。私がlと付き合おうが、秀一にはvSないでしょ！」
　婴暄匀~にIい言~だった。
「vSあるさ。おさんを困らせるような奴はSせないよ。おさんを泣かせるような奴は、大R鹿野郎だ！　なんだよ、あんな奴！」
　秀一は、破かれた写真でた中年男のことをののしった。
　ところが、写真をられたと知らない美奈子は、`った受け止め方をした。
「あなた、あの人のことを知っているわけがないじゃないの」
「知ってるさ。なんだよ、女たらしみたいな面して」
　秀一の毒舌に、美奈子は怒りを露わにした。d^しているので、自分の言っていることに荬扭ない。
「知ってるですって!?　嘘言いなさい。京都に住んでいるあなたが、山科さんのことを知るわけないわ！」
　今度は秀一がびっくりする番だった。
　山科!?……山科だって？……
　夜だったし、店は暗かったし、ノレンのからいただけだったからよくわからなかったのだが、写真の男と尾行した男とは、同一人物だったのだ。
　^のなかが混乱した。の恋人だった山科が、どうして久保弥生と会っていたのだ。疑がイい俊￥猡筏の代理で会っていたなら、深刻な表情をしたり、走って逃げていくだろうか。その必要はないと思われた。
　考えられるのは、弥生は美奈子と山科とのvSを修亭工毪郡幛嘶幛盲皮い郡韦扦悉胜、彼女自身も山科とvSがあったのではないかということだ。つまり、三角vSにあったと考えられなくもない。
「やっぱり、なんにも知らないくせに……」
　秀一が押しaったので、美奈子は弟が口から出まかせを言ったものと判断したようだ。秀一も、ここで言いかえさないほうがのためになると考え、o言を押し通した。
「とにかく私、出ていくから」
　散乱した服を集めてス`ツケ`スにつめこむ美奈子をているうち、言いようのないn婴秀一の体を突きiけた。
　山科がどんな人物か知らないが、中年男と付き合い、心をZわれてしまった美奈子に腹が立った。そんな男のことを思い、弥生に愚痴をこぼしていることにも怒りがイい俊
「j目だ！　出ていくな！」
　怒りを露わにした美奈子のことだ、レイプ事件をIHに告げ口されるかもしれないという漠然とした恐怖心もあった。だから秀一は、再び部屋を出ようとした美奈子の肩を掴んだ。その手を美奈子がい力でBった。タイミングく、その手が秀一の]を激しくった。
　秀一はの体を突きwばした。憎かったのではない。心の底からの怒りでもない。美しいが、自分からxれていくことが我慢ならなかった。
　あんな男に抱かれるくらいなら、おれが代わりに……。
　心のなかで魔の声がした。
　ベッドに放りだされた美奈子のフレアスカ`トが、大の花がDくようにひろがった。
　秀一はにのしかかった。
「いやあ！　魔ッ！」
　憎の声を投げつけられた秀一は、反射的に叫んだ。
「なんだよ！　山科みたいな男に抱かれるくらいなら……」
　すぐさま秀一は、言いすぎだったと後悔した。
　美奈子の暴れ方が中途半端ではなくなった。
　秀一も本荬欠膜筏俊￥胜坤幛毪韦扦悉胜、力で抗した。どうしてもをここに留めておきたい莩证沥エスカレ`トし、体で屈服させてしまうつもりになった。
　二枚の下着が引き千切られ、フレアスカ`トがむしり取られても、美奈子の抵抗はやまなかった。しかし、女だから次第に力が弱まった。
　毛が丸えの下半身に秀一は食らいついた。
　I脚をバタつかせて暴れていた美奈子の体から、急速に力がiけていった。混乱と疲氦敲滥巫婴晤^は一向に回しなかったものの、自分が理不尽なQいを受けていることだけはわかっていた。`った方法ではあったが、それがを思う弟の莩证沥坤趣いΔ长趣蓼抢斫猡扦ないところに悲・あった。
「どうして!?　ねえ、どうしてなの!?」
　半ば泣きながら、股gにりついた秀一を押しのけようとした。しかし力の差は明らかだった。それでも妥fするわけにはいかない。
　剔证噬啶、いきなり剥きだしの割れ目をなぞりあげる。美奈子は羞uと@愕で暴れまわった。しかしrgがたつにつれ、彼女の心は微妙に浠しはじめた。それは、体に感じる性的な感と一致した。
　あああ、こんな恐ろしいことが……。
　弟によって快感を送りこまれるなんて、粝毪坤摔筏胜った。だから美奈子はますます混乱し、逃れようともがきつづけた。にもかかわらず、u部に吸Pのようにりついた口は、どうにもxれそうになかった。
　美奈子の抵抗が形だけになったのをはからい、秀一は割れ目を塞ぐだけになった口のめを一浃贰⑸啶却饯蚴工い悉袱幛俊
　最初に狙われたのは小唇だった。舌先がなぞるように往亭工毪取⒚滥巫婴悉啶筏砦镒悚辘胜丹蚋肖袱瓢捕陇筏俊４_かに舌はg{な婴だ。感じるというより、くすぐったい。それに、昨日も一昨日も秀一の拙劣な幛洹⒃缏┮酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜ど涑訾蚪UYしていたから、よもや弟の技巧に屈するとは簸摔馑激盲皮い胜った。
　一方の秀一も自分の未熟なテクニックを大いにuじていた。だからこそ、のZぶがたいというL争心は人一倍だった。たとえo理だとしても、男の面子にかけて少しでも感じさせたいと考えていた。
　美奈子はr折り手足をもがかせるものの、もはや疲豪vといった子だ。秀一はの抵抗も限度だろうJRし、ますます自信を深めた。
　秀一は二度にわたるレイプ事件で、幛颏郅嗓长筏皮い胜ぁ￥趣摔くペニスを女体へ啡毪工毪长趣糁肖恰そのうち一度は失・筏俊６度目に目的を_成したものの、それとてgに啡毪筏皮郡沥蓼练懦訾筏皮筏蓼盲皮い俊
　とはいえ、彼自身はwれるような愉悦を味わったし、真のセックスで得られる快感がいかに烈かを身をもって理解した。そして、自分が体Yしたセックスでは大きな点が欠けていることにも荬扭い皮い俊
　それは、他の男たちが自慢げに言う、女をZばせてイカせるということだ。それが自分には皆oであった。
　gH、京都のアパ`トでQている本番ビデオでは、女は半狂乱で泣き叫んでいる。C会があれば自分も女をそこまで感じ入らせ、君Rしたいとっていた。
　そのチャンスが、三日目にしてようやくLれようとしていた。だからこれまで二日と`い、充分に慎重だった。
　それにもう一つ、秀一にとって重要なことがあった。
　秀一はを犯すことに罪感を抱いていたものの、美奈子があまりにも魅力的であったが故に、内部に燃えさかる性欲を消し去ることができずにいた。
　故_をxれての一年gは、禁欲に明け暮れた暗い日々のBAだった。だから、よけいに_放された性の相手を求めていた。美奈子が中年男と付き合って、すでにN富な性の体Y者であるということも、彼の莩证沥蜓しくeさぶる原因となっていた。
　つまり、⑧_した日から秀一の内部で燃えさかる欲望は、いつ爆kしても不思hではない状Bに置かれていたわけである。美奈子にとって、なんとも不幸なことであった。
　美奈子は、山科とのexという心の身を、さらに血を分けたg弟によってxされるという、二重の不幸を背う羽目にった。だからこそ秀一は、なんとしてでもをZばせてあげたいと葚っていたともいえよう。
　美奈子の手が何度も弟の後^部を叩いた。けれども秀一には、もはや蚊に刺されたほどにも感じなくなっていた。
　相浃铯椁盒阋护吓にりついたまま、一向にxれようとしなかった。慎重にすすめるという心えを最後までくつもりでいたし、もっとeの理由が新たにk生したのである。
　それは、Lrgにわたって秀一がの性器にはりつき、舌と唇で刺激を送りつづけたY果、女に徐々に浠がFわれてきたからだ。最初のうち秀一は、その浠を、押しつけている舌先に感じとった。
　今までの唇は、秀一の唾液で濡れていた。ところが、唾液とはまったくなる性|の粘液が、いつのまにかイだしていたのだ。
　それは粘り荬あった。しかも、ほのかな訾い颏趣猡胜盲皮い俊
　思いきって驻撙长螭泪幛狻⑿陇郡收骋氦どこからともなくイい皮る。美奈子は振りgるようなかい声を出して下半身を震わせている。
　そのになると、秀一もやみくもに押しつけていた舌や唇の攻膜蚺の部へ移らせていった。小唇を吸いあげて口のなかで弄んだり、クリトリスと舌をjませたり、膣のなかまで舌を刺し入れたり、溢れる蜜を啜りあげたり……。そのやり方が女体に苛Δ虬k]すると秀一は荬扭い俊
　美奈子は明らかに趸螭い蛞えていた。山科に教えこまれた女のZびは、eれ以来すっかり途~えていた。ところが、剔证市阋护慰诖幛恰⑼れかけていたZびがdってきたのだ。
「いやあっ……」
　いつしか、拒~の声もはかなくなっている。体の婴も、疲氦らではなく慢になっていった。ともすれば、心地よさに浸ってしまいがちだ。Bなに心を]ざし、感じまいとするのだが、かえってその意Rが逆抗となり、ますます感じやすくなっていくのだ。
　秀一は男の本能で、のわずかな浠に荬扭い俊￥い浃っているようにえて、そうでないことは、とめどなく溢れでる垡氦扦饷靼驻坤盲俊
　が少しずつでも感じているという事gは、秀一を辛抱い男に渖恧丹护俊￥い膜猡胜橛望をk散させたいとうだけなのに、それは二の次でよかった。
　第一に考えたのは、もっと美奈子のZびを著にしたいということだ。その努力はなんの苦にもならなかった。むしろZびにつながった。
　そのとき秀一は、ハタと思いいたった。
　女をテクニックや幛Zばせることこそ、男の最大のZびなんだ……。秀一は三度目の相Δ蚯挨摔筏啤そのことに荬扭い郡韦扦る。
　そうなると、辛抱さにますますOきがかかった。むしろ辛抱を自分に制することがSしくさえあった。
　いつのまにか美奈子の肉裂は、油でも垂れ流したように濡れそぼっていた。それをきることなく吸いあげた。
　ときには唇のビラビラがゴムのように口腔へ入りこむ。それを上下の唇に挟み、草笛でも吹くようにそよがせる。すると美奈子は、我慢できないとばかりに柩胜颏猡椁贰⒀をガクガクと震わせた。
　美奈子自身が恍激问澜绀艘きこまれかけていたから、自分のはしたない反辘证辘荬扭い皮い胜ぁＵgの女の姿がそこにあった。
　秀一の目に、美しいがいっそうxいてえた。そのことがまた、彼のZびを大きくした。
　肉棒は痛みを感じるほど突っぱっているものの、むしろ爽快だ。我慢することのSしさを、今ほど感じたことはない。秀一は_gに、ためになる知{を学んだのだ。
「おい。もう、やめてェ」
　すでに力による抵抗をBめた美奈子は、途切れ途切れの声をもらして哀した。
　もっとeのいなら、思いの秀一はき入れたであろう。だが今回ばかりは、むしろ哀の声をd^のなかでもっともっときたいと思った。
　美奈子の声も仕草も、すべてが秀一にはZびを高める象だった。
　おれって、こんな力があったんだ……。
　自信は秀一をさらに好奇心旺盛な若者に仕立てあげた。
　すべてが秀一の望む方向へとMんだ。美奈子にとってはつらいがつづいた。
　ともすれば、剥きだしの下半身にりついているのが秀一だと忘れそうになる。体の奥がぬるんだ春の雪どけのように溶けていくのがわかるだけに、死にたいほどの羞uである。しかし、uずかしさはいつまでも持Aしない。もしも相手がg弟でなかったなら、大きくI脚をひろげてせがんでいただろう。
　葛藤が美奈子を苛んだ。にもかかわらず肉体はあまりにも正直だった。肉体を自分の意志でコントロ`ルするのは、もはや不可能といえた。幅する快感は、次第に美奈子の理性を狂わせていった。
　いっそこのまま溺れてしまおうという不搐士激à、イい皮舷える。そして再び正常な意Rがってくる。
　恍惚状Bにると、自分がどんな声をあげるのか、山科に抱かれて何度もかされていた。だから、それだけは秀一にかせてはいけないと必死だった。
「おさん、莩证沥いい危俊
　足もとのほうから弟の声がした。
「ち、`うわ」
　もっと何かを言うべきだと思ったが、次の瞬g、悲Qに近い声をあげて、腰をブリッジ状に持ちあげていた。美奈子のもっとも感じやすいクリトリスを、ざらついた舌が思いきり舐めあげたのだ。
　唇を嬲られている限りは、@いあがってくるジリジリするような性感に耐えるだけでよかった。ところが今度はn牡膜矢幸が、津波のように一い艘uいかかってきた。一瞬のうちにすべての思考がF散した。
「あああ！　いやあン……」
　そう叫んだのはえているが、あとは何を叫び、どのように婴い郡韦、にない。怒涛のような悦Sの波に驻撙长蓼欷棵滥巫婴稀⑴だけが知る性のZびにのめりこんでしまった。
　秀一は狂喜した。
　美奈子のI手が宙にSって不安定にeれたかと思うと、シ`ツをかきむしった。
　秀一がもっとも@き、Zびを深くしたのは、身えた美奈子が自らの手で乳房を握りしめ、揉みたてるようにeさぶった婴だった。卑猥で、挑k的で、最高の世物だった。
　秀一はの下半身を裸にしただけだったのに、暴れたおaでブラウスのボタンがはじけwび、ブラジャ`もはずれていた。
　乳首があんなに勃起している……。
　上眼遣いで_かめた秀一は、ようやくの女からをxした。彼の前までが垡氦扦踏毪膜、~にりついていた。
　そのまま女体をずりあがり、乳房にむしゃぶりついた。
　小粒の乳首を口腔でがすと、さらに硬さをしてZびに震える。
　ああ、当たってる……。
　のしかかる体荬颏趣盲郡郡帷ペニスは毛の生えたu丘から、それにつづく割れ目のあたりを擦っていた。
「j目……j目ェ……」
　その言~しか知らないように、r折り美奈子が郅。それは女の防御本能が言わせた言~だった。
　秀一もついに、自分の欲求を解放したいと思いはじめた。の毛や柔肉で擦られると、最高に莩证沥いぁ￥饯筏啤ひとたびそう思うと、若いからn止めがきかない。秀一はすぐに姿荬蛄て直し、みなぎる肉茎に手を添えて狙いを定めた。
「ああああ、いけないわ」
　それがこの夜に吐いた、美奈子の最後の言~だった。
　秀一は、分身がかつてないほど硬く大きくなっていることに@いた。w^が割れ目と接触し、ドクンッビクンッと}打つさまは壮Qだった。
　少し腰を押す。充血して濡れそぼっている秘唇が、待ちかねたようにT酩蜷_いた。
　ズボッ……という感じでw^部分がくびれまでおさまると、美奈子は「いやっ」と小さく言いながら阜をせりあげ、Z迎する素振りをせた。
　なんと素晴らしい眺めなのだろう。思わず感@の声をもらした秀一は、自分で一人占めすることがもったいなく思えた。
「おさん、ほら、入るよ。入っていくよ」
　うわずった声をもらし、の腰をeさぶった。
　美奈子はを手で覆うばかりで何も辘à胜った。
「もっと入れるからね」
　さらに腰を押す。逞しくえる肉棒が、垡氦沃けを借りてyなく半ばまで膣のなかに埋まった。
「あああ……」
　美奈子は明らかにZびの声をあげた。
　肉棒に护铯肱肉の柔らかさに、秀一は思わず五体を震わせた。今まで自分に制してきた辛抱は、Y合という事gの前で、急速に崩れ去ろうとしていた。
「あああ、莩证沥いい瑗」
　腰をやみくもに振りたてた途端、肉棒のすべてが狭gに沈んだ。
「ひいいいっ!!」
　不意ちのように子m壁を小突かれ、美奈子は我れを忘れて腰をRりだした。
　秀一にはその行椁、がようやく妥fしたように思えた。
「おさんも莩证沥いい螭坤汀￥饯Δ胜螭坤汀￥长长いいんだろう」
　ぎごちないながらも、男の本能がiき差しを可能にした。
「あああっ……あっ、あっ、ああ`ン……」
　BAして起きた美奈子のよがり声は、秀一の快感を一い烁撙幛俊
　ああ、おさんのZぶが、もっとたい……。
　射精はg近に迫っていた。我慢することがもう苦痛だった。限界が来ていた。
「あああっ、出ちゃうよ！」
　最後のひと突きをの胎内深くに送りこんだ。
　そのいきなりの摩擦感が、美奈子にも大きな快感をもたらした。
「あわわわっ……どうしよう……ああ、いっちゃいそう……いく、いくゥ……」
　この声を、秀一はどれほど待ち焦がれていたことか。
　同rに膣壁がものすごい荬いЭsし、肉棒は男のZ喜のしるしをほとばしらせた。
　若い男ならではの激しい射精は、美奈子を一荬隧上まで引きあげた。美奈子はzな腰で裸身をブリッジ状に持ちあげた。
　密着したと弟の性器は、激しいdをRりかえしながら、いつまでもxれることがないように思われた。


【第四章　T惑交悦奉仕】

　秀一のはテレビに向いていたものの、漠然とタレントたちの姿を追っているだけだった。音は消してあった。朝から耳障りな声をきたくもない。
　昨日は、とうとう目的を_したんだ……。
　美奈子が我れを忘れて叫んだ、あの声を思いだしただけでも、エネルギ`のありあまっている下腹部が蠢きだす菖浃蚴兢埂
　でも、その美奈子はもう中里家にいない。
　すべてがKわり、秀一が浴室に入っているうちに、美奈子はス`ツケ`スを持って家から消えていた。
　友人の家へ行ったのは_かだが、相手はlなのかわからない。久保弥生の家に行った可能性は薄かった。なぜなら、弥生は家族と一wに住んでいるという。学生r代の友人とはいえ、そこへ押しかけるほど美奈子も怼─筏ないだろう。
　だとすれば、一人暮らしをしている友人の公算が大きい。
　IHに美奈子は家を出ることをどうh明するのか、それが荬摔胜盲俊￥蓼丹正直に告白するはずがないと思うものの、自信があるわけではない。
　冷静になると秀一は、にして罪感でいっぱいになる。だけど、ふくよかで生々しい肉体を目の当たりにすると、どうしようもない男の情欲にけてしまう。
「しようがないよ。おれだって男なんだから」
　独り言を郅つつ、わびしく食事をした秀一は、夕方までo椁rgをすごした。
　L韦巳毪盲仆獬訾沃Ф趣颏筏皮い毪取⒏袱饶袱ってきた。
「一年ぶりだな」
　父の浩司はあまりさなかったが、母の代は秀一をるなり目をませている。
「せめてお正月くらい、ってくればいいのに」
　うらめしげに言い、大人っぽくなった秀一を眩しそうにつめた。
「今夜は御Y走を作るわ。蟹をもらってきたの」
　うきうきしている母に秀一は、申しわけなさそうに、外出しなければいけないと告げた。
「そんな……何も今日じゃなくたっていいじゃない」
「だって、前からs束していたんだ。そんなこと言ったって、お母さんたち、いつってくるのかわからなかったさ」
「lとs束したの？」
「高校r代の友だちだよ」
　母は久保弥生を知っている可能性が高いので、咄嗟に嘘をついた。
　秀一が玄vへ向かいかけたところへ、一足先に夫Dの部屋に入っていった父がってきた。
「部屋にこんな手があったぞ」
「lなの？」
「美奈子が置いていったんだ。一人暮らしの友人が、体{がいから泊まって看病するんだっていてある」
「相手はl？」
「そこまではいてないな」
「まさか、男の人じゃないでしょうね」
「さあ、どうかな。だけど`うだろう。堂々と置き手をしてあるんだから。そのうちをかけてくるさ。あの子ももう子供じゃないんだ」
　秀一はIHの会を背中にきながら玄vに向かい、大声で「行ってきます」と言って外に出た。
　タクシ`で、s束した五郭近くのスナックへ行くと、弥生は先に来て、カウンタ`に座って一人でグラスをAけていた。
「あなたもむでしょ」
「ええ。じゃあ、それと同じものを」
「マティ`ニだけど、いい？」
　マティ`ニがどういうNの酒かわからないまま、秀一はうなずいた。
　やがてマティ`ニが\ばれてきた。
「私はこれで二杯目よ。私のペ`スに合わせるために、あなたは一杯目を一荬孙み干して。いいわね」
　美女のn切れのいい言~が鼓膜に心地よかった。それに、こんな店で美女と二人きりでいることも、秀一を大人びた莘证摔丹护皮い俊
　なみなみとお酒をFまで注いであるものの、グラスが小さい。たいしたことはないだろうと思い、秀一は一荬撕恧伟陇亓鳏筏长螭馈￥饯瓮径恕⒓い筏むせた。
　秀一はまだ十九rで、これまで真面目な学生だったから、アルコ`ルにはZ染みがない。たまにコンパでむ程度だ。つまり酒にvしても、セックスと同じく初心な人Nだった。それなのに、ジンとベルモットを主体にしたカクテルを一荬肆鳏筏长螭坤郡帷⑽复がカ`ッと燃えるように幛なった。
　ようやく息を整えてをあげると、弥生がほくそ笑んで眺めている。
「ふふっ、えらいわね。これで私に追いついたわけね」
　そう言って秀一のために二杯目を注文した。そのときすでに弥生の手は、さりげなく秀一の太腿に置かれていた。内腿から鼠蹊部にかけての、秀一が感じやすい部分である。
　秀一は胸が高Qっているのを悟られないように、必死に平静を装った。
「あらためて乾杯しましょ」
　二杯目が\ばれてくるなり、弥生がグラスを合わせる。秀一は年上の美女とを合わせながら、同じ分量をんだ。
「アルコ`ルはいの？」
「いえ、よくわかりません」
「私は女としてはいほうよ」
　そう言ってんだ目でつめる弥生に、秀一は思わず笑ってしまった。先夜の放恣な弥生の寝相を思いだしたのだ。
「あら、何よ。何がおかしいの？」
　せっかく萑・盲看笕摔闻のふりをしていたのに、秀一に笑われ、弥生は太腿の上に置いた手をeさぶった。
　鼠蹊部の近くにある弥生の指先が、今にも股gのふくらみに触れそうになる。いやでも秀一は意Rした。
「まさか。私が泊まったとき、いたんじゃないでしょうね」
　あまりにも硇扦坤盲郡韦恰⒗仟Nが表情に出てしまった。
「やっぱりそうなんだ……ふふ、あなたって、おとなしそうなをしてるけど、いヤツなんだ」
　意のない言い方だったので、秀一はあえて反しなかった。いや、gHのところ、それどころではなかったのである。内腿をさすっているような弥生の手に煽りたてられ、ズボンの下でペニスが急速に膨しはじめていた。
　ほんの少し弥生が指先をずらせば、F屈そうにもがく先端に触れる。弥生はその距xの微妙さを知っているかのように、鼠蹊部近くを幛扦皮い俊
　秀一は初めのうち、硬くなったFgを悟られないかと冷やひやした。そのうちに急速なEいで^がwれてくると、早く触ってくれないかという苛立ちを感じはじめた。
　息苦しさにけ、大声を出しそうになった。いつまでこんな状Bがつづくのかと思ったときだ。
「あなたって本当に、かけによらずい人よ」
　弥生がもう一度つぶやき、横をつめた。
　秀一は、弥生が寝姿をられたことにこだわって、い男だと言っているのだとばかり思った。
「とにかく、残りを早く空けなさい」
　弥生の手がさらに奥へとMんで、股gで疼くペニスに触る寸前だった。
　秀一は残ったマティ`ニを、口に放りこむようにしてんだ。
　新しいマティ`ニが\ばれるまで、弥生は歌を口ずさみながら、秀一の太腿の上に置いた指先でリズムをとっている。その微妙な振婴心地よく肉棒に护铯辍⑿阋护洗螭く息を吐いて少しでも落ち着かせようとした。
　新しいマティ`ニが\ばれてきた。
「さあ、もう一回、乾杯しましょ」
　弥生が一方的にグラスを合わせた。そして挑k的な笑みを浮かべた。
　秀一はまたも一荬撕恧伟陇亓鳏筏长螭馈
「すごいわ。さすが男ね」
　弥生は、自分のグラスから半分ほどの分量を秀一のグラスに注いだ。そのとき、彼女の体が秀一に寄り添う形になった。同rに太腿の上に置かれていた手が意志をともなって、ズボン越しに怒をしっかり握りしめた。
　秀一はあわてた。胸がつまった。あたりをまわすと、カウンタ`の下で伸びた弥生の手に荬扭い皮い胝撙弦蝗摔猡い胜ぁ
「ねえ……あなた、美奈子さんとセックスしてたでしょ」
　あまりにもあっさり言われ、秀一はき`えたかと思ったほどだ。
「私、知ってたんだ……い男よ」
　やっぱり彼女は知ってたんだ。だからおれを、い人だって言ったのか……。
　秀一は、自分の意や弁解を述べる立訾摔胜い长趣蛭颏盲俊Ｊgを知られた以上、相手の出方を待つか、言いなりになるしかなかった。
　もっとも秀一は、畜生にも劣る行椁蛑られたにもかかわらず、大してあわてなかった。きっと、いカクテルのEいが思考力をgらせていたのだろう。
　心の片隅で、何もかも知られているのなら、弥生と山科のvSを追及してみようかという荬起きた。しかし、男女のvSがあるという_^がないから思いとどまった。それでも漠然と、弥生と山科と美奈子は三角vSではないかという思いを抱きつづけていた。
「あんなこと、gHにしているなんて……小hの世界じゃなかったのね。しかも、合意で抱き合っていたんじゃないわよね。俗にいうところの、レイプ……つまり、Δ盲皮铯堡瑜汀
　まるで世gのように淡々と言われ、秀一は饪`されたように身婴すらできなくなってしまった。そのくせ分身は、弥生がしているgも~えず揉まれてギンギンに突っり、下手をすると暴kしかねない状Bだった。
「ねえ、rg、あるんでしょ」
　まるで、そうQめつけているきがこめられた声がした。弥生は完全に僬撙慰谡{であった。
　そして秀一は、自分がとらわれの身になったことをいやでも知る羽目にった。
「出ましょう」
　弥生が秀一をうながして立ちあがり、レジに向かった。
「おれ、Bいますよ」
「ここは大丈夫。もっとeのものをBってもらうわ」
　二人のがぶつかった。弥生の目が笑っている。自信たっぷりなその表情に、秀一は猛烈な反kを感じたものの、には出さなかった。
　いくら男女のvSにうとくても、秀一だって男だ。弥生が何を目的に呼びだしたのか、おおよその当はつく。こうなれば表面は卷を装うしかないと心をQめた。
　その代わり、ヒイヒイ泣かせてやるからな……。
　心の内でL志を燃やし、店を出て弥生とKんで步きだした。
　思った通り、弥生の足は数百メ`トルほど先にある、目立たないラブホテルに向かっている。弥生は僬撙斡嘣￥らか、さっき口ずさんでいたメロディをハミングしている。
「おれ、Eっぱらいました。^のなかがカッカ燃えてるんです」
　ベッドの上でいやらしく振舞ってやろうと、あらかじめ予告するつもりでそう言う。
「マティ`ニを一荬孙めば、lだってEうわ」
　弥生も、自分がそう仕向けたことを忘れて言う。
　弥生は当然のように、先にラブホテルの建物へ入った。
　男好きの弥生がI女を适Г筏郡韦现醒Ф年のときだ。相手は大学生の家庭教だった。その适相手の大学生が、弥生のvSした男のなかでもっとも若く、当rの彼は二十二rだった。あとはすべて中年ばかりで、同年代の男とはoFであった。
　弥生は本荬悄肖郅护毳骏ぅ驻扦悉胜、付き合うスリルをSしむ典型的な[び感の女だった。だから秀一と美奈子の背蚤vSを身近で知った瞬gから、まだ少年の面影を残した秀一を心ゆくまで味わってやろうという莩证沥摔胜盲皮い俊
　秀一が函^に滞在する期gが短いというのも、弥生には好都合だった。弥生は深入りする荬胜嗓胜ぁ￥坤、相手が未たらしく追いかけてくる可能性がある。それでは困るのだが、秀一はhく京都へってしまう。つまみ食いするにはgに都合のいい存在なのだ。
　カウンタ`の下で勃起を握りしめたときから、弥生は秘肉を幛濡らしていた。手にしているものが、もうすぐ自在に操られるのかと思うと、身も心もたまらなくzミった。人目がなければその訾钎讠衰工摔啶筏悚证辘膜い皮い郡坤恧Α
　とにかく秀一は、[びの象としてうってつけだと思えた。体力はあるだろうし、彼の弱味を握っている。だから好きなように操kできる。自分はいつでも女王でいられる。eれるときだって、一方的に宣言できるに`いない。山科のように、女々しいB度をとらないだろう。
　山科と肉体vSができたのは、短大r代のクラス会を_くH、质陇蚊滥巫婴烁钉合って店を探していたときだ。低い予算で美味しいものを提供してくれる店を探索し、やっとつけたのが山科のU婴工牒ｕr料理屋だった。
　それがFで、美奈子は山科とvSができた。そして、そこに割りこんだのが弥生だった。そうなると担になるのは美奈子の存在である。
　Y局、山科と美奈子はeれた。そして皮肉なことに、ついた心を早く忘れようと愚痴をいてもらったのが弥生だった。
　もちろん、弥生は山科とのvSをLしている。Lし通さなくてはならなかった。しかし、そのときすでに弥生は、山科とのvSに倦怠を感じていた。
　弥生は一人の男とLく付き合っていられないタイプだ。浮菪预趣いΔ瑜辍⒃来が奔放なのだ。それがまた男を狂わせてしまうのだが、案の定、山科は美人の弥生を独占し、束`しようとした。当然ながら二人のgで言い争いが起きる。
　秀一が二人をたのは、そんな状rでラブホテルから出てきたところであった。あのとき弥生は、「あんまりつきまとわないで！」と言~を山科に投げつけてlけ去った。
　そしてそのとき弥生は、次なる象として秀一に的をgっていた。奔放な性格が、新しい若い牡を求めていたのだ。
「ねえ、一wにおL韦巳毪胗荨ある？」
　部屋に入るなり弥生は、ベッドにしどけなく座った。自分が主丐蛭栅盲皮い毪趣いψ载があるから、仕草にも余裕があった。明るい部屋のなか、今度はベッドから立ちあがり、秀一の目を意Rしてゆっくりと衣服を脱ぎ韦皮皮い。もうそれだけで体で溶けだすものがある。
　一方の秀一も、Qして臆していなかった。_き直った心境である。Eいが体中にまわっていて、いつも以上に大胆になれそうな荬した。弥生に合わせて、着ているものを脱いだ。
　ブリ`フ一枚になると、それまでおとなしかった分身が、にわかに力を得て起きだしてきた。それをる弥生の目に妖しい光が宿った。
　秀一も弥生の表情を逃さなかった。わざとせつけるようにしてブリ`フを取り去る。
　背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずしかけていた弥生の手に、落ち着きがなくなった。
　ホックがなかなかはずれない。秀一はみなぎる一物をeらしながら弥生の背後にまわり、はずしてやった。ついでにかがみこんで、パンティを足首まで引きさげた。
　弥生が、母Hに世をかける幼工韦瑜Δ恕⑵足ずつ足をあげてf力した。
　秀一は、~のような水色のパンティをひろげて入った。振りかえった弥生が「いやな人……」と言ったものの、股ぐりの中心に大きな垡氦违伐撙できていることを羞じている子はない。
「どうしてこんなに濡れているの？」
「浃胜长嚷くのね」
「知りたいんだ」
「男の人が、勃つのと同じよ。つまり、私にその荬あるってこと」
「じゃあ、さっきみたいに握ってくれない？」
　ともすればけそうなので、秀一は葚っていた。
「いいわよ。じゃあ、バスル`ムへ行きましょうよ」
　二人で浴室に入ると、弥生はバスタブにを氦郡褂靡猡颏筏皮ら向き直り、堂々とこわばりに手を伸ばしてきた。そしてI手でゆっくりとしごきはじめた。
「私のパンティが濡れていたけど、あなただって、ほら、こんなに……」
　人差し指で先端を幛扦搿Ｒ凰菠趣悉いā⑸じた快感に秀一の腰が大きく震えた。
　前に突きつけられた弥生の指には、粘り荬韦りそうな透明の~が付着している。
「あなたも、もうその荬あるってわけね」
「ええ。すぐにでもやりたいです」
「ふふふ、正直ね。でも、そんなにあわてなくてもいいわ」
　そう言って弥生はてのひらにボディシャンプ`をまぶすと、こわばりを揉むように洗いはじめた。行椁饯韦猡韦稀⑾搐Δ趣いδ康膜虺证盲皮い郡、受け身の秀一には幛韧じだった。
「ああ！……」
　秀一は思わず、目の前でeれる乳房に手を伸ばした。
「どう？　莩证沥いい扦筏纭
「ああ、すごくいい」
「h]しなくてもいいわ」
「え!?」
「ふふ、出してもいいのよ」
　会はそこで途切れた。弥生がものすごいスピ`ドで肉棒の表皮を擦ったのだ。そこには一つの目的が感じられた。
　そして一分もたたないうちに、その目的は_せられた。弥生の手のなかで荬い瑜跳ねた肉棒は、おびただしい量の白嵋氦颉⒈伺の白い下腹や、ふさふさと生い茂った猡げ荬啶椁紊悉朔扭盲郡韦馈
「すごい荬い汀
　感@したような弥生の声がした。
　秀一は心のなかで、こんなのは序の口だと郅、大きな溜め息をつきながらタイルNりの壁面に寄りかかった。
　弥生はうなだれた分身をシャワ`で洗い流している。
「さあ、これで少しは落ち着いたでしょ」
　そう言って~にかかったほつれ毛を指先でかきあげた。上荬筏款が美しくxいていた。
　秀一はおもむろに弥生を引き寄せた。毛が生えた狭gに指を差し向けた。そこはもう洪水のように濡れそぼっていた。
　へへへ、落ち着いているふりをしたって、d^を抑えきれないんだな……。
　秀一は心の内で笑いながらゆっくりと指を引きiいた。
「さっきのおかえしだ」
　せいいっぱい大人びた声と口{で、弥生の目の前に指を突きつける。すると弥生は、指をいきなり秀一の口に押しこんだ。
「どう？　私の味……」
「とってもいい味だ」
　二人は笑いながらバスタブに体を沈めた。壁についたスイッチを押すと、バスタブのなかに泡が出てくる仕欷堡摔胜盲皮い搿
　秀一は弥生を背後から抱いた。前に手を伸ばして乳房を揉み、女性器をいじりはじめた。
　すぐに弥生が後ろに手をまわして茎を玩弄する。萎んでいたペニスがムックリと起きあがる菖浃蛞せた。
「あああ……若い人は元荬いいのね」
　弥生が鹤悚饯Δ郅い俊１伺が求めているものは、テクニックよりもむしろ、疲れを知らない若さである。望み通りのものが手に入ったことで、期待で胸が膨らむ一方だ。それが体内にd^を送りこみ、u肉をいっそうなめらかな蜜で濡らしていく。
「ほんとによく濡れるんだね」
　おのなかでも指先に性器からイだす蜜液が感じられる。秀一は唇をなぞりながら、耳もとで{した。
「そうなの。よく濡れるオマ×コだって言われるわ」
　平然として弥生が言いかえす。
　女の口からいきなりwびだした卑猥な言~に、秀一のほうがn膜蚴埭堡俊￥筏し、Qして不快ではなく、むしろ新rだ。爽快感さえ感じられる。
「あああ、もっといじってェ……私のオマ×コ、もっともっとかきまわしてェ」
　弥生は、自分が投じた淫らな言~の抗をよく知っていた。使いどころさえg`えなければ、男はさらにd^してくる。
　秀一の龊悉稀⑷榉郡涓瞍炷郡蜻@っていた手の婴がとまったばかりでなく、握りしめて刺激を送っていたペニスまでが一い突瞍筏俊Ｈ簸と獍簸稀てのひらをきかえすほど大きく膨れあがった。
「あああ、私、もうのぼせそう。ねえ、もう出ましょう」
　弥生が肉棒を指先でいて立ちあがった。秀一の目の前でNなヒップがeれた。弥生は後ろ姿をせたままバスタブのFをまたいだ。それを真後ろで、しかも低い位置からていた秀一は、まともにパックリと割れた女の}jさと、アヌスの卑猥さにR倒された。
　女体の新しい一面を知り、秀一は常なほどの高ぶりをえた。振り向いた弥生がニヤリと笑って先に浴室を出た。その笑みの意味は、全部えたでしょうと言っているかのようであった。
　そうか。彼女は教える目的で、わざとあんな格好でバスタブをまたいだんだ……。
　秀一は高まる期待で胸を膨らませ、荬い瑜バスタブからwびだした。
　弥生は大きなベッドの上であぐらをかき、缶ビ`ルをんでいた。
　秀一自身はまだEいが残っているものの、Eえばもっとeの人格に渖恧扦るかもしれないと考え、同じように缶ビ`ルを出して喉の奥に流しこんだ。
　ペニスは浴室から出た今も突っぱったままだ。それをせつけるように、ベッドの前で立ちはだかる。
　あぐらをかいた弥生の、サ`モンピンクの裂け目が、まともに秀一の界にwびこんできた。彼女も秀一同に、せつけることでZびを感じ、少年の反辘颏Δがっていた。
　弥生が若い男とセックスするのは、大学生の家庭教と以来だった。しかし考えてみれば、当rはその大学生も二十二rだった。彼女より年L者だったわけである。同じ若い男を相手にするのでも、以前と今ではまったく意味が`う。
　弥生はそろそろ二十二rになろうとしているが、秀一はまだ十九r。若いと同rに、自分よりも年下である。年下が相手は初めてのパタ`ンだ。だから初体Yのように胸が高Qり、女体がzミった。
　_きっぱなしの淫裂が、期待でr折り小刻みに震える。すると、むず痒さが膣襞を刺激し、トロリとした生温かい溶液が体内にイい皮て、膣口に向かって押しだされる。
　むず痒さがいっそうくなり、深い溜め息をついた。このむず痒さを取り除くために、思いきり女をかきむしりたい。しかし、いくらなんでも秀一の目の前で、そんなにはしたなくなれない。
　ベッドの上でにじり寄り、肉茎に手を添えた。
「ねえ、私のも触って」
　甘い声で要し、しなだれかかる。
　秀一の指が、すでに硬くなっている乳首をつまんだ。
　思わずピクンッと体がむ。でも、もっと下のほうを触ってもらいたかった。弥生のなかで、むず痒さが切なさをもたらす。
　ところが、秀一の指は乳首にとどまったまま、一向に他へ移ろうとしない。
　次第に苛立ちがつのってきた。するとまた新たな蜜がイい皮て、ますます秘肉は痒みをえる。たまらず弥生は腰を振った。
　下よ。もっと下……。
　秀一とて、弥生のサインに荬扭ないわけではない。けれども、わざと知らないふりをして、乳首にしくて淡い刺激を送りつづけた。もう一度、弥生の口から、オマ×コを触って……と言わせたかった。そのためにはどんな辛抱もいとわないつもりだった。
　幸いにも、浴室でありあまる精を弥生の手でiいてもらっている。
　再び弥生が甘い声をもらして腰をeさぶった。もちろん秀一はoした。乳首は小さいけれども、硬さは半端ではない。そこに彼女の欲望がつまっていた。それだけ弥生がd^しているのかと思うと、叫びだしたいほどの喜びを感じた。
　そのうち、弥生がものすごい力で肉棒を掴んだ。その握り方にも、彼女の切なさが感じられた。煽りたてるようにしごきはじめたのは、早くY合させる荬蚱黏长丹护瑜Δ趣いΔ韦。
　いくら余裕があっても、ここまでされては、若いだけに秀一はあわてざるを得ない。
「ねえ、そんなことをすると、出ちゃうよ。二回目はともかく、三回目はすぐにってわけにはいかないよ」
「だったら、上ばっかり触ってないで、eのところも触って」
「eのところって？」
　わざととぼけた。
「だからァ……」
　浴室で言っているせいか、弥生はあっさり口に出した。
「オマ×コ」
「ああ、オマ×コね」
　おうむがえしに言った後、秀一は体のなかを爽快なLが吹きiけるのを感じた。女が卑猥な四文字言~を口にしたがる理由がわかった荬した。
「じゃ、こうすればいいんだね」
　弥生の望み通り、股のgへ指を滑らせる。
　弥生はすぐさま大袈裟に鼻をQらし、よりい接触を求めて阜を押しつけた。芝居がかった表Fではあるものの、そうすることで一刻も早くセックスのドロドロした世界に浸りたいという、弥生なりの莩证沥伪恧铯欷扦った。
　弥生の要に辘à啃阋护坤盲郡、やみくもに触る愚はしなかった。焦らしたほうが女には抗的であることを、つたないUYから知ったのである。
　ひとたび口にしたが最後、弥生は「触って！」と叫びつづけた。欲求はかなりいに`いない。そうなれば焦らす抗はより大きいと思えた。
　秀一はのんびりと下腹部の粘膜に指をMめた。QしてeO的に指先を婴まわらせなかった。
　弥生はますます追いつめられた。小鼻を膨らませて腰を振り、よりい接触を求めた。それでもなお、秀一のめには何ひとつ浠がられなかった。
「ああ、もう……」
　苛々が高じ、とうとう我慢できなくなって、「もっとしっかり触ってよ」とか、「なかに指を入れて」と口走りはじめた。
　そのたびに秀一は、少しだけ希望をかなえてやる。それでもg一的な婴をRりかえすだけで、Qして指をAに@いまわらせなかった。
「ねえ、もっといろいろやって！」
　ますます弥生は卑猥に腰を婴し、阜を突きあげて哀した。せりあがる欲求が氦郡丹欷骸ヒステリックになってきた。
「`うわ。もっとく……そこだけじゃないの。あっちもこっちも、いっぱいいじって。オマ×コが菠欷毪らいくやってもいいの。もっとよ、もっと！」
　一向に荒々しくめてこない若者に、弥生は~望しかけた。彼に奂激蚯螭幛毪韦祥g`いで、こうなった以上は、やってやってやりまくる体力だけを求めるのが正解なのかもしれないと思った。
「ねえ、もう待てないの。入れて。あなたのオチンチン、私のオマ×コに突っこんでェ……かきまわしてェ！」
　女体の疼きをKしてくれるのは、若者の回教だけだというYに_した。秀一をあおって、鹤悚いまで啡毪壬涑訾蚶Rりかえしてもらうしかない。
「入れてったらァ……もうグチョグチョなのよ」
「待ちきれないの？」
「そうよ。だって秀一君、下手なんだもの。入れるしかないでしょ」
　言ってから、何もそこまで露骨なことを口にしなくてもよかったかと反省したが、もう引っこみがつかない。
　案の定、秀一の婴がとまった。o言である。
「だってェ、本当なんだもの。だけど、秀一君に期待した私がg`っていたのかもね。仕方ないわよね。若いあなたにテクニックなんか、o理よね。その分、体力があるじゃない。若いから何回だってできるでしょ」
　普通の神Uをしている秀一はつくはずなのだが、彼は内心でほくそ笑んだ。自分の演技にはまり、弥生はついに女の本音を吐いて迫ってきたのである。
「今入れたら、おれ、すぐj目になっちゃいますよ」
「j目になる!?」
「ええ。すぐKわってしまうってこと」
「そう……仕方ないわ。その代わり、何度だってやらせるから」
　弥生にも萑・辘悉胜ぁｊ蛴をuずかしげもなくぶつけてくる。
「でも、入れるのはもう少し後でもいいでしょ。弥生さんのいやらしい体、じっくりたいんだもの」
「もうォ……好きにしなさい」
　期待をY切られ、弥生はすねたように辘袱胜らも、しどけない格好でI手I脚を投げだした。
　の美奈子とまったく印象が`う。特に著なのはu丘を彩る毛だった。
　美奈子は短毛でXくカ`ルしているものの、量は少なくて薄い。それに^べて弥生は、Lくてuをいた多毛体|である。いかにも性欲がそうだった。
　それは中心部のw裂にもよく表われていた。美奈子の秘唇はあっさり二枚が割れているのに^べ、弥生はよく使いこまれているのか}jな形状をしている。特に小唇は洪_の花びらのように外趣讼颏って_いていた。
　それに、性器からk生する女の訾い稀⒚稚のほうがはるかに烈だった。
　弥生さんはセックスUYがN富なんだな……。
　美奈子しか女を知らない秀一にも察しがついた。性器という小さな世界でも、著しい相`があることを学んだ。
　二人目の女性によって新しいkができるのかと思うと、秀一はりきった。そして、今度は下手な演技の幛颏浃幛啤⒆苑证摔扦るせいいっぱいの奂激蛎稚の全身にほどこそうという荬摔胜盲俊
「ねえ、いつまでてるのよォ」
　またしても、待ちきれなくなった弥生が催促し、腰をeさぶって苛立ちを表わした。
「はい、わかりました」
　秀一は忠gな下Wになりきり、を股gに近づけた。まずは大きなクリトリスにキスをし、同rに人差し指に蜜をまぶして、肛Tに近いあたりの粘膜を摩擦する。
　これまでのg{なめとは一浃筏啃阋护恕⒚稚は@きの柩胜颏げた。
　弥生はアナルセックスは未UYだが、そこを幛丹欷郡长趣虾味趣猡る。膣とは|の感はQして不快なものではなかった。しかしアヌスに太くてL大な男根を啡毪丹欷毪长趣蚩激à毪取⑴d味より先に恐れが生じ、自分からすすんで求めたことはない。
　秀一の指はアヌスにまで_していない。会部との境目を行ったり来たりする。
　アヌスへのタッチがいやではないから、弥生は身えつつも、そこではなく、もっと女を触ってほしいとい、待っていた。
　ところが、アヌス周xの幛Lくつづくうち、弥生は女体を投げだしていられなくなった。g{さに、あるNのかい配]が加わったばかりでなく、攻めるw所も少しずつアヌスのまわりを々とする。だから女体がムズムズと婴い皮筏蓼ぁ⒅らないうちに吐息をもらしたり、身を揉むような仕草をしていた。
　そうしたわずかな弥生の浠を、秀一はQして逃すはずもなく、じっくりとQ察していた。徐々に表われた抗が次第に威力をk]してくると、秀一はr折り舌や指の婴をとめた。
　すると弥生は自分から婴だして、秀一の舌や指を追い求めてくる。秀一がすぐに辘袱皮浃欷小⒚稚は安心したように全身を弛させ、さらに_脚してしとどに垡氦虼工炝鳏埂
　秀一はクリトリスにあてがっていた唇を移婴丹弧⒏瞍炷咳体を大口を_けて驻撙长螭馈￥趣Δ趣γ稚が大きく腰をくねらせはじめた。
「ねえ……ねえ、そろそろ入れてェ」
「したいんだね」
「そう……したいの」
　弥生は正直に告白した。
「オマ×コが溶けそう。早くしたい！」
　もうひとつ、肝心なことを秀一は言わせたかった。
「したいって、何をしたいの!?」
「バカねえ。いやな人……」
　弥生の声は湿っていた。
「だから、何をしたいのっていてるんだよ」
　さらに追いちをかける。
「へっぺよ。へっぺしたいの」
　弥生はかすれ声を出した。
　自分よりもはるかにUYの少ない年下の男に、uずかしい言~を制されたことに趸螭い蛞えつつも、弥生はこの地方で使われているいやらしい言~を口走ってしまった。そして言った直後に、割れ目全体がキュンッとsんでしまいそうなd^と、全身が解放されるような爽快感に舞われた。
　弥生は同じ言~をたてつづけにB呼し、「早く太いの、入れて！」と、まだ股gにりついている秀一の^を叩いてうながした。
　とは`った形でのセックスに秀一は、まるで今が童适Гx式のように思えた。考えてみれば、合意の上でのセックスは初めてだ。新rな莩证沥虮Г反面、なんて淫らなセックスだろうという感慨を抱かずにいられない。
　秀一はやおら中腰になった。その仕草をもうろうとした目であげていた弥生が起きあがった。
「ねえ、ながらしましょう。すごくd^するわよ」
　ラブホテルは壁の一部がRりになっていた。秀一はてっきり、それを眺めながら交わるのかと思っていた。ところが弥生は、すっくとベッドに立って命令をくだした。
「さあ、そこに寝て」
「おれが？」
　秀一は反射的にいただし、怪そうに弥生をる。
「ふふ、まだ知らないみたいね。とにかく横になってよ」
　弥生はUY者らしい禄を漂わせて口もとをゆるめた。
　秀一はベッドに仰Pした。
　弥生の股gで\々とした毛が威Rするようになびいている。内腿にナメクジの@ったような痕Eがあった。それは割れ目から溢れた垡氦馈Ｃ稚がd^していることは、それをても明らかだった。
「すごいわ。あああ……硬そうな感じ」
　ゆっくりと弥生が秀一にまたがり、そそり立つ肉柱をおろした。
　今まで体Yしたペニスのなかで、Qして大きい部に入らないものの、若さがみなぎっていてmもしい。表皮に浮きでたo数の血管は、}jな路恧韦瑜Δ丝k横に走り、でつつけば破裂しそうだった。茎がO限にまで膨しているので、吊りあがった袋と、くるまれた二つのボ`ルが、まるで肉棒と一体感をなすように根元までせりあがっている。
　弥生は大きく身震いした。上からのしかかって合体すれば、肉袋と女に擦れるのはg`いない。つまり、それだけでもwびあがるような性感を得ることができる。
　セックスの醍醐味は、一カ所で快感を求めるのではなく、できるだけ多くの部分から}数の快感を得ることにある。それがよくわかっていたから、啡毪伐哎楗ぅ螗嗓筏郡趣に生ずる女だけが知る感を思いだし、にも似た震えが走ったのである。
　仰Pしている秀一のあどけないをていると、主丐蛭栅盲靠旄肖韦齐yい。
　いい？　これからは私の言う通りにするのよ……。
　心のなかで摔つつ、年若い男性をセックスの世界にГSしさで、弥生の全身にわななきが走った。またも膣道からgりだされるように夂瘠郅蚊郅流れ、内腿を护铯盲谱闶捉くまで濡らした。
　トイレでしゃがみこむように腰を落とす弥生を、秀一はs然としてあげた。それでも下からる秘口の雄大さ、猥Cさを、Qして逃したりはしなかった。
　まるで@物にuいかかろうとする熊の口のようであった。赤く裂けた下口は、肉棒を驻撙长蓼螭肖りである。
　下腹から引き剥がすように肉棒を手中におさめた弥生は、郅しそうにw^の冠を幛扦蓼铯筏俊％攻佶攻伽筏皮い啤とても幛ぁ￥长沃行膜蛲à爰い管から、白く幛盲磕肖紊命水がきだすのかと思うと、めまいを起こしそうなd^が体内を走りiける。
「もう一つ、枕を重ねて」
　秀一はすぐに二つの枕を重ねた。首が大きく曲がった。^が高くなった分、自分の下腹部がよくえる。弥生が操kUのようにこわばりを握っているのが、いたずらな少女のようだ。
「ほら、こうするのよ」
　腰をかがめた弥生は、パックリと_いた肉唇に、握っているペニスの先を擦りつけた。女肉がくすぐったそうにうねる。w^はたちまち溢れでる媚液で濡れてしまった。
「ほ`ら、よくえるでしょう」
「う、うん……」
　こんなやり方もあったのか……。
　ここでまた一つ、秀一はセックスにvする知Rを得た。
「て。もっとよくて」
　弥生のいが前に突きだされた。の深いは天井を向いているものの、赤く染まった]から察するに、すっかり陶Eしきっているのはg`いない。
　いつもは虫もさないってをしているのに、セックスになると人格が浃铯盲啤㈡Dのようになる女……。
　秀一はふと、を思った。
　普段の美奈子は、言~遣いも身のこなしも、日本的な表情に相辘筏、いたって雅だ。
　ベッドの上ではどうなんだろう……。
　とはレイプという形でしかYばれていないから、郅工肽肖吮Гれてどう乱れるのか、当もつかない。
　普段と同じようにおとなしいのか。それとも激しく乱れるのか。二十一rのがどんなUで中年男とYばれたか知らないが、そういった秘められた情幛あるとすれば、ベッドでも乱れ狂うのではないかと想像した。
　そんなを自分の目で_かめたかった。どんな方法でもいいからを屈服させて抱き、自分の力をしてみたいと思った。
「ねえ、もっとよくてよ。ほら、ほら、私たち、もうすぐがるわ」
　られること、せることで弥生はd^度を高め、性欲をzミMさせている。
　秀一の食いつきそうなが、まともに二人の擦れ合う性器に向けられた。
　のしかかっておろすよりもはるかに眺めがいい。まともにすべてが界にwびこんでくる。しかも女に犯されるようなマゾ的要素が加わったから、いっそうd^した。
　こうして、すべて受け身になって弥生に任せきりもくない。体もSである。
「入るわ……ほら、あなたが食いこんでいく。ね」
　弥生は何度も声をかけて、ゆるりゆるりと腰を沈めた。
　硬直したw^に押しひろげられた妖しい粘膜が、まるで驻撙长啶瑜Δ衰讠衰工Aえこんでいくさまに、上になった女も、下になった男も、惚れぼれととれた。
　目に染み入る光景は、秀一にまた新しい世界をもたらした。
　肉茎が入っていくと、その分だけの媚液が唇の隙gからイでてu毛を濡らす。
　弥生がさらにI脚をＭ字型に_いた。そこをつめる秀一の突き刺すような目からピリピリする幛放射されているようだ。股gの粘膜がその威力にRされてかくdした。
「う`っ、いい！」
　まるで男のようにり、弥生がすべての体重をかける。二人の性器はサイズの合ったボルトとナットのように、ぴったり合致した。
　弥生はひと息入れるとすぐさま阜を小刻みにeさぶり、今度は力を加えてより深く密着させた。そうすることによって、Tだけでなく、感じやすいクリトリスをu骨に擦りつけ、いっそう烈な快感を得ようとした。
　秀一のほうはo理に体を婴す必要がないので、eの方面に注意をBうことができた。I手が自由だから目の前でeれている乳房を幛工毪长趣猡扦たし、腰に手をかけて弥生の婴の手助けをしたり、弱の{整をすることもできる。男が上になるときのように激しく婴ない代わりに、a助的な行椁颏工氡匾がある。秀一は思いつくまま乳房を触ったり、肉づきを_かめるように幛扦蓼铯筏俊
　弥生は充分に鹤悚筏皮い氡砬椁扦る。
「ほらほら、これ、どう？」
　それまでって性器を押しつけ、摩擦感をSしんでいた弥生が、今度はeさぶるような婴から、ゆっくりと腰を引きあげはじめた。寸分の隙gもなく密着していた二人の性器が露呈されていく。
　うわァ、すごいや……。
　肉棒を吐きだすようにxれていく割れ目の雄大さに、秀一は目を丸くした。
　唇が、まるで￥未ナ证韦瑜Δ婴、花びらのように_く。すると端に付着していた女の溶液が~となって、{豆のようにLく糸を引く。ているだけでもSしくてならない。
　弥生は全部を引きiかず、くびれの部分から上を膣に残すと、しばらく中腰のままでそこにを落とした。
「秀一君、もっともっとよくてェ」
　若い秀一がd味津々のでつめているのを知ると、身内からゾクッとするような感が突きあげてくる。弥生自身がd^させられるのだ。
「てますよ。すごいんで、びっくり……」
　かすれた秀一の声を、弥生は鹤悚菠寺いた。
「あああ、あなたの先っぽが、ピクピクッて婴い皮搿
　括s筋に力をこめると、w^部分が膣を押しひろげるように蠢く。すりこぎのような婴をするのだ。
「こういうのって、好き？」
「ええ。こんなによくえるとは知らなかった」
「でしょう。そのうち、もっといろいろ勉するようになるわ。私が教えてあげるね」
　弥生は再び深々と腰を落とし、肉棒を膣奥におさめた。そしてまた、途中まで引きiいた。こうして抽送が弥生のリ`ドによってはじまった。
　腰の上下\婴速まるにつれ、秀一も放出欲にそそのかされるように腰を突きあげた。
「ああン、それ、いいっ！　もっと突いてェ！　もっと、もっと……あああ、いいっ！」
　阜を打ちつけながら、弥生は半狂乱になった。年上の女の激しく乱れる姿をた秀一も、すっかり舞いあがった。wびだしている膨らんだ肉芽に人差し指をあてがうと、弥生の女体がおこりを起こしたように震えた。
「イッちゃう……そんなことすると、イッちゃう！」
「おれも！」
　クリトリスを押しつぶすようにこねる。弥生が性器を擦りつけて天井を仰いだ。乳房や下腹が激しく震え、肉棒をくるんだ膣襞が急速にЭsした。その烈なめつけは、今にも肉棒を千切らんばかりだった。
「出るよ、出る。出ちゃう!!」
　秀一は、腰を大きくブリッジ状に反らせた。
「私、イク！　イク、イク……」
　弥生の上体が倒れこんできた。それに合わせて肉棒から白いスペルマが荬い瑜ほとばしった。


【第五章　浴室粝胱晕俊

　支店_Oの浃堑|方面に出かけていたIHが函^にってくる前夜、美奈子は秀一の三度にわたるレイプに耐えきれず、学生r代の友人が暮らすマンションにがりこんだ。家出といってもいい形で家をwびだしたものの、IHにあてた置き手に、『一人暮らしをしている友人の看病のため』としかかなった。
　いつもそばにいる美奈子が不在でも、IHは少しも心配したところがない。大人だと信じきっているからだろうか。それより何より、京都大学に通う一人息子が一年ぶりにってきて、秀一にv心が向いていた。だから自分たちが留守中に起きたo残で悲しい事件など、荬扭はずもなかった。
　秀一にとって、やはり我が家は居心地のいい鏊であった。
　居心地のよさを盛りあげてくれたのが、美奈子の家出と代わるようにスキ`からってきた妹、美Dの存在だった。
　美Dは一年ですっかり涿菠蛩欷菠皮い俊
「お兄ちゃん、おりなさい」
　玄vへ入るなり美Dは防寒コ`トを脱ぎ韦皮啤い主に甘える犬のようにwびついてきた。
　妹を受けとめた秀一は、衣服を通してむように护铯胄丐瘟扛肖R倒された。
　地方の高校生だから化もしていないが、鼻腔をくすぐったのは、まぎれもなく女の甘い訾い坤盲俊Ｐ迈rなミルクの訾い韦瑜Δ扦猡ったし、幛筏抗物のようでもある。
　一年前、京都大学に入るために函^をxれるとき、美Dはまだ子供そのものであった。それが、この一年gで、十センチ近くも身Lが伸びたのだという。同rに肉づきもよくなった。以前はBガラのようにくて弱にえたのが、今はすっかり肉がのって、これが妹かと目をはったほどだ。
　美Dは素早くシャワ`を浴びて普段着に着替えると、台所で母の作る食事を待つ秀一に、矢@ぎ早に京都での生活を|してきた。
　母は息子のための料理作りに忙されていたが、それでもときどきは料理の手を休めてのに入ってくる。gになごやかな家族瑜巫摔そこにあった。美奈子のことは家族全Tが信mしきっているのか、lも}にしなかった。秀一にとってすべてが好都合だった。
　夕食がはじまっても、美Dはよくしゃべり、よく笑った。美奈子とおなじように日本的美人なのだが、スタイルも言婴猡工伽皮F代っ娘だ。
　そんな妹をつつ秀一は、r折りよからぬことを考えていた。
　美Dはまだバ`ジンだろうか？……
　妹の体を眺め、女らしくなったと感慨にふけるうち、それは重大な}に膨らんで、^のなかが占Iされた。
　おとなしくえる美奈子とて、中年男の山科と肉体vSがあったくらいだ。今Lの少女の美Dのことだ、とっくにバ`ジンとQeしているかもしれない。もしもその相手がいれば、どんな男かてみたかったし、それ以上にSせない荬した。
「お兄ちゃん、何をぼんやりしてるの」
　いきなり美Dが秀一のをのぞきこんできた。
「あ、いや……」
　意味のない返事をすると、美Dがいたずらっぽく笑った。
「向こうに置いてきた恋人のことでも考えてたんじゃないの？」
「そんなのいるもんか」
「本当？　怪しいな」
「アルバイトと勉で明け暮れてるんだ。そんな暇あるかよ」
　言いながらが赤くなった。恋人が欲しくて京都の町を步きまわり、大学でもいくつかのサ`クルに入った。しかし女の子と友だちになれても、恋人にまでk展したためしがない。いや、本音は恋人なんかどうでもよく、要はセックスの相手が欲しかったのだ。
「それより、美Dはどうなんだよ」
「へへへへ……」
　美Dはふざけたように笑うだけだ。
「どうなんだよ。はっきりしろ！」
「何よ。そんなに怖いしないでよ。そんな人、いるわけないでしょ。手なんか寄越すのがいるけど、封も切らずに全部韦皮沥悚Δ铩￥郅螭趣琛
　美Dの表情からすれば嘘を言っていないのだろう。美Dはともかく、彼女に一方的な恋をする男は多いだろうと秀一は想像した。
「浃逝に引っかからないでね、お兄ちゃん」
「そういうお前もな」
「私は大丈夫。だけど、お兄ちゃんはしいからな……」
　ところが、おれは鬼のような男なのさ……。
　美奈子とのvSがばれれば、家のなかは引っくりかえるような大X婴艘舞われるだろうと思った。そして、次のタ`ゲットは美DにQめたと宣言したら……と想像し、秀一は思わずブルッと身を震わせた。
　そのとき、美奈子からがかかってきた。母がに出た。の子から、手にいた内容をRりかえしているようだ。秀一は安心すると同rに、しいを踏みにじった自分をuじた。
　IHは食事がKわると部屋へ引きこもってしまった。
　父はともかく、母はアルコ`ルをほとんどまないのだが、秀一とテ`ブルを欷嘁荒辘证辘蜗κ长よほどうれしかったのか、に何杯もお代わりをするほどだった。それがきいたらしく、食事の途中からうたた寝する始末だった。
　そんな母をかねて秀一は、早く寝るようにすすめた。父も出の疲れがiけきっていないようで、二人とも寝室に入ってしまった。
「ねえ、いたずらしようか」
　IHがいなくなってすぐ、美Dが思わせぶりに言った。
　秀一は肝をつぶした。そのとき秀一は不埒にも、ここで美Dをuったら……と、とんでもない妄想にとりつかれていた。
「いたずら!?」
　素っD狂な声を出して妹をた。
　少女のにった美Dが、立ちあがって秀一の横に座った。
「お父さんもお母さんも来ないわ。だからさ、ワインまない!?」
　秀一は苦笑した。
　美Dが言うのには、北海道でも有名なワインのb地であるＩ町で作っているワインが棚に眠っているらしい。
「よし、もう」
　秀一は答えながら、あることを期待していた。うまくいけば美DがワインでEうのではないか……。そう思うと胸がSる。
「美Dはいのか？」
「全然……」
　つまり、好奇心でむ荬摔胜盲郡椁筏ぁ
　秀一だって酒にくはない。だから、美Dのいたずら半分のみ相手としては、ちょうどよかったともいえる。
　美Dと一wにんだのは白ワインだった。味などよくわからない秀一だが、んでみて感心した。すごく口あたりがいいのだ。
「町の人たちしかめない、幻のワインだそうよ」
「それなら、いっぱい作って婴辘坤护Δるのにな」
「希少だからおいしいのよ。なんだってそうだわ」
「そりゃそうだな」
　相づちを打ちながら秀一は、美Dだってバ`ジンなら美味しいかも……などと、よからぬことを考えていた。
　少量ずつ口に\んでいたつもりなのに、いつのまにか一本の瓶が空になっていた。
「お兄ちゃん、赤くなってる」
　Oりに座った美Dが、]が触れ合うほどを近づけて秀一のをのぞきこむ。
　秀一は息がつまるような息苦しさを感じた。もう少しLいrg、美Dがを寄せていたなら、不意のn婴送护あげられて、抱きしめていたかもしれない。美Dが立ちあがったので、秀一のは幸いにして断ち切られた。
「私、おL韦巳毪毪汀
　美Dの足どりが束なかった。
「美D、待てよ」
「な`に？」
　振り向いた美Dのは秀一以上に赤く、目はトロンとしていた。
「喉、乾いてないか？」
　返事もかずに冷i欷ら缶ビ`ルを取りだすと、半分ほど一荬孙んでから美Dに差しだした。
「ワインの後のビ`ルって、さっぱりするぞ」
　口から出まかせだった。もっと妹をEわせたいという一心が言わせたのだ。
　美DはやはりEっていた。だから疑いもなく、秀一と同じようにんだ。荬いまって胸もとにこぼれ、布地の下にブラジャ`がくっきりとFわれた。
「幛いに入るなよ」
「わかったァ」
　ふらついて浴室に向かう美Dを、秀一は欲情を漂わせた目で送った。
　IHが入れてくれたバスタブのは、入りの幛丹坤盲俊
　美Dは男のように洗い椅子にI脚をひろげて腰かけ、ぬるいシャワ`を使った。ぬかを原料とした肌にやさしいソ`プを体になすりつけていると、乳首がピリッと痛んだ。
「あら？」
　Rに映しながら人差し指でいてみる。今度は痛痒い感が生じた。
　生理が近いんだ……。
　今までのUYからよくわかっていた。生理が近づくと、乳首が痛くなり、やたらと睡荬uってくる。そして、uずかしい女の中心部が、いたたまれないほどモヤモヤするのだ。そうなったのは、やはり女体の成Lが一荬嗽绀蓼盲郡长我荒辘郅嗓韦长趣馈
　美Dは一度、美奈子がオナニ`しているところをたことがある。真夜中でIHが留守のときだった。そのとき美奈子は、A下のリビングル`ムでをしていた。相手は、美奈子の恋人と思われる男性のようだった。ソファにもたれて中にオナニ`する姿をて、美Dも常なほどのd^をえたものだ。
　L刊IなどにdっているテレホンセックスのF訾蛞たのは、そのときが最初で最後であったが、美Dも刺激を受けてと同じようにリビングル`ムで股gに指を@わせ、オルガスムスを得たUYがある。
　本格的なオナニ`は、それが契Cとなったといっていい。妄想の世界で指を使うと、それがまるでFgのように感じられる。
　クラスメ`トのなかにどれだけI女を失っているのかわからないが、かなりの生徒がUYしているのはg`いない。具体的にバ`ジン适Г卧をしてくれた友人もいる。
　美Dにもその日は_gにやってくるのだが、それがいつかは美D自身も当がつかない。生理が近くなると女体が疼くのは_かである。そしてそんなときに女は男が欲しくなるのだろうと自分で分析している。
　美DはRに映った自分を眺めながら、これが男を欲しがっているなのかと思った。
　を下腹部の裂け目に落とし、そこに男が入ってくるときを想像し、思わず裸身を震わせた。
　美Dは、lもていないのをいいことに、大胆にI脚のg隔をひろげた。
　ほんと、不思hな形をしているわ……。
　薄いu毛の下に悉kに走っている。周欷位à婴椁韦瑜Δ收衬い紊が荬巳毪椁胜い、あとは可郅椁筏い人激Α￥饯欷艘环荬摔胜毪韦稀⒛苛たない包皮にくるまれたところにある小さな肉芽は、どうして敏感なのだろうかということだ。そこに指を@わせるたびに思う。
「クリトリスか……」
　小声で郅い棵Dは、股ぐらをのぞきこむようにして指先で包皮を剥いた。
　ピリッと、痛みに近い疼きが走った。またも小さく呻き声をあげた。いつものことながら、とても莩证沥いい。
　ああン、くせになっちゃいそう……。
　美奈子のテレホンセックスを思いだしながら、まず肉芽の裾野をしく幛扦皮撙俊Ｉ伽筏氦磨啷亥啷氦工敫肖袱@いあがってくる。それに甘さが加わってくると、ついつい糁肖遣沥辘郡皮皮筏蓼Α
　下腹の奥で何かがトロリと溶けはじめた。むず痒さが大する。
「ああ、たまんない……」
　声に出すと、自分がとても淫らな女になった荬する。
　あのとき、おさんだって、いやらしいことを口走っていたわ……。
　またテレホンセックスのことを思いだす。偈证氏胂瘠坤、美奈子はの相手が言ったことをRりかえしていたように思う。
「そうよ。あなたの言った通りにしてるわ……クリトリスをいじっているの」
「はい、やってます。私、オマ×コに二本も指を入れてるの。今度は三本ね……あああ、莩证沥いぁ￥扦狻あなたのが一番……ああ、欲しい」
　いている美Dが耳を疑うようなことまで言っていたのだ。
　あのときの赤く上荬筏は、すごく淫らで美しかった。そして、相手の言いなりになって糁肖摔胜欷郡韦坤ら、はきっと幸せだったのだとも思う。
　私の相手の人が、もしもいやらしいことを言えって制したら……。
　空想は果てしなく膨らんだ。いつしか、指先は膣の奥から溢れでる垡氦摔蓼撙欷棋Δ欷饯埭盲皮い俊
　最近、この垡氦瘟郡多くなったように思う。友人によれば、このヌルヌルがあるから、とてつもなく太くて硬いペニスも入ることができるのだとか。
「メリメリって感じで入ってくるときの莩证沥瑜丹稀⒔UYしてみないとわからないわ。美Dもバ`ジンなんかにこだわってないで、早く相手をつけて、莩证沥いい长取どんどんやるべきよ。病みつきになるわ」
　そう友人はけしかけるように言った。
　言われるまでもなく、早く体Yしてみたいという莩证沥悉る。美Dは心だけでなく体もそれを望んでいるのがよくわかっている。
　体が疼き、疼けば疼いたところに何かが欲しくなる。たとえば、乳首がムズムズすると、そこを男の手でしく幛扦郡耆啶螭坤辍⑸啶求陇幛皮猡椁い郡なる。uずかしい下腹部の肉唇が火照れば、この奥に何かを入れてみたいと思う。その何かが、男のペニスであるのはいうまでもない。
「ああっ、莩证沥いぁ…」
　思わず郅い棵Dは、クリトリスの周xだけを擦っていた指先を溢れでた淫液にまぶした後、そっとクリトリスの上に移して幛扦皮撙俊
　ひとりでに腰がむ。なんといっても、ここが最高だ。触るだけでいい莩证沥摔胜欷毪韦胜椤⑿・丹ろからやっておくのだったと思ったりする。
　でも友人によれば、クリトリスよりも本物のペニスを膣に啡毪丹欷郡郅Δ、はるかに素晴らしいという。
　今だって、こんなにいい莩证沥胜韦耍俊…
　Eった^のなかが次第に白くなってくる。美Dはクリトリスのきから、膣口へと指先をMめた。そこはもうベトベトである。幛なった入口を擦ると、wれるような感がイい皮て、四肢の隅々にまでひろがっていく。
　勇荬虺訾筏啤⒅赶趣螂口の奥にMめてみた。
「うっ……」
　今度の呻きは、快感がもたらしたものではなかった。痛みが走りiけたのだ。
　数センチの`いで天国と地zの差がある。同じことをもう何回もやってきているが、Y果もまた同じなのだ。本当に大きなペニスが入るのだろうか。人差し指の先端を入れようとしただけなのに、wびあがるような痛さを味わったのである。
　必ずといっていいほど女性L刊Iにはセックス事がdっている。そのどれもが、いかにセックスが素晴らしく、夫D生活にとって欠かせないものであるかを{している。そしてそんな事をiんだだけで、美Dはパンティが濡れるほどd^する叭栅坤盲俊
　美Dは、自分の体がo性にセックスを求めているのを知っていた。けれども、つまらない相手と体Yしたくないと思っていた。だから、いざとなると踏みきれないのだ。
　もう一度、指先を啡毪筏瑜Δ仍みた。だが、やはり痛みは同じようにk生した。
　やっぱりここが一番だわ……。
　再びクリトリスを人差し指の腹で幛扦蓼铯埂￥郡沥蓼令^のてっぺんを小突かれるような快感がイい俊
「ああん、したいよォ……」
　我れ知らず郅い棵Dだった。そして、いつものように最K段Aに突入すると、中指までTし、人差し指と一wにクリトリスを挟みつけて、窑蛎瑜ように揉みこんだ。
「ああっ、ああああ……」
　声を出すとさらに快感が上Nした。
　美Dは、いつもよりもずっと淫らになっている自分に荬扭い俊％铳ぅ螭韦护いもしれない。
　最初のうちは、自分から声を出すことで淫らな莘证摔韦幛辘长螭扦い盲郡、快感がビリビリするほど幅するにつれ、自然とよがり声が出てしまい、今度は逆に、それがIHや兄にこえないかと荬摔胜盲俊￥坤ら声を押しした。
　すると、耐えることも快感へとつながった。
　速いピッチで指を婴す。媚液と指と粘膜の三者が一体となって、くに耐えないような卑猥な音があがった。
　美Dは、いきつくところまで一刻も早く到_したかった。バスタブに寄りかかり、ひろげたI脚をピ`ンと伸ばした。Rに割れ目が大きく映しだされた。
　いつか、ここに太いものが入ってくる……。
　想像の世界でも^がクラクラした。友人が教えてくれた最後の瞬gの言~が、^のなかをよぎった。
　指だけでなく、てのひら全体を使って割れ目と周xの唇を押しつぶすようにR迫した。そのとき、のYでW光がwんだ。
「ああっ、イク……」
　五体が一枚板のように伸びきって硬直した。烈なオルガスムスが少女の全身を包みこんだ。


【第六章　肛肉通体Y】

　ベッドに仰Pした秀一は、信じられない思いで天井をつめていた。もっとも部屋は明かりが消えていたから、つめているというよりもを宙に泳がせていたというのが正しい。
　わずか三十分ほど前にた浴室の光景は、秀一にとってあまりにもn牡膜坤盲俊
　秀一は、足もとが束なかった美Dが浴室で倒れているのではないかと心配し、廊下から声をかけてみるつもりで後を追った。もちろん自己弁oの建て前で、本音はあわよくば妹の裸を盗みてやろうと思っていた。
　美DがEっていなかったなら、廊下と脱衣室とのドアも、浴室のガラス酩狻きっちり]めていただろう。やはりEっていたのだろう、すべてが大j把になっていた。ドアを]めずに薄いカ`テンを引いていたし、ガラス酩鲜センチ近くも_いていた。
　もしも北海道という特eに寒い土地でなかったなら、廊下から吹きこんでくる冷たい空荬摔工挨荬扭だろう。ところが、北海道ではどの家もセントラルヒ`ティングがほどこされて暖かい。つまり家中がm温に保たれて、どこにいても`和感は感じられないのだ。おまけに美DはEっており、g感になっていた。
　思わぬeに、秀一は小Sりしたい莩证沥坤盲俊Ｔ∈窑钎伐悭铹`を使っている音がした。その音をうまく利用して、カ`テンの奥に忍びこんだ。
　やがてシャワ`の音が止まった。IHにもしこんな雒妞蛞られたらどうなることか。美Dがいつwびだしてくるかもしれない。秀一は逃げ腰になったが、あまりに静かなので、思いきって浴室と隙gからいた。
　そこで展_されていた光景は、あまりにもショッキングであった。そして、@くほど淫靡な世界でもあった。
　美Dの奴……。
　秀一は暗がりのなかで郅い俊￥铯氦な隙gからえたのは一部分だけであったが、美DがRの前でしていることは充分にうかがい知れた。
　もしもIHがいなかったなら、ためらうことなく侵入しただろう。そして、Fgにたことを{迫の材料に、肉体vSを迫ったに`いない。
　いや、そんなことにvSなく、突きあげるような欲情のおもむくまま、と同じようにレイプしていたと思う。IHがいるというFgだけで、それを思いとどまったのだ。
　秀一は考えた。美Dと二人きりになるチャンスはないだろうか。
　そうだ。チャンスは作ればいいんだ……。
　秀一は自分のk想にニンマリした。彼は、良Rある大学生でもなければ、美Dの兄でもなかった。ただの男だった。欲望のみに走るF代の若者の一人にすぎなかった。
　
　翌日、秀一は昼すぎに起きだし、朝食兼昼食をとると、美Dを映画にTった。
　春休みに入っていた美Dは、喜んで新の映画诟冥艘入り、外出するための服をxびはじめた。
　そんな美Dを、たまらなく可郅い人激盲俊Ｃ盲扦ることがうれしく、自慢もしたかった。その反面、赤の他人だったなら、よこしまな莩证沥虮Г长Δ然冥蓼胜い韦恕とも思った。
　二人は夕方からはじまる映画をることにQめ、午後三rに家を出た。
　映画^に入る前に洒落た瞬璧辘巳毪盲郡韦稀⑿阋护擞画があったからだ。彼は通りすがりの旅行代理店の前でパンフレットを片っ端から引きiいてきた。いずれもスキ`ツア`のものばかりで、それらを瞬璧辘巳毪毪日iみはじめた。
「スキ`に行くの？」
「まあな、美Dはこの前、どこへ行ったんだ？」
「ニセコよ」
「あんな人ばっかりのところだったから、わざわざ行かなくたって、近くに日りできるスキ`訾あるのに」
「だって、泊まるからゆっくりできるのよ。それに温泉もあるし。お兄ちゃんはどこへ行くの？」
「おれが狙っているのは穴訾违攻`訾胜螭馈￥郡趣à邪⒑湖畔とかさ」
「あんなhくまで行くの!?」
「もちろん、w行Cで行くんだけどね。函^から札幌へ出て、女eまでwぼうかなって思って。ホテルに泊まって、ゲレンデもすぐ近く。しかも内地の奴らは来ないから、すごくすいてる。たまんないよな」
「lと行くの？」
　秀一には、美Dが一wに行きたがっているのがよくわかる。
「一人だよ」
「ええ、そんなの卑怯よ。一人で行くなんて……お父さん、そんなお金出してくれるの」
「勘`いしないでくれよ。一年gずっとらなかったのは、バイトで旅MをAめてたからだぜ」
　秀一の言~に、美Dは膨れたをしてみせた。
「どうした？」
「だってェ……」
「なんなら、美DもBれてってやろうか」
　途端に美Dのが明るくほころんだ。
「ほんとに!?」
「冗だって言ったら{得するか」
「するわけな`い！」
　大声を出したので、店内にいた客たちが二人をたほどだった。
「じゃあBれてってやろう」
「やったァ！」
　大仰な身振りは、やはり少女そのものだった。
　店を出て映画^に入り、Kわると七r近かった。すぐに家へを入れてから、旅行代理店に立ち寄った。そこでホテルとw行Cの予sをしてしまった。
「お兄ちゃん、すご`い」
　美Dは、あまりの手Hのよさに目を丸くした。
「なんていったって、おれは美Dの兄Fだもんな」
　ふざけた{子で胸をると、美Dはまるで恋人のように秀一の腕にすがった。一瞬、秀一の肘に美DのNかな乳房の感触が护铯盲俊
　
　IHは、秀一がお金を出して、兄妹でスキ`旅行に出かけることに反しなかった。出kは三日後に迫っていた。
　秀一は欲情をもてあましていた。美Dと映画に行った翌日、秀一は自分から久保弥生の会社へをかけた。
　今度は自分が主丐颏趣辘郡い趣い莩证沥い。性にかけてはベテランの弥生をどこまで攻めきれるか、してみたかった。
　多少の葚いはあったが、いざとなればすべてを任せてしまえばSである。なんといっても年上の女だ。心のどこかに、[ばれるより手玉にとって[んでやれという莩证沥あった。
「そろそろがあると思ったわ」
　その夜、七rにs束の瞬璧辘穷を合わせると、弥生は自信たっぷりに言った。
　そのひと言が少し^にきたものの、秀一はおくびにも出さず、萑酩饯Δ诵Δ盲俊
「今夜はあなたのおごりよ。いいわね」
　秘密を握っているのだから口外されたくなければ言うことをきけ、という口{である。
「わかってます。任せてください」
　笑ってうなずきながら、セックスさせてもらえると思えば安いもんだ、と自分を{得させた。
　gH、弥生は生意荬逝だった。美人にありがちの、すべてに自信骸─恃婴颏趣搿Ｊ呈陇细撙な偎疚荬坤盲郡贰⒋韦巳毪盲骏伐绁氓去些`では高いカクテルばかり注文した。
　Eってくると、@物を狙うライオンのような目をして秀一をつめた。いい女には`いないが、男にとってQいにくい存在だ。秀一は年下だからある程度は我慢できたが、プライドの高い男なら突き放していたかもしれない。
　いや、逆かな。こういう女タイプは、年配の男に翻弄されることに喜びを感じるのかもしれないな……。
　秀一のYに、山科のが浮かんだ。そして、美奈子と三角vSの一角を形成する弥生を、いじめiいてやりたいと思った。
　ショッバ`を出るとタクシ`に\り、弥生が偈证诵肖先を指示した。
　二人が入ったラブホテルはの川温泉へ行く手前の浜町にあった。弥生は、人目につかないという理由でxんだのだろうが、ホテルに入っていく子からしてZれている感じで、よく利用しているようだ。
　ホテルのから津X海峡が一望のもとに渡せた。暗い海にO火がえた。
　は二重になっているので、完全に]めきってしまうと波の音もLの音もほとんどこえなかった。
「洗ってあげようか。ねえ、いらっしゃい」
　部屋に入るなり弥生は素っ裸になり、堂々と浴室に消えた。下腹部の密生した茂みは、いかにも性欲がそうであった。
　それをただけで、若い秀一は早く勃起した。なんだかけそうな予感がした。
　自分を^いたたせ、屹立したペニスを剥きだしにして弥生の後につづいた。そして浴室で、びれることなく弥生の前に立った。
「さあ、洗ってよ」
　スポンジにボディシャンプ`をつけながら、弥生はチラチラと怒をていた。
　弥生は平静さを装っているものの、胸がざわついていた。何人もの男たちとvSし、ペニスはZれている。大きさや太さ、逞しさで秀一以上のものもている。しかし、新rさにおいては、これにまさるペニスはなかった。
　まずは背中からヒップ、つづいて太腿やふくらはぎをスポンジで擦り、ゆっくりと前にまわった。今度は首筋、胸、下腹と洗い、しゃがみこんだ。まるでソ`プ荬韦瑜Δ史钍摔证辘扦る。
　弥生の目の前に、い角度を保った肉棒がこれよがしにひくついている。
「あなたって子は……」
　弥生は呆れた口{で言った。d^してかすれ声になっている。
　ペニスをつかみ、丁に洗った。表皮を剥いて雁首を指先でしごき、袋のを伸ばしながら擦る。
　肉棒は触られて、今にも出しそうな菖浃蚴兢筏俊する弥生も、丁に洗う行椁摔瑜盲菩臁─擞情を高めていった。
「ねえ、吸ってくれよ」
　秀一の声が^の上から降りかかった。
　あげた弥生の表情に反kするような色がBんだ。けれども素直に泡を洗い落として、大口を_けてAえこんだ。
　タイルりの壁面に寄りかかっておろしていた秀一は、弥生をAすことばかり考えていた。そのときがg近に迫っていた。もちろん菖浃摔铣訾丹胜ぁ
　秀一は射精を我慢した。しかし、フェラチオしつつ弥生が肉袋を手で揉みこみ、肉棒の芯をつまんで刺激するに至って、とうとう耐えきれずに溜まりに溜まった精液を一荬摔郅趣肖筏椁护皮筏蓼盲俊
　@いた弥生が肉棒を吐きだそうとしたときすでに、秀一のI手が彼女の後^部をい力でかかえこんでいた。弥生は次々と吐きだされる大量のザ`メンを、残らず驻撙だすしかなかった。
　へへへ、ざまあみろだ……。
　快感は、弥生をAすことでいっそう烈なものとなった。
　ようやく^をxされた弥生が、恨めしそうに秀一をた。それでも素知らぬで肉棒のAれを洗い流した。
　うがいをしている弥生の後ろ姿に欲情した秀一は、背後からヒップのクレバスに手を差しこみ、部を幛扦げた。
「あうっ……」
　そこはぬるついた溶液で氦郡丹欷皮い俊Ｃ稚はフェラチオしながらd^を高めていたようだ。
　秀一はニンマリしながら、もっと弥生をAす方法はないかと^をめぐらせた。そして、ある方法を思いつき、小Sりしたいほどのd^をえた。
　よ`し、~にやってやるぞ……。
　なみなみならぬQ意を固めた。それをg行に映すことがいかに困yか、よくわかっている。それだけに秀一は慎重だった。
　先日のセックスを思いだし、右手で部を、左手で乳房を丹念に幛筏悉袱幛俊くもなく弱くもない微妙なタッチで性感・虼碳い筏皮い。その方法は_gに弥生を恍惚の世界へとГい俊￥饯韦长趣稀てのひらに滴る垡氦瘟郡如gに物Zっていた。
　弥生のセックスは、一回のオルガスムスでKわるのではなく、男が可能ならいつまでも持Aでき、何回でも欲に愉悦をとりこもうとするタイプである。あの欲さを思いだして、次の攻膜らフィニッシュするまでをd密に算した。そして、その方法をやり通すには浴室が最mの鏊であると考えた。
　それがg行され、完遂したときのことを思うと、五体に震えが走った。同rに、たった今吐きだしたばかりなのに分身が早くも婴だし、徐々に膨らんだ。今夜は最高の夜になりそうだった。
　弥生はバスタブのFでI腕をMみ、その上にをのせてo言である。そんな女体に秀一が背後から、不自由な格好で幛问证虿瞍筏韦伽皮い俊
　弥生が鹤悚筏皮い毪长趣稀r折りもらす吐息で推yできた。しかも狭小な裂け目からは~えず粘り荬韦る溶液が溢れだしてきて、幛扦蓼铯剐阋护沃袱悉ろか、手首までグショグショに濡らしていた。
　美奈子より肉づきがよく、弥生の淫さをH立たせている。
　指はQして膣のなかにMまなかった。それは弥生が求めたときに初めて施されるものであり、作椁韦窑趣膜扦猡った。
　指は外唇だけを刺激し、r折り会部をXく撙にとどまった。この初步的な幛稀ただれた中年男とのセックスにZれている弥生にとって、つらい仕打ちであった。もどかしさ、いたたまれなさが、多量の垡氦コ訾趣胜盲皮らわれた。@色に染まった裸身は、彼女自身も荬扭ないうちに、妖しく切なくうねりはじめていた。
　今夜も弥生は、もっといろいろな部分を触ってもらいたいとくった。今のやさしいタッチもくはないのだが、どこかですっきりしないところがある。かきむしるような烈さが欲しかった。
　焦れったい苛立ちが、いつのまにか尻振りになった。それに荬扭い啤uずかしくてやめるのだが、いつのまにか同じことをRりかえしていた。
　もっとしっかり触るようにと言えるvSなのに、今夜はなんとなく荬くれがしていた。最初にフェラチオでザ`メンを驻蓼丹欷毪趣いο戎乒膜蚴埭堡郡护い坤盲俊
　今、弥生は焦燥感をいやというほど味わっていた。しかし、この状rが、Qして嫌いではなかった。Lくてつらいrgの後には、必ず甘美な瞬gがやってくるのを、身をもって知っていたからだ。だから、なんとか自制することもできた。
　荬拭稚らしく、ひと言も言~をkしない。それがより秀一の心と体に猛々しさをもたらした。一度たっぷりと放出しているから、莩证沥摔妞趣辘猡る。
　弥生は首筋まで赤く染めて、上Nする肉のZびに耐えている。切なさがますますつのった。股gに生ずるむず痒い心地よさをaすればするほど、体内に快感がイ。彼女は矛盾のなかでeれていた。
「ああン……」
　とうとう切ない吐息と喘ぎが弥生の赤い唇からもれだしたとき、秀一は自分が僬撙肆てると_信した。
　腋の下から前にまわした手は、硬くなった乳首をやさしくこね、ときにはアンダ`バストのラインを爪の先が撙い啤⑿陇郡士旄肖蛞きだす。
　大きな溜め息が、しゃっくりするように途切れた。
　秀一は肩の震えを_Jすると、肩胛骨に]を擦りつけ、脊椎のあたりに舌を@わせた。
　そのとき、思いがけないことが起きた。舌先が肌の上を@うと、弥生の裸身が何度かひくついて、バスタブのFを掴んだのだ。o意Rにそうしているのは明白だった。
　へ`え、こんなところも感じるんだ……。
　新しいkに目をめ、秀一は左右の手と舌を巧みに使って三カ所をじんわりと攻めた。
　一プラス一プラス一は三ではなく、四にも五にもなった。弥生は、迫りくる快感に耐えきれそうにないことを悟った。だから秀一の手が@いまわる割れ目に、自分のかかとを押しつけてしまった。もどかしさをKすための本能の婴だった。
　だが、そこには秀一の手がある。弥生のはしたない行椁稀すぐさま秀一に知られてしまった。
「どうしたの？」
　すかさずかれ、弥生は本音を言わざるを得なかった。
「だってェ……く触ってくれないんだもの……」
　Vえるような流し目を送り、すべてをぶちまけた。
「もっとくして。苛々しちゃうわ。あなたのやり方……」
　弥生は、秀一の幛稚拙だと`解しているようだ。秀一はほくそ笑んだ。
「じゃあ、どうすればいいの？」
「だから、く……」
「要するに、早く入れたいんだね」
　はっきり言われ、弥生は答えられずにお尻を持ちあげた。
「とにかく、早くしてェ」
　今まで座りこんでいたのでクレバスの奥はめなかったが、弥生が膝で立って後方にお尻を突きだしたため、股gのすべてがさらけだされた。
「!?…………」
　秀一はその雄大さにR倒されただけでなく、卑猥な形状に目を丸くした。グロテスクなu部は、赤く裂けた粘膜が溶液に濡れて光っていた。
　弥生は、自分のとったポ`ズが秀一にどんな印象を与えるか、よく承知していた。だからこそ、ここぞとばかりに秀一の目の前で煽情的なポ`ズをとったのだ。後ろを振り向かなくても、秀一の@いているのがはっきりとわかっていた。
　どんな行婴蛐阋护とるのか、弥生はSしみながら待ち受けた。さんざん待たされ、焦らされてきたから、ペニスを一い寺瘠幛长螭扦れるのもいいし、eの方法で前铯蚓A行するのもいいと思った。
　ところが、相浃铯椁盒阋护仙髦丐坤盲俊Ｗ苑证慰激à皮い胗画をg行するには、啡毪蛟绀蓼盲皮悉胜椁胜った。入れてしまえば、若いだけにLく我慢するなど~にo理だ。自分の莩证沥庠绀啡毪筏郡い韦坤、耐えて前铯窝娱Lをxんだ。
　弥生がかなりd^しているのは明らかだ。そこで焦らし榉àら前よりも少し高度な幛蚴─工长趣摔筏俊￥饯欷稀⑷幛椁い舌による啡毪扦った。
　舌を器用に婴せても、膨した肉棒のように子m壁までノックする芸当はできない。指を使わないのは、硬さにZれて肉棒の啡敫肖薄れることを恐れたからだ。
　いきなり舌のざらついた部分が_いたTを撙い郡韦恰⒚稚は不にもZびの声をあげてしまった。下半身全体が大きくeれ、自分が感じてしまったことを悟られたとQ念した。
　でも考えてみれば、我慢したり、Lすことは必要なかった。むしろ女の狂Bをせつけ、秀一の欲求を煽りたてることにした。_き直れば、uずかしい自分の姿をさらすことにも快感をえる。
「そこ、いい！　もっといっぱい舐めてェ」
　甲高い声とともに大きなヒップを振りたてる。解放感が一い伺体をlけiけた。
　舌はT全体をくまなく舐めまわった後、会部までMんだ。そこで秀一は、すぐ目の前にある肛Tが、r折りブルルッと震えるのをg近にた。感じている^であったが、舌は肛Tまで_しなかった。それを弥生が不氦怂激Δどうかはわからない。とにかく今は、弥生を焦らし苛立たせることが先Qだ。だから、あくまでもじっくり舐めつづけた。
　溢れる垡氦味啶丹恰⒚稚の状Bを知ることができる。秀一は何度も、い芳香を放つ溶液を舌ですいあげては、胃袋に流しこんだ。
　弥生が^を振りだした。が濡れないよう^にかぶっていたキャップはいつのまにかはずれ、垂れさがったLいの一部がバスタブのに浸って、池の藻のようにeらいでいた。
「あああ、素长瑁　
　今夜ラブホテルに入って初めて、弥生がZびの声を口にした。秀一へのお世辞でないことは、内腿を护盲屏鳏欷垡氦味啶丹扦瑜わかった。
　秀一は目をめた。最後の目的に向かって、画が着々とM行している。
　舌先を少しだけ膣の奥に潜りこませた。そこはルツボのように幛燃え、硬い一物を求めてひくついていた。だから、舌のような柔らかい物が入ってきてもギュ`ッとЭsし、Z迎の意を表わした。
「ああン……たまんないのォ」
　弥生が息をませた。にもかかわらず秀一は、すぐに舌を引きiいてしまった。
「あっ、いやあっ……入れてェ、入れてよ」
　快感の中断にあわてた弥生は、心から欲しそうな声をあげてわめきたてた。
「おれのチ×ポ、入れたいの？」
　わざと下品な言~を使った。
「そうよ。硬いチ×ポが欲しいの。入れて！　奥まで押しこんで！」
　淫らな言~にEったように、弥生は欲求をあけすけに口にした。
「ああ、入れるよ。奥まで入れてやる」
　统してお互いの淫らな莘证蚋撙幛胜ら、秀一はゆっくりと身えた。
　待ち望んだ瞬gがそこまで来ているのに、待ちきれなくなった弥生は後ろに手をまわして、しっかりとペニスを握った。弥生のセックスにする欲さがうかがわれる。
　くびれた雁首をく握られ、秀一はイ起こる心地よさに呻いた。
　うまいもんだな……。
　そんな感慨を抱きつつ、引きずられるままw^を狭gにあてがった。
　押そうとした。
「待ってェ」
　弥生が肉の证颏膜蓼摺⒆笥仪搬幛婴した。w^が小唇の上を滑るように幛扦俊Ｕ衬いら女の幛丹じんわりと肉棒を通して护铯盲俊
　弥生は掴んだ肉棒で秘唇を何度も幛扦膜堡皮い俊４蔚冥松えが激しくなるにつれ、gりだすような声をあげはじめた。
「ねえ、突いてェ……このまま奥まで突いて」
　いやらしい弥生の手つきだった。眺めていた秀一が、辘à蒲氦筏长螭馈Ｃ囊氦摔蓼撙欷皮い咳獍簸滑るように膣襞をかきわけ、子mK管を直膜筏俊
「ううううっ！　いい！」
　弥生は尻を突きだし、秀一のu骨に女全体を押しつけて快Sをった。
　秀一もけじと突きかえした。腰を速射hのようにRりだす。媚液のはねる音が、棹で水xを叩くようにたてつづけに起こった。
　それにもう一つの音が加わった。二つの玉をくるんだ肉袋が、腰の振婴趣趣猡岁阜や鼠蹊部を叩く。その刺激も韦齐yいものだった。
　弥生はひっきりなしに吠え、叫んだ。
　弥生の声をきながら、秀一は越感に浸った。自信もイい俊￥郡馈どこで画の最K段Aをg行するかを迷っていた。弥生に荬扭れないうちに、一荬怂煨肖筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　弥生は怒るかもしれない。怒るからには拒~するだろう。そうさせないためには、よほど上手にMめないと失・工搿
　失・筏郡ない。すがあると思った。
　もし成功すれば、この春休みに大きなХを得ることになる。最大のХはセックスをUYしたことだ。これから行なおうとしていることが成功すれば、二番目にランクされてしかるべきものだった。
　今までの急ピッチな啡毪らテンポを落とした。濡れて光るこわばりが、急坂をNるCvのピストンSのように、力く押したり引いたりする。すっかり充血して[れあがった分厚い唇が、秘口から出たり入ったりする。まるで活きたが￥ら触手を伸ばしたり引っこめたりしているようだ。その卑猥さをSしみながら、秀一は今にも停止してしまうほど速度をめた。
　せっかく点に向かいつつあった感が萎むのは、弥生にしてみれば死ぬほどつらいのだろう。
「いやよ、いやあ！　早くして！　突きまくって！」
　さかりのついた牝の欲求は、ひたすら~感を味わうことに向けられた。
　よし、いよいよだ……。
　秀一は再び急ピッチでiき差しを_始した。
　一荬耸りかえした性感は、弥生を天上に押しあげた。それが膣道の急激なЭsとなって表われた。
　秀一は膣のめつけに必死で耐えた。ここで射出したら目的は_せられない。
「あああっ、くるわ、くるう！」
　ようやく待望の声をいた秀一は、深々とペニスを叩きこんだ。
　尻肉全体が、目の前でキュンッとЭsした。~せんばかりの女体を鹤悚筏勘砬椁翘鳏帷⒁幌ついた。肉棒はいまれな忍耐力によって、出せずにすんだ。
　弥生は肉棒が胎内でビクンビクンッと力く}打つのを知ると、再びもぞもぞと腰を振った。欲な肉体は、何度でも男を求める。すぐに次なる~を味わいたいと、幛うねりだした。そこが秀一の狙い目でもあった。
　莘证まるのを待ち、再び律婴颏悉袱幛俊
　一回目のオルガスムスを得ている弥生にとって、二回目は目前だった。というより、一回目の性感が下降することなく持Aしていた。
「いい！　いいわ……あああ、またきそう……してェ、もっとく、ほら、ほら、くるわ……あああ、たまんない！」
　またも括s筋がキリキリとまる前兆があった。
　iき差ししながら秀一の指は、さりげなく垡氦颔ヌスにTりたくっていた。ところが急速に高まる快感ゆえに、弥生は荬扭なかった。
　秀一はタイミングをはからった。括s筋がS婴筏皮らではiき差しがままならなくなる。その直前、つまりイク寸前に最K目的は敢行されなければならない。
　すでに肛Tはぐちょぐちょだった。膣にB婴筏啤ЭsをRりかえしているようにもえた。
「ああっ、くる……くる、くるわ！」
　その一瞬を狙いすまして、秀一は肉棒を一荬穗から引きiいた。
「!?…………」
　最高の瞬gがLれようとしたのにiかれて、弥生は茫然とした。しかしrgにして一秒か二秒だった。またも硬いものが空虚になった秘孔に押しこまれた。
　それは指だった。しかし高まる欲情にのめりこんでいた弥生は、荬扭なかった。すぐに腰を振って辘袱俊
　次の瞬g、予期していなかったアヌスに、恐ろしく硬いペニスが突き立てられた。
「ひいいっ！」
　弥生は混乱した。前Tの性感と後Tの苦痛にのた打ちまわるgがなかった。
　秀一のw^は、初めてとは思えないタイミングでアヌスの粘膜を割り、奥におさまってしまった。
　あまりに狭い感に、秀一はたちまち上Nした。弥生がうめきながら尻を振ったので、肉棒はwれ、呆荬胜弁を_放してしまった。
　幛け剂鳏直cに注がれた。弥生はその奇妙な感と、膣をこねる指の摩擦で、いつもとは`うオルガスムスの世界に引きずりこまれ、愉悦とも悲Qともとれる声をkしながら五体を震わせつづけた。


【第七章　g妹I女适А

　秀一がすべてのM用を担し、美Dを阿寒湖の近くのスキ`訾剡Bれていくことに、IHは反しなかった。兄らしい妹への思いやりに目をめたくらいだ。
　美奈子が友人宅に行ったっきりってこないことについては、あまり}にならなかった。むしろIHとも、美奈子をそっとしておきたいところが受けられた。
　函^から女eへ行くには、札幌でw行Cを\り@がなくてはならない。
　北海道のロ`カルは今もプロペラCだ。ジェットCよりも低い高度でwぶプロペラCに\った兄妹は、仲よく地上のL景をながら札幌へ向かった。
　美Dがはしゃぎすぎるので、秀一が何度もたしなめたほどだ。
　丘珠空港からバスとを\り@いで千r空港へ行き、そこからジェットCで女e空港までは四十分の航程である。ここでも美Dははしゃぎっぱなしだった。
　C内で秀一はさりげなく、美奈子が家を出ていることについてIHがどんな感想を持っているのか、妹にいていた。そして、なんとなくIHが美奈子を避けているところがある原因がわかった荬した。
　美奈子は今までも二度、家を出たことがあるらしい。それは男が原因で、IHと激しくぶつかったr期もあったらしい。今回、美奈子が友人宅に行くと言って家を出たことに、IHは信用するしないにかかわらず、できるだけ放っておこうという腹づもりのようだ。
　まさか家出の原因が弟にあるとは思っていないとわかり、秀一は内心で安堵した。
　阿寒湖畔のＶホテルに着いたときは、すでに日が暮れかかっていた。すぐに二人は温泉に向かった。
　男女e々の大浴訾巳毪毪取⒎の外に雪が降りはじめている。
　春休みなので混んでいるのではないかと予想したが、大浴訾摔い肟亭鲜人で、宿泊客も多くなさそうだった。北海道でも交通至便な札幌周xのスキ`訾趣线`い、ここまで来る客は稀なのだろう。秀一は混jしていないことに感xした。
　温泉からあがって瞬枋窑谴っていると、上がりの上荬筏款で美Dがやってきた。浴衣と丹前がよく似合っている。白い肌はツルツルで少女っぽいのだが、全体の訾い郡膜瑜Δ孰荬弦蝗饲挨闻性と^べてもd色なかった。
　晚御は部屋で七rにはじまった。宿い摔隙十一rと二十rと韦辘文挲hを入した。アルコ`ルを依mするための方便だった。
　ビ`ルとお酒を二本ずつmんだが、二人ともいでいるためか、すぐに空になってしまった。もっとみたくて冷i欷ら冷酒を取りだした。
　冷えたにごり酒は、甘くて口あたりがいい。二人はすぐに一本を空にすると、二本目に手を出した。
「美D、そんなにんで大丈夫かよ」
　美Dはにごり酒を、秀一が心配するほど口に\んでいる。
「だって、甘酒みたいなんだもの」
「そりゃそうだけど、アルコ`ルだからな。、真っ赤だぜ」
「お兄ちゃんだって赤いくせに」
「んでもいいけど、家には~に内wだぞ」
「当然よ。ああっ、いい莩证痢…」
　コケティッシュに笑い、胸もとをひろげて手で仰ぐ美Dは、はだけた胸もとを少しも荬摔筏皮い胜ぁ
　向かいに座っている秀一が酒をすすめると、身を\りだしてくる。その折りに、乳房の谷gが垣gえる。そのたびに秀一はドキッとしても、美Dはまるで平荬坤盲俊
「ここに露天の家族L韦あるの、知ってる？」
「うん、さっき下にいてあるの、たわ」
「雪景色を眺めながら入るのも洒落てるな」
「そうね」
「後で入ろうか」
　Eった荬い坤盲郡、秀一はその言~の重みを心得ていた。
「いやァだ、uずかしいもん」
　すぐに拒否された。けれども美Dの声にはこだわりが感じられなかった。
「小さい、一wに入ったじゃないか」
　_かに秀一が中学一年生まで、美Dも平荬且痪wに入浴したものである。それがある日を境に途切れた。
　美Dに、女になる区切りのしるしがやってきたらしかった。以来、兄妹でL韦巳毪盲郡长趣胜梢欢趣猡胜ぁ
「いつだったかな、一wにL訾钎シッコしたことがあっただろう」
「ああ、そうね。そんなこと、あったわね」
　美DはSしそうに相づちを打った。
「でも、あれはずっと小さいよ」
　いつのまにか、冷i欷巳本入っていたにごり酒がすべて空になっていた。
　秀一はEいを意Rした。
　美D、本当に大丈夫なのかな……。
　ほとんど同じペ`スでアルコ`ルをんでいる美Dのをた。真っ赤に染まっていたが、うれしそうにカニを突ついている。
「うまいか」
「うまいよ」
　男のような口{で、御C嫌に返事をする。
「寝る前にL韦厝毪恧Δ人激盲郡堡伞ちょっとo理かもな」
「やだ。私は入るよ。せっかく来たんだもの」
「Eってるんだろ。危だよ」
　期待しているにもかかわらず、兄らしい配]をせる自分がおかしかった。
「危だったら、お兄ちゃんと一wに入るわ」
　意恧筏垦预し饯扦胜い坤堡恕⑿阋护虚をつかれた。うまく言~が出てこない。
「お兄ちゃん、家族L韦あるって言ったじゃない。そこだったら知らない人は来ないんでしょ」
「ああ、lも来ない。二人きりだ」
　答える最後の言~に力がこもってしまった。
「じゃあ、後でゆっくり入るね」
　そう言ってo邪荬梭绀Aえる。
「ああ、そうしよう」
　秀一はさりげなく返事をしたつもりなのに、Z尾が怪しかった。
　食事がすんでEいざましにA下のゲ`ムセンタ`へ行き、その後に家族L韦叵颏った。
　脱衣訾瓮猡恕菏褂弥小护卧を立てかけた秀一は、~も鹤悚摔郅嗓堡胜っDの浴衣を脱がせてやる羽目になった。
　いやな役目ではない。美Dは羞u心のないo邪荬首庸─韦瑜Δ恕ただ突っ立っている。
「しようがないなぁ」
　郅ながら秀一は丹前と浴衣の~を解き、前合わせを_いた。そうすれば、あとは美Dが偈证摔浃毪坤恧Δ人激盲祁をあげた。
「雪が入ってこないかな」
　美Dは兄の思惑などoして、引酩蜗颏长Αつまり外にある露天L韦荬摔筏皮い搿
　前合わせをひろげても、美Dは自分が脱ごうとしないので、秀一は浴衣と丹前を一wくたにして肩からはずした。
　目の前に、ノ`ブラの乳房がFわれた。美Dは肩をすくめただけだった。
　下半身にまとわりついているパンティはレ`ス地の大人っぽいもので、小さい。思わず目が引き寄せられてしまいそうになる。けれども、なまじっか迷ったりすると妙な荬摔胜辘饯Δ胜韦恰
「ほら、片足ずつ、しっかりあげて」
　秀一はわざと面倒くさそうに言って、妹のパンティを引きさげた。
　u丘を彩る毛が目の端に入ったと思うと、すぐさま美Dはタオルも持たずに引酩韦郅Δ伛lけてしまった。
「うわぁ、きれいな雪景色よ」
　美DのAやかな声がこえた。
　秀一も素早く裸になると、美Dのタオルも持って引酩蜷_けた。
　露天L韦未螭さは、家族用だから六g程度だろうか。|屋Lな屋根があり、雪や雨を防ぐようになっている。そこから三方にひろがった庭@の雪景色は事だった。
　露天L韦摔庹彰鳏あるが、わざと点けなかった。庭@の照明が投げるほのかな明かりが、むしろ情w的だ。
　美Dは荬瘟つ岩造りの露天L韦肆って、庭@を眺めている。
　寒くないのかと秀一は心配になったが、声をかけずにに浸り、美Dの女体がりなす美しい曲をつめた。
　や弥生と^べると、やはり幼さが残っている。四rの年hの差が感じられた。
「寒くないのか」
「うん、体がなんだかポッポしてるの」
「L邪ひくぞ」
「そうね」
　船に入りかけたとき、足もとがフラフラッとして、秀一に倒れかかってきた。
　危うく妹の裸体を支えた。本荬潜Гとめたから、まともに乳房を押さえつける格好になってしまった。
「あっ、ごめんね」
　すがりついた美Dは、@うようにして起きあがり、また岩訾俗りこんでしまった。
　数秒gの出来事とはいえ、秀一の手に美Dの肌の感触が残った。
「目がまわっちゃった。でも、心配しないでね。もう平荬坤ら」
　言いつつ岩訾涡泵妞颂澶蚝幛郡à皮筏蓼盲俊Ｆ饺护裙砷gをさらしている。Eいが大胆なポ`ズをとらせているのは明らかだった。
　秀一は目のやり訾死Г盲俊￥嗓Δ筏皮饷Dの全裸が界に入る。少し左右に垂れてひろがった乳房や、Dんだ下腹からりだした女のふくらみ。そして、ほのかに萌えでているなu毛……。
　秀一は不にもおのなかで勃起した。
「ねえ、おかけてェ」
　甘ったるい美Dの声にうながされ、秀一は前をしっかりタオルで押さえて立ちあがった。
　いかにもかったるそうに起きた美Dが、白い背中を向ける。
　秀一は、思い描いていた状rが早く到来したことが、不思hでならなかった。いくら兄妹のg柄とはいえ、美DのB度はあまりにもo防浃扦悉胜い。それだけ兄として信mされているとしたら、これからg行しようとしている画は神を恐れぬ行椁趣悉いà蓼い。
　そこまで考えが及びながら、やめることができない弱さを、秀一はしみじみと感じた。性的な欲望に打ち克てない自分の弱さ、愚かさ。
　美D、お前がそんなに可郅いらいけないんだぞ……。
　秀一はタオルに石xを擦りつけて泡だてると、しく美Dの背中を洗いはじめた。はかないうなじからい肩、浮きでた肩胛骨のあたりを幛扦皮浃搿
「ああ、いい莩证痢…なんだかこのまま眠ってしまいたいわ」
　美DがI膝を立ててかかえこんだ。そのポ`ズが、いかにも子供っぽくて可郅椁筏ぁＣ|から乳房のふくらみがはっきりとえる。そのやわらかな曲は、こよなく秀一の欲情を刺激した。
　r折り美Dは眠りかけるのか、倒れかかっては、あわてて立ち直る。
　秀一は背中にをかけると、Xく叩いて「出ようか」と声をかけた。
「その前に、おに入る」
「おいおい。よせよ。目がまわるぞ」
「だって寒いんだもの」
　危なっかしい足取りでFまで来た。しかし、ふらついていて一人では入れない。秀一は勃起を荬扭れないように左手でタオルをしっかりあてがい、押さえつけ、右手で美Dの|をかかえた。
　てのひらを乳房の下にまわす。かすかにふくらみが感じられた。美Dは一向に荬摔工子もなく、兄にもたれかかるようにして船に入った。
　出るときも同じだった。だが、脱衣訾厝毪胍酩蜷_けるとき、秀一はどうしても左手を使わなければならなかった。
　美Dは半ば眠っているような状Bだったから、下腹部から左手をxして引酩蜷_けた。体を拭くときも、美Dはまるで赤ん坊のように兄にすべてを任せたままだった。
　秀一は、美Dがあまりにも天真漫であることに@いた。十七rといえば、女の子としてもっとも羞u心を感じる年ではないのか。にもかかわらず、いくら兄妹とはいえ、性の前で平然と全裸をさらしているのだ。
　秀一は必要以上にrgをかけて、ゆっくりと~を拭き取った。乳房の量感が、乾いた一枚のタオルを隔てて充分に感じられた。タオルが徐々に下まできたところで、秀一の手がとまった。股のg、特に秘部をどうするかを考えた。
　どうするんだ？　自分で拭くのか？……
　いかける目で美Dをる。
　美Dは目を]じたままで、上半身がゆらりゆらりとeれている。
　秀一は肚をくくった。かがみこむと目の前に下腹部があった。そこだけはEっておらず、男の目を意Rして息づいているかのように感じた。
　濡れたu毛の上をタオルが通りすぎると、大して多くないu毛が湿荬ら解放されて、少しフワ`ッと盛りあがった。その下に、可zな割れ目がえた。ふっくらとした外唇に欷蓼欷恐行膜响椁蜷]ざしたままだ。けれども、あたりからほのかな女の訾い漂うのを、秀一の鼻腔ははっきりととらえていた。
　美奈子や弥生の太腿は成熟した女を思わせ、さながら大理石の抑の趣きがあった。美Dのそれはあくまでもスマ`トで、Dんだ鼠蹊部のあたりもmりなげであった。
　膝から下のふくらはぎのさ、Lさは、西洋人の少女のようで、秀一はあらためて美Dの全身を惚れぼれとつめずにはいられなかった。
　浴衣と丹前を着せ、パンティをはかせようとする。
「いやあ……部屋で新しいのはくから、いい」
　そう言って美Dがj々をこねた。Y局、小さな布切れは秀一の丹前のにおさめられた。
　部屋にはすでに二Mの布猡敷かれていた。美Dは丹前だけを引き剥がすように脱ぐと、すぐさま布猡伺墒证室簸颏郡皮埔っくりかえってしまった。
　ほとんど大の字といっていい格好なので、前合わせが大きくひろがった。そのgに、\い性毛がえている。
「美D、寒くないか」
　声をかけたのは、美Dが眠ってしまったかどうかをす意恧あったからだ。寒いどころか部屋は暖房がききすぎており、裸でもすごせそうだった。
「寒くなんかないよ」
　意外にはっきりした声がかえってきた。
「それよりお兄ちゃん、水がみたいの」
　甘えられ、秀一は枕もと近くの水差しから水をコップに注いでませようとした。けれども、を天井に向けているので不可能である。
「ほら、美D、水だぞ」
　声をかけると、仰Pしたままで口を_ける。半ば眠っているのだが、喉のfきが本能的に口を_けるという行椁顺訾毪椁筏ぁ
　仕方なく、秀一は水を口に含んで美Dの唇にそっと押しつけ、少しずつ水を流しこんだ。
　美Dはゴクゴクとんだ。まるでるようなみ方なので、夂瘠圣スをしているようだった。
「もっとォ……」
　郅ように言う美Dの唇の端は、溢れた水の一部が付着して、に向かって滴っていた。秀一はそれを舌ですくうように舐めた。
　そのとき美Dがい首を伸ばして、Xく二度三度とを振った。感じているような仕草に、秀一はd^した。
　もう一度、水を口移しにませつつ、秀一はわざと首筋のあたりに~をこぼした。
　水をみKえた美Dが鹤悚菠舜螭く息をつき、眠りの世界に入ろうとした。
「あ、こぼれちゃった」
　ことさら声をかけながら、秀一は濡れた美Dのから首筋を舌先で舐めた。建て前は濡れた部分を舌で拭き清めることにあったが、本音は美Dがどんな反辘颏工毪を_かめたかった。
「あっ……」
　小さい郅をもらした美Dが、イヤイヤをするようにを振った。その表情は、Qしていやがっていなかった。うっとりしているようにさええた。
　秀一は妹からxれて守った。すぐに寝息がこえてきた。
「ほら、下着をはくんだろ」
　声をかけつつ秀一の目は、_いたI脚の付け根に注がれた。裾がめくれて、下腹部が丸出しになっていた。
　秀一はカバンから、美Dの下着をつめこんであるビニ`ル袋を取りだした。何枚かのパンティのなかで淡いピンクをxんだ。
　パンティをはかせる。おれには、れっきとした名目があるんだ……。
　自分自身に言いかせ、浴衣の~を解いた。
　前を大きく_くと、体の前面すべてが露出した。美Dは微婴坤摔筏胜った。
　良心の呵はあった。しかし若い体に芽生えた性的欲望の前には、い差しを浴びる春の淡雪のようにはかなかった。
　アルコ`ルが、美Dの白い肌に美しいピンク色のxきを与えていた。
　まだEいが充分に残っていることを_信した秀一は、パンツを脱ぎ韦啤㈤_いたままの美DのI膝のgに用心深く入りこんだ。
　美Dはを少し横に向けただけで、心地よさそうな寝息に浠はない。
　ふっくらと盛りあがったu丘に]を押しつけた。\い茂みの毛先が、撙ように]をなぶる。
　いい感じだ。gにいい……。
　^を低くして股gに割りこませ、割れ目を凝した。赤いw裂がkに走っているものの、重なり合うような唇が邪魔をして奥までのぞけなかった。
　てのひらで、肌のぬくもりを_かめるように幛扦俊２凰甲hな感触だった。スベスベしているという形容にg`いはない。その反面、まるでぬめって吸いついてしまうような感じもある。相反する感触が、秀一の手にしっかりと护铯盲俊
　恐るおそる内腿に手を潜りこませると、先行する指先にじんわりと湿り荬感じられる。そこは目にはまだえないが、皮wというよりむしろ粘膜に近かった。
　この奥に、美奈子や弥生と同じように、}jな造をした女の穴があるのかと思うと、やるせない莩证沥摔胜盲皮る。同rに、体内を耐えyい欲情が突きiけた。
　もう~に後には引けなかった。露天L韦らここに至るまで、何度か勃起と萎sをRりかえしていた肉棒は、今度こそという菘に燃え、下腹にりつくほど膨していた。w^の先端から透明な溶液がイい啤⑷猡证坤堡扦胜、だらけの袋までベトベトに濡らしていた。
　秀一は肉体の萎sより、莩证沥挝sを心配した。どうしようもなく欲望は高まる一方なのだが、まだ心の片隅に、ほんのちょっぴり迷いがある。それを一刻も早く振りきってしまいたかった。
　思いきってI腿のgに手刀を切るように差しこんだ手を、割れ目に押しつけた。
　途端に美Dの腰が大きくeれた。そして再び静まった。
　指先がふやけたものにぶつかった。ゆっくり指だけを蠢かせる。下腹の薄い筋肉がひくつくものの、それ以上のことは起こらない。
　手を引きあげて指先をつめた。そこに、ぬめった液体が少しだけ付着している。舐めてみた。ほんのりと酸っぱい味が口にひろがった。美奈子や弥生とは`う。
　バ`ジンだろうか？……
　にわかにイい恳を、秀一はどうしても_かめたかった。
　大学の仲gたちのなかには、高校の後、つまり年下のガ`ルフレンドと交Hし、性交hをつづけている者がいる。そういう仲gたちは、郅趣恋郅趣よりも、セックスそのものをSしんでいるらしく、平然と女の狂Bをしてくれる。
　美Dだって、京都にいれば男たちのタ`ゲットになるのは目にえている。それは函^だって同じことではないか。
　もうバ`ジンじゃないかもな……。
　冷静に考えれば、その公算が大きい。あんなにおとなしくて真面目だったが、たった一年で中年男とのただれたvSを持ち、ドロドロの感情をもてあまして、exというにがい体Yを味わっているのだ。
　つまらない男に引っかかるくらいなら……。
　秀一は@いつくばって割れ目を凝した。少し猡色づいた秘唇が左右からかぶさっているので、奥まではられない。乱暴にI腿の付け根にI手をこじ入れ、グイッと左右に押した。そのHに、美Dが片足をくの字に曲げた。
　I脚のg隔が大きくなり、足首が秀一の肩にぶつかった。溜め息をついただけで、美Dは再びt正しい寝息をたてはじめた。
　割れ目の粘膜が生きたの触手のようにヌメ`ッと_いた。それを秀一の指がさらに大きくひろげた。
　小さな秘口だった。美奈子や弥生とはほどhい形状をしていた。秀一は安心した。
　人差し指を接近させ、ふっくらしたI趣侮唇を幛扦皮撙俊％诈`ッと吐息をもらした美Dに、それ以上の浠はJめられなかった。
　とうとう、ここまで漕ぎつけた……。
　しかしここまでの行程は、思ったよりgだった。美Dに警戒心がないからである。
　啡毪趣いψ罱K段Aは、もう目前である。きっと美Dは抵抗するだろう。
　しかし、たかが知れている。力ではけるはずがない。しかも妹はEっているのだ。
　秀一は目前に近づいた倮に胸を踊らせた。
　rgはたっぷりある。啡毪吻挨恕⒁るSしみを味わいたい。いや、るだけでなく、五感のすべてで欲望を鹤悚丹护郡った。
　体内で膨する性にする欲求が、次第に秀一を大胆にしていった。指先で性器に触れているだけでは鹤悚扦ず、L々と舌を突きだして割れ目のFを舐め、ついにはI手のH指で￥沃苻xを引っぱるようにしてめくり、可zな肉芽を露出させてしまった。
　米粒ほどの、あるかないかといった感じの小さな突起は、二人の女でZれた秀一の目にも新rに映った。何かに突き婴されるように舐めていた。
　ビク、ビク、ビクンッ……と、t的に美Dの体が跳ねて、大きく息を吐いた。どうても女が感じたときの反暌酝猡丝激à椁欷胜った。
　秀一は狂喜した。叫びだしたいほどうれしかった。妹がo垢であるかどうかはともかく、自分の行椁して、はっきり反辘筏郡韦扦る。
　浴室での出来事がr明に浮かびあがった。Rの前で大胆にI脚を_き、股gの柔肉を秘かに指先で玩弄していた美D。それは、秀一が京都のアパ`トにいて、一人で々としながら指と铯欷胱摔韧じだった。
　美Dにも、男が感じるようながあるということか。ひょっとしたら、妹だからという甘いuはg`っているのではないか。あくまでも一人の女としてQ察すべきではないか。そうすれば、もっといろいろな面がわかるのかもしれない。
　秀一は妹という固定Q念を韦皮啤ひろがった中心部をつめた。
　きれいな性器だ。けれども卑猥にも思えた。
　花びらをめくると、いつのまにかBみだしている溶液のために指が滑ってしまった。だから舌をこじ入れるように、粘膜をめくった。
　ヌルッとした。美Dが腰をeらめかして、「フ`ン……」と甘ったるい声をあげた。
　不意に美Dの右手が阜の上に伸びてきて、鼠蹊部あたりをかきむしり、再び引きかえしてしまった。
　もう一度舌を突きだして、今度は米粒状の肉芽を撙い俊
「うっ、ふ`ん……」
　大きく伸びをするように美Dは全身を力ませ、すぐに弛させた。
　もう待てなかった。そそくさと起きあがった秀一は、不自由な格好で硬いw^を割れ目にあてがった。体のあちこちが美Dに触れ、ときにはR迫した。
　押した。だが、そこはzだった。
　また押した。不意に美Dが目を_けた。
「……いやッ」
　すぐに事Bを驻撙长螭婪膜紊に、むしろ秀一は趸螭い蛞え、たじろいだ。だが、いやという言~のわりには、本格的な抵抗が感じられない。
「ごめんよ、美D」
　秀一は体重を支えきれなくなり、そのまま女体にのしかかった。すると肉棒がR力によって割れ目にズルズルッとめりこんだ。
「痛っ……いや、そんなのいやあ！」
　美Dが押しかえした。だが、暴れるような激しさはない。それは行椁饯韦猡韦蚓埭螭扦い毪韦扦悉胜、痛みをいやがっているように思われた。
　秀一はやり直した。xれたことは隙を作ったのと同じなのだが、美Dはおとなしくしている。考えようによっては、次の行椁虼ち受けているようにえた。
　早くがらないと。そして、慎重に……。
　秀一は投げだしたままのI腿をかかえた。そうすると割れ目がひろがり、目摔定めやすくなった。
「美D、痛くないからな」
　なぜそんなことを言ったのか、自分でもわからない。痛がった美Dに不安を与えたくないという莩证沥、咄嗟にそんな言~を口走らせたのかもしれない。
　美Dはおとなしく目を]じていた。
　秀一はゆっくり押した。前ほどの抵抗はないものの、それでも突っりかえすような力がw^の先に护铯盲俊
　美Dの表情は、やはり苦の色が浮かんでいた。しかし、いやだとは言わず、我慢して耐えている。
　秀一は不思hな感を受けた。しかし、あれこれ考えている余裕などない。苦痛だけはなるべく与えたくないというい莩证沥あった。
　少しずつ押した。美Dが^のほうへ逃げるようにずりあがった。
　また少し押した。だが、すぐに壁のようなものに突き当たった。
「あああ……」
　苦痛が美DにLれていることは明白だった。
　秀一はもうとまらなかった。荒い息を吐きながら、また押してみた。
　なかで何かがはずれたような荬した。
「ううっ……」
　呻いた美Dの全身からス`ッと力がiけた。
　さらに押すと、もう行き止まりだった。
　二人はじっとしていた。肉棒がごりごりとめつけられて喘いだ。婴ないのに射はg近に迫っていた。
　秀一は啡敫肖虼_Jしたくて、もう一度念入りに押した。すでに根元まで埋没していたこわばりは、それ以上奥にはMまなかった。
　秀一にとって、美Dが反膜獾挚工馐兢丹胜い长趣理解できなかった。Eったことで抵抗を放したとしても、まさかo抵抗とは。荬扭い郡趣にはWかったということで、Bめたのか。それにも少々の疑が残った。
　そのgにも秀一の性感は上Nした。妹の苦しそうな表情をるに忍びなく、目を]じた。そして少しだけ腰を婴した。
　美Dが呻いた。膣が急速にめつけを_始した。
　秀一は相浃铯椁貉を振りつづけた。深い充足感が彼を包みこんだ。
　ああ、出そうだ……。
　u骨を阜に押しつけてった。美Dの手が肩にまわされ、爪が肉に食いこんだ。
　目を_けた秀一は、美Dの表情から苦痛の色が消え、心なしか愉悦に浃铯盲皮い毪长趣荬扭い俊
　美Dが!?……
　Zびが一荬松Nした途端、肉棒がブルルルッと}打ってけた。崴がほとばしった。
　秀一はこれまで、これほどLrg、そして多量に放出したのは初めてだった。
　愉悦のrgが通りすぎていく。美DのI手は兄の首にしっかりときついていた。
　秀一は若い美Dの真意を理解できなかった。それでも目的を遂げたことで、充足感に浸っていた。
　美Dの胎内で小さく萎えたペニスが外にこぼれたとき、そこにはまぎれもないI女の赤いしるしが付着していた。


【第八章　美妹相铩

　とうとうやっちゃった……。
　大浴訾艘环\りした美Dは、夜が明けきらないの外をながら、ペロリと赤い舌を出した。
　今は六r前だから、五rgほどしか眠ってない。にもかかわらず眠荬悉胜ぁI女适Г趣いΥ笫Iを成し遂げたd^が、まだ尾を引いているからだろう。
　部屋を出てくるとき、Oりの布猡嘶りこんでいた秀一は、Xくいびきをかいていた。朝食は最上Aの大食堂でバイキングだという。八rに申しこんでおいたから、まだ二rgもある。
　兄とを合わせても自然に振舞うつもりでいるが、はたしてうまくできるかどうか。自分は被害者なのだから、こちらがXぎたてなければ兄も荬Sだろうと、美D自身は考えている。
　お兄ちゃん、Kわった後で「ごめんよ」なんてxってたけど、eに私はxってもらわなくてもよかったのに……。
　船につかると、幛幛が、少し痛みの残るw袋にジ`ンと染みる。それを美Dは破瓜の痛みと重ね合わせながら堪えた。
　兄にo理やり犯されたのに、美Dが相Ε欹ぅ驻摔膜い粕羁踏耸埭堡趣幛皮い胜い韦摔悉铯堡ある。
　美Dは以前からバ`ジンとQeしたいとっていた。それはひとえに、バ`ジンという肩きが重荷に感じられるようになったからだ。
　美Dが通う高校は私立の女子校だ。それだけに、性の}は喧Xをきわめる。その矢面に立たされるのが、いつも美Dであった。
　まわりの友人たちは、あてつけがましくボ`イフレンドのをする。なかにはベッドでのことをす者もいた。
　最初のうちこそ我れvせずというをしていた美Dだったが、徐々にふくらむ性への好奇心は、いかんともしがたかった。
　周欷斡讶摔摔饯饯韦されて自慰に耽りだし、それが高じると男性とのことばかり考えるようになってしまった。成にまで影するようになったから、いっそバ`ジンなんて韦皮皮筏蓼à肖工盲りするだろうと考えた。
　得意そうにセックスのをする友人たちのに入っていけない状Bからiけだしたいと思っている矢先、の生々しい姿をの立ちきなどで知るようになると、ますますバ`ジンとQeしたくなった。だが_放的な考えを持つ一方で、美Dには癖なところがあったから、X薄な男に抱かれることなど^から考えていなかった。
　そんなところへ、一年ぶりに兄の秀一がってきた。兄は京都に立つ一年前とはすっかり浃铯盲啤⒋笕摔婴埔えた。
　小さいから大好きな兄だった。兄のようなボ`イフレンドがFわれたら、バ`ジンを捧げても悔いは残らないだろうと思っていた。そのうち莩证沥エスカレ`トし、兄によってバ`ジンとQeするのが自分にふさわしいと思いはじめた。
　そして着々とgF性をさぐっていたとき、スキ`旅行のTいがあり、こうして自分の思い通りに目的を果たしたのだった。
　もっとも、阿寒湖に着いてからは美Dが仕欷堡肭挨司皮酸Eってしまい、荬つくと兄に抱かれていたのが真相だ。
　言いかえれば、兄妹は同じ目的を胸の底に秘めて阿寒までやってきたのだ。お互いの胸のうちまでiみとることができなかっただけなのだ。
　もNっていない早朝だから、大浴訾死搐肟亭险lもいない。
　のなかでそっと秘唇に触れてみた。が染みる痛さが残っているものの、夕べのI女适Г趣陷^べものにならない。
　初めて兄のペニスを迎え入れたr、予想したほどの痛みはなかった。とはいえ、体内に太い物が突き刺さったのだから、痛くないはずはない。
　それに、私のなかにほとばしったお兄ちゃんの精液……。
　美Dは、抱かれた直後にトイレで股gを洗い流したH、逆流してきた白いスペルマを思い浮かべて赤面した。
　あれが、男のザ`メンなんだ……。
　美Dは、兄が起きてきたら自然に接しようと再び心にQめ、おからあがった。
　
　八rをすぎても、秀一はまだ眠っていた。部屋でテレビをQてすごしていた美Dは、布猡紊悉笋R\りになり、「起きて。朝御のrgよ」と屈なく声をかけた。
　秀一は、いつもと浃铯椁胜っDを眩しそうにながら、のろのろと起きだした。
　大食堂へ行くと、十数Mの家族が和荬いあいで食事をとっている。
　美Dはよく食べた。その健啖ぶりに秀一は呆れたをした。
　スキ`訾膝邾匹毪谓くだった。秀一よりも美Dのほうが上手だった。
　美Dは何人かの若い男たちに声をかけられた。しかし、QしてTいにのらなかった。
　昼食の席で美Dはそのをした。
「私ね、お兄ちゃんのことを、彼氏だって言って断ったのよ」
　美Dはそう言ってSしそうに笑った。
　秀一にとって美Dは、以前よりもxかしくてFらしい存在になった。もしも美Dが昨夜のことを怒って、先にってしまったらどうしようと心配していた。ところが美Dにはそんな菖浃感じられないばかりか、昨日よりも兄をmりにしているようにもえる。
　二泊三日の旅行だから、今夜が美Dと二人ですごせる最後の夜になる。昨夜のことを思うと、もっともっと激しく美Dを抱きたいという欲望がイい俊
　四rまでたっぷりと滑った。夕方、天候がくずれてLがくなってきたのをCに、二人はホテルへ引きあげた。
「先にL韦匦肖长Δ」
　ジャ`ジ`に着替えて、二人は男女e々の大浴訾讼颏った。部屋のIは秀一が持ったので、ホテルのゲ`ムセンタ`で落ち合うことにした。
　秀一はてっきり自分が先にL韦ら出ると思っていた。ところが、ゲ`ムセンタ`の片隅でゲ`ムをしている美Dをて、意外な思いにとらわれた。
　美Dは知らぬ若者二人と一wだった。しばらくxれた鏊からていた秀一は、嫉に似た感情を抱いている自分に荬扭い俊
　それがに表われていたのかもしれない。秀一に荬扭い棵Dは、ゲ`ムを中断してやってきて、怪そうにをのぞきこんだ。
「浃逝にjまれているのかと思ったんだけど……」
　大人げない自分をuじ、o理に笑を作った。
「ほら、ゲレンデで声をかけてきた人たちなの」
　美Dがそう言って、二人の若者に向かって手を振った。そしてすぐに秀一の腕を取り、もたれかかって甘えた。
「ね。冷たいビ`ルがみたいな」
「またEっぱらうぞ」
　秀一は答えながら、できることなら昨夜よりもっとEってくれないかとわずにいられなかった。
「だってEっぱらいたいんだもの」
　美Dは秀一を引っぱってラウンジのソファに座り、大声で「冷えたビ`ルをください」と注文した。
　スキ`をして幛わL韦巳毪盲酷幛坤盲郡ら、冷たいビ`ルが美味しい。美Dは一荬酥啸弗绁氓をみ干すと、さらにビ`ルを追加した。
「おいおい、ビ`ルで腹いっぱいになって、御が入らなくなるぞ」
「いいよ。だったらお酒だけむ」
「昨日みたいになっちゃうぞ」
　直後に秀一は、言い直すべきだと思ったが、もうWかった。昨日みたいな目に合っても知らないぞ……と受け取られてもおかしくない言~だった。
　短い沈aを打ち破ったのは美Dだった。
「大丈夫、あんなにEっぱらったりしませんよ`だ」
　秀一は、美Dが`解しない受け止め方をしてくれたのと、わざとふざけてくれたことに感xした。そして心のなかでは、Eっぱらってくれていいのに……と郅のだった。
　部屋へって晚御の前に、美Dは冷i欷搜a充されたにごり酒を取りだした。
「これ、すごくおいしかったわよね」
　秀一は何も言わなかった。そして秀一は初めて、美DがeO的にEおうとしていることに荬扭い俊ＯΨ饯らの行婴蛞ていると、そうとしか考えられないのだ。
　なぜだろう？……
　考えかけて、いらぬ索はやめにしようと振りきった。
　三百ミリリットル瓶を三本めば九百ミリリットル、つまり五合になる。酒豪ならともかく、秀一も美Dも年若い。荬面白くてんでいるのだ。だから食事をしながら{子にのってどんどんむ。
「ねえ、カラオケに行こうよ」
　食事がKわると、秀一は美Dに引かれてホテルにあるカラオケル`ムへ直行した。そこでも美Dは歌いながらカクテルやウィスキ`を注文してんだ。
　やっぱりEおうとしている……。
　秀一はようやく_信した。ならば合わせるしかない。秀一も歌い、そしてんだ。
　部屋へ入るなり、美Dはシャワ`を浴びたいと言って、部屋のなかで服を脱ぎはじめた。すでに布猡敷いてあったから、秀一は寝んで妹の婴をつめた。
　さすがにブラジャ`とパンティ姿になると、美Dは部屋の明かりを消して荪攻骏螗嗓饲肖Qえた。秀一の目には、シルエットが{されたことで、美Dがより妖しくチャ`ミングにえた。
　暗い室内で美Dは乱暴にブラジャ`とパンティを脱ぎ韦啤⒂护毪瑜Δ首闳・辘窃∈窑讼えた。
　秀一は、自分がRされているのを感じた。もともとは秀一がプランを立てて妹をBれだしたはずなのに、今は自分が引っぱられている。
　浴室からこえてくるハミングをきながら、冷i欷らウィスキ`のミニボトルを取りだし、ストレ`トであおった。
　莩证沥高ぶってきた。
　h]なんかするもんか……。
　わずかな量でも、ウィスキ`のストレ`トは胃に染みた。
　耳を澄ますと、こえていたハミングがやんでいる。やけに静かなので不安になった。
　足早に浴室へ行くと、美DはバスタブのFにもたれかかって眠りかけている。
「おい、こんなところで寝るなよ。L邪ひくぞ」
「寝てなんかいないよ。粢てたの」
　ましい全裸姿に似合わず、もつれた口{が可郅ぁ
　秀一はEった美Dをに入れるのは危だと考え、幛幛をシャワ`を美Dにかけつづけた。
「ありがとう……」
　うずくまって白い背中をせ、莩证沥瑜丹饯Δ摔Δ郡壳蓼筏胜ら言う。
「さあ、そろそろあがろうか」
「うん……でも、立てないの」
　仕方なく秀一は、バスタオルに美Dをくるんで抱きあげた。全身を拭き取って布猡撕幛郡ā⑺丐寐悚紊悉嗽∫陇蜃扭护瑜Δ趣筏俊￥工毪让Dはそれを嫌って、毛布を胸のあたりまでかけた。
「ね`え、お兄ちゃんもここに裸で寝て。莩证沥いい铯琛
　甘ったるい声にそそのかされ、秀一も裸になって横に滑りこんだ。
　美Dが血をわけた妹だというQ念が、秀一のなかから少しずつ消绀筏皮い盲俊gの妹なのに、可郅ど倥のような荬した。そして、二人のしていることが不自然ではないように思えてくるのだった。
「あったか`い」
　いきなり美Dがすがりついてきた。
　秀一は太腿にu毛のざらつきを感じた。肘に押しつけられた乳房の柔らかさが、秀一の内部に幛せ黏蛲钉袱俊
　ここまでeO的になれる美Dの真意がわからない。けれども、秀一から男として、兄としての理性はとっくに消え失せていた。秀一は向きを浃ā⒚Dと向かい合った。
　美Dは一瞬だけuずかしそうに秀一をた。そしてすぐに目を]じてしまった。
　~からゆっくり唇へ向かってキスをしながら、乳房の量感を_かめた。てのひらにおさまって息づく乳房をやさしく揉む。
　美Dがフ`ッと幛ね孪をもらし、眉根にを寄せた。
　可zな美Dを相手にしているのに、秀一の内部に狂暴なLが吹き荒れた。
「お兄ちゃんのアレ、握ってごらん」
　美Dがキョトンとした目で秀一をた。
「ほら」
　秀一は妹の手を取ってペニスに押しつけた。かじかんでいるような五本の指を、一本また一本と_かせ、肉茎を握らせる。
　しばらくのg、美Dはを伏せてじっとしていた。
　可郅っ盲衰讠衰工蛭栅椁护皮い毪趣いσ庾Rだけで、ぐんぐん快感が高まるのを秀一ははっきりと感じた。だから、それ以上は要求しなかった。
　にもかかわらず肉茎は、ゆっくりと五本の指によって擦られていった。その婴が美Dの意志から出たことに秀一は@かされた。
　最初は恐るおそるといった{子の摩擦だった。やがて、包皮がよく伸びsみすることに荬扭い郡韦、摩擦の振幅が次第に大きくなっていく。
　妹の大胆さに心を打たれたものの、もちろんやめさせるような愚をしなかった。秀一は心地よい感をじっくりと取りこんだ。そして、昨日までI女だった美Dがそこまでするのは、彼女の生来の好奇心のせいかもしれないと思った。
　一方の美Dは、友人にかされたd味のあった男の体を、いつかはしく知りたいと思っていた。だから兄に制的に握らされたことを、内心で喜んでいた。兄からの思いがけないプレゼントといえなくもなかった。
　初めてじかに触れた男性器の、あまりの硬さにびっくりした。しかも、ペニスはeの生き物のように手のなかで跳ね、ったように膨らむ。
　こんなに大きいのが、私のアソコに入ったんだ……。
　信じられない思いで幛扦丹工盲郡椤なんと皮wそのものが前後に伸びsみするではないか。少し手を婴すと、抵抗感もなく肉の表面が滑る。しかもそれをしばらくつづけるうち、兄の吐く息が生臭くなり、せわしなくなった。
　r折り握っている肉茎が空荬虼丹こまれたように膨し、心地よさそうにピクピクッ……ピクンッとg欠的に震える。
　美Dは自慰を思いだした。揉む、つまむ、そして擦る。男にとっても擦る行椁稀⒖旄肖蛞きだす大きな力になるような荬した。
　お兄ちゃん、とっても莩证沥瑜なっているんだ……。
　美Dはますます好奇心を煽られた。そして莩证沥瑜なった末のY果をてみたいという欲求にlられた。
　手の婴を速めるにつれ、兄の鼻息が荒くなり、全身を突っぱるような仕草をする。荬韦护い、握っているペニスが一段と大きく、硬くなったように思えた。
「あああ、美D……」
　声は呻きに浃铯盲皮い俊
「どうしたの？　お兄ちゃん」
　切羽つまった声につられて、美Dも息をませてきかえした。
「もっと速く……手をもっと速くしてくれよ」
「だって……痛くないの？」
「いや、莩证沥いい螭馈
　自分の行椁恰たとえ兄とはいえ、性が莩证沥瑜なっていることがうれしい。
　糁肖悄Σ沥工毪取⑿阋护毛布を蹴った。
　体を寄せ合った二人の裸を、美Dはまともにた。そして自分が手中にしているペニスの先端が赤\く[れて、今にも破裂しそうになっているのも。
「美D……Aえてくれよ」
「え!?」
「しゃぶってくれ。コレを口にAえてくれよ」
　眉gに深いを刻み、わめくような兄の姿にそそのかされ、美Dはあわててずりさがった。目の前で膨れきったペニスが}打っている。
「早く……ああ……出そうだ」
　美Dは、出そうだという言~の意味を理解していなかった。ただ兄の望み通りのことをしてあげたい一心で、肉棒の先端に口を近づけた。ぬるついた液体が付着していたので、ゆでたての白玉のようにツルリと口腔に入りこんだ。
「そうだ、美D……擦ってくれよ。さっきみたいに、手で擦ってくれ」
　った兄が、j々をこねている子供に思えた。言われるまま、口のなかに入りきれない证尾糠证颉さっきと同じように摩擦すると、
「舌を使って……舐めてくれ。吸ってくれよ」
　矢@ぎ早に声がwんでくる。
　よくわからないので、美Dはやみくもに舌を婴した。すると、Aえていたw^あたりが、いきなりプクッとL船のように膨した。
　何？　どうしたの？……
　そう思った次の瞬g、とてつもなく烈な訾い韦工毳丧恁丧恧筏恳禾澶、先端からほとばしった。@いてAえていたペニスを吐きだそうとした。しかし後^部を秀一がしっかり押さえつけていたので、口腔に氦沥郡猡韦驻吒嗓工筏なかった。
　ドロドロした液体は、徐々に量が少なくなっていったものの、肉棒がひくつくたびに、何度も何度も先端から射出された。それらを美Dは驻螭馈
　ようやく秀一の手が後^部をxれる、硬くて大きかったペニスが魔法にでもかけられたように小さく萎えてしまった。
　肉茎を吐きだした美Dは、激しく上下婴工胄证蜗赂工蛱鳏幛俊
　しいことはよくわからない。けれども秀一のとった反辘恰とても莩证沥瑜ったんだと思うことができた。それは美D自身の喜びにつながった。友人からいた性にvするの、何分の一かが理解できたのだ。
　鹤愀肖韧rに疲焊肖艘uわれた。Eいが残っていたから、ゴロリと大の字になった。爽やかな解放感に包まれて天井をあげていると、秀一がゆっくり起きあがってきた。
「美D、ありがとう」
　言いながら乳房にとりついた。
　美Dは初めてのフェラチオで充分に体が高められていた。だから乳首から生じた疼きが、すぐさま性的な快感にすり浃铯盲俊
「ああん、お兄ちゃん……」
　声の甘さに美D自身が@いた。
「今度は、おれが莩证沥瑜してやる」
　兄の声をきながら、次第に陶Eと恍惚の世界に引きずりこまれていった。
　妹に精液を驻蓼护搿…。背预涡椁扦るがゆえに、秀一はかつてない烈な感にEっていた。だから、今度は美Dを鹤悚丹护皮浃恧Δ趣い菘に燃えた。
　いつもは下半身にのみ意Rが集中してしまうが、今はじっくりと乳房を攻めた。
　ピンク色した小粒の乳首は、舌先でがしているとせいいっぱい膨らみ、r折りミルクに似た訾い虬k散させた。スリムな体にふさわしい乳房なのに、乳首を取り欷嗳檩は肉づきよく盛りあがって、いかにも感度がよさそうだ。そこと乳首とは同じように感じるらしく、どこに舌先を@わせても美Dはい喉をのけ反らせて、激しい息遣いをした。
　乳房を攻めているg、股gには触れなかった。胸だけの幛巧倥の股gにどんな浠がFわれるのかを知りたかった。秀一は、舐めてしゃぶって揉むという行椁颉ひたすらつづけた。
　美Dは初めのうちこそ上半身をeらしていたのに、いつしか下半身を切なげにくねらせ、ときにはI腿を擦ったり重ね合わせたりして、何度も「お兄ちゃん……お兄ちゃん」と呼びかけた。o意Rに口をついて出る言~のようだ。それだけd^しているのだと思うと、秀一はますますりきった。
　r折り足もとをると、美Dの足の指が反りかえっている。
　そのとき、秀一は小鼻を蠢かせた。
　ミルクのような訾い、もっと夂瘠摔胜盲皮い搿％俩`ズを溶かした訾い坤盲俊￥饯欷悉嗓Δ浃槊Dの下半身のほうから漂ってくる。
　いきなり美Dの手が伸びてきて、乳房にりついている秀一のを下方に向かって押した。い力だった。そこに美Dの欲求のさが表われていた。美Dは口にできないことを手の婴で表Fしているのだ。
　そうか、下のほうもやってほしいって、美Dは言っているんだ……。
　突きあげるようなZびが秀一の内部にイい俊ＣDが求めているという事gが、秀一にはたまらなくうれしい。
　十七rの高校生が求めている。そうさせたのは、このおれなんだ……。
　自信がイい俊７稚恧荬い瑜跳ねた。放出した後にもかかわらず、海d体は次々と送りこまれる血液で氦郡丹欷俊
　ずりさがった秀一は、妹の_かれた女をまともにた。淡t色の秘唇は美しい透明の露でたっぷりと濡れそぼっていた。そしてチ`ズを溶かしたような訾い稀やはりそこが源であった。
　ひくつく秘唇をているだけでは我慢できず、思わずかぶりついた。そして音をたてて媚液をすすった。
　美Dの体内に、得も言えない快感がイい俊
「ああっ、お兄ちゃん……」
　美Dの腰がしなやかにSり、跳ねた。熟れ盛りの女の仕草と浃铯辘なかった。そういう姿をることに、秀一は深い感婴扰d^をえた。
「美D、莩证沥いい螭坤汀￥饯Δ坤汀
　否定されたくないから断定するようにいた。
　美Dの答えはなかった。だが、体は正直だった。
　秀一はまたも女に吸いついた。すぼめた唇のgにクリトリスを挟み、チュウチュウと音をたてて吸う。指先で会部や割れ目周xの粘膜を撙。そしてもう一度、_かめるようにいた。
「どうなんだい？　莩证沥いい螭袱悚胜い韦い？」
　美Dのが何度も肯定するようにガクガクとkにeれた。
　秀一の内部に喜びが一段と大きくイい俊ＣDのI腿をかつぐように肩に\せる。Tが大きく割れ、肛Tまですべてが丸えになった。
　\いu毛の下に赤い裂け目……。色{の事な比に、秀一は思わずとれた。
「お兄ちゃん……お兄ちゃん……」
　しきりに美Dが呼びかけている。
「なんだい？」
　いかえしても返事がない。
　秀一は、美Dが求めているものが何か、即座に理解した。
　そうだ。美Dが求めているんじゃなく、体が欲しがっているんだ……。
　そう思うと、心の片隅に残っていたzの情が消えていく。そして荬Sになった分、自信がイい俊
　ようやく股gからをあげた。女の蜜液は乾きが早いのか、一部が]に突っぱる。を幛扦皮ら、膨したペニスを妹の肉悉摔てがった。
　昨夜、I女を失ったばかりなので、まだ痛みはあるだろう。それに美Dはまだ一度しか性体Yはないのだから、心底ペニスが必要ではないだろう。要するに、幛丹欷粕じた疼きをめてもらいたいだけなのだろう。そう秀一は思った。
　それは、ある意味では正しい。だからこんな龊悉摔猡盲趣猡栅丹铯筏い韦稀オナニ`による沈静化であろう。
　秀一は慎重にw^をあてがい、秘唇の上をしく擦った。
　案の定、外部だけの刺激でも、美Dは舞いあがるような感にnき婴され、女体を狂わせた。
　若くても、ここはこんなに濡れるんだ……。
　狭gに溢れた蜜の多さに、秀一はあらためて舌をいた。
　相手が他人ではなく、可郅っ盲坤趣いΔ长趣猡り、秀一は~にo理しないつもりだった。
　すっかり充血して[れた粘膜は、幛・婴郡瑜Δ幛ぁ￥饯长恕⒋笄肖时ξ铯Qうように、ペニスの先を何度もソフトに往亭丹护俊
　美Dはo意Rのうちに腰をせりあげ、さらにい接触を求めるような仕草をした。gH、生じた快感は最初のうちこそじんわりとしていたものの、いつしか火でもしたように烈になっていた。女はぬるついた官能の~をとめどなく溢れさせ、ときには物を求めてЭsをRりかえす。
「あ、あああ……私、もう……」
　深い陶Eのなかで、美Dは何かを言おうとして言~にならなかった。とうとうすすり泣き、腰を震わせた。
「美D、そっとするからね」
　秀一はあわてず、ゆっくりと茎を押した。行き止まりのような抵抗感は最初だけで、硬いペニスのR力で粘膜がゆるりとひろがる。すると、まるでそうなるのが自然のように、ズルッとw^部分が滑りこんでしまった。
　その瞬gだけ美Dの女体が跳ねた。秀一が婴をとめると美Dも婴なくなった。
「痛いのかい？」
「もう、平荨…初め、ちょっとだけ……」
　秀一はさらに奥へ慎重に送りこんだ。
「ああン……」
　美Dの手が秀一の腰肉に食いこんだ。
　痛みはある。しかし、それとは|の感が同じ所からイい皮い毪韦馐gだった。そのI者が美Dのなかで然一体となり、切ないまでの疼きを和らげていた。まさしく、いい莩证烈酝猡魏韦猡韦扦猡胜った。
　秀一はを落とした。ひろがった唇の中央に、切り裂くように突き立っているのは、まぎれもなく我がみ多き分身だった。
「美D……美D……ほら、てごらんよ。ここをさ」
　腰を小さく振ってY合部をeする。首を曲げるようにして美Dがのぞきた。
「あ、いやっ……uずかしい」
　言いながらも美Dは、股gからをはずそうとしない。
「ああ、たまんないよ」
「お兄ちゃんも、莩证沥いい危俊
「すごくいい。このまま死んじゃいたいくらいだ」
　秀一は、お兄ちゃんも、という言~に感婴筏俊￥饯ρ预Δらには、本人だって莩证沥いい趣いΔ长趣扦悉胜い。
　美Dがセックスで感じている。それを作りだしたのは自分なんだという自が、ますます自信を深めさせた。
　ゆるりゆるりと抽送しながら、次第に膣がZ染んでくると少しずつ押し、とうとう根元まで送りこんでしまった。二人は同rに大きく息を吐いた。
　秀一は硬い物との摩擦にZれていない膣を思いやり、抽送よりも深々と啡毪工毪长趣蜻xんだ。これは正しいやり方だった。小さく「の」の字を描くように腰をまわすと、すぐに美Dは喘ぎはじめ、自分から腰を突きだしてきた。
　初めのうちはギクシャクした婴だったが、しばらく後には事に{和し、二人の性器の接触面は溶けだすほど火照った。
「ああ、浃摔胜盲沥悚Α…私、こわい。お兄ちゃん……お兄ちゃん、どうしよう……こわいの」
　言~とは逆に、美Dの腰の突きあげは激しくなり、指先の爪は血がBむほど秀一の腰に食いこむ。女体が感じ入ると起こすF象が、十七rの美Dにも著にFわれていた。
　膣肉が急速にまりだし、肉茎が千切れそうにgりあげられた。括s筋のЭsは、男を高みに押しあげると同rに、女をも上に突きあげた。
「あああっ、あ`っ……」
　イクという言~を知らない美Dは、エクスタシ`が近づいても、わめき散らすだけだった。
　もう限界だ……。
　妹とはいえ、美少女の狂Bを目の当たりにした秀一は、堪えに堪えていたバルブを一い私夥扭筏俊
「あうっ！」
　崴の怒涛のようなほとばしりが子m口を直膜筏俊
　美Dは今、指との秘めやかな铯欷扦辖UYしたことのなかった、めくるめく世界に引きずりこまれた。
　真っ白になった^のなかで、いい莩证沥趣いρ匀~だけがいつまでもwび交っていた。


【第九章　妥魔x式】

　函^にると美Dは、旅先での生々しい体Yを忘れたかのように、秀一を拒否した。
　これは秀一にとって予想していたことであった。家には父も母もいる。引さがまかり通るはずのない世界だった。
　秀一自身も、美Dの新rな肉体をUYしたことでもう充分だという考えがあった。兄妹のただれた肉体vSがいつまでもつづくわけがないのだ。
　それに、休暇もわずかしか残っていない。京都にる日が近づいていた。
　こうして秀一と美Dの生活は、以前のような兄妹にってしまった。救いは、美Dが兄にこだわりを持つことなく、いつでもどこでも普通のB度をとりつづけたことだった。
　美Dの初々しい体に触れられないのは惜しい荬猡筏郡、二人の将来を考えると、これでいいのだと思う。秀一の心の底には、美Dは可郅っ盲坤趣いσ庾Rがく残っていた。だから妹に向けた欲望をBめることができたのだった。
　代わりの象となったのは久保弥生だった。
　スキ`からった翌日、弥生が勤めている船舶会社にを入れてみた。しかし秀一のTいにする弥生の返事は、意外に冷たかった。
「いっぱい[んであげたじゃない。もう充分でしょう。私、忙しくて、あなたの相手なんかしていられないの」
　そう言っては一方的に切られてしまった。
　おれは[ばれただけなのか？……
　秀一は初めて不安を抱いた。
　考えてみれば、最初に声をかけてきたのは弥生だ。秀一がを力ずくで犯したところを弥生にられた。弥生はそのことをチラつかせて秀一をT惑し、寝たのだ。
　二度目は秀一がTい、アナルセックスまで体Yした。だから秀一は、弥生が自分にA倒しつつあると思ったのだが、どうやらそれは手前偈证式忉だったようだ。
　生意荬逝め……畜生！……
　秀一のなかで怒りが膨らんだ。性欲が充氦筏皮い糠帧⑴りは大きかった。
　秀一はレンタカ`を借り、弥生が勤栅工牖嵘缃くに停めて、ることにした。あわよくばに\せてホテルへBれこみ、弄んでやろうと思っていた。
　五rを少しまわった、弥生が出てきた。会社の|のv訾巳毪盲瞥啶ぅ撺衰`パ`に\りこむと、ゆっくりとスタ`トさせた。
　秀一は追走した。弥生のの後ろに初心者マ`クがNってある。秀一は自分と大差ない弥生の\ぶりに安心した。追尾がSである。
　弥生のは啄木小公@の前をゆっくりと走りiけ、川方面に向かった。途中、浜でを降りた弥生は、自迂Cで草をIい、その訾摔い悉袱幛俊Ｍrをのぞいたところから判断すると、lかに会うつもりかもしれない。
　草を摔盲酷帷あたりをあてもなく步いている。rgをもてあましている感じだ。
　あの女のことだ。男と会うんだろうな……。
　のなかからていた秀一は、いたたまれないほどの嫉の感情を抱いた。そして、この近くのラブホテルに弥生と来たことを思いだした。
　秀一はから降りて、弥生にそっと近づいた。菖浃苏瘠辘えった弥生とが合った。弥生は心から@いたのだろう。ハンドバックを落としたほどだった。
　秀一をかえす目の色は、甘くも妖しくもなく、まるで知らぬ行きずりの人をるように冷ややかだった。
「どうしたのよ。こんなところで」
　尾行されたと知らない弥生は、偶然の出会いと思ったようだ。
「ちょうどよかった。行こうよ。この前のホテルへ」
　さりげなく言うと、弥生は肩で笑った。
「さっきも言ったでしょう。私、すごく忙しいの。それに、もうあなたとは充分にSしんだしさ」
「いいから来いよ！」
　秀一の声がきつくなった。弥生の腕をつかんだ。
「そんなことしていいの!?　uをかくのはあなたと美奈子さんよ」
　弥生はをこわばらせて切りかえしてきた。
　あの夜のことを言ってやがる……。
「いいから来い！」
　秀一は^に血がNり、大声を出した。
　Rされた表情の弥生は、なおもい力で秀一の手を振りBった。
　秀一が前を遮るように立ち塞がった。
「ケツの穴まで入れさせてくれた仲じゃないか」
　秀一はわざと露骨に言い放った。
　通りがかった人たちが、何事だろうと二人をている。
「いいわ。その代わり、これが最後よ。いいわね。これっきりだってことをえておいてね。じゃないと、痛い目にあうのはあなたたち弟よ」
　その言~の背景には、あの夜の出来事があるのは_かだ。それ以外に弥生が荬顺訾皮る理由は考えられない。
　秀一はひどく後悔した。自分だけならともかく、美奈子までがこんな女の{しの象にされるのが腹立たしい。
　煮えくりかえる腹のなかを押しLし、ラブホテルのTをくぐった。
「人とs束してるから、一回やったらるからね」
「どのくらいrgがあるんだ？」
「一rgかな。ねえ、早くすませてよ」
　その言い草がますます腹立たしい。一回やったららせろとか、早くすませてと言うのは、偈证摔浃欷妊预Δ韦说趣筏ぁ￥い洹⑽耆瑜蓼羌婴铯盲皮い搿
　弥生は浴室へ入ると、内趣らVをかけてしまった。それはあたかも、秀一に入浴シ`ンさえられるのはいやだ、x理で抱かれてやる、という通告を突きつけたに等しい。
　弥生が浴室から出るのを待って、秀一はすぐさまベッドに全裸を押し倒した。
「シャワ`くらい浴びなさいよ」
　再び毒づく弥生をoした。そして乳房にむしゃぶりつくと、n型が残るほどくyんだ。
「痛っ！……」
　苦痛に歪む弥生の表情をながら、膝^で秘唇をグリグリと揉みこんだ。すべてにしさのかけらもない。
　ところが、予想もしないことが起きた。はじめは苦痛に歪んだ表情をしていたのに、次第に陶Eの色を浮かべだしたのである。
　秀一は腹立たしく思いながらも、Zびに浸るを入った。
　よ`し、これが最後だなんて言わせないからな……。
　氐椎膜丝Sの世界に引きずりこんでやろうと葚い立った。弥生という都合のいい[び女を自分のものにするには、それが一番有郡坤人激い膜と、ますますりきった。
　乳房をyんだり思いっきり揉みあげながら、膝^で女を摩擦し、手は|腹をくすぐるように@いまわった。
「ううう……ううっ……」
　弥生に嫌の表情はすでになく、迫りくる愉Sの波にeさぶられ、まるでのような声をあげてのた打ちまわっている。
「莩证沥瑜って、たまんないだろう」
　声をかけると、口もとをつぐんでBなに拒もうとする。
　よし、今にみてろよ……。
　秀一はもう何も言わず、ひたすら攻めを施すことに嶂肖筏俊rgは限られている。けれども、莩证沥瑜なってしまえばrgのことも忘れるだろうと信じて、ともかく辛抱く舌や膝^や手を使った。膝^が垡氦钎佶去佶趣摔胜盲皮狻あえて口に出さなかった。
　糁肖摔胜盲棵稚が、自分からいやらしく腰を使って部を押しつけてくることもあった。吐く息はふいごのように幛、乱れた。
　最初は荬顺訾棵稚なので、鼻をQらして哀しなかったが、迫りくる快感には伽皮骸ついに耐えに耐えたあげくの忍び声をあげはじめた。限界まで我慢した末のよがり声だったから、迫力があった。
「莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い」
　秀一の皮肉たっぷりの言い方を、弥生は弁解まじりに肯定した。
「そうよ。いいの……仕方ないでしょ。健康な体を持った女なんですもの。そんなことをされたら、感じて当然よ……あああ、痛いわ」
「痛いのだって莩证沥いい螭坤恧Α
　秀一の膝^は、溢れでた垡氦摔蓼撙臁ふやけていた。
　一度でも真gを告白した弥生は、途端に欲さをせはじめた。充血した阜を自分から押しつけ、果ては膝^と交合するかのようにヒップを激しく回させる。
「ねえ、もうrgがないわ」
「だから、早くすませてほしいのか」
　秀一はせせら笑った。
　自分がその荬摔胜盲郡せに、rgのせいにしていやがる……。
　わざと知らないをして、相浃铯椁号を膝で押しつける攻めをつづけた。
　弥生の膣奥は、高幛蛩亭辘长蓼欷骏毳磨埭丹胜ら、ドロドロの溶液に氦沥皮い俊ｋ襞がg欠的にdするのは、そこに硬いペニスを求めている^だった。
　こんな若い男に、手玉にとられるなんて……。
　弥生は、内心では”堡蛘Jめても、Qして口には出さなかった。
　やがて弥生の^に淫らなアイデアがひらめいた。弥生はいきなり起きあがると、怪なをする秀一をMみ敷いて、シックスナインの体荬颏趣盲俊￥饯筏皮饯饯炅つ肉棒をAえた。
　弥生は、口がもたらす抗を体Yからよく知っていた。フェラチオは、女の武器である女と同じ苛Δ虬k]するということを。
　一分もしないうちに秀一がりだした。Aえこまれた分身をミミズが@うように舌がjまり、w^のいたるところがチロチロと舐めあげられる。思わず声をあげて腰を浮かしてしまった。
　弥生が浮かした腰の下に枕を差しこんだ。枕の分だけ秀一のヒップが浮きあがる。会部やアヌス、ペニスのすべてが弥生の目の前に全容をFわした。
　弥生の舌はすかさず、反りかえったペニスのはるか下、アヌスをひとしきり舐めはじめた。
「あわわわ……アアアアッ……」
　予想だにしなかった所を攻められただけでも@いたのに、かつて味わったことのない|の快感がイい郡韦恰⑿阋护悉丹胜ら女のような声をkしてわなないた。
　しかも弥生の手は片rも休んでいない。肉袋を揉んだり、肉茎をなぞるようにしごきたてる。
「どう？　いい莩证沥扦筏纭
「いいっ……莩证沥瑜って、たまんないよォ」
「ふふふ、あなたって正直で可郅い铩
　弥生の舌がアヌスの々を伸ばすかのように丁にひろげ、そして先端が奥にまでMもうとした。
「あああ`ん……」
　肉棒がピクピクッと震え、先端から前触れの露がBむのを、弥生の目がしっかりとらえた。これ以上つづければ、ほどなく白幛筏恳氦wびだしてしまう。
　rgがあれば二度目をSしめるだろう。だが本当にs束のrgが迫っていたので、それもできない。一回目のほとばしりを火照った胎内にしっかり受けとめたかった。だからこれ以上の快感を与えず、持Aさせるにとどまった。
　烈すぎる刺激が去り、秀一は目の前で_かれている女に唇を寄せた。おかえしとばかりにアヌスを攻めたて、r折り秘孔にあてがってバイブレ`タ`さながらに振婴蛩亭盲俊％リトリスにも同のやり方が施された。
　弥生と秀一のせめぎ合いがつづいた。さっきまでは仇长韦瑜Δ识人だったが、目摔定まると、息を合わせるように相手の性感を高める努力をした。
　秀一のが、弥生の垡氦怯亭摔扦nけたようにベトベトに濡れた。
　ペニスの先から溢れる透明の露に、ザ`メンの訾い少し混じっていることに弥生は荬扭い俊￥瑜れば、透明だと思っていた露が白みを・婴皮ている。
　本当にこれ以上の幛衔ｊだと思った。このまま口に射出されたら元も子もない。d^し峄した膣をKやしてくれるのは、りつめた肉柱と、その先靖から射出される幛つ肖韦筏毪芬酝猡摔胜ぁ￥饯欷颉⑻郅股gに受けたかった。
　そのとき、またも弥生の^に考えがWいた。
　そうだわ。やってみるがある……。
　相手はつまみ食い程度にしか考えていない若い秀一だ。身も心も寄せ合う郅筏と摔扦悉胜ぁｉgもなくKわる休みとともに、hく京都へ行ってしまう、束のgのセックスフレンドなのだ。
　弥生は再び肉棒を喉奥深くまでAえこんだ。てのひらで肉袋におさまった二つのボ`ルをがしながら、もう一方の手で肉棒の表皮を根元まで剥いた。
　ペニスはO限近くまで高まっていたから、この三方攻めは即座に苛Δ虬k]した。
「あうっ！　出ちゃうよ！　あああ……」
　そのときすでに、射精を望んだ秀一の手が、がっちりと弥生の後^部をかかえこんだ。弥生の口腔でペニスが荬い瑜跳ね、激しくdした。
「出るよ！」
　叫び声とともに、肉棒がけた。
　烈な訾い颏趣猡胜盲烤液が、しゃくりあげる肉棒の先端から何度もほとばしった。
　ああ、すごい……若い男って、どうしてこんなに出るの!?……
　そんなことを考えつつ、弥生は喉をQらして驻撙长螭馈Ｉまれて初めて男に精液を驻蓼丹欷郡趣の嫌感はまったくない。むしろ、これを男のエキスとして美味しく受け入れているくらいだ。いかにも好色人Nの弥生らしい考え方であった。
　多量にエキスを放出した茎は、萎sした。男が射精直後に虚脱状Bにることを、弥生は知っている。知っていて放出させたのには、わけがある。
　ベッドのrをた。あと二十分足らずしかない。この後にs束の人物と会わなくてはならない。
　さっそく友人からいたgYにとりかかることにした。
　弥生は再びアヌスを舐めはじめた。
　放出した直後なので、秀一は快感よりもくすぐったさを感じた。
「もういいよ。ちょっと待ってくれよ……」
　言いかけて秀一は息をつめた。アヌスを舐められているだけでなく、物が浸入してきたのだ。
　痛っ……。
　口には出さなかったが、痛みを感じた。逃げ腰になりそうなのを必死で思いとどまった。
　アヌスに侵入してきたのは、柔らかい舌ではなく、弥生の指だった。その指が、どこをどう触ったのかわからない。分身に流のようなものが护铯辍たちまち勃起してしまったのだ。海d体にの芯でも通されたような感じである。
「ああっ……ハ`ン」
　よがり声が口をついて出た。
　弥生も前立腺がどこに存在するかまでわかっていなかったが、女性jIでiんだ事を~面通りに受け取り、若い秀一でしてみたのである。
　gYは成功した。あまりにもあっけなく肉棒が突瞍筏郡韦恰⒆苑证文郡蛞嗓盲郡郅嗓馈Ｊ证谴_かめると、さっきより硬いくらいだ。弥生も秀一もびっくりした。
　弥生は神秘的な事gを目の当たりにして、胸がワクワクした。d^の度合いがより高まった。
　あお向いたままの秀一にまたがり、肉棒を手にした。gに膨らんだからすぐに萎んでしまうのではないかと危惧したけれども、肉棒は一向にそんな菖浃庖せずに}打っている。
　いつもながら、この感じをてのひらで_かめるのが弥生は好きなのだ。男がいる限りセックスのSしみが途切れることがないという喜びを感じる。
　弥生は便座に座るように、ゆっくりと大きくI脚を_いた。下を向けば秀一が幛ひであげている。いやらしい自分をられているZびが弥生の五体をlけ巡る。
　幛る~が女から肉棒に垂れた。ゾクッとするような一瞬だった。
　ゆっくりと膣口をw^に押しつけた。w^が唇を左右にひろげて、少しずつ胎内にめりこんでいく。いつてもd^させられる眺めであった。
「あああ、入っていくわ……オマ×コに入っていく」
　卑猥な言~が男心をくすぐり、d^させる起爆になると、弥生は知っている。同rに、淫らな言~が自分の欲望と快感を高めていくことも。
　首を折り曲げて接合部分を凝している秀一のは、酒にEったように赤く染まっていた。
「ああ`ん、莩证沥瑜って死んじゃいそう」
　弥生の淫らな声をくと、秀一はうれしくてならない。ここが踏んばりどころだと思い、下からブリッジ状に腰をしなわせて肉棒を突きあげた。
　割れ目全体が秀一のu毛に覆いかぶさり、媚液を滴らせる。小さく腰を振ると、弥生も同じようにして阜を小刻みに婴せた。
「ああン、クリトリスが、つぶれちゃう」
　それだけ莩证沥いい盲皮长趣袱悚胜い……。
　秀一は、これでもかこれでもかと腰を振りたてた。すでに一度放出していることがみだった。L持ちしそうな予感がする。
「ああああ、どうしよう……莩证沥いぃ　∪埭堡沥悚Γ　幛ぃ　…オマ×コが溶けそう……あああ、もっとして！　なんとかして！　私、死んじゃう！」
　真gの声をいた秀一は、男に生まれたZびをしみじみと感じた。
「そんなにいいのかよ。オマ×コが溶けそうにいいんだな」
「そうよ。そう……ああああ、素常　
　ざまあみろだ……。
「どうだ。おれのチ×ポ、美味しいのか」
「最高よ！　ねえ、突いて。太いチ×ポでもっと突っこんで！」
　さっきまでがりを言っていた弥生の狂Bぶりをg近にた秀一は、Sしいセックスパ`トナ`はこれでしばらく自分からxれられないだろうという倮感にひたった。
　弥生が、ドスドスと阜を打ちつける。ネチャネチャといやらしい音が起こった。rにはズボッという音も混じる。そのたびに弥生は、「あ`っ、イヤ`ン」とか「uずかしい」と口走ったものの、Qして婴をとめることはなかった。
　欲な弥生を、秀一は美しいだと思った。
「あああっ！　きちゃう！」
「おれも……一wにいくぞ！」
「きて、きて！　一wに出して！　幛筏匹丧恁丧恧筏郡巍いっぱいちょうだい！　ああ、いい！……イッちゃう！」
　摺古木に肉の切り身でも打ちつけるように、弥生は猛烈なスピ`ドで腰を上下に振りたくり、女をЭsさせた。
　血管を浮きあがらせた肉棒が、ひとまわり太くなった。睾丸が引きつれてせりあがった。
「ううううっ、イク－－ッ！」
　弥生が全体重をかけるように腰を落とした。子mK管がひしゃげるほど肉棒が突きあげた。膣肉がdしてめあげた。
　どこに残っていたかと思われるほど多量のザ`メンがきあげた。
　新たな性感が弥生をuった。仰Pした秀一の上で弥生はわめき、女体はえ、乱舞して果てた。
　秀一は自分が僬撙扦ると_信し、Eった。
　それなのに、弥生は後始末もそこそこに急いでり支度をはじめた。
「今度いつ会う？　rgをたっぷりとって、思いきりSしもうよ」
　自信に氦沥勘砬椁切阋护声をかけると、弥生はさっきの冷めた表情にって睨みつけてきた。
「いい荬摔胜椁胜い扦琛￥丹盲言ったじゃない。これっきりだって」
「なに言ってるんだよ。あんなに乱れたからってuずかしがることなんかないさ。今日が今までで一番Sしめたじゃないか」
　秀一には、弥生が照れLしで言ったようにえたのだ。
　ところが、弥生の怒りは本物だった。
「まだお尻も青いくせに。いい荬摔胜毪螭袱悚胜い铯琛Ｋ饯悉汀あなたをSしませたんじゃなく、自分がSしんだの。つまり、あなたはオモチャってわけ。私は欲りだから、いったんこうとQめたら氐椎膜Sしむの。あなたが好きだからオマ×コしたんじゃないわ。好きな男は他にいるの。あなたよりもずっとセックスも上手で、お金持ちの男がね。これであなたとはおしまい。あんまりしつこいと、あのこと、世gにバラしてやるから」
　呆然とする秀一を残して、弥生は部屋を出ていった。
　あのこと－－それは弟相Δ诉`いない。
　秀一は、自分が僬撙扦悉胜、≌撙坤任颏盲俊
　あわてて後を追った。当てがあるわけではない。
　ラブホテルを出て、を置いたところまでlけた。弥生はミニク`パ`に\りこむところだった。走りだした方向は、五郭に通ずる道だ。再び市街地へっていくのだ。
　秀一もレンタカ`にwび\った。そして後を追った。
　五郭附近の繁A街をすぎても、弥生のは走りつづけている。夜だから尾行を荬扭れる心配はほとんどない。
　今度は路沿いにを走らせ、市街地のはずれで弥生はをとめた。そこは大きなv訾恰⑹台のがとまっていた。
　秀一もxれた鏊でをとめ、子を守った。
　すると、先に来てとまっていたから男が出てきて手をあげた。
　ミニク`パ`が走りだし、男の横に再びとまった。
　ヘッドライトに浮かびあがった男に、秀一はえがあった。
　山科だ……。
　の美奈子を韦皮磕肖馈
　なぜ、また弥生と会うんだ？……
　いくつかの疑があった。
　山科に失恋した美奈子を慰めるため、弥生は部屋に泊まっている。愚痴をいてやれば美奈子の莩证沥馍伽筏锨绀欷毪坤恧Δ趣いλ激い浃辘坤盲郡悉氦馈
　なのに弥生は、いつだったか山科と夜の町を步いていた。そのとき弥生はどんなをしていたか知らないが、すぐに夜の暗がりにlけていった。秀一のた限りでは、美奈子の代弁者として山科に会っていた感じではない。
　二人はの外で立ちをしていたが、すぐにBれ立ってを走らせ、近くのマンションに入っていった。
　Bなどり巡らされてないが、マンションの周欷摔先髀浃恐裨が巡らしてある。けれども二人の婴はよくえる。
　二Aの角部屋の前に立った山科が、ドアをノックした。
　出てきたのは美奈子だった。
「!?…………」
　秀一はあわててをおりた。
　何が起こるのか、当がつかない。どうなっているかもわからない。
　室内に消えた山科と弥生は、五分ほどで出てきた。美奈子の姿はない。
　二人は足早にへってきた。
　秀一はの近くの物にLれた。
「ちょっと残酷だったかな」
　山科の声がした。
「いいわよ。Wかれ早かれ、わかることなんだから」
「百万じゃ少なかったかな」
「充分よ。お互いにSしんだんだから。でも、私をあんなふうに韦皮郡椤ただじゃおかないわ」
「よく言うぜ。一度はおれを振ったくせに。それにしても、きみがを出したのに、美奈子はよく何も言わなかったな。おれは美奈子が怒りだすと思ったんだけどな」
「私ね、ここへ来る前に、美奈子さんにで、あることを言ったの。だからよ」
「あることって？」
「フフフ、そのうち教えるわ」
「なんだ、早く教えろよ」
「だ`め。それより、早く行きましょうよ」
「どこへ？」
「Qまってるでしょ。ホ．テ．ルよ」
　二人はそれぞれのに\りこみ、走りだした。秀一は混乱した^で二人を追った。
　二人のは国道沿いに建つラブホテルのv訾厝毪盲俊Ｐ阋护悉饯欷虼_かめると、再び美奈子がいたマンションにった。
　ドアをノックした。美奈子がを出した。@いたように秀一をつめている。眼が赤く、が[れていた。やつれた姿が痛々しい。
　部屋には友人がいる菖浃胜嗓胜った。美奈子は一人で住んでいるらしい。
　ガランとした部屋のの上に、剥きだしになった札束があった。》猡してある。手切金の百万ということは、秀一にもすぐにわかった。
「おさん、ごめん。おいだからもう家にってくれない？　おれも明日中に京都へることにしたよ。本当にごめん。今日、ここへ来たことはlにも言わない。おさん、よく考えて家にってくれよ。ね、いいね、s束して」
　秀一は一方的にしてドアを]め、後ろも振りかえらずににwび\った。
　
　翌日の朝早く、配送トラックの\手が函^港近くの岸壁から、赤いミニク`パ`が海底に沈んでいるのをつけて警察へ通螭筏俊
　は追突されたのか、後部が大きくDんでいた。なかに\っていた若い女の身元は、\免S^ですぐに判明した。
　ニュ`スをいて山科が警察へ出^し、昨夜Wく、k前近くの交差点でeれたことを告げた。事故はその後に起きたらしい。
　一人の奔放な女の死が、彼女の周xの人たちに摔れている、秀一は函^からv西に向かうC上の人となっていた。

