『美は未亡人　牝に堕ちた美和子．二十四r』高　o也

第一章　美和子は二十四r

　二Aのから外を眺めると、小さな庭に植えられた柿の木の枝がえる。目をじれば夜空にはいくつかの星のxきが、しく地上に微笑みかけていた。
　八ほどの洋gにはダブルベッドと小ぢんまりした化台があるだけ。洋服箪笥などはクロ`ゼットにおさめられ、すっきり整理された部屋には、女体から立ちNる馥郁たる甘い訾い漂っていた。
　外荬侠浃郡い猡韦巍ほどよく暖房の郡い渴夷冥稀上がりの身体にはむしろ暑ささえ感じるほどだった。
　美和子は、星明かりだけがmりの暗い部屋のなかで、バスタオルを上がりの女体からはずすと一糸もまとわずベッドに横たわった。
　半年前ならば、傍らに伸吾がいて、息をませながら抱きめてくれたはずだ。
　二十四rになったばかりだというのに、すでに未亡人という肩きを背うことの理不尽さを思うと、苛酷な\命を与えてくれた神にして、恨みごとを言ってしまいたくなるのも当然だった。しかもY婚してわずか一カ月で未亡人となってしまったのだから、なおさらである。
　亡夫の温かい手や、逞しい体を思うと、淋しさがつのるのは自然の成り行きだが、このになってもっともつらいと思うのは、やはり性的な|I感だった。
　それはrや鏊をわきまえず、突然uってくることが多かった。もっとも敏感に思うのは、夜、ベッドで一人寝をg感するr、つまり今であった。
「伸吾さん……」
　美和子は薄暗い部屋のなかで亡夫の名を小声で呼んだ。
　もちろん、返事などあろうはずがない。
　美和子は恐るおそる裸の乳房をI手で覆った。もうそれだけで疼きが全身に走った。
　伸吾が亡くなって、早くも半年になる。自分の手さえもhざけてきた半年という年月は、二十四rの女体にはあまりにもつらいであった。
　だが、美和子は耐えた。そのY果、ほとんど巴恧韦瑜Δuずかしい簟⑿簸蛞た。それはQしてgやかなものではなく、すべて忌わしくて暴力的だった。つまり美和子は、簸韦胜で常にレイプ魔の象となってuわれるというものだった。
　これは心理的にて、男性にしていつでも肉体を_放していないことの^しであるらしい。美和子自身、そのことに荬扭い皮い俊￥坤ら簸蛞ているrもそれが簸坤趣铯っていたし、いつまでもさめないでほしいとっていた。しかし、簸丹à饷篮妥婴して意地をして、あわや啡毪丹欷毪趣いΔ趣长恧恰o情にも彼女をFgに引きしてしまうのだ。
　性簸ら目がさめると、美和子はすっかり垡氦清Δ欷皮筏蓼盲抗砷gをよじり合わせながら、身を打ち震わせて々とする叭铡％违ぅ愆`ゼになりそうだった。
　四六r中、性的なことが^からxれないのだ。伸吾を失ってから勤めはじめたn科医院での口I栅诵わっているrでも、患者にうながされて幻想の世界からFgに引きされることもしばしばだった。
　もう解放されよう……。
　それは亡夫の面影を断ち切るということではなく、自分自身を性的なN々の束`のなかから解き放とうということだった。
　あなた、もういいわね……。
　乳房を覆った手を伸吾の手に立てると、いかにも夫から触られているという感じが生じた。いい感じだった。どうしてLいg、この感から逃避していたのだろうか。
　すぐに乳首が硬く盛りあがった。指先できを撙と、思わず声がもれた。美和子は、自分の声に高められた。
「莩证沥いぁ…あなた」
　美和子は、わずか一カ月の新婚生活であったが、伸吾に乳首をしく舐められるのが好きだった。伸吾のほうも、美和子がその行椁摔瑜盲瓶桃豢踏仁绀浃さを失い、狂おしく渖恧筏皮いのをるのが好きだったようだ。
　性的な感は急速に上Nしたものの、美和子はできるだけゆっくりと硬い乳首を幛扦俊ｉLく快感を持Aさせたかった。いつまでもこういう感を持Aさせたかった。
　幛火照った股gから、生温かい蜜がじんわりと溢れてくる。むず痒さが生じる。しかし耐えた。まだそこに指をMめるのは早い荬した。
　せっかく今の今まで我慢してきたのですもの。あわてることはないわ……。
　やはり久々の快Sに没^するのだから、伸吾との思い出を突瞍丹护啤そのなかで果てたいと痛切に思った。
「あなたァ」
　^のほうに片手を伸ばしてスタンドの明かりを点け、いつもってある伸吾の写真立てを手にした。
　凛々しい表情の伸吾が微笑みかけている。ベランダで撮ったこの写真が、最後に残してくれたものであった。それをると、あのrのことが生々しい思い出となってdってくるのだった。
　
　伸吾とY婚する一年ほど前のことだ。当r、美和子は都心近くにある大手の保会社に勤めていた。Oりのビルは新社で、そこの蟮烙者をしていたのが中井伸吾だった。すでに友人のB介で知り合っていた二人は、いつとなくY婚するだろうという予感を抱きながら交Hをつづけていた。
　蟮烙者として多忙だった伸吾は、一年のうち日本にいるより外国にいるほうがLいくらい、t的な生活を送っていた。そのことが、なかなかY婚という言~を口に出せない枷となっていた。
　美和子は美和子で、ある特eな事情で、Y婚というものにして一Nの恐れを抱いていた。正_にいえば、Y婚というより男性にしての恐れというべきだろう。
　それはまだ高校生だった、塾からの⒄途中で危うくΔ丹欷饯Δ摔胜盲郡长趣似鹨颏工搿Ｒ岳础⒚篮妥婴涡膜摔稀⒛行钥植乐がいつもz食っていて、彼女はあらゆる雒妞悄肖蜻hざける生活を送っていた。
　ただ、年のxれた弟の敏彦だけは、例外中の例外でとても可郅った。それは八rという年h差からくる安心感がもたらしたものといえよう。
　だが、L年にわたる美和子の男性にする恐れと警戒心が杲猡筏悉袱幛郡韦稀⒅芯伸吾との付き合いが一年近くもつづいたあとのことだった。
　伸吾はしいだけでなく、常に控えめであった。本当にこの人が血なまぐさい世界各地の槁窑蔚丐亲撙辘蓼铯盲皮い毪韦と思うほどだった。
　美和子の莩证沥和らぐようになるにつれ、彼女自身は、自分の身体にある浠がLれたことに荬扭い乞nき、秘かに赤面した。
　それは端的にいうならば、性的な欲望であった。男性にする憧れは伸吾にする憧れであり、憧れは肉体的な欲望へとつながっていた。高校r代のおぞましいは、美和子の肉体の完成度がすにつれて薄れ、代わりに^をもたげたのが、性にする女としての本能であり、欲望であった。
　初めてそのことに荬扭いr、美和子は愕然としたものだが、それがやがて当然のことだと理解すると、具体的にY婚がFg味を・婴皮た。
　とはいえ、プロポ`ズの言~を美和子の口からは言えたものではない。やはり伸吾の口から言ってもらいたい。それが女心でもあった。
　伸吾が特eなル`トを使って、フィリピンのミンダナオuのモロ民族解放Cの中心的人物のインタビュ`に出かけるという数日前、珍しく休みをとれた伸吾が、温泉地にあるePが借りられるから行かないか、とTった。美和子は彼の瞳のなかに、真に郅筏皮い毪趣いΕ单ぅ螭蛘iみ取り、申し出をオ`ケイした。小さなePだったが、温泉も引かれている静かなh境は、二人がすごすにはまさに~好の鏊だった。
　二人は薄暗くなるまであたりの山林を言~少なに散步した。そしてり着いたePの玄vに入る直前、伸吾は普通の口{で、Y婚の申しzみをした。
　美和子は笑でうなずいたものの、溢れる妞颏嗓Δ工毪长趣猡扦なかった。だから温泉を引いてある木造りの浴室にTわれたrも、なんのためらいもなく兢盲俊￥郡馈⒃∈窑蚊鳏りだけは消してもらった。
　やかな斜面に突きだす格好で建てられた建物の浴室は、は大きな透き硝子になっていてかれる心配がない。その日は幻想的な大きな月だけが浴室をきこんでおり、明かりは消してあってもお互いの肌ははっきりえ、なんともロマンチックな夜だった。
　さすがに裸身であるのにuずかしさをえたが、抱かれる悟はできていた。だから、必要以上に背中を向けたり、sこまるようなこともしなかった。
「美和子……」
　浴室に入ってすぐに名前を呼ばれ、上げると伸吾のが迫っていた。唇と唇が触れると、自然に伸吾にもたれかかった。腰にまわされた手が、ひどく幛った。
　ぎごちないキスだったが、ようやく要Iを得てキスをg感しはじめたr、美和子は触れ合っている下腹部に、に硬くなっているものを察知した。
　それが男性の欲望の象栅扦ることは知っていたが、その力さにR倒され、ドギマギした。まるで草むらをかき分け、ふくらみを押しつぶすような荬い窍赂工蛐⊥护い皮る。
　美和子は思わずよろけた。すぐに伸吾が支えてくれ、「ぼくが身体を流してあげる」と耳もとで摔い郡韦恰すべてを任せるつもりで立っていた。
　シャワ`の幛丹莩证沥瑜った。それでも、シャワ`が肩口から次第に下方に向かうと、荬猡饯兢恧摔胜盲俊Ｅのあの部分をまともにられるuずかしさに、身がsんだ。
　だが、シャワ`はゆっくりと下腹部に向かい、とうとう中心に浴びせられた。それだけならまだしも、伸吾がかがみこんだので、中心部はまともにられる位置になった。
　が浴びせられるだけでなく、伸吾の手が内腿を幛扦皮たので、思わず小さく呻いた。
　しかし、それ以上のことはなかった。
「さあ、今度は美和子がぼくにしてくれる番だよ」
「はい……」
　素直に返事はできた。しかしシャワ`の柄を持たされると手が震えた。伸吾は、なにもかも任せたといった表情で、少しI脚を_き加pに立っている。
　美和子は、さっき自分がされたのと同じように、肩口から胸、そして下腹へとを浴びせていくうちに、ドキリとした。界にwびこんできた肉の证稀まるで火でもつけられた棒のように隆々と屹立し、ドックドックと音でもたてそうに}打っていた。
　そこを避けて通るのはかえっていやらしく思えた。だから、できるだけ自然体を装い、股gにシャワ`を浴びせた。
　落ち着いていられるわけがなかった。激しく榆していた。身体中が荬扦馔à丹欷郡瑜Δ衰豫辚豫辘筏皮い俊￥趣辘铯狈辘筏郡韦稀⑴の中心部であり、子mそのものであった。
　私のなかに、これが入ってくる……。
　不思hなのは、R倒されはしたものの、恐怖感がまったくないことだった。性簸艘た崦沥誓行预蜗栅冗`い、目の前でひくつく一物は、具体的な形Bと力さを示して、いかにもFらしげだった。
　ゆったりとした船に入ると、伸吾が背後から抱きめ、胸のなかにスッポリとかかえこんだ。ヒップの合わせ目あたりを小突く肉棒を意Rすれば、膣道全体がdするだけでなく、生温かい垡氦次々と外に押しだされてくる。
　その疼きが恨めしかった。できるなら指を差し向けて疼きを取り除きたかった。それも自分の指でなく、郅筏ど煳幛沃袱切膜妞までやってもらいたかった。
　つい我れを忘れて美和子がモジモジすると、硬い一物は今にもヒップの合わせ目に潜ってしまいそうになった。そうなったらなったでいいとさえ思ったが、伸吾はなにもしなかった。
　脱衣室に出ると、伸吾はバスタオルに美和子を包んでベッドへ\んだ。そこでも「明かりを消して」と言ったが、伸吾はしく拒否した。
「大好きな美和子の身体を、いつまでもきつけておきたいんだ。ミンダナオの奥地へ行っても、思いだせるようにね」
　そう言われると、ひどくうれしかった。
「だから、美和子もぼくをしっかり^のなかにきつけておいて欲しい」
　美和子はuずかしさも忘れてうなずいた。
「さあ、せておくれよ。るよ、いいね」
　かなx式は、こうしてはじまった。
　ベッドに横たわった美和子は、はじめ、I手を胸の上に置いたが、すぐに上からきこんでいる伸吾によってはずされた。
　]じたの向こうで、伸吾の影がゆっくりと下にさがっていった。幛はが乳房の谷gを吹きiけただけで、あらゆる性感・ビリビリとwれた。
「_だ」
　声がuずかしい下腹部のあたりからこえると、脚を思わず]じてしまいそうになる。すぐに伸吾の手がそっと内腿に滑りこみ、Xく外に向かって押す。すると、まるで催眠gでもかけられたように力がiけ、脚が_いてしまった。
　生まれて初めて、女のもっとも大切な部分を性にられるuずかしさは_かにあった。それでも何度も「_だよ」という伸吾の幛韦长猡盲可を耳にするうち、もっとてもらいたいという、今まで思ったこともない莩证沥イい皮るのだった。割れ目に息がかかると、荬猡饯兢恧摔胜毪肖りでなく、まだ男を知らない身でありながら、一刻も早くさっきた立派なペニスで我が身をかれたいという莩证沥イい皮る。
　胸がり裂けそうなrgは十分近くもつづいた。目を]じて横たわっていることに耐えられなくなった、
「さ、今度は美和子がる番だよ」
　伸吾の声がした。
　るという言~がなんともおかしく感じられたが、美和子は、なぜ伸吾がそう言うのかよく理解していた。案の定、彼は、
「ぼくの体をて、いやだと思ったら、このまま静かに寝ようね」
　と言ってくれた。
　セックスにvして、癖というよりも忌避感を抱いているらしい美和子を、Lい付き合いのなかで伸吾はiいていたようだった。だから、まずはるという第一步を踏みだすことで、男性にする美和子の莩证沥蝰Zらしていこうとしたのだった。
　明るい室内灯の下で、美和子は喉がカラカラにfいてしまった。
　仰Pして目を]じていてくれてはいるが、不意に目を_けられたら、眺めている自分を伸吾はどう思うだろうかと荬荬扦悉胜ぁ￥坤、伸吾は静かに目を]じたままだった。
　どうしても目に入ってしまうのは、そこだけに突出している男根だ。しかも、浴室でチラリと目の端にとらえたのと`い、その荬摔胜欷小⑽濂互螗痢いや一センチの距xでQ察することもできるのだ。
　伸吾が目を_かないように祈りながら、を近づけて食い入るように眺めた。
　男の力さを、ひしひしと感じた。
　それにしても、なんと立派なのだろう。すっかり充血して、ほとんど紫t色に染まって膨らんでいる丸いw^のxきにR倒された。先端にポツンと_いた小さな穴からは、透き通った露玉が浮かびあがっていた。それは、美和子が知Rとして持っているいわゆるザ`メンのように乳白色ではなく、あくまでも美しい透明だった。
　^のなかがボ`ッとしていた。それでいてuずかしい女の中心部がカッカと燃えるように幛なり、あたりがねっとり濡れていた。
　意Rしはじめると、なんとなく女ばかりが荬摔胜盲俊￥啶貉鳏なっただけでなく、ズキンズキンと疼く。まるで、早くなんとかしてと催促しているようだ。明らかに、目の前近くに本物の男根をたことで、女体はいつもと`う反辘蚴兢筏皮い俊
　男性をいつも避けていたのが、まるでhい昔のようだった。
　私は、伸吾さんにだけ、こういう莩证沥摔胜欷毪韦坤铩…。
　惚れている感情だと美和子は{得した。伸吾というしくて思いやりのある人物に巡り会えたことを、神に感xせずにいられなかった。
　逞しいにもかかわらず、雄大なペニスは、つめられているのがuずかしいかのようにひくついている。先端にBみだした露は、量が多くなるとプクッと溶けだして、证护铯盲泣\い茂みへと染みこんでいった。
　伸吾も自分と同じようにd^しているのだと思うと、なぜかとても嬉しかった。
「美和子……」
　伸吾をながら「なぁに？」といた。相浃铯椁耗郡颏膜证盲皮い毪韦钎邾盲趣筏俊
「怖くない？」
「ええ」
「でも、びっくりしたんじゃないかな」
「それは……でも、知Rとしては知らないわけじゃないから」
「正直な感想は？」
「男の人だなぁって、つくづく思った」
「どういう意味？」
「だって……とっても力くて、立派なんですもの」
「きみを欲しがっているからさ。怖くないのなら、触ってくれないか」
「は、はい」
　しかし、gHにはなかなか握れなかった。返事をしたものの、こういうことにZれていると思われたくない。でも、莩证沥趣筏皮洗イ辘郡ぁＣ盾した感情がuいた。
「さあ、早く握ってくれないか」
　かすれた声でうながされると、ようやくQ心したように手を伸ばした。
　すごく硬いのにはびっくりした。まるでである。それに、とても幛ぁ
「ああ」
　思わず呻き声が出た。
　握られると、男根はいっそう膨らむかのように}打った。
　幛ね孪をつくと、美和子は硬度を_かめるように、何度となく握り直した。
「おいがあるんだ」
「なあに？」
「握ったまま、しく前後に擦ってくれないか」
「擦る？」
「そうだ。こんな具合に……」
　肉棒を握っている美和子の手に伸吾の手が重なり、前後に婴した。
　美和子は肉の证虬みこんでいる皮wの伸s性に、びっくりした。一センチや二センチではなく、十センチくらい平荬巧欷婴郡昕sんだりするのだ。しかも表皮を根元に向かって思いきり剥くと、肉の证工伽皮露出して、表面にO彩色に近い色とりどりのかい血管がo数に浮きあがる。
「こんなに剥いてしまって、痛くないの？」
　やはりかずにはいられない。大好きな伸吾に苦痛を与えたくないという莩证沥あるのは当然だが、女としての好奇心を氦郡筏郡莩证沥猡る。
「少し痛いくらいのほうが莩证沥いい螭馈￥饯韦蓼蓼膜扭堡啤
　リ`ドしていた伸吾の手がxれると、美和子は自らの意志と力加pで表皮を摩擦することに念した。
　しばらくすると、伸吾の表情がひどく歪んで、下腹の薄い筋肉がぴくぴくと婴い俊￥筏も全身がピ`ンと一本の伽伟簸韦瑜Δ松欷印⒆悚巫ο趣妙に妖しく反りかえったりもした。
「大丈夫？」
　心配になっていた。
「ああ……莩证沥瑜ってたまんないんだよ、あああ、いいよ」
　いつもは男性的な伸吾が、まるで少年のような幼い声を出してった。
「そ、そんなに、莩证沥いい危俊
「とってもいいよ、あああ、美和子、うまいよ。そんな{子でもっと……ああああ！」
　まるで颏韦瑜Δ吮持肖反りかえった。
　美和子は、自分の行椁伸吾を莩证沥瑜させているというFgを目の当たりにしてひどくd^した。股gが溢れた垡氦呛樗のようになっているのがわかった。u肉がむず痒くてたまらない。I腿をく]じると、かえって烈な疼きが生じてしまった。
「あっ」
　思わず声が出た。
「どうした？」
　目を_けた伸吾につめられると、面を朱に染めた。
「……いえ」
　声を出したこともuずかしかったが、まるで肉棒を驻撙长撙饯Δ祟を近づけているのをられたのも、とてもuずかしかった。
「もういいよ」
　息をませて言う伸吾に兢盲俊￥筏し手にした肉棒をxすのがとても残念な荬してならなかった。
「今度はぼくの番だ」
「え!?」
　意味がわからずキョトンとすると、伸吾は半身を起こして美和子の肩を押さえた。ここに横になるんだ。手はそうZっていた。
　美和子は素直に横たわった。いよいよY合の瞬gがくるというo感はあったが、相手が伸吾なので恐怖感はなかった。
　それに、I女とEeする瞬gは美和子自身も求めていたことであったから、悟はできている。
　ただ、荬摔胜毪长趣ひとつだけあった。伸吾の肉体のすべてをて、成熟した美和子の女体はそれなりの反辘蝾著に示していたが、とりわけ彼女が荬摔筏郡韦稀まるで小水でももらしたようにぐっしょり濡れている女の中心部だった。垡氦夏肖蛴え入れるために自然がもたらした事前の浃趣いΔ长趣现Rとして知ってはいたが、まさか洪水を思わせるほど濡れるとは思っていなかった。もしそれを伸吾に指摘されたらどうしようと荬荬扦悉胜った。
　だからあお向けになったrも、I方の膝をしっかりとBえ、太腿の付け根をくめつけた。
　ところが意地なもので、くめつけたことによって、かえって膣奥に溜まっていた垡氦押しだされて外に溢れた。それによって内腿は、薄糊を溶かしたようにぐしょぐしょになった。
　もはや手Wれだったので、美和子はただじっと婴ずにいた。
　伸吾は固く]じたI膝を押し_いて、g隙に座ってしまった。Y合というな行事を迎えるためには致し方ないスタイルである。
　ああ、早く……。
　濡れまみれた股gをられたくない美和子は、一刻も早いY合をった。それなのに伸吾は、あろうことか、美和子の_いたI脚の隙gにさっさと腹@いになったのである。
「あ……さっきたわ……」
　だから早くY合して欲しいが、女の身として、言えたものではない。
　どうするのかとハラハラしていたr、いきなり美和子は股gに幛湿った男の舌を感じて仰天した。
「あ`っ」
　悲Qをあげたのは、いやだったからではない。それよりもなによりも、女に生じた生まれて初めて味わうあまりにもい性的な快感にn膜蚴埭堡啤Z喜の悲Qをあげたのだった。
　腰をひねって逃げるような仕草をしたのも、いやだったからではなく、女の防御本能がPいたからにすぎない。
　すぐにI腿はしっかりとかかえられ、部とヒップをもじもじさせるしかなかった。
　舌は、まるで快Sを生みだす魔法が\り移っているようだった。
「あ`っ、あ`っ、ハ`ン……」
　美和子は喘ぐだけだった。たった今まで逃げるような仕草までしたというのに、美和子は女のふくらみと中心をせりあげて、伸吾の面にく擦りつけていた。
　ハッと我れにかえってあわてて腰を引くのだが、すぐまた舌がS婴工毪雀胜どを出してしまう。ぐりぐりと自らを持ちあげ、擦りつけていた。自分のしていることのはしたなさ、慎しみのなさは充分にわかっていたが、もはやどうすることもできない。
　ベトベトに濡れたを上げて伸吾が、
「莩证沥いいい？」
　そうくと、半分泣きながら正直に告白した。
「莩证沥いぁＫ坤摔饯Δ莩证沥いい巍
「じゃ、もっと莩证沥瑜してあげよう」
「これ以上莩证沥瑜なるなんて、なんだか怖い」
「いやならいやだって言えば、すぐやめるから」
　伸吾の言~に、期待と不安が胸のなかを交eした。
　再び濡れぬれの女に接吻しながら、またしても高まってゆく美和子をQ察していた伸吾は、今度は矛先をじて、ゾロリと舌でクリトリスを舐めあげた。
「ヒイッ!!」
　甲高いよがり声は、ePの硝子を震わせるほどいものだった。だが、舌はすぐにいPの[先で字をしたためるように、クリトリスのきだけを撙ように婴を浠させた。
　烈な感を味わった直後のな舌さばきに、美和子は翻弄された。舌による微妙なクリトリスへのマッサ`ジは、完全に女体の性感を煽り、男や男根にする恐怖心を美和子から取り去った。
「いやならよすけど……」
　いったん肉芽から舌がxれただけでも、美和子は空虚感に々とした。
「いやじゃない……して」
「え!?」
「意地ぅ」
「なんて言ったの？」
「だから……して」
「どうすればいいの？」
「あああ、いやな伸吾さん……」
「ちゃんと言いなよ。さあ」
「ああああ……舌で、舐めて。いっぱい舐めて」
　uずかしさが性感を刺激した。美和子は羞u心も理性もかなぐり韦皮啤I脚を思いきり_いた。
　舌が的_にクリトリスをとらえて玩弄すると、もう本当に死にそうな声をあげながら、美和子はのた打ち、狂乱した。女体が急速に溶けて、消えてなくなってしまうような怖さがあった。
「莩证沥いい谩⑸煳幛丹蟆…死にそうにいいの。ああ、どうしよう……ね、死んじゃいそう」
　ようやく伸吾が中腰にえたrには、美和子はメロメロになってしまい、女体にさっぱり力が入らなくなっていた。
　むしろ、このことは啡毪趣いしいFgには幸いした。なぜなら、美和子は珍しくこの年になるまでI女だったからである。忌わしい^去のが、彼女をO端なまでの男性忌避症にしていたが、伸吾というしくて思いやりのある男の出Fによって、そういう感をきっぱりB拭させてしまっていた。
　伸吾はI女かそうでないかにこだわる男ではなかったが、Lく真面目な交Hのgに、美和子はひょっとしてI女ではないかという考えを抱くようになっていた。だからこそ、rgをかけて二人の郅蛴んできたともいえる。そしてCが熟すのを待って、知人のePへTったのだった。
　彼は美和子に、I女であるかないかなどという愚をkしたことはない。もしもI女ならば、それなりに神Uを使わなければという莩证沥墙婴筏郡韦恰いつでも美和子がいやがるならばやめるつもりであった。
　ところが、美和子は望んだのだ。健荬首摔烁婴筏俊
「郅筏皮毪琛＝Y婚しよう」
　短くとも\意のある伸吾の言~に、美和子はもうろうとしながらもうなずいた。
「ひとつになるよ」
　伸吾がゆっくりのしかかった。
　美和子はしっかりと伸吾をた。
　郅工胝撙翁澶我徊郡、rgをかけてゆっくりと入ってきたrはさすがに苦痛を感じたが、伸吾のいたわりやしさになるべく辘à瑜Δ任衣した。だからQして苦しいはせなかった。
　切り裂かれるような感を和らげてくれるもうひとつの感を、美和子は体全体ではっきり感じとった。それはまぎれもなく、性感であった。
　I女でもまれに快感がある者もいるというのをjIでiんだことがある。それはきっと多分に精神的な鹤悚もたらすものだろう。
　美和子は膣のなかに快感がイのに荬扭い俊￥饯欷悉丹盲からの伸吾の幛摔瑜肟旄肖尾を引いているのとはひと味もふた味も`っていた。
「入ったよ。ひとつになった」
　伸吾の充足した声をくと、美和子はくすがりついた。郅筏皮い胝咄士の特丐税まれる幸せを、このrほど感じたことはない。
「大丈夫？」
「ええ……私のなかに、あなたを感じる。ああ、婴い郡铩￥なたが婴い俊
「ああ、美和子は素晴らしいよ。ぼくも、莩证沥瑜ってたまんないよ」
　伸吾がいたわるつもりか、ほとんど婴ないことが、I女を适Г筏郡肖りの美和子にさえ焦燥感をもたらした。ハッと思ったrには、すでにヒップがうねっていた。
　あわてて婴をとめると、今度は伸吾の腰がeれはじめた。
「あああ、美和子！」
「は、はい？」
「莩证沥いい琛￥猡Τ訾饯Δ馈
「ああああ、出して！」
　なにが出ようとしているかわからぬ年ではない。
「いっぱい莩证沥瑜なって！」
「美和子は？」
「私も、いい。伸吾さんがよければ、私だっていいの。いつも一wよ」
「美和子、出る！　出るよ……あああ……」
　一い搜の婴が加速した。痛みが倍したが、耐えてすがった。
　んだ伸吾の息がとまり、全身がかくdした。
　美和子は胎内にほとばしる男の幛ぞ液を感じ取り、莩证沥紊悉扦未螭い胜氤渥愀肖私ったのだった。
　
　あの日の郅筏ど煳幛稀この世から消えてしまっている。
　写真のなかで微笑みかける伸吾に向かって、
「Sして」
　そっと郅ながら美和子は乳首を掘り起こす。
　すぐに反辘筏朴菠なり、そこから生じた快感が、まるで送されたように割れ目を刺激した。すでに思い出のなかでそこは、あの最初のePの夜のように溢れる郅蚊郅清Δ欷饯埭盲皮い俊
　いい感じはすぐにはじまった。
「あなた……」
　秘奥に指を啡毪工毪韦悉郡幛椁いあったから、外の粘膜だけをしくいじりまわした。
　どうしても伸吾のしい指さばきが思いだされる。
　あの人は、こんなふうにしてくれた……。
　大切な宝物をQうような伸吾の指の婴を思い起こすと、次第にFg的な快感が女体のあちこちから派生し、美和子を粢心地の世界へとГい皮い。指は溢れでた垡氦清Δ欷蓼撙欷俊
　いつだったか、伸吾が濡れた指先を铯盲荬の⑿Δ蚋・べながら突きつけたことがある。美和子は真っ赤になったが、その濡れた指を、伸吾がペロリと舐めたrには、まるで股gを舐められたような刺激を受けたものである。
　美和子は、伸吾を真似て濡れた指を目の前にかざし、つくづくとつめた。
　薄糊をまぶしたような指先は、ひどくもの哀しそうだった。でも、今は慰める手段としてはそれしかない。r折美容院に置いてあるD人jIなどで、未亡人が性の|I感に耐えられなくなってM似男根を使用するという事がdったりしている。美和子は恐ろしい荬して、使う荬摔悉胜欷胜ぁ￥坤、指よりはるかに大きくて、男性器に酷似しているM似男根は、美和子のあやうい莩证沥蛏郡辘郡皮毪摔铣浞证蚀嬖诟肖あった。
　あああ、いけないことを考えてしまった……。
　少しずつ指の婴を活kにしてオルガスムスを迎えようとしていく。でも今、空虚な膣道を氦郡工猡韦あったならとつい考えてしまう。幛て荬い瑜S婴工氡疚铯、つくづく欲しい。
　あなた、私、こんなになっているの……。
　写真をつめながら激しく割れ目全体とクリトリスをR迫しているうち、とうとうクライマックスのrがg近に迫った。
　美和子は思いきりI脚を_いた。そして乱暴な手さばきで揉みこんだ。
　垡氦淫らにQった。
　あなた、やっぱり、アレが欲しい……。
「欲しいの！」
　gHに声に出すと、もうクリトリスだけの刺激では物足りなくなり、ついに指の啡毪蛟みた。
　膣口のぬめぬめした花びらは、快く指を迎え入れた。あまりの呆荬胜丹伺淖iけしたほどだったが、啡毪趣いυみは、大きな快感をもたらした。指が、伸吾のペニスのように思えた。
「あなた、して！」
　口走ると、uずかしさをかなぐり韦皮啤iき差しをした。さながらペニスが出たり入ったりするかのように婴しながら、肉交の子を^のなかに思い描いた。
「もっとして！　いいわ、莩证沥いい危　
　指の出し入れが激しくなるにつれ、ズボズボといやらしい音が部屋の空荬蚵窑工瑜Δ锁Qった。括s筋がキュ`ッとまり、全身におこりにも似た震えが走った。そしてとうとう、オルガスムスの波がどっとばかりに美和子を包みこんだ。
「イクわ！　イクイクッ」
　ひろがっていたI脚がきつく]じられ、まった性器のなかで指がめつけにあい、媚液が浴びせられた。
　美和子は何度もガクガクとのけ反りながら、やがて死んだようになってしまった。
　快Sの余は、美和子の心と女体に、解放という大きな未来への示唆を与えたのは_かであった。


第二章　弟にかれてしまった自

　その夜、上村敏彦は苦手な英Zの予のため、夜Wくまで起きていた。翌日はリ`ダ`をiむ番になっているから、みんなの前でみっともない姿をさらしたくない。
　とりわけクラスメ`トの一人で、高校中のアイドル、伊吹秀美には格好いいところをせたいという莩证沥い。だから眠いのを我慢して、必死で予した。
　幛わL韦巳毪盲匹佶氓嗓饲堡辘长啶膜猡辘坤盲郡韦坤、大事にしているナイキのスニ`カ`がAれていることに荬扭い啤⒃∈窑顺证沥长螭窍搐盲俊
　母の佐和は、勤めている保会社の半期セ`ルスレディにxばれたとかで、褒p金とp状をもらっただけでなく、契s者の一人である安という中小企Iの社Lにも御Y走された。少しEってさっき⒄し、すぐに床に就いてしまっていた。
　L韦らあがって、スニ`カ`をどこに干そうかと考えていると、テレビの天萦螭敲魅栅挝缜爸肖嫌辘坤妊预盲皮い郡韦蛩激い坤筏俊
　二Aの物干台の隅にある、温室にでも入れておこう……。
　温室といっても公\ボックスを横にした程度のもので、今のr期は寒さに弱い折Qmの\がいくつか入っているだけだった。
　二Aには、今は中井姓になっている未亡人の、美和子の寝室と、物置同然と化した六gがある。
　足音をしたのは、美和子も眠っていると思ったからである。廊下の突き当たりから物干台に出ると、物置と型になっている美和子の部屋に、ほの暗い荬点いていた。室内灯のように明るくないから、荪攻骏螗嗓蚊鳏りだろう。
　明かりが点いているので、何荬胜その方向に目をじた。
　最初、敏彦は自分のW膜に映しだされたものの正体がよくわからなかった。
　目をしばたたきながら手すりまで近づくと、初めて美和子が全裸でベッドに横たわっていることに荬扭い俊７の向こうには家が建っていないとはいえ、カ`テンを]めていないのがあまりにも大胆だ。
　ギョッとした。ひどくいけないものをたような荬して、あわててその訾蛟绀去ろうとした。しかし、足がいうことをきかなかった。をそらすこともできなかった。
　全裸で横たわる美和子がの前にかざしているのは、敏彦自身も何度かたことのある、伸吾の写真だった。
　思い出にひたるのは理解できる。
　伸吾とY婚して、上村姓から中井姓に浃铯辍それまで住んでいた二Aの部屋をそのまま新婚生活の訾趣筏菩陇筏と松を步みはじめたというのに、蟮烙者をしている伸吾は中|からの取材の⑼尽F地の空港で爆破テロの咨となってしまったのだ。
　Y婚してわずか一カ月目の悲・らようやく半年が^ぎようとしていたが、の心がKされるのはまだまだ先だろうと思っていた。
　それにしても、一糸まとわぬ姿が理解できなかった。
　れば美和子は、写真に向かってなにかZりかけている子だ。
　その写真が美和子のの横に置かれるや、敏彦は美和子の指先が乳首の上で雅に舞っていることに荬扭い沏等护趣筏俊￥饯欷细咝６年生の敏彦にも理解できる、女の秘められた行椁扦った。性的な好奇心がい年だから、たちまちの行椁巳扦つけられた。
　自分の家でありながら、まるで他人の家のなかをいているようにドキドキした。
　敏彦のYに、もっともd味を抱いている伊吹秀美のが浮かんだ。
　あの子も、こんなことをするんだろうか？……
「するにQまってるさ」
　敏彦は暗のなかで郅い俊
　彼自身、いつも秀美の姿Bを思い浮かべては自慰に励んでいた。だから秀美も、そうしなければ荬すまなかった。
　それにしても、と自慰というがYびつかなかっただけに、ショックは大きかった。だが、ショックよりもさらに大きく彼を包みこんだのは、性的な好奇心だった。
　敏彦は手すりから身を\りだすようにして、の寝室をきこんだ。hくといっても数メ`トルの距xである。
　心なしか、美和子の肌がt潮しているように思えた。それに、いかにも切なそうに右に左にとeれていた。
　たった一人のが、中井伸吾とY婚するといたr、すでに未亡人として十年近くを生きてきた母の佐和はとても喜んだ。しかし敏彦は、小さいからばかりをmりにしていたから、まるで大切なものをZされたような}jな感情を抱いたものだった。そして新婚の二人が、ojな出Mを抑えるという理由で、二Aで同居生活をはじめると、よからぬことばかり想像して々としたものだ。
　敏彦が@いたのは、未亡人の母までが荬摔胜毪韦、ある真夜中近く、二Aに通ずるA段の下でたたずんでいるのをたことだった。そのrの佐和は、まるで二Aからこえてくる物音はすべてき逃さないといった感じであった。
　敏彦は、母のそうした行椁なにを意味するのか理解できなかったが、奇な感じを受けたのはまぎれもない事gだった。
　同じ屋根の下で暮らしていても、やはりが他家の姓を名\ったことで、内心は淋しいのかとも思いつつ、どうも`うような荬、そのrの佐和には感じられた。
　からえるいつもは控え目で淑やかな美和子の大胆な指のプレイは、gに乳房への幛坤堡摔趣嗓蓼椁胜った。指がもっともd味ある下半身に滑りおりたr、敏彦は初めて、茂みの淡さに荬扭い俊￥饯长仙倥のように慎み深く、一条のw裂に沿ってひっそりと生えていた。
　美和子は淫らに股を大きく_いて、指をそこにMめた。
　乳房を幛筏皮い毪瑜辘悉毪に感じ方が大きいのだろう。女体が右や左にeれるだけでなく、rには腰をせりあげたり、I脚を八の字にひろげたままピ`ンと突っったり、さまざまに体荬浃à搿
　敏彦は近所にられるかもしれないというのにいつのgにかパジャマの前をずりおろして、大きく怒したペニスを引っりだしていた。美和子の指の婴に合わせて、やかに表皮を摩擦していく。
　たちまち出の予感がせりあがったので、あわてて手を休めた。
　もっとたい！……
　美和子がどんなふうにエスカレ`トしていくのか、自分の目でしっかり_かめたかった。
　そして、そのC会はすぐにやってきた。
　それまで唇らしきものだけを指先でいじったりR迫したりしていたのだが、タ`ゲットを明らかにw裂の上方に、つまりクリトリスにgって激しく擦りはじめたのだ。
「あうっ」
　そんな声までがこえたような荬した。
　何度かベッドの上で真っ白なヒップが跳ねた。そのたびに大きくeれる二つの乳房を、敏彦は自身の手のなかにおさめたかった。できれば、少し尖ってみえる@色の乳首も吸引したかった。
　美和子の孤独は、敏彦の孤独であり、淋しさだった。小さいのように、の布猡韦胜に潜りこみたいと思った。
　七rと数カ月も年がxれていたから、美和子が高校生になっても、敏彦はなんの抵抗もなく一wの布猡饲蓼郡贰rには母に甘えるように、すでに大人同に大きくなっていたの乳房にも触って「甘えん坊ね」とか「くすぐったいわ」と言われたりもした。あのがかしかった。
　おさん、ぼくがしてやるよ……。
　そう言って部屋にwびこんでいったら、はどんなをするだろうか。それをただの空想にKわらせることなく、Fgのものとしたかった。
　おやっ……。
　思わず目を凝らしたのは、美和子のそれまで性器の表面を幛扦蓼铯筏皮い渴证浠が起きたからだ。
　い、入れてる!?……
　中指だけが四本の指にLれているかのようにえたのは目のeだった。gHには割れ目の襞のgにすっぽりおさまって、微妙な婴をRりかえしていた。
　敏彦は胸が痛くなるのと同rに、ひきつれたように膨してしまったペニスにも痛みを感じた。もう限界だった。再び握りしめた。
　そのr、それまで比^的gやかだった美和子の婴にも浠が起こった。まるでインサ`トした指を、かきむしるようにして婴す。そのたびに赤い裂けめが歪んだ。いや、正_には敏彦の目にはそこまでえなかったが、そうえたような荬した。
　白くていを天井に向けて、美和子がなにかを叫び、全身がかくdしていた。
　それをながら敏彦は、一直にきにlけあがった。
　白い精がに舞ったr、ガクッと平たくなった美和子は、もう婴长Δ趣猡筏胜った。


第三章　の裸体に迫る弟の直

　新宿から私の特急で二十分ほどの距xにあるＣ市は、近年急速にk展した。もともとは撮影所などがあって俳たちが目立つ街でもあったが、一步kをxれてしまうと、のどかな田@があり、居住者にとっては住みやすい鏊でもあった。
　上村家は撮影所に近い川沿いにあって、これが都心からわずか二十分の鏊かと思うほどe静であった。もっとも上村家といっても三十坪にも氦郡胜ば・陇螭蓼辘筏吭欷辘渭窑恰⑿v口には『上村』の他にもうひとつ『中井』という表札がかかっていた。上村は佐和と敏彦の姓であり、中井は、佐和の娘、美和子が中井伸吾とY婚した事gを示すものだったが、もう伸吾はこの世にはいなかった。
　名古屋に近い一m市に住む伸吾のIHは、Y婚してすぐに未亡人となってしまった美和子を荬味兢り、旧姓にって新しい人生を步むようにh得した。しかし美和子は、せめて一周忌がすむまでは中井の姓のままでいたいと言い、未亡人の肩きを甘んじて受けていた。
　短い伸吾とのY婚生活ではあったが、一wに住んだ小さな家の二Aには、伸吾との思い出がいっぱいつまっていた。
「私はお父さんとY婚して、それでも十年以上は一wに暮らしたけど、あんたはほんの一カ月だものねえ」
　朝の食事で佐和は、いかにも荬味兢饯Δ宋赐鋈摔趣胜盲磕铯蛞やり、「これも\命だわ」と、つとめて明るく振舞った。
　美和子にしてみれば、公Tだった父が病死して以来、保の契sセ`ルスレディとしてPきづめにPき、自分と敏彦を育ててくれた母のほうが、よっぽど大浃坤盲郡趣いλ激いある。佐和は今でもF役のセ`ルスレディとしてBっているからなおさらである。
　以前は「もう私と敏ちゃんは大丈夫だから、お母さんは新しい相手でもつけてのんびりすれば」などとよく言ったものだが、いつも一笑に付されてしまうから、もう言わなくなっていた。だが、そういう母の人生があってもいいと思っている。
「お母さん、泊まる旅^と番号をメモして残しておいてね」
「わかってる。二泊旅行ですものね」
　そんな朝食の会をしているところへ、やっと起きだしてきた敏彦がをせた。
「学校、大丈夫なの？」
「ああ……」
「なによ、その眠そうな目は」
　美和子が笑いながら、御をよそった茶碗を差しだす。敏彦はちょっと眩しそうにをつめた。
　夕べ、おさんがあんなにいやらしいことをしていたから寝不足なんだぜ……。
　もちろん言~には出せない。
　それにしても、昨夜のあの出来事は簸扦悉胜ったかという荬猡工搿￥まりにも美和子が、いつもと浃铯椁胜いらだ。
「敏ちゃん。お母さんは会社から表彰されて、温泉に行くんですって。だから今夜は外食にしましょうよ。中Aでもフランス料理でも、なんでもあなたの好きな物を食べに行きましょう」
「じゃ、撮影所の串きがいいよ。おさんは行ったことがないんだろ」
「ええ……でも、一般の人でもいいの？」
「撮影所のセットと同じ造りで、食店があるんだけど、最近は一般の人にも_放してるのさ。けっこう知ってるタレントなんかが出入りしているから面白いぜ」
　こうしてその日のスケジュ`ルがQまった。
　佐和が待ち合わせ鏊にWれないようにといそいそと出かけると、敏彦も後を追うように学校に向かった。kまで自で十分足らずで行けるし、高校は次の急行の停kだから、これまた十分程で行くことができる。
　おさんと二人きりか……。
　学校についても敏彦は、なぜか莩证沥むのをはっきりと感じ取った。
　莘证爽快だったせいか、英Zのrgのリ`ダ`も解もうまくいった。
　りに校Tで伊吹秀美に出会ったので、思いきって次の日曜日にTいをかけてみた。
「ええ、いいわよ」
　いともgにオ`ケイされ、かえって拍子iけしたほどだった。
「どこへBれてってくれるの？」
「そうだな……」
　Tっても断られるだろうと思っていたから、そこまでは考えていない。咄嗟の思いつきで「撮影所学」と言ってしまった。
「へ`え、学できるの？」
「S可をもらうのはyしいけど、なんならセットを学するだけでもいいじゃないか」
　こんなことで日曜のデ`トはQまった。後になって考えてみると、二人きりになれる鏊にすればよかったと、早とちりを後悔した。
　夕方まで敏彦は、ぼんやりと家ですごした。途中、佐和の契s者で安と名\る男からがあったが、旅行中だと言うと、旅^のBj先をいてくるので教えた。
　安という男からは一度、保の契s}で家にがあり、敏彦も名前は知っていた。母の大事なお得意のようでもあったから、特eな警戒心はなかった。直後に旅行先の母からがかかったので安の一件を护à毪取「あら、そう……」と、困惑しているふうでもなかった。
「ところで、お母さんはなんでしたの？」
「あら、御挨拶じゃないの。二泊もするからなんとなく心配でかけたのよ」
「R鹿だなあ。もうガキじゃないんだから、つまらない心配しないでよ。それより、せっかくの温泉なんだから、みんなで大XぎしてSしくやりなよ」
「じゃ、そうするわ。もっとも会社持ちだっていったって大Xぎまではいかないわね。でも、ゆっくりできるわ」
　口から流れてくる母の声はんでいた。荬韦けない仲gとの二泊の旅行はSしそうだった。
　佐和の勤める保会社では、半年ごとにトップの成をあげたセ`ルスレディを表彰して旅行券をくれる。その恩{に浴したものは、得意先を招待するという暗aの取りQめが成されていた。
　お母さんも大浃胜螭馈…。
　小さいから母のPく姿をてきていて、苦氦颏瑜知っている敏彦なのだが、父がいない不さで佐和も美和子も可郅るから、わがままに育ってしまったのも当然といえば当然のことであった。
　kの反趣巫≌地にある勤め先のn科医院から美和子が⒄したのは、午後六r半だった。ちょうど敏彦はベッドに引っくりかえって、昨夜の美和子の秘められた行椁蛩激い坤筏皮い俊］Xいノックの後に部屋に入ってきたrは、なんとも奇妙な莘证俏赐鋈摔をあげた。
「シャワ`を浴びさせてね。せっかくの敏ちゃんとのデ`トに、aくさい訾い蛉兢撙长蓼护郡螭袱いでしょ。あと十五分後。いいわね。あなたも早く外出の支度をしなさい」
　てきぱきとものを言うと、昨夜のベッドでのとが同一人物であることが、敏彦にとってはなんとも不思hであった。
　二人は步いてもhくない撮影所に向かった。
　かつて映画の全盛r代には、诖螭史蟮丐税の殿堂がどっしりえていたものだが、今は半分の敷地を婴Bってしまい、残されたいくつかのスタジオをＣＭ会社やテレビ会社にJしだしていた。恒久的なr代ˉ互氓趣蚪à皮啤そのなかで食店やバ`などをU婴筏啤⒋橛挨韦胜rには一般の人にも_放するなど、多角的なU婴颏筏皮い毪韦扦る。
　敏彦の案内でセットをいくつかてまわった後、その一角にある串きコ`ナ`に二人は取った。
　休憩rgなのか、テレビ映画などでを知っているタレントたちも、cやかに笑しながら、幛ごきを]っていた。さすがに美和子もd味津々といった表情であった。
　美和子は赤ワインをんだ。
「ぼくもんでいい？」
「j目よ、未成年なんだから」
　しかし、~的に反しているのではないと知っているから、敏彦は笑いでごまかしてグラスに注いだ。
　照明が少し落とされて、荬趣筏皮仙辘贩证胜ぁ￥かしかったのは、店でPく人のうちかなり年配の人たちは、かつてスクリ`ンで何度かたことのある、元役者であった。
「お母さんも今は、伊豆のホテルでSしくやってるだろうね」
「ええ。でも今夜は质陇坤ら大浃扦筏绀Δ汀
　Y局二人は、一本の赤ワインをみ干してしまった。
　美和子はアルコ`ルには弱い。弱いが、むという荬好きだから口にする。フワッと女体が浮くような莘证、なんともいえないのだ。
　敏彦はもちろん初めてのUYだった。ただ、ワインは体に合うのか、スム`ズに喉を通ってゆくので、こんなものかと{子に\ってんでしまった。暗い店内でもが真っ赤になっているのがわかった。莘证细・い皮い搿
　r折り撮影途中でiけだしてきた俳やスタッフが、串きを口に\びながら、美和子のほうをてヒソヒソと摔合っている。きっと品定めでもしているのだろう。
　その夜の美和子は、伸吾が存命中に一wにIったシックなヨ`ロッパ{のワンピ`スを着ていた。その上にコ`トを羽っていたが、店内なので脱いでいる。地味なモスグリ`ンの色は、どことなく愁いを含んだ美和子の表情によくマッチし、普段から淑やかな彼女の清楚さをいっそう{していた。
　敏彦はすぐに男たちの、そうした好奇なに荬扭い俊
　今のおさんなら、女よりずっと_だ……。
　そういう自信を植えつけてくれるの存在がFらしかった。
「敏ちゃん、すっかりいい莩证沥酸Eってしまったわ」
「タクシ`でも呼ぶ？」
「なによ、たった一キロでしょ。步けるわ」
　しかし、いざ立ってみると足もとが危なげだった。それでも美和子が步きたいと言うので、家まで土手沿いにゆっくり步いた。
　途中、石につまずいた美和子を敏彦は上手に支えた。美和子は敏彦の肩に手をかけたまま、玄v先まで来てしまった。敏彦はそのg中、高校生だった美和子の布猡摔瑜潜りこんだことをかしく思いだしていた。
　触れるつもりもなく自然に触れてしまった乳房の感触。何荬胜目めて、乳房のgにを埋めていたと荬扭い皮わてたことや、鼻腔をくすぐった甘ったるいミルクのような訾ぁ
　伸吾とY婚するというをかされた母が「早く赤ちゃんのがたいわ」と言ったrの、性的なB想は、その後もずっと敏彦をませた。夫DBって二Aへあがっていった後、寝室で行なわれるであろうセックスを考えると、あらぬ妄想にまされ、朝まで一睡もしなかったこともある。
「敏ちゃん、いけど、バスタブにおをってくれない」
　いかにもつらそうな美和子を萸菠盲啤「L韦悉浃幛郡郅Δいいよ」とM言したが、L魏盲のをh得することはできなかった。
　浴室に美和子が消えた後、しばらくはおをかける音がしていたが、やがて物音がしなくなってしまった。さすがに心配になったものの、くわけにもいかない。外から声をかけてみようと浴室の前まで行ったr、突然ガタンッと大きな物音がした。それきり、また音は途~えた。
「おさん？……おさん？」
　大きく呼びかけても返事がない。敏彦は脱衣訾孙wびこんだ。
　美和子は浴室と脱衣訾蚴饲肖胍酩吻挨恕ぐったり座りこんでいた。素っ裸なので大きなバスタオルにくるみ、をきこんだ。
「おさん、大丈夫なの？」
　身体をeさぶると、ぼんやり目を_けた。
「あら……」
「あら、じゃないよ。莩证沥扦いの？」
「ううん、eに……私、眠ってしまったのかしら」
　当人がキョトンとしているのでひとまず安心したが、身体から力がiけてしまったのか、一人で立ちあがれない。
　肩で支えて起きあがらせた。それでもすぐに膝が折れて、しゃがんでしまう。仕方なく、抱きあげた。
　しかし、十六rの少年に四十六キロ、百六十五センチの身体を\ぶのはきつい。特に二Aへ上るA段は大浃坤盲俊
　ようやくのベッドに\んだ。バスタオルのまま寝かせるわけにもいかない。ほどよく暖房が郡い皮い毪ら放っておいてもL邪を引くことはないだろうが、美和子が荬扭いrにuずかしい思いをするに`いない。やはり下着やネグリジェを着せることにした。
　しかし、自分でできるならそれに越したことはないと思い、念のため、もう一度声をかけた。
「おさん……おさん、大丈夫？」
　美和子はいかにも莩证沥瑜丹饯Δ恕⑤Xい寝息までたてて眠っている。
　o理に起こすのはどう考えても荬味兢胜韦恰⒚粞澶悉工伽谱苑证扦浃毪长趣摔筏俊￥饯欷恕⑸をかけたものの、心のどこかに起きないでほしいという莩证沥芽生えていたのは否定できない。
　こんな形でと接するのは生まれて初めてのUYだ。大いにワクワクした反面、とても怖い荬猡筏俊Ｃ粞澶献苑证なにをやろうとしているのか、次第にそれがr明になるにつれて、不安がしてきた。
　夕べの刺激的な美和子の行椁蛞きなかったなら、そんな莘证摔胜盲郡どうか。恐らく弟としての度は守ったに`いない。だが、てしまった。それに敏彦自身もワインをんで浮ついた莘证摔胜盲皮猡い俊
　その浮ついた莘证稀⒀预ごえれば淫らな莘证扦った。美しいの思いがけない姿を目の当たりにし、淫ら心が急速に幅したとしても、十六rの好奇心旺盛な少年にすべての罪を着せるのは酷といえるかもしれない。
　敏彦はまず、部屋の明かりを消して、枕もとの荪攻骏螗嗓虻悚堡俊￥饯筏のに光を当てないように、シェ`ドを{した。こうすれば、落ち着いた眠りが得られると考えたからだ。
　それからゆっくり、バスタオルを剥ぎ取った。
　美しいカ`ブを描く裸身に、幻想的ともいえる翳が、少年のlを心地よく刺激した。とりわけバストと下腹部の女らしいラインの美しさは格eだった。
　万が一、美和子が起きだしたrのことを想定して、すぐにクロ`ゼットの小引き出しから白いパンティとネグリジェを取りだし、の傍らに置いた。
　こうしてあらためて全体像をると、洋服を着ているrはスリムにえるも、肉体的な凹凸が著で、魅力に富んでいる。
　胸の谷gにを近づけると、幼少のに感じたかしいミルクの訾い鼻腔をくすぐった。恐るおそる唇の先で乳首をついばんだが、美和子の表情に浠はられないのでホッとした。そしてやることも次第に大胆になっていった。
　最初のうち乳のなかにひっそりと埋まっていた乳首が、舌先で先端をそよがせているうちに、はっきりと体eをしてきた。それを舌先で感じ取ると敏彦は、女の肉体の秘密のひとつを解明した莩证沥摔胜盲啤⑿丐痛くなるようなZびを感じた。
　_かに舌を@わせた乳首と、そうでない乳首とでは、突出度も大きさも硬さもすべて`う。もう一方の乳首も同じようにすると、まるでそうされるのが嬉しいかのように徐々に膨らんできた。
　をxしてじっくりQ察して荬扭い郡韦稀さっきよりも乳房全体にFとりが出たように思えることだ。その^に、乳房には赤や紫や青のごくい血管が、世界地恧嗣瑜れた路のようにk横に走っていた。
　手で重みをyるように下から押しあげると、_かな手辘àある。しく揉んだ。
　そのr、急にハッとしたように美和子の呼吸がとまった。ドキリとしたが、すぐに美和子は大きく吐息をついた後に、再び安gな寝息を立てはじめた。
　乳房は不思hな印象を少年にもたらした。非常に柔らかい。それでいてゴムマリにもけないような力性がある。
　固くて柔らかいんだ……。
　そんな感想を抱きながら、敏彦は体をずりさげていった。
　へこんだ下腹の裾が急にふっくらと盛りあがった。そこに淡い茂みがある。敏彦は盛りあがった部分をg近にる位置までを寄せた。
　今までとは`う訾い漂っていた。なんとなく甘酸っぱさを感じさせる、淫らな牝の訾いした。
　つやつやとxくu毛を静かに手のひらで幛扦毪取セックスという具体的な世界が、そこに拓けているような荬した。
　おさん、いい感じだよ……。
　何度かu毛を含めた女のふくらみを幛扦皮い毪Δ沥恕もっと奥の部分をしっかり_かめたくなった。だが、そこはまだ]じられていた。
　ふくらみ全体を手のひらにおさめると、ちょうど中指が股gの一番深い悉舜イ欷搿Ｖ兄袱坤堡虼坤しているうちに、そこはすでに割れ目の一部であることに荬扭い俊
　ぶよっとした粘膜の、左右に分かれたあたりが妙に湿っぽい。指先を先兵にしてなかをさぐった。
　すると突然、美和子がヒクッと奇妙な声をあげて腰を突きあげた。いや、自然と跳ねあがったというべきか。
　今までと`った激しい反辘嗣粞澶象@いて手をxし、じっと子をうかがった。すると、またも美和子はス`ッと吸いこまれるように眠りの世界に入っていき、同rに全身が弛していった。
　それはている敏彦にもよくわかった。しかも、前よりも明らかにI脚の付け根が_いていた。
　敏彦は思いきってI脚のgに割りこんだ。I脚は完全に八の字に_かれた。腹@いになって目を凝らすと、赤いw裂がはっきりえた。けれどもt褐色の花弁状のものがピタリと塞いでいて、表面だけしかくことはできなかった。
　そこは男にとって、もっともd味深い部分である。
　どうしたらいいんだ……。
　ふと思いだしたのが、美和子が指を使っている光景だった。
　指で_くしかない。怖い。恐ろしい。だが、それを押しのけてもたいという欲望のほうが、はるかにかった。
　内腿に手を滑りこませた。美和子が起きだしたり婴だしたりする菖浃细肖袱椁欷胜ぁＩ伽筏氦氖证蛑行膜私づけていった。
　次第に皮wが柔らかくなってくる。ほとんど鼠蹊部近くまで指をMめても、まだ美和子に浠が起きない。
　湿った感じがするブヨブヨした肉を、そっと触った。美和子の眉根が少し狭まったようだったが、大した浠はない。
　恐るおそる、花びら状の花唇をめくった。
　途端に「ウ`ン」とった美和子が、横向きになり、すぐにまたあお向けにって静かに寝息をたてた。
　おっ!?……
　敏彦は目をはった。
　美和子がI脚を婴したことで、前よりもいっそうg隔がひろがり、塞いでいた花びらがヌメ`ッと婴い破趣思膜盲俊？斩搐え、奥にサ`モンピンクの肉片の重なり合いがえた。
　これはを十センチとxれていないところに寄せていたからえたのであり、もう少しxれていたならば、}jな女の内部造などわかろうはずがない。しかし、をそれ以上近づけるのは、内腿を左右にく押しのけることになるので、起こしてしまう危が充分にある。
　nぎしりする思いでつめていたが、やはり、るよりも触るほうが、より女の肉体を知る上で必要なことだと荬扭い俊Ｐ丐り裂けそうにドキドキと音をたてていたが、あえてg行した。
　その感触は、~の内をいじっているのに似ていた。
　この奥に、男を入れるところがある……。
　そうは思いつつも、ポッカリと穴があいているわけではないので当がつかない。Dみがあったが、それだってかなりのR力をかけなければ物を容する形になりそうになかった。
　そうか。だからペニスは硬くならなくてはj目なんだ……。
　推yが正しいかどうかは、gHにやってみなければわからない。そして、やりたいと痛切に思った。
　しかし今、敏彦にはそこまでg行する勇荬庾孕扭猡胜った。
　クンクンと訾い蛐幛い扦い毪Δ沥恕ペニスが今にも爆kしそうになっていた。仕方なくパジャマのズボンを脱ぎ韦啤⒅醒にえた。
　空想だけの世界に翔ぶのではなく、本物をながらの自慰だから、莘证高Pした。すでに膨らみきったw^の先端からは、じくじくと男の垡氦Bみでていた。
　敏彦はそれを人差し指ですくうと、美和子の割れ目の一部になすりつけた。特に意味のある行椁扦悉胜い摔护琛⒈摔摔趣盲皮悉饯Δ工毪长趣とのOがいっそう深くなるような荬したのである。
　右手で肉茎を握りしめた。これがの手ならば、もっと快感が深いのだろう。考えたrには敏彦はg行していた。
　美和子の手は、シ`ツの上に投げだされていた。それを取ると、一本一本の指をほぐして我が分身にきつけ、その上に自分の手を重ねてから、ゆるゆると擦りはじめた。
　gHに美和子に擦られている莘证坤盲郡ら、すぐに射出感が高まった。
「あ、出ちゃう」
　にVえるように口のなかで郅い恐贬帷⒀骨のあたりに烈なwれが走りiけた。肉茎にきついているの手を借りているという意RがPいているので、いつもの孤独な作Iのrよりも数倍莩证沥瑜ったし、吐液の量も多かった。
　それは美和子の白い胸から下腹部にかけて、たっぷりとwび散った。烈な訾い猡たり一面に漂った。
　肉茎の先端から最後の一滴が未たっぷりに滴ると、敏彦は腰を落として座りこんだ。
　いつもの虚脱感はやってこなかった。むしろ、まだ欲望の残り火が体内にくすぶりつづけていた。こんな想いは今までになかっただけに、敏彦はにする自分のこだわりを深く感じた。
　この部屋でx兄と新婚生活を送っているを思いながら、々として天井板を眺めていた日々。だから伸吾が中|に派遣されたrは、内心、少しホッとしたものだった。なんとなくが自分のところにってきてくれたようで嬉しかった。
　だが、まさか伸吾が爆テロで亡くなるとは思っていなかっただけに、ショックだった。の悲@に暮れる姿をると、敏彦は自分の思いが猡い趣胜盲粕煳幛摔栅辘かったような莘证坤盲俊
　徐々に立ち直ってきた最近の美和子をると、嬉しい。そのが今、自分の目の前ですべてをさらけだして横たわっている。それがFgのものとは思えない。
　だが、ザ`メン特有のい訾い洹⒚篮妥婴涡丐u毛のあたりにwび散っている白いものは、明らかにFgの世界だった。
　そうか、このままじゃまずいな……。
　敏彦は脱ぎ韦皮骏靴弗悭蕙亥堀螭去啸攻骏ルを使って、静かに美和子の女体から付着した精液を拭き取った。
　最後の部分は、w裂の上を直膜筏皮い啤まるで性交直後のように生々しかった。指先にバスタオルをjめ、用心深くw裂の上からAれを拭き取った。
　たった一カ所だけ、w裂がはじまるあたりに指を差し向けて拭いたr、それこそ今にも起きそうに美和子が「ウッ」とり、腰をピクピクッと震わせた。一瞬、敏彦はつかったとQ念したが、美和子は、タオルが触れた部分に手を伸ばして、まるで幛工毪のように二度三度と幛恰またしても寝入ってしまった。
　敏彦は、今まで糁肖摔胜盲郡まり、もっとも肝心なクリトリスをまったくおざなりにしていた自分に荬扭い俊
　そうだよ、クリトリスだったんだ……。
　w裂上部を拭いたrの美和子のい反辘稀⑴既护摔猊リトリスに触れたことが原因だった。それに荬扭い棵粞澶稀⒃伽优d味を抱いてクリトリスをQ察すべく、を近づけた。
　毛むらにLれているので、慎重に左右にかき分けた。
　小さな肉芽が、一重の￥颏郅螭紊伽筏坤毖氦筏韦堡毪瑜Δ摔筏祁を出していた。直感でそこが目的のものだとわかったが、それをどうするかとなると当もつかない。ただ眺めているだけでは物足りなかった。
　セックスvSの本には、クリトリスはもっとも敏感な女体のボタンだとされていた。gHに美和子だって、そこを二本の指で摩擦しながら激しく身えていた。
　自制心よりも探求心のほうが先した。敏彦は割れ目に息を吹きかけるほど近づいて、注意をBいながら人差し指の腹で幛扦俊
　途端に、美和子のヒップが流にでも打たれたかのようにピクンッと跳ねた。
　少年にとって、最初の激しい女体反辘稀⒂念すべきことであった。しに息を吹きかけた。それだけで、明らかに割れ目の襞が蠢いた。
　なんてすごいんだ……。
　いつのgにか再びペニスが勃起していた。これを、小さな女の宇宙に突入させたいと思った。一度でもそう思うと、若いだけにコントロ`ルがきかなくなる。
　どうしよう。どうやってやろうか……。
　そんなことを思っているうちに、まったく突然美和子が寝返りを打った。いや、正_には打とうとしたのだが、股g近くにあった敏彦の^が邪魔をして、横にした女体をまたもとにしてあお向けになった。
　敏彦の口が、割れ目と触れ合った。ほんの一瞬だったが、それがヒントとなった。
　敏彦は、舐めてほしいと言われた荬した。男女が性器を手で幛工毪坤堡扦胜、唇や舌を使って性感を高めるということは知Rとして持っていた。そして、今からやってみようという荬摔胜盲俊
　n拥膜市椁摔馑激à毪、少年の心にzくっていた性にする好奇心や畏れは、やはり何年か前から潜在的なものとして、きだすチャンスをうかがっていたのかもしれない。そして一度走りだしたらとまらないのが、この年の少年少女の特性といえる。
　敏彦は恐るおそる唇を女の中心部に近づけた。生々しい独特な訾い漂った。なにもかもが、敏彦にとっては新しい冒であった。
　舌を差し向けた。かすかに美和子が婴い俊￥饯欷k端となった。舌先をほんの少しだけ、肉芽のきに走らせた。
「ふうっ」
　二度三度とをeらしながら、美和子は片脚の膝を曲げかけたが、すぐにストンッと落としてしまった。眠りはいくらか浅くなっているかもしれない。だから用心した。
　その用心深い舌さばきが、逆に眠っている女体を目めさせることになった。
　きをほんのちょっぴり撙のだから、起きている龊悉摔锨肖胜丹す。眠っていても同じことだった。舌のひと撙ごとに、美和子のヒップがブルッと震え、rにはu丘全体が上に向かって突きあげられた。
　そうしたの反辘稀⒊酩幛平UYする敏彦のd味を充分に惹きつけた。
　さすがに、たてつづけに舐めたりしなかったものの、何度かg{な行椁蚶Rりかえしていると、少年の我慢の限界をいつかは超える。
　もう少しなにかeのことをしようと考えを巡らせているうち、あるF象に荬扭い啤⑺激铯耗郡虬いた。女臭がきつくなっているような荬していたが、ふと割れ目にをずると、そこはキラリと光る露に濡れているではないか。布地に水が染みこむように、次第に濡れるF象がひろがったものらしい。
　濡れるというFgは、敏彦のようにjIや友のだけで性知Rを取りこんでいる者には大いなるkになる。それに初めてのことだから喜びも大きい。もっと濡らしてやろうという莩证沥摔胜盲频比护扦る。
　だが、それは慎重さを欠く行椁扦猡った。
　敏彦はチロリと撙行椁颏浃幛啤⒋蟮à摔夥趾瘠い钉椁膜の部分で肉芽をペロペロと舐めはじめた。
　美和子の下半身がSり、跳ねた。そして「あっ」という声とともに、美和子がまぶしそうに目を_けた。
　しばらくは事情が驻撙长幛胜い韦、ポカンと天井をあげていたが、すぐに内腿に触れるなにかに荬扭い啤⑤Xく足蹴にした。
　一瞬、敏彦の目に、完璧なまでに赤い女の裂け口がwびこんできた。
「なに？……なによ」
　上半身を起こした全裸の美和子がびっくりして叫んだ。その声は、どこかgのびしたものだった。
　さん、まだEってる……。
　敏彦の推yは正しかった。美和子は、ある意味ではEいのもっとも深いrg・蛴えていた。莩证沥馍硖澶猡栅铯栅铯筏啤簸韦胜を浮[しているようだった。そのうえ、たとえ眠っているgでも幛丹欷皮い郡韦坤ら、肉体は快Sの世界に浸っていた。
　gにいい莘证坤盲俊￥坤ら声も仕草も荬坤毪い韦系比护坤盲俊
　敏彦は、の声を叱とは受け取らなかった。gなる疑の声だと思った。小さいから甘えてきた、敏彦の善きにつけしきにつけての特性だった。
「ぼく、やりたいんだ」
　これほどg明快な言~はない。美和子はようやく自分の置かれた立訾蛘JRしたらしく、片手をかざして拒む仕草をした。
　敏彦は美和子のI腿を|にしっかりかかえて押さえこむと、今度はh]会なく女の中心を舐めまわした。
「あうっ……」
　本格的な快感のLれに、美和子は仰天した。ようやく半ば眠っている世界からFgに引きされた美和子は、快Sのなかに自分を失いそうになりつつも、あわてて反膜筏俊
　けれども、下半身はしっかり押さえこまれている上に、身体が完全には正常なPきをしない。ただ手をばたつかせて、下半身にりついた弟の後^部を叩くだけだった。
　とはいえ、中途半端な拒~でも敏彦にとっては初めての抵抗だ。今のうちになんとかしなければと思うから、舐め方やQい方が乱暴になった。舐めるのではなく、食べるように唇に食らいついたりもした。
　こういうやり方が、久しく本物のセックスからhざかっていて|I感にuわれていた美和子には、抗的なPきをしたから皮肉だ。
「あああ、いけない……敏ちゃん、あああ、どうしよう……j目……j目よ……ああああ……おい、やめて……」
　反膜筏皮い毪悉氦胜韦恕ついつい腰が浮いたり、ヒップが自分の意思をY切るようにeれたりした。そのたびにハッと思うのだが、まるで荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ矢瞍炷郡ら生じるい快感は、すぐにまた彼女に自分の立訾蛲れさせてしまうのだった。
　敏彦は、の崦沥实挚工むしろ愉しかった。しかも押しつけている口には、次から次へと溢れる垡氦流れこんでくる。
　少年ながらも、女体がの意志に反して嬉々として舌と铯欷皮い毪韦わかった。こうなると、自分の行椁もたらすY果が面白くてたまらない。ますますりきって舐めまわせば、ちゃんと多量の垡氦コ訾趣いY果がFわれ、が口では「j目」とか「いやだ」と言っていても、徐々に快Sのとなっていくのが手に取るようにわかるのだ。
「おいよ、やめて……私たち、弟なのよ。あああっ、j目……いけないわ。こんなこといけないわ……うううっ、そこ、j目……どうしたらいいの……どいて……ああああ、おい、xして」
　Eっているうえに快Sを注ぎこまれ、次第に女体の婴がgくなる。抵抗する萘Δ悉っても、疲豪vした身体がいうことをきかなくなってしまった。
　こうなると、抵抗するといっても口先だけの言~でしかない。やがてその声もはかなくなってしまった。
　そんな美和子をて、敏彦はすっかり伽琳Fった莘证摔胜盲郡铯堡扦悉胜った。そこはやはり弟である。なんとなく可哀相な莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦獾比护韦长趣坤盲俊
　やっぱりやめようか……。
　そうも思う反面、美和子の性的な|I感をしっかりきしているので、そういう面での不さもある。
　そうだよ、オナニ`なんかで慰めるくらいなら、ぼくが代わってやってやるよ……。
　それが自分の行椁蛘当化できる大きな理由となった。Yには、自分の欲求と好奇心を鹤悚丹护毪趣いeの理由もある。むしろそっちのほうが敏彦にとっては重要であり、それをオブラ`トで包むことによって、少しなりとも心の担をXくした。
　完全に美和子の婴がとまると、敏彦はようやくの下半身からをあげた。そこはまるででもかぶったように濡れぬれになっていた。
　美和子はぼんやりと目を_けた。中腰になった弟が、真なをしておろしていた。
「……やめて」
　後は言~がつづかなかった。感的には十年以上もなかったような荬韦工毳讠衰工、@物を狙う毒蛇のように`首をもたげて}打っていた。
「ああ、いけない」
　それは、受け入れてしまいそうな自分自身にする戒めの言~にほかならなかった。だがそんな郅も、もはやまったく意味をなさない形式的なものにすぎないことを、美和子自身がよく知っていた。
　おろしているのが弟でなかったなら、今の状rではたとえ凌辱魔だとしても、自分を正当化して受け入れてしまっただろう。それほど切迫した性のf望感にまされていた。
　ストレ`トな言い方をすれば、n科医院の口に座っているrも、通勤の途中でも、あるいはI物の最中でも、rと鏊をxばず、やりたいと思っていた。それは痛切な肉体の欲求だった。韦辘韦胜と馓澶谓肖婴恕いつもまされつづけていた。
「敏ちゃん、もうSして」
　ojと知りつつ言った言~には、伸吾にするeの意味も含まれていた。
　私は犯される。しかも、肉Hによって……。
　完全な悲・违靴咯`ンであれ、ある意味では“安全パイ”であった。他人なら口外される恐れがあるが、弟ならそんな愚劣なことはしないはずだ。
　もう一度「おい、もうやめて」と言ったが、女体はすでに完全な受け入れB荬蛘えて、まるで早くしてとうながすかのように、激しく蠢いていた。
「ごめん、おさん」
　敏彦の声は、小さいrからきZれたものだ。
　この子ったら、いつもこれだわ……。
　そして美和子はそういう甘えた弟をSし、受け入れていた。
　奇妙な巡り合わせだと思った。重大なことが今まさに行なわれようとしているのに、たとえば小さいに敏彦が洋服をAしたとか、皿を割ったとかと同じように、「ごめん、おさん」というgな言~しか使わない。ところが、それが一番ふさわしくもあることに、美和子は和感をえた。
　もう一度、同じ言~をつづけた敏彦が、ぎごちなく上半身をAけてきた。幛てゴツゴツしたものが、疼きっぱなしの幛火照った部分に触れた。今にも血がきだしそうな敏彦のが、彼の欲望の深さを表わしていた。
「おさん、わかんないよ」
　それはね、こうするのよ……。
　幼いは、すべてこんな{子で世をいたものなのに、今はそれがSされる状rではない。く拒~せねばならない。なのに、できなかった。
「あああ、おさんっ」
　半ば泣き声を出し、敏彦は遮二o二押した。先端が膣口を擦っただけで、鼠蹊部のあたりを虚しく小突くにとどまった。
「あ`っ、出ちゃうよ」
　敏彦はあわてて体荬蛘え、またも秘孔を狙った。
　ヌルッとした先端が膣に触れたのはわかった。荬扭いrには、全身をガクガクさせて射精していた。糁肖敲篮妥婴摔筏みついていた。
　何度かつづけて射出感がLれたが、最後のものを出しつくすと、さすがに二度目ということもあり、敏彦は虚脱感に舞われた。突然、uずかしさがぶりかえしてきた。
　ノロノロとの女体からxれた敏彦は、今まで接触し合っていた女の中心に目を向けた。
　なんだ!?……
　白い精液は、秘孔の周欷u毛にwび散っていて、膣内に向けられたとは考えられなかった。敏彦は失・筏郡长趣蛑った。
「もういいわね。おやすみ」
　美和子が、泣き叫んだりわめいたりしないのが救いだった。そしてしく声を欷堡皮れた美和子に感xした。
「ごめん」
　敏彦はそれだけしか言えなかった。
　これで、欲望のすべてが萎えたというわけではなかった。失・筏郡趣いυはあったが、目の前が拓けたような荬していた。
　を合わせることなく美和子の部屋を出た。しかし、チャンスはいつでもありそうな荬した。そして二度と失・蚶Rりかえさないためには、のf力が必要だということを痛いほど感じた。
　普通ならば、という立錾稀⒔~にf力してくれまい。だが、敏彦には算段があった。そして今度こそ、それを利用すればうまくいきそうな荬するのだった。


第四章　美和子のなかでける白嵋

　美和子は、自分の性的|I感をまるで知っていたかのように、敏彦がuってきたことに@いていた。もしもgの弟でなければ、受け入れてしまったかもしれない。また、そのrの心のeれや女体の反辘摔猡婴盲りした。
　それにしても、十六rの少年の性とは、こんなにも激しいものなのか。
　敏彦が部屋を出ていった後、股gや胸もとまでwんだ精液を拭き取りながら、あまりの量の多さにR倒され、はしたなくも訾い蛐幛い扦筏蓼盲孔苑证涡椁uずかしく、不でもあった。
　男が欲しい。セックスがしたい……。
　口に出せることではないが、いつも人前で淑やかに振る舞い、他人からも慎しみ深い人と言われている美和子の、もっとも痛切ないであった。自分の身体を一番よくわきまえているのは美和子本人であった。
　明かりを消して眠りにつこうとした。しかし敏彦との一件があまりにも生々しく思いだされて、なかなか眠るどころではない。
　暗がりに目を凝らすと、ペニスがはっきりと浮かびあがって、まるでuいかかるように迫ってくる。幻だとわかって、あわてて目を]じると、今度はのYに、さっきたばかりの敏彦の屹立が、どうだとばかりに浮かんでくる。
　それは{迫Q念のようにまとわりついて、いっこうに消えようとしない。そのうちに肉体の一部、とりわけ敏感な股gがじんわりといをしてくることに荬扭い俊
　ああ、またしてしまいそう……。
　指だけが知っている快Sに溺れるのはgだが、日常の癖になったらどうしようという恐れがあった。
　仕方なく美和子は、起きだしてA下に行き、冷i欷摔る料理用の日本酒をコップに注いで、思いきってみ干した。
　苦くて不味い。だが、_gに胃袋が幛なった。日本酒などほとんど口にしたことがないから、急速にEいがまわった。
　部屋にってベッドに潜りこむと、o理やり目を]じた。Eいで、いつのgにか眠ってしまった。
　目がめたのは^痛のせいかもしれない。
　に引いたカ`テンがほんのり明るいので、朝になっているらしいとわかった。もう少し眠りたいが、喉のfきが激しくて、仕方なく起きだした。
　そして美和子は、ギョッと目を剥いた。すぐ|に、素っ裸の敏彦が立っていた。
　意味不明な簸蛞ていたから、そのつづきかと思ったほど、裸の敏彦の存在は唐突なものだった。
「なによ！　どうしてそんな格好で……」
　夕べとは`ってEっていなかったので、少しい口{で言いつのった。
　敏彦の表情がhく歪んだ。
　昨日のことを根に持つような言い方をしてまずかったか、と美和子は後悔した。
「な、なにがあったのよ、敏ちゃん」
　今度は言い方にしさをこめた。
　ところが敏彦は、なにも言わずに觳猡颏蓼りあげた。
　放っておけない切迫した事Bになりそうな予感がして、美和子は起きあがろうとした。すると、ダイブするようにのしかかってきた敏彦に押さえつけられてしまった。
「あなた、浃琛￥嗓Δ筏郡韦琛
　相浃铯椁荷螯aを守ったまま、敏彦は乱暴にネグリジェの上から乳房を掴む。
「痛っ！　やめなさい！」
　美和子はベッドがぎしぎしむほど激しく抵抗した。しかし、死にもの狂いでかかってくる敏彦の力を制することなど、女の手ではo理だった。
　^痛はどこかに吹っwんでいた。それだけに正常な判断力がPく。
　あああ、危い……夕べとは`う……。
　暴れる力にも限界がある。すぐに疲氦やってきた。
「敏ちゃん、浃瑁　・浃幛胜丹ぁ…どうしたっていうのよ。どいて」
　力は出つくしていたから、はかない声だけの抵抗だった。
　それでも敏彦はのしかかってくる。今の美和子をuっているのは、~望感だった。下腹部に硬いものが当たった。
　あああ、この子ったら……。
　下腹に意Rが集中すると、美和子は声を出すことも忘れた。
　美和子がもがけば、かえってu丘のあたりにごつごつと弟の一物が当たる。
　どうしよう……。
　ネグリジェがあっというgにまくりあげられ、上半身が薄布にくるまれて、ますます身婴がとれなくなってしまった。下半身がス`ス`してmりない。
　パンティが引きさげられると思ったが、まったく意外なことが起こった。明らかに舌と思われるものが、なんとパンティの上にベタッと押しつけられたのだ。
　美和子は意表をつかれ、I脚をバタつかせた。それがかえってまずいY果を引き起こした。
　I脚が敏彦の肩にかつがれるようにして腰からくの字に折られ、剥きだしになったパンティのもっとも狭小な部分が、濡れた舌によって万遍なく舐められてしまった。
　美和子には跳ねかえす力がない。さりとて屈辱的なスタイルをそのままにしておくわけにはいかない。
　危な格好なのはもちろん、美和子が恐れたのは、舐められているu部から快感がイい皮ることだった。
　女体をくの字に腰から折られ、体重を\せられているから、相浃铯椁荷婴できない。快感は一荬松Nしただけでなく、そこに生温かいものが溢れだした。
　唾液ではなかった。女体からイだした、快感のしるしだった。
「く、苦しいわ……」
　gHに、窒息するかと思うほどつらかった。
　そのことは敏彦も感じたらしい。すぐに折り曲げた女体をもとにしてくれた。もっともそれで美和子がひと息つくと、素早い婴でパンティを引きiいてしまった。
　再びのしかかった敏彦は、硬くなった一物を意R的に割れ目に擦りつけてきた。美和子は何度か腰をひねってかわしたが、そういう逃げがいつまでもつづくはずもなく、ついには、どうにでもなれという韦沏\な莩证沥酥配されはじめた。
　けれども、やはりBめることができなかった。
「ま、待って……ちょっと待って」
　美和子は、f力することで少しでも逃避したいと考えた。
「そんなにしたいなら、f力するわ。でも、敏ちゃんの考えてることを受け入れるわけにはいかないの。だって私たち、本当の血のがった者同士でしょ。わかるでしょ」
　相手が{得しなくても、しゃべらなければならなかった。しゃべることもrg稼ぎのひとつの方法であるのはg`いなかった。
「セックスはo理よ。でも、それに近いことならやってあげてもいい」
　敏彦は昨夜、美和子がまだ眠っているgに、の手を怒にきつけて自慰まがいの行椁颏筏朴望のI理をしたことを思いだした。が自分から、あれに近いことをしてくれるのだろうと考えた。
「ね、それで我慢して。いえ、そうしてもらうしかないの。わかって」
　敏彦は一辘悉Δ胜氦い啤⒓{得したB度を示した。
　手をxすとすぐ、@いたことに美和子が自らネグリジェを脱いでしまった。目の前にxくような肌がFわれた。
　どうして裸に!?……
　美和子は本物のセックスをするとは言っていない。
「さあ、私に、\って」
　美和子はそう言ったが、I脚はきちんと]じたままだった。しかし敏彦は落ち着かないまま、肌を合わせるように美和子に重なった。
　美和子がしく抱きめてくれた。胸に触れる乳房の力は心地よいものだった。u毛に欷蓼欷棵厮とこわばりが擦れ合うのも快い。
　思わず大きく息をもらした。
「莩证沥いぃ俊
　美和子からストレ`トな|がぶつけられた。
「うん、とっても……」
　これがM似セックスなのだろうか。敏彦は自分の思っていたこととどんどん事Bがeの方向へMんでいく荬して、期待と不安のないまぜになった莩证沥虮Гい俊
　でも、とてもいい感じであることはg`いない事gだった。
「ちょっと腰を浮かして」
　美和子の指示通り婴と、肉棒の先が毛むらのあたりを突く。このまま入ってしまうのではないかと思ったが、やはりそうではなかった。
　美和子は少しだけ股の付け根をひろげると、g隙に肉棒をTいこみ、今度はきっちりI腿を]じて、敏彦の腰を引きつけた。
「あうン……」
　肉棒をい力でめつけられ、まるで本物のセックスをしているような莘证艘uわれた。男の性的な本能がそうさせるのか、ぎごちないながらも、ぎくしゃくと律婴颏悉袱幛皮筏蓼盲俊
　それに合わせて美和子がクネクネとヒップをまわしたので、たちまち~感がLれてしまった。
「ああ、おさんっ……あ、出そう！」
　もう律婴工胗嘣￥胜嗓蓼盲郡なく、の裸身にしがみつくだけだった。
　全身に、おこりにも似た震えが走った。ガクガクと腰がSった直後に、一荬松涑龈肖迫った。
「ああ、出ちゃうっ！」
　その瞬g、美和子がそんな力があるかと思われるほど、ブリッジ状に女体を反りかえらせた。
　激しく打ち震える肉棒を、美和子は割れ目のすぐ下で感じた。幛ぅ攻讠毳蓼内腿にひろがっていく。伸吾に郅丹欷皮い勘恧嗡查gと、伸吾の充足の声がYをよぎった。
　I腿に挟まれながら、肉棒は何度もビクビク震えて大量の溶液をぶちまけた。
　ようやく敏彦の全身からo感が解け、全体重がかかったので、「敏ちゃん」と声をかける。敏彦はフ`ッと大きく溜め息をつきながら女体からおりて、ゴロリとあお向けに横たわった。
　美和子は鹤悚菠时砬椁悄郡蜷]じている敏彦をると、ホッとして、手早く自身の内腿に付着している男のスペルマを拭き取った。さりげなさを装っていたが、訾い烈さにめまいをえたほどだった。
　ネグリジェを羽って敏彦をると、股gですでに小さく萎sしている分身と、その周xも溶液にまみれてAれている。そこを丁に拭き取った。
　ところが、茎をつまみあげて々の袋を清めているrに信じられない浃起こった。なんと、つまんだ分身が、まるで空荬蛩亭辘长蓼欷郡瑜Δ恕みるみる膨して体eをしてきたのだ。
　ハッとして手をxした。そのrにはすでに、バネ仕欷堡扦猡筏皮るかのように、ペニスは宙を睨んで、ブルンッブルンッと打ち震えていた。
　浴室へ行くつもりだったのに、大きくなった弟の分身から目がxせなくなっていた。
　弟のペニスをじっくりたのは、このrが初めてだった。大人のものほど武骨ではないが、猛々しさは浃铯椁胜ぁ
　美和子は、生々しさに息を驻螭馈７颏韦いrの甘い生活の日々が一荬水dってきた。
　いつでも欲しいrにおねだりできた夫D生活に欠かせないものが、今はない。叭胀むrに夫に抱かれることができた日々がかしく、そういう生活を送れる周欷畏Dや恋人たちがうらやましかった。
　目を]じ、必死に想いを断ちきった。
　あらためて目を_けると、敏彦があげていた。
　自分の心の内を透かされたようにドギマギしながら立ちあがろうとしたr、敏彦の手が伸びてきて、手首を掴まれ、引き寄せられた。美和子はもろい置物のようにAいた。そこを敏彦がい力で抱いた。
「もうKわったのよ。さあ……」
　xして、と言おうとする前に、敏彦は体の位置を入れ代えて反した。
　再び硬いペニスが阜を摩擦した。
「ね、体を洗わせて」
　美和子は、莩证沥馀体もぐらつきそうなのを堪えて言った。
「やりたいんだ」
　敏彦の放ったg刀直入な真情の吐露に、eした。
「それができないから、あんなことをしてあげたんじゃないの。わかって」
「いやだ！　やりたいよ。おさんだって同じ莩证沥胜螭坤怼
　もしも、その通りなのよ、と言えたらどんなに爽快なことだろう。だが、それは~的な禁句だった。
「なんてことを言うの。私はそんな女じゃないわ。~に……」
　だが次に出た敏彦の言~は、赤裸々に真gをZっているだけでなく、美和子を拘束する充分な力を持っていた。
「おさんは嘘つきだ。ぼくは知ってるよ。ちゃんとたんだ。おさんがオナニ`に糁肖摔胜盲皮い毪趣长恧颉この目ではっきりたんだ。おさんだってセックスしたいから、オナニ`なんかやってるんじゃないか」
　たちまち美和子の表情が歪んだ。n白となった後に赤面した。
　敏彦は、いざとなれば持ちだすつもりでいたこの言~の抗に、大いにびっくりした。
　美和子は身婴ひとつしなかった。まるで死刑を宣告された被告人のように悄然としていた。
　上半身を起こした敏彦は、堂々と振る舞うことで美和子をR倒し、束`した。
　羽っていたネグリジェを剥ぎ取ると、当然ながらその乩は自分にあるというように、I膝のgに腹@いとなった。
　そこはついさっき、自分の精液をぶちまけた所なので、ザ`メンの残り香が漂っていた。そんなことはものともせず、花びらにキスし、クリトリスの￥虬いていじりまわしにかかる。
　まるで死に体のようだった美和子の女体が、こんな状r下にもかかわらずく反辘工毪韦、少年には面白くてならなかった。の口からは拒~の言~はかれなかった。敏彦はオモチャを与えられた幼工韦瑜Δ恕弁嫖铯套扭筏俊
「ああン……」
　r折り、美和子はましげな声をあげて、下腹を波打たせた。
　敏彦の目は、じんわりともれだした~を、はっきりと割れ目にとらえた。美和子にして、オナニ`シ`ンをたという~的な言~でコントロ`ルした点については、少し罪感のようなものを抱いたが、の|I感を助けるという方をすれば、なんとなく荬安まるのだった。
　やはり美和子の秘密の行椁蛑っていたという事gは、敏彦の制君主としてのg力を申し分なくk]させるY果となった。
　美和子は}jな莩证沥蛘理できないまま、呆然と横たわっていた。女にとってもっともuずかしい自慰をられたのは、まさに致命的だった。
　しかも、たった一人のg弟にられたのだから、いかなる言いわけも通用しなかった。事gをaJし、兢Δ筏ない状rであった。
　ただ、彼女自身が感じていた、自分の心の襞にLされた然たる事gがあった。それは、敏彦によって要されることを甘んじて受けなければならない立訾肆たされたのを巧妙に利用して、狂いそうになる性への套扭虬Kそうとしている点だった。
　私は、臼簸筏胜堡欷肖胜椁胜づ_なの……。
　そう解すれば、莘值膜摔Sだった。常に受身にえ、言いなりになっていればすむのである。
　外形的には受yの身を演じながら、若い弟のつきない性を欲に愉しめばよい。
　そうよ。そう思うしかないんだわ……。
　Q心すると、身体中からo感が溶けだして、次第にリラックスすることができた。さりげなく敏彦を逆リ`ドするのは、そうyしいことではなさそうだった。なぜなら、敏彦は性にvしてまったくo知に等しいようだったからである。
　しかも敏彦の年代の性にvする好奇心は、Kみなみならぬものがある。それとなく仕欷堡皮い堡小ますます自分にするd味を深いものにするだろうと美和子は思った。
　けれども、狡い考え方だとわかっていたから、その点で美和子はみつつも、やはり自分の欲望を先させるしかなかった。身体が求めてやまなかったのだ。
　自身の肉体が恨めしいが、郅しくもある。
　敏彦の幛现щx缌绚扦悉ったが、いかにも郅しくてたまらないといったふうで、きることなく延々とつづけられた。
　を踏まない少年の幛稀rとして美和子を趸螭铯护郡、それでも_gに快感と呼べるものが徐々に美和子の肉体に浸透していった。
　美和子自身が荬扭ないうちに、小さく腰を跳ねあげたり、切なげにヒップをまわしたりしていた。声を出すこともあった。
　そうした少しずつのの浠が、性铯笋Zれていない少年には面白くて仕方がない。r折り上眼遣いに美和子の表情や女体のしなやかなうねりをながら、胸をときめかせ、なおもしつこくg{とも思える行椁颏膜扭堡俊
　とりわけ敏彦にとってd味深いのは、の女性器が夂瘠拭郅清Δ欷饯埭盲皮るという事gだった。しかも充血した襞々は、それ自体がまるでeの生き物のように蠢く。活きたが潮をくのに似ていた。
　いつしか敏彦のは、蜜をまぶしたようにベトベトに濡れていた。
「おさん、莩证沥いい危俊
　かずにはいられない。
　当然のように美和子は、口をつぐんだままだった。
「ねえ、莩证沥いいら濡れるんだよね。一人でいじってるrと、ぼくがこうやっているrと、どっちがいいの？」
　敏彦自身も意地な|だとわかっていた。返事を期待したわけではない。の困惑する姿をたかった。それは、いじめっ子が弱い者をいたぶるといったものとはおよそかけxれていた。むしろ、大好きなにする彼流の甘えであった。
　小さいrから、ならどんなわがままでもSしてくれ、望みをかなえてくれた。それが今でも尾を引いていたのかもしれない。
「もっと莩证沥瑜させてやるよ」
　抵抗する意志を放したのか、美和子はただ、されるがままになっている。
　敏彦は、オナニ`シ`ンをたという言~の抗の大きさを痛感しつつも、がひどくつくことを恐れた。だから美和子の女体に微妙な浠が表われたのを目の当たりにすると、心のなかで快哉を叫び、もっともっといい状Bに美和子を高めたいとった。
　嵝膜伺を幛筏俊？冥戎袱蚴工盲皮い毪Δ沥恕⒈扦晤^でさえ利用できることに荬扭、クリトリスを擦ったりもした。
　gりだされるように新しい垡氦溢れると、ためらうことなく吸引し、新たなコ訾颏Δ胜すように舐めまわした。
「もう、堪忍して……」
　美和子の弱々しい声はoされた。すでに敏彦はその言~がの本音でないとiいていた。心と肉体の葛藤に、美和子がまされていることを知っていた。そして、いずれは美和子が肉体の欲求にけると_信した。
　だからオナニ`なんかしていたんだ……。
　はしたないの行椁送情し、自分がそのみを解消する天使の役を担う。その役割りに鹤悚筏俊
「あ、あああ……本当にもう、堪忍……」
　再び美和子が口走った。敏彦はそれを、が求めている声だと受けとめた。
　ぼくが我慢できなくなったのと同じように、おさんも限界なんだ……。
　敏彦はようやく美和子の下半身からをxして、I膝で立った。こわばりも先端からBみだした垡氦扦踏椁膜、袋までがベトベトに濡れていた。
　男と女の肉体の共通点に、彼は荬扭い俊ｅΔ欷毪趣いΜF象は、その後、少年の女体のd^度をyる目安となった。
　肉体は真gをZる。敏彦は目の前に横たわった美和子によって、大きな事gを学び取ったのである。
　敏彦はすっかり力を失った美和子のI脚を小|にかかえた。ちょうどうまい位置にペニスと女が向き合っている。
　よ`し、いよいよだ……。
　夕べの失・蚶Rりかえさないためには、ちゃんと啡毪筏楷Fgを自分の目で_かめる必要がある。そうしなければならないと思った。
　もっとの腰の位置を高くすれば、女の股gもせりあがるから、啡毪筏渴gがよくえる。
　ふとると、美和子の^からはずれた枕に荬扭い俊￥丹盲饯美和子のヒップの下に押しこんだ。
　股gがせりあがって女性器が露わになると荬扭い棵篮妥婴稀「ああ……」と意味不明な声をもらしたが、特eに拒むでもなく、f力もしなかった。
　下半身全体が少し反りかえるように持ちあがる。敏彦が望んだように女のふくらみがぐっとせりあがって、割れ目全体の造もくっきりと全容をFわした。こういうかいことも敏彦にとっては勉であり、身につくbとなった。
　やった！　これでよくえる……。
　えるだけでなく、インサ`トにもとても都合よさそうだった。
　はやる莩证沥蛞证à啤ゆっくりと右手に支え持った肉棒を当てがった。
　そのrだけ美和子は、腰をひねって避けるような仕草をしたが、敏彦がそっと押すと、すぐにおとなしくなってしまった。美和子の姿は、完全に抵抗する意志を放したようにえただけでなく、敏彦にはむしろ、f力しているように思えてならなかった。
　gH、口でこそ言わないが、すでに美和子の莩证沥悉饯欷私いものがあった。久しぶりに触れてきた硬くて幛い猡韦稀⑿预孙|えきっていた女にとって、またとないり物であった。近H相Δ趣い忌わしいFgに目をつぶってしまえば、世のなかで最上のプレゼントに`いなかった。
　欲しいという美和子のい莩证沥稀⑼蝗辉Lれた快Sの兆しを拒むことができなかった。ただ自らeO的になるのは、いろいろな理由からできない立訾摔る。合意ではない形で犯されるのだが、美和子はどんな理由であれセックスを望んでいた。
　敏彦は、がo抵抗だったからといって、Qして悠然とえていたわけではない。生まれて初めて体Yする人生の最大のv心事にHして、lだって自信をもってRむなどo理だ。ましてや敏彦はまだ高校二年生で、しかも相手はgの。}jな心境になったのはもちろん、それが心身にいろいろな影を与えたことは否めない。
　敏彦はやはりまだ少年であった。これから先、どうしていいかわからないが、不安をにVえるわけにいかない。Vえてみたところで、美和子は返事のしようもないからoするだろう。
　敏彦の困惑と趸螭い颉⒚篮妥婴荬扭い皮い俊￥饯筏泼粞澶猡铯っているように、どうすることもできない。横たわっているしかなかった。
　あああ、当たってる……。
　剥きだしになって、しかもたっぷり垡氦韧僖氦清Δ欷皮い敫瞍炷郡稀⑸鲜证搜氦筏丹à工欷小スム`ズに受け入れる浃险っている。なのに鼠蹊部のあたりを硬いものが小突いたり、rには的はずれな所に擦りつけられる。
　そうだわ。こんなr、夫はわざと私が手をJしてГまで、アレをいろんな鏊に押しつけていた……。
　伸吾はふざけてやったのだが、敏彦は真そのものだ。ちょっと道修正さえすれば、女体はいともgにペニスをЪ{できるように作られている。だが未UYの敏彦には、そこがわかっていないから、次第に乱暴に、しかも焦って突っつくのである。
　的がはずれるたびに、「あっ」とか「チッ」とか@いたり舌打ちしたりする。次第に擦っているだけで射出感が切迫してくるのか、婴があわただしくなった。焦っているのが手に取るようにわかる。
　美和子は一を案じた。美和子だって焦ってくる。早くしてと心で叫んでも、それを口に出すこともできない。とても待っていられない心境にまで追いつめられている。
「もうやめて、いやっ……」
　拒む素振りを示しながら美和子は、ゆるやかに腰を振った。
　肉棒が当たっている部分と膣は、そんなにxれていない。敏彦は初心者にありがちな^ちを犯しているにすぎない。膣の鏊が割れ目の下xにあると思っているらしい。
　もっと下よ……もっと下なの……。
　美和子は、「いや、いやあ」と言いながら、少しだけ腰をしゃくって阜をせりあげた。膣口がピタリとw^先端と一致した。
　敏彦が小さく叫びながら腰を突きだした。ぬるぬるした部分にw^がはまったので、本能的に、ここだと感じ取ったようだ。
「あああ、入った！」
　雄叫びのように声をあげたが、すぐ直後に、
「わわわわわっ、出ちゃうよ！　出ちゃう！」
　敏彦はわめきたてて、ぎくしゃくと腰を使った。
　j目！　もうちょっと我慢して……。
　心のなかで叫んだが、生まれて最初の啡毪蚪Kえた敏彦が我慢できるはずがない。腰をガクガクさせた途端、美和子の胎内はほとばしりでた幛と芤氦氦郡丹欷俊
　そのn膜gにかしいものだった。しかしインサ`トしてほんの十数秒しかたっていないので、快感と呼べるほどの感はなかった。
　カ`テン越しに、gい朝の光が感じられた。
　敏彦にuをかかせないためにはどうしたらいいのか、弟の体の重みを感じながら考えた。
　敏彦はなかなかxれなかった。照れくさいのなら、このままaって、工通りすぎるのを待つつもりだった。
　美和子が荬坤毪丹松恧蛭ねているrだ。胎内に浃蚋肖袱俊ｋのなかでsみかけたままiけでることもなかった肉棒が、ムクムクと婴だしたのだ。同rに、しがみついていた敏彦がまた不tに腰を使いだした。
　相浃铯椁氦韦ごちなさだったにもかかわらず、硬さと摩擦がもたらしたものは、明らかに快感と呼べるものだった。
　美和子は落ち着きを失った。せりあがってきた快感を、もっと_gなものにしたかった。もっと身近に感じたかった。
　Sされるなら、自分もeO的に律婴筏郡い人激盲俊
　伸吾の婴に合わせて腰を使ったrのことが思いだされた。夫のu骨にクリトリスを押しつけながら、最K的な快Sの世界に突入したrのことを。
　少しずつ敏彦の息遣いが荒くなってゆく。腰の振幅も大きく、そして_gになった。Zれがそうさせるのか、ぎごちなさも次第に薄れてゆく。
　一度たっぷり放出したことで、敏彦には余裕が生まれていた。今度はじっくり性の婴撙g感したいと思ったし、性感を味わいたかった。だから腰の使い方もせっかちではなかった。すると、リズムが自然と体得できた。
「ああああ、いい莩证沥坤琛
　言~まで余裕があった。自分がいかにいい思いをしているか、大好きなに护à郡った。もう一度落ち着いた声で「とてもいいよ。ああ、セックスって、こんなに莩证沥いい猡韦胜螭馈工趣筏撙袱撙筏靠谡{で言った。
　美和子の女体が幛なってくるのがわかった。少し上半身を起こして美和子をれば、耳たぶや首筋まで真っ赤に染めて、なにかに耐えるように口をギュッとYび、眉根に深いを刻んでいる。
　そういうの姿をるのは嬉しかった。
　r折り美和子は唇を半_きにして、切なげに喘ぎ、また口をつぐんだ。それが苦痛からくる仕草でないことは、若い敏彦にもよく理解できた。
　おさんも、莩证沥瑜なっている……。
　そう感じると、nきあげるような喜びがイい皮る。そして、大きな男としての自信が身内にふつふつとイのを感じた。
　いつそうなったのか、敏彦のI手は美和子のヒップの丸みをしっかりかかえこんでいた。I手に力を入れると、肉棒がさらに奥にMんで、コリッとしたものがw^の先端に感じられた。
　敏彦は呻いた。美和子もFが啼くように喉の奥で「くぅッ」と呻き声をあげ、ヒップを持ちあげるような仕草をした。その婴は敏彦に、少しでも肉棒を深く迎え入れたいといっているようにえた。
　おさんも反辘筏坤筏郡尽…。
　敏彦はリズムを崩さないように慎重に腰の上下\婴蚓A行させた。焦るとせっかく温かい柔肉に包まれている分身がwびだしてしまうからだ。快Sの中断はいやだった。
　受け身にまわっている美和子もそれは同じで、ペニスがiけでてしまったrなど、つい自分の立訾蛲れて「いやっ」と言ってしまいそうだった。
「莩证沥いい瑗……おさん、とてもいいよ」
　敏彦のg{な言~は、美和子の鼓膜に心地よくいた。あたかも美和子自身の莩证沥虼弁しているかのようだった。
　次第に腰遣いが速くなり、息遣いも荒々しくなる。しかも、膣におさまっている太いペニスがなかでよく婴。
　そろそろ二度目がはじまるんだわ……。
　美和子の内部でも、官能の炎が大きくひろがっていた。そして今度こそイキたいと思った。あの感を久しく忘れていただけに、今度こそ、しっかり味わいたかった。
「あああ、おさん、おさん……浃摔胜盲沥悚Δ琛
　これまでの落ち着きが嘘のように、敏彦の婴があわただしくなった。そうすると、またしても途中で肉棒が今にもwびだしそうになる。
　美和子はあわてて敏彦の腰肉を掴んで、しっかりと引きつけてしまった。もうそうするしかないと_き直った。
　wれるような快感が股gにuをきだした。
「ああ、敏ちゃん！」
　愉悦の波のu来に、ついつい叫んでいた。手にも足にも、括s筋にも力が加わった。
「あああ、出ちゃいそう！」
　体を密着させ、敏彦が甲高く叫んだ。全身にdが走った。
　美和子も思いきりく下から阜を突きあげた。女全体がブルルルッと震えた。
　幛ぅēスタシ`の波が一い嗣篮妥婴蚪~へと押しあげようとした。まるではかったように肉棒が膣襞を震わせるように}打って爆kした。途切れのない吐射液が、ものすごい荬い亲m口に当たった。
「あああ、イクわ……イッちゃう!!」
　美和子は、自分が声を出したことに荬扭い皮い胜った。女の本能がそう叫ばせたのである。
　深い底oし沼に引きずりこまれるような感のなかで、敏彦ははっきりとのZびの声をきとめていた。


第五章　抑えられない未亡人の肉欲

　Ｐホテルは伊|市にあるといっても、伊豆高原kからさらにで十分以上はかかるから、周欷gに静かである。佐和はＰホテルの大浴訾未螭な硝子から、ぼんやりと外に目を向けた。
　冷んやりした夜荬长礁肖袱椁欷毪、自然公@のなかに建てられたホテルは、木々の梢の他はなにもえない。
　勤めている保会社の半期の契s@得成でトップとなり、旅行ク`ポンをもらった。それで仲gを招待し、二泊の温泉行となった。これは捌谕例の行事のようなもので、うまく切り盛りしないと旅行ク`ポンだけでは足りなくなることもあった。
　今回は参加したのが佐和を含めて六人だったので、どうやら赤字にならなくてすみそうである。
　一日目は午後四rにホテルへ到着すると、すぐに天然温泉に入ったり、サウナを利用したりで、その後はおQまりの大宴会となった。
　二日目、つまり今日は、午前中からホテルを出kしてシャボテン公@やぐらんぱる公@、美g^などを巡り、夕食少し前にホテルにったrには、ほとんど全Tが疲れはてていた。それでもミニ宴会のような夕食をすませると、さすがにみんなは温泉に入るのもそこそこに、早々と布猡饲堡辘长螭扦筏蓼盲俊
　部屋は三人ずつが二部屋に分かれていた。温泉好きの佐和が、他の二人にL韦厝毪辘蓼筏绀Δ壬をかけたrには、すでに寝息をたてて簸问澜绀巳毪盲皮い俊
　rをれば、ちょうど十rだった。ロビ`に出て家にをすると、すぐに敏彦がに出た。その声があまりにもんでいるので、「なにかいいことでもあったの？」といたほどだった。
「すごくいいことがあったんだ」
　敏彦はそう言いつつも、いいことの内容については、秘密だと言う。
　美和子は入浴中らしく、そのままを切った。そのr、ロビ`の片隅にある瞬瑗畅`ナ`から自分を手招きしている人物に荬扭い皮婴盲りした。保契sしているだけでなく、友人やHまでB介してくれた安だったからである。
　安は留守宅にもをして、敏彦からこのホテルに来ていることを知ったと言い、特に用もないのにわざわざやってきたらしい。
　佐和は安とをしていても、荬荬扦悉胜った。こんなところをlかにつかったなら、佐和が逢い引きするため密かに呼び寄せたと`解されるに`いなかった。
　だから安に、
「こんなrgなのに着いてgもないから、gな食事を作ってもらっているんだ。もうすぐ部屋に\ばれてくるから、Xく付き合ってくれないか」
　そうTわれると、仲gにられるよりはいいと思い「おL韦巳毪盲皮らうかがいます」と返事をしてしまった。
　そのrの安の嬉しそうなをると、o下に断らなくてよかったと思ったものである。
　安が自分に会いに来た理由を、佐和は薄々と感じていた。これまでも何度か、芝居をたり、食事に同行したりしている。
　最初のうちは、お得意にするx理の莩证沥かったが、最近では佐和も安にして好意のような莩证沥虮Гようになっていた。
　安はプラスチック成型工訾违`ナ`社Lだったが、今はU婴蛳⒆婴栅巳韦护皮い搿⒛肖浃猡幛扦った。息子といってもg子ではなく、子供のいない安はhいHからB子にして育て、嫁も迎えてやったものの、いつのgにか邪魔者Qいされるようになっていた。五年前に妻に先立たれた安は、生活にはゆとりがあったものの、淋しい境遇に置かれている五十五rの独身であった。
　佐和はr折りプレゼントされる高な品物に、安の自分にする好意を感じていた。しかしすでに夫を亡くして十年もたっているので、男にしては臆病になっていた。
　ただ最近になって娘の美和子がY婚し、自分と同じ未亡人の肩きをつけるようになったのをるにつけ、果たして自分の男を拒んできた生き方が正しいものかどうか、疑を抱くようになっていた。一年gは亡夫の姓でいたいという美和子の莩证沥蚣长螭茄预νà辘摔丹护皮い毪、一周忌がすんだならく再婚を幛幛毪膜猡辘坤盲俊
　それが女としての普通の生き方だとく思ったのは、人gは一人で生きていくよりも二人で力を合わせるほうが、より多くの幸せに巡りあえるとつくづく思うからだった。特にそう感じるのは、セックスの点だ。こればっかりは、しっかりした相手が必要不可欠だ。
　後家の踏んりなどという世gのuは、言~のYに、Kみなみならぬ未亡人へのd味と蔑みが感じられた。
　美和子や敏彦が幼かったは、生きることに必死で、自分を含めた三人のことしか考える余裕がなかった。子供に手がかからなくなり、生活にゆとりが生じるようになると、女としての生き方がいかに淋しかったかを思い知らされた。
　私もまだ四十三……。
　高校を出てすぐにY婚した佐和は、十九の年に美和子を出bしている。四十三という年hはQして若くはない。さりとて、男を意Rしないでいられる年hというわけでもない。
　いや、ある人は、はっきり言った。女の味の出るのは四十代だと。
　男の感だから女の味がどういうものかよくわからない。多分にセックスにYびつく言~だというのは理解できる。
　gH、ここ数年の佐和は、しばしばセックスの簸蛞た。いや、簸蛞るrはQまって、性簸坤盲郡趣い盲皮いぁ
　そんなr、以前ならnを食いしばって、そうした想いを押ししたものだが、最近はまったく`う。欲しいと思ったrには、それこそ女子高生のr以来途~えていたオナニ`を突瞍丹弧⒂浃筏啶长趣蛞えた。そして今では、それが当然だと思っている。
　男を求める莩证沥狻また韦辘韦胜い猡韦坤趣いΔ长趣虺兄していた。とはいえ、そういうC会はやってこなかったし、安い女とは思われたくなかった。
　仲gのなかには、身体をって契sを取る者もいるとく。世g一般でも、未亡人の保外交Tといえば、そういう方をする者が多い。
　しかし、自分は`う。毅然として生きてきたことにFりを持っていても、それこそが後家の踏んりではなかったかとも思ったりする今日このであった。
　部屋にLく安を待たしておくわけにもいかないので、佐和は早々と浴訾虺訾俊
　洋服に着替えようかとも考えたが、もしそんなところを仲gにつかったらなにを言われるかわからないので、ホテルの浴衣の上に洒落た丹前と羽姿で安の部屋に出向いた。
　安は一人で酒をんでいたが、佐和をるなり好妞讼菠婴虮恧铯筏啤⑼蝗护卫丛Lをびた。
「上村さんを何度も旅行にTったけど、いつもそのうちC会があったらって、そっけない返事なので、思いきって来てしまったよ」
　アルコ`ルではなく、ちょっぴり赤面する安の表情は、子供のようにo邪荬坤盲俊
「他のみなさんは？」
「ええ、あちこちまわったので、すっかり疲れきって寝てしまいましたわ」
「o理もない。あなたみたいに若い人はいないのだから」
「あら、私が若いだなんて……」
「いや、お世辞でなく若いよ。三十代でも充分通用する。私が保^する」
「あらまあ……」
　佐和は心が浮き立つのを感じながら酒を注ぐと、安はうまそうに一荬驻吒嗓贰
「返です」
　と言ってを差しだした。
「ちょっとだけ……」
　だが、ちょっとだけではKわらなかった。それに佐和自身、他の者は疲れきって寝てしまったと言ったr、なんとなく自分の本心を言~のなかにこめたようにも思った。もしもみんなが起きてるから、早くらないと、と言ったなら、そうしなければならなかっただろう。みんなは寝てしまったというのは、ゆっくりしてもいいと言っているのと同じではなかったか。
　浃à膜堡卫涫i欷摔悉い恧螭史Nの酒がЪ{されているが、同じ物はどれも二本ずつしか置いていない。ビ`ル、日本酒からはじまってウイスキ`のミニボトルまで空けた、安はすっかり舌になり、逆に佐和はo口になってもっぱらき役にまわっていた。
　妻を亡くした安は、生活に余裕があっても、やはり孤独のようだった。特にB子の栅献苑直疚护稳宋铯椁筏、そのことが血のがりのない安の孤独感をいっそう助Lしているようだ。
「偶然なんだが、私は息子夫Dのいやな会を耳にしてしまったんだ」
「どんなことですの？　差し障りがなければおになって」
　安がしたがってるらしいと荬扭い孔艉亭うながした。せば少しは莘证猡工盲りするだろうという思いからだった。
　案の定、安はすぐにしゃべりだした。
「私を今の家から外に出したいらしい。H父の奴、どこか田hにでも引っこんですべてを任せてくれれば好き偈证摔扦るのに、なんてしてた」
「お嫁さん、なんと言ったんです？」
「似た者同士だよ」
　同じ屋根の下に住みながら、冷えた空荬韦胜で暮らしている安の淋しさが、佐和には理解できた。
　佐和自身は本当の子供に欷蓼臁⒃８￥扦悉胜い荬韦けないSしい日々を送っている。だが、rとしていいようのない淋しさにuわれることがある。その原因は一人身であるというFgを思い知るrだ。
　Bれ合う相手が欲しい。温かい肌を触れ合える相手が欲しい。
　男である安は、さらにその思いがいのではないか。まだ五十代。Qして枯れたわけではないだろう。
「いっそ、どなたかと再婚なさったらどうなんですか？　そして新しい家庭を持って家を出てしまわれたら……」
「そう。それはいつも考えてる」
　安はグラスに新しくウイスキ`を注ごうとして瓶に手を伸ばした。
「あ、私がします」
　あわてて同じように手を差しだした佐和の手は、自然に安に掴まれた。
　ハッとした。が合った。佐和はドギマギしながら目を伏せた。
「できることなら……新しい家庭をあなたと……怼─筏つ昙膜辘坤胜螭扑激铯胜い怯しい。私は真なんだ」
「怼─筏い坤胜螭啤Ｋ饯悉猡Δ长螭胜死悉堡皮筏蓼盲啤
「なにを言うんだ。私よりひとまわりも若い。いや、それ以上に若くえる。私の莩证沥蚣长螭扦猡椁à欷小こんなに嬉しいことはないさ」
「待って、私には大きな子供がいます。しかも一人は、私と同じように未亡人になってしまっています」
「そのはいている。あなたが率先して再婚に踏みきればいいじゃないか。それに、私は充分とはいえないが、あなたの家族の面倒をるくらいの余裕はある。mむ、Y婚してくれ」
「そんな急に……」
「わかっている。わかっているが……」
　引ではないが、力をこめて手を引かれると、佐和の身体は少しずつ崩れて、安の膝の上にAいていった。
「私は本荬馈Ｕに考えて欲しい」
　い力で抱きめられると、佐和は若い娘のように真っ赤になった。心が破裂しそうにQりだし、小Fのように女体が震えた。
「私はずっと前からあなたが好きだった」
　安は大男ではないが、がっしりしたB丈な体つきでやすやすと佐和を抱きあげ、\を_けてO室へ\んだ。そこには一人分の夜具が敷かれ、行粜韦坞荪攻骏螗嗓、あたりに淡い光を放っていた。
「ああ、私、どうしたら……」
「任はとる。すべてをこれからのあなたの生活のために投げだす」
　佐和は今までのLい付き合いのなかで、安の人柄をよく知っていた。真面目ではあるが、Qしてoというわけではなく、冗を言って人を笑わせたり、[びの面でもスマ`トさがあった。
　父から受け@いだ家庭内工Iのような町工訾颉IT百数十人の中企Iにまでk展させる才も持ち合わせていた。
　布猡撕幛郡à椁欷孔艉亭稀すでに安の浴衣の前がとてつもなく大きくりだしているのに荬扭、^のなかが真っ白になってしまった。健康な人gとしては当然のことであったにもかかわらず、久しく男からhざかっていた佐和にとっては大きなn膜坤盲俊
　_かに健全な肉体を持った女の十年にも及ぶ空白は大きく、佐和はどうIすべきかを考える余裕もなかった。だから固く目を]じ、胸の上に祈りでも捧げるようにI手を握りしめて置き、I方の腿はピタリと]じたまま、じっとしていた。
　表面上はそうであっても、身体の内部は、火で焙られたようにカッカと火照っていた。そして彼女がもっともeしたのは、下腹部のuずかしい女の部分に、ある浠が徐々に起こりはじめたことだった。
　それは意表をnいたF象で、佐和にとっては思いがけないFgであった。
　私、濡れている……。
　しかもルツボのようにたぎり、rとして小刻みに震えをともなった。そこに女が存在することを、佐和に知らしめているようにみえた。
　彼女はいっそう、I脚の付け根に力をこめてく]じた。しかし、それがかえっていけなかった。い力でめつけたため、膣道はぐっとgられるY果となり、じんわりとBみだしていた夂瘠垡氦ズルリと外に向かって押しだされてしまった。
　あっと思ったがもうWい。じんわりと下着のクロッチ部分に生ぬるいものが染みこんでゆくのがわかった。
　思いがけない事Bに趸螭盲皮い毪Δ沥恕安の武骨な手が浴衣の胸もとに差しこまれた。いったんは手首を掴んだものの、男の指先がやんわりと揉みこむと、身体中におののきにも似た震えが走って、脱力感が全身を支配した。
「いけないわ。こんなこと……おい」
　佐和の声はoされた。
「Sして欲しい」
　かすれた安の声がこえた直後、乳房全体を揉んでいた手に代わって、指先だけが掘り起こすように乳首に触れた。
「あああっ……」
　自分の指とは`う、性の指。何年ぶりかに迎えた感触は、佐和の^からあらゆる分eや羞uの感情をZい取った。
　安の指のひと撙ごとに、佐和は「ハッ……ハッ、ハッ」と息をませた。快感のみが全身を包みこんだ。胸もとが大きくはだけられたのにも荬扭なかった。
　もう片方の乳房に男の舌が@いまわったr、佐和はそれまでの二倍、いやそれ以上の快感にuわれてのけ反った。
「j目、いけません……あああ、やめて……」
　言~では拒んでいたのに、gHは知らぬgにぐいぐいと胸をせりあげて、安のに押しつけていた。
　こんなにも素长胜长趣四亭à皮い郡韦不思hだった。まともな生き方から道をはずしているとさえ思った。溺れる予感があった。
　女体のuずかしい中心部は、すでに男の硬いものを求めて疼いていた。もしもSされるなら、手に掴んで、押しこんでしまいたいとさえ思った。
　これまではr明に持ちつづけていた夫の面影が、急速にhのいた。代わりに、安のまだたことのないいかつい肉棒が^のなかいっぱいにひろがった。
　ゴツゴツした一物が、そそのかすように太腿に当たった。
　女の性をo理やり眠らせてきた愚劣さに、佐和はようやく荬扭い俊Ｈ松を愉しむことからhのいていた自分自身が哀れだった。不だった。
　安はせっかちではなかった。Lいrgをかけて佐和の反辘颏Δがっていた。もしも本当にいやがれば引きさがるつもりだった。
　それはLい人生を生きiいてきた男の分eであった。だから徐々に佐和の肉体によいA向の浠が表われると、内心で快哉を叫んでいた。
　ここまでくれば大丈夫とも思ったが、念には念を入れた。それが佐和にとっては苛酷なとなった。
　女体はすでに男を受け入れるすべての浃蚪Kえ、燃えに燃えている。股gに溢れでた粘液は、小水をもらしたようにクロッチ部分にひろがっただけでなく、鼠蹊部から内股までぐっしょりと濡らしていた。かつて夫と交わるrだって、これほど濡れそぼったことはない。
　夫の死以来、それだけ女の本能を]じこめてきたのだ。本来なら愉しむべきrgを、のなかに封じこめてきたのだ。
　あなたはどうかしているわよ……。
　佐和の心のなかで、もう一人の佐和が冷ややかに笑っていた。
　その通りだわ……。
　今の佐和が辘袱俊
　そのr、いつのgにか伸びた安の手が、パンティの上からu部を包んだ。
「ああああっ……」
　腰をひねって逃れようとした。触られるのがいやだったからではなく、濡れているのを知られたくなかったからだ。
　男の手はしかった。ふくらみ全体をすっぽり覆い、うねるように揉みほぐした。
　それだけでも荬hくなりそうだったのに、故意か偶然か、中指らしい指がピタリと布地のりついてしまっている割れ目をなぞったので、佐和の口から甲高いZびの悲Qがほとばしった。
　自分の指では~に得られない感に、佐和は柩胜颏猡椁筏俊Ｐ陇郡拭囊氦トクトクと流れだしたが、もう逃げる意志はなかった。身体中がwれて、自分の意志ではどのようにもできなかった。
　r折り腰が跳ねた。それは偈证摔饯Δ胜毪韦恰⒈伺の意志で婴のではなかった。
「いいね。私を受け入れてくれるね」
　安のくぐもった声に、佐和は同{するようにうなずいていた。安が婴い圃∫陇蛲绚せたrも、佐和は簸韦胜を漂っているようで、自分から女体を婴すことはできなかった。赤ん坊のように、安にすべてを任せているしかなかった。
　ただ、パンティを引きiかれたrだけは、そこをLしたいと思った。しかし、どうしても身体が自由にならなかった。
　もうろうとした目のなかに、安のが映った。安は真面目なをして、佐和のu部をつめていた。
　そんなにないで……。
　言うつもりが声にならない。それでいて、られていることに奇妙な喜びをえた。すると股gが火でもしたように幛なり、またしても新たな壑がきだしてくる。
　あああ、いよいよ……。
　そう思ったものの、次に安がとった行婴稀㈤Lいg、性的なUYからxれていた佐和にとって、あまりにも唐突で、ショッキングな行椁坤盲俊
「Sしてくれ……」
　安が言った。その直後、安のが界から消えた。
　なに？　と思ったとたん、股gにn膜走った。ざらついた濡れた男の舌が、もっとも感じやすい割れ目を直膜贰⒇ったのだ。
「ヒィ－－ッ」
　治りかけの口からかさぶたが剥がれたような爽快さが全身を包んだ。爽快さは名状しがたい性的快感となって佐和を狂喜させた。
「はあああっ、どうしよう……あああ、死んじゃうわ……どうにかなっちゃいそう……j目……そんな……莩证沥いい谩
　なにか言いつづけていないと、本当に死んでしまいそうだった。まさしくい性感は、久しぶりの男の舌を迎えた佐和を、忘我の彼方へさらっていこうとしていた。
　舌の婴はデリケ`トで剔证坤盲俊Ｗ艉亭稀あまりのよさに泣いた。わめいた。叫ばずにいられなかった。
　uずかしい言~が、次から次へと口をついてwびだした。佐和の意志にかかわりなくkされた言~は、本音であるのにg`いなかった。
　美しくFやかな声を耳にすると、安の男の血がXいだ。Lいg、佐和と同じく禁欲の生活を送ってきただけに、年hに似合わぬエネルギ`がふつふつとイのを感じた。
　それは、力い肉棒の形となってFわれた。そして肉棒の硬さを脚のあちこちに感じた佐和は、痛切に欲しいと思った。
　r折り、今は亡き夫に施したフェラチオを思いだすと、安のこわばりにもやってみたいというい欲求が起きた。しかし、女の身として、初めて肉体vSをもとうとする男にするのは、淫乱な女と受け取られかねない。
　私はどうかしていると思う反面、健康なセックスを望む女なら当然のことだとも思った。
　するとどうだろう。まるで佐和の心の内を推しはかったかのように安が言った。
「私はあなたにどんな奉仕でもする。今後の生活を含めて、あらゆる面において、そのつもりなんだ。だから、おいしてもいいかな。今、私がやっているようなことを、やってもらえんだろうか。あなたをXく思ったり、くびって言ってるんじゃない。郅筏皮い毪らおいしているんだ。今、このrgに、できるだけ深くあなたとかかわりを持ちたいとっているから、o理なことをおいしている。もちろん、いやならいいんだが……」
　そう言われても、佐和はすぐには行婴艘皮欷胜った。すると安は、拒~されたと受け取ったらしく、なにも言わずに再びしい舌使いを佐和の秘密の花@に施しはじめた。
　快Sのぶりかえしに、佐和は腰をうねらせた。そして男が同じことを望むのは、Qして不当な要求ではないと思った。
　私だって、こんなにuずかしい部分を惜しみなく晒けだしている……そうよ、この人だってLいg、私と同じように禁欲生活をいられてきたんだ……。
「ねえ……こちらへ、来て」
　安がずりあがって濡れたを近づける。佐和は起きあがり、安をあお向けに寝かせた。今までの二人の位置が逆した。
　安はしそうにあげた。
「今度は私が……」
　佐和がかすれた声を出す。安の表情に喜色が浮かんだ。
　佐和はゆっくり下へ移婴筏俊
　生まれて初めて男性の象栅蚰郡吻挨摔工毪韦韧じo感が走った。目の端に、安のI脚が大きく_かれるのをとらえるや、思いきって下腹部をた。
「ああ……」
　言~にならない声が喉の奥であがった。佐和の全身におこりのようなわななきが走った。しばらくは身婴できなかった。
「おいだ」
　安の声もd^で干からびていた。
　佐和はあらためて、男のものはこんなに大きかったかと思った。夫を亡くしてから十余年にも及ぶ空白は、すぐさま埋められるというものではなかった。
「おいだ。そんなにてばかりいないで、_な手で握っておくれ。握っている姿をたいんだよ」
　羞u心が突瞍筏俊￥饯螭胜趣长恧蛞られるなんてuずかしくてたまらないと思っているのに、手が磁石に引きつけられる片のように肉棒に伸びてしまった。まるで催眠gに操られている莘证坤盲俊
「あああ……」
　握った瞬g、二人は同じように呻いた。
　安のこわばりは、力く重量感に氦沥皮い俊￥工扦送栉钉・婴w^の切れ口からは、欲求のさを表わすかのように透き通った~が溢れていた。
「とてもいい」
　重く呻きながら、安は切なげに腰を振った。
　佐和は握られた男が、次になにを欲しているか、Y婚生活のUYからよく知っていた。しかし、すぐにg行するのはuずかしく、勇荬韦い毪长趣坤盲俊
　佐和のためらいが、何度も证蛭栅曛堡工趣いπ韦乾Fわれた。
「それもいいけど、おいだよ。そっと擦ってくれないか」
　そこまで言われれば、小娘のようにためらってはいられない。佐和は静かに擦った。
「そう……もっと深く、大きく……」
　こわばりを凝しながら、安が望むように表皮を柄もと近くまで引きおろし、また引きあげた。
「いいよ……ああ`っ、たまらん」
　容の悦びの声が耳に心地よかった。
「それもいいが、口で……」
　安の言~はそこまでだった。
　佐和はにわかに胸に痛みを感じた。心に供oされた血液が爆kしたような感じだった。
　安の股gでそそり立った一物が、もの哀しげに打ち震えたのをると、佐和はついに先端をAえた。
　途端に男の全身の筋肉が、さざ波のように震えた。
「そう、その{子で……あ`っ、なんて柔らかくてしい口なんだ」
　佐和は、肉棒そのものの感触を_かめるように、先端から根元までキスをした。
　これが、もうすぐ私のアソコに入ってくる……。
　そう思った途端、u唇がバイブレ`ションを起こしたように震え、括s筋がキュンッとЭsした。安の舌で吸引された後なのに、またしても新たな垡氦溢れだして女をぐっしょりと濡らした。
　佐和は自分の身体が敏感になっているのを意Rして、いかに禁欲を制していたかを反省した。
　人gの肉体は、本来はそういうものではないのだ。本能に支配されるからこそ、普通の人gとは言えまいか。}者でもt人でもない。当たり前の人gなのだ。女なのだと思った。
　それは@きではあれ、むしろZびでもあった。自分が女として枯れていないことがに嬉しい。
　次第に糁肖摔胜盲皮い自分がわかった。吸茎はuずかしい行椁扦れ、自分の奉仕によって安が安息の息遣いをするのが愉しいし、Zびとなった。
　ふとをあげて、安がどんな表情をしているかをた。
「あ……」
　安もまた、佐和をていたのだ。男根をっている姿を、ずっとられていたに`いない。
「いやな方……」
　恨めしそうにつつも、声は甘くなっていた。
「ているだけでd^する。佐和さんとこうなれたのが、嬉しくてならないんだ。大浃胜长趣颏いして申しわけない莩证沥いっぱいだが、とても嬉しいんだ。あ`っ、gにいい。もっとAえてくれないか」
「はい……でも、そんなにられていたら、できないわ」
「わかった。残念だが、目をつぶることにするよ」
　佐和は安が鹤悚菠四郡蜷]じるのを_かめると、再び肉茎を]った。
　先端から溢れる男の垡氦瘟郡多くなった。さっきはo臭だったものが、今は少しcっぽくなっていた。しかも粘り荬している。
　しゃぶりながら、下腹のひくつきがひどくなるのをた。
　出るのかしら？……
　ドキドキした。もしもそんなことになったら、どうすればいいのか。
「袋も、触ってくれないか」
　Aえたままうなずき、袋に手を伸ばした。ひきつっている。二つのボ`ルが、ひしめき合うように婴い皮い搿Ｄ肖闻d^のしるしだと知っている。
「ウ`ム……ウ`ム……」
　安の声の|も浃铯盲皮ていた。
「ちょっと休んでくれないか。荬蚓めると、口のなかに出してしまいそうだ」
　あわてて佐和は肉茎を吐きだした。
　荬漂っていた。血管がいっぱい浮きでているだけでも、Lらく性からhざかっていた佐和にはR倒的な光景だった。怒がg欠的に震えている。
　これが、私のなかに入ってくる……。
　股gが火照り、疼き、かくЭsした。今まで、これほど欲しいと思ったことはかつてなかった。
　ふと、美和子のが浮かんだ。
　美和子だって未亡人だ。本来ならば、今が一番Sしい新婚一年目なのに、g|的な新婚生活はたったの一カ月でKわっている。F代に生きる若い男女のことだから、Y婚以外に性的なvSをYんでいたとしても、本当の意味の性生活はわずかなはずである。
　私だってこんなに欲しいのだから、あの娘はもっともっと欲しいのでは……。
　美和子が荬味兢扦胜椁胜った。
「佐和さん、いいかな」
「え!?」
　h]がちな安の声が、佐和の思いを断ちきり、Fgへと引きした。
「もう我慢できんのだ。ひとつになりたい。いいかな？」
　佐和は消え入るような声を出した。
「ど、どうぞ……」
　全身が燃えるように幛なる一瞬だった。安と佐和の体が入れ代わり、安は全身を固くして仰Pしている佐和をおろした。
「こんな力が残っているとは、自分でも思ってもみなかったよ」
「……立派ですわ」
　佐和は称mしながら股gを震わせた。そしてあげた。
　安の肌は若者のようにxいてはいなかったが、いかにもB健そうだった。そして彼自身が言ったように、男性の象栅贤Rするように屹立していた。
　安が佐和のI腿をかかえると、佐和はf力するように_いた。燃えさかる股gに、冷荬流れこんだ荬した。
　夫を亡くして十年がすぎていた。肉棒がひどく大きくえた。
　こんなものが、Lいg]ざしていた身体に入るのかしら？……
　一抹の不安があった。男の舌や指で充分な前浃できているとはいえ、あまりにも空白がLすぎた。
　幛て硬い一物が膣口に当てがわれると、さすがに全身がこわばった。
　ズルッ……。そんな感じで太いペニスがゆっくり入ってきた。
　すっかりhい^去のものとなっていた感が、一い水dった。痛みがあった。あったが、バ`ジン适Гrの本格的な痛みとはまったく|のものだった。
「あっ……あああ……」
「痛むのかい？」
　すでに安は息をませていた。
「大丈夫……です」
「あまり痛いようなら、やめるよ」
　安は、佐和がずっと未亡人を通してきたことを知っている。それに、保契sを取るに当たって身体をる外交Tがいることもgとしていている。だが、彼のしい目でた限り、佐和にそういう菖浃悉蓼盲郡感じられなかった。だからこそ、思いのたけを告白したのだ。
　初めて佐和と会ってから四年近い年月がたっている。
　佐和が痛がるのは当然のことだと思った。だからもう一度、
「o理しなくていいんだ」
　としく付け加えた。
「いえ……本当に大丈夫です。ただ、最初はちょっと……でも、もう……」
「大丈夫？」
「とてもいいんです」
　痛みは最初の啡毪我凰菠坤堡坤盲俊Ｍ搐撙人激盲扛幸は、たちまち女だけが知る啡毪丹欷肟旄肖丐浃铯盲皮い俊￥坤ら安に真gを言った。死ぬほどuずかしかったが、あえて言ったのは、安を安心させたかったし、なによりも言わなければいられないような最高の性感に全身が浮き立っていたからである。
「そんなにいいの？」
　うわずった安の声に、佐和は何度もうなずいた。
「もう、かないで……uずかしい」
「私は嬉しくて……ああ……」
　感きわまった声を出しながら、安はZびを一荬吮恧铯工瑜Δ搜をMめた。ざわつく膣壁が肉茎を包みこんだ。
「お`っ……いい……すごくいい」
「私も！」
　佐和は、U色にTりこめられたこれまでの世界から、光xく黄金色の世界に足を踏み入れた。安の腕にすがって、いつしか阜を突きあげ、よりい接触を求めていた。
　クリトリスが男のu骨に当たると、二倍三倍のZびがイい俊
「いいかい？　ね、かせてくれ」
「はい。莩证沥いい巍…たまらないわ。こんなこと、もうすっかり忘れていた……」
「私もだ。さ、一wに思いだそう」
　安の大きなヒップのeれにつれて、女の柔肉にくるまれた雄々しい一物がゆっくり出たり入ったりした。
「あああ……むぐ……う……」
　佐和は必死で口をつぐんだ。だが、それだけに口の端からもれるわずかな喘ぎ声には迫力があり、真g味があった。
「なんていい声だ……おいだ。o理にすことはないさ。きたいんだ。いい声を出して欲しい。h]なく出して」
　安の腰を漕ぐ振幅が、波打つように大きくなった。それは佐和の快Sを掘り起こすために心がけた安の努力だった。
　安自身だってそうすることで大きな性感を得られるが、その分、射出感が高まり、射出のrgが近づくことを意味していた。
　それを五十男の分eで必死に耐えた。なんとか耐えられたのは、どうしても一wにZびを分かち合いたかったし、佐和のイク瞬gのxかしい表情をたかったからにほかならない。
「あ`っ、j目……私、浃摔胜搿…どうしよう……あああ、死んじゃう……怖いっ」
　い喉が折れるくらいにのけ反り、乳房がぶるぶると震えた。wんでいるジェットCの翼に掴まって、必死に振り落とされまいとしている感じだった。
　何度も振り落とされる寸前までいった。まるで荬蚴Гrの感だった。怖いのに莩证沥いい。莩证沥瑜工て怖いのだ。
「う`む……いいっ」
　安の婴が速まると、二人の性器の接合点から淫らな音がたちはじめた。
「あ、いや！」
　音がかもしだすいやらしさは、むしろ二人の性感を高めるための伴奏音となった。
「出そうだ……gにいい……出そうなんだ、佐和さん」
「……私も……イキそう！」
　何年ぶりかの「イキそう」という言~は、自分で言ったにもかかわらず、佐和をd^させた。あらゆるF象が佐和を一荬隧きへと押しあげた。
「ああ、もう……イクわ。私、イッちゃう……イク……あ`っ、きてきて！　一wに……イクッ……イク`ッ!!」
　その声はh]のない性のZびを知った佐和の本音だった。
　安は最後のひと突きをRりだした。
　二人の性器が寸分の隙gもなく密着した。膣肉は一扭Эsし、肉棒はせいいっぱい跳ねた。
　年を感じさせぬ}婴攘い射出は、佐和を引きずりこむように金色の世界へとГのだった。


第六章　で磨かれた青狼の性技

　ひとたび堰が切れてしまうと、水はとどまることを知らない。
　佐和はあくまでもY婚を前提として、安とのvSを密かにつづけた。とはいえ、それは年相辘韦猡韦恰⒒幛盲rは若い者もけするほど激しかったが、お互いの仕事のvSもあり、回数そのものは少なく、深く静かにM行した。
　しかし、敏彦と美和子は若いだけに、そうはいかなかった。美和子は自分の立訾颏铯まえていたのにし、敏彦は`った。欲望と好奇心を氦郡购象が身近にいたから、佐和の目を盗んでは快Sの世界に浮[した。
　美和子はそのたびに弟をたしなめ、rには拒否するのだが、最K的には引さにけていいなりになるしかなかった。
　とはいいながら、快感を知ってしまった女体は、拒否しつつも男を迎合する郅坞~をいつのgにか下半身に滴らせてしまうのが常であった。彼女自身、拒否はせかけだと荬扭い皮い俊￥郡馈そんな自分をJめたくなかっただけである。それはとしての衿持を保つ最K的な垣根であった。
　敏彦のほうは、そういうの徐々に浃铯盲皮い姿をるのが好きだった。それは自分が少しずつ性的なテクニックを学んでいくバロメ`タ`にもなった。そして自信が自分にもわかるように身につくにつれ、美和子以外を象にやってみたいと思うようになる。つまり他流合こそ、自分の真がk]できるのだと考えた。
　最近では必ず言うようになったの「イク」という言~を、他の女にしてみたい。敏彦はその目摔蛞链敌忝坤私gった。
　幸い日曜日に会うs束を交わしている。一カ月以上も前にデ`トのs束をしたものの、秀美が体{を崩して延期になっていた。このrがチャンスだと意荬搐螭扦い俊
　土曜日の夜、三人家族は少しWいrgに、夕食のテ`ブルに着いた。表面上はとても平和でgやかな一家であった。それぞれが秘密をかかえていても、わざわざ口外しない限り、_かに幸せな家庭であった。
　日常的な会のなかで、敏彦は少し荬摔胜毪长趣あった。
「近の美和子、なんだか肌が_になったみたいね」
　佐和の何荬胜ぱ匀~に、美和子はハッとしたように敏彦をた。偶然にもを合わせた敏彦は、の表情のなかに狼Nの色が浮かんだのを逃さなかった。
　すぐに佐和をた美和子は、
「あら、私なんかより、お母さんのほうが若返ったみたいだわ」
　と、普通の口{で言いかえした。
　@いたことに、これにして佐和が今度はを赤くした。
「なにかいいことでもあるの？」
　美和子は自分の狼Nを一^性のものにするために、言~を付け加えた。
「R鹿ねえ、浃胜长妊预铯胜い扦琛￥猡Δばあちゃんよ」
「なに言ってるの。お母さんはやっと四十三になったばかりじゃない。まだまだこれからよ。ね、敏ちゃん」
　いきなり声をかけられ、敏彦は荬い搜氦丹欷毪瑜Δ恕袱Δ蟆そうさ」とうなずいた。
「でしょ。お母さん、再婚したっていいのよ。お母さんが幸せになるなら、私たちは暝する」
「ああ、もうやめて」
　佐和がどうして赤くなるのか、敏彦は分からなかった。
「からかわないでよ。再婚のことを考えるのは、あなたのほうよ」
「お母さんがしたら、考えてもいいわ」
　冗か本荬わからないの言~に、敏彦はちょっぴりeした。
　その夜、ベッドに潜りこんだ敏彦は、一カ月以上も延期になってしまったデ`トの画を考えているうち、いつしか深い眠りの世界に引きずりこまれていた。
　金曜日に教室で待ち合わせの鏊としてO定したのは、川べりにあるＮ撮影所の入口だ。学者目当ての恒久的なr代・违互氓趣蚪Mみ、それを学させかたがた、内部にしつらえた食堂や居酒屋、串きコ`ナ`などで散してもらおうというものである。
　敏彦は美和子とも来ているし、それ以前にも何回かLねているので、なかの事情にはしい。撮影所は家からhくないので、午後一rのs束rg十分前に出かけた。
　撮影所の入口がhくにえる鏊に来ると、もう秀美は来ていて、中年のラフな感じの男と立ちをしていた。秀美は敏彦をると笑で手をあげた。それをしおに、中年男は撮影所内に足早に消えてしまった。
「l？　知ってる人？」
「初めて会った人。ほら……」
　秀美が手にした名刺をせた。そこには敏彦も知っている中豫ラスの诟娲理店の名前がきこまれていた。u作プロデュ`サ`の肩きがついている。
「なんだって言うの？」
「近いうちにオ`ディションがあるから受けないかって。突然声をかけられたの」
　秀美はd味があるのか、名刺を可郅椁筏ぅ荪伐Д氓趣摔さめた。
　秀美は撮影所内部をるのは初めてらしく、なんにでもd味を示した。恒久セットのなかにあるレストランで食事をするつもりだったのだが、秀美が撮影所スタッフや俳たちが利用する一般食堂にd味を抱いたので、そこで食事をすることにした。
　ここは最近ではJスタジオとして多忙をきわめているらしく、コマ`シャルでかける俳たちが、スタッフに欷蓼欷皮い郡辍ドラマに出演中らしい扮装をしたままの役者が食事をしたり、コ`ヒ`をんだりして、cやかに笑していた。
「面白そう」
「荬巳毪盲浚俊
「うん。上村君、いいところを知ってるのね」
「小さいrから家が近くだったからね」
　そこへ、さっきの中年男が、もう一人の若い男をBれてやってきた。
「ちょっと一枚、いいね」
　若い男は、格好からカメラマンだとわかった。秀美は趸螭い胜らも、すぐにニッコリとポ`ズをとった。たちまち数枚の写真が撮られた。
「じゃ、あの名刺のところへBjして」
　男たちはすぐに他のグル`プに入りこんで、打ち合わせをはじめた。そのなかに、敏彦も知っている有名な男女のタレントがいた。まだ十代の二人は、外国の有名な清鲲料水のコマ`シャルに出ているし、テレビや映画にもよく出演している。
　秀美の目がxいていた。なんとなく敏彦は、自分がoされた莘证岁った。
　抱くなら今のうちかもな……。
　そう思うと、幛て诖が急速に膨らんでいく。
　敏彦はどこか二人きりになれる鏊へ行きたかった。双方の家へ行っても家族がそれぞれにいるから、抱くチャンスはやってこないだろう。かといって、肉体vSを持つのだけが目的のラブホテルへ秀美をBれていくわけにはいかない。
　二人は、まだ、ただのクラスメ`トで、恋人同士でもなければ、お互いが好き合っているというg柄でもない。ただひとつだけ言えるのは、敏彦がとてもΔ辘郡っているということである。
　いい鏊はないかと思い巡らせたが、Y局名案は浮かばないままだった。
「ね、ね……」
「なんだよ」
「どこか撮影F訾饲堡辘长幛胜いしら？」
　秀美はよほどd味があるらしく、目がいきいきとxいている。
「いかにもvS者って格好をすれば、なんとかなるかも知れないけど、ぼくらじゃ破られるのがオチだよ」
「たいなァ」
　すでに秀美はその思いが^からxれないらしく、すっかり敏彦の存在を忘れている。
「そうだ。mんでみればいいじゃないか」
「どうやって？」
「ほら、さっきの男。君に名刺を渡した人……」
「ああ」
　秀美はポシェットから名刺を取りだした。その男、藤}プロデュ`サ`は、まだ何人かのスタッフと打ち合わせ中だった。
　敏彦がなにか言いかけるのを制して、秀美は足早に藤}のほうへ步み寄った。しかけている秀美をhくにながら、敏彦はいつも学校で男子生徒にチヤホヤされている秀美らしいと思い、嫉めいた感情を抱いた。
　それに、秀美はすっかり藤}たちのなかに溶けこんでいるようにえた。他の人かられば、コマ`シャルに出演するタレントのように映ったかもしれない。
　藤}からxれてってきた秀美は、ニコニコしながらH指と人差し指でオ`ケイのサインを作った。
　藤}に兢盲匹攻骏弗に入った二人は、まるでジャングルのような大仕欷堡违互氓趣R倒されたが、撮影はわりとgなものだった。すでに大半は撮影gみで、三十秒足らずのシ`ンを残すだけらしい。
　ところが、その三十秒ほどのフィルム撮りに、延々と二rgがMやされた。有名なアイドルタレントは、スタッフの言いなりになる人形そのものだった。藤}はかなりのg力者とみえて、些なことにも口を挟んで、何度かO督らしい人物に撮り直しを命じた。
「ハ`イ、カット！」
　とりわけ大きな声でO督が叫んだ直後に、スタッフのgから拍手が起こった。
「じゃ、われわれはこれからe室で打ちあげパ`ティをやるから……伊吹君、オ`ディションには必ず来るんだよ」
　藤}にして、秀美は直立不婴恰袱悉い谩工却黏à俊Ｒ煌がスタジオからゾロゾロ出ていってしまったが、秀美はまるで幛烁・されたようにセットをつめていた。
　照明が消され、普通の球だけがわずかな光を放つだけとなると、今までの童のような世界がFg的なものとなった。すでにすべてのスタッフはスタジオから出てしまい、若い二人だけが残った。
「さ、出ようか」
　敏彦が呼びかけたのに、秀美はちぐはぐな答えを言った。
「私、今度のオ`ディションにけてみるわ。私の人生をけてみる」
　幛烁・されたたわごとのように、敏彦にはこえた。
「さ、行こうよ」
「私、もう少しここにいたい」
　秀美はセットのYに敷かれたマットに腰をおろすと、また粢るような表情で周欷蛞まわした。
　敏彦の内部に、不意にnきあげるものがあった。
　いっそここでΔ盲沥蓼う！……
　ガランとしたスタジオ内に、他に人がいる菖浃悉胜った。秀美のすぐ横に座った敏彦は、秀美の手を取っても秀美はv心を示さず、を宙に向けていた。
　肩を抱いて引き寄せた。それでもB度が浃铯毪长趣悉胜ぁ
　ひょっとすると、秀美の奴、こっちが思っていた以上にぼくにv心があるのかも……。
　そうとしか思えない秀美のB度だった。
　耳たぶにキスをすると、初めて今までと`った反辘起きた。ものすごい力で突きwばされたのだ。
　敏彦はバランスを失い、横倒しになってしまったが、すぐに体荬蛄て直した。
「私の世界に入ってこないで」
　しく突き放した秀美の言~に、若い敏彦はカ`ッとなった。
　R鹿にするな！……
　心で叫びながら、マットの上に押し倒した。今度は不意ちをくらった秀美がI脚を跳ねあげて倒れこんだ。
　一瞬、敏彦の目はスカ`トの奥の股gにりついた赤いパンティをとらえていた。白でなく赤だったことが、敏彦の莩证沥蛐妆─摔筏俊
「なによッ！　どうしたのよ！」
　さすがに秀美も身の危を感じたのか、のしかかろうとする敏彦を必死で足で蹴った。それがかえって腰までスカ`トがめくれあがるY果となり、敏彦の欲情を大きく刺激した。
　敏彦は、ここでやめたらuをかくと思った。笑って冗だったとすまされる}ではない。秀美の口から多くの人にZられ、情けないgがひろがっていくだろう。
　氐椎膜伺体をZってしまい、逆に口を封じてしまうつもりだった。そうなれば、自分のuを人にさらすようなR鹿げた真似をしないはずだ。二人のvSは永hに二人だけの秘密になってしまう。
　それが敏彦の狙いだった。だから秀美の拒~や抵抗など、ものともしなかった。
　やはり男と女の力の差はある。互角だったのは最初の四、五分で、すぐに秀美は息切れしてしまった。
　秀美は大きな声を出さなかった。今ここにスタッフのlかがlけつければ、二人の争いは藤}の耳に入ってしまう恐れがある。そうなれば、せっかく声をかけてもらったチャンスも吹きwんでしまうかもしれない。秀美の内部に、将来をめざすための打算がPいていた。だから、力ではねのけて逃げだす方法を考えたが、Y果は完全な力けだった。
「ひどい人……」
　ついに力つきた秀美は、抵抗する意志を放してしまった。
　敏彦は、ここで中途半端に攻膜颏浃幛郡樘婴菠坤筏皮筏蓼Δ坤恧Δ人激ぁともかく体をげることだけを考えた。それに、いつlがスタジオに入ってくるかわかったものではない。
　スカ`トをまくり、引に赤い下着を剥ぎ取った。秀美はふてくされたように横たわったままだった。
　乳房を悠Lに幛筏皮いrgなどない。すぐに少ないu毛のりついたふくらみを幛扦啤⑹证颏丹椁讼陇鼗らせた。
「あっ……」
　思わず声を出して、秀美をた。秀美はあらぬほうにを向けて、目を]じている。
「なんだ、濡れてるじゃない」
　秀美から当然のように返事はない。敏彦は内心で快哉を叫びながら、もう一度、
「もう濡れてるんだ」
　と、そのことを秀美に_Jさせるように言い放った。
　本格的に濡れていたわけではないが、指先にはぬるついた溶液が感じられた。
　敏彦はズボンを脱がなかった。いつ人が来てもいいようにチャックをおろすと、F屈そうにもがいている分身を引っりだした。
　小さな部分からo理やり大きくなった怒を引きだしたので、根元あたりが布地のめつけにあって痛い。だが、それによって肉棒の充血度はいつもより二割しくらい高いようだった。
　敏彦はそそくさと秀美のI脚をかかえこむと、美和子のものより造りがg{にえる割れ目に当てがった。そうしながら、秀美をQ察した。
　ちょっとした浠でも、こういうrはていてワクワクする。
　眉根が寄り、苦痛に耐えているかのような表情をした。
　まさか、男を知らないわけはないよな……。
　I女だったら奇Eだと思いながら、ゆっくりと押した。
「ああ……」
　口を_いてすぐ、秀美は自分をuじるように固く口をYんだ。感じてなんかいないと、必死にVえているようだった。
　o理するなよ……。
　敏彦はおかしさをこらえ、一荬啡摔筏俊％亥毳盲纫簸扦猡郡皮饯Δ恕ペニスがめりこんだ。
「あう、あううゥ……」
　突然の啡毪烁肖袱郡韦、秀美は腰をせぐりあげ、空中にI手を突きだした。突きのけようか、抱きめようか、迷っている仕草だったが、Y局は、I手を女体の|におろしてしまった。
　gに入ったものの、それでもかなりい摩擦感が生じて、敏彦はすぐに射出感が迫ってくるのを感じた。いつ人が来るかもわからない状rが、普段以上に少年をd^させたのだろう。
　畜生、もうj目だ……。
　啡毪筏埔环证二分しかたっていないのに、敏彦はせっかちに早腰を使った。
　そのうち堪えきれなくなったのか、秀美は投げだしていたI手で敏彦の二の腕を掴み、下からヒップをまわすように婴しはじめた。
　これが敏彦の射出感を加速させた。
「あうっ！」
　ひと声呻いて敏彦は、バルブを_放してしまった。
　これまで目を]じていた秀美が、いきなり目を_き、非yするようにあげた。おそらく中途半端で投げだされて怒ったのだろう。プンッと横を向いてしまった。
「もっとf力してくれればよかったんだ」
　敏彦は思惑はずれの照れくささから、そんな言い方で弁明した。
「早くどいて。人が来るわ」
　敏彦はそそくさと身支度を整え、すぐにスタジオから出た。
　なんとも奇妙な空gがそこにあった。いろんな人たちがあわただしく行きかっているのに、大きなスタジオのなかは重い扉一枚で完全にo人の世界だ。
　それにしても、うまくなかった……。
　舌打ちしたい莩证沥扦郡郡氦螭扦い毪取⑿忝坤不C嫌そうな表情でスタジオから出てきた。敏彦をoして步きだした。
「待てよ。二人きりになれる鏊へ行かないか」
　咄嗟に口をついてでた言~に、秀美が意外な反辘颏筏俊
「二人きりの鏊ってどこ？　どこへ行くのよ」
　立ちどまり、怖いをした。
「Qまってるじゃないか。ホテルだ」
　まともな返事がけるわけがないと思っていたのに、秀美は挑むような目つきで、しっかりうなずいた。
　ヘ`え、棚からボタ、ひょうたんからxだ……。
　小Sりしたい莩证沥坤、敏彦は平静を装って悠然と步きだした。
　撮影所を出て五分も步くと、川べりにラブホテルがある。敏彦はそこに入った。すでに周欷习丹なりかけていたので抵抗はなかった。
　受付で料金をBったり部屋のIを受け取ったりするrも、ITとはを合わせない仕Mみになっているので、面倒なことはなにもない。
　部屋に入ると秀美は、恨みがましい声で、「引なんだから」と言い、先に浴室に消えてしまった。
　やっぱり彼女、バ`ジンなんかじゃなかった。それに、ホテルに来るのもZれているみたいだ……。
　男子生徒たちにチヤホヤされているから、当然といえば当然かもしれないが、なんとなく簸菠欷郡瑜Δ扦っかりもした。
　だったら、こっちもZれたふうにやってやればいいんだ……。
　撮影所で一度放出しているから、少しd^の度合いは薄れていたが、それだけ冷静でもあった。美和子とのUYを生かすには、またとない舞台といえた。
　敏彦は荬い瑜素っ裸になると、思いきって浴室に入っていった。
　敏彦が入ってくると予想していたのか、秀美はバスタブのなかでも@いたふうもない。敏彦は背後から入ると、背中にすり寄り、前に手を差しのべて乳房に触れた。
　秀美は素直だった。
　さっきとまるで`うぞ……。
　その原因をそれとなく考え、二つのことに思い至った。
　どういう形にせよ、セックスしたという事gがある。今さらXいでも仕方がないというBめの莩证沥扦るのか。
　もうひとつの原因は、彼女自身がくすぶりつづけている欲望をめるためには、敏彦を受け入れるしかないと考えたのか。
　ともかく、Δ盲Δ盲Δ辘蓼るしかないんだ……。
　敏彦は_き直った莘证恰嵝膜衰啸攻趣幛筏悉袱幛俊￥工扦伺している分身をヒップの合わせ目あたりに押しつけた。
　急速に秀美の身体から力がiけていった。崩れ落ちそうになる身体を支えるために、秀美はバスタブのFにI肘を\せた。
　腋が空き、背後にいる敏彦は、自由にI手を前に伸ばすことができるようになった。片手で乳房を、もう一方の手で毛むらを幛扦俊
　それは_gに女体に心地よい感を送りこんだ。少しずつI脚の付け根が左右にひろがった。
　彼女、思った以上に望んでいるんだ……。
　秀美の行婴らそう感じた敏彦は、はやる莩证沥蛞证à啤⑸髦丐酥袱蚴工い长胜筏俊引な婴は避けた。ひとつひとつのポイントを押さえ、秀美の反辘蛞る愉しみは、また格eのものだった。
　指先に、とは明らかに性|のなるねっとりした溶液がjんだ。もぞもぞとヒップをeさぶる仕草も可郅ぁ
「ああン……のぼせちゃうわ」
　秀美は今にもバスタブに沈んでしまいそうだった。
　敏彦は秀美をしっかり支えると、立ちあがった。}打つ肉棒が秀美の裸身のあちこちに当たった。
　大きなバスタオルにくるんで抱きかかえようとしたが、重くてo理だ。肩をJしてようやくベッドに\ぶと、秀美は本当にEったように倒れこんでしまった。
　敏彦は女体からバスタオルを剥ぎ取った。お互いが一糸まとわぬ素っ裸である。
「ほら、こんなになったよ」
　わざと怒をせつける。
　秀美の手がゆっくりと伸びてきて、怒を掴んだ。そしてつめている。
　自分流をけばいい……。
　今までは、あまりにも相手のことを荬摔けすぎていたように思う。
　いちいち男がお伺いを立てる必要なんかないんだ。特にこういう雒妞扦稀…。
　そう思いつつ乳房にとりつき、股gをまさぐる。すぐに秀美は鼻をQらし、裸身をくねらせた。
　これでいい、この{子だ……。
　舌先で乳首が突出したのを_かめると、今度は指先でクリトリスの存在をまさぐった。しかし、どうも肉芽がよくわからない。触られて快感が生まれるのか、秀美の女体は落ち着かなく婴つづける。だからなおさらクリトリスの存在が指先に感じられない。
　敏彦は思いきってずりさがり、腹@いになった。心得たもので、秀美は待ち受けたようにI腿の付け根をひろげた。プ`ンと牝の訾い鼻をつく。
　香水でもかけてるのかな……。
　訾い蛐幛ながら、u毛をふくらみの上に幛扦膜薄⒒à婴椁颏幛った。クリトリスは存在したが、マッチ棒の先端のように小さい。美和子のものと^べても半分もない。
　女もいろいろなんだ……。
　やはりその差は、二十四rと十六rという年hの差と、Y婚生活を送った女とそうでない女の差だろうという荬した。
　あまりに小さいので、指先でつまむことなどできそうにない。敏彦は手っ取り早く、舌先でチロリと撙い俊
「わわわっ……」
　敏彦はその声の大きさにびっくりしたし、秀美のほうは不意ちのようにLれた快感のさに仰天した。
　好きでもない相手なのに……。
　その思いは、スタジオにいたrからずっと抱きつづけていた。とはいえ、嫌いな相手でもないから、Y局、その鱿蓼辘韦猡韦趣筏剖埭比毪欷皮筏蓼盲俊
　だが、そこで大きな`算が生じた。呆荬胜果ててしまった敏彦が残したものは、欲望の残り火で、それがいつまでも体内でくすぶりつづけていた。それを消すために、またしても敏彦のTいに\ってラブホテルまで入ってきた。
　_かに敏彦が指摘したように、f力したほうが、お互いに好きなように快Sを取りこめるかもしれない。だが、女の立訾趣筏f力するのには抵抗がある。
　じっとしていれば苛立ちがつのるので、秀美は相手に合わせるだけといった感じを{して横たわっていた。そういう割り切りができるのは、F代っ娘だからであろう。莘证趣筏皮媳缓φ撙扦りながら、快Sだけは共有したいという矛盾に、秀美は少しも荬扭い皮い胜った。
　敏彦としては、もはや秀美は完全なるf力者であり、パ`トナ`だと思いこんでいて当然だった。敏彦にとって、以外の女性と接するのは初めてだった。スタジオ内での失・稀もうRりかえすわけにはいかなかった。なんとかして、イクrの素长噬を秀美の口からいてみたかった。
　ひょっとしたら、秀美は近い将来、手の届かないところに行ってしまうかもしれない。诟娲理店の藤}はg力者のようだし、Kみなみならぬd味を秀美に抱いているふうにえた。秀美のほうも、Aやかな世界に憧憬の念を抱いているらしい。二人の利害とd味が一致すれば、秀美のような女はeの世界へ移るくらい、gにやってのけるだろう。
　_かに可郅い坤堡钎匹欹婴祟を出している女の子より、秀美ははるかに性的でAがある。
　よ`し、上村敏彦って男を、彼女の身体に刻みこんでやる……。
　敏彦は葚いこみつつも、慎重になった。
　美和子によって体得した教を思いだしながら、チロチロと舌先だけを使ってクリトリスのきと柔肉の裾を撙い俊く押しつけても抗はあるが、空荬颏饯瑜せる程度に接触させたほうがはるかに著な抗を得られる。そのことは美和子によって何度もg^gみだ。
　果たせるかな、秀美は声をし、ゆらゆらと腰を振った。声を堪えたのは、感じすぎてる姿をせたくないという乙女らしい羞u心があったからだ。
　しかし、それもじんわりと舐めつづけられると、あやふやなものとなった。
　同じような行椁蛎粞澶瑜昴晟悉文肖摔丹欷郡辘猡筏郡、lもが彼ほどデリケ`トではなかった。そのくせ、「莩证沥いい坤恧Α工趣、「こんなふうにされるとたまらないだろう」と自慢げに言う。莘证盛りあがったrならば正直にうなずけるが、快感の兆しが感じられた程度でそんな言~をかけられると、シラけた莘证摔胜搿
　同じ言~でも、抗的な使い方があるというのを多くの男たちは知らない。秀美のように男に自信骸─荬い子には、それなりの方法がある。
　敏彦はそこまで荬颏膜ったわけではなかったが、彼の慎重さが秀美の波Lと合ったようだ。舌のg{な婴に、秀美の欲望がくすぶる肉襞に呼辘筏俊￥蓼毪巧嘞趣颏趣椁à齐xすまいとするように蠢き、郅稳芤氦虼工炝鳏筏悉袱幛俊
　いっぱい濡れてきた……。
　舌先でも感じられたし、目でもしっかりることができた。
　それに独特の訾いあった。美和子はo臭といっていいが、秀美のものには名状しがたい訾いあった。
　秀美は、かなり濡れてきたのがuずかしかった。それにI脚の付け根に力が入らなくなると、偈证摔嗓螭嗓螭窑恧っていく。声が出そうになるのを我慢したが、いつしか自分が知らないうちに、唇のgからもれていた。
　そんな自分に荬扭い啤あわてて口をつぐむのだが、しばらくすると、自分でもびっくりするようなましい声を出していた。
　それが何度もRりかえされると、もうそのことだけに荬颏膜っていられなくなった。シ`ツがすでに濡れていた。女体が跳ねたりSったりした。こうなると、なるようになれと_き直ったほうが荬Sだった。
　少しずつ羞u心が薄れていくに兢ぁ⒛妞丝旄肖上Nした。次第に快Sにどっぷりと浸り、溺れていった。
　敏彦にとって、g近にえる割れ目と周xの唇のわずかな浠も、Sしいものだった。
　活きたUのような女芯がきだす垡氦瘟郡どんどんえた。それはとりも直さず、女の快感が深まったことを意味していた。
　肉襞が蠢くのを_Jしながら、一枚ずつき分けて舐めた。
「ハ`ン……ハ`ン……」
　g{な秀美の喘ぎ声に、r折り「いいっ」とか「あ、そこ……」という声が入りこむようになると、敏彦もeのやり方をみたくなった。
　美和子のヒップの下に枕を当てがったことを思いだした。同じようにしようとも思ったが、秀美のような美少女をもっと屈辱的な格好にするほうにd味をえた。秀美は、もうなんでもいうことをいてくれそうな状Bだ。ほとんど半泣きといってもよかった。
「後ろ向きになるんだ」
　相手の意向を_かめたり、S可を得るのではなく、一方的に押しつけた。
　秀美はものnげに女体をY返すと、I肘I膝を突いて、高々と後方にヒップをかかげた。訾いいっそうきつく、周欷散した。
　訾い稀⒚粞澶摔闲牡丐瑜い猡韦恰より肉棒にエネルギ`が加わった。
　敏彦は、女のo防浃首摔颏膜づくと眺めた。美和子のrも感じたのだが、こういう格好をすると、女の秘密の部分がすべて晒けだされてしまう。美しいと雅な振る舞いに不り合いなものを、どの女も所有しているのが不思hでならなかった。
　秀美がもどかしそうにヒップをeさぶった。w裂から鼠蹊部、そして内股にかけて、媚液がへばりついていた。
　それを敏彦はゆっくりと舌で舐めあげていき、最K的にはw裂の奥をこそぐようにして潜りこませた。
　最初から震えていた秀美は、舌が膣襞をめくるようにして入りこむと、まるで舌そのものとセックスするように腰をまわし、今にも息がつまりそうなくらい喘いだ。
　五体をひたひたと浸しはじめた快感に、秀美が完全に陶Eしているのを少年は感じ取った。倮の雄叫びをあげたい莘证坤盲俊
　真後ろから舌を使うので、女体の造上、どうしても舌はクリトリスからxれてしまう。仕方なく指先をMめた。
　おっ!?……
　そこにはすでに秀美の指が先着していて、自ら肉芽をこねまわしていた。敏彦はあらためて、秀美の性にする欲さを思い知らされた。
「こうやると、二倍も三倍も莩证沥いい巍
　敏彦は女から淫らなことを切りだすのを待っていたから、秀美の言~に快哉を叫ばずにいられなかった。
「一人でよくやるんだね」
　既成の事gとしてとらえている言い方をすると、秀美は、
「そうよ、こんなふうにやるの」
　うわずった声を出して、指の婴を速めた。
　淫らに狂った女の姿をると、男はO限にまでd^の度合いを高める。年若い敏彦だからなおさらだった。
「あ`っ、いいっ、たまんない……いいの。あああ、莩证沥いぁ
「舌と自分の指と、どっちがいいんだ？」
「I方よ、どっちもいいの……もう我慢できないわ。ああ`っ、入れて！　私のなかに入れて」
　敏彦は中腰になって分身をおろした。いつもよりもはるかに硬く、太く、Lくてt褐色に染めあげられていた。我が息子に思わず息を驻螭馈
「早くして！　オマ×コに入れて！」
　敏彦は右手に支え持った肉棒の先で、赤く[れあがって壑を垂れ流している秘孔に当てがった。
　Yに、テレビのコマ`シャルに登訾工胄忝坤巫摔浮かんだ。
　雄大なペニスを一荬搜氦筏俊
　焦らされていた秀美の婴は、最初から激しく淫らだった。少しでもこわばりを奥に迎え入れようとして、女体ごと後方にずりさがってくる。敏彦も、けじと押しかえした。
　こわばりは完全に根元まで埋没し、先端は子mK管を小突いた。
「幛ぁ…燃えそうよ……オマ×コ溶けちゃうっ」
　秀美がしゃくるようにヒップをeさぶるので、敏彦もそのリズムに\って抽送した。
「あああ、どうしてこんなに莩证沥いい违」
　とうとう秀美は泣きだした。
　若い二人の肉は、せめぎ合いながらひとつの目的に向かって迫った。
　こわばりにいめつけが加わり、秀美の婴が慢になった。
「そろそろよ、私……おい……あ`っ、イッちゃうゥ」
　敏彦はiけ落ちんばかりに引きあげた肉棒を、今度は折れよとばかりに突っこんだ。
　秀美は悲Qをあげ、dし、シ`ツの上にを擦りつけた。
　その瞬gを届けて、敏彦は幛ぅ丧恁丧恧筏骏攻讠毳蓼蛩激いり放った。


第七章　相Δ文味に溺れゆく弟

　秀美、照れくさかったのかな……。
　ラブホテルから出た後のことを思いだしながら、敏彦はぼんやりとの外をていた。
　めっきり冷えこんできた祭日の昼近く、ようやく起きだした敏彦は、すでに母もも外出していると荬扭と、インスタントカレ`を温めて食事をすませ、自分の部屋にった。そして、数日前のホテルの出来事や、その後の秀美のB度を解せぬ莩证沥撬激て黏长筏俊
　ホテルでは乱れ狂ったにもかかわらず、すべてがKわるとまるで人が浃铯盲郡瑜Δ瞬C嫌になり、ろくに口もきかずに外に出ると、逃げるようにってしまった。たまに学校でを合わせても浃摔瑜饯瑜饯筏ぁＵ栅欷さいのでそういうB度をとるにしては、少しやりすぎているという思いがしないでもない。
　それにしても、母もも、メモさえ残さず外出してしまうなんて珍しい。
　そういえば、最近のお母さん、よく外出するよな……。
　保外交の仕事をこれからもつづけると言っている佐和だが、以前は日曜や祭日は家にいて、家族といだrgをすごしたものである。
　小さいから佐和のPく姿をてきた敏彦は、感xしているが、心のどこかで、もう仕事をxれるか、量を少なくしてもいいのではないかという莩证沥虺证盲皮い搿
　父が病死したrの生命保金は手つかずに残っている。それは敏彦が一人前になるまでのY金や美和子の次なる人生の出kにHしてのY金に取っておくつもりらしい。敏彦だって、大学に行けばアルバイトでもなんでもやっていくつもりである。
　母は「仕事がSしいから」と言っているが、それが真gであるかどうか定かではない。
　最近少し荬摔胜毪韦稀⒁郧挨瑜辘饣が猡なったことだ。お洒落にも荬颏膜うようになった。お洒落はZ迎するが、猡せはいただけない。
　そんな思いを美和子に言ったことがある。すると美和子は、「お母さんだって女だし、まだまだ老けこむ年じゃないわ」と言って相手にしなかった。そのrはき流したものの、後になって荬摔胜盲郡韦稀お母さんだって女だという言~だった。
　四十三rの母。考えてみればY婚したのは高校を卒Iした十八のrだし、美和子をbんだのは十九rである。母というQ念からは女を感じ取れないが、一般の四十三rの女といえば、にわかに女のg感が迫ってくる。
　敏彦はふと、母の持ち物にd味をえた。今までこっそり美和子の部屋に入りこんで、クロ`ゼットを{べたことはあるが、佐和の持ち物などまるでv心がなかった。
　敏彦は佐和の部屋に入った。これまで何度も入っているが、いつも母のいるrだったし、特eなd味など抱いたことはない。
　八の和室は_に整Dされている。つづきgの四半には父のがあり、小箪笥がある。まずそこの小引き出しを_けた。
　いろいろなIг^や使い古したA金通い晤いが入っているだけだ。
　押し入れを_けると、上段には客用の布猡eんである。下段には小さな整理箪笥がおさまっていた。そこを_けると、案の定下着が入っていた。
　@いたのは、のものよりも派手と思われるパンティがつまっていた事gだった。形も色もドキリとするほど派手である。
　急に胸Xぎがした。もっと{べれば、秘密にしておきたいなにかがあるかもしれないが、そういうのはたくない莩证沥くあり、やめておいた。
　お母さんも女……。
　も女だからこそ言える言~なのかもしれない。しかも、二人は未亡人だ。
　美和子のオナニ`する姿がYに浮かんだ。まともなY婚生活を送ることもなかったの性的な苦しみやみは、母にも当てはまるのではないか。
　女としての佐和のg像が浮かんだ。オナニ`する姿であり、男に抱かれて狂喜している姿であった。
　敏彦はキッチンにlけこんで、水をガブガブんだ。
　ちょうどそのr、「ただいま」と玄v口で佐和の声がした。すぐに姿をFわした佐和は、キッチンにいる敏彦をつけると、「はい、お土bよ」と言ってケ`キの包みを差しだした。特急で二十分ほどの副都心にある有名デパ`トの品物だった。
「新宿まで行ったの？」
「え、ええ」
　ドキリとしたような佐和のに、敏彦は疑念を抱いた。
「I物でもあったの？」
　佐和が手にしていたのは、ハンドバッグの他はケ`キの包みだけである。それなのに佐和は、「ええ、ちょっと」とだけ答えて、すぐに着替えをしに部屋へ入ってしまった。
　敏彦は咄嗟に思いついたことをg行した。いきなり母の部屋の\を_けた。
　佐和はス`ツを脱いだところだったが、びっくりするでもなく、スリップ姿で「なにか用？」と敏彦に目を向向けた。
「うん……夜の食事、外で食べようよ」
　口から出た言~は思いつきだ。
「そうね。たまにはいいわね」
　普段着に着替えるのを、敏彦はそれとなくていた。
　スリップは薄地の白なのにし、かすかに浮きでている下着の色は淡いブル`だった。男の訾い蛐幛取ることはできなかったが、カラ`の下着をつけている姿に、なぜか新しい母を感じた。そして秘密めいた訾い狻
「おさん、どこへ行ったの？」
「それがね。私が出かけると言ったら、急に自分も出かけると言いだして……」
「恋人でもできたのかな」
　冗めかして言ってみた。
「それだったら、私も荬Sなんだけど……」
「どうして荬Sなの？」
「だって、あの若さで未亡人だなんて……可哀相だわ」
　敏彦は、可哀相という意味を、セックスできない哀れさという意味にとらえた。それが一番ふさわしい解の仕方ではないのだろうか。
「じゃ、お母さんだって同じじゃないか」
　さらに一步、踏みこんだ。
「お母さんの未亡人生活のほうが、ずっとLいしさ」
　佐和は困ったような表情をして敏彦をた。
「ね、どうなの？」
「私は……特にどうということはなかったもの」
「じゃ、おさんはどうとかいうことがあるってわけ？」
「どうしたの、今日の敏ちゃん」
「eに……ただいただけさ」
　はっきり答えられないのは、自分の考えていることが的を射ているからではないかと敏彦は思った。
　未亡人とセックス……。
　敏彦は、自分のもっとも身近な存在の母とが共通したみを持っていることに同情を禁じえなかった。そして生臭い}だが、母にもにも本当は一番切gなことなのだと思うのだった。
　美和子が⒄したのは五rだった。ってくる前にkからをかけてきた。それを取ったのは敏彦だった。そのr、美和子の言った、「お母さんはっている？」という言~に敏彦はこだわった。
　なぜなら、「とっくにってるよ」と答えるとすかさず、「じゃあ、すぐにるわ」と言ったからだ。もし母がっていなかったなら、美和子はりたくなかったのではないか。
　ぼくと二人だけになるのを避けているんじゃないかな………。
　敏彦にはそうとしか思えなかった。もしそれが当たっているなら、悲しかった。
　_かに最初は力ずくで身体を_かせたようなものである。
　その後は、特にf力してくれるわけではないにしても、抱かれれば女としてZびの声をあげるし、最K的にイクことだってある。そのrの乱れようをると、美和子は美和子なりに愉しんでいる荬する。
　なのに、ひとたび冷静になると、あの乱れようや愉悦のrgを後悔しているかのようなB度をとる。
　おさんは、いつまでもぼくのものであって欲しい……。
　敏彦は痛切にそう思った。
　秀美が自分を避けるのには痛痒を感じないけど、美和子にそっぽを向かれるのはいやだった。
　があってから美和子はすぐにってきたが、さりげなく敏彦が出先をくと、佐和同に崦沥恃预し饯颏筏啤その}を避けてしまった。敏彦は一抹の淋しさと不安を抱いた。
　その夜、三人はkビル内の最上Aにある活~料理店へ行き、世gにdじながらSしいひとときを^ごした。そのrの美和子は、いつものしいであった。
　いつまでもこうであって欲しい……。
　敏彦は、暖かい店内で母とが冷たい日本酒をんでを赤く染めたのをているうち、今まであえてやらなかったことをg行してみる荬摔胜盲俊￥饯欷衔ｊなけであった。
「珍しくEったみたい」
　佐和の言~が、敏彦のQ意をいっそういものにした。
「おさんはどうなの？　足もとはしっかりしているの？」
「お母さんと同じくらいEったかしら」
　なんのわだかまりもなく美和子が答え、グラスの底にほんの少し残っていた冷酒を一息にみ干した。美和子のそんな幼鳏稀⑨Eいが本人が思っている以上にまわっている事gを示していた。
　敏彦は、Q行あるのみだと、もう一度自分自身にして念を押し、さらにもう一本の冷酒を追加注文して、母とにすすめた。
　りはタクシ`を利用した。家にると敏彦は「少しだけ勉するからおL韦弦环後にする」と言って、自室に引きこもってしまった。
　その夜、Eっているからという理由で、佐和も美和子もLはせず、すぐに就寝した。
　敏彦が寝静まった二人の菖浃蚋肖袱趣盲啤⒉课荬iけだしたのは、rのが午後十一rを少しまわっただった。廊下に出てブルッと震えたのは、寒さからではなく、o感がもたらしたものであった。
　これまで敏彦が家で美和子と肌を合わせたrには、いつも佐和が不在rに限られていた。その禁を破る莩证沥摔胜盲郡韦稀いついかなるrでもを感じていたかったからにほかならない。それだけ美和子にする套判膜くなっていた。
　二Aにあがり、美和子の部屋のドアを_けると、ムッとするような暖房の荬]を幛扦俊Ｃ鳏りはフロアスタンドの豆球だけが点いていたが、充分に物のReはできたし、むしろその暗さが敏彦にとっては好都合でもあった。
　やはり暖房が郡すぎていたのだろう。美和子は觳猡伟敕证颏悉亭毪瑜Δ摔筏啤⑸习肷恧蛲猡顺訾筏皮い俊
　ゆったりした木d地のネグリジェは、^からかぶるタイプのもので、胸ぐりに大きなリボン状の~がYんであるだけのシンプルなデザインだ。美和子は~にうっすらと汗をBませていた。
　敏彦はよく眠っているかどうかをす手段として、化台にあったウェットティッシュを手にすると、汗をそっと拭いた。冷んやりしているはずなのに、美和子の眠りを妨げることはなかった。
　敏彦は觳猡蚓菠に剥がすと、ベッドの足もとに落とした。
「ウ`ン……」
　それまで横向きになっていた美和子が大きく寝返りを打ち、あお向けになった。まるで赤ん坊が眠っているような格好に、思わず敏彦の表情がほころんだ。
　木d地のネグリジェなので、女体のラインはすべてLされていた。
　足もとにまわった敏彦は、ゆっくりと裾をめくりあげはじめた。
　女体の前面のほうはgでも、下は体重がかかっているから、かなりの力で引きあげなければならない。特にヒップに引っかかった部分は、容易に敏彦の思い通りにはならなかった。
　美和子が目をますのは大したことはないが、母に荬扭れたらすべてがおしまいである。敏彦はともかく、いかなる形からはじまったにせよg弟を受け入れてしまった美和子の立訾なくなる。
　敏彦は唯一そのことを心配して、これまで佐和のいる日には、美和子に手を出さなかった。なのにあえて危な行婴顺訾郡韦稀⑺牧r中、の肌を身近なものとして感じていたかったからである。
　やはり、美和子は浃荬扭い皮筏蓼盲俊￥いら暖かくとも、觳猡ないというのは不安定で心もとない。そのうえ、引にネグリジェを引きあげられたから、目めたのも当然であった。
　しかしEっているのか、事Bをすぐに驻撙长幛骸⒉そうに敏彦をあげていた。
　敏彦はすぐに覆いかぶさるようにして、美和子の口を手で塞ぎ、「シ`ッ」と制した。このrになってようやく美和子は、敏彦が部屋に侵入した目的を悟った。
「しゃべらないで」
　低い声で念を押すと、美和子は幛ぱ鄄瞍筏敲粞澶蛞つめていた。
　敏彦は口からそっと手をxした。美和子が自分をJめた以上、大声を出す萸菠い悉胜い趣いψ孕扭あった。美和子だって、佐和に二人のvSを知られてしまうのを恐れているはずだ。
「行って……早く……」
　美和子だって佐和に知られたくないのは、低い声と震えでわかった。
「大丈夫さ」
「いやよ、出てって」
　美和子の哀はoされた。敏彦は女体をひねって幛颏わそうとする美和子のパンティの上に、いきなりゾロリと舌を押しつけた。
　薄いパンティの布地を通して、濡れた舌を感じ取った柔肉は、その一膜坤堡钎芝毳盲确辘筏俊
　^を引き剥がそうともがく美和子も、引で一方的な舌の幛BAしてはじまると、身体が莩证沥入x反していくのを知った。自分では]じるつもりのI脚が、偈证摔嗓螭嗓箝_くだけでなく、いつしか女体の芯が溶けだして、トロリとした溶液のコ訾趣胜盲仆怅部を濡らした。
　一枚の布地の存在が、敏彦に思わぬ形で味方した。
　じかに粘膜を舐められるわけではないので、どうしても美和子は苛立ちを感じてしまう。靴の上から痒い部分をくようなもどかしさがつきまとう。治りかけの口をくにけない苛々と同じで、知らぬgに美和子はふくらみを敏彦のに押しつけ、ヒップを切なげにまわしていた。
　敏彦はパンティに染みこむ垡氦味啶丹恰の状rが手に取るようにわかった。こうなれば、口ではなんと言おうとも、こっちのものである。
　果たせるかな、それまで思いだしたように口をついてでていた「怖い」とか「やめなさいっ」という言~はかれなくなっていた。
　敏彦は倮を_信すると、ちょっぴり意地な趣向をしてみることにした。普通ならばパンティを脱がし、じかに舌を@わせたり指で玩弄したりするのだが、あえてそれをやらず、延々とパンティの上から舐めまわしつづけたのだ。
　薄い布地はすでに唾液と壑の混合液でぐっしょり濡れているから、ほとんど女の全容が浮きでて、一本一本のu毛から肉路も露わなピンク色の肉襞までが界のなかにあった。
　敏彦はr折りそこがかもしだす卑猥な恧蛱鳏幛皮稀剔证松啶蚴工盲俊
　敏彦が舌をxして眺めるrは、与えられていた悦S感が中断する。そんなr、美和子はついつい我れを忘れて阜を突きあげ、rには敏彦の^をかかえこむような大胆な行婴摔獬訾俊
「敏ちゃん……」
　美和子の声は、gに用心深さのためだけではなく、低くかすれていた。
「いつお母さんが起きるかわからないわ……もうやめてっ」
　その言~が真gとは思えないので、敏彦はこえぬふりをして、舌を使いつづけた。
「ああ……」
　美和子は喘ぎとも@息ともつかない声を出して、さらに言~をつづけた。
「いいわ、好きなようにして。早くすませなさい。そうしたいんでしょう」
　今度は言~だけではなく、自らさっさとパンティまで脱いでしまった。
「さあ……」
　大胆にI脚をひろげてうながす姿をて、敏彦はが我慢できなくなった末にとった行婴诉`いないと判断した。
　もっと素直に、やりたいって言えばいいのに……。
　の立訾扦稀⑺坤螭扦猡饯Δ涎预à胜い韦坤恧Α￥长煲陨峡啶筏幛毪韦峡砂相なので、敏彦はそそくさとパジャマのズボンを脱ぎ韦皮啤⒚篮妥婴I脚を肩にかつぎあげた。
　いっそう股gが_いて、割れ目が大きく口を_く。奥からトロリと垡氦溢れだして、会部に沿って肛Tのほうまで流れていった。
　敏彦は甘えた声で「おさん、ちゃんと入れてよ」と言い、ブルンブルン震える茎をわざと内股に擦りつけた。r折り硬いw^はヘアの上を幛扦郡辍w裂の入口に接したりしたが、膣におさまるまでにはいかなかった。
　ねばついた男の垡氦、そのたびに美和子の肌に付着した。
「しようのない子……」
　郅ながら美和子がペニスを握った。
　すぐに割れ目の奥にГのかと敏彦が腰をMめようとしたが、美和子はまるで感触を味わうようにこわばりを幛扦蓼铯贰⒅赶趣窍榷摔吻肖炜冥らBみでている先走りの露を_かめたりしている。
「ああ、おさん、おいだよ、早くなかに入れてよ」
　敏彦はY局、に╊する形をとった。やはり心のどこかに、をいじめたくないという莩证沥あったからだ。
「怖いわ。本当に怖いの」
　美和子はそう言いながらも、握っている怒を引き寄せるようにして、自らも腰をせりだした。
　こわばりは幛づの肉壁を感じながら、ヌルヌルと奥へMんだ。
「あ`っ、いい莩证沥坤琛おさん」
　美和子だってなにかを感じているに`いない。なのに女体を婴さず、o言だった。
「おさんのなかで溶けてしまいそうだよ。あああ、どうしてこんなにいい莩证沥胜螭坤恧Α
　敏彦は美和子の莩证沥獯弁しているつもりで口走った。そうして婴はじめた。
　待っていたかのように、美和子のI手が腰にまわされた。
　r折り蜜证ら奇妙な音が派生した。すると美和子はそれを]じこめるかのようにふくらみを突きだして、敏彦のu骨に擦りつけた。
　美和子は、女の内と外とで男を感じていた。内趣扦厦}打つこわばりが膣襞を心地よく摩擦している。外趣扦膝リトリスを押されることで快感をった。
　完全に接合し密着した男女の性器は、r折り妙なる音を淫らにkしながら、ひとつに溶け合おうとしていた。
「おさんっ」
　敏彦の呻き声と、膣のなかで一い伺した肉棒で、美和子の突きあげも加速した。
「出ちゃうよ……あ`っ、出る！」
「出しなさい……あああ、感じる……」
　ほんの一瞬の低くるようなの声を、敏彦は本音ととらえた。
　弟の肉棒が爆kした。
「あうう、幛ぃ　
　肉棒の先端から放射される快Sの源を、美和子は子mに感じとりながら、オルガスムスのOみへと押しあげられるのだった。


第八章　美に仕欷堡椁欷苛瑜瘟F

　一度でも垣根を\り越えると、それが日常化してしまう。
　佐和が家にいてもいなくても、敏彦はこっそり美和子の部屋へやってくるようになった。もっとも本当の弟だから、たとえそれを佐和が知ったとしても、特eな目でることはなかっただろう。ましてや二人が、人の道にあるまじきおぞましい行椁说っているなどとは簸摔馑激铯胜ったに`いない。
　佐和は、安が真にY婚を望んでいるのを知って、莩证沥大きくAいていった。求められれば、今までのWれを取りすような荬い巧硖澶蜷_いた。そして、自分自身の新しい人生に踏みだすためのチャンスをうかがっていた。
　安とY婚することは、佐和にとっても子供たちにとっても必ずプラスに作用するはずだった。
　そして彼女以上にY婚を嵬したのは安だった。B子の息子とその嫁に工鼋U婴蛉韦弧⒆苑证獾诙の人生のスタ`トを切ることが簸坤盲俊ＹAえはある。新しい家族をBうだけの自信もある。後は佐和の莩证沥吻切りを待つだけだった。
　少しずつ佐和の周xには浠が起きつつあった。
　そのひとつが、思いがけない形で敏彦にuいかかった。
　伊吹秀美が学校を中退して、他校に校したのは、敏彦と肉体vSがYばれてから大して日がたってないだった。
　数日g、学校に秀美がこなくなったと思ったら、不意ちのように担任教から校したとかされたのである。校しただけでなく、秀美は大手プロダクションのタレント候a生として、そこが管理\婴工爰乃夼hに入寮していたのだ。
　秀美が挨拶もなく去っていってしまったことに、敏彦は特にショックを受けたわけではなかった。vSした直後から急によそよそしくなった秀美だったから、校のをかされたrも、やっぱり彼女らしいという感想を抱いただけだった。
　しかし秀美が姿を消したよりもはるかに大きな事件が、敏彦の周xで起こったのだ。
　年が新しくなった最初の登校日の、正午のことだった。その日、授Iはなかった。
　校Tから出てきた敏彦めがけて、突然一台のが走ってきた。まるで敏彦を]きさんばかりの荬い扦浃盲皮て、目の前で急停した。
　からを出したのは、敏彦もと名前だけは知っている高校の先の、津金という男だった。在校rには硬派でQらした半ヤクザのような男で、今は外国人タレントの斡旋をしているというgだ。
「お前、上村だよな」
　いきなりの高wな言い方にムッとしたが、腕力ではとても太刀打ちできない。
「はい」
「\れよ。伊吹秀美が会いたがってるんだ。ほら、早く\れ」
　秀美の名が出なくても、命令には逆らえない荬あった。
　敏彦が\りこむとはすぐに走りだした。そして二、三分後、公@の前で停まった。
　秀美がここにいるんだろうか……。
　津金は降りなかった。o言のまま草に火をつけると、しばらくなにも言わずにを吸ったり吐いたりしているだけである。
　敏彦もo言だった。言えるような空荬扦悉胜ぁ
　ようやく草を吸いKわった津金が、おもむろに口を_いた。そのをいているうちに敏彦の面はn白となっていった……。
　
　数日後の土曜日、敏彦は佐和に帝・沃付ㄏ券をプレゼントした。
「おさんには内wだよ。ぼくのプレゼントだなんてわかると、担に思うといけないから……とにかくaってて。いいね」
「じゃ、夜の食事はどうするの？」
「おさんと外でとるよ」
　帝・沃ゾ婴先枕から佐和がたがっていたものだから、敏彦は自分の好意が受け入れられる自信があった。
　その夜、美和子はn科医院からってくると、キッチンのテ`ブルに置かれたメモに荬扭い俊Ｃ粞澶いたものだとすぐにわかった。
　内容は『お母さんは用事でりがWくなるし、ぼくは友だちの家で勉する』といった主旨のもので、近所から取り寄せたlが一人前と子、春が用意されてあった。どちらも美和子の好物だ。
　美和子はまず、L韦巳毪盲俊Ｋにlもいないので、パンティだけを身につけ、素肌の上にパイル地のバスロ`ブを羽った。
　脱衣訾ら廊下に出た途端、悲Qをあげて立ちすくんだ。そこにヘルメットをかぶった男が立っていたのだ。
　さらに悲Qをあげようとしたr、ヤニ臭い大きな手で口を塞がれ、口腔に油の訾い染みこんだタオルを突っこまれた。
　美和子は必死で暴れた。いや、暴れたつもりだったが、男の力はく、佐和が使っている日本gに引っりこまれてしまった。
　口腔からタオルを吐きだそうとしたが、男は用意してきたガムテ`プで口もとを覆ってりつけ、I手を後ろにまわしてぐるぐるきにしてしまった。
　それでも美和子は力の限り抵抗した。それによってバスロ`ブの・はずれてしまい、裾がまくれあがるY果となった。
　の上に横倒しにされたrはくたくたで、すべての力は出しきってしまい、荒い息をハアハアとつくだけだった。
　そんな美和子を、男はまたいで体重をかけて自由をZった。ヘルメットの奥でニヤニヤと笑いながらおろした。
　自分と男の体重が`られた後ろ手にかかる。美和子はその激痛にも耐えなければならなかった。抵抗する意志はあっても力は残っていない。
　剥きだしになった透き通るように白い乳房を、男はI手で充分に揉みほぐすと、やおら唇を@わしはじめた。
　男は女のQいにZれているのか、Qしてめを焦らなかった。
　美和子は^のなかで、意味のないことを考えたり、U文を唱えたりして、自分が置かれている不幸な立訾らできるだけhのこうと考えていた。そうして男の剔证乔擅瞍噬啶未嬖冥蛲れようと努めた。
　だが悲しいかな、美和子の肉体は、伸吾や敏彦、あるいは自分の指で得る性的快Sをよくえていた。女体のuずかしい部分からじんわりとイい皮る感から逃れようとしても、所はo理な相であった。ひとたび女体に意Rが向いてしまうと、感は意地くどんどん心地よい方向へと向いていく。
　ともすれば声がもれてしまいそうだったが、幸か不幸か口にはタオルをつめこまれているので声が出ない。だが、粘り荬韦る溶液は、こんな惨めな状r下にある美和子にも容赦なくBみでてくるのだった。
　美和子はI腿を擦り合わせた。
　菖浃虿欷筏郡韦、男がヘルメットのなかで笑った。そして、美和子をまたいだまま立ちあがり、素早くズボンを脱いだ。ヘルメットも取った。
　知らぬ若いだった。
　美和子はそそり立つ怒をあげる格好になった。
　ギョッと目を剥いた。茎になまだら模のようなものが浮きでていた。よくれば、包皮にったタトゥだった。
　男はせびらかすようにこわばりを握ると、何度もいやらしく擦りたてた。
　あわてて目を]じたが、雄大な男根は美和子ののYにりついてxれなかった。
　男の体が下方に移婴筏俊Ｗ钺幛瘟Δ蛘瘠杲gろうとする前に、荒っぽくパンティが引きさげられてしまった。
　I脚をバタつかせると、膣奥に溜まっていた溶液がズルッと外に押しだされてしまった。
「よく濡れてるな」
　男がsまったパンティをI手でひろげた。そして、染みのひろがったクロッチ部分に鼻を押しつけただけでなく、ペロペロとLい舌を出して舐めはじめた。
　ああ、神……。
　美和子の祈りは通じなかった。
　男が腹@いになると、美和子のI腿をかかえこんで婴自由をZい、Lい舌で割れ目をさぐった。舌先で花びらはめくられ、w裂の内趣摔蓼巧欷婴皮た。
　そのrに生じた刺すような感に、美和子は~望感をえた。それはまさしく性的な快感であった。
　舌の婴は、敏彦の比ではなかった。女のツボを心得ているかのように、ひとつひとつを的_に捉えながら、とうとうクリトリスのきを撙い俊
「うぐ……」
　美和子の腰が跳ねた。Sった。Qして美和子の意志ではなかった。女の本能が正直に形となって表われたにすぎない。
　その正直さを美和子は恨み、男は笑った。笑われても仕方のない、女体の反辘坤盲俊
　男は大きな音をたてて壑を吸い取った。すごい吸引力なので、垡氦坤堡扦胜唇の薄い粘膜までも口腔に引きこまれた。粘膜はゴムのように伸び、痛みが生じたが、それはgなる痛みではなく、明らかに快感をともなった刺激的な感だった。
　美和子は必死で身体の反辘蛞证à长猡Δ趣筏皮猡いた。けれどもそうした彼女の婴は男に、私は感じていると、护à皮い毪瑜Δ胜猡韦坤盲俊￥筏も美和子が女体を婴せば婴すほど、膣奥や襞のgに溜まっている滑らかな露が割れ目の外に向かって押しだされていくのだ。
　あまりにも感じやすい女体を、美和子は@いた。伸吾に教えられたセックスのSしさを、彼の死以来ずっと抑えてきたというのに、こともあろうに弟に目めさせられたあげく、今度はも知らぬ暴hに愉悦の世界へ引きずりこまれようとしている。
　自分の肉体は自分が一番よく知っている。美和子はもはや抵抗がいかにojであるかに荬扭い皮い俊Ｕ直なところ、拒~も抵抗も限界にきていた。なるようにしかならないと思った。
　だからといって、唯々Z々と女体を投げだすことはできない。
　いっそ敏彦が相手のほうがよっぽどよかった。人の道からはずれているとはいえ、そこには肉Hとしてのいたわりやしさがある。だが、不意の侵入者にはそれがない。
　犯すことが最大の目的だろうが、侵入者は最K的な段Aに至るまでの、美和子のさまざまな浠をるつもりらしい。犯されて苦しむ美和子をるのではなく、苦とか苦痛を感じている彼女が、徐々に官能に陶Eしきった姿に涿菠筏皮い子をようとしているのだ。
　そしてFgに、美和子は浃铯辘膜膜った。こんなことなら、欲望だけを吐きだし、さっさと立ち去ってくれたほうがどんなに荬Sか。そこには、犯された自分しか残らない。
　だが、犯されながら恍惚としている自分はたくない。断じてたくない。そんな预Q意を持つ美和子にもかかわらず、Fgはしく、正直だった。
　男は座布猡蚨つ折りにして、美和子の腰の下に差しこんだ。ふくらみ全体が、美しいカ`ブを描いて盛りあがった。男は今まで吸いついていた肉裂からをxして、つくづくと入った。
　I脚は八の字にひろがり、がっちり押さえられている。割れ目の奥のサ`モンピンクの肉片の重なりまでが界に入る。もはや美和子にはなすべき手だては皆oだった。
　早くやって！　そして、さっさとって……。
　敏彦や佐和がってこないことをった。もしこんな雒妞嗽庥訾筏郡椤おそらく男は逃げだすだけとは思えない。凶暴化して家人にどんな危害を加えるか、わかったものではない。そんな凶暴性が、男のB度から感じられた。
　ああああ、早くって……。
　そんな美和子のいも、男には通じるはずもなかった。男は人差し指と中指をまとめてしゃぶり、たっぷり唾をまぶすと、ニタニタといやらしい笑みを浮かべて、膣口に近づけた。
　美和子はあわてて目を]じた。~望感が彼女を包みこんだ。
　しかしその~望感は、完全に打ちのめされたり、再起不能になるような~望感とはった性|のものだ。もっともっと夷瞍工伽ものが、先に待ち受けていた。
　それは膣からk生する女のみが知る性感にほかならなかった。そんなものを美和子は欲していなかった。殴られたり蹴られたり、つけられたりするほうが、よっぽどましだった。
　男は二本の指をBえると、膣口の周欷颔供`ス`と幛扦悉袱幛俊
　美和子はそれには耐えることができた。しかし、そんな美和子をて、男はやる荬蚱黏长筏郡瑜Δ馈
「よ`し、どっちが先に音をあげるか、争だ」
　二本の指がＶ字になり、クリトリスを挟んだ。ゆるゆると婴はじめる。
　美和子の~望感はO限にまで膨らんだ。自分がいやだと思っても、揉まれている肉芽やその周xが、ひとりでにひくついた。それが男の目をSしませることを、美和子はよく知っていた。
　莩证沥坤鳖Bなに拒んでも、Y局はojな努力だった。男は眉根にを寄せた美和子の表情で、なにかを察したらしい。指先にXく弱のリズムをつけながら、じ`っと美和子をていた。
　快感は_gに高まって、美和子をませた。
　男が体を\りだした。美和子の口の端から垂れているタオルの一端を取り、Nりつけてあるガムテ`プと一wに引っった。口のなかのめ物がなくなったので、呼吸がSになった。
　しかし、これが美和子にとって新たな地zのめ苦となった。どうしても快感の声が出てしまう。いくら唇を固くYび、nを食いしばっても、喉の奥から真gの声が出る。
　男が愉しそうに笑った。
　いっそ苦痛を与えられたほうがどれほどいいだろうと美和子は思った。あらぬことを考えてもojだった。心のなかで念を唱えても、抗はまるでなかった。
　それなのに女体のu部に感じるい感は、いやがうえにも上Nし、身体が感じる快Sのバロメ`タ`ともいえる官能の滴りは、rgがたつにつれてどんどん量をしていった。
　美和子はQ念せざるを得なかった。自分がどんなふうになっているか、不长是秩胝撙悉趣盲に破っているはずだ。もうじたばたしてもはじまらなかった。
「うちの者がってきます……早くってっ」
　男はoD着だった。たっぷり垡氦清Δ欷慷本の指先を、これよがしに自分の鼻先に持っていき、クンクンと犬のように音を出して嗅いだ。
　美和子は屈辱感にまみれたが、いかんともしがたかった。嫌の表情を露わにして、きつく目を]じ、男の存在を忘れようと努めた。
「そうか。まだ我をろうってんだな。じゃ、ちょっと乱暴だが、これはどうかな」
　男は目先にちらつかせていた二本の指を、まるで突き刺すかのように、濡れた女芯に啡毪筏俊
「ヒイィィッ!!」
　苦痛ではなく、本物の快感が叫ばせた悲Qだった。
　男は、それろ、とばかりに薄笑いを浮かべると、火照った腿奥を璋瑜筏悉袱幛俊
「あうううっ、ハ`ン……うふ……」
　堪えようにも堪えきれない愉悦の声が、~えgなく美和子の美しい口もとからもれた。
「いや、やめてくださいっ……いやあっ」
　裸身をひねって逃れようとすると、かえってい摩擦感が生じて、膣肉は嬉々として男の指先にjみついた。
「ほ、本当に、lかがってきます……うちは、男が多いんです。みんな一wにってくるの……って！」
　男は笑った。小R鹿にした笑いだった。
　美和子はo菸钉丹蚋肖袱俊Ｄ肖涡Δい献孕扭氦沥皮い俊￥饯巫孕扭どこからくるものか、わからなかった。
「そうか。男が多いのか。それじゃ、そろそろやるとするか」
　男は秘孔から二本の指を引きiいた。
　ああああ、早くKわって……。
　ここまできたら、短rgに男の欲望を吐きださせるしかない。美和子は、あお向けになって男を待った。
　ところが男は、意表をnいた行婴顺訾俊Ｅ体をまたいでずりあがると、美和子の面に、ブルンッブルンッと打ち震えるペニスを持ってきた。すでに先端からは男の垡氦垂れていたから、美和子のはたちまち露に濡れてしまった。
　ギョッとして、をそむけようとした。しかし男はい力でKを押さえると、I]をつぶさんばかりに左右からR迫した。
　激痛に耐えかねて、美和子は大きく口を_けざるを得なかった。そこにL大な怒が入ってきた。
「しゃぶれよ。浃胜长趣颏工毪取⑹驻折れるぜ。ほら、やれ」
　若い相手だけに、n拥膜摔胜摔颏筏扦すかわかったものではない。
「やれ！」
　怖いで睨まれると、泣くなく美和子は舌を使った。やみくもに使った。
　男はりながら、ファックするような腰遣いをはじめた。
　こわばりの先端が喉の奥に入りこまんばかりに突っこまれると、美和子は何度もむせび、妞きこぼした。
　女の哀れな姿に、男は同情などしなかった。むしろ加虐的な愉しさがすのか、さらに大きく腰を振幅させた末に、突然肉棒をdさせたと思うと、あの烈な訾い韦工肽肖韦筏毪筏颏证沥蓼堡俊
　口腔で硬いペニスが跳ねながら、何度も粘液をほとばしらせた。美和子は否辘胜驻啶筏なかった。
　口のなかで男が小さくなるのを感じると、美和子は内心ホッとした。これでもうすんだという安心感で、妞颔荪恁荪恧长埭筏俊
　萎えたペニスを男が引きiき、再び足もとへずりさがった。ところが、なにを企んでいるのか、男は立ち去ろうとしなかった。
　美和子は薄目を_けてあげた。
　!?…………
　男は目を皿のようにして割れ目をきこみ、右手で肉茎を握って、必死で擦り立てていた。荒い息と男の真な表情に、美和子はゾッとした。
　美和子にられていたと荬扭と、男はニヤッと笑って接近し、自分の手に代えて、美和子に握らせた。
「てただろ。あの要Iで擦るんだ」
　伸吾との新婚r代、若い夫は二度も挑んできたことがあった。だが、途中で萎えてしまうと、今、男がしているのと同じように美和子に握らせたものである。そんなr、uずかしかったが愉しくもあった。突瞍筏骏讠衰工自分に喜びを与えてくれると思うと、手を婴しながらuずかしい部分がんできたものだ。
　しかし、今は`う。ペニスがムクムクと力を得てくると、嫌感をえた。
　にもかかわらず、美和子に不思hなF象が起こった。莩证沥紊悉扦舷感を抱いているのに、女体の芯は逆にカッカと燃えてきたのだ。いいようのない矛盾のなか、美和子は自分の肉体のY切りを猡盲俊
「よ`し、いいぞ。なかなかうまいじゃないか」
　男は相浃铯椁氦伪⌒Δい蚋・べながら中腰にかまえた。
「ひ、人が来ます」
　それが最後の言~となるのをった。もうなにも言いたくなかった。
「後ろ向きになるんだ」
「…………」
「わかるだろ。後ろからやる。ぐずぐずするな」
　ここでrgをL引かすことはできなかった。男がやってきて、かなりのrgがたっていた。こんな不名誉な姿を、どんな理由があるにせよ、母や弟にはせたくなかった。
　死ぬほどいやだったけれど、美和子は男の言~に早々と兢盲俊
「ほう……_な穴だ」
　羞u心はなんの役にも立たなかった。屈辱に耐えるしかなかった。
「こうやって眺めると、なにもかもよくえるもんだな」
　男の幛はがヒップの合わせ目にかかった。恐ろしさに全身が小刻みに震えた。
　男のざらついた舌が、いきなりアヌスを@った。それは美和子にとって、まったく思いがけない鏊だった。
「そこは、やめてっ」
「オマ×コならいいってわけか」
　美和子は言いかえす意味のないことをはっきりと悟った。男は反辘Sしんでいる。感じたりする姿をたくてたまらないのだ。美和子は口をつぐんだ。
　舌はw裂の上だけを@うだけではなかった。会部を通ってアヌスをLしたと思うと、割れ目にも向かった。交互にざらついた舌が@いまわる。今までとは`った感が生じて、美和子をあわてさせた。
　亡くなった伸吾だって踏みこんだことのない禁断の地。それを侵入者は堂々と舐めまわし、美和子をませた。
「あううっ……」
　どうしても声が出てしまうのは、舌先がアヌスの内趣摔蓼乔堡辘长撙饯Δ摔胜rだ。美和子は糁肖抢s筋をgり、舌の侵入を阻止した。
　ところが意地なもので、括s筋に力をこめれば必然的に膣もまり、襞々のgに溜まっていた垡氦gりだされるように外に向かって流れでてしまう。
「あ`っ、うまいよ。あんたのオツユ」
　ズズズッ……ズズズッ……。
　男はわざと音をたててすすった。すると一wに吸引される唇の端々からい快感がイい俊
「ムグ……」
　声を出してはいけないと我慢しても、垡氦コ訾悉趣蓼椁胜った。
「よく濡れる女だな」
　そんなことを言いながら、男はようやく股gからをxした。
「そろそろ欲しいだろ。え？　どうなんだよ。正直に言えよ」
　男が尻肉をパンッと叩いた。
「欲しくなんかないわ。あなたが思っているような女じゃありません！」
　美和子は半ば泣きながら抗hした。
「ほう、立派なことをおっしゃる……じゃ、してみるか」
　とてつもなく大きく膨らんだ怒が、不意ちを食らわすように柔肉を切り裂いた。
「うわわっ！」
　莩证沥浃できていなかったから、美和子の口から声が出てしまった。
「ふふふ、莩证沥瑜った声だ」
　oするつもりだったのに、男があまりにも断定的に言うので、つい反してしまう。
「`うわ。痛かったの。あなたには、女の身体がわかってないわ」
　男はなにも答えず、ゆるゆると腰を婴しはじめた。
　美和子は、自分の言~に男が{得したものと思った。
　gHは、痛いのではなく、莩证沥瑜った。それを男にまともに指摘され、腹を立てたのだ。
　だが、それからが地zのrgのはじまりだった。男はa々と抽送していたが、Qしてg{ではなかった。五回か六回、浅く啡毪筏酷幛恰⒔瘠摔iけ落ちそうなペニスを根元いっぱいまで押しこんだ。
　深く啡毪丹欷rに生じる感は、そのたびに美和子を奈落の底に突き落とすような抗をあげた。あまりにも莩证沥いぁ￥坤らついつい声が出てしまいそうになる。
　五回か六回、rには十回にも及ぶ浅い啡毪稀⒛肖意恧筏郡猡韦坤盲俊￥妞盲り抽送されると、むず痒いような苛立ちをともなった感がイ。好むと好まざるとにかかわらず、受け身の美和子はむず痒さに耐えなければならない。
　そんなr、たった一回、膣口から子mK管に至る膣道を、太い怒が襞壁をぐりぐり擦りながら一荬税陇赝护米撙毪韦坤ら、それはもうたまらない爽快感がイ。ところが、次にはまた苛立つように浅い啡毪筏つづかない。いつしか美和子としては深い啡毪蛐拇ちするようになる。いや、莩证沥紊悉扦夏妞椁Δ韦坤、肉体がY切って、今か今かと深い合体を望むのだ。
　男のg{でいながら算しつくされた婴に、美和子は翻弄されてしまった。深い啡毪Lれるたびに、自分でも荬扭ない声が口をついてでていた。
　がっている性器が擦れ合うたびに、泥田から足を引きiくような音がした。美和子は死ぬほどuずかしかった。もう男はなにも言わなかったから、音だけがよくこえた。
　ああ、神……。
　男が一刻も早く射出するのをった。そして立ち去ってくれるのを望んだ。
　だが一度放出しているせいか、男はよく我慢していた。美和子が狂乱する姿をたいので耐えられるのかもしれなかった。
「は、早く、Kわって……」
　哀したのは、自分がイッてしまうのを恐れたからだ。K局的な姿を侵入者にせたくなかった。
　男のg中にはまるのを恐れたが、_gに美和子の快感は上Nしていた。相手が夫なら、あるいは敏彦なら、「もうイキそう！」と叫んでいただろう。そこまで高められていた。
　男はあくまでも慢な婴だった。彼自身の欲望の放出を、できるだけWくするための作椁坤盲俊
「ああっ……」
　美和子は初めて|なものを感じてヒップを振ってしまった。
　抽送しながら、男の指がアヌスをまさぐっていた。まるで揉みほぐすような指の婴だった。くすぐったい感じなのに、抽送と同rにLくつづけられると、感の度合いが次第に浠していった。
　明らかに快感と呼べるものへの浠だったからあわてた。しかし、「やめて」とは言えなかった。
　少しずつ男のiき差しのスピ`ドが速まると、美和子にものを考える余裕がなくなってきた。^にFのようなものが流れだした。なのに快感だけはしっかりと女体が受けとめていた。
　男のリズムが狂いはじめた。何度か浅く啡毪筏酷幛艘换丐坤卑律瞍押しこんでいたピストンが、常に深く啡毪丹欷毪瑜Δ摔胜辍スピ`ドも速まった。
　ああ、どうしよう……。
　イキそうになる予感があった。男に犯されながらイクということは、死ぬほどuずかしいとわかっている。なのに、そこまでイク兆候が近づいていた。
　美和子は耐えたが、やはり限界だった。
　男に屈してしまう寸前、とんでもないことが起こった。胎内にあった硬いペニスが、予告なしに引きiかれた。美和子は思わず立訾蛲れて「いやっ」と口走ってしまった。
　次の瞬g、恐ろしいばかりの激痛が、とんでもない部分からk生した。男はアヌスにこわばりを引に押しこんだのだ。
　股gが裂けたかと思ったほどの痛みだった。痛くてもすんなり受け入れてしまえばいいのに、こわばりはいめつけという抵抗に出くわして、一ミリ、また一ミリと、少しずつホ`ルにZ染みながらアヌスを掘っていった。
　痛みはずっとつづいた。だが男が巧妙だったのは、空虚になった膣に指を押しこんで、ペニスの代わりにしたことだった。
　膣の快感は突瞍筏俊Ｇ伴Tは快感によって乱され、後Tは苦痛によって苛まれた。
　しかしよくしたもので、痛みはZれによって次第に快感へと化していった。
　二つの穴から燃えるような感が生まれると、美和子はあまりのよさに息をませただけではなく、我れを忘れてヒップを後方へ押しかえし、より深く男のものを受け入れようとさえした。まるでそのものだった。
「ううう、きつい！」
　男が呻いた直後、アヌスに侵入している男根が振婴筏俊幛い郅趣肖筏辘アヌスの奥ではじけた。
　美和子は今まで味わったことのない、官能の世界でもがいていた。


第九章　剥きだしになったの魔性

「いやあ、gに愉しくて莩证沥韦いひ工坤盲郡肌
　敏彦は、津金のニヤけたをるのがいやで、瞬璧辘味Aのからk前通りを眺めていた。
「お前のさん、未亡人だからずっと男っ荬なかったんじゃないのか。いい声を出して泣いたよ」
　敏彦のYに、津金の暴力でやむなく犯される美和子の美しき哀れな姿が浮かんだ。
「信じたくないだろうが、さんはよがり泣いたんだ。本当だぜ」
　津金が下品な音をたててコ`ヒ`をんでいる。
　敏彦は津金のをた。腕力があったなら、死ぬほど殴ってやりたかった。津金を恐れてY口のIのいつもの置き鏊を教え、美和子を一人だけ家に残したことを後悔した。
「津金さん、そんなをかせたくて、ぼくを呼びだしたんですか」
「いや、そうじゃないよ。さんとやらせてもらった御礼をしたくてさ」
　津金はいつも持ち步いているジュラルミンuの小型ケ`スから小さな包みを取りだすと、テ`ブルの上に置いた。
「靴下だ。三足入っている。ブランド物だぜ。さ、取れよ」
　莩证沥暇埭螭扦い毪韦恕⑹证伸びてしまった。明らかに津金を恐れて萎sしているのがわかっているだけに、敏彦は自分自身が情けなく、激しい嫌感にuわれた。
「じゃ、ぼくはこれで……」
　一刻も早く津金のような党からxれたくて立ちあがりかけた。すると津金がい力で手首を押さえた。
「待ちなよ」
　津金からニヤニヤ笑いは消えて、怖い表情になっていた。敏彦はまた萎sする自分を感じた。
　”备肖舜颏沥窑筏れた敏彦に、津金は追いちをかけた。
「また、おいしたいんだ」
「え!?」
「また、ああいうチャンスを作ってくれ。一度味をしめたらやめられなくなってな。なんてったってお前のさんは最高だぜ。今まで付き合っていた女どもがアホにえる。いいな、必ずBjしろよ。そうだな、一Lg以内がいい。必ずだぞ」
　ものすごい目つきに、敏彦は思わずうなずいていた。
「これが携・畏号だ」
　メモを走らせる津金に、
「ちょっとトイレに……」
　そう言って、敏彦はトイレに向かった。本当に吐きそうな莘证艘uわれた。
　トイレのRでをると、真っ青だった。
　自I自得だ……。
　伊吹秀美とかかわったばかりに降りかかった碾yを、どうすることもできない自分が情けなかった。そして本当に苦しめられているのが美和子であるのが、いっそう自分を惨めにした。
　おさんをなんとかしなくては、と思う莩证沥あっても手だてが浮かばない。いっそ津金をしてしまいたい。
「す？」
　敏彦は小さく郅い啤ブルルッと震えた。
　_かにそれは津金とのvSを断ちきる最高の手段だったが、敏彦にはgF不可能な画でもあった。
　そのr、急に店のなかがX々しくなった。何事だろうとトイレから出ると、津金を欷螭鞘人の男たちが拙い日本Zでなにやらまくし立てていた。rには日本Zではない言~もまじったりした。
　店のなかの客は、双方のやりとりのさにびっくりして入り、ウエイトレスたちは怯えて片隅に寄り集まり、ヒソヒソと摔合っていた。
　敏彦は席にらず、すぐ傍の大きなQ~浃沃材俱\のからやりとりをていた。
　どうやら津金の仲介料とか斡旋料が高すぎるうえに、o料のピンハネまでしていることを、|南アジア系の男たちがなじり、これに津金も本荬摔胜盲瓿辘筏皮い毪椁筏ぁ
　突然立ちあがった津金が、男たちにコップの水を浴びせた。すると数人の男のうちの二人が、ナイフを取りだした。
　女性客が悲Qをあげ、ITがを取りあげて「警察を呼ぶぞ」と怒Qった。|南アジア系の男たちがあわてて引きあげると、津金も黄堡蚴证顺鋈肟冥讼颏った。もう敏彦の事など忘れているようだった。
　
　その夜、美和子も佐和もなかなかってこなかった。
　仕方なく敏彦は近所の店から出前を取って晚御をすませ、早々とベッドに潜りこんだ。
　このところ母のりのWさは日常的になっていたし、も同でたびたび酒くさい息を吐いたりした。
　敏彦はここ数日、美和子から意R的にxれていた。やはりあの夜のことが心に引っかかっていたからだ。
　
　日曜日の朝、佐和があらたまったで弟を前にして、こう言った。
「今日、重要なことをみんなにしたいと思うの。私はこれからすぐに出かけないといけないので、お昼のrgに、kビル最上Aの中Aレストランに来てくれないかしら。おなかを空かせて来てね。たっぷり御Y走するわ。はそのrに。いいわね」
　一方的ではあったが、し方はgやかだったし、微笑を~やさないので、なにかいいでもあるのだろうと、弟はそのrはなにもかなかった。
　しばらくして佐和が出かけると、今度は美和子が敏彦の部屋にノックもせずに入ってきた。朝食のテ`ブルでは普段着だったのに、Fっぽいネグリジェ姿だった。
　美和子が敏彦の部屋に来るのは、近年では珍しいことだ。しかもネグリジェに着替えている。
「なに？　なにか用？」
　ベッドに腰をおろして、小型のテレビをるともなしにていた敏彦は、いつもと`うに声をかけた。
　敏彦が密かに津金を手引きして以来、美和子は_かに浃铯盲皮てはいたが、部屋に入ってきたrの美和子は、なにかに{かれたような表情をしていた。
　Rされるものを感じてていると、美和子はいきなりネグリジェを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊Ｏ陇悉胜摔庾扭堡皮い胜ぁＣ篮妥婴悉饯韦蓼蕙佶氓嗓觳猡颔榨恁に落とすと、シ`ツの上に横たわった。
　敏彦は簸扦庖ているような莘证坤盲俊
　どうしたってんだ!?……
　精神不安定が高じて、荬扦饪瘠盲郡韦扦悉胜いと思ったほどだ。
「どうしたの？　お母さんはいないのよ」
　o表情なので、敏彦はゾッとしたものを感じた。
「今までは敏ちゃんが私のところに来たわね。そしていつもおQまりのように、私は拒もうとしたわ。それは……そうしないといけないと思ったから。でも、もうこれからはつまらない理屈は言わない。敏ちゃん、私を自由にしていいのよ。好きにしていいわ。オモチャにしてもいいの」
　オモチャという言~が、敏彦の胸に突き刺さった。
「私ね、もうAれきった身体なの。守るのない身体になってしまったの。だから、好きなrに好きなようにして」
　美和子がどうしてそう言うのか、敏彦にはその原因がわかっているだけにショックだった。
　胸が痛んだ。美和子は津金とのvSを言っているに`いなかった。敏彦のハレンチなにする行椁夂めているかもしれない。
「どうしたのよ。さあ、来て」
　すぐ目の前に魅力的な全裸の美和子が横たわっているにもかかわらず、敏彦はためらい、Y局は呆然とていた。
「浃拭簸沥悚蟆
　微笑みかけたその笑いのなかに、敏彦は悲しみの色をた。
　笑いはすぐ消えた。
「仕方ないわねェ」
　少し投げやりな言い方をすると、それまで仰向けになっていたのをI脚を大きく左右に_き、いきなり中心部に手を伸ばして、ゆるゆると揉みはじめた。
　美和子はなにも言わなかった。ひたすら自分の性器をいじるのに没^して、敏彦の存在さえも忘れているかのようだった。
　敏彦はR倒され、息をひそめて美和子の行椁蛱鳏幛俊
　r折り小さな呻き声を出すようになると、美和子の白い肌が、美しい薄@色に染めあげられていった。股gから水が埭亭毪瑜Δ室簸すると、それまでの呻き声が今度ははっきりと淫らな色に染められていった。
「ああ、莩证沥いぃ　…ア`ン、欲しい……欲しくてたまらないの！」
　なんともましく切gな声を出すようになった。
　敏彦は下腹部に痛みを感じた。ペニスはパジャマズボンを突きあげて、激しく}打っていた。
「ああああ、イク……どうしよう……ああ、たまらない」
　のエクスタシ`の声をくと、自然に体が婴い皮い俊％靴弗悭蕙亥堀螭蛲绚韦啤⒚篮妥婴问证颏嗓堡啤すでに洪水状BになっているI脚の付け根に食らいついた。
「あああ、やっと来てくれたのね」
　美和子はそう言ったが、心からZ迎しているものとはどうしても思えなかった。
　忌わしい事件を忘れるために、あえて女体をxそうとしているのではないか。欲望の火中に身を投じて、その瞬gだけでも津金のことを忘れようと努めているのではないか。いずれにせよ、が本荬巧恧蛲钉菠坤筏皮い毪趣纤激à胜った。
　忘れるのに弟に抱かれるのが一番ふさわしいかどうかわからない。しかし敏彦は、の苦を少しのrgでも忘れさせるためなら努力を惜しまないつもりだった。
　自分にはそのx栅あると思った。
　敏彦はひたすらの女を舐めまわした。舌がwれて感が失われるまで吸引をした。
　だが、それからの美和子は、自分の指で慰めていたrの反辘まるで嘘のように、おとなしくなってしまった。女体のうねりもおさまっていた。
　ふとをあげ、美和子の表情を盗みた。
　美和子はまるで痴呆のように、天井に目を向けていた。
　目尻から妞溢れているのをた敏彦は、このrになって初めて、自分がいかに罪深くて残酷なことをやったかを知った。
　津金とのレイプを忘れさせるのは、至yのIのような荬した。けれども、このままの状Bをつづけていれば、美和子の^には常に津金の影が存在する。それを消せるのは自分しかないと思った。
「おさん、心配事があるみたいだね」
　それを一番よく知っているのは、他ならぬ敏彦自身だった。
　美和子はなにも答えなかった。
「ぼくにはわかる、心配しなくていいよ。それを~に取り除いてやる」
　美和子のみの原因を作ったのが自分だけに、敏彦は自分の紊皮证辘讼感を抱いた。
「敏ちゃん、よけいな心配はしなくていいの」
　敏彦は真相をぶちまけたいn婴笋lられたが耐えた。が自分のY切りを知ったなら、それこそ致命的ともいえるショックを受けるに`いない。
「だって、いつものおさんと`うもの」
　幼いのように甘えた声を出した。
「ごめんね。ちょっと考えごとをしていたの。もう忘れるわ。さあ、きて」
「本当に？」
「ええ、本当によ。さあ」
　敏彦はもう一度、の女にりついた。
　美和子の心のoが解けたせいか、すぐにいがし、ほんのり脂肪ののった下腹が小刻みに震えだした。
　こうなると敏彦も慎重で丁になった。
「あっ……」
　本荬歉肖袱皮い肷だった。
　喜びがすと欲望も高まった。それは二人に共通だった。
「ああああ、敏ちゃん、たまんない」
「ぼく、嬉しいよ」
　花びらを指先でめくる。それまで感じられなかった女の訾いく立ちNってきた。
　やっと本荬摔胜盲皮れた……。
　w裂の奥で蠢くかい肉片をて、ようやく敏彦は安堵した。
　クリトリスも完全に包皮を押しのけて、可zな姿をせていた。周欷松啶蜻@わせると、美和子のI手が敏彦の後^部をかかえこみ、同rにふくらみを突きあげた。
　い接触を望む美和子の要望に辘à搿Ｃ粞澶膝リトリスを吸引しつつ、指先で会部を撙い俊Ｒ绀欷扦垡氦会部だけでなく、アヌスまでも濡らした。そこも指で幛扦俊
「あふっ……ハ`ン……」
　思いがけない美和子の反辘坤盲俊￥坤すぐに、「そこはいやっ」とい口{で拒まれてしまった。
　今までうまくf{していたのが嘘のような言い方に、敏彦は趸螭ぁ⒁を抱いた。
「おさん、後ろ向きになって。後ろからΔ辘郡い螭坤琛￥汀いいだろ」
「わがままなのね」
　そう言いながらも、ノロノロと女体を起こした美和子は、位置を浃à毪缺持肖蛳颏堡扑膜膜筮@いになった。
　敏彦の目の前に、女のすべてが露わになって出Fした。
　そこにを近づけて舌を突きだそうとした敏彦は、アヌスのかい々の粘膜に、小さながあるのに荬扭い俊口はすでに治りかけていたが、あまりにもg近なために、はっきりととらえることができた。
　皮wの裂けたである。それを指摘しようとして、ハッとなった。
　肛T性交という言~が、生々しく^のなかにdった。ホモ同士が郅工胍恍Bだけでなく、L俗店や、ごく普通の男女のgでも今はl繁に行なわれているらしい。
　津金の奴、まさかおさんに……。
　突然、アナルを犯されている光景が浮かんだ。あくまでも想像の域を出ないが、充分に有り得ることだ。
　はらわたが煮えくりかえるような怒りがuいた。その原因を作ったのが自分だというのが口惜しく、腹立たしかった。
　敏彦はアヌスに触れるのをやめ、もっぱら割れ目だけを舌先でなぞった。そうしながらも、やはり^に浮かんでくるのは、津金にアヌスを犯される美和子の哀れな姿だった。
　その津金が、もう一度美和子と二人きりになるチャンスを作れと要している。一度が二度となり、三度となり、今後もずっとつづく可能性がある。津金にはそういう湿な凶暴性が感じられた。
　どうにかしないと……。
　津金は一Lg以内に美和子と二人だけになるC会を作ってBjしてこいと要した。情けないことに、敏彦はそれを承Zしてしまっている。
「おさん、ごめん」
　思わずそんな言~が口をついて出ていた。
「なによ、なにを言ってるの？」
　美和子にとっても、その言~は意外だったようだ。
「いや、ちょっと……」
　敏彦は崦沥恃预し饯筏できなかった。
「ごめんなんて、どういうこと？」
「だから、なんでもないったら」
「浃首印…今さら、ごめんだなんて」
　美和子の言った言~に、今度は敏彦がこだわった。
　今さらごめんだなんて？……
　そこには、今までさんざん嬲りものにしておいてごめんもないもんだわ、という意味が含まれているように思えた。美和子の敏彦にする怨念の莩证沥表われていた。
　おさんは、ぼくをSしてなんかいない……。
　敏彦は急速に萎えた。肉体が萎sしただけではなく、莩证沥猡工盲り落ちこんでしまった。
「おさん、もういいよ、よそう」
　敏彦は精神的ショックの大きさを思い知らされた。
　向き直った美和子は、うらめしそうに敏彦をていたが、意菹沈した理由についてはなにもかずに、萎えた肉茎に手を伸ばすと揉みほぐしながら、慈しむように敏彦を抱き寄せた。
　敏彦はすごく悲しくなった。
　小さい、神社の敷石につまずいてび、走り寄って抱きめてくれたの温かさを思いだしていた。あのr、しゃくりあげたのと同じような悲しみが、少年を包みこんでいた。
　のぬくもりを肌で感じているうちに、美和子の手に包まれていた分身が、ゆっくりと回亭握驻筏蛞せた。
「敏ちゃん、おさんにuをかかせないでね。私からきたっていうのに放りだされるなんて、悲しいわ」
　敏彦は、が自分のためにそう言ってくれていると思った。なにかを感じ取ったに`いないが、あえて触れないのはのしさだと思った。いかにも自分が求めているような言い方をしてくれたのも、敏彦の莩证沥素担をかけさせない配]だろう。
　敏彦は、自分が津金とMんで先夜の事件を起こしてしまったことを告白しようかと考えた。しかし、やはりやめた。
　告白して莩证沥颏工盲りさせるのはいいが、それをけば美和子はかつてないショックを受ける。へたをすれば弟のOが断ちきられるY果になるかもしれない。
　敏彦は喉まで出かかった言~を、また驻撙长螭馈
「さあ、いらっしゃい」
　仰Pした美和子は、敏彦には天女のようにえた。
　でも、なぜ今までとまるで`うB度で接してくるのだろうか。敏彦にとってそれは解けない大きなiであった。
「どうしたの？」
　に微笑みかけられると、なんともuずかしい莘证艘uわれた。
　これまでは、セックスという目的に到_するのに、必ずいざこざがある。それは主として、敏彦の横暴にして美和子が抵抗するという硎饯韦猡韦恰⒆钺幛摔厦粞澶引なわがままが通って美和子が屈するパタ`ンだった。
　今日はそれがない。それどころか、eO的に仕欷堡皮たのは美和子なのである。敏彦がなんらかの疑を抱くのも当然だった。
「敏ちゃんは、もう立派な大人なのね」
　猛々しく突瞍筏骏讠衰工しく握ると、美和子はそれを_いたw裂にГい俊
　敏彦は趸螭い蚋肖袱胜らものリ`ドにГれて、ぎくしゃくと腰を押しMめた。濡れた柔らかい女肉が肉棒をスッポリと包んだ。
「あ……」
　あまりの心地よさに、敏彦は体を支えていられず、ピタリと肌と肌を合わせて全体重を美和子にかけた。
　美和子がI脚を跳ねあげ、敏彦の腰にjめた。深い密着感が、敏彦を官能のめくるめく世界へTった。
「あああ、おさん……莩证沥いい琛
　美和子がXく背中をさすっていた。じんわりとせりあがる快感を、敏彦は肉棒から吸いあげるように全身で感じ、味わった。
「あああ、私の身体に、敏ちゃんを感じる」
　美和子とのセックスで、こうした感想を素直に述べるのは初めてだった。
「ねえ、おさんもいい莩证沥胜危俊
　敏彦は甘えた莘证锹いた。
「とってもいいわ。とっても……」
　歌うような美和子の声には、これまでにないg感がこもっていた。
　次第にせりあがってくる性的な快感で、敏彦は自分では婴なかったが、自然と腰骨のあたりがwれて、全身にかい震えが走りだした。
「そろそろなの？」
　そうしたのしいいかけも初めてだった。
「うん……でも、おさんと一wにイキたい……あああ……」
「いいわ、敏ちゃんがよくなれば、私もよくなるの……あ、婴い皮搿…敏ちゃんが、私のなかで婴い皮搿
「おさんだって……あ……あああ」
　肉棒をくるんだ膣襞が、うねりをしながら、生温かい女の垡氦蜃いだ。
「ぼく……もう……」
　あとは声にならなかった。
　二人は最後の瞬gを求めて固く抱き合った。そして肉棒は限界を超えたr点で爆kし、嵋氦蛟・婴颗性器はZ喜に震えながら、美和子を恍惚の空gへと浮[させた。
　その日の美和子は、すべての点でいつもとは`っていた。敏彦の後始末までしてくれ、
「欲しいrはいつでもいいのよ」
　思いもつかない言~を残して部屋を出ていった。
　敏彦はkビルの中A料理店で佐和と落ち合うまで、部屋にこもって美和子の突然の涿菠蚩激à俊
　そして、彼なりのひとつのYを引きだした。
　それは恐ろしいYだった。
　おさんは津金の今後の{迫を考えて、死ぬつもりなんだ……。
　そうとしか考えようがなかった。
　津金はきっと立ち去るHに、再来をほのめかしたに`いない。だからこそ、一Lg以内にチャンスを作れと要したのだろう。
　いたたまれなかった。どうIするのが最善の方法なのか。
　考えあぐねているr、再び美和子がやってきた。
「そろそろお母さんと昼食のrgよ」
　佐和は朝、出かけるr、kビル内の中A店に来るようにと言い残して外出している。
　二人はrgに余裕があるので、家からkまでのんびりと步いた。
　かつては麦xなどがあったのが、今ではわずかなxを残してすべて宅地になっている。敏彦は感的な莘证恰⒂驻ろに美和子に手を引かれて川べりへ行ったり、神社へBれていってもらったことを思いだしていた。
　料理店に着くと、すでに佐和は来ていた。一般のテ`ブルではなく、小さな室を用意していた。そこには佐和だけでなく、gやかそうな五十年配の男も一wだった。
「こちらは、私のお待意の安さん」
　その後、佐和のは、二人の弟にとってはn牡膜胜猡韦坤盲俊￥饯欷习との再婚ので、すでに二人のQ心はeるぎないもののようだった。
　さすがに美和子は大人であった。をくとすぐに、
「びっくりしたけど、大m成よ。ともかくおめでとうございます」
　きっぱりと言い、呆然としている敏彦をて、
「ね、敏ちゃんも大m成よね」
　有oを言わせぬQ断を求めたのだった。


第十章　Kわりなき肉交の日々

　母が再婚の意志を表わした直後から、美和子と佐和は再婚についての具体的なをどんどんMめていった。まずは家族をどうするかというのが最大の}であったが、Ybのある安が、今の自宅とはeの鏊に家をえ、そこで新しい生活をスタ`トさせることになるようだった。
　敏彦にとってよかったと思うのは、これまでPきづめだった佐和が、これからはPかずにすむということだった。
　それにしても、女って浃铯欷浃铯毪猡螭馈…。
　母の佐和にして敏彦が抱いた、それが正直な感想だった。が言った「お母さんだってまだ若いんですもの、これからよ」という何荬胜ぱ匀~のなかに、生々しいセックスを感じて、なんとも}jな莘证摔胜搿
「ともかく、こんなおめでたいことはないわ」
　その日、家にってからも上C嫌の美和子が言うと、佐和は心から嬉しそうにしながらも、
「あなただって、そろそろ再婚を考えなさいよね」
　と反膜筏俊
　二人は本当にSしそうだった。
　しかし敏彦は、美和子のSしそうにしているのは、死の直前の演技だという荬してならなかった。あるいは、死という最K的なYを避けたとしても、家族からはhくxれたどこかへ行ってしまう予感がした。もっともhい地が、死の世界だった。
　そうさせてなるものか……。
　敏彦は自分がまいたNを、自分の手で刈り取ることを考え、翌日、をかけた。
「津金さん、s束の段取りをつけましたけど、その前にちょっとお会いしたいですね。家のIも渡したいし……」
「Iまで渡してくれるのか」
「ええ……」
　の向こうで、津金はgに喜んでいる。
「でも、おいがあるんですよ」
「なんだ。言ってみろ」
「ぼくと会うことはlにも言わないでください。それに、ぼくと会うのをられるのもまずいですから、会う鏊は……そうですね。撮影所のYあたりはどうでしょう。暗くなればめったに人もも通りませんから。ぼくはを婴毪铯堡扦工ら、人にはられたくないんです」
「なんだ、そんなことか。ま、お前の言うことも一理あるものな。この前は、おれのをせちまったけど、お前のさんはおれがlかを知るわけもないし、おれたち二人が荬颏膜堡辘恪安全ってわけだ。じゃ、六rにどうだ」
「もう少しWくにしましょうよ。九rに……」
「いいだろ。Iまで渡してくれるとは、お前も荬きいてるな」
　自分に害を及ぼすことのない美しい未亡人を意のままにできるという嬉しさからか、津金はK始、ごC嫌だった。
　その後、敏彦は机に向かって勉をした。意外と自分が落ち着いていることに@いた。
　佐和は今日から研修に出かけていて留守だった。佐和が出かける前に、玄v先まで送りに出た美和子が、
「うらやましいわ。お母さん、最近、ますます_になったみたい。青春まっさかりってところね」
　そう言っていたのを、敏彦は思いだした。
　母は_かに美しく涿菠筏皮い俊
　研修旅行と言ってはいたが、もしかしてそれは作りで、本当は安と旅行に行くのかもしれない。佐和の装いもAやかなものだった。
　勉していると、美和子が食事にしようと廊下で声をかけてきた。二人きりの静かな食事がはじまると、珍しく美和子は自分から言いだしてワインをんだ。
「敏ちゃんもどう？」
「そうだね、もうかな」
「フフフ、い弟ね」
　二人はそれぞれの思いをこめて乾した。
「今お母さんたち、どうしているのかしら」
　ふともらした美和子の言~に、敏彦はセックスをSしんでいる母を思いだしていた。
「私ね、今月いっぱいでお勤めを辞めようと思うの」
「いいんじゃない。お母さんも今の仕事をやめるし、そうなったらみんなでのんびり暮らせるね」
「新しい家でお母さんは安さんと一wの生活を始めるわけだから、私は当分ここに残るわ」
「じゃ、ぼくも残る」
「j目よ。そんなことしたら、新しくお父さんになる安さんがよけいな荬颏膜うことになるわ。だから敏ちゃんだけはあちらへ行って。ね」
「いやだ」
「どうして？」
「それは……お母さんたちの邪魔をしたくないから」
　咄嗟に出た言~であった。
　美和子がおかしそうに笑いだした。
「敏ちゃんは案外おませなのね」
「だってそうじゃないか」
　自分の言~にがm同したらしいので、なぜかホッとした。
「それに、おさんを一人で残しておくと、ネズミに引かれてどこかへ行ってしまうかもしれないから……」
　冗めかしてはいたが、敏彦は本当に美和子がなんらかの形で姿をLしてしまいそうな荬した。
「仕方ないわね」
「じゃ、おさんと一wにここにいてもいいの？」
「お母さんに相してみるわ」
「ね、mむよ」
　美和子と二人だけの生活を考えただけで、敏彦の心はんだ。
　
　食事がKわり、美和子がL韦巳毪盲皮いrに、敏彦は脱衣訾ら声をかけた。
「ちょっとk前の本屋に行ってくるね」
「あんまりWくならないでね」
　のんびりした美和子の返事をきながら、敏彦は自を引っりだして外にwびだした。ハンドル前の荷物\には、かねてから用意したものが入っていた。
　撮影所のY口は夕方以降は]ざされるので、よほどのことがない限り、人もも通らない。すぐ目の前にはv訾坤盲訾あるが、そこはj草が生い繁っていた。その向こうに大きな二のマンションが建っているのだが、北趣嗣妞筏皮い毪郡帷⒊鋈肟冥浞、そしてベランダなどはすべて反趣蛳颏い皮い啤ちょうど巨大なコンクリ`トの城壁が立ちはだかっているようにえた。
　rg通りに、ライトを点けたがやってきた。同\者がいるとまずいと思ったが、\席には津金がいるだけだ。
「すいません。こんなところに呼びだしたりして……」
　敏彦は津金が_けたから首を突っこむようにして「これ、Y口のIです」と手渡した。
「これで、いつでも入れるってわけだ」
「でも、母がいたりlかがいるrはまずいから、必ず来たくなったらBjくださいね」
「わかってるって。お前んとこの番号はちゃんと控えてるよ」
　そう言って、セカンドバックをひろげてシステム手い蛞せた。
「あ、それせてください」
「え？　どうしてだ」
「いえ、そのだと、ぼく以外の者が出ることもあるでしょ。だからぼく用の携‰を教えます。きますよ」
「お前、ずいぶんf力的だな」
　津金は特栅韦るニヤニヤ笑いを浮かべると、セカンドバッグから分厚いシステム手い蛉・辘坤筏俊
「ここからが番号だ」
「わかりました」
　敏彦は手い蚴埭比・毪取⒑晌锖\にLしておいた液体入りビニ`ル袋を取りだしてwを_け、から\席に放りこんだ。カ`ステレオにき入っていた津金の^に大量の液体がかかった。gを入れず、点火したマッチ棒が投げ入れられると、一瞬にして火が燃えあがった。
　敏彦はさらにもう三袋のビニ`ル袋を後部席にまで投げこむと、すぐに撮影所のBにNりをして自で逃げ去った。
　背後で爆k音がした。三つのビニ`ル袋も破れてガソリンが内にひろがり、爆kしたようだ。
　幸い、敏彦はlにも会うことなく我が家にることができた。
　すでに美和子は部屋にっていた。敏彦はの温もりが残っているようなL韦巳毪盲皮らベッドに潜りこんだ。
　とりたててd^するわけでもなく、比^的冷静でいられたのは、美和子に立ちはだかった障害が取り除かれたという安心感が大きかったからかもしれない。
　翌朝、近Oだけでなくk前や街の中心地でも、撮影所Yで起きたの爆k事故は、大きな}となって冥蓼盲俊Ｌ丐死したのが津金らしいことがわかると、街の人の多くは内心、やっぱり……という莩证沥虮Гい俊￥饯λ激铯护毪韦、撮影所のBにNってあったりの内容だった。
　そのをそれとなく耳に入れた敏彦は、自分のみが成功したことを_信し、のために喜んだ。
　すぐに日比辞典をI分した。りには英ZとタガログZで、『不当にわれわれのo料を取する津金をI刑する』といった意味のことをいた。これはいつか瞬璧辘且た|南アジア系とられる男たち数人と津金の、激しい口からヒントを得たものだった。
　_かにこの町の周x地域には、フィリピンやタイあたりから来てPく人たちが男女をわず多くいた。人々は津金と彼らの争いのY末が⑹录だと考えた。
　
　佐和が研修と称する旅行先からをかけてきたのは、ってくる前夜だった。
「お土bはなにがいいの？」
　声は若々しくんでいた。弟は、お母さんの元荬噬だけで充分だと言ってを切った。
「おさん、gはがあるんだ」
　美和子が入浴をすませて二Aにあがった後を追うように敏彦もつづき、できるだけ平静を装って切りだした。
「荬摔筏胜い锹いてもらいたいんだけどさ。gはこの前、ぼくのところにある男からがあったんだ」
「それで？」
　美和子も普通の辘证辘胜韦恰⒛谛膜敲粞澶膝邾盲趣工毪猡韦蚋肖袱俊
　この{子で、自然にせばいいんだ……。
「そいつ浃胜长趣蜓预Δ螭坤琛￥いなりさ……かいつまんで言うと、いつだったかこの家に忍びこんで、若い女……つまりおさんのことだと思うけど、暴力で犯したなんてR鹿なことを言うんだ」
　敏彦は、そのがいかにも镫であるかのようにしたが、美和子の表情は明らかに暗く沈んだ。不安なのだろう。
　の不安を一刻も早くB拭させるために、
「ほんと、R鹿なさ」
　敏彦はさりげなく言い足し、さらに、
「だからぼくは、ふざけるなって言ってやったのさ」
「そ、それで？」
　美和子のはQして冷静ではなかった。
「それで、いい加pなことを言わずに名前を名\れって言ってやったんだよ。そしたら嘘か本当か、その男、名前を名\ったんだ。おれは津金って言うんだって威ってるのさ。だから、ぼく言ってやったよ。あんたのなんかlが信じるかってね。きっと作りごとをデッチあげて、ぼくから金でもきあげようとしたんじゃないかな」
　真gをすのはgだったが、それをすれば、美和子とのgに不信が生まれると考え、当たり障りのないを作りあげた。
「敏ちゃん……その男、津金って言ったのね」
「ああ……」
「それじゃ、もしや……」
「そうなんだ。おさんも荬ついた？　ほら、撮影所のYで死んだ津金だと思うんだ。津金なんて珍しい名前だもんね」
　美和子は大きな溜め息をついた。肩の力がiけていくのを、敏彦ははっきりとた。
「いい加pなことを言った天Pさ。くところによると、|南アジアからPきに来ている人たちから、不当にピンハネしていたらしいね」
　敏彦はもうそのをしなかった。
「ぼくとおさんと二人だけで、この家で暮らせるように、お母さんにmんでね。必ずだよ」
　笑いかけながら美和子のをきこんだ。
　さすがに津金の枷から解放されたことでホッとしたのだろう。美和子は微笑みながらうなずいた。
　の唇にキスをした。そのまま体の重みをかけると、美和子はゆっくりと後方に倒れこんだ。
「おさん、どこにも行かないで。ずっとこのままでいたい」
「わがままだわ」
「どうして？」
「そのうちに、敏ちゃんはきっと素长柿等摔蛞つけるわ。そうなれば、必ず身も心もその人のほうにAく。私のことを忘れるわ。それで当然なのよ。それが普通の人gのすることなの。そのr、私は年をとってるわ。敏ちゃんは自分のわがままのために、私をそんな目にあわせてもいいの？」
「そんなことはしないよ。ぼく、Y婚なんかしないよ」
「それは人の道にはずれた考えよ。なさい。あれほどお父さんのことを思っていたお母さんだって、再婚するわ。そうしたほうが、亡くなったお父さんだって喜ぶわ。四十三や四で、人gの幸せを断ちきってしまうなんて残酷すぎる。もう少し大人になれば、敏ちゃんだって、もっといろいろなことがわかってくる。そのr、きっと本当にお母さんの再婚を喜ぶ莩证沥摔胜毪人激ΑＣ簸沥悚螭坤盲啤そのうちにいい人がきっとFわれる。わかるでしょ」
「じゃ、おさんにも？」
「私はやっと二十四よ。お母さんよりもはるかにチャンスが多いわ。それとも敏ちゃんは、私がこのままおばあさんになるのを望むの？　一人暮らしのなかで、だんだん年をとっていくのを望むの？」
「いやだよ。そんなの……」
「もうなにも言わないで。私たちは、なるようにしかならないの」
　敏彦はうなずいた。
　美和子がいつもより舌なのは、津金から解放されたことが大きく作用したのではないか。その点で敏彦は喜びを感じた。
「ぼく、おさんが好きだ！」
「私も敏ちゃんが好きよ」
　二人の好きという意味には大きな隔たりがあったかもしれない。だが、津金を排除したことで、それぞれが大きな解放感に包まれたのは事gだった。
　敏彦はそそくさと全裸になった。すでに会の途中で分身はいつも以上に雄々しく膨らんでいた。
　怒をせつけるようにしながら、美和子からネグリジェを取り去り、パンティを引きおろした。
　美和子も卷だった。あの日の恐ろしい出来事の原因を作ったのが敏彦と知ったら、こんなに素直になれなかっただろう。敏彦がギリギリまで真gを告白するかどうかんだ末、告白を取りやめたのは、正しいxkであった。
　敏彦が邪な存在を排除したことで素直に男の欲望を取りしたのと同じように、美和子もまた津金とのかかわりを忘れ去ることによって、一般的な道缘挠Q念や理性から解き放たれる自分自身を感じた。
　彼女は、津金の死事件は世gの人が考えたのと同じように、不当にU金や仲介料を取されたしい外国人たちが引き起こしたものと信じた。だから、それは神が与えてくれた偶然のり物のように思った。
　陶Eの度合いはく早急で深かった。いい知れぬ解放感が、美和子をいつもよりはるかに大胆にした。
　それを敏彦は敏感に察知した。しかも、佐和が新しい生活を安とはじめたら、と二人きりになれるという大きな喜びがあったから、莩证沥み、分身の度となって具体的にFわれた。
　彼は逞しくL大になったペニスを美しいの口先に突きつけ、おろした。
　普段なら、すぐにあらぬほうをたり、目を]じてしまうのに、美和子は堂々とかえした。
「こうして欲しいのね」
　言いながら肉棒を]った。
　柔らかくて温かい粘膜に包みこまれると、肉棒はますますエネルギッシュに}打った。
「あ`っ、莩证沥いい瑗」
　美和子の上下の唇に钉蓼欷考氦欷畏稚恧蛞おろしながら、敏彦は息を荒げた。
　不思hなことに、美和子の肉体に幛问证渖啶差しのべられたわけでもないのに、乳首や下半身のuずかしい部分、さらには女体の隅々にまで性的なZびがひろがっていった。
　美和子はる弟や、口のなかで跳ねるこわばりを、郅しく思った。だから舐めた。
　大胆に舌を婴していくと、敏彦の体にg欠的な震えが走り、こわばりの先端からヌルッとした溶液がBみだした。
　ためらいはなかった。しゃぶりながら溶液を吸った。敏彦のZびの声をくと、彼女自身の欲望も高まったし、感じ方もくなった。
　いつのgにか、女の奥から垡氦泉のようにイい皮い俊￥饯长蛟绀なんとかして欲しかった。
　だが、夜はLい、二人きりの夜である。邪魔するものはなにもない。二人だけのrgを好きなだけ使えると思うと、あわてる必要などなかった。
「ねえ、吸って……く吸って……ストロ`を吸うみたいに」
　言われる通りにすると、先端から溢れるエッセンスの量が、みるみるした。
「すごいよ。それ、いい……あ……ああ……」
　ギリギリとnをyみQらし、敏彦が全身を硬直させ、かく震えた。
　これがなんの前触れか、Y婚UYのある美和子はよく知っていた。
　吸いながら表皮を根元近くまで引っった。肉棒のo度がO限にまでなった直後、敏彦がガクガクと腰を振婴丹护俊
　幛ぅ攻讠毳蓼口腔にほとばしった。一度や二度ではなく、何度も何度も跳ねた肉棒の先端から、白い精がほとばしりでた。
　美和子は糁肖驻螭馈￥饯Δ筏胜堡欷小⑾がつまって窒息する危があった。いや、危などvSなく驻螭扦い郡坤恧Α６捞丐畏枷悚蚍扭哪肖垡氦稀すべて美和子の胃のなかにおさまった。
　ぐったりして横に身を投げだした敏彦を、起きあがった美和子は慈しむようにおろした。茎の切れ口からまだ残滓がBみでているのをてとると、sんだ茎をしごくようにして、尿道に残っている溶液をgりだして始末した。
　刺激で、若さにあふれる分身は、またしてもムクムクと^をもたげた。生命力のさ、回土Δ嗡伽丹稀垡氦韦い盲绚い膜蓼盲皮い腚を心地よくeさぶった。]じているI腿の付け根に疼きが走り、押しだされた溶液が鼠蹊部から会部、さらには後ろのすぼまりにまでひろがった。
　むず痒さに耐えかねて、美和子は女体の重みをかけるようにして割れ目全体を踵に擦りつけた。
　とてもいい莩证沥坤盲俊
　美和子のそうした微妙な仕草を、敏彦はすぐに感じ取った。二人の目が合った。
「おさん、今度はぼくがおさんのを吸ってあげるよ。さあ、上に\って。さっきぼくがしたように……」
　表情にはにかみの色が浮かんだものの、美和子は素直だった。敏彦が雄々しく屹立したものをせびらかしたように、美和子も濡れそぼったw裂を堂々と_放したまま、敏彦のの上をまたいだ。
　流れ落ちた垡氦、少年の唇やをねっとりと濡らした。
　敏彦は舌なめずりしながら、均整のとれたの裸身をあげた。真下からる女体は、横たわっているrとは`った趣きがあった。
　未亡人という名のもとに、この素晴らしい肉体をに]じこめておくことの残酷さを思った。
　最初に物干台からた、の狂ったようにオナニ`する姿は、o理やり]じこめてきた女の本能にする、反膜巫荬坤人激盲俊
　ぼくはおさんを犯したんじゃない。解き放ったんだ！……
　そう思うと莩证沥呜担がXくなるばかりでなく、男としての自信がイい俊
　回亭筏糠稚恧颉すぐ目の前でヒクつく女の割れ目に啡毪筏郡ったが、その前にやることがあった。男の精を驻吒嗓筏皮れた返礼の第一步は、舌をk横にl使して、割れ目に快い感を送りこむことである。
　できれば、舌だけでイカせたい。押しつけてくるw裂から溢れでる垡氦颉すっかり驻撙膜してやりたい。美和子がしてくれたのと同じようにしたかった。
　まず花びらを、そっと指先でめくった。だがヌルついていて滑る。めくれない。何度かRりかえしていると、
「そんな……意地しないで」
　美和子がましい声を出して腰を振った。
　思いがけない抗に敏彦はワクワクしたが、切なく喘ぐをていると荬味兢摔胜辍⒅袱舜えて舌で唇をねぶった。
　少し酸っぱい味のする垡氦稀⑸啶蚴工Δ搐趣艘绀欷肓郡し、敏彦の口の周欷坤堡扦胜、から喉にかけてヌルヌルにしてしまった。
　美和子は本能の命じるままに腰を振った。敏彦にとって、大好きな美和子の狂乱する姿をるのは大きな喜びとなった。
　よ`し、もっと莩证沥瑜させてやろう……。
　それが唇や舌の活kでいてデリケ`トな婴となった。割れ目に唇をすぼめて密着させ、女全体を口腔内に吸いこむようにしたり、舌を襞の奥深く潜りこませたりした。身体中の水分が女の垡氦摔胜毪韦扦悉胜いと思わせるほど、ぬるついたものが割れ目から溢れて、敏彦の口腔に移婴筏俊
　二人の姿は、世gからればアブノ`マルであったかもしれないが、没^している弟にとっては、すべての垣根を取り去ったZびだけの世界であった。だから燃えに燃えた。佐和の第二の青春のスタ`トも、若い二人に心理的影を与えていた。
　美和子は糁肖窍赂共郡宋いつく敏彦をおろしながら、秘められた肉襞からひろがるZ喜の炎をはっきりと感じとった。
「いいわ、敏ちゃん、私、溶けてしまいそう……はああああっ」
　の声を鼓膜に心地よく受けとめながら、敏彦は舌先で剔证嘶ㄛ亭颏き分けて肉汁をすすったり、敏感な肉の芽をついばんだりした。
「ああっ、もう！……敏ちゃん、そんなにすると、私、イッてしまう……もうだめ。どうしよう、あああっ」
　敏彦はこのrを待っていた。ようやくそれがLれたことに喜びを感じた。
　舌はさらに活kに婴、指もTされた。
「あううっ……」
　敏彦があげると、美和子はそうしないではいられないようにI手で乳房を掴み、激しく揉みたてていた。の奔放な姿にR倒されたが、そのぶん、喜びも大きかった。
　思いきって、舌をすぼめて膣奥に差しこんだ。途端に膣口にdが走り、多量の壑がどっときこぼれた。
「イクッ！」
　大きな声で叫んだ美和子は、硬直した女体を何度も震わせた後、ぐったりと前に倒れこんでしまった。
　敏彦の口は美和子の毛に塞がれたが、苦にはならなかった。が舌と指だけで_した姿に感婴筏俊
「ごめんね。私だけ……」
　しばらくしてノロノロと起きあがった美和子は、いきり立つ肉棒にキスしながら浴室へ消えた。
「ぼくも一wに入るよ」
　幼いのことを思いだしながら、敏彦は起きあがった。ふとたRのなかに、油でもTったような濡れた自分のがあった。
　嬉しかった。Lい夜を思うと、元荬イい俊
　敏彦が立ちあがって浴室へ向かった後で、がQった。しかし幛ぅ啸攻骏证に水を流しこんでいたため、ベルは二人にはこえなかった。
　敏彦が同じようにバスタブに体を沈めると、美和子がすぐに手を伸ばしてきてペニスを握った。
　どこまでもeO的なに身を任せながら、敏彦は今まで思いもつかなかったことを考えていた。
　
　ちょうどその、k前の公\ボックスから出てきた佐和は、目の前のタクシ`に\った。
　美和子たちが睨んだ通り、研修などではなく一wに旅行に出かけた安の工訾恰プラスチック成型に使う原料かなにかの加pで小模な粉m爆kを起こし、息子とITが数人怪我をしたというが入った。だから急きょ旅行先から引きかえしたのである。幸い生命には危はないものの、息子の嫁だけでは策が立てられないので旅行の中断は致し方ないことだった。
　二人とも出かけたのかしら？……
　Wいrgなのににも出ないので、佐和はそんなふうに考えた。
　家までタクシ`だとほんの数分しかかからない。
　家の前で降りて玄vドアを合Iで_けた。
　二人の靴はBっている。眠っているのなら起こしてはいと思い、足音を忍ばせて自分の部屋の前に立ったr、浴室の明かりが点いているのに荬扭い俊
　まだlか起きているんだ……。
　近づいて廊下から声をかけようとして、佐和はハッとした。男女のくぐもった声がこえてきたのだ。
　男と女……。家にいる自分以外の男と女は、美和子と敏彦の二人だけ。小さいならまだしも、一人はY婚して未亡人となった大人であり、もう一人はもっとも感受性がく、性的探求心の旺盛な年である。
　おかしいとは思ったが、小さいからとりわけ仲のよかった弟だけに、L韦匾痪wに入るというのは、~にあり得ないことではなかった。
　でも、いい大人が……。
　佐和は}jな莩证沥摔胜盲俊
　私にLれて、おL韦巳毪盲皮い郡坤胜螭啤…。
　あまりいい莩证沥悉筏胜った。
　二人にバツのい思いをさせたくない。だから外出しようとした。もう一度、外からをして、二人に充分な余裕を与えてからるつもりになった。
　そのr、くぐもった声がこ￥扦悉胜い韦荬扭い俊
「ああ、おさん……」
　感きわまった敏彦の声。
「莩证沥いぁ…」
　つづいて美和子の声がした。
　ただの入浴とは明らかに`う状rだった。佐和は恐ろしさに身体が震えた。足が婴なかった。
「お母さんみたいに、再婚なんかしないで」
　弟の哀に、返事はなかった。
　佐和は、自分だけが美和子より先に幸せを掴んだことを悔やんだ。
　四十三rの肉体が性を求めたのは事gである。o理やり女の本能を眠らせてきたといっても、日常の性的なからは逃れられず、何度uずかしいとは知りつつ、孤独な指との铯欷俗撙盲郡长趣。
　安との再婚はQまっても、まだ日取りまではQめていない。しかし肉体的な|I感に耐えられず、Tわれれば嬉々として抱かれてしまう。そのrのZびを、ずっと女体のなかに押しこめてきた愚かさ。人gは性をiきにして考えられないことを、つくづく思い知った佐和である。
　二十四r。しかも一度はY婚して、性生活のSしさを存分に知っている美和子のつらさ、みを本当に理解してきた母といえるだろうか。
　我が身を照らし合わせて、佐和は思わず妞筏俊
　浴室に入りこむ勇荬悉胜った。脱衣訾摔るきからる荬摔猡胜椁胜った。ただ恐ろしく、怖かった。
　自分がってきた形Eを残さず、佐和はそっと家を出た。
　自分の幸せだけに陶Eしていたことに罪の意Rを抱いた。前方にそびえるkビルをて、呆然とたたずんでいるうちに、ネオンが妞Bんだ。
　o急事Bがk生した安を呼びだすわけにもいかず、ただそこに立ちつくしていた。すぐに家にをしようと思っても、できなかった。
　
　その、敏彦は美和子を後ろ向きにさせて、背後からゆっくりとiき差しをRりかえしていた。
　バスタブのFにI肘をつき、うなじを赤く染めている美和子と、いつまでもこうしていたかった。手放したくなかった。
　津金を\したことで莘证弦恍陇筏皮い郡、敏彦はそれが自分だけでなく、にも及んでいるのをはっきりと汲み取った。津金には荬味兢坤、二人の幸せを守るためには致し方ないことだと思った。
「ああ`っ、おさん、ずっとこうしていたい」
　返事はなかった。快感に全身を委ねているから荬扭ないのか、あるいは、いつかは必ず崩れゆく二人のvSを予知しているが故に、わざとこえぬふりをしているのか、敏彦にはわからない。
　後ろに束ねていた美和子のが抽送のたびにeれて、とうとう留め金がはずれた。ハラリと落ちたが面に漂ったが、美和子は放置したままだった。
　敏彦は、自分がいつもよりはるかにLく持Aしているのに内心で@いていた。いくら美和子の口にたっぷり放出しているとはいえ、啡毪趣いΜFgを迎え、幛づ肉に包まれてしまうと、五分とはもたないのに、すでに啡毪筏皮らかなりのrgがU^していた。
　そのgに、肉棒は女の生温かい粘液を何度も浴びせられていた。そしてそういうことが重なるにつれて、美和子の女体は、まるで体游铯韦瑜Δ巳幛椁く、mりなくなっていった。
「ああ、死にそう」
　ポツンと郅い棵篮妥婴窝匀~に、敏彦は男としての自信を深めた。
　たった一日で、自分がとても大人になった荬した。官能の世界に浸りながら、美しく妖しく涿菠工をQ察するのは、とても愉しかった。
　ヒップの上xにある大きなDみがかく浠した。つめながら、肉棒をくびれ近くまで引きあげる。くびれにまとわりつくように膣襞が蠢き、唇の裾が活きたのようにざわつきながら外にめくれかえった。
　なんとも淫靡な世界にうっとりとした。
　あ、そうだ……。
　今にもiけ落ちそうな肉棒のすぐ上に、ひくつくアヌスが可zな姿をせていた。はもう消えていた。
　そこを犯す津金のが浮かんだ。
　おさんは、どんなをして受け入れたんだろう……畜生！　津金の奴……よし、ぼくが清めてやる!!……
　再び肉棒を奥深く押しこむと、美和子は背中をしなわせてえ、
「いいわぁ……いいっ」
　今にも泣きだしそうな声を出した。
　スロ`なiき差しをRりかえしながら、右手H指の腹で々のアヌスを揉んだ。それに荬扭い郡韦、美和子の裸身がピクピクッと震えた。
　美和子は高まりつつある性感をるためか、なにも言わなかった。むしろ以前よりもヒップのeれが大きくなった。
　初めのうちは固く]ざされていた感のあるアヌスが、rgのU^とともに、ふわふわと柔らかくなり、ついにはH指が埋没するほどになった。その浠が敏彦には珍しくもあり、嬉しくもあった。
「おさん、莩证沥いぃ俊
　いかけはアヌスを含めたものであったが、美和子がどう理解したか、敏彦にはわからなかった。
「……ええ、とっても」
　美和子の答えはいともgなものであった。それ故に、Lすことのできない本音がこめられていた。
「おさん、ぼく、ここが欲しい」
　ひときわくH指でアヌスをR迫して、なにを望んでいるかを护à俊
　美和子はo言だった。
　ぼくが清めてやる。津金のAれを落としてやる……。
　心のなかでZりかけながら、敏彦は女から濡れぬれの肉棒を引きiいた。空虚になった割れ目が、未を引きずるようにパクパクとЭsした。
　溢れでた女液をアヌスにT付すると、感じるのかいやなのか、美和子が小さくヒップを振った。
「おさん、Sして」
　小さい、なんでも受け入れてくれたしいがそこにいた。
　ゆっくりとこわばりを当てがい、美和子に莩证沥浃蛘えさせてから、少しずつ押した。々の粘膜がゴム膜のようにひろがり、すべてのが消えた。
　薄い粘膜となったアヌスは、今にも破れてしまいそうだった。だが@的な伸度でよく持ちこたえた。
　美和子のI手は、しっかりバスタブのFを掴んでいた。痛みに耐えているのが敏彦にも护铯盲俊
　美和子はひとこともkしない。
　ひょっとすると、おさんも、津金の影がそこから消えるのをって耐えているのかもしれない。そうだ。そうに`いない！……
　大きな喜びがイい俊w^部分が、メリメリッと音でもたてるようにして潜りこんだ。千切られそうな快感が生まれた。
「ああああっ、おさん」
　尻肉を掴みながら少年はわなないた。
　幼い日、に甘えたあの莘证摔狻⒖旄肖群簸伽毪瑜Δ矢幸があったことを思いだした。
「ぼく、莩证沥いぁ
「好きにしていいのよ、敏ちゃん」
　二人の重なり合った裸がもつれるようにeれだしたr、hくでのベルがQった。
　二人の呼吸が荒く乱れた。
　ベルはいつまでもQりつづいていた。

