『g母【はは】』高　o也

第一章　孤独　同生が捧げた情という慰め

「なんだって！？」
　高原慎吾のに}jな歪みが走った。
　今までせたことのない表情をた椿夕雨子もまた、}jな面持ちで慎吾をつめた。
「－－で、どうなったんだ？」
「どうなったって？」
「Qまってるだろ。H父にやられたのか？」
　いつもgやかな面しかせたことのない慎吾が、初めてせた怒りの表情だった。
「まさか……」
　慎吾の反辘韦工丹蓼袱丹恕⑾τ曜婴霞い筏I手を振って否定した。
「私、守ったわ。必死で……慎ちゃんのことを思いだしたら、信じられないような力がイい郡巍￥のr、おx父さんにけてたら、こんなふうに慎ちゃんの前にFわれたりしないわ。信じて」
「わかってるよ。もちろん、信じるさ。ただ、夕雨ちゃんの口からはっきりきたかったんだよ。つらかっただろう」
　いたわりをこめた微笑を浮かべると、夕雨子をそっと抱きしめた。
　ぎごちない抱恧、六gのから射しこむ夕日を浴びて、映画のなかの一コマのように、美しいシルエットとなって浮かびあがった。
「私……あげる……」
「…………」
「そのつもりで、金gに来たの。ううん、迷惑はかけないわ。明日、新へる」
「でも、H父が……」
「心配しないで。お母さんも巯毪颏膜してe居したの。そこにる。大丈夫よ、安心して」
「夕雨ちゃん、ずっとここに引き留めておきたいけど、今のおれは……」
「その言~だけで充分」
　今度は夕雨子のほうからい力でしがみついた。
　]を擦り、鼻をぶつけ合いながら、どちらからともなく唇を合わせた。傍らにある安もののベッドの上に重なり合って倒れると、ギシギシとベッドがQった。
「カ`テンを]めて」
　途中まで言った夕雨子だったが、最後の言~は崦沥讼えた。
「雪だわ……雪……_……このままでいい……ほんと、_……」
　だが、慎吾は暮れなずむなかでた夕雨子が一番美しいと思った。
　厚もののカ`ディガンのボタンをすべてはずして、その下のチェック柄のシャツのボタンもとると、一wくたにして脱がした。白いブラジャ`が身の女体に不り合いな乳房を覆って、いかにもF屈そうに盛りあがっていた。
「後ろ……」
「え！？」
「後ろのホックをはずすの」
　身体を斜めにひねって夕雨子が背中を向けると、慎吾の手はせっかちにブラジャ`のホックをはずした。
　夕雨子は自らブラジャ`を取りはずすと、はにかみながらもしっかりと慎吾をあげた。
　深い吐息をついて、慎吾は_かれたI女のバストに入った。
　新をkったrからすでにI女を与えることを悟していたせいか、夕雨子は羞uの色をBませながらも、毅然としていた。それには慎吾のほうがR倒された。
　もともと口数は少ないものの、菡嗓胜趣长恧韦る夕雨子が、慎吾は初めて会ったrから好きだった。
　新の万代颏蛐んだ位置にある二人の学校は、共学という点では同じだったが、一方は榍挨らの古い学校であるのにし、もう一方は獒幛筏肖椁たってから立されたs史の浅い高校だった。
　慎吾が、自分のIHが本当のHでないことを知ったのは中学に入った年だった。しかし、しいx理の母のてまえ、ショックだった心のなかをひたLしにLし、表面上はeをせなかった。学校での成も上位にランクされ、性格も行婴猡い郡盲品gやかだった。
　そんな慎吾が浃铯盲郡韦稀しかったx母が死に、x父が二年後に再婚してからだった。
　二番目のx母は、性格がで、なにかにつけてつらく当たった。おとなしいx父は次第に第二のx母の色に染まって、いつしか慎吾をEんじるようになった。そんなことがあってから、慎吾はたびたび暴力事件を起こすようになった。
　幼少の、どちらかといえば虚弱体|だった慎吾は、最初のx母のすすめで空手道訾送àΔ瑜Δ摔胜辍⒅醒三年のにはスリムな体格に似合わず、若手の有段者に伍してするだけでなく、rには合にlりだされるほどになった。ただし、彼は空手をっていると友人にもしゃべったことがなかったので、暴力事件を起こすまでの慎吾のu判は、おとなしくて勉のよくできる、ごく普通の男の子というものだった。
　最初のx母が亡くなり、x父が再婚して第二のx母がやってきてすぐに妊娠。そのx母とn突するようになると、慎吾の生活は急速に荒れた。しかし、gに暴力事件を起こすというのではなく、どこかに相手の横暴にする反抗という硎饯あったので、クラスメ`トから白い目でられるようなことはなかった。
　それに、第二のx母が荒れる原因なのも_かではあったが、彼が意淼膜摔饯欷蚧策、利用した面もないではなかった。というのは、しかった最初のx母が、死の直前、彼を枕もとに呼んで、本当のbみの母Hの名前と、F在住んでいるらしい町の名を告げたからであった。
　慎吾は、考えてもみなかったbみの母の存在を知ると、会いたいという莩证沥く抱いた。潜在意Rのなかで、本当の母に会って郅蚋肖袱郡い趣い莩证沥あったかもしれない。あるいは、慎吾を韦皮皮嗓长へ行って自分の生活をSしんだであろう母に、恨みつらみを思いきり叩きつけてやりたいという莩证沥あったかもしれない。
　ともかく会いたかった。そのためには家を出る必要があった。
　苦しい息の下からx母が言った母の名は、松村早o子。住んでいるであろう町の名は金gだった。
　第二のx母がつらく当たることに反kするかのように暴力沙汰を起こし、rには警察の世になるようなことをしでかしたのは、慎吾が考えだした、家出をするための布石とも言えた。そして高校二年の夏休みに家をwびだし、金gで日々浃铯毳ルバイトをつけて、家U三万窑趣いα一gのボロアパ`トで生活し、松村早o子を探し求めたのだった。
　椿夕雨子とは、新にいたrに、学校の文化祭のりに知り合った。白山神社の境内の一角で数名の少年たちに欷蓼欷啤いやがらせを受けていた夕雨子を救ったのが慎吾だった。
　二人が急速に近づいたのは、共通点があったからだ。夕雨子の本当の父は死亡し、母が再婚したことで、彼女はx父の庇oのもとで生活するようになっていたのだ。
　慎吾と夕雨子が急速に接近したといっても、友人以上の域は出なかった。なにしろ、高校生になってgもなかったからである。
　慎吾が金g行きを打ち明けたr、夕雨子は反しなかった。一度もgのHに会ったことがないという慎吾の莩证沥理解できたからである。それに、そのからx父のB度が浃艘馕钉りげになってきていたので、夕雨子自身もx父のもとから逃げだしたい莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　だからついにx父が母の留守にuってきたr、かろうじてyを逃れ、その事gを母にしてから金gまでやってきたのである。
　夕雨子の母も、二度目の夫の女癖のさに嫌荬さしていたので、すぐに家を出てアパ`ト暮らしをはじめた。夕雨子が金gから新へるrの家は、それまでのx父の家ではなく、母が借りたアパ`トとなるはずだった。
　慎吾は、夕雨子のQ心と咨的精神に螭い毪长趣できるかどうか不安だった。なにしろあちこちのアルバイトをしたあげく、ようやくつけた仕事はス`パ`マ`ケットのY方で、一カ月フルにPいた上に残Iをしても二十万がやっとで、あれこれ引かれると手取りは十六万程度だった。
　六gのアパ`トの部屋には小さな台所があったが、トイレは共同でL韦胜嗓胜った。真面目にPき、生活Mは可能な限り切りつめて、霸伦畹亭扦馑耐窑腺A金にまわした。それができたのは、ス`パ`という勤めのvSで、生r食品や弁当などの残り物が、定の半分から五分の一という格安の段で手に入ったからである。
　はるばる新からやってきた夕雨子は、慎吾からまだbみの母はつかっていないとくとがっかりしたものの、それをには出さず、近い将来必ずつかると勇荬扭堡皮れただけでなく、思ってもいなかった肉体の提供という、女にとっての大事Iを申しでたというわけだ。
　新にいたから、慎吾はそのことを何度も言いだそうとしたが、Y局は言いだせなかった。そのrに彼は、真に好きだからこそ、Xい莩证沥茄预い坤护胜い韦坤茸约号卸悉贰そのことに鹤悚筏皮い俊￥い膜言いだせるrがくるだろうという莩证沥媳Гい皮い俊
　それを、夕雨子から口火を切ってくれたのだ。
　慎吾は、夕雨子が荬蓼挨欷扦悉胜、彼女もまた自分を本荬呛盲になってくれているのだという_信を抱いた。だから、夕雨子の堂々とさえ思えるB度に水を差すような真似はしたくなかった。
　素直にその郅蚴埭比毪欷毪长趣、夕雨子に螭い胱盍甲钌皮畏椒à坤盲俊
　ブラジャ`の痕がついている乳房は、西洋の刻を思わせるほど美しく立派だった。上半身そのものはその刻のようにN氦扦悉胜、スリムだった。
　慎吾はまばたきもせずにつめた。
「上だけ裸だと、なんとなく落ち着かないわ」
　その言~は、夕雨子の、暗に早く下も脱がせてという莩证沥未弁にほかならない。
　ぐずぐずするな……。
　慎吾はできるだけ夕雨子にuずかしさを意Rさせないために大きくうなずくと、スカ`トを脱がせ、さらにぴっちりと腰にりついている白のパンティに手をかけた。今度は心のなかで、あんまり急ぎすぎるとみっともないぞ、と郅い俊
　狭小な布地の中心は、せりだすように盛りあがっていて、女を{するかのように、ほのかに\いu毛が透けて浮きあがっていた。
　落ち着くんだ、と何度も自分を励ましながら、パンティのFを引きおろす。夕雨子がタイミングよくヒップを持ちあげた。おaでパンティはスム`ズに足首まで引きおろせたし、yなく引きiくことができた。
「あぁ……」
　思わず@声をもらしながら、生まれたままの姿で横たわる夕雨子に入った。
　さすがに夕雨子も目を]じていた。
　表情も全体の体型も肉づきもまだ幼さを残しているのに、二つの盛りあがった乳房と女の中心だけはひどく女っぽかった。とりわけ事なのは、阜のふくらみで、淡いu毛の下からかすかに赤いw裂の一部が垣gえた。
　落ち着け、落ち着いて行婴工毪螭馈と慎吾は何度も心のなかでU文のように唱えた。だが手足が次第に硬直して、自分の意志さえ通じにくい状Bになりつつあった。
　暴力に明け暮れたr期はあったものの、まだ十五や十六だったので、女体にvしてはo知だった。jIのグラビアとその延Lのイメ`ジの世界が、これまでvわってきた女体の世界だった。
　生身の女をたのは、このrが初めてだったから、落ち着けというのがo理だった。ただなんとか平静を保とうと努力したから、表面上はいつもと浃铯盲皮い胜い瑜Δ艘えた。
「_だ」
　それはo意Rに唇のgからもれた本音であった。
　I女なんだ……。
　x父の手から逃れたという夕雨子の言~に嘘などあろうはずがなかった。灼けつくようなを何度も夕雨子の女体に走らせた。いくらていてもきることがなかった。
「あああ、狡いわ……」
　股gをきこもうと身をかがめたrに、いきなり言~がwんできた。あわててをあげると、目を_いた夕雨子とが合ってしまった。
　慎吾ははしたない姿をられたことで、真っ赤になった。
「－－慎ちゃんも、すぐに脱ぐのよ。私だけが裸だなんて、いや。私と慎ちゃんはいつも同じ。だから、私が裸なら慎ちゃんも裸よ」
　わかった。わかったよ……。
　口には出さなかったが、大きく何度もうなずいた慎吾は、立ちあがると荬い瑜シャツを脱ぎ韦皮俊Ｏτ曜婴じっとあげているのに荬扭と、さりげなく背中を向けてジ`ンズとブリ`フを一wくたにして脱ぎ韦皮俊
　しかし、まともに体の前をせる勇荬なかった。なぜなら、自分でも@くほど力く勃起していたからである。つい、もじもじした。
「ちゃんと私のほうを向いて。言ったでしょ。私と慎ちゃんはなにもかも同じだって」
「ああ……そうだね」
　I手で前をLしながら夕雨子のほうに向き直った。途端に夕雨子の表情が窑辍⒈しげになった。
「ちゃんとせて」
　沈んだ夕雨子の声に後悔した。自分がとんでもなく卑怯者に思えた。
「ごめんよ」
　全身を包みこんでいた羞uの膜を押しのけるように、I手をひろげて股gを全_にした。
　一瞬、夕雨子の表情が凝固した。そのは、下腹部の一点にりついたままだった。
「男の人って……くて当然なのね。女が束になってもかないっこないわ。だって……だって……本当に力くて立派なんだもの」
　その言~で、慎吾の羞uの感情はあらかた吹っwび、代わりになんとも言えない解放感と爽快感が全身を包みこんでいった。
　いつもと`う……。
　L大な肉茎のY趣蛞せるほどめいっぱい屹立していたし、先端の切れ口からは、すでに多量の透明液が溢れでていて、袋まで濡れそぼっていた。慎吾本人でさえ、こんなに逞しい自分のペニスをたのは、生まれてこのかた初めてだった。
　それと、まだI女に`いない夕雨子が、畏敬の念をこめた面持ちで凝している。慎吾にとってそういう夕雨子をるのはSしかったし、d^もした。
「今度は夕雨ちゃんがてばかりいるね」
「だって……」
　夕雨子の声はき取りにくいほどかすれていた。彼女もまたd^しているのは明白だ。
「いいかい？　横に行って」
「ええ……早く」
　夕雨子は慎吾がギシギシとベッドをQらしながらあがるまで、ずっと珍しそうに怒をつめたままだった。
　慎吾の手がひくつく胸のふくらみに伸びると、しくいたわるように覆って揉みはじめた。
「ああ……」
　呻きながら夕雨子はすべてを任せきって、再び目を]じた。
　慎吾の目は、ふくらみから下に注がれた。夕雨子のきつく]じられていたI脚の付け根が、少しずつ_くのをとらえていた。
　oしたり弛したりをRりかえしながらも、Y果としてはどんどん_いていった。それがはっきり目にえているだけに、慎吾の感情も急速に昂り、w^先端から溢れでる男の垡氦瘟郡猡嗓螭嗓蠖啶なった。
　全身を惜しげもなく目の前にさらしている夕雨子の心情がいじらしい。
　あげる、と夕雨子がそう言った以上、I女であるのはg`いない。x父の魔の手を逃れきったのも、自分にI女を与えたいがためだったと思うと、感激もひとしおである。
　一刻も早く夕雨子のなかに入りたかった。しかし我慢できたのは、そういう夕雨子に痛みを与えたくないという慎吾の思いやりからだった。
　适Г瓮搐丹半端なものではないということを、知Rとしては知っている。大抵のI女は出血するという以上、痛みもKみ大抵のものではないと想像できる。それを自分のためにやってくれるのだ。そのことに感激した慎吾は、自分だけの快SにKわらせたくないと健荬摔饪激āそのY果、本で知った前铯虺浞证摔筏郡Δà墙Yばれようと思ったのである。
　方法も自己流でしかないが、せっかちに一つになり、夕雨子にだけ痛みを与えるのには忍びない。夕雨子にも自分と同じような快感を与えてやりたかった。少なくともI女とQeする直前の瞬gまでは。
　乳房をソフトに揉んでいるうち、少しずつ自分の思う方向に全体の流れが向いているのに荬扭い俊Ｕ妞贸啶摔胜盲肯τ曜婴晤が、すでに薄暗くなりかけた部屋のなかでもよくわかる。
　それを_かめたい。それに、もっとすべてをよくたい。手を伸ばせば、小さなおんぼろサイドテ`ブルの上の荪攻骏螗嗓违攻ぅ氓沥诉_することができるのだが、いきなり明るくして、せっかくのいいム`ドに水を差したくない。
「夕雨ちゃんを、もっとしっかりたいんだ。荪攻骏螗伞⒌悚堡皮猡いいな」
　拒まれると思ったのに、夕雨子はコクリとうなずいた。
　荪攻骏螗嗓明るくなると、夕雨子の裸身に影が生じて、それまで以上に神秘的になった。それでいて、女体の各部分は隅々までよくえる。
　慎吾は大きく息づく乳房から手をxすと、ゆっくりを近づけた。乳首を吸うという幼鳏颉⑾τ曜婴酥らせたかったのだ。
　乳房の谷gにを埋めても、夕雨子はなにも言わずに受け入れた。
　汗ばんだ谷gからは、ミルクに似た訾い立ちNった。いい訾い坤盲俊￥饯訾い蛐幛い坤长趣恰⑸魑幛摔猡胜螭坤ホッとするような落ち着きがdってきた。
　谷gからをあげて乳首を口に含むと、夕雨子は口のなかでくぐもった声を出し、胸をのけ反らせた。それは乳首に加えられた性の唇や舌にする、最初の彼女の反辘坤盲俊Ｉ魑幛悉饯ε卸悉贰⒋_信した。
　一方の夕雨子は、自分の身体の各部分、とりわけ性感・瘸皮工毪趣长恧似黏长氡剂鳏趣uともつかない新しい感に、@きをLせなかった。
　r折り、ませた性体Y者からセックスrにおける素晴らしさをいてはいた。それはあくまでもイメ`ジの世界であって、g感として受けとめるのはこのrが最初だった。
　ひと言で言えば、すごく莩证沥いい趣いψBだった。それがLくつづくと、なにやらモヤモヤしたものが性感・らk生して、じっとしていられなくなってきた。
　そこになにかをしてもらいたいという莩证沥、どんどんくなったのである。
　なにかしてほしい！……
　それは、慎吾の手や唇で触ってもらいたいということにほかならなかった。
　むず痒くてたまらない。でも、自分から触ってほしいとは言えなかった。
　もしも一人でいるr、女体の随所にそういう感がイい郡胜椤⒁蝗摔谴イ盲泼丐幛椁欷坑浃筏撙摔嗓盲驻辘冉ってしまっただろう。
　ああ、なんとかして……という夕雨子の莩证沥、彼女自身、荬扭ないうちに、ましい身のうねりとなった。そしてそれは主に下半身に集中した。股gのuずかしい割れ目が特に著で、チリチリと燃えるように幛切ない。
　ああ、どうしよう……。
　幛灼けるような部分からヌメッとしたものがイのがよくわかる。それがまたあらたな疼きのもととなった。これまでにこんなUYがないだけに、々とした。
　なんとかして！　なにかが、そこに欲しいの……。
　そう思った直後、が灼けるように幛なり、真っ赤になってしまった。なにかが欲しいというのは、具体的には性の持っているペニスということだからである。一人で指铯说るrにもそう思ったことがあるが、今日の欲しさはそんな生やさしいものではなかった。
　でも……でも……あんなにLくて太いものが、入るのかしら……。
　さっきたペニスの雄大さを思いだすと、啡毪、まるで具体性に欠けた}空ごとのように思えてならなかった。
　でも、ませたUY者は自信たっぷりに、「女の身体って柔性があるの。コ`ラ瓶みたいな大きいのがちゃんと入ってしまうんですもの。ただ入るだけじゃないわ。入るほうも、入られるほうも、天国にいるようないい莘证摔胜欷毪韦琛工妊预盲郡猡韦扦る。
　一人や二人の意ならともかく、セックス体Y者すべての共通Zであったから、そんなをかされる未UY者は半信半疑ながらも、心のなかで密かに、早くUYしてみたいという莩证沥虮Г、そういうrがLれるのをい憧憬の念をもって待っていたのだった。
　今、そのrがFgに起ころうとしていた。
　ムズムズ感というか、いたたまれないような感をおさめるには、_かに幛った股gに、男性のペニスを押しこんでもらうのが、もっともふさわしく合理的であるような荬する。
　私って、いやらしいことを考えてる……。
　そう思ってさらにを赤く染めた夕雨子だったが、嵝膜巳槭驻思中している慎吾には荬扭れなかったようなので、内心ホッとした。
　だが慎吾のほうは、eのことから夕雨子がすでに浮[状Bであることに荬扭い皮い俊
　胸の谷gから漂うミルクに似た訾いますますくなったのに加え、今まで体Yしたことのない訾い、夕雨子の全身からk散されるようになっていたからである。
　どんな訾いわれれば、まともな答えにはならなかっただろう。いて言えば、牝の訾い扦り、兢盲婆を{した訾い扦った。それがミルクの訾い然一体となって少年慎吾のlを心地よく刺激した。さすがに慎吾も、啡毪筏郡い趣いい欲求にまされた。夕雨子も同じ莩证沥诉`いないと思うと、矢もJもたまらなかったが、必死になって欲求を抑えこんだ。
　やはり夕雨子のいつもと`った反辘蚰郡蔚堡郡辘摔筏郡らであり、もっともっと`った夕雨子、つまり乱れていく彼女をたいという莩证沥いからこそできた自己コントロ`ルだった。
　夕雨子はr折りgりだすような声を出して慎吾を@かせたが、そんなrの彼女は、必ずと言っていいほど腰をせりあげ、I足の踵をくシ`ツに擦りつけて、全身をブリッジ状にしならせた。必然的にふくらみが高くせりあげられた。その中心をる淡い茂みが、荪攻骏螗嗓蚊鳏りに照らされて、秋の淋しい土手にそよぐすすきのように思われるのだった。
　そうだ……。
　乳房にだけこだわっている自分に荬扭い可魑幛稀こわごわと夕雨子の下腹部に手を差しのべた。
　たおやかな起伏をなぞるように滑った指先が茂みに触れると、その瞬gだけ夕雨子の腰は逃げるように引けた。
　趸螭盲恐赶趣停止すると、今度は夕雨子はまったくeの婴をして、慎吾をホッとさせた。後退した女のふくらみをく押しつけるように浮かせたのである。
「とっても柔らかいな」
　郅ながら慎吾は、ふくらみを手のひら全体に包みこむようにして、静かに揉んだ。そこがいかにも揉まれたがっているように思えたからである。
　思惑通りだった。
「アン……アン……」
　夕雨子は声にならない声をkしながら、さらにふくらみを擦りつけ、I手を大きくひろげてシ`ツをしっかりと掴んだ。
　そっと表情をうかがうと、眉と眉のgにを寄せて、いかにも苦しげであったが、それが苦痛からくるものでないことは、若くてUYのない慎吾にも理解できた。
　体の奥から、nきあげるような悦びがイい俊Ｗ苑偈证啡毪筏胜てよかったと、心の底から思った。
　我慢はつらいことだが、夕雨子の妖しくえる姿をると、こんな辛抱などなんとも思わなかった。だが、やはりきたかった。夕雨子がどんな状Bであるか、かずにはいられなかった。
「あのう……大丈夫？」
　言ってしまってから、gのiけた|だと思った。さりとて、莩证沥いいかなどというストレ`トな|はできなかった。
「ねえ、大丈夫なの？」
　もう一度いた。
「うん……とっても洹…」
「え！？」
　いやだということなら、やめるしかない。
「浃盲啤…いやだってこと？」
「R鹿……」
　夕雨子の声は、今までにないほど甘いものだった。
「じゃ、どうなの？」
　心がSった。肉体が疼き、こわばりが跳ねた。
「……とても、いいの」
　それはまさしく本音であったが、消え入りそうにかったから、
「え？　なんて言ったの？」
　追いちをかけた。
　夕雨子がXく慎吾の後^部を叩いた。
「莩证沥いい巍…浃摔胜辘饯Δ胜らい、いいの……慎ちゃん、もっと触って」
　最後の声は、振りgるようだった。
　勇を鼓して言ったと思うと、郅しさがイい俊
「わかった」
　夕雨子の悦びは自分の悦びであることをg感しながらずりさがった。
「あ、なにするの？」
　あわてたように夕雨子が叫ぶ。
「たい。夕雨子のアソコを、るんだ。いいね」
　引だと思ったが、はっきり宣言して、一荬讼τ曜婴I脚のgに割りこんだ。夕雨子はもうなにも言わず、I手でを覆っただけだった。それはS容であった。彼女の言った、あげることの前提条件とも言えるものだった。
　慎吾はた。まともに女の中心を初めてた。
　jIのグラビア写真では、いくら大股を女がひろげてもu毛までが限界である。慎吾は今、その奥に秘められたものを、はっきりと瞳のなかにとらえたのだった。
「ああぁ……」
　想像していたよりはるかに}jな造をしていることに、まず@かされた。gにツルンと肉の割れ目があるのかと思っていたが、ものの事にイメ`ジは覆されてしまった。それは期待をY切ったというのではなく、むしろ期待していた以上の代物であった。
「uずかしい」
　あげる悟でわざわざやってきたのに、こうまでg近でつめられると、羞uの感情がイい频比护坤盲俊
「_だ」
　またしてもgな言~しか、口をついて出なかった。
「ほんとに？」
「ああ……ずっとていたいよ」
「そんな……」
「ほんとだ。嘘じゃない」
　夕雨子は、勃起をた折りの@きと悦びを、今の慎吾が同じように味わっているのだと思うと、羞u心とはeのあらたな感情がぐんぐん盛りあがってくるのを感じ取った。それはストレ`トに表Fすれば、好きな人にしての、せる悦びであり、られる悦びでもあった。
　全身が幛なった。
　あ、いやっ……。
　思わず心で郅い郡韦稀uずかしい女の中心にあらたな郅蚊郅きだしたからだった。むず痒さをともなっているので、ついつい我れを忘れてI脚の付け根をよじり合わせようとする。
　だが、_いたI脚のgには慎吾が腹@っているから、慎吾の体を挟みつけるY果となってしまった。
「ああ……キラキラ光ってる」
　コ鲆氦摔蓼撙欷w裂をきこみながらの慎吾の声に、夕雨子は身体の秘密を破られたかのようにドキドキした。
「触るから、ね」
　わざわざ宣言したことに、夕雨子の全身はピクピクッと反辘筏俊
　直後に、指先が割れ目のF取りをス`ッと滑った。
「うううっ、ハ`ン……」
　夕雨子の全身がガクガクと震えたことに、慎吾のほうがびっくりした。同じことをみると、その都度、夕雨子は呻くような声を出して全身を切なげに震わせる。
「莩证沥いぃ俊
　今度はズバリといた。
「うん……バラバラになりそう……莩证沥瑜って死にそう……どうしたのかしら」
　い感に夕雨子自身も趸螭い螂Lせなかった。
「ああ、いっぱい濡れてきた」
　gに状rをh明しただけなのに、夕雨子はひどくuずかしがった。
「イヤ`ン、浃胜长妊预铯胜い恰
「だって本当なんだ」
「もう知らない」
「そんなに莩证沥いい危俊
「何度もかないで」
「でも知りたいんだ。もう一度触るよ」
　今度はF取りでなく、どっぷりと蜜に濡れているDみに指先を走らせた。多分ここがペニスを入れるところではないかと当をつけて。
「うわわわッ……う`ッ！？」
　途端に夕雨子の腰が跳ねた。あまりの反辘韦工丹蓼袱丹恕あわてて指先を引っこめた。ところが、夕雨子は、
「もっと触って！　いっぱい触って！」
　まるでわめくように言ったのである。
　慎吾の@きの大きさは、喜びの大きさでもあった。まさかと思った。夕雨子が、あられもなく取り乱して、uずかしいことを口走ったのだ。
　簸蛞ているような莘证窃伽哟イ盲俊
「ア`ン……ア`ン……」
　泣いているような声だが、それが快Sを表わしているのは明白だった。右手のたった一本の人差し指が、まるで万能の神のようにえたのも当然だった。
　慎吾は、他の指がojに[んでいるのに荬扭い俊Ｃ丐幛椁欷颗の花@を探求するには、一本の指だけでは不自由だ。I手の指をTして、ぽってりと充血しているたらこ状の唇を左右に分けた。
　それは男の本能だった。
　ぐっしょり濡れた秘唇はツルツルとよく滑ったが、なんとか左右にひろげることができた。
　美しいピンク色の肉片が、}jに重なり合っていた。ただ、彼がイメ`ジしていた肝心のホ`ルの存在は崦沥趣筏皮い啤どこにあるのか定かでなかった。
　草むらを分けて探しだしたのは、よく耳にする、クリトリスだった。小さな肉のYび目の下からをのぞかせているものがそうだろうと当をつけたが、その小ぶりなのに@いた。ひとつぶの米……そんな感じだった。
　女の下唇を左右に_いたrから、夕雨子の下半身のもじもじはいっそう著になった。下半身そのものがひとつの人格であり、eの生きもののようだった。欲しい、欲しい、とVえていた。
　突然、慎吾の内部をnきあげるものがあった。それは、男の生まれついての本能かもしれなかった。
　ハッと我れにかえったrには、慎吾の舌は女の下腹部の中心に押しつけられていた。
　高らかな悲Qがあがった。
　悲Qをあげた少女は逃げなかった。それどころか、女の中心をぐりぐりと舌に向かってく擦りつけた。女の持つ天性の卑猥な婴がヒップにFわれていた。
　自分の信じられない突k的な行椁梭@きをLせなかった慎吾は、それ以上に夕雨子のeO的でいやらしい下半身の婴に榆した。
　夕雨子でありながら、夕雨子ではなかった。まさしくそこには、正真正の生身の女が横たわっていた。
　るように舌を使ってそこかしこを舐めまわしたが、あまりに夕雨子がく中心を押しつけるので息ができなくなり、をようやく少女の花芯から引きxした。
　途端に夕雨子の淫らでハレンチきわまりない婴がとまってしまった。その区切りのよさにs然としたが、同rに舌を使った舐めるという行椁女にもたらす快感の烈さを思い知らされた。
　息苦しくならないよう、舌をL々と突きだして、その先端でクリトリスをチロリと撙ように舐めた。
「うわッ……ふ`ん……」
　⑺雷Bの患者が荪伐绁氓を受けたrのように、夕雨子の全身がビクンッと跳ねた。チロチロの抗は]面だった。
「それ、いい……ア`ン、莩证沥いい瑗」
　夕雨子はまるで幼工韦瑜Δ酥苯睾明な表Fで本音を吐いた。
　くやるよりも、弱くタッチするほうがいいのかも……。
　ひとつひとつのことを学んでいくのが、多感で探求心のい少年にはたまらなく面白かった。啡毪工x式の前に、やることが山ほどあるのだと{得したのは、まだ十七rの少年にしては特Pすべきことだった。
　一方の夕雨子は、半ば泣き、半ばZ喜していた。泣くのも哀しいのではなく、感じすぎる嬉しさから泣くのだったから、慎吾のやることになにひとつ不氦胜嗓ろうはずがなかった。
　啡毪丹欷郡ぁ…。
　I女がそう思うのは、Qして不自然なことではない。
　指先でタッチされ、舌で舐められることで快感が上Nするのは、健康な女性すべてに与えられる特丐扦る。ただ、これはあくまでも肉体の表面の事象であって、子mのような内部の}ではない。
　もっとも敏感な膣道は、さっきから未踏破のまま放置されていたので、そこからいたたまれないような痒感がk生していた。性的UYをeんだ者なら指の啡毪扦猊`ケイだろうが、なにしろまだI女である。物が入ったことは一度だってない。なのに生きている女の^しとして、充分すぎるほど感じていたので、そこを充gしたなにかで埋めてもらいたかった。
　r烈な初めての快感が夕雨子にもたらしたものは、与える前の悲壮感などではなく、自らすすんで求めたいという欲求そのものだった。
　とうとう夕雨子は柩胜颏猡椁筏俊Ｇ肖胜い浃ましいやらで、自然と妞溢れたが、I女适Гする恐怖感などさらさらなかった。
「おいがあるんだけど……」
　K始下半身にりついていた慎吾が、垡氦清Δ欷饯埭盲款をあげた。
「なに？」
　慎吾はずりあがると、夕雨子の手を取って自分の怒に押しつけた。
「握って……握るんだよ」
　小さくうなずきながら、夕雨子はとてつもなく硬くなったものに、な指をそっときつけた。身体中に、にも似た震えが走った。
「ふう`ッ……とてもいい」
「え！？　これだけで？」
「ああ、握られただけで、出てしまいそうだよ」
「出るって、なにが？」
「わかるだろ。男は莩证沥瑜なると、射精するんだ。知らなかった？」
「それは、知ってるけど……でも、これだけで射精なんかするものなの？」
「夕雨ちゃんに握られてるからさ。夕雨ちゃんだって、おれがアソコに触ったr、莩证沥瑜なったんじゃないの？」
「そうよ……男も女も、同じなのね」
　夕雨子は、手のひらがかれてしまいそうなペニスのひくつきにR倒され、何度も何度も太い肉の茎を握り直した。
「もうひとつ、おいがあるんだ」
「いいわ。慎ちゃんのためなら、どんなことだってしてあげられる」
「mむ、そっと擦ってくれないか」
「擦る！？」
「こうしてくれよ、ね」
　慎吾は肉棒を握りしめている夕雨子の手に自身の手を重ね、前後に婴しはじめた。
「あら……こんなに婴んだ」
「そう。ゴムのように伸sするんだ。ああァ、そう……それ、いい……もっと大きく擦って」
　自分も横になったままでは、手を婴すのにも限界があるし、不自由なので、夕雨子は起きあがって肉棒をg近にる位置に座り直した。
「こうしたほうが、お互いにSだわ」
　_かに夕雨子の言う通りだったが、それとはeに、夕雨子には好きな慎吾のもっとも大切な部分をしっかりに灼きつけておきたいという莩证沥あった。むしろその莩证沥韦郅Δかったから、面と向かって座ったのだった。
　い角度で宙を睨んでいる肉棒は、最初にたrよりも一段と大きくなっているようだった。しかし、あのrに感じた威R感はなく、むしろ郅しくさえ思えた。
　一抹の不安がないわけではなかった。果たして、こんなに大きなものが、指先さえ拒む膣口におさまるとはとても思えない。
　早熟な友人たちの、ちゃんとおさまるところにおさまるようにできているという言~を信用するしかなかった。それに、好きな男に自分の一番大事なものを与えられるという喜びもまた、支えとなっていた。
「ちょっと待って」
　突然、慎吾が夕雨子の手の婴を制止させた。翻ってその表情をると、どこか恍惚としている。なのになぜストップをかけたのか、夕雨子には理解できなかった。
「どうかした？」
「うん……」
　ちょっぴり照れ笑いを浮かべながら、慎吾は「もう少しで出そうになったんだ」と言いわけがましく言った。
　出るものがなにか、夕雨子にはわかっていた。
「莩证沥瑜なかったの？」
　このrの夕雨子は、それが的はずれな|とは少しも思わなかった。
「莩证沥瑜工たんだ」
「だったら、出せばいいのに」
　夕雨子は羞u心をBいのけて、思いきって言った。
「ほんとにいいかい？」
「慎ちゃんが一番したいようにすればいい。私も、そうされるのが嬉しいわ。ほら、もう私たち、素っ裸なのよ。Lしだてするものなんか、なにひとつないわ。いいから好きにして、ね」
　夕雨子は返事も待たずに再び肉棒の表皮を摩擦した。
「ああ、いいよ……それ……」
「嬉しい。ちゃんと正直に言ってくれて。もっと莩证沥瑜してあげたいの。こんなんでいいの？」
　ゆっくりと十センチほどの振幅を与えながら前後に擦った。そのrになって荬扭い郡韦坤、少し表皮の剥けかかった先端の丸い部分の一番先端から、明らかに小水とは`うねっとりした透明液がふつふつとイだしていた。それが表皮を护铯盲啤⑽栅盲皮い胂τ曜婴问证蝈Δ椁筏郡Δà恕⒏元からそこに茂っているu毛までも濡らしていた。
　その粘液はとても滑りがよかったから、手のひらにまぶして表皮を擦ると、いっそう手の婴が一になり、兢盲粕魑幛未ぎも急速に切羽つまったものに浃铯盲皮い盲俊
「ああ、夕雨子……すごくいい」
「もっとよくなって。これでいい？」
「そう、その{子……あああ、出ちまいそうだよ……早く。もっと早く擦ってくれよ。ああああ……」
　姿荬蚱饯郡した夕雨子のは、今にも肉棒の先端に触れそうだった。慎吾の高Pした姿にd^した夕雨子もまた、自分の股gが溢れでる垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲皮い毪韦荬扭、ついついい力で擦り合わせて、密かに快感を取りこんでいた。
　好きな人とのセックスって、素晴らしい……。
　まだ前铯味坞Aだったが、夕雨子は心底そう思った。
　体Y者の友人が言うセックスrの快感がイメ`ジとしてひろがると、ますます身体の各部分が感じやすくなり、それらの相\抗と相まって、垡氦コ訾どんどん激しくなるのだった。
　しかし、簸韦瑜Δ适澜绀松恧蛑盲い剖证婴しつづけていた夕雨子が仰天するF象が、突如として起こった。しかも彼女の目の前で。
　それまでも前に横たわっている慎吾は、ったり、rには女の子のように切なげな声を出したりしていたが、それが快感からくるものであることを、夕雨子もわかっていた。男の象栅蛭窑手で擦るなんて、これまで粝毪坤摔筏胜ったことであったが、望まれてそれをやると、慎吾はすぐに心地よさそうに喘ぎだしたから、夕雨子は内心ドキドキしながらも嬉しくてならなかった。
　なぜなら、自分のgな行椁摔瑜盲啤⒑盲な慎吾が莩证沥瑜なっていることに感激したし、い荬悉筏胜ったからだ。
　ほんのちょっと前には夕雨子は、慎吾の幛蚴埭堡啤まるで荬hくなるほどいい状Bに引きあげられている。死にそうとか、浃摔胜毪趣いρ匀~もいっぱい口走ってしまった。今度は自分のしていることで、慎吾が同じようにいい莩证沥摔胜盲皮い毪韦坤ら、パ`トナ`として、女として、ワクワクするし嬉しくもある。
　そんなrに、いきなり慎吾がひきつけを起こした幼工韦瑜Δ恕⑷身をガクガクと震わせたと思ったら、握っている肉棒がプア`ッと膨度をして、その先端から白いものをピュ`ッときあげたのである。
　夜道の暗がりを步いているr、目の前で打ちあげ花火がW光をkして爆kしたら、lだって仰天するに`いない。このrの夕雨子の@きは、それに匹长工毪猡韦坤盲俊
　夕雨子はのけ反りながら手もとをつめた。
　太くて逞しいペニスは、激しい一回の}打ちごとに白嵋氦蛉A々しく打ちあげた。それはおよそ十回前後つづいて、急速に荬い蚴Гぁ⒒火の上N度も一回ごとに低下するとともに、h身もまた空荬iかれたL船のように小さく萎んだ。
　すべてを出しつくした肉棒は、さっきまでのL大さが信じられないように小さくなった。慎吾もおこりのような激しさから解放されて、荒い息を吐きながら横たわっていた。
　その表情は、言いようのない充足感に氦沥皮い郡韦恰それを眺める夕雨子も、しっかりと幸せな莘证私ることができた。
　夕雨子は手にベットリと付着した白い溶液からkする烈な訾い蛐幛い馈Ｒ凰病ふらっとしながらも、それが次の生命の源となる精液であることをはっきりとJRした。
　感激とd^を心身に味わいながら、のろのろとあちこちにwび散った溶液を、脱ぎ韦皮椁欷肯伦扭鞘盲取った。
　I膝をついて拭き取っていた夕雨子は、自身の股gから溢れた溶液が内腿を护铯盲葡パY近くまで濡らしていることを知って真っ赤になった。濡れるというF象は、秘められた孤独の指铯说るrにUYgみだったが、それはほんのちょっぴり、割れ目のF取りと指先を濡らす程度のものだった。
　好きな人が目の前にいるからという_信とともに、自分は人一倍感じやすいのかもしれないという莩证沥虮Г、女としての真の悦びを知るのがそうhいことではないという予感に包まれた。
　ふとれば、すっかりおとなしく萎んでしまったペニスの先端が、Bみでた精液の残滓でベットリAれていた。大きくなったrの雄姿に^べると、まるで力士と赤ん坊くらいの差があるが、小さければ小さいなりに郅しさがつのる。
　そっと二本の指でつまんで、先端から根元にかけて、いそいそとAれを拭き取っていった。
　こんなことにも、幸せってあるんだ……。
　しみじみと幸せをg感していた、そのrだった。さっきの出rにも劣らない@きに舞われた。
　おや、と思ったrには、萎sしきっていたペニスにピ`ンと芯が通り、猛烈な荬い遣ちはじめた。
　表皮に筋がり、血管が浮きあがり、さっきと同じように大きくなるまでに要したrgは、およそ十数秒ではなかったか。そのg、夕雨子はただただR倒され、目をZわれていた。震え声で、「すごいわ」と郅い俊
　またしても、おさまりかけた柔肉に疼きが走り、新たな垡氦膣道を押しひろげるようにしてとば口からきだしていた。
　高Pした夕雨子は、じっとしていられなくなり、思わず慎吾のF尾のあたりにひれ伏すように倒れこんだ。
「夕雨ちゃん、びっくりさせてごめん。とてもよかったよ。だから、いきなり……」
「ええ、_かにびっくりしたけど……でも、嬉しかった。だって、あのrの慎ちゃんの表情、恍惚としていたんだもの。慎ちゃんが莩证沥瑜なれば、私だって、とってもよくなるの。本当よ。一心同体だなァって、つくづく思った。幸せよ、とっても……」
「おれもさ……ねえ、またmみがあるんだ」
「mみがあるなんて言わずに、こうしろって命令して。私、言ったでしょ。慎ちゃんのためならなんでもするって。だから、mむなんて言い方はいや」
「わかった」
　一瞬のgがあった。
　勘のいい夕雨子は、言いづらいことなのだと推yした。
「さあ、どうすればいいの？」
　うながすと、やはり慎吾は大きく息を吸ってから、思いきったように口を_いた。
「しゃぶって、ほしいんだ。これを、夕雨子の口で、しっかりAえてもらいたいんだ」
　夕雨子に、ためらいはなかった。自身が口唇幛丹欷rの、けるような感を思いだすと、男が女に似たようなことを望むのは当然と受けとめた。
　そのまま少しずりさがると、目の前にひくつく肉棒が、早くとでも言うように、先端の切れ口から透明の男の垡氦Bませていた。
　大きく口を_いてAえ、根元に手を添えた。目の前で慎吾の薄い下腹の筋肉がたちまち反辘筏啤⑿牡丐瑜丹饯Δ思かくdする。
　Sな作Iではない。いっぱいに口を_いても、くびれのあるあたりまでしか口に入らない。
　どうしようと思っているr、
「舌を使って……婴してくれよ」
　慎吾がかすれた声で要した。
　その通りにしたが、やり方がわからないから、やみくもに舌を婴す。
「そう……ああァ……夕雨子……」
　わかってると言うように、夕雨子はAえたまま大きくうなずいた。またしても自分の股gがuをくように切なくなり、生温かいものが膣口に向かってトロリと溶けだす。どこからこんなにも流れてくるのか、不思hでならない。
　夕雨子は、ほんの少し前に出した、慎吾の@くほど多量の白嵋氦蛩激い坤筏俊
　あれは、まだ慎ちゃんのこのなかに残っているのかしら！？……
　すべてが十七rのI女にはiだったが、iであるが故に、またd味もイい俊
　苦しいので、息@ぎのためにこわばりを口から出した。ビクンッ、ビクンッ、ビクンッと跳ねるように肉棒は}打っていた。
　ああ、欲しい……。
　痛切にそう思った。思いながら、まだ未UYの自分がそんなふうに思うことは、それだけ慎吾が好きだからなのだと{得した。
　x父がuってきたrのことを思いだした。寝の前をひろげたrに、ほんの一瞬だったが、x父の怒を目の端にとらえている。吐き荬虼撙工郅舍hで菸かった。
　まったく似た形Bでありながら、慎吾のものは郅しくてならない。
「ねえ、莩证沥いぃ俊
　太い肉柱に]擦りした。
「もう、めちゃくちゃいいよ」
「じゃ、もっとよくしてあげるね」
　男に奉仕し、悦ばすことに、これほどの幸せがあろうとは。再び肉柱を口におさめようとしたr、待ったがかかった。
「夕雨ちゃん」
「…………」
「今度こそ、夕雨子が欲しい」
「…………」
「夕雨子は、まだその荬摔胜椁胜ぃ俊・饯Δ胜椤⒔穸趣悉蓼坤れがいろいろしてやるよ。おれの用意はできてる。あとは夕雨ちゃん次第……」
　それをいた夕雨子は、これまで二人でしてきたことが、すべて二人が本当にYびつくための涠坞Aだったのだと悟った。慎吾はお互いに高まり、その荬摔胜毪蓼谴っていたに`いないと思うと、心遣いに感xした。
　だから、慎吾の|には正直に答えた。答えることができた。
「私、ずっと前から、用意はできていたわ。だから、いつでも……」
　深刻ぶらなかったのも、これからはじまる二人だけの神}なx式を、できるだけスム`ズに\びたいという莩证沥伪恧铯欷坤盲俊
「そう……じゃ、そのつもりになっていいね」
「ええ……」
「おいで」
　その言~にうながされて、慎吾に添い寝するように横たわった。代わって慎吾が上半身を起こした。
　つめ合った二人は微笑を交わしたが、やはりどこかに固さがあり、ぎごちなさがえLれしていた。
　目がZれたので、荪攻骏螗嗓蚊鳏りでも夕雨子にとっては眩しすぎるほどだった。
　I膝のgに割りこんだ慎吾は、せっかちになることを自ら戒めながら、それまでよりも冥夕雨子のI脚をひろげた。
　夕雨子に恐れはなかった。しかし未知の世界をUYしようとする者が抱く不安が、ないわけではなかった。一方で、明らかに体内をlけ巡る女としての欲望を意Rした。それは今までのプロセスで味わったすべての感が、莩证沥韦いい猡韦坤盲郡らにほかならなかった。
「よかった」
　茂みの下をきこんだ慎吾が郅いr、夕雨子には、その意味が理解できなかった。だが、つづいて割れ目をまさぐった慎吾が、その手をかざして、
「こんなにたっぷり濡れているのだから、夕雨子の言う通り、渫蚨苏っているんだ」
　そう言うのをいて、すべてを理解した。
　男と女がひとつになるための用意は、ある意味で完璧だった。最後に残された作Iをg施すべく、慎吾が少し腰を浮かしてL大なペニスの先端をそっと唇のDみにあてがった。
　自然と夕雨子の全身がピクピクッと震えたが、すぐにおさまった。
「二人とも、初めてなんだから、oするなと言うほうがo理だけど、ともかく固くならないようにしよう。いいね」
「はい……」
　あらたまった言い方がおかしかったのか、慎吾が微笑んだ。つられて夕雨子も笑みを浮かべた。
　次の瞬g、静かに慎吾が体を重ねてくると、その笑みは消绀贰⒈砬椁歪んだ。
　uずかしい股gの柔肉がめいっぱいひろげられると、そこから激痛が全身にひろがった。
　裂けていく……。
　それがg感だった。
　だが、耐えた。きつく上下のnをyみしめ、唇をくYんだ。知らぬうちに柔肉の奥に侵入しようとしたものが、なにかに当たったように停止した。
「我慢して」
　慎吾の重い声に、夕雨子はガクガクとうなずいた。慎吾は大きく息を吸いこんでから、思いきったように腰を重ねて、押した。
「ううッ、あ`ッ……」
　最大の苦痛が生じ、太い怒が一段と奥に入ってきた。
　我れを忘れて慎吾にしがみついていた。
　慎吾は息をませたきり、じっと婴なかった。
　夕雨子は膣奥で力いっぱい}打つこわばりを、はっきりと感じた。恐ろしく奥まで侵入しているようで、ひょっとしたらこわばりの先は子m口にまで_しているような荬した。
　痛い。けれど充足感はあった。それは多分に郅工肴摔趣瑜Δ浃ひとつにYばれたという、精神的なもので氦郡丹欷皮い郡らだろう。
「ああぁ……とてもいい！　たまらないよ……でも、夕雨子は痛いだけなんだろう？」
「とんでもないわ」
　夕雨子はく否定した。Fgは苦痛であったが、幸せな莩证沥扦い盲绚い坤盲俊￥饯欷gな言~では言い表わせるものではない。
「こんなに幸せな莘证摔胜盲郡巍⑸まれて初めて」
　言~を言いKわらないうちに妞]を护铯盲俊
「夕雨ちゃん、やっぱりつらいんじゃないのかい？」
「ううん。嬉しいの……ああ、ほんとに幸せ……」
　思いっきりくしがみついた。
　その直後、慎吾が低く呻きながら、ぎごちなく腰を振った。
　幛垡氦I女とのQeの^しである血のなかで、肉棒はぐいぐいめつけられた。それは夕雨子が意恧筏郡猡韦扦悉胜、彼女の生来の肉体の成せるIだった。
「あっ、あっ、あっ……夕雨ちゃん、おれ、すごくいい！　莩证沥瑜ってたまんない」
「私もよ。私も！」
　それは精神的なものが言わせた言~にほかならなかった。
　慎吾のせっかちな腰遣いは、ほんの十数秒しかつづかなかった。のようにってった直後、全身を震わせて夕雨子をかき抱いた。
　夕雨子も辘袱俊￥韧rに、自分の胎内でほとばしりでる男の^しをしっかりと感じた。
　ひくつく肉棒と同じ回数、幛い猡韦けた。女である幸せに陶Eした。
　自分の肉体によって、慎吾が充gのひとときに浸っているのが嬉しかった。ずっしりと急に重くなった慎吾の体をしく包みこみながら、夕雨子はあらたな妞蛄鳏工韦坤盲俊


第二章　再会　\命の母は美しすぎる白衣の女（ひと）

　夕雨子が金gに滞在したのはたったひと晚だけだったが、若い二人はxれて暮らしていても、深いOでYばれたことに鹤悚贰⒔来の展望が拓けたような荬していた。だが、肝心の、慎吾のbみの母Hである松村早o子の居所が依然としてつかめないというになると、そのことについては漠然とした不安を抱かずにいられなかった。
　とはいえ夕雨子はそんなことをおくびにも出さず、近い将来、きっと探しだせるに`いないという言~を残して、新へっていった。
　kまで送ってのり道、今日は勤め先のス`パ`マ`ケットが休みとなっていたので、久しぶりに瞬璧辘巳毪盲皮つろいだ。夕雨子のすべてを知ったことで、莘证リラックスし、くつろぐ莘证摔胜盲郡韦馈￥饯欷摔饯瞬璧辘稀アメリカY本の大\店だったから、も痛まなかった。
　金gに来て一年近くになるのに、母の消息は皆目わからなかった。探しだす手段として慎吾が考えついた方法は、い蛘{べることだけだった。
　松村早o子の名は、金gのい摔陷dっていなかった。ひょっとしてY婚しているのかもしれない。もし、そうなら、嫁ぎ先の姓となっているだろうし、の登h名も夫となっている男の名前だろうから、まるでわからなくなってしまう。
　おx母さんは_か死にH、gの母がおれをbんだのは十六のrだと思う、と言ってたっけ……。
　慎吾は、夕雨子よりも若いrに自分をbんだ母を想像した。しかし、まるでg感としてつかめなかった。
　健在ならば三十三r前後ということになるから、Y婚してe姓を名\っている可能性は充分にある。いや、Y婚していないほうがむしろ不自然ではないか。そうなればも名もわからないわけだから、探しだすなんてことはを掴むようなものである。
　慎吾はあらためて~望感に打ちひしがれた。j目なら金gにいることの意味がない。かといって、再婚したx父のもとにる荬胜嗓丹椁丹椁胜ぁ
　夕雨子をBれて|京にでも出て、しばらくは一wにPくか……。
　なんなら、幸薄い夕雨子の母Hが一wでもいいとさえ思った。
　そんなr、たまたまOりの席に座っていた旅行者らしい女の携‰がQった。の内容から察するに、やはり旅行者らしく、
「もう金gはQ光したから、eの鏊に移るつもり。石川hと言ったって金g以外にもいろいろ所はありそうだから」
　そんなこともしゃべっていた。
　そうか！……
　くともなくいた女のに、慎吾はハッとした。
　亡くなったx母のでは、松村早o子は金gにいるらしいということだった。金gにいるではなく、いるらしいだった。
　慎吾は瞬璧辘虺訾毪取⒔gの本局へ向かった。ここには石川h全h下のいBっている。念のため、金g市を皮切りに、片っ端からい蛘{べた。
　松村早o子という名前は、石川h下にたった一人だけdっていた。金g市からそうhくない、内╊だった。
　昨日、夕雨子のをたrからなにか、いいことがありそうな荬していたが、その予感が事に的中したのだ。
　ただし、それがbみのHと直Yするかとなると、はなはだ疑だった。
　い摔夏挲hや家庭成などdっていない。あるのは番号と住所のみである。
　慎吾は、一度はの前に立ったものの、はかけなかった。`う人なら失礼だし、`解を招きかねない。逆にもし探し当てている本人だとしたら、なんと切りだしたらいいというのだ。姿もせないで、という媒体を使ってあれこれいたら、すぐに警戒されるだろう。
　まだ昼すぎなので、その足で内╊へ向かうことにした。北道を利用すれば、ほんの二十分ほどで着いてしまう。
　ドキドキしながらい吻肖欷枚摔衰幞猡筏糠地に向かった。
　内╊は金gを取り欷嘈l星都市群のひとつで、近年になって金gへ通勤通学する人たちがえた。
　松村早o子なる人物が住んでいるところは、三A建ての小さなマンションといった趣きで、部屋数は玄v口を入ったところにある]便受けの数から推定して、二十ほどだった。松村とネ`ムの入った]便受けは、三一号になっていた。三Aなのだろう。
　管理人室が玄v|にあったが、人の出入りをるための小にはカ`テンがかかっていて不在のようだった。もしかしたら、小さなマンションなので、人件Mのsで最初から管理人など置いていないのかもしれなかった。
　あたりがo人なのを幸いに、慎吾は素早く]便受けをいた。しかし、なかは空だった。
　マンションそのものの鏊も静かなところだったが、建物もひっそりとして、物音ひとつしなかった。
　慎吾は足音をたてずにA段をNって、三Aの三一号室の前に立った。そこのネ`ムプレ`トには松村とだけかれた美しいブル`地のが差しこまれていた。
　一人暮らしである保^はないが、全体から感じられる荬稀いかにも一人暮らしといったL情だ。
　何度かA段を行ったり来たりして、もう一度あらためて三一号室の前に立ち、なかの子もわからないままき耳をたてたrだ。uと思われる灰色のドアの内趣恰⑷摔菖浃した。
　ハッとした慎吾は、屋上に通じるであろう三Aから上につづくA段をNって、踊り訾松恧虻亭してLれた。
　ドアの_]する音がして、女の姿がFわれ、落ち着いた足取りで降りていった。その足音をきながら、慎吾もつづくように一Aへ向かった。
　目立たない地味な服装だったが、すべてにおいてきちんとしていた。コ`トからえる足首はく美しかった。
　踊り訾らおろしたrは身体しかえなかったし、内kまで步いているgは、女は一度も振り向かなかったので、についてはまったく未知数だった。
　kのホ`ムに立った早o子と思われる女を拥辘侮からたr、慎吾は信じられないといった表情をして、女の横を凝した。
　美しかった。しかも、とても若くえた。
　彼のそれまでの知人のなかに、三十三r前後の女というのは、いないわけではない。新にいた、O家に住んでいた子持ちの女は三十をちょっとすぎていただけだったし、通っていた高校の校医もそれくらいの年hだった。
　それらと^べると、松村早o子ははるかに若かった。いくら十六で自分をbんだとしても、若すぎる荬してならなかった。
　早o子にをそれとなく向けながら、に\っているg、慎吾の莩证沥洗蔚冥松颏螭扦い盲俊
　自分の母Hとしてはふさわしくない若さだと思った。それに、こんなrgにどこへ行くのだろう。I物という感じではない。rgは早いが、いわゆる夜の水商忧冥幛胜韦坤恧Δ。
　た目の若さから言えば、それも不自然ではないのだが、t体的に落ち着いた印象だから、水商婴趣膺`うような荬した。地味な感じがむしろよく似合う。薄く唇に色がついているものの、ほとんど素と言っていい。
　北金gkで降りると、女はゆっくりした足取りで步いた。女が入っていったのは、志道路から五十メ`トルほど入った静かな鏊にある、そこそこに大きな私立病院だった。
　身体の具合でもいのかと思ったが、それも当`いのようで、一般入口からではなく、建物|のT通用口に姿を消した。
　それを届けた慎吾は、出入りの多い一般出入口から病院内に入ってみた。案内所を兼ねた受付があり、初\、再\、aの手渡し口、支Bい口などの口の前のL椅子には、多くの人が呼びだされるのを待っていた。
　用がなくても、怪しまれることもないようなので、それとなく一Aから二Aへとまわってみた。一Aの一部と二Aのすべては内科や耳鼻咽喉科、外科など、\各部Tに分かれていて、三A以上五Aまではすべて入院患者用の病室だった。
　早o子らしい人物の姿はどこにもえなかった。ともかく一度外に出ることにした。
　そのr、受付の前でなにやらい亭皮い肜先摔いた。
「看oDさんの松村さんと五rのs束なんだけど、来てますでしょうか」
　そんなことを言っていたので、さりげなく壁にNってある『お知らせ』をるふりをしてき耳をたてた。
「それでしたら、ナ`スステ`ション……看oDさんの所へ行ってみてください。二Aの突き当たりですから」
　慎吾はその訾螂xれると外に出た。近くの小公@のベンチに座って、病院を眺めているうちに、}jな感情に支配されていく自分自身を感じた。
　さっきの女性がg母という保^はないが、おそらくそうであろうという_信に近いものを感じた。内─违蕙螗伐绁螭且蝗俗・蓼いどうかは定かではない。とはいえ、安定した生活を送っているようである。
　それに引きかえ、惨めな生活のなかで、しさとLいながらようやく生きている自分が哀れであった。
　自分が本当の母Hとあおぐのは、しかった最初のx母でいいではないかというい思いもある。あの美しく若い松村早o子が、本当の母Hだとしたら、どうして自分を韦皮郡韦をいただしてみたい。本当の父Hにするイメ`ジがないから会いたいとは思わないが、いったいlなのか、自分のル`ツだけは知りたい荬猡工搿
　いずれにしたって、gのIHは、自分を韦皮eの生活をxんだことには浃铯辘悉胜ぁ
　妞Bんだ。育ててくれた亡きx母を想って泣いたことはあるが、こういう莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮坤盲俊
　この妞悉胜螭胜韦坤恧Α…。
　乱暴にコ`トの袖口で妞颏踏挨い胜ら考えた。
　新という生まれ育った土地をxれて、g母がいるらしい金gまでやってきたのはなんなのだろう。そして今の妞希俊…
　明らかに最初のx母にする妞趣线`っていた。
　そうだ。g母にする憎しみの感情が体の奥深くに潜んでいたに`いない。それが口惜し妞趣胜盲郡韦坤人激盲俊

　アパ`トにると、ドアノブにス`パ`のビニ`ル袋がかけてあったので中身を引っりだした。ス`パ`で婴盲皮い搿⒎Nの`う弁当が二と、ゴマ和えのほうれん草、きんぴらごぼうが入った小さな二つの容器が出てきた。
　持ってきたのは、森井加奈だとわかっていた。ス`パ`のeの支店から半年ほど前に移ってきたレジSで、入店は慎吾より古かった。しい人なので慎吾も早くから言~を交わすようになっていたが、夏の恒例の社T一泊旅行のrの宴会でデュエット曲を歌ってからというもの、加奈が好意を持ってくれることが如gにわかるようになった。
　どちらかといえば金gに来て以来、友だちという友だちもいなかった慎吾も、加奈とだけは荬合ったので、r折り一wに外食したりした。そんなrに加奈は、慎吾より先だし、年上だという理由をつけて、すべて勘定は自分でBった。
　とはいえ、深入りはしなかった。いいおさんという感じで接した。
　それに、金g生まれで金g育ちの加奈は、浅野川沿いのg家から通っており、一人娘ということで、将来は入り婿を迎えるかもしれないということだった。
　おそらく勤めりに寄ってくれたのだろう。家の番号も教えてもらっていたので、お礼のをかけようかとも思ったが、これまでをしたこともないし、一人娘の家にをしたりして、家人に浃怂激铯欷郡辘筏皮悉えって迷惑だと考え、Y局ははかけないことにした。
　ありがたく弁当を戴した。
　ベッドに横たわってテレビをるともなくていると、三十年ぶりの母子再会という番Mをやっていた。
　赤ん坊のrに他家にAけられた息子は、そうされたのはなにか事情があったのだろうから母を恨んではいない。でも、ひと目でいいから会いたいとVえているのに、テレビ局のスタッフがようやく探し当てたg母は、今はすっかり落ち着いた生活をBき、Oもいるから、そっとしておいてほしいと言って、会おうとしなかった。
　会訾苏肖れたコメンテ`タ`や者のgからm否Iがき起こったが、慎吾はていてo性に腹が立った。{得したのかしないのか、悄然と去っていく息子に、自分の姿を重ね合わせているうち、またしても妞]を护铯盲俊￥饯螭誓赣Hってあるかという怒りがふつふつと幅されて、それがいつしか松村早o子に向けられた。
　起きあがると、ショルダ`バッグを取りだして、^に浮かんだいくつかの小道具をつめこんだ。感情が爆kしそうに昂っていた。
　アパ`トを出ようとしたところで、やってきた加奈と\合わせした。
「あら、出かけるの？」
「うん、ちょっと……あ、お弁当ありがとう。とても美味しかったよ」
　加奈がクスッと笑った。
「いつもうちの店で婴盲皮毪猡韦袱悚胜い巍
「でも美味しかった。ほんとに」
「そう、よかった」
「ところで、なにか用だったの？」
「うん……」
　どこかにためらいが感じられた。
「お店、退するかもしれないの。多分、そうなる」
「そんな……突然じゃない。なにがあったの？」
「特には……ただ……」
「なに？」
　慎吾は先をうながした。
「B子、迎えることになりそうなの」
「…………」
　B子、つまり夫ではないか。
　そのことを、なんでおれなんかにしたかったんだろう……。
「用があるんでしょ？」
　加奈は部屋に入りたいのだろうと思ったが、テレビをたrの昂りを引きずっていたので、慎吾は部屋にる莩证沥悉胜った。
「また、今度近いうちに……」
　背中を向けた加奈を呼びとめた。ゆっくり振り向いた加奈にツカツカと步み寄ると、いきなり抱き寄せて唇を合わせた。
　びっくりしたのか、加奈は一度はをのけ反らせて唇を避けようとしたが、それもほんの一瞬で、すぐに舌をjめて辘袱俊
　慎吾はたちまち勃起した。だが、腰を引かずに押しつけた。
　分厚い防寒衣の上からではあれ、しっかりとふくらみの温かさを感じた。
　加奈がふらついた。おそらく慎吾の肉体の浠には荬扭い皮い毪悉氦馈
　加奈もまた、けじと女の中心部を押しつけてきた。
　慎吾はよっぽど部屋に引きかえそうかと思ったが、なんとか思いとどまった。重大なことをQ行するには、今夜がもっともふさわしいように思えたからだ。
　ようやく唇をxすと、加奈は小さく「じゃあ」と言ってlけ去った。
　慎吾は繁A街へ出ると、一度もしたことのないパチンコ屋に入った。rgつぶしだった。
　]店rgは十一rだったが、やる荬猡胜やっていたのに三万医い入となった。
　Q金すると、タクシ`に\って病院方面に向かった。病院から少しxれた鏊で降りたのは、後々のことを考えたからだった。
　タクシ`が走り去るのを待ち、ゆっくりと病院に向かった。
　昼g、v訾摔ふれていたは、二、三台にpっていた。『一般用』という立札があるので、急患でlけつけたか、なんらかの事情でWくまで舞っている人がいるのだろう。
　表玄vは]まっていて、『御用の方は横の警T室前の入口からお入りください』という札がかけてある。夕方、早o子が入っていったところだった。
　その近くの暗がりに立ち、それとなくガラスりの大きなドアから警T室をると、年配の男がぼんやり新をiんでいる。
　入るところはそこ一カ所らしいので迷っていると、v訾艘惶à诬が停まり、あたふたと中年女性が降りて、警T室のほうへやってきた。手に大きなバッグをさげている。
　女が入口を入ったr、慎吾も思いきってすぐ後ろにつづいた。女は小からている警Tに向かい、「四五号室までちょっと」と言って腰をかがめただけで奥へMんだ。
　慎吾は度胸をQめて、そのままつづいた。警Tは向きもしなかった。
　女はエレベ`タ`の前で立ちどまってボタンを押した。慎吾はゆっくりとA段をNって二Aに向かった。ナ`スステ`ションが一番奥にあるというのは、昼gにLねたrにいている。
　ナ`スステ`ションはドアのある部屋でなく、会社の大きな受付のようだった。だからそこに待Cしている看oDがよくえる。
　柱のからると、タ`ゲットの松村早o子が、カルテのようなものを整理していた。一人だった。
　白衣姿がよく似合っていた。
　どうやって声をかけようか。怪しまれないようにするにはどうしたらいいのか……。
　そんなことを考えていると、まったく反方向の部屋のドアが_いて、看oDが出てきた。あわてて物に身を潜めた。
　若い看oDはナ`スステ`ションに入り、「交代のおrgです」と告げた。
「御苦。常なしよ。よろしくね」
　早o子は立ちあがると、大きく伸びをしてからナ`スステ`ションから廊下に出た。どうやら、若い看oDが出てきた部屋に向かうようだった。
　⒚呤窑なにかだろう……。
　慎吾はA段の前を通る早o子をると、そっとA段を降りて後につづいた。手にはショルダ`バッグから取りだした、カッタ`ナイフを持った。
　ナ`スステ`ションの手前の部屋の前で足音に荬扭い吭缂o子が、振りかえりかけた。一瞬早く、慎吾はカッタ`ナイフの切っ先を背後から首筋に突きつけた。
　それが危な小道具であることを即座に知らせるために、かなりの力を入れた。切っ先は首筋の皮wを破り、そこから出血した。
　一か八かの先制攻膜饲婴à郡韦、早o子は前を向いたままの姿荬悄固し、立ちつくしたままだった。
　慎吾は目の前にある部屋のネ`ムプレ`トをた。『リネン室』だった。⒚呤窑椁筏げ课荬摔稀まだ交替要Tの看oDがいる可能性がある。
　早o子の身体を後ろから押して、リネン室のドアを_けると、なかに押しこみ、中灯を点けた。いくつかのアルミuの棚があるL景な部屋だったが、奥行きがあるので、一番奥まったところまで慎重に押してMんだ。
　そこは少し冥なっている。古びた木uのデスクと椅子、それにげ兢浜稍欷辘摔扦馐工Ε鹰拴`ル~の束が乱jに置かれてあった。
　慎吾は、婴と本荬谴踏工趣いσ馑急硎兢颔ッタ`ナイフの切っ先にこめながら、ショルダ`バッグから幅冥违ムテ`プを出すと、m当に切り、背後の位置に立ったままガムテ`プを早o子の目の前にかかげた。
「しっかりこれで目Lしをしろ」
　低くるように言うと、早o子はそれを手にして、I目の上にNりつけた。
　慎吾はハンカチを取りだして早o子の口に押しこみ、さらにその上からガムテ`プを二重三重にNりつけた。念のため、目Lしのテ`プも重ねた。そうしてからようやく前にまわって面した。
　をられる心配はないし、声を出せない状Bにしてあるが、さらに早o子をF地に追いやるため、白衣を荒っぽく脱がしてしまった。
　ブラジャ`の上にノ`スリ`ブのシャツを着ていたし、パンティの上はガ`ドルでがっちり固めてあったが、まずその姿を持参したポラロイドカメラで撮った。
　シャッタ`音をいた早o子の表情はわからなかったものの、なんとも不安そうだった。
　シャツとガ`ドルを剥ぎ取った段Aで、数回シャッタ`を押した。
　首筋から流れでた血は、十センチほど赤い糸のように肩口に向かって流れていた。そしてそこでとまり、凝固していた。大したではなかった。
　慎吾は全身から不安感を漂わせている早o子を机の上に押しあげて腰かけさせると、自身は椅子を前に置き、腰をおろした。
　中灯の明かりがからもれないよう、にはリネンの入った段ボ`ル箱をeみ、中灯も固定させた。光のの中心に、照らしだされた早o子が神妙に座っていた。
　ブラジャ`とパンティはペアらしく、Fに同じレ`スが施されている。面はn白だったにもかかわらず、肩口から膝下に至るまで、ほんのりと薄い@色に染まっていた。
　この女が、おれをbんだのだろうか？……
　最初のx母が教えてくれた通りの名前だし、住むところもほとんど同じだ。しかし具体的な^となる物はなにひとつない。早o子自身の口からくしか道はないのだが、果たしてすんなり真gをZるとは思えない。あるいはとぼけるかもしれない。
　rgをかけるしかない。唐突に|を浴びせるのは得策ではないと判断した。それに、もしも本当の母Hだとしても、今さら名\ってもどうなるものでもない。
　面倒臭いや。行きずりの女と思えばいいか……。
　テレビの母子面を思いだした。他人事ではあるが、息子に会おうともしない母Hが憎らしかった。慎吾は憎をかきたてた。
　不思hな荬した。早o子はまったく知らぬ女なのかもしれないのだ。それに憎しみをぶつけようとしていること自体、めちゃくちゃではないか。なのにあえて蛮行をg行しているのだ。
　こうした振る舞いは、これまで暴力沙汰をRりかえしてきた慎吾にはないものだった。相手が完全にいrにだけ、彼は怒りをぶつけ、rにはそれが害事件にもなったのだが、どこかに正xの訾いしていたものである。
　もしかしたら、一度だってbみのHのことなど考えたことがなかったのに、o意Rのうちに母のことが心のどこかにz食っていたのかもしれなかった。
　怯えるんじゃない。憎しみをぶつけろ！……
　引きかえせるrgも余裕もあったが、慎吾は危な道を突っ走ることにした。
　椿夕雨子によって初めて知った女性の快味が、もはや忘れyいものとして体に根づいていた。gに言えば、美しい女性を目の前にして、やりたいとく思った。
　机の前にダラリとさがった早o子のI脚は、膝^がきちんとBっていて隙gはなかった。しかし、Lいrgそうしていたので、r折り弛し、ちょっぴりg隙ができた。股gにりついた狭小な白い布切れは、中心だけを肉の狭gに食いこませて、はちきれそうに盛りあがっていた。下腹のたるみもほとんど感じられなかった。
「あんた、いくつだ。おれが年hを言うから、当たったらうなずくんだ。いいな」
　声のト`ンを落とし、本来の声はLした。
「二十七」
　gHに本人がそこでうなずけば、{得してしまう容姿をしていたが、早o子の反辘悉胜った。
「二十八……二十九……三十……」
　慎吾は、相手のちょっとした反辘庖逃すまいとつめていた。
　年h当てなど、どうということがないゲ`ムのようなものだったが、次第に胸の蛹陇速くなった。慎吾の声はO端にスロ`になった。
「三十一……三十二……」
　早o子は微婴坤摔筏胜ぁ
「三十三」
　慎吾はそこで区切って、早o子にを向けた。
　早o子が大きくうなずいた。同rに、それまでの息苦しさから解放されたように、慎吾は大きな溜め息をついた。
「もっと若いかと思った」
　くべきことはたくさんある。けれども怪しまれるので、それ以後はo言を押し通すことにした。
　早o子が机の上に手を@わせて、なにかを探るような仕草をせたので、ノ`トを千切りボ`ルペンを握らせた。
　早o子は手さぐり状Bで、に大きく『今ならツミにならない』といた。歪んだ文字だが、ちゃんとiめた。
　慎吾はoした。目の前にいる早o子がまったくの赤の他人だとしても、すでにその美しくも妖しい容姿に魅了されていたから、犯すことを考えていた。g母だとしたら、言いようのない憎しみをこめて、凌辱相Δ趣いπ韦敲瑜筏皮浃辘郡った。
　それを行なう理由は立派にあると思った。
　カッタ`ナイフで、ブラジャ`のIカップをぐストラップを切断した。ハッとしたように早o子が露出した乳房をI手でLした。恐怖に耐えられないのか、今にも泣きだしそうだった。
　慎吾は自分の内部に潜むサディスチックな怒りが、どんどん上Nしていくのを感じた。それは、言いQえれば快感だった。ゾクゾクする自分に趸螭盲郡猡韦巍もはやコントロ`ルするのは不可能だった。
　カッタ`ナイフの刃先で、まだピタリと合わさっている内股のあたりを叩き、刃先をむっちりした肉の上に滑らせ、次第に奥の院へと接近させた。r折り、ガタガタ震えながら、早o子のI脚のg隔がひろがっていった。
　刃先がパンティの中心部に触れるほど奥にMむと、I脚は完全にＭ字形に_き、もっとも狭いクロッチ部分までが丸えになった。食いこんだそこは、一本の~のようによじれて、肉裂に食いこみ、左右の唇を二等分していた。
「そのまま……いいな」
　刃先を引っこめたが、_いたI脚のg隔は狭まらなかった。
「そうだ……そのままだ」
　念を押して椅子から立ちあがると、ジ`ンズとブリ`フを脱ぎ韦皮啤⒆笥窑摔窑恧っているI膝のgに立った。
　目がえなくても、菖浃遣欷筏郡韦坤恧ΑＴ缂o子は乳房を覆っていたI手を前に突きだして、接近するものを阻止するような仕草をせた。
　垂れてもいなければひろがってもいない美しい义F形の乳房に、慎吾は目をZわれた。埋もれている乳首はt褐色で、夕雨子の乳首によく似ていると思った。
　そこに指先を向けて幛扦毪取⒌挚工工ojを知っているのか、早o子はBめたようにあらぬほうにを向けてしまった。そうしながら慎吾は、すっかり膨している分身に早o子の手をTった。
　さすがに早o子はギョッとしたように全身をこわばらせ、慎吾の手を振りきった。
　慎吾はo理をしなかった。カッタ`ナイフの威力は、自分と同じように早o子もわかっていたはずなので、刃先をパンティのFにくぐらせてo惨に引き裂いた。それも一カ所ではなく、裾からも数カ所の切れこみを入れた。ほんの一分後には、お洒落なレ`スパンティも、ただのボロ布同然になってしまった。慎吾はそれを乱暴に引っった。
　早o子は片手でI乳房を覆い、もう一方で茂みをLした。
「Bめがいな」
　カッタ`ナイフの先がI方の腕をチクチクと刺激すると、もうすっかりBめた子の早o子は、I手を背後にまわして、すべてをさらけだした。
　あらためて全身像を界におさめつつ、勃起を乳房の谷gに押しつけた。
「握れ。早いほうがいいぞ。おれはしつこいから、握らなければ、朝までこうしている」
　背後にまわしていた手がり、右手が宙をさまようようにしてから怒をこわごわと握った。慎吾はその指の美しさに目をった。
「ただ握ってないで、することをしてくれ」
　慎吾は、自分がゆっくり魔の家の住人に渖恧筏皮い毪韦坤人激盲俊Ｋ人にしろ母Hにしろ、この美しさを目の前にしたらuわずにいられないだろうと思った。甘い感は皆oだった。むしろ荒んでいく自分をった。
　目と口を字丐摔猊ムテ`プでNりつけられているから、早o子の表情のすべてをうかがい知ることはできなかったが、羞uと混乱、それに~望が色猡Bみでているのはg`いなかった。
「早く！」
　せっつき、慎吾は腰を振った。
　肉棒にかかっているい指先に力がこめられると、大きく反りかえった肉棒全体が摩擦された。
　慎吾は女の手もとにを落とした。もしも目の前の女がbみの母Hなら、この手で乳を与え、Aれたおむつを代えたのかもしれない。
　外はしく淑やかにさええるこの女の本性は、冷酷なのだろうか。いやいや、赤の他人かもしれないのだ。つまらぬ索をやめて、今の快Sを心ゆくまで摔筏皮浃恧Α
　若いだけに、常なh境に身を置き、美女を奉仕させるというO定だけでもd^するというのに、相手にとっては耐えyいほど屈辱的な行椁制していたから、たちまち快SのKりが肉棒の先端から出した。
　おそらく早o子は予yしていなかったのだろう。まともに面に白い男の精を浴びた。ハッとしたように肉棒から手をxしたが、すぐにそれを自らの手で握った慎吾は、目の前の乳房や下腹に向けた。
　次々と放たれる多量のスペルマは、早o子の薄@色に染めあげられた肌にオブジェ模を描いて、ドロリと下に向かって流れ落ちた。
　早o子の子からは、恐怖を感じているふうにえた。しかし慎吾は、この女にPを与える方法としては不充分な荬した。
　おれを韦皮颗だ。いや、まったく赤の他人だってかまうものか。同姓同名であることが不幸なのさ……。
　腹のなかで嘲笑しながら、恐怖を快感に浃à毪伽だと思った。恐怖の訾摔って恐怖を感じるのでは、あまりにも当然すぎる。快感を感じれば、そのことを嗤えるし、女はu辱と感じるだろう。自分の肉体のY切りに趸螭い蛞えるはずである。
　そうしたい。それをることで、慎吾は自分を快Sの世界に没^させようとした。
　そのまま机の上に早o子を押してあお向けにした。
　肉体の全容が露わになったが、抵抗のojを知ってか、早o子はuずかしい女の部分をLしたりしないで、判を待つ被告のように、ただじっとしていた。
　慎吾は、手g台の上の患者を\る医のように机の横に立った。美しい女の肌がきつい訾い蚍扭陌嵋氦Aれているのをると、体のどこかに潜んでいたらしい魔性の感情が^をもたげた。
　中灯の光が一方からのみ早o子の肉体を照らしだす。乳房や太腿が作りだす光の影が美しい。それが少年のlに心地よい刺激を送りこんだ。
　慎吾は早o子の耳もとに、あるNの感情をこめて摔い俊
「また勃った。すごく大きくなったよ」
　男女の幛我环椒à趣筏贫に息を吹きかけることがあるが、まったく同じ要Iで摔い俊Ｔ缂o子はほんの一瞬、こめかみのあたりをひくつかせた。
　慎吾は、早o子の肌の上にwび散った出液を、幛饯韦猡韦问证膜でソフトにTりたくっていった。早o子はじっとしているだけだったが、それはov心を装っているのではなく、明らかに忍び寄る快感に耐えている感じだった。
　ガムテ`プで、その表情からはなにを思っているのか判断するのはyしい。けれども慎吾は、かすかに^をもたげた乳首から、早o子が迫りくる快Sの予感におののきながら、不安と焦燥との狭gでもがいているという自信を持った。
　もっと室内を明るくして、すべての成りゆきを我が界におさめたかった。しかしリネン室という特eの部屋から明かりが外にもれることは、それだけ危が多いので、持参した中灯の明かりだけをmった。
　_かにそれはt明なやり方だった。年老いた警TがまわるrgはQまっているのだが、o急I、つまり救急が来るrくらいがoするだけで、後はZれ合いの巡回である。各Aの廊下の隅にNりだされている『巡回チェック』の当日冥搜不赜・蜣嘤・工毪坤堡恰のんびりしたものである。
　リネン室などl一人としてく者はいなかったから、o急避y的に慎吾がそこに早o子をBれこんだのは幸\であった。
　早o子の肌を幛扦蓼铯贰⒆预椁瓮律湟氦Tりつけている作Iは、途中から完全な女体への幛趣胜盲俊Ｍ律湟氦悉铯氦なrgで体温によって乾いてしまい、液体から萏澶丐浠して、目にはえない存在となっていた。
　慎吾は棠钌瞍い郅嗓郡盲驻辘rgをかけながら手のひらで主に乳房を幛扦蓼铯筏皮い俊￥饯Δ筏皮い腴gも、早o子のスラリと伸びた下半身の婴に神Uを集中していた。
　r折りI脚の付け根をもごもごさせるのだが、それは明らかに股gの疼きを必死に耐えているが故に起こるF象だった。
　この女、感じている……。
　それが支えであり、悦びであったので、せっかちに女の股gに手を伸ばしたりいたりすることを避けた。いずれかはもっと大きな浠がFわれるのを期待した。
　乳首は完全に乳からwびだして、健荬摔猡饯未嬖冥蛑した。二つの乳房のgには汗がBみでていた。乾いた精液が溶けたのか、そこからなんとも生臭いセックスの訾い立ちNった。
　慎吾はそろそろ体をぎたかった。だが、ここが正念訾瓤激à颇亭à俊Ｋ纱逶缂o子がgの母であれ他人であれ、女であるのは明白なのだ。最初にいい加pなことをして、嗤われたくなかった。
　最初が肝心だとく思い、ともかく入念に肌を幛扦蓼铯筏俊￥饯欷いやなことならともかく、男にとって女の肌を幛扦蓼铯工韦Sしい行椁韦窑趣膜馈￥坤ら、きることがない。自身に我慢をいるのは啡毪违偿螗去愆`ルだけである。その啡毪坤盲啤⒃缂o子の反甏蔚冥扦悉工挨摔猡扦る。
　反辘悉蓼棱gかった。だが、徐々にではあるが、早o子の下半身のうねりは、さっきよりも著になっていた。
　声をきたかった。それには二重三重にNった分厚いガムテ`プを剥ぎ取り、口からつめ物を出す必要がある。
　夕雨子の声を思いだした。半ば泣き、半ばZ喜するその声は、慎吾のlに心地よさを送りこんだ。
　目の前の美しい女は、どんな声を出すのか。一刻も早くいてみたかったが、大声を出されたら万事休すなので、我慢するしかなかった。
　声をけないなら表情の浠をたい。
　そうだ……。
　ショルダ`バッグから目出し帽を取りだして、^からすっぽりかぶった。そして慎吾はをられないことを_かめてから、早o子の目を覆ったガムテ`プを慎重に剥がした。
　早o子の目をまともにたのは、このrが初めてだった。郭のはっきりした美しい目をたr、lかに似ていると思った。
　早o子はLいrg、I目を塞がれていたので、しばらくは物のReが崦沥坤盲郡椁筏ぁ：味趣庋￥筏饯Δ四郡颏筏肖郡郡い俊￥浃て落ち着いたのか、まともに慎吾をた。
　恐怖に氦沥磕郡趣いΔ瑜辍⒉坏堡Qいにする不そうな目だった。
　目出し帽を深々とかぶっているにもかかわらず、慎吾は正体を破られたような莘证摔胜盲俊￥筏し、早o子に会ったのはほんの数rg前のことであり、当然^去にはない。もしも早o子が本当の母Hだとしても、乳工抢镒婴顺訾丹欷郡韦坤ら、などえているわけもない。でも慎吾は破られてしまったような荬して、あわてて乳房にを伏せて、明らかに勃起F象を起こしている乳首に吸いついた。
　早o子の胸がほんの少しだが反りかえった。それは感じていることだと理解して、丁に舌先を@わせたり吸ったりした。
　そうしながら上目遣いに表情を盗みると、いを上に向けて、解放されたI目をきつくつぶっていた。眉根に寄った小さなには、快感を拒否しようとする意志と、素直に受け入れたいという莩证沥然となっているようだった。
　よし、この女にuを与えてやる……。
　それは彼女の意志に反した快Sを与えることだった。女が望まないことを自分の力で植えつけることこそ、女にとってu辱ではないか。
　慎吾はこのrになって初めて、自分は第一のx母以外の女性を、o意Rのうちに憎んでいるのではないかと思った。それは今まで一度も自しなかったことだった。
　自分を韦迫イ盲g母を恨む莩证沥稀g母だけでなく、女性全般に向けられているのではないか。夕雨子は自分をKしてくれるような存在としてF重であるが、心底郅筏皮い毪韦とわれれば、即座にうなずけるかどうか、崦沥怂激à俊Ｍじような境遇ゆえに同病相zれむの延L上で同情しているだけではないか。
　そんな考えが、一荬酥卸悉工胧Bが起こった。
　素っ裸にされていても、早o子のI手I脚は束`されているわけではないから自由にl使できる。それまでもじもじと机の上を@っていた早o子の手が、そうせずにはいられないように、あるいはo意Rのうちにいきなり乳房に吸いついている慎吾の後^部をかかえこんだのである。
　おっ、と思って婴を中断したのがいけなかった。ハッとしたように、早o子は手を引っこめてしまった。
　この女は感じている……。
　を下半身に移すと、いかにも切なげにヒップがeれている。自然の欲求なのだろう。rには阜の部分がせりあがったりもした。
　慎吾は所在なさそうな早o子の手にこわばりを押しつけた。要求したわけでもないのに、早o子は握った。そうしないと怒られると思って仕方なく握ったのかと考えたが、どうやらそうではなさそうだった。人差し指の先でw^の先端に溢れだした先走り露を幛扦蓼铯贰くびれのあたりに擦りつけているのだ。
　そうした一Bの婴は、o意Rのうちにやっているとは思えなかった。明らかに早o子の意志が加わっていた。
　愉しいぞ。愉しくなってきた……。
　慎吾は小Sりしたい莩证沥坤盲俊
　夕雨子とは`って、相手は自分よりはるかに年上の女性だ。それが具体的な肉体の反辘蚱黏长筏々としているではないか。ていてゾクッとした。女にするこれまでの恨みを、最高の形でぶつけることができるかもしれない。
　苦痛を与えるのはlにだって可能だが、荬巳毪毪瑜Δ士Sを与えるにはKみ大抵の努力ではj目だ。慎吾にとってこの努力は、後々に味わうであろう快感の序曲とも言えるものだった。
　股gをいてみたかったが、もうひと押しと我慢した。早o子の反辘蛩刂らぬふりをしてすごすことにした。そうすることによって、早o子の本当の姿をたかった。
　二つの乳房を、一方は口唇幛恰⑺方は手によって快感の上Nをはかった。
　乳房は充血してパンパンにりだし、乳からグッと^をもたげた乳首は、小さいながらも硬くしこった。口を塞がれていて呼吸が苦しいのか、早o子は鼻翼を膨らませて大きく息を吸っていた。
　口を解放するのは大声を出される危があるから後にまわした。
　いつのgにか、握られている肉茎の表皮が擦られていた。慎吾は心を鬼にして、早o子の手をはずした。何度でも射出できる自信があったが、射出の回数が多くなることで、女体にするd味と情幛薄れるのを警戒したのだ。少なくとも女がその荬摔胜毪蓼扦稀⒆苑肿陨恧蚋Pさせておきたかった。
　こうなると若い慎吾は、自分自身とのLいになった。必死でコントロ`ルしながらも、一刻も乳房にする幛蛐荬幛胜った。
　その抗は著にFわれた。
　早o子は手のなかの象物をはずされたことで、再び所在なげにI手を身体の横に投げだしていたが、片手が微妙に婴だしたと思ったら、ス`ッと下腹のあたりまで伸びて、鼠蹊部にがる太腿の付け根のDみを撙い郡韦扦る。それは幛扦毪郅纱篝卖膜扦胜、文字通り指の腹で撙やり方だった。
　その指先がさらに下へ伸びたrのことを想定した。部に到_した指が蠢くことをイメ`ジした。
　そうだ。この女に自慰を要させよう……。
　慎吾はポラロイドカメラを持参したことを自身の快い坤茸曰自mした。すること、させることは山ほどあると思うと、非常な危を冒して忍びこんだことも忘れた。りきった。
　早o子には、ライオンに捕らわれた小游铯韦瑜Δ送媾される\命が、すぐg近に迫っていた。


第三章　妥　深夜の病、凌辱が描く相

　早o子は、自分の身のまわりに起こったことを、最初のうちは冷静に考えようとした。
　交代rgがきて、三rgほどの⒚撙颏趣恧Δ⒚呤窑叵颏う途中で起こった洹
　先日まで、lがどういう目的で必要とするのか、看oDの白衣が盗yに遭い、若い看oDたちは菸がっていた。どの龊悉扦狻いつのgにか盗まれているというケ`スが多々あり、病院は各自に注意と自をうながしていた。そのY果か、盗y事件はここしばらくは起きなかった。
　だから、背後からいきなり刃物を突きつけられたrは、Iを煮やしたコレクタ`が、力ずくでZおうとしたのかと思った。そのg`いに荬扭い郡韦稀なんの抵抗も拒~もしていないのに、刃物の先が皮wをつけ、血が流れたのを感じたrだった。
　リネン室にBれこまれ、目と口を塞がれたrは、抵抗してもなんの意味もないと悟った。これがa品室とかなら、患者に浃あったrなど、担当看oDや医が来ることもあり得るが、リネン室となると、夜gはまったく用のない部屋だ。
　裸に剥かれてからの相手の一Bの婴のなかで、早o子は相手の男がかなり若いのではないかと考えた。それはL年看oDをやってきた彼女らしい判断から出たYだった。
　隆々といななくペニスに、それを感じた。勃起力が半端ではなかったし、命令されて自慰の手护い韦瑜Δ胜长趣颏丹护椁欷r、それこそ短rgのうちに射精したrにもそれを感じた。射出するたび}打つさ、射出のrgのLさや精液の多量さも、目にはえなかったが、しっかりと感じることはできた。
　それに、乳房にを埋めてきた男のの毛から立ちNる少し汗っぽい訾い摔狻⑷簸丹蚋肖溉・盲俊
　相手が若いと思うと、つまらない抵抗はしないで、おとなしくしていようとQめた。このところ、十代、二十代の男たちが突k的にキレたことによる⑷耸录が多kしていたからである。
　口を塞がれているのは、むしろ早o子に幸いした。もし、解放されていたら、隙があれば大声を出して助けを呼ぼうなどと考えたかもしれない。あるいはh教じみたことを言ったかもしれないし、自分の身を守るために、言わずもがなのことを言って相手を怒らせるようなことになったかもしれない。いっさいの抗弁をSされない捕らわれの身であることのほうが、むしろよかったと言えよう。
　目を覆っていたガムテ`プが剥がされたr、不意の侵入者は目出し帽でをLしていた。しかし裸の体型や皮wをて、自分が想像していたよりもはるかに低年h婴扦ることに、内心@いた。なのに、下腹部を叩くほど屹立している分身の大きさにもR倒された。
　患者のなかには好色な男たちも多く、Lいg入院していると、看oDをて镄膜蚱黏长拐撙獬訾皮る。そうしたB中は、巡回の看oDが来るrgになると、わざと布猡颏悉亭韦堡魄蓼郡栅辘颏工毪韦扦る。当然そのrは、隆々にみなぎらせた一物をさらしておくのだ。
　若い看oDなどがナ`スステ`ションに逃げってくると、ベテラン看oD、つまり年L者である早o子の出る幕となる。それを察して、すぐに一物をLしてしまう者が多いのだが、タチのいのになると、依然としてそのままという者もいる。
　そんなrは、相手の出方によってRC浃辘工毪铯堡坤、そういうB中のものと^べても、侵入者の一物はQしてひけをとらなかった。
　体つきに幼さが残っているだけに、g`いなく十代であった。それにしてもこの年代の少年の一物など、さすがに初めて接しただけに仰天した。同rに性的欲求の烈さをまざまざとせつけられた思いであった。
　白衣を盗みに入ったのでないのが漠然とわかった。他に考えられることは、金品の盗みなどであるが、それも考えにくい。となると、もっとも妥当と思われるのは、宿直看oDを狙ったδГ趣いΔ长趣摔胜搿
　早o子は、たまたま自分が侵入者の目の前を通ったことが不\なのだと思った。rgがズレていたなら、他の看oDが象となったと思った。
　若いの不幸がやっと途切れ、Nかではなくても安定した生活を送れるようになったと喜んでいたのに、突然降ってイい郡瑜Δ碾yに呆然とした。しかし心のなかで、これは天Pなのかもしれないという思いを抱いている自分もいた。
　まだ大人になりきっていない中性的な肉体を持つ目出し帽の男は、Lいgの看oDというIから、どうたって十代としかえない。たぎっている怒にはR倒されたものの、そこには欲望にまされているであろう苦がいっぱいつまっているようで、こういう目に遭わされた憎しみ以上に哀れを催した。
　私にも、この子と同じくらいの息子が、どこかにいる……。
　久しく忘れていたことが、若者との奇妙な面によってYにdった。しかし、乳すら与えたことのない赤ん坊の面影など、思いだすことはできなかった。
　タオルにくるまれて看oDに抱きかかえられ、新生故窑诉Bれ去られるのを、ほんの一瞬だけしかなかった。それももうhいの彼方となっている。
　目出し帽の侵入者に理不尽なことをされても素直に受け入れたのは、反抗や拒~の愚かさを知っていたこともあるが、かつての自身の任のない行椁未が、こういう形でってきたのだというBQした心境にあったからとも言える。
　不思hに思ったのは、相手が乳房にばかりこだわって、もっとも必要とするであろう下腹部の中心に、なんのv心も示さないことだった。むしろそれでホッとした莩证沥摔丹护椁欷郡、あるrを境にして、莩证沥衰亥欷生じてきた。
　平然と裸身を投げだしていたわけではないが、乳房にりつく侵入者の好きなようにさせていたのは、下手な行婴顺訾葡嗍证キレることを恐れたからである。幸いにもそういう蘸颏弦られないし、依然として相手はgに乳房にのみこだわっていたものの、早o子のほうは、自分の浠に荬扭いeしていた。
　明らかに、肉体の一部が感じはじめていた。それは当人である早o子も予yしない事Bだった。
　どうしよう……。
　感じはじめたのを意Rしてしまうと、そのことだけが大きくクロ`ズアップされて、早o子を困惑させただけでなく、赤面させた。
　感じるなんて、どうかしてる……。
　そうは思っても、Fgはそのことを如gに^明していた。その兆しが以前からないわけではなかった。
　十数年ぶりの本物の怒との遭遇や、信じられないようなおびただしいスペルマの放出を目の当たりにしたr、心を鬼にしていたつもりなのに、それをY切ろうとする肉体の一部の蠢婴细肖袱皮い俊￥坤、なんとかそれを抑Rした。
　今はまるで`っていた。uずかしいw裂が、乳房へのLrgの幛恕⒛亭àれないように震えていた。子mがЭsし、どこからともなく幛い猡韦溶けだして、w裂に向かって疼きをともないながら押し寄せていた。
　我れ知らず太腿の付け根をよじり合わせたりして疼きをXpさせようとし、途中でそのはしたない行椁荬扭、あわてて中止したりしたのだが、いつのgにか、同の行椁颏筏皮筏蓼Α￥筏肖椁は平静さを保っていることができても、乳房全体から生じる心地よさは、必ずと言っていいほど、意地く割れ目にまで波及する。
　幛んだ肉裂が望むものは、まぎれもなく久しく味わったことのない男の象栅扦った。年hの加とともに、性的|I感もまた年々烈になっていったが、子供をbんで以来、ずっと男と接していない早o子は、唯一、自らの指との秘めやかな铯欷恰⑴の欲望を静化してきた。
　ああ、早く私を一人にして！……
　心のなかで叫んだ。一人になれば、他の宿直看oDの目を盗んで、一r的にでも欲求をめることができる。
　どうせ、侵入者は啡毪趣胜欷小あたふたと自分の欲望だけを吐きだして遁走するにQまっている。浴室で男の残していったものを洗い清め、それから自分を慰めればいいのだ。
　ああ、おいだから早く一人にして！……
　ガムテ`プで塞がれている口の奥で叫んだ。
　ス`ッと男がxれたr、いよいよ犯されるのかと身えた。舌の洗礼から解放された早o子は、ホッとするよりもむしろ、切なさを感じた。
　子供みたいな男に、肉体の一部が同化していることに@いた。
　xれた侵入者が、ショルダ`バッグからポラロイドカメラを取りだしたr、早o子は初めて拒~反辘蚴兢贰イヤイヤをするようにを左右に激しく振りたてた。
　目出し帽の奥の目が凶暴になったと思うと、侵入者は放置したままのカッタ`ナイフを逆手に取って、それまで目もくれなかった股gをい力でこじ_けた。
　脱力感が早o子をuった。再度、言う通りにするしかないと思い直した。すべてが相手の意志通りにM展していくのだ。自分のささやかな考えなど、すべてoされる\命にある。
　全身が弛した。いや、早o子自身の意志で力をiいてしまった。
　侵入者はI膝のgに割りこむと、レンズを女芯に向けて郅い俊
「濡れてる……光ってる……」
　感@ともとれるその声をくと、早o子はuずかしさでカ`ッとなった。そしてuずかしさとはeに、少年の声でd^している自分に荬扭い俊
　たてつづけに写真が撮られた。I手でを覆ってLしたものの、侵入者は「ojだよ」と郅い郡坤堡恰制的に手を排除するようなことはなかった。
　こんなところは子供なのだと、少しホッとしながら思った。
　少年がかがんだ。早o子はとうとう犯されるのだと悟をQめた。
　このリネン室にBれこまれてから、すでに一rg近くがU^していた。⒚撙先rgだから、あと二rg近くでナ`スステ`ションにらなければならない。そのことを相手に护à郡った。相手だって危な状rを欲しているわけではないだろうから、正直に交代rgを告げれば、それまでには退散するだろう。
　少年がふくらみ近くにを寄せたr、早o子は自由なI手でなにか掴む物がないか、あたりに目を配った。他の部屋なら花瓶などがデスクに置いてあることが多いから、それを手に取り、きに糁肖摔胜盲皮い肭秩胝撙吾犷^部に思いっきり一膜蚣婴à毪长趣饪赡埭扦る。だが、それに失・工欷小⑸命の保^はない。
　幸か不幸か、L景Oまるリネン室には、武器になるような物は当たらなかった。
　それならば、口を塞いでいるガムテ`プを剥がして、いきなり大声をあげたら、とも思った。それはgにできそうだったが、次の瞬g、あるいはlかが浃荬扭い岂lけつけるgに、_gにカッタ`ナイフのD食になっているに`いなかった。
　o意味な死に方はしたくなかった。Y局、じっとしているのがt明なのだと悟った。
　しかし、それもまたeの意味の地zであることを知る羽目となる。
　少年はかがみこんで、まずu毛を郅しそうに指先でくしけずった。な感を愉しんでいるふうだった。
　しかる後に手のひら全体でふくらみをすっぽり覆って、ゆっくりと揉んだ。r折り、手首に近いH指根元の分厚い部分が、故意か偶然かクリトリスを覆った肉のvをR迫すると、その下ですでに膨らみかけていたクリトリスが刺激されて、いたたまれないような心地よさがイい俊
　それもまた、乳房にするものと同じくらい、延々とつづいたので、早o子はついつい我れを忘れてしまい、下腹部をもじもじさせたり、rにはいやらしくヒップを振りたてたりした。
　どうせなら、早くもっと下を……。
　感じまいとする莩证沥趣eに、そんな摔が心の片隅からこえてきた。
「こんなに濡れるなんて……」
　少年の声は、感心しているようでもあり、揶揄しているようでもあった。
　またしてもフラッシュが股g近くで焚かれた。しかしLしようもないことを悟っていたので放置した。
　指先がかすかに割れ目に触れた。早o子はいを上に突きだすと同rに、阜全体を持ちあげてしまった。それは完全に彼女の意志が肉体によってY切られたことを意味していた。
　股gをほんの一瞬@ったと思われる指が目の前に突きつけられると、早o子は真っ赤になってをそむけた。人差し指は、油のなかに浸したようにヌルヌルと光っていた。
「莩证沥いい韦い？」
　gやかな少年の声だったが、重くかすれていた。
「素直に言えよ」
　その声と同rに、鼠蹊部の薄い皮wの上を、カッタ`ナイフの刃先がス`ッと滑った。
　恐怖感はなく、むしろゾクゾクするような感に舞われて秘唇を震わせていた。
　新たな媚液が膣口に向かうと、それまで溜まっていた溶液が会部に沿って流れだし、アヌスまでどっぷりと濡らした。
「脚、もっと_けよ」
　女体は素直に兢盲俊
　少年は机の下にかがみこむと、アヌスを下からあおぎながら、カメラのシャッタ`を押した。
　最初に撮られたrにをI手でLしたが、そのrの少年の「ojだよ」という言~が、このrになってg感としてdった。侵入者の叵蓼扦工伽皮M行しているのであって、早o子の意向などまったくvSのないことを思い知らされた。
　天井をつめた。白Tりの天井は、まるで映画のスクリ`ンのようだった。
　たった一人の男との思い出が、不r明に移しだされた。それは真gの郅伪恧扦ったが、お互いがあまりに幼く、世g知らずだった。
　そんない思い出が、突然、断ち切られた。
　幛濡れた舌が、いきなり充血した唇のFを撙い郡らである。
　うぐ……。
　声は塞がれた口からもれなかったものの、腰を中心とした身体全体が、ピクンッと跳ねた。烈な感は、まさしく快感そのものであった。そしてほんの一瞬にして消绀筏俊
　もっと！……
　それが正直な莩证沥坤盲俊
　すべて言いなりになっているのに、この子は、いつも中途半端のままにする……。
　それを早o子は、少年のo知からくるものだと判断した。
　正常なvSなら、少しはリ`ドしてやれるのに……。
　彼女自身、これまでにvわった性は、若いのたった一人しかいないのだが、加hと看oDというI柄、年hにふさわしい性的な知Rは身につけていた。熟れた肉体の坑盲摔荬扭い皮い郡贰それを慰める方法だって年相辘酥っていた。
　目出し帽の侵入者は、感心するくらいにな舌遣いをした。Qしてく押しつけたりせずに、静かにソフトに唇の裾だけを念入りに撙。
　切なさにけて、とうとう早o子は立訾蛲れて腰をせりあげ、よりい接触を求めた。だが、舌はス`ッと後退してしまった。
　ジュルッ……。
　まるでそんな音をたてているかのように、奥深いところから垡氦溢れでた。ヒップの下の机の上に垂れたのだろう。冷んやりした感じが尻肉に护铯盲俊
「さあ、やるんだよ、看oDさん」
　薄笑いを浮かべているのだろう、目出し帽の下の目が笑った。
　早o子は眉をひそめて、相手の目をいた。
　なにをやるの？……
　そのいかけは少年に通じたらしい。少年はさっきと同じように、息を吹きかけるようにして早o子の耳もとで摔い俊
「自分でアソコを触って、いい莩证沥摔胜毪螭馈￥长訾钎ナニ`をするんだよ。逆らえば……」
　カッタ`ナイフの冷んやりした刃先が、へその下のほんのりと脂肪のついた下腹に当たった。
「さあ……」
　少年の姿が早o子の界から消え、すぐに_かれたI腿付け根近くに生温かい息がそよいだ。
　早o子にxkの余地はなかった。捕らわれの身である以上、兢铯胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　\命だわ……。
　心のなかで郅い俊￥坤ひどい仕打ちだという莩证沥稀どこかで薄らいでいた。
　早o子は右手をuずかしいw裂にあてがって、崦沥婴した。
　フラッシュが焚かれた。
　すると崦沥坤盲渴证婴がクリトリスだけに向けられ、Ｖの字になった二本の指が膨した肉芽を挟みつけるようにして小さな窑蛎瑜い俊Ｌ腿に力が入り、踵から足の指の先が一体となってB婴贰⒎搐辘えったりピ`ンとったりした。
　何度もフラッシュがWいた。早o子はQ念して、次第に指の婴を速めた。
　意地とも思える少年の幛四亭à皮い咳馓澶稀⒅袱婴にたちまち著に反辘贰おびただしい垡氦虼工炝鳏筏俊４螭くのけ反って全身をdさせるまで、ほんの二分か三分という短いrgだった。
　早o子は一辘鹤悚虻盲俊Ｐ牡丐瑜て焊肖松恧蛭ねて、ぼんやりと横たわっていた。
　すると、少年が膣口に唇を押しつけて、溢れた垡氦颉チュウチュウと音をたてて吸引しはじめた。唇がゴム膜のように伸びて、少年の口のなかにまで入りこみ、吸われると、ビブラ`トを生じて、そこから烈な疼きがイい俊
　早o子の肉体は、もはや早o子の意志でコントロ`ルできないeの生き物となっていた。
　早o子は腰をしゃくって、ぐいぐい少年のに女芯を押しつけた。^もかかえこんだ。uずかしいという意Rはとっくに失せていた。なんとかしてという莩证沥坤堡先行していた。
　だから少年が股gをxれたrには、空虚になった割れ目に、ついつい自分の指をあてがったりした。そうせずにはいられなかった。
　少年が、とてつもなく大きくなったものを割れ目にあてがった。さすがにいそいそするわけにいかなかったが、全身に期待感がみなぎった。
　肉茎の先が何度も割れ目の粘膜を擦った。
　意地しないで！……
　心のなかで叫びながら、少年の尻肉をしっかりとかかえた。
　ようやくL大なペニスがズルズルッと入ってくると、早o子のヒップは自然にせりあがって、肉棒を膣内に取りこむ手助けをした。
　ここに至るまで十数年という空白があったにもかかわらず、つい昨日のことのように思われた。肉体はそれだけ熟れて、落ちるのを待っていたのだ。
　少年は快感を持Aさせようとするのか、肉棒を幛っ丐寺瘠幛郡蓼蕖⑽婴坤摔猡筏胜った。早o子にとって、それは耐えyい苦行だった。はるか昔の性的快Sを、女体はQして忘れていなかった。自慰とはまったく`った充gしたペニスをAえた肉裂は、独りでに蠢婴筏皮挨い挨い热獍簸蚓めつけた。
　少年はそれに辘à毪のように、u骨をピッタリと阜に押しつけると、ようやくゆるゆると婴い俊
　ああ、やっぱり……。
　ぎごちなさに、早o子は少年がこういうことに不Zれであることを知った。乳房へのLい幛啡毪丐渭夹gがよくわからないがためではないかと思った。
　それならば……。
　早o子は少年のヒップに高々とあげたI脚をjませて引きつけた。肉棒が根元まで膣奥に食いこんだ。
　あ`ッ、いい！……
　その声は口のなかで消绀筏俊１疽簸虼笊で叫びたかった。こんなふうになる自分の肉体を恨めしく思うよりも、まだまだ女として性的快Sを受け入れることのできる肉体に感xした。ただ、状rが状rだけに、それは自分の心の奥底深くにしまいこんだ。
　だが、性感はぐんぐん上Nした。ほんの少し前、オナニ`で得た快感など^べものにならない深みのある快感が、すでに膣奥に生じていた。
　もっと婴い疲　…
　その思いが通じるほど、相手はベテランではなかった。それは早o子に焦燥感をもたらしたものの、それだけに建前は兢扦っても、主にずるチャンスもまた大いにあった。　上手に主丐颏趣毪韦稀そんなに困yなことではなかった。だが、早o子は、自らeO的に出るようなことはせずに、慎重に少年の出方をうかがった。
　乳房への幛趣、w裂へのペニスの摩擦などを考えてみると、迂に出られない。妙に丹念だし、一概に下手というわけでもない。どうしてこんなに若いのに我慢がきくのか、その点がどうにも腑に落ちない。理由など考えつくわけがないから、ただ趸螭盲皮い啤rgをいたずらにかけているだけとも受け取れる。ともかく子をるしかなかった。
　今度も相手は、しばらくじっとしていたが、ようやく婴はじめたと思ったら、若者に似合わぬスロ`モ`な腰\婴坤盲俊￥趣Δ趣Δ郡蓼椁胜なって早o子は、自ら腰を突きあげてペニスを膣の最奥に取りこむと、相手のI脚やヒップにLい脚をきつけて律婴筏俊
　ピタリと密着Y合したクリトリスがひしゃげて痛みさえイい俊￥筏しそれ以上にイあがる快感は烈で、ひとたび男の味を思いだすと、もう早o子の婴はとまることがなかった。uも外もなかった。それに二人きりの密室での出来事である。相手がどう思おうが、第三者の目がないから、ここぞとばかりに自由奔放に腰やヒップをまわし、少しでも多くの性感を取りこんだ。
　莩证沥いぁ…。
　大声で叫びたかった。堂々と本音を吐きだせたら、どんなにか爽快だろう。それがSされた瞬gから、快感が二倍にも三倍にも膨れあがる荬した。
　もっと婴い疲　∷饯素けずに、もっと……。
　心のなかで叫んだrだった。いきなり唇の上にNられていたガムテ`プが剥がされた。
　解放された瞬gにほとばしりでた言~は、救いを求める声ではなく、自身でも@く、思いがけない声だった。
「ああ、どうにかなりそう！」
　ハッと荬扭い啤あわてて口をつぐんだ直後、まともにの上からフラッシュが光った。
　もう、そんなことにこだわっていられないほど、性的な感が一い松Nしていた。ずっとずっとLいg、自分の指がLれるだけだった女芯が、多量の妞蛄鳏筏Z喜に打ち震え、一刻も早く上に_したくて、ぐいぐいと容している太いペニスをめつけていた。
「あ`っ、出そう！」
　ようやく本音をもらした相手が、突然せっかちに腰を振りたてた。ぎごちないことこの上ないが、若者らしい荒々しさに氦沥皮い郡ら、早o子にとって不足はなかった。
　Lく]じこめられていた膣道は、ここぞとばかりに蠢婴贰垡氦コ訾丹护俊
「ううう`っ、もう出ちゃうよ`」
　その声は、まぎれもなく少年のものだった。それまでのわざと作りだしていた低い声ではなく、正直なハイト`ンだった。
　早o子が大きくブリッジ状に腰を持ちあげて、子m口にしっかりとペニスの先端を感じたr、侵入者の肉棒に烈なバイブレ`ションF象が起こった。
　子供をbんだUYのある早o子は、そのとてつもなく力い}婴なんの前触れか、よくわかっていた。だから自分もWれまいと、力いっぱい括s筋をめあげた。
　少年のにも似たり声が、心地よく鼓膜を震わせた。その直後、膣奥にかつて感じたことのないような幛い郅趣肖筏辘降り注いだ。それが早o子を一荬隧上へと押しあげた。
　]じたのなかに金色の光がw散した。早o子は我れを忘れて、「イク`ッ」っと声高に叫んでいた。


第四章　潜性　少年が知った、女の淫らと哀しみ

　ス`パ`マ`ケットの_店は十rからでも、Y方の仕事は早い。商品搬入のが一番\りするのは、早いrは午前六rということもある。それらはb地直送品の龊悉坤、新rな品物は客がよく知っているし、捌けるのも早い。客にとって安くて新rというのが一番の魅力なのだ。
　Y方にも早出とW出がある。この日の慎吾は早出だった。搬入商品の数をチェックするだけでなく、品数の少ないところにはa充していかなければならない。
　早朝五rに出勤で、仕事がKわるのは午後二r。しかし彼はいっこうに苦にしなかった。
　二日前、病院侵入の成功に荬颏瑜していたからである。仕事をしながら、r々笑みを浮かべるほどだった。
　同じ出勤の先に、「なにかいいことがあったようだな」と言われると、素直にうなずきかえした。
　犯した女の名は、松村早o子。最初のx母が死にHに枕もとに呼んで教えてくれたg母の名と同じだったし、住んでいる鏊も金gに近い内─坤盲俊
　g母か赤の他人かは今後のn}である。
　レジSなどの社Tが出勤してくる九rまでのg、三十分ほどの休憩がある。步いて数十メ`トルしかxれていないところに新世・虺证盲郡肖りの先は、朝食をとりに新妻の待つアパ`トにってしまったので、慎吾はIT用の更衣室でコ`ヒ`をすすりながら、あのrに撮った秘密のポラロイド写真をこっそりと出して眺めた。
　ワンパックを撮りきったので、ちょうど十枚ある。そのうち完全に合体しているだけでなく早o子の表情まで写っている写真が三枚あった。
　そんなものをれば、若いだけにたちまちペニスが膨する。
　よし、今夜あたり、この写真をネタに、{しをかけてやりまくってやるか……。
　少年は魔的な笑いをもらした。
　患者のF者を装ってナ`スステ`ションにをすれば、早o子の宿直日はすぐに判明する。次回から宿直の早o子をLねるには、先夜のようにこっそり忍びこむなんてことはしなくてもいい。堂々とLねていけばいい。写真がものを言う。他の宿直看oDたちには、Hの者ということで立派に通用するはずである。
　その最大の理由は、年hの差だ、いくらセックスの乱れた世のなかとはいえ、十代の少年と三十路の女がくっつく例はそうそうない。
　慎吾は内ポケットに秘密写真をしまうと、壁にかけられたどこかの食品会社のネ`ム入りの宣挥苗Rにを映した。
　下のあたりに痒い部分があるので念入りにると、ニキビができている。爪の先でつぶすと、微量の脂汁が溢れた。それをウェットティシュで拭き取ってから、消毒液をきかけた。
　オヤ！？……
　つくづくと自分のに入った。目出し帽をかぶってをLし、早o子のI目からガムテ`プを剥ぎ取ったrのことを思いだした。
　初めてまともに早o子のをg近にたのは、あのrが最初だった。そこで慎吾は、早o子の混乱した表情をて、lかに似ているという印象を持った。
　おれだ！　おれに似ていたんだ……。
　郭がはっきりしていて、大きな目は、_かによく似ている。
　母子！？……
　それが真gとしたらどうすればいいのか。
　かまうもんか、真gでも！……
　まだ乳驻工巫苑证蚱饺护韦皮磕赣Hなら、犯すだけの罪はあるとく思って、平常心になろうとする莩证沥舜ったをかけた。
　赤の他人なら、相手の女はただ不\だっただけなのだ。bみのHなら、恨みを抱いた子供から亭丹欷皮獾比护扦悉胜い。
　そうだ。その通りなんだ。おれは突きMむぞ……。
　そうは思っても、彼自身、日ごと夜ごとにつのる、この年hにふさわしい女にする欲望のはけ口として、松村早o子をタ`ゲットにしていることに荬扭い皮い俊Ｗ婴韦皮磕袱する最大最高の屈辱と亭蛴毪à毪趣いΔ长趣稀eの面かられば、きわめて都合のいい自己弁明とも言えた。
　_かにそれを前面に押しだして迫られれば、母Hとしてこれ以上つらいことはないだろう。どんな事情があったにせよ、生命をけてでも自分の子を守るのが本当のHの姿と言われれば、なんの反もできない。
　慎吾はそこを巧妙に樾gのひとつとして取り入れたというわけだ。赤の他人ならやり得という、F代っ子らしいk想だった。世gの荒波に揉まれたとはいえ、まだ十七rという年hを考えれば、そういう自己中心的なk想も仕方なかったかもしれない。
　しかし、その日の慎吾の画はD挫した。
　通常勤粘銮冥违欹S、森井加奈が、普段よりもかなり早くやってきて、慎吾を商品棚のに呼び寄せた。
「今Lいっぱいで辞めることになったの。でも、勤栅工毪韦辖袢栅蓼恰６喾证长欷最後だと思うから、今夜、私と会ってほしい。gは私、今日が二十一のQ生日なの。家族や友だちのお祝いのTい、すべて断ったの。だって、あなたと、どうしても会いたかったし、あなたにしかできないおいがあったから……わがままなのはわかってる。でも、本当に今日が最後なの。私のおいをいて。ね」
　普段から口数が少なく、おとなしい加奈の申し出には、なにかこ￥扦胜い猡韦感じられた。それに今日が最後だという。松村早o子のことは一日や二日先に延ばしたからといって、特にどうということはない、切り札はこちらが握っているのだ。
　今にも泣きだしそうにVえる加奈の申し出を、慎吾は承Zした。
「ありがとう。仕事は六rまでだから、七r、どこかで会いましょう」
　瞳をxかせた加奈は、よくればかなり可郅ぁ
「Aいアパ`トだけど、おれの部屋に来る？　L韦猡胜い贰トイレも共同なんだ」
「本当に行っていいの？」
　さらに嬉しそうな表情をして、慎吾の手を取った。
「Aくていいならね」
「そんなこと、かまうもんですか。じゃ、私、食べ物を持っていくわ。そのつもりでいて」
「わかった」
　そのr、先夜のことがYに浮かんだ。
　出かけるgHにやってきた加奈を引き寄せてキスをしたが、彼女はaって受け入れた。それだけではない。キスしている最中に勃起してしまったものを、加奈にもわかるようにぐいぐいと衣服の上から阜に押しつけた。それも加奈はo言で受け入れたのだ。
　人が来る恐れがある商品棚のであったが、慎吾は抱き寄せると唇をZった。
　加奈は素直だった。衣服の上からふくよかな乳房を掴んで揉んでも、なにひとつ抵抗も拒~もしない。
　思いきって、猛々しく屹立したペニスを、ズボンの上から握らせようとした。手をそこに押しつけると、ハッとしたようにその手が逃げかけたが、唇をxして耳もとに、
「握って。ズボンの上からでいい」
　と摔と、素直に勃起をとらえて握りしめた。
「ああ、とてもいい……すごくいいよ。そのままでいいから、擦ってくれないか」
　その求めにも、加奈は素直に辘袱俊
　手の婴に合わせるように、慎吾もやわやわと乳房を揉んだ。
「あぁ……」
　加奈の甘い喘ぎ声は、高Pし、感じていることをストレ`トに表わしていた。
　そのr、人の声がした。
「後でね」
　そう言うと、加奈は振りきるようにして、小走りに去った。
「後で」というのは、gにs束のrgにアパ`トへ来るということなのだろうか。それとも、今のつづきをするということなのだろうか。
　慎吾は定の勤rgがKわると、そのままアパ`トにり、Aれている部屋を片づけてからL挝荬讼颏った。
　L韦巳毪辘胜ら、ひょっとすると今夜は思わぬ展_が待ち受けているかもしれないと考えていると、分身に浠がFわれた。幸い早いrgで、入浴客は年寄りが他に二人いるだけなので、片隅に取って冷水を浴びせた。
　加奈は六r半にやってきた。Pいているス`パ`の食料品ではなく、T店で造ってもらった豪荬蚀躺恧去铳ぅ螭蓼浅植韦筏皮い俊
　慎吾もL挝荬りにBの唐PげとBをIっておいたので、二人の食べ物としては充分だった。
「ワインはo理でしょ？」
「ううん、大丈夫」
「んだことあるの？」
「以前、ちょっとだけ……」
「どうだった？」
「グラス一杯でふわふわしたよ」
「む？」
「うん」
　乾杯の後で慎吾は、加奈がなにかを切りだすかと待ったが、彼女は世gしかしない。せっつくことはないと思い、き手にまわった。
　加奈もアルコ`ルは弱いようで、グラス一杯が空くには、もうが赤くなっていた。二杯目の途中で少し口{が怪しくなったので、慎吾は合わせようと、ワインをひと息にあおった。
　iい甘味が胃に幛なってひろがると、莘证ふわふわした。
　もうむ荬摔悉胜椁胜ったが、瓶にはまだ少しワインが残っていたので、加奈のグラスに注いだ。加奈はそれを一い孙み干した。
「私、お婿さんがQまったの。嫌いな男だけれど、その男のg家の援助を受けられるからね。うちの商印それでなんとか立ち直れるの。でも将来的には婿さんのg家の支配下に置かれるでしょうね。借金だらけでつぶれて路^に迷うよりマシってことね」
　yしい点はともかく、ある程度の内容は理解した。
「で……おれにってのは？」
「あなたがもう少し年がいっていたら、あなたとY婚したかった。正直言うけど、好きだったの。でも、十七じゃね……」
「おれも森井さんのこと、好きだった。ううん、今でもいい人だと思ってる」
「いい人かァ……でも、嬉しいな」
「で、はそれだけ？」
「ふふふ……やっぱり子供ねえ」
　Eったのか、加奈はいつもより舌になっていて、そこがまた可郅椁筏った。
　こんなr、女が本音を吐くのはつらいのではないか。ならば自分から仕欷堡皮浃恧Δと思ったrだった。ふらりと立ちあがった加奈が、ベッドの上に引っくりかえった。
　跳ねあがったスカ`トの奥に、パンティストッキングに包まれた白い小さな布地がえた。
　言~は必要ないのだと、慎吾は理解し、ベッドに@いあがった。
「IHと相手の男の言いなりになる私のこと、R鹿だと思う？」
「そんな……むしろ、えらいと思うよ」
「そう……でもね、私だって自分の意志がないわけじゃないの。だから、こうしてここに来たの。お婿さんになる人は、一日も早く私を抱きたがってる。今までは、いろいろ理由をつけて延ばしのばしにしてきたけれど、もうごまかしはきかないわ。だから……その前に……」
「もう言わなくていいよ」
　慎吾は唇を重ねた。
　加奈の辘阜饯悉わめてeO的で、慎吾のように、ただ唇と唇を合わせているやり方ではなく、口のなかに舌を差しこむと、舐めまわし、rには舌に舌をjませて吸ったりした。
　慎吾もそれにならった。r々、nとnがガチガチとぶつかった。しかし、キスにする新しいJRを抱いた。キスでこんなにいい莘证摔胜欷毪胜螭皮取⒓幽韦韧じように舌を相手の口に啡毪筏啤Ⅲ陇幛蓼った。
　キスに糁肖摔胜盲皮い可魑幛稀⑼局肖羌幽韦闻体がとても幛なっているのに荬扭い俊
　そうだ。手を[ばせておくことはない……。
　キスを@Aさせたまま、加奈から一枚、また一枚と、衣服を剥ぎ取っていく。加奈が巧みにf力したので、たちまちブラジャ`とパンティ、そしてパンティストッキングだけになってしまった。
　そこまでくると、今度は加奈が慎吾の衣服を脱がせていった。
　加奈は途中でやめたりせず、ブリ`フまで剥ぎ取った。そして硬くなっている肉棒を握ったり、ボ`ルを包んだ袋までいじくりまわしはじめた。
　eO的な手さばきに、たちまち慎吾は射出感にuわれた。
「そんなにすると、出ちまうよ」
「じゃあ、こうしましょう」
　加奈は自らの手で身に着けているものをすべて脱ぎ韦皮毪取いきなり怒にを伏せてパクッとAえた。
「うわっ……」
　こういうUYは初めてなので、慎吾は@きの声と、快Sの声をミックスさせて呻いた。
　素晴らしい感は、一分もしないうちに、いたたまれないような射出感に浃铯盲俊￥饯欷虿欷筏郡韦、加奈は肉棒を吐きだすと]擦りしながら、「こんなに立派だとは思わなかった……」と言い、袋にまで舌を@わせた。
　慎吾は新しい郅贩健郅丹旆饯蜓Г螭馈￥丹椁摔猡Δ窑趣摹⑻eな相互幛あることをこの直後に知った。
　加奈はあまり刺激を与えないように怒を弄びつつ、自分の下半身をrののようにまわして、女の中心を慎吾のの前まで移婴丹护俊
「ねえ……舐めて……」
　甘い声にうながされた慎吾は、秘められた女の花@に唇を押しつけると、ところかまわず舐めまくった。r折り舌は会部を越えてアヌスにまで_した。加奈はいやがるどころか、いっぱいに大股に_いて、女と肛Tをさらした。
　こんなところにも莩证沥瑜なるもとがあるのか……。
　々のDみに舌先を差し向けて中心を小突くと、加奈は鼻をQらして大仰にヒップをeさぶった。いい感じになっているのは_かだった。
　その行椁颉⑸魑幛Aいとは思わなかった。男と女が肉体的に郅泛悉rは、すべてのことがSされると知ったのは、大きなХだった。
「おい……お尻と一wにオマ×コもいじって」
　思いもよらない加奈のk言に仰天したり喜んだりしながら、慎吾は望み通り、指先でクリトリスを弄び、粘膜をくすぐり、膣口にバイブレ`ションを送りこんだ。
「ああっ、いいわ。いいっ……そのままイカせて」
　官能の叫びに刺激された慎吾は、舌をl使してアヌスを蹂\し、指先で女を拌した。
　おかえしとばかりに、加奈もアイスキャンディをしゃぶるように肉棒を舐めたあげく、w^のくびれ部分にまで唇をスッポリかぶせたうえで、露出している证尾糠证颉⒚土窑荬い扦筏搐い俊
　二人の呼吸は、L年Bれ添った夫Dのように一致した。二人に言~はいらなかった。
　加奈のI脚がピ`ンと伸び、下腹の皮wにかい震えが走った。加奈がイクのだと直感した。
　そのrまでなんとか堪えていた慎吾は、予告なしに一荬衰啸毳证蜷_放した。ドッと溢れる男の垡氦蚩谇护耸埭堡趣幛胜ら、加奈もまた生温かい垡氦颏郅趣肖筏椁护七_した。
　二人は喉をQらしてお互いの垡氦颉⒆钺幛我坏韦蓼扦工工盲俊
　荬坤毪丹二人を包みこんだ。いい感じを引きずりながら、慎吾はついウトウトした。rgにしたら、十分程度だったろう。
　我れにかえると、下半身に加奈がりついて、半勃起状Bの肉棒をしくしごいていた。
「若さってすごいのね。もうこんなに大きく勃って……」
　その声はんで嬉しそうだった。
　慎吾は、普段とは`う加奈の姿に@いていた。考えてみれば、加奈だけに限ったことではなかった。夕雨子だってセックスのrは、これがあの目立たない彼女かと思うほどの浃铯辘瑜Δ蛞せたし、看oDの松村早o子にしても、淑やかそうな外に似合わぬ乱れようで慎吾を@かせたではないか。
　なんとなく女には二つのがあるような荬した。これは少年にとって大きな成果であった。
　加奈のY婚する相手の男は、いったいどんな人物なのだろうか、加奈のY切り行椁蛑ったらどういうことになるのだろうか。
　慎吾はg害がないので心は痛まなかったが、女はいざとなると男なんかよりもはるかに大胆なのだと感心した。
　自分の意志で一度は行婴筏郡ったという加奈の言~も、なんとなく理解できるとしても、Y婚直前に他の男と性的vSを持つということは、相手の男にしてもっとも手しいY切りではないか。
　女って、怖い生き物なのかも……。
　^をもたげて、下腹部にりついている加奈をた。表情はよくわからなかったが、ぽってりした唇に肉棒がAえられているのだけはよくえた。o我糁肖俏引し、しごいていた。
　自分の望まない男とのY婚は、破bしかかった家の商婴蛑けるため。それが真gなら、こんなことでしか反kするすべのない加奈が荬味兢荬猡筏俊
　いつかはY婚した相手に、こうした行椁颏工毪韦坤恧Α
　そのr、おれのことをちょっぴりでも思いだすのだろうか……。
　それはないだろうと思った。男よりも女は、そのr々のh境にいち早く辘工脒m性に{まれているのではないか。
　もうよけいなことは考えないことにした。加奈は家族という重Rに屈したが、最後のい抵抗をこういう形でしているのかもしれない。ならば、今のrgを大切にして、加奈とともに心おきなくすごそうではないかと思った。
　ようやく加奈がAえていたペニスをxした。
　はd^とまだ残っているEいのために真っ赤だ。郅しそうに肉棒をつめる目がトロンとしている。
　そっと体を@いあがった加奈は、怪そうにつめる慎吾に少し照れた笑いを投げかけると、大きく片脚をあげて太腿の上をまたいだ。
　あげた慎吾の瞳に、赤く裂けた女がwびこんだ。正面からるよりもはるかに巨大で、グロテスクだった。それでいて、男の心を惑わす魔性の魅力を浃à皮い俊
　慎吾はこのr、すべての女に魔性のあることを悟った。
「びっくりしてるんじゃない？」
「なんで？」
「だって……私のこと、いつもと`うと思ってるでしょ」
「…………」
　硇扦胜韦恰うまく言~が出てこない。
「そう思ってるって、にいてあるわ。_かにそうよね」
　言~を切ると、もうそんなことはどうでもいいというように、目の下で}打つ肉茎をI手で弄んだ。慈しむようでもあり、[んでいるようにもえた。
　慎吾は不意に、今まで加奈と多くの接点を持たなかったことを悔いた。惚れたという感情を抱いていなくても、もっと付き合っておくべきだった。
「森井さん」
「なに？」
「Y婚したら、森井さんは、お婿さんとこんなことばかりするんじゃないの？」
「まあ、なにを言うのかと思ったら……ふふっ、そんなふうにえる？」
「えるさ。考えていたよりもずっと、エッチな人なんじゃないかって……」
　いことを言ってしまったと思う反面、むしろ思ったことを正直に言うべきだとも考えた。
「多分、相手の言いなりでしょうね。私からこんなことはしない。~にしないわ」
　力をこめた最後の言~に、奔放にえる加奈の哀しみがこもっている荬した。
　よ`し、わずかなrg、うんと愉しもう……。
　慎吾は乳房を下から支え持つようにしながら、やわやわと揉みはじめた。
「いいわ……人gからセックスがなくなったら、つまらないでしょうね」
「おれも、そう思う」
「二人の意が一致したわね」
「うんとしよう！」
「ええ、そのつもりよ」
　右手に肉棒を支え持った加奈は、力士が仕切りをするようにI脚を踏んると、ヒップを浮かせた。透明液が滴り落ちる赤い肉裂は、まるで燃えているようだった。
「入るところがよくえるわ。ね……ほら」
　言われるまでもなく、慎吾は加奈が肉棒の先端を割れ目にあてがうところを凝した。
　加奈はすぐに啡毪筏胜った。しばらく不自由な体荬韦蓼蕖w^部分を割れ目に擦りつけ、ポ`ッとしたように自分の手もとをつめていた。
　gやかなrgがゆっくり流れていった。狭いアパ`トの部屋には、淫猥な空荬充氦筏俊Ｂこえてくるのは、いかにも心地よさそうな加奈の喘ぎ声だけだった。そして、いつしかそれにピチャピチャという女性の垡コ訾妞à文Σ烈簸加わり、いっそう卑猥さをしていった。
「莩证沥いぃ俊
　没^しているのにいと思ったが、かずにいられなかった。
「いいわ。最高……なにもかも忘れられるわ」
　加奈は一刻も手もとからをxさずに言いつつ、ようやくその荬摔胜盲郡瑜Δ恕ゆっくりと腰を沈めていった。
　こわばりのR力で、女の柔肉がヌメ`ッと左右に_くのを、慎吾はg近にていた。
　女の赤い下唇は、なんの苦もなくL大な怒を驻撙长啶取きっちりと包みこんだ。入りこんだ肉棒の体e分の、奥に溜まっていた垡氦膣外に溢れだすと、にわかに生臭くて刺激的な性臭が漂った。
「ああああ……どうしてこんなにいいの。このまま、死んでもいい……」
「そんなに？」
「ええ……あなたは、よくないの？」
「そりゃ、とてもいいよ。それに、森井さんのそういう姿をると、とても刺激を受けるし、d^する」
「わかるわ。だって、あなたのオチン×ン、とても大きくなって、私のなかで婴い皮い毪螭坤猡巍…また、婴い俊…いい感じよ。ねえ、クリトリスに触って？　ここに指を差しこめばわかるわ。そっと触ってほしいの」
　加奈は、ここだと言うように自らの指で猡っみをかき分けた。かすかに肉芽がのぞいていた。すでにvを押しのけて、大きく膨らんでいる。快感の深さが、そこによく表われていた。
　慎吾は人差し指の腹を上に向けて毛菠蜗陇瞬瞍啡毪臁⑾陇讼颏って尖っている肉芽に腹をあてがった。
「うふっ……ハ`ン……」
　加奈は尻肉を震わせて身を固くした。
　下から@いあがる快感を颐に全身で感じているのが、あげている慎吾にも理解できた。そして思った。女って欲りだなと。
　静かに擦ると、指先に多量の垡氦jまって滑らかさがした。
「うっ……うう……うっ……」
　何度か加奈は下腹の薄い皮wをdさせた。それとB婴筏皮い毪韦、そのたびに、肉棒を包みこんだ膣壁がキュッとくまった。
「すごいよ……千切れそうだ……よくまるんだね」
「悦んでくれるのね。嬉しいわ」
「あんまりめないでくれよ」
「どうして？」
　加奈は心外そうに慎吾をおろした。
「だって、そんなにめつけると、莩证沥瑜って、すぐに出ちゃうからさ」
　_かにその通りだったが、甘えるように告白したので、加奈はとても嬉しそうな表情をした。
「私、特eにめているわけじゃないの。私自身、d^して莩证沥瑜なると、身体が自然とそうなってしまうの。造がそうできているんだと思うわ。きっと……」
「素长袱悚胜い」
　それはお世辞でも大袈裟に言ったのでもなく、本音だった。
「男の人にとってはそうらしいわね……あああ、もう少し擦って……」
　慎吾は指\婴握穹を大きくした上に、それまでよりく擦った。溢れでる垡氦あまりにも多いので、指とクリトリスの接触が甚だ崦沥摔胜盲皮い郡らである。
　慎吾のやり方は正しく加奈の肉体に护铯盲俊
「ああ、もう、たまらない……」
　薄いピンク色に染めあげられた加奈の肉体は美しく、莞撙った。
「加奈さんの初体Y、いつだったの？」
　d味あるそのことをきだしたくてたまらなかったので、昂っている今がチャンスだと思った。
「十六のr……相手は、学校の先生だった。その人、家族を持っていたのに、私に糁肖摔胜盲皮筏蓼盲啤…」
　加奈はペラペラとしゃべったわけではない。おそらく快感が烈だったので、^去をすことに抵抗がなかったものとえる。かすかに腰を婴しながら、粢るようにしゃべったのである。
「……とうとう、Y婚したいってまで言うようになったの。家庭があるのに……あの先生、私の身体にのめりこんで……そう、私を郅筏郡螭袱悚胜い巍Ｉ硖澶郅筏郡巍￥长Δ浃盲匹互氓スしているr、よく言った。お前のオマ×コはキンチャクだとか、三段めだとか……」
　卑猥な言~がスラスラ出てくることに慎吾は仰天し、またd^した。
　しゃべっている加奈も、自分の言~に刺激を受けたのだろう。しゃべっている途中に、何度も肉路が小菸钉瑜キュッキュッとまった。
　慎吾はせりあがる快感を必死に耐えた。耐えるのは苦痛だったが、Y返せば快感と言えなくもなかった。
「ねえ、キンチャクってなに？　三段めってなんなの？」
　初めて耳にする言~なので、慎吾は理解できない。
「だから……私のオマ×コみたいなことを言うの。よくまるでしょ。そのことを、昔の人はそう言ったそうよ。ああ、こんなをしていたら、イキたくなった……ねえ、いい？もうたまんないの」
「いいよ。おれもイクから」
　イクという言~を初めて使い、_かにあの瞬gをイクと言うのは正だと思った。g感がこもっている。
「莩证沥いぁ￥ああ、いいわ……ほんとによくってよ……ああ、いいっ……いいっ」
　加奈の白いヒップが大波のようにeれだすと、クリトリスにタッチしていることができなかった。代わりに、目の上でブルンッブルンッとeれる乳房を、しっかりとI手で覆って揉みしだいた。
「いいっ……きつく掴んで……もっとく」
　ソフトばかりがいいのではないんだと{得した。イク寸前の狂荬rgは、rとして苦痛とも思われる幛獗匾なのだ。
　思いきり掴んだr、加奈は悲Qをあげてそれまでの婴をとめた。全身におこりが走り、ヴァギナが一い衰ュッとまった。
　慎吾が千切られるようなeをえた直後、w^先端は大きく膨し、溜まった白い液体を女の肉路にぶちまけた。
　そのn膜加奈を高みへと押しあげた。
「イクわ……イク、イクイクゥ……」
　半ば泣きながら加奈は_した。
　加奈の上体がゆっくり枯木のように前に倒れて、二人の胸が合わさった。そのr、慎吾はもっとも密着しているのに、加奈がはるかhくの存在になってしまったことをg感するのだった。


第五章　{迫　少年の病室は哀母．禁断の寝室へ……

　加奈はそのLのうちに辞めた。婿B子になる男は、近在のYb家の三男坊らしく、少し知能指数が低いということだった。
　慎吾は加奈の心の内を思い、苦い数日gをすごした。
　そんなr、新の椿夕雨子から手が届いた。母と二人だけの生活はSではないが、心安まるものだという内容をて、胸を幛扦ろした。
　母子で子工訾斯亭铯臁なんとかやっているらしい。
　安心したからといって、若い肉体はいつも宿っている性的な欲望を适Г筏郡铯堡扦悉胜った。耙工韦瑜Δ嗽缂o子の凌辱写真を取りだしては、自らの手で欲望をI理した。
　その日、ウィ`クデイの休日だったにもかかわらず、慎吾は出勤した。急用で休みをとった者の代わりに出たのだが、平常勤栅嗡に残Iもした。特eな用事もなかったので、残I手当を稼ぐためだった。
　早朝五rから平常勤栅颏筏啤さらに残Iを午後六rまでやり、IT口から外に出たrだった。向こうからやってきた松村早o子をたので、あわてて建物のにLれた。
　早o子はス`パ`マ`ケットに入っていった。表通りから店のなかをくと、早o子がI物をしているのがえる。
　地味な服装でも、やはり美しかった。
　早o子はI物をすませると、包みを持って出てきた。慎吾はまたも建物の横にLれた。そこで初めて、Lれる必要のないことに荬扭、思わず苦笑した。
　病院のリネン室で早o子をuったH、目出し帽でをLしていたから、全然られていない。今度は荬扭れないように、ゆっくりと早o子を尾行した。はられてもいいが、尾行という行椁荬扭れれば、Y局は怪しまれる。
　やがて早o子は、cやかな通りの大きな瞬璧辘巳毪盲俊Ｉ魑幛悉筏肖椁gを置いてから同じ店に入った。そして大きなQ~植物ののテ`ブルについて、あたりをそれとなくまわした。
　早o子は店の片隅で男と一wだった。その男は先に来ていたとえる。四十前後のしそうな男だった。
　二人は打ちとけているようではなかったものの、よそよそしいというようにもえなかった。落ち着いた子で笑していた。
　何者だろう？……
　慎吾はL刊Iをiむふりをしながら、注意深く二人の酉颏蛴Q察した。
　しばらくして腕rをた男が立ちあがると、早o子はそれまで自分のOりに置いてあったス`パ`のビニ`ル袋を男に差しだして、なにか言った。嬉しそうに男は受け取ると、レジに向かった。早o子も後につづいた。
　二人が外に出たところで慎吾もレジに向かった。
　表通りで男がバス停に立つと、早o子はXく手を振って反趣违啸雇￥讼颏った。
　慎吾は迷ったが、さりげなく男の待つバス停に立った。数人の客がいたのでよけい荬蚴工铯氦摔工螭馈
　バスがやってきた。早o子が待っているバスは、北金g行きなので、家にるのだと推yした。内╊は、北金gkから出るに\って二十分弱のところにある。
　男が降りたのは、病院近くのバス停だった。慎吾も後につづいた。
　男はビニ`ル袋をぶらさげて病院の内に入っていった。一般の出入口ではなく、横の警TのいるT口から消えたので、病院勤照撙扦るのはわかった。
　病院vS者か……。
　た目のタイプから想像するに、医のような感じだった。宿直医ならrg的におかしくない。
　ビニ`ル袋は、四角い容器をおさめた形をしていたので、弁当が入っているのだろう。瞬璧辘扦味人のしぶりから察すると、gなる医者と看oDのvSとは思えない。かといって度も感じられたので、友人以上恋人未氦坤恧Δ扰卸悉筏俊
　と同rに、慎吾の心のなかで、舌打ちしたい莩证沥生じた。g母と⒍à筏rの、韦皮孔庸─韦长趣胜赏れ、男といい荬摔胜盲皮い毪趣いΑやりきれなさである。
　一般出入口のドアが]まろうとするrgだったので、慎吾は大急ぎで病院内に入り、玄v内の魇景澶速Nりだされている、今Lの宿直担当医の名前をた。二人の宿直医がいて、一人が芳Rであり、もう一人が木次だった。
　どちらだろうと思っているr、エスカレ`タ`から降りてきた白衣の男がいた。それを叱の小母さんが、「木次先生、部屋の叱をしていいですかね」といた。木次と呼ばれた男は「おいします」と言って立ち去った。その男は早o子と会っていた医ではないので、さっきの医は芳Rらしい。
　その名前を^のなかにしっかりインプットして、慎吾は病院を後にした。
　それから数日g、夜になると慎吾は病院にをかけ、松村早o子を呼びだしてほしいと言った。
　しかし三日gは判で押したように「もうりました」という返事が返ってきた。そして四日目に出た相手は、「松村さんは明日が宿直なんですけど」と、慎吾が待ち望んでいた返事をしてくれた。
　宿直日がわかれば、今度はあのrの写真をネタに堂々と会える。写真は唯一の、そして最大の武器だった。
　早o子が宿直の日、慎吾の勤栅显绶だったので定rに⒄し、L韦诵肖盲葡伦蓬もすべて新しく着替えてから、必要なものをショルダ`バッグにつめこんで病院に向かった。
　午後七r半、一般出入口が]iされる直前に病院内へ入るつもりだったが、三十分以上も早かったので、近くをブラブラしていた。ふと病院のほうをると、宿直の早o子がやってきて、|のT口ではなく、一般出入口から入ろうとしているのがえた。もちろん白衣姿ではない。
　慎吾はlけだした。病院内に入ってからの早o子がどこへ行き、どのようなことをするのか、なんとなくたかったからである。
　横断步道には信号がなかった。慎吾は左右も_Jせずにwびだした。次の瞬g、急ブレ`キの音がした。
　そこまではえているが、後のはまるでない。荬ついたrには、一人用の病室のベッドの上だった。
　ス`パ`マ`ケットの店Lと知らぬ中年女性が、ベッドのI|からをきこんでいた。
「荬ついたか……」
　店Lがホッとした表情をすると、中年女性があわてて椅子から立ちあがり、深々と^をさげた。その女が、慎吾をはねたを\していた庄司琴江だった。
「きみの持ち物のなかに社T^があったので、知らせが入ったんだ。@いたよ。痛いか？」
　体のあちこちに痛みがあったが、特に左脚にい痛みがあった。れば足のほうの毛布が大きく盛りあがっている。にヒビが入ったので、毛布や觳猡R迫から守るための器具が差しこまれているかららしい。
　慎吾の意Rがったという店Lの知らせでやってきた看oDをて、思わず目をった。なんと松村早o子が担当看oDだというのだ。
　すでに事故I理の警察はってしまっていたが、店Lのでは、庄司琴江の前方不注意と一r停止を怠ったことが、事故の大きな原因とのことだった。
　休Ia金や治Mその他のことは、店Lが代理人となり、庄司琴江は鹤悚韦いaをさせていただきますと、あくまでも腰が低く、全面的に非をJめた。外科担当者のでは、十日から二十日で退院は可能だが、その後も通院の必要があるかもしれないということだった。
　体のあちこちに残る痛みは、打ち身や擦^なので大したことはなかったが、左脚の痛みはかなりのもので、一辘饯訾怯盲巫悚护牒易トイレが用意された。その他に松~杖と椅子も浃à膜堡椁欷俊
　琴江の要であてがわれたという人用病室は、なかなか立派で、トイレつきであった。
　これはアパ`トよりずっと快mだというのが本音だった。s十日から二十日の不定期入院ということだったが、医者も琴江も慎吾の痛みが理解できるわけではないから、わがままを通せば一カ月くらいは病室を占有できるかもしれなかった。
　なにより嬉しいのは、休日以外は早o子とを合わせられるということだった。
　みんながいなくなって病室で一人残された慎吾は、あれこれ考えていると、なにもかもが可能なような荬した。左脚の痛みはあるものの、生命に危があるわけではない。いやらしいことを想像すると、ちゃんとペニスもそれなりに反辘工搿￥瑜贰やってやるぞ、という荬摔胜盲俊
　それに荬摔胜毪韦稀⒓雍φ撙巫司琴江のことだった。早o子よりは少し年hが上のようにえたが、服装も容姿も派手づくりのなかなかの美人だった。ベッドサイドに置いてある名刺は上|の和でできていて、金g漆器商工会の理事の肩きがあり、Yには当人の住所と番号が刷りこまれていた。ひと足先にった琴江を廊下まで送った店Lが言うには、庄司琴江は老n漆器店『つかさ』の一人娘で、婿B子と暮らしているということだった。
「相手が金持ちでよかったよな。お前をはねたのは新型のメルセデスだ。治Mもaも、めいっぱい取ってやるから安心しな」
　店LはそんなX口を叩いてっていった。
　慎吾の入院生活がはじまって四日後、再び早o子の当直の日がやってきた。その夜、尿意を催したのは十r近いだった。易トイレの使用は可能だし、少し面倒でも、松~杖を使えばトイレにも行ける。だが、慎吾はナ`スステ`ションに通じる呼びを押した。
　すぐに「なにか用ですか？」という早o子の声がスピ`カ`を通してこえてきた。
「ちょっとトイレ……」
　それだけ言って待っていると、ほどなく早o子がやってきた。
　まさか目の前の若者が自分をレイプした犯人とは簸摔馑激铯胜ぴ缂o子は、L年の看oD生活で培った笑で、「トイレへ行く？　それともここで」と小首をAげてしくいてきた。
「この易トイレで」
　慎吾はぶっきらぼうに言った。
「はい、わかったわ」
　足もとの易トイレにはLいチュ`ブ管がついていて、その先に男性用、女性用にmしたカップのようなものが浃铯盲皮い搿￥长欷蚴工Δ惹蓼郡りでも使用できる。
「このままおいします」
「そうね、左脚に担をかけないほうがいいものね」
　カップ状容器をじかにペニス先端にあてがうには、男性器をるだけでなく、rにはつまんだりしなければならない。看oDはZれていても、患者はuずかしさが先に立ち、いっこうに出せないでいる者もいる。慎吾のように若い男が自力でトイレに行かず、易トイレと看oDの力を借りるというのは、よほどの重病人以外にはいなかった。
「じゃ、失礼するわね」
　早o子は足もとから觳猡蛏伽筏幛った。脚には布猡沃丐撙颏けないよう、ちょうどちゃぶ台の上に虫除けのためにかけておく、ド`ム型の蚊い韦瑜Δ胜猡韦置いてある。その下にひびの入ってしまった左脚が伸びていた。そこにブリ`フが脱ぎ韦皮皮るので、早o子は蚊い韦胜にを突っこむようにして、カップ容器をペニスに近づけた。
　そこに射しこむ室内灯の明かりは薄かったが、彼女は蠢くものをはっきりとた。うなだれたペニスではなく、今にも爆kしそうに膨れあがっている肉の证坤盲俊
　ハッとして、どうしようかと一瞬の判断に迷った。
　盲c手g前の剃毛r、若い男性には往々にして勃起してしまう者がいる。若い不Zれな看oDなどは仰天して呆然とする者もいるが、ベテランになると、わざとつねったりしてからかったりする。
「あらあら……お小水が出るかしら」
　早o子はXく言って、w^部分をカップにおさめた。しかし胸の内は、とても平然とはしていられなかった。
　いつものことであれ、生理が近くなるとuずかしい女の部分が幛なって疼く。それは健康な女である^明なのだが、L年にわたって独り身ですごしてきた身体には、つらくて意地なF象である。心がドキドキし、生理がg近に迫っている女性器もむず痒さでいたたまれないほど火照った。
　トロリと生温かいものが、まるで待っていたかのようにイい啤⑾列・圣ロッチ部分に染みていった。
「ねえ、しばらく自分で持ってて」
　目の前に起こった理不尽なF象から逃れたくて、早o子はを出した。
「いやだ」
　赤いを天井に向けている若者が、傲慢に言い放った。
「ずっとここで私に持っていろと言うの？」
　少しムッとしたが、早o子は看oDとして、なんとか堪えた。
「自分でするほうが、荬Sなんじゃない？」
「じゃ、いい方法がある」
「あら、なにかしら？　教えて。そのいい方法を裼盲筏蓼筏绀Α
　慎吾のふてぶてしいB度を少しでも和らげようと、できるだけXい口{で言った。
「擦ってくれない？」
　このrに初めて、慎吾がまともにを早o子へ向けた。怒っているようでもあり、からかっているようでもあった。
「コスル？」
　早o子には意味不明の言~だった。
「そう、あんたの手で擦るんだ。つまり、あんたの手を借りたオナニ`さ」
「まあ……」
　@きと怒りで、早o子は真っ赤になった。
「ふざけて呼びつけたりしないで。宿直看oDには、やることが山ほどあるの。一人で偈证摔浃辘胜丹ぁ
　ドアに向かった早o子の前に空を切ってなにかがwんできて、ドアに当たってフロアにポトリと落ちた。
　一瞬それに目をZわれた早o子の表情が、恐ろしいものをたように一浃筏俊
　拾った早o子の界にwびこんできたのは、大股を_いて女をさらしているポラロイド写真だった。
　口のなかで、悲Qにならない悲Qがあがった。早o子は手にしたものを、クシャクシャに丸めて出ていきかけた。
「まだあるよ、ほら……」
　ベッドをると、慎吾が数~の写真を、これよがしにヒラヒラさせていた。
「さあ、やるんだ」
　薄笑いを浮かべた少年の目に吸い寄せられるように、再び早o子はベッドの傍らに近づいた。
「あなたは……」
　それはまぎれもなく、一カ月近く前の当直の夜、早o子をuった目出し帽のなかの目と同じだった。
「こんな格好じゃ逃げもLれもできやしないよ。同僚を呼ぶなり、警察に通螭工毪胜辍⒑盲にしていいんだ。それができなきゃ、その手でおれを可郅ってくれよ。どっちにしろ、早いとこmむ。おれって荬短いんだ。でも安心しな。今日はカッタ`ナイフとかガムテ`プは持参してないから。さあ、どっちにする？」
　そのr、ナ`スステ`ションとのgをいでいるBj用のインタ`フォンが点绀筏啤eの看oDからBjが入った。
「主任さん……主任さん……」
　すぐに早o子が辘袱俊
「なんでしょう？」
「お手护い工毪长趣あれば、そちらへ参りますけど……」
　慎吾は「ククク」と小さく笑った。
「いえ、大丈夫よ。そちらで待Cしててください」
「了解しました」
　会が途切れると、早o子は慎吾の足もと近くに腰かけて、まくれあがった布猡韦胜に手を差しのべた。
　慎吾はニヤニヤしながら、枕もとのタオルを放った。それをもう一方の手にした早o子は、怒にかぶせるようにして、ゆるゆると摩擦しはじめた。
「この前もよかったけど、今夜のほうがずっといいや」
　慎吾が左脚の痛みも忘れたかのようにった。
　早o子は、あらぬほうをながら、ひたすら擦った。一刻も早くこの訾蛉イ辘郡い趣い莩证沥蜓Y切るように、女体の感じやすい部分が妖しく蠢きはじめていた。
　股gのむず痒さを少しでもなだめようと、それとなく座り直すと、かえってよじれた粘膜のgから、膣道に溜まっていた垡氦、gりだされるように外に溢れ、ピタリと密着しているクロッチ部分に染みこんだ。すると、~状によじれた布地はますますくなって、唇を押し分け、w裂に食いこんでしまった。
　そのことに荬颏趣椁欷皮い郡ら、つい婴している手もとから目がxれた。アッと思ったrには、最初の第一波がドッときあげてしまった。
　あわててw^をタオルで覆い、第二、第三……つづく出液を防いだ。とはいえ、多量の第一波を逃したので、毛布の一部がベトベトにAれてしまった。
「毛布、取り替えてくれよ」
「え、ええ……すぐに替えるわ」
「いや、後でいいよ。交代の看oDが⒚呤窑巳毪盲郡椤⒋わりの毛布を持ってきてくれ」
　それは深夜のrgを意味していた。状rは今以上に危だったし、危なことを_成させるには、もっともmしているrg・坤盲俊￥膜蓼辍⒃缂o子にとってはまさしく魔のrgと言えた。
「いやならeの看oDさんでもいいんだ。若い者同士であんたの写真をながらエッチなを交わすのもくないな。当然、だけではすまなくなるだろうな。よし、そうしよう。あんたでなくてもいいや」
「……わ、わかったわ……私が、来ます」
「そう、いね。でも、あんたにはそれをやるx栅あるんだ」
「x栅扦工盲疲。俊
　さすがに早o子も萆ばんだ。
「写真で人を{迫しておいて、x栅猡胜い猡螭坤铩
「そうかな……」
　慎吾はニヤリと笑った。
「あのう……」
「なんだ？」
「お小水は、どうするの？」
　本来の用事を忘れていたことに荬扭い啤⑸魑幛苦笑した。
「そこのトイレを使うよ。ちょっと婴には不自由だけどね」
　早o子はつとめて平静を装い、一礼すると部屋を出た。
　ナ`スステ`ションにると、若い看oDが患者からの差し入れのケ`キを食べていた。
「あら、私もいただこうかしら」
「ええ、待っていたんですけど、あんまりWいもんで……三一号の患者さん、どんな用でした」
　若い看oDはt茶とケ`キを早o子の前に置くと、また新しいケ`キに手を伸ばした。
「お小水がなかなか出なくて……Zれない上にuずかしがって困ったわ」
「ま、大抵はそうですね」
　後はv心がないのか、大口を_けてケ`キを口に放りこんでいる。
「そうそう、あなた、早く⒚呤窑厝毪盲皮いい铩Ｋ饯汀うちで寝こんでしまったから、全然眠くないの」
「え、いいんですか。私はもう眠くて眠くて。用があったらいつでも起こしてくださいね。私って一度眠ると、目ましがQらない限り起きれないんです」
「わかってるわ」
「すみません」
　若い看oDは、「しめた」とばかりに出ていってしまった。
　早o子はすぐに更衣室へ入り、Iい置きの真新しいパンティを手にすると、トイレにlけこんだ。
　いつもよりひどいパンティのAれにびっくりした。それだけ自分の身体が性的なものの影を受けているだけでなく、い欲求が体内に潜んでいるのだと思った。
　ついつい指が下の花びらに伸びかけた。しかし、やめた。三十三r。そろそろ三十四になろうとする女が、Wいrgのトイレで自慰をする惨めさを思うと我慢した。
　それに、深夜の三一号室で高原慎吾という若い患者が、自分にしてなにを求めているのかがわかっていたし、その要求は拒否できないこともわかっていた。つまりあと二rgもすると、自分は性的な行椁紊になるのは避けられないのだ。
　生……そう、生なんだわ……。
　そのこと自体はとてつもなく恐ろしいはずなのに、早o子の内部ではZ迎するような声がどこからともなくイい皮い俊
　{迫される被害者を演じながら、あの夜と同じように性的|I感を充足させ、後は素知らぬをする。耐えに耐えてきた男との交hがそういう形で氦郡丹欷毪长趣说挚工悉っても、それをなんらかの形で埋め合わせずにはいられない焦燥感は、gHに十数年ものg、性的なものに目をつぶってきた者にしか理解できない苦しみだった。
　なぜそうまでして男をhざけなければならなかったのか。そこには彼女なりの苦のs史がLされていた。

　高校一年生。中学生から新しい世界への第一步を踏みだした早o子は、同じように初めて高校教になった若い美g教に恋をした。
　翌年、十六rで妊娠を知ったr、目立たないお腹だったにもかかわらず、すでにそこには七カ月の胎工{に育っていた。
　若い美g教は、狼Nするばかりだった。妊娠の事gを知る前に、学校Lから理事Lの娘とのY婚をすすめられていたことも、あわてふためく原因のひとつとなっていた。
　Y局、荬稳酩そがxんだ道は自であり、父Hとなるはずの男がいなくなった早o子は、高校を休学して人知れず男の子を出bした。
　この、まだ健在だったIHは、娘のためを思って赤ん坊を密かに里子に出してしまい、早o子は我が子の消息を知らされることなく脱Г筏俊
　自分の^ちの重大さに荬扭い吭缂o子は、それからというもの、いっさい性をhざけてしまい、看oDの道をxんで独立する道を步むことになったのである。
　どこでどう生きているかもわからない我が子にするH罪にも似た莩证沥、男を断つというひとつの形となって表われたのかもしれなかった。
　それはそれで、まだ十代だった女のQ意としてuされるべきであったろう。だが、心の成Lとともに人の身体もまた、加hとともにそれにふさわしい成Lを遂げることを、年若い早o子は荬扭なかった。
　三十四rを目前にした女の肉体にもっとも必要なものを、肉体そのものが声を大にしてVえかけていたのである。Lいgにわたって拒否し、ないふりをしてきた性にして、このところ彼女の心も身体も少しずつ向いてきているのは事gだった。
　その象となったのが、同じ病院に勤栅筏皮い肽诳埔饯恰⑵蓼蛲訾している芳R拓郎であった。
　とはいえ、eO的な芳Rにして、早o子のほうは腰の引けているところがあった。やはり十数年というL年の性が、早o子を臆病にしていたことは仕方のないことであった。

　トイレから出た早o子は、重症患者が看oDの手を借りて使う浴室に入ると、手早く下半身だけを洗った。他の看oDや医がいたらできなかったが、二人とも⒚呤窑巳毪盲皮い郡ら可能だったのである。
　ナ`スステ`ションは静かだった。重病人や救急患者の搬送がない限り、夜の病院は静かなものである。
　自分がuわれたのは、あの夜に宿直当番だったこと自体が不幸だと思ったが、病院の目の前でにはねられた男が、そのrの犯人で、同じ早o子が宿直の夜に病院に\びこまれたことについては、ただの不\が重なったのだというよりも、\命を感じた。
　_き直った莩证沥恰⒄嫘陇筏っ布を棚から出して三一号室に向かった。毛布を取り替えるだけでKわるわけがないと悟をQめていたが、この先どんな展_が待ち受けているかと思うと、すごくoした。
　カルテをたr、搬入患者が十七rであるということにも、あるNの\命を感じずにいられなかった。十六rのrにbんだ男の子と同じ年だったからである。
　一度も腕に抱くこともなく、その子は知らぬところに里子に出されてしまった。もしもあのr、早o子自身が大人であったなら、~にIHがとった行婴蛟Sさなかっただろう。
　十六rという子供に等しい年hだったし、どういうxkが正しいのかという判断もつきかねていたから、反kしたものの、Y局はうやむやのうちに了承してしまった。しかし年を重ねてくるに兢ぁIHのとったI置はやむを得なかったとJめつつも、それにして自分がなんの手立ても施さなかったことを後悔した。
　里子に出された子供の行方は、後になってIHにいただしたが、あるところまではわかっても、それから先の糸口はつからず、罪の意Rに苛まれつつもBめるしかなかった。
　これは、あのrの天Pかも……。
　三一号室の前に立って、早o子はそう思った。
　Xくノックして入室すると、予想に反して慎吾は眠っていた。引きかえそうとも思ったが、どうせ呼びでコ`ルされるだろうと考え、付き添い用の椅子にかけて寝をつめた。
　意外に思ったのは、寝のあどけなさであった。先夜の目出し帽の奥の光った目や、さっきの乱暴な行椁、まるで信じられない。
　どんな生き方をしているのだろう……。
　十七rでス`パ`マ`ケットでPいているというから、家庭的には{まれていないのだろう。そんなことを想像しているうちに、十数年前にbんで他人にAけられてしまった赤ん坊のことが思いだされた。えているのはbみ落とすまでの痛みだけで、などにない。
　幸せでいるのか、そうでないのか。罪のない赤ん坊を思うと、胸が痛かった。
　一度ナ`スステ`ションにって、他所からのコ`ルがないかどうかてから、また三一号室に入った。ちょうどそのr、大あくびをしながら慎吾が目めた。
「よう、来たか」
　あのあどけない表情はもうなく、ふてぶてしい少年のがそこにあった。
「この部屋だけ明るいと浃怂激铯欷毪贰⒁t`反だから、暗くしましょうね」
　早o子は枕もとにO置してある豆灯を点けると室内灯を消し、毛布も新しいものに替えた。
「ここへ腰かけなよ」
　pのXい右脚の趣违佶氓嗓蜻丹い郡韦恰⑺刂堡兢盲俊
「ひとつだけきたいの」
「なんだよ。あらたまって」
「この前の夜のことだけど……」
「ああ、あれね……それがなにか？」
「たまたま宿直だった私がいたからuったの？　つまり、他の人が宿直であってもuったの？　それとも、私だけを狙ってuったの？」
　慎吾はしばらく考えている子だった。
「あんただから、狙ったんだ」
　そして、ポツリと本心を告白した。
「なぜ？」
「それは……」
　そう言ったきり、慎吾はaりこんでしまった。
「ね、どうしてか、教えて？」
　早o子の再度のmみを、慎吾はgなひと言で巧みにはぐらかした。
「あんたが、とても美人だからさ。そう、美人。おれ、以前からあんたくらいの年格好の人と、やりたくってたまんなかったんだ。でも、できることなら美人がいい。あんたはおれの望んでいるものにピッタリあてはまったってわけさ。畜生、こんなをしているだけで、もうムズムズしてきた。さあ、もうlも来る心配はないんだろう。觳猡猊`ドも取っちゃって、剥きだしのチ×ポを、さっきのようにしごいてくれよ。な`に、万が一、人がやってきたら、新しい毛布をかぶせて、取り替えにきたと言えばいい。ほら、邪魔な物はどけてくれ」
　痛みのない右脚をバタつかせて觳猡蝓恧毪取ガ`ド\も乱暴に蹴り落とした。
　すでに寝の前ははだけていて、剥きだしのペニスが勃ちあがりかけていた。それは、大hがちょうど说膜讼颏ってh身をある角度まで持ちあげる子に似ていた。
　否辘胜筏摔饯喂饩挨颉⒃缂o子は界におさめなければならなかった。
　またたくgに表皮が薄くってo数の血管が浮きだし、ツヤツヤとxくw^先端が、表皮の先を押しのけて^を出していた。しかもその最先端の切れ口からは、少年の欲望のさを象栅工胪该饕氦Bみだし、一部は表皮を护铯盲u毛のなかに染みこんでいた。
「そうだ。ただ握られるんじゃつまらないから、おれもあんたのアレに触るよ。お互いにせっせと相手を莩证沥瑜させようじゃない。さあさあ、看oDさんもパンティを脱ぐんだ。白衣は着たままでいいから」
　逆らうojを知っている早o子は、早くgませて一刻も早くこの部屋を出たかったから、そそくさとパンティを脱いだ。下半身は慎吾に委ねるしかない。
　スカ`ト部分がめくられると、生温かい息がu毛をそよがせた。
「なんだよ、もう濡れてるじゃないか」
　勃起F象をた瞬gに肉路がざわめいたので、もしやと恐れていたのだが、自分でも荬扭ないうちに女の感じやすい部分は、いともgにY切っていたのだ。
　uずかしい思いをした。
　しかし、この部屋は制君主の支配する特eな区域なのだと自分に言いかせ、卷に仕える奴_の役を演じつづけることにした。
　ペニスの先からコ訾工胂茸撙耆芤氦味啶丹恕⑸啶いた。それはすぐに证蛭栅盲皮い朐缂o子の手のひらをヌルつかせた。摩擦するたびに、手の婴は滑らかになり、それにつれて慎吾の吐く息もんだ。
　生温かい息が内腿の薄い皮wをくすぐる。柔肉はいかにも心地よさそうに震えはじめ、それが括s筋の共感を呼ぶと、胎内が幛けて、あらたな郅稳芤氦膣口に向かって流れだした。
　どういうわけか慎吾は、まくりあげたスカ`トの奥をいているだけだった。
「へ`え……生き物みたいに婴い皮い毪琛￥い浃椁筏婴だね。蛸の口みたいにパクパクしてる」
　_かに的を射た言い方だったが、それだけに早o子のuずかしさは倍した。意地なことに、uずかしいと思う莩证沥いほど、むず痒さがくなり、溢れだす垡氦瘟郡舛啶なった。
「ほうほう……」
　それをてはやしたてているのだろう。いかにも愉しそうな慎吾の声を、早o子は恨めしくいた。
「ねえ、出すrに言って」
　をそのことに集中させようと、ごく自然に言った。
「どうして？」
「またAさないように、なにかをあてがうから」
　そういう会にもひどく淫らなものを感じていたが、早o子はつとめて平静を装った。
「その必要はないさ。今度は驻螭扦猡椁Δら」
　いきなり十数年前の、恋しい美g教との切ないセックスの光景がYに浮かんだ。
　早o子が生理中のrに、パ`トナ`が望んだことは、口唇幛坤盲俊Ｋ坤踏郅uずかしかったが、好きな男が自分の行椁摔瑜盲々とし、いい莩证沥摔胜盲皮い姿をるのは、女としてgに嬉しかった。だから相手が腰を淫らに振りたてて「驻啶螭馈工冉肖螭rも、糁肖蚕陇筏啤すべてを胃袋におさめたのだった。
　ほろ苦いような、薄くcっぽいような液体は、Qして美味ではなかった。しかし好きな男を鹤悚丹护郡趣い精神的な喜びは大きく、以後生理でないrでも、男が望めば、すべてかなえてあげたものだった。
　私を犯した男の精液を驻唷…。
　抵抗はあっても、早o子は拒~する立訾摔胜った。もしそんなことをすれば、uずかしい写真をあちこちにばら撒かれるかもしれない。
　敢然とそれに立ち向かうのは、勇荬胜韦坤恧Δ。それとも向こうずな蛮勇なのだろうか。よくもくも古いTの多い北の町で、レイプ写真を公_されれば、いかにそんなことに抗hし、成功しても、後々に}を引きずることになる。つまりこの町にいられなくなってしまう。
　ようやく苦氦文─说盲堪捕à胜韦馈Ｊ址扭筏郡ない。海をのぞむ北の町でひっそり生きていくことをっていたのが、ようやくかなえられようとしているのだ。
　早o子はそのr、自分の心の奥底に潜む魔の声をいたように思った。その声は重く沈んでいて、_かに、「したらあんたの生活は浃铯辘胜つづけられるんじゃないかしら……」と摔い俊
　だがすぐに、早o子自身が声を出していた。
「そんな恐ろしいこと……」
「なんだって！？」
　慎吾の声に、早o子はハッと我れにかえった。
「いえ、なんでもないわ」
「じゃ、いい加pにやらないで、ちゃんとやってくれよ。もう少しってところでやめちゃうなんて」
「ごめんなさい」
　早o子は再びAえこんでいるペニスがぐんぐん膨するのを感じた。
　なにがはじまるか、わかっていた。目を]じ、昔の恋人のことを思いながら、恋人がこんなrに望んだように袋を揉み、表皮をく根元に向かって剥いた。
　幛い郅趣肖筏辘、苦く口のなかにひろがった。早o子はそれらをすべて驻撙だした。
　慎吾は唇を早o子の割れ目に押しつけたまま、心地よさそうに下腹の薄い筋肉を震わせていた。
　早o子はそっとxれると、口をすすぎ、身支度を整えようと、ベッドの下に落ちているパンティを拾いあげた。すると、それまでぐったりしている子だった慎吾がをあげた。
「待てよ、これからなんだから」
「…………」
　早o子はベッドに腰をおろすと、大きな溜め息をついた。
　薄ら笑いを浮かべている慎吾と、寝入っている慎吾とでは、魔と天使ほどの差がある。
　この子はどんなh境に育ったんだろうか。平荬桥をuってレイプをするなんて……。
　しかし、このrの早o子は、本来憎してもあまりある少年にして、憎しみという感情以外のものを抱いていることに荬扭い俊￥饯欷贤情であり、zであった。不思hな莩证沥颉⒈伺自身が理解できなかった。
「ごらんの通りの体なんだ。おれの横に来てくれよ」
　ませた口{も早o子にはZ染まない。だが言われた通りにすると、すぐ横倒しにして白衣の胸もとを_かれ、ブラジャ`をはずされてしまった。
　それに入る慎吾の表情には、もの珍しさとか、塾の象にしているといったものよりも、むしろ憧憬の念が色猡出ていた。
　不思hな少年だと、早o子は思った。瞬rのうちに浃铯胂才哀Sは少年の心の激しいeれ方を如gに表わしていたし、どこか不幸な生きざまを象栅筏皮い俊
　乳房に吸いついた慎吾は、しくなかった。るさに痛みが生じたものの、早o子はなにも言わずに耐え、委ねていた。
　Lいrgが、慎吾のg{な行椁韦胜ですぎていった。いつしか早o子の受けている痛みが、eの感に浃铯盲皮い盲俊
　それを感じるr、早o子は、自分はいけない女というJRを抱いた。被害者なのに快感を密かに受け入れている狡い女だと思った。だがその狡さを韦迫イ毪长趣稀もはやできなかった。
　ひとたび快感を意Rすると、それまでh]しているかにえた乳首が硬く尖り、乳腺がって感自体がぐんぐんくなっていった。
「少しは莩证沥いい韦よ」
「そうね」
「はっきりしろよ」
「いいわ」
　素直に言えることに、早o子は@いた。
「そうか、いいんだ。やっぱりね」
　慎吾の声は、子供っぽい嬉しさと鹤愀肖氦沥ふれていた。
「あんたが莩证沥いい盲蒲预Δら、おれも嬉しくなって勃ってしまった。触ってみろよ」
　すぐに手を伸ばせるのも、自分のなかで相手のひどいやり方を少しばかりSしているからだという荬した。
「へ`え……いやじゃないのか」
「こうしないと、あなたは怒るでしょ」
「怒りはしないけど、o理やり触らせるさ」
「でしょ。もうojなことはしたくないの。たくさんのrgがあるわけじゃないからね。私たち、とても危なことをやっているんですもの」
「_かにな」
「どうすればいいの？　そろそろナ`スステ`ションにらないと。なにが起こるかわからないもの」
「わかってるって」
　忌々しげな言い方だったが、{得した子だった。
「\ってくれよ」
「\る？」
「おれの上に、Rに\るみたいに」
　そういう体位は、以前に慎吾がjIの方}でたことのあるものだった。もちろん早o子は知っている。が、抵抗があった。
「どうした？」
　急に慎吾の目が暗くなった。
「ちょっとuずかしい格好ね」
　スカ`ト部分の裾を大きくまくりあげると、途端に慎吾の表情が崩れた。いやらしい大人のだった。
　慎吾の左脚はギブスで固められているが、それでも心の注意をBいながらまたいだ。
　_かれた下腹部に粘っこくりつく少年の目の妖しい光に、ゾクッとした。寒が半分、刺激が半分という奇妙な感だった。
「看oDさん。あんたもおれを欲しがっているんだろう？」
「ウンと言えば荬すむの？　そういう答えを求めてるわけ？」
「正直に言えばいいのさ。o理やりウンと言ってもらっても、ちっとも嬉しくない。さあ、正直に言いなよ」
「偈证讼胂瘠筏啤￥趣长恧恰これからどうすればいいの？」
　早o子は眼下に屹立する男根のL大さに内心舌をきながらい亭俊
「いやにf力的じゃないか」
「さっきも言ったでしょ。いつまでもナ`スステ`ションをo人にしておけないの。だから早いとこすませてほしいだけよ」
　早o子の言っていることは本音であったが、それとはeに、慎吾によってLいrgの幛蚣婴à椁欷rの、自分の弱さ、言いQえれば肉体の反辘蚊舾肖丹怖かったのである。先夜の、我れを忘れてしまうほどの嶂肖证辘、後になってどんなにuずかしく思われたことか。
　若いの肉体の反辘稀⒄直言ってそんなにいものではなかった。それは多分に十五、十六rという肉体の未完成なうちにセックス体Yをしたからではないか。考えてみれば、あの当rの充足感は、好きな男と一wにいられるという精神的なものを、肉体の鹤愀肖儒e、混同してしまったのだと思う。
　今は、男を受け入れるための肉体は言ってみれば完熟期を迎えているわけだ。そのgに
男のペニスこそЪ{しなかったが、そのようなことがなくとも、ヴァギナはすっかり完成され、受け入れB荬贤觇丹浃丹欷皮い郡韦馈
「ながらしたいんだ。それに、こんな体だからo理はできない。あんたにR\りになってもらえれば、望んでいる二つのことが同rに氦郡丹欷毪盲皮铯堡馈Ｗ⑽膜颏膜堡趣けど、あんたもながらするんだ。つまり、おれとあんたのは、やっているg中、同じところに向けられているってわけさ。いいね」
　少年患者のこうしたふてぶてしさが早o子は嫌いだった。しかし、こうなってしまうには、それなりの生活h境があったのだろうと、ちょっぴり同情し、理解もした。
　一rあった憎は、_かに薄らいでいた。
「もうちょっと大胆にスカ`トのところをまくりあげるんだ。腰より上まで……それから胸もとを大きく_けて、おっぱいがよくえるようにしてくれ」
　早o子は屈辱まみれの格好がuずかしくてならなかった。これなら、いっそ全裸のほうがマシだと心のなかで郅ながらも、要求に辘袱蒲预い胜辘尾窑幛首摔颏丹椁筏俊
　Ｍ字形にI脚をひろげると、ヌメ`ッと唇が左右に_いた。それまで膣奥に溜まっていた垡氦ス`ッと小水のように流れでたのをたrには真っ赤になって、思わずをそむけてしまった。
「j目だ。るんだ！」
　小さいがい声には、有oを言わせぬ横暴さがこもっていた。
「さあ、おれのを持って、あんたの入口をしばらくのg擦るんだ。お互いの溥\婴盲皮铯堡怠
　膨した肉棒をH指、人差し指、中指でうまく支え持って、パックリと_いている割れ目の粘膜に擦りつけると、自然に腰があがった。wれるような感が女全体を切なく震わせたあげく、あらたな垡氦蛲猡讼颏って押しだした。肉棒とそれをつまむ三本指は、たちまちヌルヌルにAれてしまった。
「莩证沥いい螭坤汀￥嗓螭嗓箦Δ欷皮るじゃないか」
　そうよ、あなたの言う通り、たまらなくいい莩证痢…。
　ともすれば押しこんでしまいたいT惑にlられたが、早o子はかろうじて耐えた。
　自分から屈してしまいたくない。あくまでも制的にさせられているのを耐えているという硎饯沁Mめたかった。
　なんとも情けなくて淫らな姿だったが、感じ方はむしろきついぐらいだった。人g、特に女の不思hさをしみじみとg感した。
　他人と^べてみて、自分という人gはおとなしくて、どちらかと言えば慎ましやかだというJRがある。他の人もそう言う。なのに深夜の患者の部屋でやっていることといったら……。
「そろそろ入れたくなったよ」
　いきなり言われてドキッとした。早o子は自分のことを言われたかと思ったのだ。身も心も啡毪筏郡莩证沥、少年にiみ取られたような荬した。
「入れても、激しく婴ないで。だって、せっかくだからたくさん愉しみたいものね」
「じゃあ、そろそろいいのね」
「ああ、二人してるんだ。いいね」
　なにかを期待しているらしい慎吾の声は、明らかにんでいた。そして早o子自身は声にこそ出さないが、心のなかでは少年以上に期待していたのだ。
　る。十代のに好きになった美g教は、セックスのrに、啡毪筏皮い毪趣长恧蛞ろなどと言ったことはなかったし、gHにもしなかった。
「どうしたんだ？」
「え！？」
「早くしろよ。もったいぶることはないさ。あんただって、ほんとうはすぐにも入れたいんだろ。ちゃんとにいてある」
「あなたと一wにしないで」
　とは言ったものの、まともに啡毪工胨查gをる段になって、やはり激しく鼓婴高Qった。自分だけがているならまだしも、慎吾も同じようにきこんでいる。rには、いかにもd味津々といったをして早o子の表情をニヤついてるのだ。
　荬摔筏皮い郡椁りがない。だから肉裂の狭gにw^部分をグッと押しこめると、一い搜を落とした。
　多量の垡氦L大な一物を滑らかに根元からЪ{させることを容易にさせた。
「あううッ……ハァン……」
　治りかけてむず痒い患部からかさぶたが剥がれるような、なんともいえないスッキリ感が股gからイと、早o子の固に]じられていた下半身の唇がいともgに彼女のBなな意思をY切って_き、韦辘韦胜ど毪声を吐きだした。その快味をさらに取りこもうとしてついつい自ら腰を振りたてると、慎吾がクスッと笑った。
「j目だ、婴い沥恪…言ったろ。LくSしみたいからじっとしていろって」
　早o子は真っ赤になって兢Δ筏なかった。しかしL大なペニスが、これよがしに膣奥で力く}打つので、いたたまれない痒感にまされた。手の届かない背中の痒い部分を放置しておかなければならないもどかしさと同じで、なんともやりきれない。背中なら柱やシ`ツに擦りつけて痒みをXpさせることも可能だが、女の中心にイ痒感をめるには、なかにおさまっている肉棒に活kに婴い皮猡椁Δ筏ない。
　慎吾はそれをやってくれない。o理に婴堡凶蠼扭素担がかかることは、看oDとして百も承知している。
　だから、私が婴たいの！……
　腰をグラインドさせるか、上下に男同のピストン\婴颏工欷薪Qするという思いがある。ついついムズムズ感にけて、密着させている女のふくらみを、慎吾のu骨にそれとなく押しつけてクリトリスをR迫した。
　早o子は鼻をQらし、息を乱した。
「そんなにイキたいのか？」
　声にすぐ反辘筏皮筏蓼盲俊
「早くすませたいの。だって、仕事があるでしょ」
　自分でもつまらぬ言いわけだという荬した。どうしてもっと素直になれないのかと思う。心のなかで「したくてたまらないのよ」と叫んだって、相手には通じない。いや、知っていても、わざと知らんふりをしているのかもしれない。そんな子が、どことなくうかがえるのである。
「よくまるなァ。ああ、たまんなくなってくるよ。おっとっと……そんなにめないでくれよ」
「偈证司まるのよ。身体が、そうなってしまうの」
　gHにその通りだった。早o子がそうしようとしているのではなく、ヴァギナの造自体が偈证Эsするのだ。ヴァギナそのものがサインを送っているのだ。
　あああ、なんとかしてくれないかしら……。
　女全体がじっとおさまっているだけの肉棒を、早く婴してくれることを求めている。それは早o子の本心でもあった。
　そのことを早o子は、はっきりと受けとめていた。
「また婴い俊￥い洹ずっとペニスをもぐもぐ食べるみたいに婴い皮い搿
「ああっ、その通りね。私が、しているんじゃないの。そこが自然と……あっ……」
　またしてもたまらなくなって、ヒップをeさぶってしまった。そのHに生じる性感の烈なこと。
　だが、尻肉を掴まれたうえ、「婴なと言ったじゃないか」と苛立った声で制止されてしまった。
　相手が夫なら、あるいは郅筏ち等摔胜椤⒏胜どで「いじめないで。おい。いっぱい婴い皮郅筏い巍￥い莩证沥摔丹护啤工仍Vえられるのに、相手は年端もいかない少年であるうえに、レイプ犯でもあるから、被害者の立錾悉らも、とてもそんなuずかしいことは言えたものではない。
　でも、なんとかしたかった。激しく突きまくられたかった。相手はlでもいい。レイプ犯であろうとなかろうと。もう我慢の限界だった。
　本音を声高に叫ぼうとしたrだった。
「看oDさん。あんたは、この土地の人？」
　心の浃できていなかったし、性的な快Sのことで^がいっぱいだったから、
「`うわ。新……」
　何荬胜言ってしまった。
　途端に、膣奥におさまっていた肉棒が、力いっぱい、ビクンッと跳ねた。すごい一瞬の反辘坤盲俊
「うっ……」
　それだけでもlがジ`ンとwれるほどいい感じだったので、全身をひくつかせて呻いた。
「で、いつから金gへ？」
「それは」
　まともに答えられないくらい、いい感じが股gからイい皮る。
「それは、もうずっと前……高校を出て看o学校を卒Iしてすぐだから……ずっと……アッハ`ン……」
　またしても下半身にひくつきが生じて、いても立ってもいられなくなってしまった。おこりのように震えが走る。
「そっとなら婴い皮いい琛
　やっと、やっとS可がおりた。
　だが、少年の左脚を萸菠莩证沥贤れていないので、じんわりと慢に婴长Δ趣膜趣幛郡、なにしろ我慢をいられてきたから、イあがる快感がズシンッとばかりに、全身をeさぶる。
「ああ……あァもう！」
　快感を耐えるのではなく、全面的に受け入れるために、全身の神Uを股gの柔肉に集中させて、ぐいぐい相手のu骨に押しつけたり、rには男の抽送\婴丹胜らに、腰を上下させて、柔肉で肉棒をしごいた。
　しごくという行椁稀㈦道に烈な摩擦感を生じさせることになるから、さらに快感が相\する。
「ああ、イキそう……」
　自然と口をついて出た言~だった。
「j目だ。偈证衰ぅんじゃない」
　低いがい声で拒~された。
「だって……」
　言いかけて、つづく言~を口に封じこめてしまった。女がイキかけたrの状rをh明しても、理解できるとは思えないし、そんなことまで打ち明けていい相手ではない。それ以上にuずかしいことだった。
　快感を温存させた。火照る肉路にとどめて、ひたすら我慢した。
　ところが、ほんの小さな婴ではあるが、下になっている慎吾が腰を突きあげはじめたのである。左脚の怪我をかばうため、あえて婴を最小限にとどめているのかと思ったが、どうもそうではないらしい。
　ああ、もっと婴い皮郅筏ぃ　…
　焦燥感が火照った股gからイい皮るにつれて、早o子は慎吾の婴がちゃんと算されたものであることに荬扭い俊￥嗓长に冷静さがうかがわれるのである。
　男も女もおしなべて性感が高まれば、表情も仕草も肌の色もどこかに狂荬颏趣猡胜ΑＯ嗍证摔悉饯欷ない。
　だが、早o子は、中途半端な慎吾の婴にいじれったさを感じた。つい相手の婴に合わせて、いやらしく腰を振ると「婴な！」とストップがかかる。
　仕方なくふくらみを少年のu骨にひたすら押しつけて、クリトリスから@いあがる切ない快感を密かに吸Г筏郡、とてもそれだけでは我慢できるものではなかった。かえってつらい。突きあげてほしかった。自らも腰を思いきってまわしたかった。
「ああ……ああ……ア`ッ……」
　声を出すことで相手の翻意をうながそうとしたが、かえって自らの淫らっぽい声に刺激されてしまい、いっそう切なさ、やるせなさが全身を包みこんだ。
「Y婚は……したの？」
　|を浴びせながら、慎吾はu骨をグイッと持ちあげた。早o子が密かにクリトリスをそこに押しつけていることを承知していたが、わざと荬扭ないふりをしていたのだ。
　だから、いきなり刺激を送りこめば、その抗がどのように表われるか、承知していた。
　果たせるかな早o子は、大きくをのけ反らせて、荒い息を吐き、禁じられている腰振りをした。
　いや、したのではなく、偈证搜が婴い郡韦诉`いない。
　すかさず|を浴びせた。
「Y婚はしてるの？　それともしたの？」
　^のなかは快感ゆえに真っ白だった早o子は、そのいかけに反辘筏俊
「Y婚はしなかったけど……」
「近いことはしたんだね」
「ええ、ずっと昔……」
　左脚の痛みを堪えながら、慎吾は矢@ぎ早に腰をクイックイッとせりあげて、クリトリスを中心としたヴァギナに刺激を送りこんだ。
　早o子は乳房までブルブル震わせながら、股gに生じる快感をった。当然、仕草にも出たし、声も出てしまった。
「で、子供はいたの？　どうなの？」
　すでにストップがきかない状rに追いこまれていた早o子だったが、薄れゆく思考力のなかで、答える必要はないという声があるのに荬扭い皮い俊Ｐ辘蜓预盲皮猡いい趣いιもした。
　だが、慎吾のせっつくような|の雨に、
「一人……」
　それだけ答えた。答えたというより、口が偈证碎_いていた。
「その子供、どうしたの？」
　少年の声はhくなっていたのに、逆に快感は切迫したものになっていた。慎吾が腰振りだけでなく、擦れ合うu毛のなかに指をくぐらせて、ひしゃげたクリトリスにさらにい摩擦を加えたからだった。
「あ`っ、いい！」
　正直に口をついて出た言~も、すでに早o子の意Rを超え、全身がそう言わせたのだった。だから慎吾の|に答えた言~も、インプットされていたものが|に素直に反辘筏郡韦坤盲俊
「その子は、どこにいるの？」
　初めて早o子は口ごもった。彼女自身、本当の答えを知らなかったからにほかならない。
「ね、どうしたの？　子供はどうしたの？」
「知らない……」
「韦皮郡危俊・亭ā韦皮郡螭坤汀
　ハッと我れにかえった。韦皮郡趣いρ匀~が、早o子を快Sの世界からFgへと引きした。
　慎吾をおろした。
　跳ねかえすようにつめる少年の瞳に、憎しみの炎が燃えさかっていた。
　ギョッとした。かつての美g教がそこにいるのだとeした。よく似ている。
　慎吾の憎の目が一して笑った。Hしみの笑いではなく、嘲笑とX蔑の笑いであった。
　まさか！？……
　めまぐるしく^を回させようとしたが、混乱するばかりだった。
「さあ、一wにとことん莩证沥瑜なって、イクのも一wだ。いいね、看oDさん」
　いいね、看oDさん……という言~が、いいね、お母さん……とこえた。
　悲Qがあがりかけたが、悲Qにならず、快感の叫びとなった。
　どこにそんな力が潜んでいたのか、慎吾の腰が大きくしなって、ブリッジ状に持ちあがった。
　太くて_かなペニスの先端が子mi管を小菸钉瑜ノックすると、ぶりかえした烈な快感が早o子をeさぶった。
「看oDさん、莩证沥いい坤怼￥汀⒖醋oDさん！」
　そうだわ。私は看oD……。
「いいわ。いいわ……イキたいの」
　大きくグラインドしたが、慎吾からストップはかからず、かえってそれに辘à毪のように、下からせっかちに腰を振りたてた。
　若いにはQしてUYしたことのない性感に、早o子は陶Eした。精神的な快感というあやふやなものとは全然`う芯からの性感にどっぷりはまった。明らかに肉体は精神を凌{していた。
「あ`、う`ッ、浃摔胜辘饯Αどうしよう……もう、たまらない……」
　下から伸びた手が一r的に口を塞いだ。
　早o子は必死で口をつぐんだ。耳に忍びこむ慎吾の「そんなにいい莩证沥胜韦い？」という声に、ガクガクと^を振って辘袱俊
「おれもいい……そろそろ出したい……いっぱい出していいね」
　イク寸前の女心をくすぐる、いっぱい出すという言~にも、ガクガクとうなずいた。
　もう慎吾の|も、自分がそれに答えたことも、^になかった。ただ、イキたいという全身全の要求を氦郡筏郡ひ恍膜坤盲俊
　本能で腰が婴い俊Ｈ崛猡ペニスに反辘筏俊
「あ`、おい」
　イクために必要な最後のとどめは、男のみが可能な幛い郅趣肖筏辘坤盲俊￥饯欷虮灸埭求め、おいという言~になった。
　冷静に|を浴びせていた慎吾も、性感の爆裂の前には、ただの男でしかなかった。
「あァァ……おれ……出ちゃうよ！！」
　その言~をkするや否や、慎吾は全身を硬直させてのけ反った。
　早o子は霞む目でがっている部分をていた。膣内で幛い猡韦きあげるのを感じ取ると、ヒップを深く落として、一滴でも多く出液を受けとめようとった。
　括s筋がЭsした瞬g、烈Oまりない快感が子mをeるがしてきあげた。まだ放出をつづける肉棒に、女液がドッとばかりに浴びせられた。
　二人の意Rは霞んだ。しかしお互いの性的快感だけは、はっきりと体が感じ取っていた。


第六章　H罪　莞撙人妻がせた性奉仕の真g

　交通事故の加害者とも言える庄司琴江は、金g漆器の老n『つかさ』の女主人であると同rに漆器商工会の理事をつとめていた。HがQめた婿B子は、何事も琴江の言いなりであったが、なかなかの商嵝膜恰その点では琴江も一目置いていた。
　琴江は、交通事故の加害者として名が出ることを恐れて、慎吾の代理人となったス`パ`の店Lの言い分をすべて{得ずくで受け入れた。そして叭栅韦瑜Δ瞬∈窑厣魑幛蛞舞った。
　琴江は、早o子とは`った意味でいい女だった。の造りも着る物もすべて派手で、男を男と思わないようなところがあった。
　それを慎吾が知ったのは、事故のあった翌日、琴江が婿B子である夫をBれて舞いにきたrだった。
　真面目を}に描いたような夫は、すべて琴江の指示通りに婴、一するとその恧吓主人と使用人といった按配だった。
　慎吾はそういう女にしてはいつも、あるNの嫌感を抱くのだが、琴江にしてはそれほどでもなかった。彼女の持っている天性の美しさが割り引いたのかもしれない。
　それにもうひとつ。自分が被害者であり、しかもしい一人暮らしであることを{して、Yな示金と治Mをせしめようという魂胆があったからでもあった。
　それが店Lのでは、いともあっさりJめられたというので拍子iけした。それならと慎吾が考えたのは、生活水胜韦蓼毪沁`う美貌の人妻をなんとか一度でもいいから抱けないかということだった。
　いつも琴江が舞いにくるのは、午前か午後の明るいうちである。
　病院が夜の勤兆Bになれば、夕食がすんだ後は、よほどのことがない限り、人の出入りはない。当直、あるいはW番の看oDも、特eに医から指示されなければ、患者のいる病室にはやってこない。夜はできることならのんびりしたいというのが彼女たちの本音なのだ。患者からの呼びだって、Qらないに越したことはない。
　幸い、慎吾は室を与えられていたから、自分が呼ばない限り、そして特eな用のない限り、看oDがやってくることはまずない。
　もう退院が可能であった入院十二日目。慎吾は椅子を利用して、室に入った。
　慎吾がしたのは、金g漆器の老n『つかさ』だった。
　使用人らしい女がに出たので、琴江に代わってもらった。
　琴江は、相手が慎吾とわかるといささか@いたふうだったが、すぐに用件を告げられると、自分でを\して病院にやってきた。
　すでに左脚を保oする防o\は取りBわれ、ギブスもはずされていたが、琴江がやってくる直前に、わざわざギブスを左脚にはめて待ち受けた。
　で告げた用件は、治Mについてo急にきたいというものだった。しかし琴江が病室に来ると、慎吾はいかにも申しわけなさそうに^をき、ほんの今しがた店Lが来たのでちゃんといたばかりだと、平然と嘘をついた。
「そろそろ退院できそうです」
「そう、よかった。でも、o理なさらないで。きっちり治ってから、ゆっくり退院してくださいね」
「あと、二、三日でしょう。ちょっとてくれますか。ギブスを取りたいけど、一人では不自由で……」
　大袈裟に振る舞えば、すべてが通ってしまうのは、やはり病院内という特殊な区域の成せるIだった。
「まだ痛むの？」
「少しだけ。ちょっとギブスをはずしてみてください」
　すでにそのr、慎吾は邪な少年となっていた。呼びだしたrから考えていた第一步をやることで、d^が少年を包みこんだ。
「いいかしら？……ふふふ」
　琴江は铯米婴韦瑜Δ时砬椁蜃鳏毪取「失礼するわね」と言ってから、足もとから毛布をめくった。
　そのr、慎吾は琴江が来る直前に、ブリ`フからトランクスに穿き替えて待ち受け、わざと横から茎がえるように工を施していた。しかも直前に、自らの手でしごいて膨させておいたから、胸をワクワクさせながら琴江の反辘颏饯欷趣胜守っていた。
「ギブス、はずしてもいいの？」
　自然な口{だった。
「うん」
　えないはずはないと思ったが、琴江の反辘浠はなかった。
　ギブスをはずしているg、琴江はo言だった。
　ただ表情が妙に固かったし、面は上荬筏郡瑜Δ顺啶なっていた。
　ギブスをはずすのはyしいことではない。ギブスをベッドの足もとに置くと、琴江はサイドテ`ブルの上の荪攻骏螗嗓蚴殖证沥摔筏谱蠼扭蛞きこんだ。
　荪攻骏螗嗓らの放射幛颉⑸魑幛悉悉盲りと股gに感じ取った。それは必要以上に股gに接近していた。
　この人は左脚なんかていない……。
　美しい中年の人妻に、勃起F象をかれているのは明白だった。めくれあがった毛布と觳猡恰⒆荬虻亭かがめている琴江の表情はよくえなかったが、慎吾は荪攻骏螗嗓ら放たれる光の嵋酝猡恕⑶俳のから放たれる女の幛飧肖袱俊
　勃起はますます猛々しくなった。
　琴江がようやくをあげた。案の定、琴江のは上がりのようにxいていた。
　荪攻骏螗嗓颏猡趣挝恢盲すと、を慎吾に近づけて、少しかすれた声を出した。
「不自由なことがあれば、h]なく言ってね。希望に添えるようにしますから」
　慎吾は女の生臭さを感じた。
「いい部屋に入れてもらって感xしているけど……不自由も感じてるよ」
　慎吾はまともに琴江のを据えた。
　美しい女の、瞳は妖しく濡れ光っていた。
「なにが不自由？」
「たでしょ」
　琴江は心得に小さくうなずくと、姿荬蛄て直し、足もとのほうから、さらに大きく觳猡让布をめくりあげた。
　トランクスを足もとから引きiいた琴江は、大きく溜め息をつくと、そのままかがみこんで勃起を口におさめてしまった。
　予想外のM展に、慎吾は趸螭盲俊Ｊ猪を踏んでからそこに至るのであれば、それほど@くことはない。しかし、いきなりのフェラチオである。
　@いているひまはなかった。~妙な舌さばきでこわばりに幛加えられると、慎吾はたちまち射出感を催してしまった。
　少し芝居がかった声でそれを告げると、琴江はAえたまま、ハンドバッグから上品な中国刺を施した大判のハンカチを取りだした。
　あれで受けとめるのか……。
　そう思った慎吾の予想は、事にはずれた。
　慎吾が下半身を震わせてI脚に力をこめると、琴江はいっそう肉棒を深くAえこんで袋を揉みこんだ。
　慎吾は一い丝煲氦射した。美しくい琴江の喉が驻吒嗓筏皮いのを、慎吾は陶Eしつつつめていた。
　出しつくした肉棒がようやく萎sしはじめると、琴江は口をxして、濡れている茎をハンカチで拭き清めた。
　沈aのrgが、ゆったりと二人のgを流れていった。
　琴江はすべてがKわったにもかかわらず、剥きだしの慎吾の下半身をそのままにして、じっと一点をつめていた。
　そこが男の下腹部の中心だけに、慎吾は琴江の莩证沥蚶斫猡筏ねた。普通ならば、Kわったとばかりにり支度をするとか、剥きだしの部分に觳猡颏けるとかするだろう。しかし琴江は、を落としたままだった。
「おれ、触りたい。あんたのアソコを、触りたいんだ」
　なにかにせっつかれるように、慎吾は切迫した声を出した。
　ビクリとしたように琴江が慎吾をた。そしてすぐに立ちあがると、後ろ向きになり、少しスカ`トをたくしあげた。ガ`タ`ベルトからストッキングをはずして、パンティと一wに脱いでしまった。
　おれをはねたという罪感から言いなりになっているのではない、と慎吾は思った。といって、嬉々として兢盲皮い毪栅Δ摔庖えなかった。
　摩X不思hな女だという意Rが生まれると、なぜか目の前の美しい人妻をいじめてやりたい莘证摔胜盲皮た。なに不自由ない生活がえLれするだけに、そう思いこむと、氐椎膜死Г椁护胜い荬すまなかった。
「早くせろよ」
　言~も乱暴になっていた。
「どうやって？」
「Qまってるだろ。ベッドにあがるんだ」
「それで」
　まだとるべき方法が理解できない子に、慎吾はわざと苛立った声を出した。
「おれをまたいだら、スカ`トをまくって、の前にオマ×コを突きだすんだ。さあ、ぐずぐずしないで」
　ここで主兢伍vSをきっちりさせておくべきだと思い、すべて命令口{で切りだした。
　琴江は赤くなりながらも、言われた通り、素直に兢盲俊
　肝心な部分だけが剥きだしになっているのに、そのまわりにはすべて通常の状Bで衣服をまとっているというのは、全裸であるよりもはるかに淫らであった。
「指先でひろげてくれ。奥までけるくらいに_くんだ」
　パ`ルピンクの磨きあげられた爪が、用心深く秘唇を_くのを、まばたきひとつせずに慎吾はきこんだ。
「なんだ。濡れてるぞ」
　その声に反辘工毪瑜Δ恕⑶俳は小さく溜め息をもらした。
「クリトリスがよくえないぞ」
　琴江は左手でu毛をかき分けると、右手の二本の指をＶ字にひろげて、肉のYび目をひろげた。
　淡いピンクカラ`の小粒な肉芽だったが、られることでd^したのか、急にムクムクと膨らんだ。Dんだ鼠蹊部の薄い皮wがかく震え、プクッと膣口にBみだした透明液が、ゆったりと慎吾のF尾のあたりに滴った。
「あなたは……こんなことが愉しいの？」
　思いがけない|がwんだr、慎吾は琴江が今の状Bとはまったくeのことを考えているのに荬扭い俊
「当たり前さ。男はしょっちゅう、こんなふうになりたいと思ってる。あんただって、さっきは嬉しそうにおれのものをしゃぶっていたじゃないか」
「あなた、十七だったわね」
「ああ。ませたガキだと思うのか」
「私には、子供がいないから……いえ、ほんとうならあなたくらいの男の子がいたわ。でも堕ろしてしまって、その子はの目をないで土にっていったの」
　なんともこの訾摔栅丹铯筏ないの展_に趸螭盲可魑幛坤盲郡、あまりにも意外な告白だったので思わず耳をAけた。
「－－Y婚前の、ずっと若いのなの。つまらないかしら？」
「いや、きたい」
　慎吾は先をうながした。
「好きな人の子供をbめなかったんで、荒れたこともあったわ。今の主人は、私の^去をすべて知った上で、私の家に入ったの。私は二度と子供はbまないことにしたの。に葬られた子が生きていれば……」
「おれくらいの年なんだ」
「ええ……今のあなたと同じようなことを考えているのかなと思って」
「もういい」
　自分の偈证嵌樘イ筏郡长趣蜥峄冥筏郡盲七Wい、と怒Qりたかった。
「あんたは、おれの要求していることを、bまれてこなかった子供が望んでいることと思って、おれの言いなりになってるのかよ。こんなことをしているのは、その子のための罪绀埭筏盲皮铯堡」
　それには返事がなかった。
「これからどうすればいいの？」
「おれくらいのガキは女とやりたくてたまらないのが相訾怠
　慎吾は、自分がbまれてくることのなかった胎工紊泶わりとなってo理y}を吹っかけようという荬摔胜盲皮い俊￥长闻はそれを受け入れることで、せめてもの罪绀埭筏莩证沥摔胜欷毪韦坤偈证私忉した。
　そうなればh]はいらない。好き偈证胜长趣颏浃盲皮浃恧Δ人激盲俊
「そこを舐めたいんだ。もっと口に近づけろ」
　大きく口を_けた女芯が迫ると、慎吾はLい舌を突きだした。しかし肝心な部分に届かない。すると琴江が上体を前にAけ、慎吾ののIサイドに手をついて上体を支えた。
　女全体がすっぽりと慎吾の口を覆うと、分厚い舌が中心だけにとどまらず、周欷慰F取りから、rには膣奥まで偈荬蓼蓼诉@いまわった。
　耐え忍んだ琴江の声が、かく病室内の空荬蛘婴丹护俊
　_かに琴江は、o\な慎吾の要求を、からに葬られた我が子の声といて罪のいの一hとするつもりだった。そうすることで、かつての自らが犯した^ちの罪绀埭筏瓤激à皮い郡韦坤、相手は彼女が考えていたような子供ではなく、早熟なうえに、人生を横目でるような多少ひねくれた子供だったから、当初の思惑ははずれた。
　舌遣いも、gさのなかに、はっきりした主があった。それは自分が悦に入る直前に、相手をとことんZ喜させるという意蒉zみにY打ちされていたから、しばらくすると琴江は、次第に翻弄されていく自分に荬扭い俊Ｒきかえすことができないくらい、生身の肉体は快感を取りこんでしまっていた。
　濡れているのに荬扭い郡韦稀⑸倌辘紊啶Qらす、なんとも卑猥な音を耳にしたrだった。ピチャピチャ……。rには、ズルズル……。ついつい自分でも荬扭ないうちに、部をく相手のに押しつけて快味をり、また下腹部中心に窑蛎瑜い郡辘筏皮い俊
「苦しいじゃないか」
　慎吾のムッとした声がなかったら、このままイクところまで押しあげられていただろう。
　ハッとして腰を浮かせて慎吾をおろすと、口の周欷颔匹楗匹椁筏恳禾澶枪猡椁护可魑幛息をませている。
　自身のはしたなさをせつけられた思いで、琴江はを赤く染めた。
「さあ、入れてくれよ」
「どうやればいいの？」
「そのまま後ろ向きになるんだ。お尻をこっちに向けて入れてくれよ。入っているところを後ろからたいんだ。あんたは上からきこめばいい」
　婿B子はなんでも言いなりになる男だが、さすがに琴江がこんな体位を望んだことはない。セックスもすべて琴江主Г恰そのサインを送るのは彼女からだけだった。だから琴江がその荬摔胜椁胜堡欷小⒎颏仙がかかるのを待っていなければならなかった。
　慎吾の望んだ体位にはさすがに抵抗があった。しかし今さらuずかしいとも言えなかった。
　またがったまま女体の向きを浃à毪摔膝攻`トが邪魔になるので、裾を大きく腰の上までまくった。ヒップから下だけが丸えというuずかしい格好を、少年が真後ろからているのだ。
　羞uに全身がカッカと火照った。しかしすでに舌の幛摔瑜盲聘撙幛椁欷皮い颗体は、られているというF状にも激しく反辘筏啤⑿愿∪体が妖しく震えたりした。
　琴江は、啡毪工毪穗Hして、不用意にヒップを持ちあげた。まともに後ろからていた慎吾の界にt褐色に染まった会部と、おそらくこれまで他人に披露することのなかったであろうアヌスがwびこんできた。
　そこは、どの人gにとっても、もっともuずかしくてxれた部分であろう。なのにそこをてしまった慎吾は、奇妙なd^にlられた。
　そうだ。なにかの本にいてあったな……。
　Wいたのは、L俗事にあった、アヌスTの店のことであり、女性たちのことだった。
「あううッ……」
　琴江は、猛々しいものを一荬穗奥におさめると、なんとも言えない呻き声をあげて、大きく二度、三度ヒップをeさぶった。それはちょうど、ズボンに脚を通したrに男性がフィット感を_かめるために、腰まわりを二、三度持ちあげる仕草に似ていた。つまり琴江の一Bの幼鳏稀⑷獍簸しっくりЪ{されているかどうかを_Jするための行椁坤盲俊
　淫らな仕草だった。大きくひろがった膣口に、太いペニスがきっちりおさまっているのをながら、慎吾は琴江が堕胎によって胎工蚰したことの罪绀埭筏韦郡幛摔稀どんなことでもわないというのであれば、アヌスを犯されることも当然受け入れてしかるべきだと自分本位に考えた。
　少年の心の奥底には、自分を韦皮磕袱洹それと同年代の女たちにする根い恨みがLされているのだった。それが自分をはねた琴江にも、今まさに向けられようとしていた。
　そんなことは露知らぬ琴江は、自分のuずかしい姿も忘れて、いっそう上半身を前方、つまり慎吾の足もとに向かって倒して部をく肉棒に擦りつけた。それは敏感なクリトリスをR迫することによって快感を得る方法で、次第に糁肖摔胜盲蒲の振幅を大きくしていった。
　そういう体荬颏趣欷小⒆匀护壬习肷恧前Aし、逆にヒップが浮きあがる。そうなればアヌスがまともに慎吾の界に入る。
　快感を取りこむのに糁肖摔胜盲皮い壳俳には、そこまで注意がまわらない。
　々のt褐色の粘膜に欷蓼欷皮い肱性の羞uのポイントを、慎吾は心ませて入った。
　女とは二面性を持った游铯坤妊Г螭扦い郡、知れば知るほど面白い。容姿の美hはvSなく、ともかく研究象としては、これ以上d味深いものはない。
「あ`ッ、たまんない！」
　ヒップのグラインドが激しくなると、慎吾も大いなる射出感にuわれた。が、それを堪えた。彼のタ`ゲットは、初めて味わうであろうアヌスに向けられていた。だから射出にも耐えられた。
　女が婴い皮れるから、疲氦悉胜ぁＲ蝗摔谴ぐ琴江を冷静にQ察することができた。快Sの前での人gの弱さ、欲さを、つくづく思い知らされた。
「ああ、ごめんなさい……私、もう」
　その声はZ喜を表わすものであったが、慎吾には女の弱さや哀しみの声にもこえた。
　人にはいろいろな生きざまがあり、それぞれが哀しみを背っているのだと思う。それらを忘れるのにもってこいなのが、セックスのような荬した。
　この女がそうだ。今のおれがそうだ……。
　琴江が、ともすれば甲高くなる声を必死に抑えて、_することを告げた。
　一度琴江のなかに放出している慎吾は、なんとか射出を免れた。
　琴江がぐったりと上体を足首に向かって倒し、余を愉しむように肉尻を震わせている。
　ほとんど治ったな……。
　左脚にも琴江の重みの一部がかかっていたが、さほどの痛みはなかった。アヌスと会部とまだペニスをAえこんでいる割れ目がすべて露出し、まるでなにかの生き物のようにひくついていた。
　eの生き物か……。
　_かに本人がコントロ`ルできない部分なので、独立したパ`ツであると思った。
「そっとお尻を持ちあげるんだ。四つん@いになれよ」
　琴江はまだ陶Eからさめきっていないのか、芋虫のようにノロノロと兢盲俊
　スポンッと怒がiけると、幛盲颗の垡氦割れ目からポタポタと落ちた。にわかに生臭さがひろがった。
　半半睡状Bの琴江は、自分がどんな格好をしているのか、よくわかっていなかった。わかっていたのは、膣奥にしっくりおさまっていた郅しいペニスがiけ落ちた瞬g、wれっぱなしだった女の中心が、やけに空虚に感じられたことだった。
　荬つけば、そこに少年の手が@っていた。
　性感・虼イ椁欷毪长趣恕ためらいはない。しかし、とてもいい感じなのに、どこかが浃坤盲俊
　この子ったら……。
　意Rがもとにった琴江は、慎吾の手が割れ目を幛筏皮い毪韦扦悉胜、溢れた垡氦蚴证韦窑椁Tりたくり、そのまま後ろのすぼまりに幛扦膜堡皮い毪长趣荬扭い俊浃坤人激盲郡韦膝ヌスに少年の手が@いまわっていたからだった。
　くすぐったくて、rにはゾクリとするうちに、すぼまりが集中的に幛丹欷毪瑜Δ摔胜盲俊
　やはり浃矢肖袱胜韦坤、rgがたつにつれて、触られている少年の指がすぼまりにZ染んでくる。
　新しい感だった。
　でも、uずかしい。一番他人の目に触れられたくない部分をさらしているのだし、ましてやそこから女がざわつくような感が生まれてくるのだから、内心@いた。あらゆる生活のなかで、もっとも忌避すべき鏊に快感が芽ばえること自体、四十年近い生きざまのなかで@だった。
　こんなことを甘んじて受けていていいのか。
「なにしているの？」
　されていることは承知していても、こんなにuずかしい行椁颉ⅫaJしているとは思われたくない。
「－－とても浃矢肖浮…どうなさっているの」
　再びい亭俊
「お尻の穴に触ってるのさ」
　味荬韦胜ぅ攻去飑`トな返事に、どうIしていいのかわからない。
「そんな……Aいわ」
「そんなことないさ。とても可郅椁筏い琛
　慎吾のH指の腹がXい力ですぼまりをプッシュすると、
「でも……_とは言えないわ」
　と言ったものの、琴江の尻肉はいかにも心地よさげにdして、素直に悦びを表わした。
　こんなところが莩证沥瑜なるなんて……。
　琴江が@いたように、慎吾もまた予想外の琴江の反辘梭@いたり喜んだりした。すでにホ`ルはふやけたように柔らかくなり、ともすればH指が埋没しそうだった。
　プッシュしながら、唾液を垂らした。そうしながら少しく押した。
「あぅ……」
　H指は行く手を阻まれた。抵抗感はかなりのもので、o理に押すと琴江が「少し痛いの」と弱音を吐いた。
　H指でもそんな状Bなので、何倍にもLくて太い怒をそこに送りこむことの困yさを思い知らされた。いや、困yよりも不可能だろうと思い、Bめかけた。
　そのrに慎吾は、女のまともな割れ目がひくついて、そこから粘っこい垡氦滴り落ちるのをた。
　そうか！……
　後ろのホ`ルは苦iに氦沥皮い毪韦恕⑶挨违郓`ルはしっかりと心地よい感を感じ取って嬉々として震えている。
　慎吾はアヌスからH指を撤退させると、握り拳から中指だけを突きだして、ソロリと柔肉の合わせ目に潜りこませた。
　指ではあったが、ともかくしっかりと硬いものが膣道をくぐったので、琴江は待ってましたとばかりにヒップをしゃくって、うっとりした声で「いいわ……」と郅い俊
　中指の婴は、手首にスナップをきかせたから、スム`ズな抽送となった。溢れる垡氦中指と膣壁の摩擦のほどよいnとなった。
「すごくいいの……ああ、たまんない」
　ひょっとすると琴江は、啡毪丹欷郡猡韦指か肉棒かよくわかっていないようだった。
　慎吾は中指の婴にB婴筏啤⑴の割れ目の粘膜が、膣の内趣摔幛辘长螭坤辍⑼猡讼颏ってまくれたりするのを、ワクワクしながら眺めていた。しかし、彼の神Uの大部分はアヌスに集中していた。
　彼はたぎる肉棒を左手に支えてなだめつつ、先端をアヌスに接近させた。
　右手中指のiき差しが活kになると、垡氦かもしだすヌチャヌチャ、ベチョベチョという摩擦によって生じる淫らな音も大きくなり、それに琴江のるようなよがり声が重なるには、病室に散する性臭は、ますます夂瘠摔胜盲皮い盲俊
「おい、イキたいの……イカせて」
　琴江は中指ではなく、肉棒によってイクことを望んでいるふうだった。
　不自由な体荬坤盲郡、慎吾の中指の婴を抽送から拌に切り替えて、肉棒をアヌスホ`ルにあてがい、ス`ッと押した。
　その瞬g、琴江をuったのは快感と激痛という相反した二つの感だった。
　一方を受け入れ、一方を拒否するという器用な芸当はできない。どちらも受け入れるか、あるいは拒否するかだった。
　慎吾は新しい冒のスタ`トのために、琴江の意向をoした。ふと思ったのが、夕雨子とのvSをもった最初の、破瓜の感だった。
　そうだ、あのrもなにかい力に阻止されたけど、それを通^してしまえば、どうということはなかった……。
　指の婴を@Aさせながら、グイッと押した。
「グェッ……」
　喉の奥で奇妙な声をkしながら、琴江は尻肉を震わせ、矢@ぎ早に「イク、イクイクゥ」と小さくった。
　慎吾は、阻止しているなにかが取りBわれたことを肉棒に感じた。
　猛烈な括s筋のdは、琴江がO上の快感と苦痛を同rに味わったことを意味していた。前Tにおさまっている中指も、後Tに潜りこんでいるこわばりも、同rに千切れそうにめあげられた。
　慎吾は雄大なヒップの合わせ目にu骨を擦りつけて、L々と射した。

　なんとも言いようのない琴江との最初の交わりであったが、二度と交hをもつことはなかった。琴江の代理人によって治Mはもちろんのこと、慎吾にとっては目がwびでるほど多~のaMが支Bわれたのである。
　それが口封じの意味がこめられた金であることを、慎吾は承知していた。そして不思hに、琴江にして反kする莩证沥掀黏长椁胜った。
　寝物Zにかされた琴江の胎工卧にちょっぴり同情したのかもしれなかった。


第七章　凌邸・猡筏馑饯本当に母だとしたら……

　慎吾は三百万という金がBいこまれているy行通い蚰郡吻挨摔筏啤⒔襻幛韦趣毪伽道を考えていた。支B人は琴江である。
　すでに病院を退院して一Lgがすぎていたが、同rに勤めていたス`パ`マ`ケットも退していた。偈证松魑幛未理人を名\った店Lが、慎吾の知らないところで、当面の生活Mという名目で、琴江から三十万窑趣い金を受け取り、素知らぬをしていたのに激怒し、店Lと大喧Wしたのである。
　警察にVえると言うと、店Lはあわてて三十万をかえしたが、慎吾はそのなかから店Lに手护ち悉趣いγ目で五万窑蚨嗓贰さっさと辞めてしまったのだ。
　不信感をつのらせた人物の下でPくのがいやだった。
　わずかだがA金を持っていた。それに加えて琴江からのa金もあったから、当分の生活には困らなかったが、できるだけ今後のために金は残しておきたかった。だから、すぐにでもアルバイトの道を探そうという心づもりになっていた。
　森井加奈や庄司琴江とのFは切れていたが、崦沥胜韦闲にいる椿夕雨子とのvSと、g母という_^はないけれど、それにきわめて近い存在と考えられる松村早o子とのvSだった。
　それならさっさと新にり、夕雨子とのgを_固たるものにして、今後のことを考えればよさそうなのに、慎吾の心には、早o子に套扭工いなにかが潜んでいた。
　慎吾は病院に出向いた。早o子に面会を申しこむつもりだった。会ってどうするということは考えていなかった。わざと考えないことにしたのだった。
　これまでは人のいない空白のrgと二人だけの空gで会い、セックスを要してきた。今回、あえて昼gのrg・蜻xんだのは、そういうrに早o子の素に接した自分が彼女にしてなにを思い、どういう行婴颏趣毪を知りたいためだった。赤の他人という感情を抱くのか、_かな^しはなくとも、bみの母にする感情が酒黏丹欷毪韦、してみたかった。
　セックスをiきにしたr、自分はあの人にしてなにを想うのか。慎吾自身にもわからなかった。
　病院に行ってみると、早o子は四日も前から今日まで有o休暇をとっているという。ひょっとしたら慎吾が来ることを恐れて、受付に言い含めているのかもしれないと思ったが、大病院でそんな融通がきくとは思えないし、早o子という人物がそんな小tしいことをやるとは思えない。
　それならと、一度はアパ`トにり、夕方になってから内─叵颏った。
　BAの休暇をとった以上、家にずっといるよりも、旅行に出かけた公算が大と考えたのである。ならば休暇の最K日にWくなってからってくるのかもしれない。
　慎吾のiみは当たった。
　マンションの前に立ったr、ちょうど玄v口にタクシ`が停まった。降りてきたのは旅支度の早o子だった。
　すでにあたりは真っ暗になっていた。マンション内からもれる明かりに慎吾をた早o子は、一瞬ドキリとしたような表情になったが、ごく普通の表情にり、
「いつからそこにいたの？」
　と、むしろ心配そうにいた。
「来たばかりさ。病院に行ったら、休みと言われたんだ」
「そう……ちょうどよかったわね。さあ、どうぞ」
　普通の会が交わされたことに、慎吾は趸螭い蛞えた。
　卑猥で壮~なバトルをRりひろげたことが嘘のように思えた。早o子がやけにしい。
「どうしたの？」
「おれがどうしてここを知っているか、浃怂激铯胜い韦い？」
　そう言ってから、慎吾はの糸口としてはまずいきっかけだと思った。相手が自然なのに、突っかかる必要がどこにあるのか。
　憎んで当然の女だからだと心でうそぶいて、自らL争心を煽りたてた。
　二ＬＤＫの部屋は一人で暮らすにはちょうど手な冥丹恰⒛肖同居しているような訾い悉胜った。どういうわけかホッとした。
「ねえ、おれがどうしてここを知っているのか……」
　もう一度をもとにそうとしたr、手早くコ`ヒ`を淹れてくれた早o子が、
「{べるつもりなら、そんなにyしくないんでしょうね」
　そう言い、静かにコ`ヒ`カップを慎吾の前に置いた。
　いい訾い鼻腔をくすぐった。
「失礼して、着替えるわね」
　小さなドアの向こうは、どうやら寝室のようだった。
　慎吾は不思hな安息をえた。もう何年も前からこの鏊に住んでいるような莘证坤盲俊
「gはお腹がペコペコなの」
　カ`ディガンにスラックス姿でFわれた早o子は、「店屋ものでもよければ取り寄せるけど」と言って慎吾のをた。
　やはりおれに似ている……。
　そう思いながらうなずいた。
　lが届けられるまでの三十分gに、早o子は赤ワインのハ`フボトルを空けてしまった。そのgに、早o子は新へ行ってきたことをさりげなくした。
　慎吾はき手にまわり、|はいっさいしなかった。目的もかずじまいだった。
　早o子が四日も休みをとってわざわざ新まで行った目的は、おおよそ当がついていたからだ。
　握りlが届いてから、早o子は日本酒をみはじめた。少しずつむのだが、アルコ`ルはそうだった。
「美味しいの？」
「ええ……」
「こんなふうに、r々むの？」
「大抵は寝る前に少し……今日はお客さんだから」
　慎吾は心休まる状rになっていくことに、むしろ不安をえた。本来ならば、
『なにしに来たのよ』
『わかってるだろ。つべこべ言うなよ』
『って！』
『そうはいかないな。することをしたらってやるさ』
『ああ、おい……Sして』
『うるさい！　さっさと脱げ』
　こうなって当然のはずだった。それが、まるで`った方向に步みはじめているのだ。
　この女は、おれがFわれたことで、もうQ念しているのだろうか。Bめているから、こんなにしく接しているのだろうか……。
　慎吾はやにわに早o子のをZうと、一荬孙み干した。わずかばかりの液体は、たちまち胃袋におさまった。そしてすぐに幛丹ジ`ンと染み渡って、全身に火照りをひろげていった。
「o理しないで」
　余なことだ！……
　o理やり感情を高めて、二杯、三杯とつづけてんだ。
　四杯目を注ぐと、早o子がさっとんでしまった。
「そんなみ方は体によくないわ。それに、まだ未成年なんだから」
「未成年だけど、大人のすることは大抵知ってるさ。あんただってそのことはよく知ってるんじゃないのか」
　言~も莩证沥饴窑欷皮い俊
　早o子はgやかな表情をしていたが、どこか寂しげでもあった。
　急に吐き荬虼撙筏可魑幛稀ふらつきながらトイレに向かった。立っていられず、座りこんでゲエゲエと吐いた。完全に目がまわっていた。それでますます莘证くなった。
「これでうがいをして」
　荬つくと、背後に早o子が立っていて、コップを差しだした。
　うがいをするとcっぽかった。
　支えられてトイレから出たが、Bれてこられたところが寝室だとわかった途端、ベッドに倒れこんでしまった。
　どのくらいのrgがたったのか。^がガンガンしたし、やたら喉がfいて目がめた。
　照明を落とした寝室のベッドからソロリと起きあがった。しかし、早o子の姿がえない。
　早o子は小さな居gの、二人用のこぢんまりしたソファの上で、毛布をかけ、丸くsまって眠っていた。
　慎吾は温かい家庭にいるようなeにった。
　キッチンで乱暴に水をんで居gに引きかえすと、荒っぽく早o子をeり起こした。
「ベッドへ来いよ」
「莘证悉嗓Γ俊
「いいから来い」
　先に寝室に入り、これからすることを教えるぞというように次々と衣服を脱ぎ韦皮扑丐寐悚摔胜盲俊
　早o子は薄暗がりに立ったまま、じっとしていた。
　慎吾は手荒く早o子の身体から衣服を剥ぎ取っていった。そのg、早o子は抵抗しなかった。
　いくら照明が落ちているとはいえ、女の裸体はxいてえる。脱がせていく途中から、若い慎吾の分身はゆっくり^をもたげはじめ、Nかなヒップにりついたパンティを引きおろしたr点で、下腹を叩くほど事な角度に屹立していた。
　さすがに早o子はをそむけながら、そそくさとベッドに入った。
　つづいた慎吾は、觳猡颏蓼りあげると、一方の乳房に食らいつき、他方を手で覆って静かに揉んだ。
　早o子は目を]じたを天井に向けて、ただじっとしていた。
　なにを考えているのだろう……。
　慎吾は、このままではKわらせないぞと、次第に怒りの感情を盛りあげ、L志を燃やしていった。
　早o子の胸の谷gにうっすらと汗が浮きだすと、あたりからほんのりとミルクのような訾い立ちNってきた。早o子がいくら冷静さを保とうとしても、やはり健康な女体は、Lく放っておかれることに徐々に反kしはじめていたのだ。
　感じてきている……。
　早熟な慎吾の感性は敏感に女体の浠をとらえていた。
　そうこなくっちゃ。平go事な家庭なんて、クソ食らえだ！……
　慎吾はりきった。
　血がXぎだしたことで、^痛はいっそうひどくなったが、それを我慢するだけのは充分にあった。
　お互いが一糸まとわぬo防渥Bだっただけに、ちょっとした微妙な婴や浠もよくわかる。
　慎吾は照明を最大限に明るくした。いつもは白い早o子の肌は、いつのgにか美しい薄@色に染めあげられ、二つの形よく盛りあがった乳房には、赤や紫、青といったかい血管がざわめくように浮きでていた。
　慎吾は硬直したこわばりを早o子の太腿にしっかりと押しつけながら、右手を下に伸ばして、漆\の茂みをまさぐり、ふくよかな阜を心ゆくまで幛扦蓼铯贰rにはクリトリスを欷嗳猡￥蛐⊥护い郡辘筏俊
　そのたびに早o子の腰は、いかにも心地よさそうにひくつき、_いた美しい唇のgからは、切なげな喘ぎ声がもれた。
　すでに早o子が平静ではないのは明らかだった。必死で堪えているであろう早o子を、慎吾は肚のなかで笑った。
　右手の中指だけを、いきなりw裂の上に滑らせると、早o子は息をつめて全身を震わせた。表情をうかがうと、眉根に小さなを寄せ、せりあがる快感に耐えている。
　そんなせいいっぱいの抵抗があるから、慎吾はむしろ愉しく快感を掘り起こそうと励んだ。
　~えず早o子の表情の浠をつめながら、ふくらみを揉み、乳首を舌で玩弄していくうちに、中指の先にぬめりを感じた。今度は中指だけでなく、手のひら全体を使って割れ目の粘膜を上下に幛筏俊
　上から下へと幛扦rより、下から上へと逆幛扦工rのほうが早o子は感じるようで、どうやらその原因はクリトリスにあるようだった。上から幛扦毪￥邪魔をするが、下から幛扦毪取じかにクリトリスが指先に当たるので、よりく感じるらしい。
　そのことを念^に置いて、下からだけ幛扦膜扭堡毪取⒃缂o子のI脚の付け根はどんどんひろがって、口をついて出る喘ぎも次第にh]のないものとなっていった。
「莩证沥いいい？」
　いても返事はない。それではとばかり、二本の指でクリトリスをつまもうとしたが、ぬめりが多くてなかなかつまめない。
　それがかえって早o子にもどかしさをもたらしたようで、はしたなく下半身をよじって息を荒げ、ますます夂瘠垡氦颏筏趣嗓艘绀欷丹护毪韦坤盲俊
　こうなると^痛も吹っwんでしまう。刻々と浃铯肱体が少年の好奇心をきたてずにおかない。
「aっていても、莩证沥いいらいはわかるさ。ほら、これをな」
　そんな言~についTわれて目を_けた早o子は、鼻先に突きつけられた濡れた指先をて、真っ赤になってしまった。
　ベットリと光っているものは、uずかしい部分から流れでた溶液だ。ヴァギナがそれだけ男のものを欲しがっているなによりの^だ。
　gH、早o子は割れ目の上を幛扦蓼铯筏皮い可魑幛问证、そこをxれて目の前に突きだされたr、空虚になった割れ目の切なさに、思わず股gを激しく擦り合わせていたのだ。
「やりたそうだね。欲しくてたまらないんだろ」
　少年の口から魔のような言~が吐きだされたr、
　そうよ。その通りよ！　だからいっぱいやって！……
　そう言いたいT惑にlられた。思いきってそれを言えたら、どんなにかスッキリするだろう。
　そしてその言~通りに、硬いペニスで女が氦郡丹欷郡椤…。
「やりたくないなら、偈证摔浃椁护皮猡椁Δらね。それでもいいんだね」
　念を押されたからといって、そうgに、本当はやってほしいなどと言えたものではない。心とはY腹に、「偈证摔浃欷肖いい袱悚胜ぁ工取⒛妞韦长趣蚩谧撙盲皮い俊
「わかったよ。そんなに情をるなら……そうそう、あんた、自分でやれよ。わかったな。~にやるんだ」
　慎吾は早o子のI膝のgに割りこんで、自らもI膝^で立つと、肉根を右手で支え持って、じっと早o子をおろした。
「私が……もしも、あなたの母Hだとしても、こんなことをするの？」
　初めて早o子が口にした母子vSにvする思いがけないk言に、慎吾は四日gの新旅行で早o子がなにをしたか、彼なりに理解した。
　おそらく自分たちの接点を探りにいったに`いない。そのY果を得るには、四日gで果たして可能なのだろうか。手がかりはあったのか。それとも、やみくもに行っただけなのだろうか。
「ね、返事をしなさい」
　それは、年上の者が年下の者をIすようなきがこめられていた。
「あんたは根があって母子vSなんて言うのかよ」
　新で得てきたものを、慎吾も知りたかった。
「いいえ、なにも得るものはなかったわ。いえ、四日や五日で十何年も前のことをすべて知ろうというところにo理があることはわかっていたわ。だから、こちらをkつ前に、事前にあちらの秀なd信所と弁o士さんを{べてから行ったの。全然手がかりはなかったのだけど、思いがけないところから……」
「それはなんなんだ」
　なんとも珍妙な峙でのやりとりだったが、当事者にとっては、もっとも重大な}であった。
「あなたには言いたくないわ」
「なにィ！！」
　早o子の拒~はまったく予想外のことだった。
　これがuずかしい肉体上のことなら、どんな手段を使っても言わせることができるのだが、お互いのル`ツのこととなると、制できるものではない。まったく赤の他人となれば、そのル`ツを教えろと言うほうにo理がある。
　だが、慎吾には、最初のx母が教えてくれた松村早o子というg母の名前と金gにいるらしい消息という、いささか崦沥饰淦鳏ある。
「教えるx栅あるぞ。おれはあんたの名前を育てのHからいたからこそ知っているんだ。ただ感や当てずっぽうで、松村早o子を探しに、この土地にやってきたんじゃない」
「なるほど、言ってる通りね。今は一パ`セントではなく、八パ`セントか九パ`セントの_率で、あなたの探している松村早o子と私が同じかもしれない。私も新という町をよく知っているものね」
「だから教えろと言ってるんだ。新でどの程度のことがわかったんだよ」
　慎吾は苛立った。
「その前に、さっきの|に答えて。私が本当の母Hだとしても、こんな惨めでuずかしいことをさせるつもり？」
　一瞬、口ごもった慎吾だったが、すぐに_き直ったように反膜筏俊
「当然さ。力ずくでもやってやるさ」
　早o子の表情が哀しそうに歪んだ。
「なぜだか教えてやろうか。bみっぱなしで韦皮毪瑜Δ怂人にAけて、後はまるで知らんぷりの母Hに、子供はなにを思う？　恋しがっているとでも思いたいのかよ！」
「あなたは……どう思ってるの？」
「それはな……」
　今度は慎吾がhく表情を歪め、そして吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「憎しみだけさ。憎くて憎くてたまらないから、母子のvSで一番uずべきことをさせたいってわけさ。他人なら他人でかまわない。おれは女がみんな憎らしいのさ。わかったかよ。さあ、やれ！　やるんだ！　あれこれ能きKべたてる暇があったら、一番いやでuずかしいことを、すぐにやるんだ。ぐずぐずするなよ。早く！」
　慎吾は怒Qった。ともすれば萎んでしまいそうな自身の莩证沥蜻尺澶工毪郡幛恕あえて乱暴にせっついた。そして自らも怒りをこめて早o子をおろしながら、肉棒をしごきはじめた。
「……わかりました」
　早o子が、他人行xの口{になったのは、自らを冷静に保ちたい莩证沥そうさせたのだ。拒む愚かさを知っていたからでもある。
「おれをながらやるんだ」
　早o子はためらうことなく慎吾をあげ、右手の五本指をBえて、w裂に添えて、ゆるゆると婴した。
　偶然そうなったのか。二人の手の婴が一致した。奇妙な沈aのなかで、十代の少年と三十路の半ばにさしかかろうとする女が、自らの指で性感を掘り起こそうとしていた。
　慎吾はめまぐるしく^を回させ、どうやったらもっとも抗的に早o子を快Sの世界に引きずりこめるかを考えた。
　このままでは儇は目にえている。早o子が冷静な心理状Bであっても、その姿や行椁饯韦猡韦洗碳さ膜扦る。
「いつも一人でしているのか」
　返事はなかった。
「言うんだ。答えろよ」
「あなたが想像した通りよ」
「はっきり言えったら！」
「してるわ。ごらんの通り、健康な女ですもの。どう？　鹤悖俊
「今の|にvしてはね　でも、まだまだすべてに鹤悚筏郡铯堡袱悚胜ぁＰ笊！　出そうだ……クソッ……」
　それをつめる早o子の表情は、以前のままだったが、や身体の肌の色は明らかにt潮しつつあった。
「どうなんだ……いいのか……莩证沥いい韦よ！」
　早o子の表情がほんの少し崩れた。
　かすかに笑ったように慎吾は思った。
「言えったら……本当のことを言え」
「あなたみたいに、よくないけど……そろそろ出したいんでしょ。我慢することないわ。あなたは好き偈证胜长趣颏浃欷肴摔胜螭坤ら……どうしたの」
「畜生！　出すぞ！」
　しごく手の婴が猛烈に速くなると、ボ`ルをくるんだ袋までがヒタヒタと音をたてた。
　早o子の趣らも淫らな音がk生したが、表面上はさしたる浠はられなかった。
　畜生！　畜生！　畜生！！……
　荒んだ莩证沥热馓澶悉蓼盲郡eものだった。手のひらがけるほど肉棒が膨した途端、慎吾に瞬rの快Sの刻がLれた。
「あ`っ、莩证沥いい瑁　
　早o子にVえることで、快感はより烈となった。
　白いスペルマが空荬蝤Qらすほどの荬い侵妞孙wぶ瞬g、慎吾はh身を捻じ曲げるようにして、横たわっている早o子に向けた。
　白嵋氦弦簸颏郡皮啤⒓t潮した早o子の肌の上に散った。点々とwび散った生温かい溶液は、その夂瘠手丐撙四亭à椁欷胜い瑜Δ恕⒚坤筏ぅ`ブを描く早o子の裸身を滑り落ちて、シ`ツに染みを作って吸Г丹欷俊
「どうしてやめるんだ。つづけるんだ。早くやれ！　どんどん擦れ」
　慎吾は半折れの肉棒を根元からgって、余汁を早o子のふくらみの上に垂らした。自分自身のuずべき姿を早o子にせつけることで、自身もd^し、早o子にもAれた刺激を与えようという魂胆だった。
　早o子は慎吾の放出した瞬gには目をつぶって手を休めてしまったが、慎吾の怒った催促の声をくと、今度はせっかちにオナニ`に没^した。
　それは彼女が淫らな行椁颏扦るだけ早くKわらせたがっているかのような感じを与えたが、gはそうではなく、若い息子かもしれない慎吾の欲望I理をまざまざとせつけられたことで高Pしてしまったあげくの行婴坤盲俊
　心のどこかに、どうせ慎吾に要されているのだから、それにうまく\って……という莩证沥猡った。つまり慎吾のやみくもな要を巧みに利用して、密かに欲求を氦郡饯Δ趣筏郡韦扦る。
「そうだ……いいぞ……もっと激しく！」
　てっきり自分の命令に卷になって嶂肖筏皮い毪人激い长螭郎魑幛稀⑴盛りの早o子の励む姿に大d^しながら、声をからして煽りたてた。
「あああ……イキそうよ……どうしよう」
「イクまでやるんだ。いいぞ、その{子でイクんだ！　やれ！……もっとだ！　イケよ」
「そうよ、イクわ……あああ、イカせて」
　羞u心を韦迫イ盲吭缂o子に残されたものは、_するまでのプロセスと、そのY果としての快SのOみだった。
　割れ目の上で美しい指先がAに舞った。充血し、膨したクリトリスが小菸钉瑜跳ねた。
　イク瞬g、五本の指がほとんど丸く束ねられて、今にも膣奥に潜りこみそうに押しつけられ、I脚の付け根がその指の束を挟みつけるようにしてピ`ンと伸びた。
「イク`っ！」
　真gの声とともに早o子は果てた。
　肉棒はその声がサインででもあるかのように、ク`ッと持ちあがった。
　慎吾は、小刻みのdの果てに弛してしまった早o子のI足首を持つと、めいっぱい左右にひろげた。
　快Sの余を残している割れ目とその周欷侮唇は、忘れyい感をr折り思いだすように、ブルルッ、ブルルッ、と震えていた。
　慎吾はそこに向かって、突瞍筏郡肖りの肉棒をあてがうと、一荬送护盲长螭馈￥饯欷啡毪扦悉胜、まさしく突っこみだった。
　これが功を奏した。
　ゆるく下降をたどりつつあった早o子の快感曲は、ここで再燃し、急カ`ブを描いて上Nした。
「うわわわわ……ふうん……ハッ……」
　女の欲な性にする本能が腰をませ、Nかなヒップをeさぶった。
　この人は、まぎれもなく女なんだ……。
　そのことが、慎吾にやる荬蚱黏长丹护俊
　ここまでくると、母であろうがなかろうが、憎があろうがなかろうが、どうでもよく、この瞬gだけを氐驻筏朴浃筏撙郡った。
　それは早o子とて同じだった。若いのわずかな性体Yしかなかったのに、その後の十数年で肉体は完璧なまでに成熟して、男を待ち焦がれていたのだ。
　病院のようにしい制限下での交わりとはなり、人のマンションでは菁妞亭工毪猡韦ない。オナニ`によってそれなりの鹤悚虻盲可硖澶胜韦恕㈤L大なペニスが啡毪丹欷克查gから、再び息を吹きかえしていた。
　I手で慎吾をく抱きめながら、荒っぽいピストン\婴辘à毪瑜Δ搜を突きあげ、ぐいぐいと括s筋をめあげていった。
　それは今までと`って、意Rした行椁扦った。
「ああ、莩证沥瑜って死にそうだよ……もう、たまんないや……あ`っ、いいっ！」
　密に言えば、快感を得ることは、早o子にとって、これまでとってきた行椤⑿婴颏工伽蒲Y切ることになる。それを承知し、ぎごちなくも新rな少年の抽送を深々と胎内に受けながら、
「あ`っ、それよ。もっとして！　なんていいの……iかないようにして……そう、奥まで突いて！　いっぱいして……ハ`ン、莩证沥いぁ…」
　自分のkするいやらしい本音にまた煽られ、ふいごのような荒い息を吐きながら、腰を下から突きあげて、尻をまわした。
　一カ月もすれば、d信所と弁o士により、^去に他家にAけた我が子の消息_Jができるはずだった。そのY果次第では、この行椁悉猡盲趣庾锷瞍ぁ⒃Sされざる行椁摔胜盲皮筏蓼Α
「あ`っ、また出そう……」
　切羽つまった慎吾の声が、早o子をFgに引きした。
　先のことなど考えないことにした。今が大切だと思った。
　射出が迫れば、若いだけにコントロ`ルするよりも、一莺浅嗓私K局を迎えたがる。仕方ないことだった。
「私もイカせて！　イキたいの！」
　女の本性を露わにしながら、慎吾にむしゃぶりついた。
　さらに荒っぽくiき差ししながら、慎吾は目前に迫ったその瞬gを声高に护à俊Ｘけじと早o子も肉の快Sを追い求めた。
「ああっ、いい！　いいのよ。イッちゃいそう……ハ`ン、それよ。して、して……イカせて！……う`む、きて！！」
　炎のように幛づ肉の奥でL大なペニスが爆kすると、そのn膜窃缂o子も上へとlけNった。
　しい言~も技巧もないのに、早o子はほとんど初めてと言っていい完全o欠なオルガスムスを味わい、知らぬgに随喜の妞丹流して、いつまでもL々と死んだように横たわっていた。


第八章　ex　になった二人、母子である前に……

　次の日から三日g、慎吾は用心深く病院の周欷颏Δ恧膜い啤⒃缂o子の泳菠蛱饯盲俊
　内─摔る早o子のマンションでの狂荬我埂⑸魑幛显缂o子の勤杖粘踏蚵きだしていた。それに韦辘ないかどうかを探るためだった。
　早番やW番、あるいは当直などの日程があるが、看o主任という肩きのある早o子は、一般看oDと^べると当直が少ない。この三日gの勤栅稀すべて早番、つまり一般の会社での平常勤栅韧じで、早o子の勤める病院の龊稀八r出勤の五r退出だった。
　三日目の夕方、慎吾は病院|のv訾挝镪から早o子を待ち受けた。
　次の日がW番勤栅趣铯っていたから、早o子と一wに内─匦肖盲撇搐蓼辍⒀がiけるほどセックスするつもりになっていた。
　そしてもうひとつ。早o子と当分のg、一wに暮らす腹づもりになっていた。
　そのうち、二人のvSがはっきりするだろうし、赤の他人なら他人なりの、また母子であるなら母子なりの生活をするつもりだった。
　その龊悉饲筏せないのは、お互いのための性的I理だった。
　若くて活荬韦いど魑幛摔稀⒃缂o子のような存在はってもなかった。
　オフクロだって……。
　このになると慎吾は口にこそ出さなかったが、早o子はg`いなく自分をbんだ母Hだと信じていた。だから早o子のことを考えるr、心のなかではオフクロと呼んでいた。以前のようにあの女とかあの人という崦沥恃匀~は使うつもりはなかった。
　オフクロだって、ああだこうだ言ってても、いざ体をいでしまえば、ただの女になって快感を享受するんだ……。
　そういうい思いがあった。
　_かにその通りで、早o子は完全に女であった。
　一wに住んで都合のいことなんか、なにひとつないじゃないか。オフクロだって内心は嬉しいに`いないさ……。
　自分の腕のなかでZ喜する早o子を思いだしながら、慎吾は一wに住むことをセックスの最中に切りだすつもりだった。
　前日、そして前々日と、早o子は五r少し^ぎに病院vS者の通用口から出てくると、北金gkまでのgのどこかの商店でわずかばかりの食材らしい物をIってから、北金gkの改札口をくぐっていった。
　今日もそうだろうと慎吾は早o子を待った。出てきたら病院から少しxれたところで声をかけ、内─蓼峭行するつもりだった。
　それなのに、出てきた早o子は一人ではなく、いつぞやたことのある芳Rという内科医と一wだった。予想もしなかった男の出Fに、若い慎吾は怒りをえた。
　しかも二人は、慎吾がLれている物のすぐ前の病院v訾送￥幛皮ったに\りこむと、k方面にを向けた。
　病院入口には数台の待ちタクシ`があったので、慎吾はカッカしながら先^にwび\ると、\手を急きたてて追Eした。
　に\りこむまでの二人の笑する姿を思うと、嫉の感情がムラムラとイい俊Ｔ缂o子にしてこういう莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮坤盲俊Ｆ胀à闻である松村早o子にしての感情であったのか、あるいは若くて美しい母にしての感情か、慎吾本人にもわからなかった。
　芳R医の\するは思いがけないところで停まった。それは金gでも大きいとされるシティホテルの玄v前だった。
　から降りた二人は、玄v前に立っていたホテルITにをAけると、すぐにドアのなかに消えた。
　慎吾は、自分のあまりにもラフな服装に荬ひけて、入れなかった。
　なにしにホテルへ？……
　疑は、どんどんいほうへと押し流された。
　部屋で今は、二人でイチャついているのでは……。
　盛りあがった嫉心が、慎吾を玄vにりつかせた。
　世のなかで自分が一番惨めに思えた。不幸のすべてを背っている莘证坤盲俊
　二人が玄v前にFわれたのは、おおよそ二rgを^ぎただった。
　意外に思ったのは、芳Rは早o子を玄v前に待Cしていたタクシ`に\せると、すぐにホテル内に引っこんでしまった。
　慎吾はeのタクシ`で早o子を追った。寒い外荬摔丹椁丹欷啤⑸魑幛翁澶悉工盲り冷えきっていたが、そういうことがいっそう早o子にしての激しい怒りとなった。
　タクシ`はそのまま内─违蕙螗伐绁笄挨撕幛扭堡丹欷俊
　少しxれたところで降りた慎吾は、早o子が部屋のドアにキ`を差しこんだところで呼びかけた。
　さすがに早o子はギョッとしたようだったが、慎吾がホテル前から尾行してきたとは思わなかったようで、
「ずっと外で待ってたの？」
　という言い方をした。
　それには答えず、慎吾は部屋に早o子を押しこむと、寝室に引きずりこんだ。
「乱暴することないわ」
　すでにそこに慎吾がいたという事gだけで、目的がなにであるかを悟った早o子は、暖房器具をオンにするとコ`トを脱いでベッドの端に腰かけた。
　その落ち着きが、逆に慎吾を苛立たせた。
「今までなにしてたのさ。どこにいたんだ」
　つとめて平静に言ったつもりなのに、声にはりのきがこめられていた。
「お友だちと、お食事をしてきたの」
　お友だちだって！！……
　芳Rの温厚そうなを思いだすと、怒Qり声になっていた。
「お友だちとホテルでイチャつくのかよ！」
　ホテルという限定された鏊を言われたことで、さすがに早o子もなにかを感じたらしく、しい表情をして、まともに慎吾をた。
　Rされた慎吾だったが、けてなるものかと、肩をい力で突いた。不意を食らった早o子は、まるで映画のスロ`モ`ションのように、ゆっくりとベッドに倒れこんだ。
　慎吾は真上から覆いかぶさるようにして、据えた。
　女のしい訾い取わずかなアルコ`ルの訾い漂った。慎吾は男の訾い蛐幛分けるように、子犬のように鼻をQらした。
「正直に言え！　男と寝たんだろう。{べればすぐわかるからな」
「お食事をしただけよ。少しお酒もんだわ。それだけよ」
「わざわざホテルでかよ！」
「内科の芳R先生という方が、今日が私の三十四rのQ生日だというので、ホテル最上Aのレストランに予sをとってくれて、お祝いしてくれたの」
　Iすような言い方に嘘はなさそうだったが、慎吾はそれまでの行きがかり上、そうそうあっさりと引きさがれなかった。それに、さっきから引きずっている嫉の感情がおさまりがつかないほど膨れあがって、どうにもとまらない性的欲求に浠していた。
「{べるからな。今言ったことが嘘か本当か{べてやる！」
　R\りになってセ`タ`をたくしあげようとしたr、それまでおとなしかった早o子が手をBいのけた。それは今までにない、早o子の反膜违攻咯`トだった。
「{べられるのがいやなのか。やっぱり……」
「嘘なんかついてないわ。でも、こんなやり方はいや！」
　力ではやはり慎吾が上まわった。
　セ`タ`が^から引きiかれ、寒さしのぎの七分袖のダマ`ル下着が脱がされても、早o子はまだ抵抗をつづけた。
　二人がともに大声を出さなかったのは、やはりWいrg・扦ったので、近所へo意Rに配]したからだった。
　争いはつづいたものの、スカ`トが脱がされるには、早o子の抵抗も形ばかりのものとなってしまった。疲豪vしたうえに、虚しさが早o子の全身にひろがったのだ。
　それをめざとく察した慎吾は、伽琳Fったようにうそぶいた。
「そうだ、Bめが肝心さ。おれたち、なにも今夜が初めてってわけじゃないんだから。一度やったら、百回も千回も同じことさ」
　力つきた早o子だったが、目だけは拒否する光を放っていた。
「あなたって子は……」
　その言~は、これまでとは`ったニュアンスが感じられた。
　だが、征服することの愉しさにEっている慎吾は、おかまいなしにブラジャ`とパンティストッキング、それにパンティを素早くむしり取ってしまった。
「_だ。心からそう思ってるよ。オフクロさん」
　ふざけた口{で言いつつ、慎吾はてきぱきと衣服を脱ぎ韦皮扑丐寐悚摔胜辍⒆月たらしくそそり勃つ肉棒を振りたてた。
　先端にBみだしていた透明液が、みで放物を描きながら宙をwび、色白の早o子の胸の谷gに落ちた。
「そうよ。私はあなたをbんだ、れっきとした母Hなのよ」
　それは早o子が自分の立訾虺酩幛泼鞔_にした言~だったから、慎吾のふざけたような表情にサ`ッとoが走った。
「あなたは本当の母Hに、よくこんなuずかしいことができるわね。恐ろしいこと……」
　突如として慎吾は笑った。しかし、その笑いには虚しいきがこめられていた。
「なんでそんなにはっきり言えるのさ。今になってなんで……」
　早o子は脱ぎ韦皮椁欷皮い胍路を引き寄せて、バストと女の中心をLした。それにして慎吾は、ひと言もkしなかった。
「d信所は唯一手がかりになるものをつけたの。それは……」
　それは菩提寺に{められてあった^去い恰そこにdされていたなかに、慎吾とそのAけ先が、たった一行だけあったのだ。
　その名をmりに先をたぐってたどりついたのが、B父母だったのである。
　高原慎吾、十七r。それはまぎれなく早o子がbみ落とした直後、早o子のIHによって里子に出されてしまった我が子だった。
「私たちは、本当の母子なの。だから、もうこんなことはおしまいにしましょう。それに……」
　そこで早o子はためらった。
「なんだよ。さっさと言ったらどうなんだ！」
「－－私、近々Y婚するの。さっき名前の出た芳Rさんていう人。同じ病院でPいている内科の先生よ」
　あいつか……。
　慎吾の内部に、またeの怒りがふつふつとイい俊
「おい。そこをどいて。私たち、これからの一番いい方法を二人で考えていきましょう、ね」
「ふざけるなよ……いい荬摔胜毪螭袱悚胜い瑁　
　慎吾は今までにない怒りの形相で、早o子の手から衣服をZい取ると、hくに放り投げた。
「どうしたの？　新しいことを考えるrがきたのよ」
　慎吾は早o子の下半身にへばりつくと、@愕する早o子をoして、クリトリスを剥きだしにした。
「やめて！　どうして、本当の母子なのに！」
「母子だから、やるんじゃないか……どんな事情があったにせよ、赤ん坊を放りだすなんて……」
「`う！　そんなんじゃないわ。今のあなたより若いrにあなたをbんだけど、IHが知らないgに、あなたを里子に出してしまったの。いくらmんでも、IHはAけた先を言ってくれなかったの。信じて！」
「じゃ、こうか。おれが子供と知ったというのに、自分は幸せになるためにY婚するんだと。まず先に、このおれのことを考えてくれるのが本当のHってものじゃないのかよ。てめえだけ幸せになりゃ、子供なんてどうだっていいのか」
「そうね、あなたの言う通りだわ。私もそう思って、これまではどんなにいいY婚があっても、あなたのことが荬摔かってお断りしてきたの。でももしかしたら、あなたは私の知らないところでとても幸せになっているのではないかと考えるようになって……そう信じたかったの。だからY婚に踏みきったの」
「ごらんの通り、おれは幸せな人gになってるさ。ごらんの通り、立派な人gに成Lしたよ、どうだ。鹤悚坤恧Α
「Sして……お母さんをSして！」
「うるさい！　Y婚もなにもかも、ぶち菠筏皮浃耄　・れたちは以下だって、相手の医者にぶちまけてやる！」
「ああ……」
　怒りと~望が交eしたなかで、少年は今やg母と判明した早o子の女芯にりついて、すすりたてた。怨念をこめて舐めまわし吸引した。それはLいと同じだった。
　疲れきっていた早o子は、ぱたぱたと慎吾の後^部を叩いたりしたが、力はまったく入っていなかった。慎吾の行椁Qして望んだりS容したりしていないことを示す、彼女なりのパフォ`マンスだった。
　慎吾はこれまでのUYから、性的世界における女の抵抗ほどもろく、当てにならないものはないということを知っていた。偎悚あったからこそやっているのだった。
　倮の前兆は、しばらくすると早o子の股gにBみだしてきた。音をたてて慎吾がすすると、いつしか早o子はまったくo抵抗になり、まるで_き直ったかのように放恣に身体を投げだした。溢れでる生温かいものは、すべて舌の上を通って少年の喉をして胃袋におさまった。
「お母さん、いい莩证沥韦瑜Δ坤汀
　女体にR\りになった慎吾のは、ベトつく女の溶液で光っていた。
「やめて、そんな呼び方は」
「だって、せっかくそのことが_Jできたんじゃないか。本当のことを言って、どこがいけないんだよ」
「ああ、おいよ。こんなことは、もうやめにしましょう。_かにあなたのことを差しおいて、私のY婚のことなんかを先させたのはかったわ、二人のことを、まず考えましょう。Y婚は先延ばしでもいいの」
「おいおい、せっかくQまったものを先延ばしするなんて、やめときな。その代わり、おれもあんたの子供として、二人の家庭に入りこむことにするよ。旦那のいないrはおれがいい莩证沥摔丹护皮浃搿６喾帧⒅缛罩肖盲皮长趣摔胜毪坤恧Δ省５┠扦弦Tにすればいい。お母さん、あんたは昼も夜も、いつもいい莩证沥摔胜欷毪螭馈Ｐ窑徽撙坤瑜省
「ああァ、やめて……」
　すでに嫔になっていた。
「ごめんごめん。せっかく盛りあがってきたというのに、中断させちゃって……さあ、つづきをやるから」
　慎吾はずりあがると、肉棒の先を引に早o子の口に突っこんだ。乱暴な仕打ちを加えることに、鹤悚筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
「さあ、舌を使えよ。Y婚生活のいい台になるだろう。おれをgY台にして、未来の旦那のための勉をすればいい。舌を使うだけじゃなく、[んでいる手でペニスの茎を握りしごくんだよ……ああ……そう……r々舌先で先端の切れ口もくすぐるんだ……あああ、お母さん、それいいよ……あ`っ、たまんない……」
　早o子は一刻も早くKわらせてしまいたいという莩证沥ら言われる通りのことをやったが、口腔内の肉棒が嘘韦辘胜、いかにも心地よさそうに跳ねたりSったりすると、本来の早くすませたいという莩证沥蛲れて、いつしか性の魔性がみつく世界へと堕ちていった。それには、男をいい莩证沥摔丹护皮い越感が存在していたのも事gだった。
　肉棒先端の小さな穴を、言われた通りに舌の先端でくすぐると、慎吾は尻肉をブルブル震わせて、女の子のように切なく喘ぐ。肉棒全体もまるでのようにカチカチに硬くなっただけでなく、O限にまで膨した。
　慎吾がd^してるのをているうちに、早o子もすっかり煽られてきて、股gの柔肉の奥がいっそう幛んだ。
「ああ、たまんないや……とてもいい」
　慎吾が腰をひくつかせるになると、肉棒の先からは、明らかに精液の訾い韦工肴芤氦透明液に混じってBみだし、かすかな乳白色を呈した。
　だが、そこまでだった。慎吾はサ`ッと肉棒を口から引きiくと、早o子の横にKんで引っくりかえった。
　事に反りかえった肉棒が、唾液に濡れて宙を睨み、ブルブルと}打っていた。
　早o子は、さっきとはeのことを考えていた。
　手を伸ばせば届くものを、すぐにも淫らに息づくw裂に押しこみたかった。
　慎吾が手を伸ばして股gをまさぐったr、太腿のg隔は自然と_いた。
「よく濡れてるじゃないか、お母さん。欲しかったらそう言いなよ。すぐにでも入れてあげるからさ」
　そんなことは口が裂けても言えない。
「早くして。眠くてたまらないの」
　早o子は韦辘窝匀~を吐いていた。
「そうか……」
　しばらく考えた末に、慎吾は素直に辘袱俊
「そろそろおれも眠くなったよ。じゃ、すましちまうか。ずっと我慢していたから、おれは多分、すぐKわると思う。そのほうがお母さんにも担がかからなくてすむものね」
　早o子ははぐらかされた莩证沥坤盲俊￥长rの正直な莩证沥稀いっぱいしてもらいたかった。
　慎吾はそそくさと早o子の足もとに移婴工毪取せっかちにI脚を高くかかげて、肩に\せた。
　目の前に待ちかねたような赤い割れ目が、大きく口を_いて小刻みに震えた。
　慎吾の女の子のようなしい手が、茂みを幛扦胜らふくらみにも刺激を送りこんだ。そして狙いを定めるように、肉棒がズブリと割れ目に押しこまれた。
　粘膜を擦られる快感に、早o子は思わず溜め息をもらし、少年の首に手をきつけて、せっかちに腰を振った。慎吾が早くすませると宣言していたから、先にイカれる前になんとか_するつもりだった。
　すでに何度か慎吾によって、男の味のよさを思いだしていた女は、グチュグチュといやらしくQりながら、返礼とばかりに肉棒をめあげた。
　ピストン\婴一荬思铀伽筏俊
　おい、先にイッちゃいやっ……。
　心のなかで叫びつつ、イクためにはしたなく腰を持ちあげ、ぶんまわした。
「う`っ、イッちゃうよォ」
　今にも放出しそうな我が子の声に、早o子はI脚を相手の脚にjませてすがりついた。
「まだj目……一wにイカせて……あ`っ、もう少しなの！　Bって」
「もう出ちゃう……」
「イヤイヤ、待って！　私もイカせて！」
「そんなにイキたいか」
「イキたい！」
「莩证沥いい韦」
「いい！　とってもいいの！」
　それをいた慎吾は、ニンマリ笑った。
「とうとう本音を言ってくれたね、お母さん」
　落ち着きはらった声に、_されたと思ったが、次の瞬g、慎吾がリズミカルに、そして的_に割れ目をうがちはじめると、もう早o子はイキたい一心で莘证蚣中させた。
　uも外もなかった。欲な欲望だけが身内に燃えさかっていた。
　急を心得た肉棒が出たり入ったりするたびに、花びらは擦られ、クリトリスはR迫されるから、莩证沥いい长趣长紊悉胜ぁ￥饯欷坤堡扦悉胜ぁｋ口も肉路も摩擦されるし、rには子mi管までほどよく小突かれるので、早o子はもう愉悦のuにきこまれて、息も~えだえに喘ぐばかりだった。
「おれ、そろそろイク……今夜は本物だ。お母さん、いいかい？　イッていいかい？」
「いいわ！　イッて！　私も……あ`っ、イッちゃう……イク、イクイク`っ！！」
　その声が引き金となって、溜まったザ`メンが膣奥で爆kすると、そのn膜早o子にあらたな快感をもたらした。
　二人は母子である前に、男と女であることをくJRするのだった。

　慎吾の同居はgFされなかった。
　次の日、慎吾がアパ`トの整理のためにると、入口に夕雨子がたたずんでいた。
　夕雨子は妊娠し、そのことを一刻も早く知らせたくて、も引いてない慎吾の部屋にLねてきたのだった。
「私たちの子供よ。私はbみたい。いえ、bむわ。そして立派に育てる。子供のためにいいお母さんになりたいの！」
　慎吾は生まれてくる赤ん坊に、自分と同じような哀しい道を步ませたくなかった。
　慎吾は早o子にそのことを告げ、ひと足先にった新に夕雨子の後を追うことにした。
　もちろん、早o子のY婚も祝福することにした。
　早o子は芳Rに慎吾が我が子であることを正直に告げ、それから芳Rとの新しい第二の人生に出kすることを慎吾に告げた。
　新と金gというxれた鏊でスタ`トする二つの家庭に、光が降り注ぐのもそうhくないかもしれない。

