『母は美人校医　放n後の凌辱保健室』高　o也

【第一章　\察という名の肉奉仕】

　Lい夏休みがKわったとはいえ、Ｒ高校の校庭には残暑の炎が、地上から立ちNる妖精のように、あらゆる残像を歪ませながら漂っていた。
　生徒たちはlもがあまりの暑さに不平を言いながら、首筋にきでる汗をぬぐいつつ、放n後、り道を急いでいた。それらは日常の出来事の一つで、四季がある日本では平均的なL景にすぎなかった。
　けれどもＲ高校の保健室だけは、な空荬りつめていた。
　部屋にいるのは、Lに二回学校に通ってくる嘱保健医の小烧伦婴取ＡMの秀才と言われている松田秀雄だった。
　二人は医と生徒という立訾窍颏い合っているわりには、交わされる内容がo迫したものだった。いや、それが病院の\察室で、UYNかな男性医と思春期にさしかかった少年であったなら、ありふれた\察L景だったかもしれない。
　秀雄と峙している章子は三十六rの未亡人医であり、Ｒ市では美貌とYbにめぐまれた特な存在としてH立っていた。しかも彼女には、目の前にいる秀雄と同学年の息子、隆之がいた。
　隆之と秀雄は同じクラスなので、章子は彼が真面目で勉のできる少年ということも知っている。その少年の深刻な相だっただけに、内容そのものに趸螭い蛞えつつも、oするわけにはいかなかった。
「それで？　そのう……」
　少年にeを悟られまいと、章子はできるだけ平静を装ったものの、いつものように言~がスム`ズに口をついて出なかった。大きく唾を驻撙长螭馈￥饯我簸摔丹荬颏膜った。
「……精子が出なくなったというのは、いつからなの？」
　秀雄のをないようにして、メモを取るふりをした。
「夏休みに入る、少し前からです。三カ月ぐらい前かな」
「それまでは、ちゃんと出ていたわけね」
「はい」
「でも、どうやってわかったの？」
　その|をしてから章子は、それがいかに少年の性の核心に踏みこんでしまうかに荬扭い皮わてた。
「オナニ`をしても、出ないんです。前は出たのに……」
　章子は体内の血がざわめくのを感じた。オナニ`という言~さえ、未亡人の章子には刺激的であった。
　空咳をした。それさえも喉に引っかかって、いかに自分が狼Nしているかをあからさまに露呈してしまった。
「ぼく、中学生になってからオナニ`をえたんだけど、そのときから精液はいっぱい出ました。それからずっと、今年の夏前までは普通だったんだけど……」
　章子にとってはハラハラする内容の相であったが、この年の少年には真なことのようだった。
　一瞬、章子のYにある光景が浮かんだ。
　半年ほど前のことだ。医会の会合が予定より早くKわったので、二次会のTいを断って章子が⒄すると、一人息子の隆之が、を耳に押し当てながらオナニ`に耽っていたのである。
　母の⒄がWいと思いこんでいたのだろう、リビングル`ムのソファに座った隆之は、大胆にパンツを脱いで勃起したペニスをしごいていた。lとしているのかはわからないものの、女性を相手にいやらしい会をしているのは_かだ。とにかく、母がったのにも荬扭ず、オナニ`に糁肖摔胜盲皮い俊
　章子は、初めて我が子の性のみを知った。
　以後、息子の子に荬颏膜堡皮撙毪取⒙≈のオナニ`は日常的なTとなっているのがわかった。洗濯Cに投げこまれている下着に精液のAれが付着していたり、部屋の屑\にもおびただしい量のティシュ`が韦皮皮ったりする。
「先生、ぼく、どうしたらいいんでしょう。勉も手につかないんです。\察してください。おいします」
　相手が秀才で真面目な少年だけに、いい加pな\ではgみそうになかった。
「そうねえ……ともかく、\察するしかないわね」
　たたみかけるような秀雄の萜趣摔郡袱恧ながら、章子は言った。そのあとでまた、ほぞをyんだ。
　この龊稀⒃\察というのは、\器を当てたり}をyるのではない。男子の股gを\るということだ。
　女生徒の多いＲ高校では、生理にvするみをくことは珍しくなかったが、それでも女性器を\たはない。
　章子が次の言~を探しているうちに、松田秀雄は後ろを向いて、その訾钎亥堀螭蛲绚はじめた。
　章子は夫と死eして以来、男の下半身をさらした姿をたことがない。小学校のまで一wに入浴していた隆之も、ここ数年は母Hの目の前で裸になることはなかった。
　今さら、待ちなさいとも言えない。章子はただハラハラしながら、秀雄の中性的なヒップを眺めていた。
　トランクスも脱いだ秀雄が、真っ赤にoしたを振り向けた。下半身は片手で覆われていた。
　秀雄は立ったままだった。そのほうが、\察には都合がいいと思っていた。
　秀雄は、友人の母Hがどぎまぎする姿をながら、自分のo\な行婴摔工盲りEっていた。美しい女の困ったや、uずかしそうなB度が、彼のd^をいやがうえにも高めていった。
「先生、\察してください」
　秀雄は体ごと振りかえり、股gから手をxした。すべてをさらけだして、女校医に近づいた。
　一メ`トルとxれていないところで、うなだれている少年の茎を、章子は初めてまともにた。それは、大人と浃铯辘胜い郅缮えそろったu毛のなかに、ひっそりと埋もれていた。
「私はTじゃないから……」
　言いわけがましいと思いながらも、そう言わずにはいられない。そして机の引き出しから出した、薄いゴム手袋をはめた。じかに触るなど、とてもできそうになかった。
　あっ……。
　再び少年の股gをつめた章子は、心のなかで小さく叫んだ。目の前のsんだ茎に、あるNの浠が起きようとしていたのだ。
　しばらくぶりに男に接するd^から、自分の目に幻症状でも起きたかと思ったが、そうではなかった。毛のなかにh]がちに埋もれていたものは、周欷吸\々としたu毛を静かに押しのけるようにして膨らみかけていた。
「先生、ちゃんと\察してください」
「…………」
　自分でも不思hだった。o意Rのうちに、手袋をはめた右手が伸び、筒状になりつつある肉の柱をつまんでいた。
　肉柱には、柔らかさと硬さが同居していた。つまり、半勃起状Bになっていたのだ。
　肉の柱は章子の指先でとらえられると、それを待っていたかのように一荬伺した。
「ああ、j目よ」
　章子の口からwびだした言~は、およそ校医としてはふさわしくないものだった。
　ベテランの医ならば、一笑に付して、その訾蚯肖iけたに`いない。けれども男の性のみを受けることなど初めての女校医は、なすすべもなく、ただ呆然と、目の前で起きている信じyい光景を凝するばかりだった。
「先生、は、早く\察して……」
　秀雄は、このような状rになることを密かに想像し、期待してはいたが、まさか本当にFgのものとなるとは思ってもみなかった。「なんの真似です！」と一喝されるか、相した段AでT医にB介されるのがオチだと考えていたのに、男子生徒の憧憬の的になっている女校医は、「\察する」と言ってくれたのだ。
　この段Aで秀雄は、オナニ`の象としてずっと思い描いてきた小烧伦婴俗苑证违讠衰工蜣猡蓼护毪趣いΡい颉FgのものとすることにQめたのである。
　秀雄は、勉にもLじていたが、何事にもC敏に即辘工搿⒁Iのよさも持ち合わせていた。
　秀雄は、今、クラスメイトの母であり、美しく上品な女校医である章子に、自分の勃起したペニスをせつけることでd^していた。うろたえている章子の、@愕とd^と混乱に彩られた表情は、何ものにも代えyい心地よさを少年のlに送りつけて刺激した。
　被虐的なZびを、秀雄は生まれて初めて味わった。これまで秀才と言われつづけてきた秀雄にとって、今UYしている羞uは、大いなるd^とZ喜をもたらしてくれるものだった。
　若いペニスは、秀雄の内心の爆kしそうな喜びを忠gに表わしていた。
　んだような章子のを注がれ、ペニスは天を突く荬い扦蓼工蓼古颏椁螭馈⑿园茎だった一物も、中身の膨に堪えきれず、w^が完全に剥けきっていた。ちきれそうに突っった表皮の端が痛くてたまらない。しかしそれさえも今は快感に浃铯恧Δ趣筏皮い俊
　ああ……簸袱悚胜ぃ　…
　十六rの少年は、Fgと幻の境界が崦聊：として定かでなくなっていた。それほどd^していた。
　秀雄は、章子に握られているペニスへを落とした。薄いゴム手袋をしているが、素手でじかに触られているのと同じ感触だ。ゴム手袋を通して、爪にTられたパ`ルピンクのマニキュアさえはっきりとえる。
　で、これ以上女を意Rさせる指は他にない。gにペニスに触られているということにさえ、秀雄は人生のZびをg感せずにはいられなかった。
「せ、先生……なんだか、ぼく、浃胜螭扦埂…切なくて……ああっ……」
　秀雄が催促するように腰を振った。それは男と女のZびを迎える直前の、やむにやまれぬ行椁摔瑜似ていた。
　章子はうろたえた。一人身になってからすでに数年がたっているが、未亡人である彼女にはY婚UYがあり、夫D生活もあった。男がZびの点に_する瞬gがどんなものであるか、gHに体Yしてきている。
　亡夫のが浮かんだ。夫が妻の名を呼びながら_する、夫Dにしか味わえない幸せのひとときが思いだされた。
「もしかすると……出るかもしれません……ああっ、先生……擦ってください……出そうだ……ずっと出なかったのに……出るかも……先生、は、早くして……」
　秀雄の切羽まった声にうながされ、そうするのが校医としてのx栅扦るかのように章子は指先でつまんでいた肉の帆柱を、今度は五本の指でしっかりと握り直した。そして、まるで咄嗟に思いついたように、肉柱を握った手を婴しはじめた。
　秀雄は、あまりのd^と快感に体がふらつくのをこらえ、I手を美人校医の肩に置いて我が身を支えた。
　章子は何年か振りで男の勃起をまともにた。いや、夫が存命中のときでも、これほどg近に、しかも白昼、こんな形でたことはなかった。
　少年の体に似つかわしくない、ふてぶてしい肉棒が、毒々しいまでに血管を浮きあがらせていなないた。
　あ、いやっ……。
　そのr、章子にとって、思いがけないことが起こった。下腹部の秘められた部分を、R妻に打たれたようなn膜走ったかと思うと、肉片が小刻みに震え、明らかにそれとわかる生温かい溶液がイだして、パンティに流れだしたのである。
　予期しない自分の女性に@き、秀雄に知られたわけでもないのに赤面した。
　私いったい、何をしているの？……
　そんな疑は、今となっては全く意味をなさないことがよくわかっていた。
　白衣越しの肩に置かれた少年の手に、力が加わった。同rに、せわしない息遣いが一段と速まった。
　何が起こるか、章子にはわかっていた。しかし、秀雄の言っているのが真gであるかどうかは、Y果をないことには判断がつきかねた。医だといってもT外のことであるだけに、勃起しても精通しないという}にRを持っていないからだ。
　本当に精液が出ないの？……
　こんなに逞しく勃起し、}婴筏皮い胜ら、精液が出ないとは信じられない。しかしY果をなくては断定できない。
「あ`っ、先生！」
　った声をしぼりあげた秀雄が、全身を一枚岩のように硬直させて突っった。
　直後に章子は、握っている肉茎が、てのひらのなかで力いっぱい跳ねるのをg感した。避ける暇はなかった。
　速射hから放たれた丸のように、白いKりが面を直膜筏俊Ｒ凰菠韦Δ沥恕⑽赐鋈摔蚊lをe乱させるような訾い鼻腔に入りこんだ。
　少年の五体が小菸钉瑜dした。肉棒から放たれた精液の量は、性交hの途~えて久しい章子の理解をはるかに超える多さであった。
「先生、に……」
　秀雄に声をかけられるまで、章子はsんでゆく少年の肉茎を握ったまま、ただ呆然としていた。
　あわてて白幛我氦颔`ゼで拭き取っているgに、秀雄はさっさと身支度を整えていた。
「先生、ありがとう。先生にしてもらったら大丈夫でした。これで勉に念できます。本当にありがとうございました」
　そう言い残して、秀雄はそそくさと保健室を出ていってしまった。
　少年の行婴、あまりに呆荬胜っただけに、かえって章子の心に担として残ることとなった。
　ひとけのない保健室に、a品の訾い嘶欷袱盲啤⒛肖訾い漂っていることに章子は荬扭い俊
　を_け放った。残暑の名残りが押し寄せてきた。
　外荬蛐丐い盲绚い宋いこんだ。しかし男の訾い舷えるどころか、いっそう胸の奥深くに入りこんだようだった。その訾い、これから先の人生に起こる何かの前兆であるような荬してならなかった。
　章子は激しく^を振り、たった今起こったn牡膜适Bを^からBいのけようとした。
　しかし、自分のとった行椁蛲れようとすればするほど、てのひらで跳ねていた少年の力いS婴、再び生々しく思いだされた。そのr、章子は股gの冷んやりとした感触に荬扭い俊
　章子はあわててトイレへとlけこんだ。


【第二章　美人校医．一人寝の夜】

「ママ、どうしちゃったの？」
　フル`ツ用の大皿を割ってしまった音に@き、キッチンに入ってきた隆之が、たまりかねたようにいかけた。
　_かに自分でも浃坤取⒄伦婴悉铯っていた。
　⒄して、烊毪欷坞H、のドアミラ`を柱に擦ってしまったし、米を炊くのにも炊器の水加pをg`えて、おかゆのような御を作ってしまった。
　この日、三度の失・蚵≈はすべてている。母Hのおっとりした性格を知っているだけに、隆之もやはりこ￥扦胜ず韦を感じたのかもしれない。
　すべてが、放n後の保健室で起きた事件が原因となっているのは明_だった。もちろん、口が裂けてもそのことを我が子にすわけにはいかない。
　私は医として、患者の求めに辘袱郡坤薄…。
　そう思いこもうとしても、逸脱した非常Rな行椁扦胜いという莩证沥韦郅Δい。
「隆ちゃん、家のなかだからって、そんな格好はしないで」
　何荬胜言ったつもりだったが、口{にトゲが感じられたのかもしれない。
　L韦がりの隆之は、裸身にバスタオルだけをきつけていた。
　隆之は神妙なをした。母一人、子一人の生活で、普段は隆之がそういう格好をするのは日常的だったからだ。
　さすがに章子は言いすぎたと思った。
「人が来たらどうするの」
　とってつけたように言い加えた。
「お客さんが来るの？」
「そういうわけじゃないけど……」
　章子は、咄嗟に}を浃à俊
「でも、いつ急患が母屋に来るかもわからないでしょ」
　章子は、平日の午前中は来院客を\察し、午後は往\を行なっている。けれども祖父の代からLくこの町で医院を_Iしているので、知りの人が突然、母屋まで来て\察してほしいとmむのも珍しくはないのだ。
　火曜と金曜の午後はＲ高校に出かけて、生徒たちの\察や健康相にのる。
　相で一番多いのは、女生徒の生理不だった。今日の松田秀雄のようなケ`スは、校医になって初めてのことだった。
　松田秀雄の相は真gだったのだろうか？……
　我が子の裸に近い格好をながら、章子はそのことに疑を抱いた。しかし、それを疑ってかかれば、自分の\察と称する行椁稀⑿Ｒ饯趣筏皮叵蓼淞x栅らはるかに脱していたといえる。
　やっぱり彼は、真面目に相をもちかけてきたんだわ……。
　そう信ずることで、章子はともすれば理不尽になりかねない自分の行椁蛘当化した。
「ねえ、萸绀椁筏送猡扦食事でもしましょうよ」
　我が子におもねるようなを向けると、隆之はすぐにうなずいた。
　二人はさっそく外出した。章子はの\をやめ、タクシ`を呼んだ。
　亡夫がよく利用していた海岸通りにあるl屋は、久しぶりにをみせた母子をZ迎した。目の前の海で@れる~を、その日のうちに出すのをモット`としているだけに、新rさは群をiいている。
「坊ちゃん、亡くなった先生にそっくりになってきましたね」
　亡夫の小学校r代の後という店の主人は、隆之をると、しみじみとした口{で言った。
　章子にとってその言~は、とてもうれしいものであった。自分でも、本当によく似ていると思っている。容姿が似ているだけでなく、日常の幼鳏韦工伽皮亡夫にそっくりなのだ。
「お母さん、が赤いよ」
「お酒のせいね。久しぶりだもの」
「赤いしているお母さん、_だよ」
「R鹿ねえ、なんてこと言うの」
「ねえ、もう一本んだら。久しぶりなんだから」
「Eっぱらったらどうするの」
「平荬怠￥ついでいってやるよ」
　章子は、せいぜいビ`ル一本が限度だったが、今夜は二本目をみたい莘证摔胜盲皮い俊莩证沥瑜Eえそうな荬した。
　二本目のビ`ルをmみ、じっくりとrgをかけてんだ。
「坊ちゃんが、お母さんなんて呼ばなきゃ弟で通用しますねえ」
　主人の言っていることは、あながちお世辞とは思えなかった。他の客のなかにも二人をて、同感だという表情をする者がいた。
「お母さん、もうこれ以上むとよくないよ」
　二本目がほとんど空になると、隆之は真面目なで母をた。
「大丈夫よ」
　章子は、隆之が外では必ず「お母さん」と言うのに、我が家では甘えて「ママ」と呼ぶのがうれしかった。いつまでもママ呼ばわりでは莩证いが、どこかで息子らしい面をせて欲しくもあったのだ。
　ママという呼ばれ方には、幼r代の思い出にがるきがあった。
　しかし、家にるタクシ`のなかで、章子は、隆之もまた秀雄と同じ性のみをかかえる年であることを思うと、何やら信じyい思いにとらわれて、思わず体が震えだすほどの、な精神の高ぶりをえるのだった。
　隆之は出かける前に入浴をgませていたので、⒄すると自分の部屋に引きこもってしまった。
　章子はL韦巳毪盲郡椤すぐに寝るつもりだった。しかし、一人きりになると、またぞろ保健室でのことが思いだされて、もやもやした莘证イ起こってきた。いつもより多めに酒が入っていることも、心になんらかの影を与えたようだった。
　かつて、夫が章子にアルコ`ルをすすめるときは、今夜は抱くというサインになっていた。
　一人娘の章子のところへ入り婿として入籍した夫は、どこかにh]めいた部分を持っていた。しかしアルコ`ルが入ると、そういったh]をB拭し、男らしさを取りした。そのことを充分に理解していた章子は、夫がアルコ`ルを要求すると、期待感を抱いて、胸のときめきをえたものだった。
　妖しい空荬章子の身のまわりに漂いはじめていた。
　夫はいない。にもかかわらず、章子は次第に体内の血が幛燃えて、奔流のように流れだすのをはっきりと意Rした。すべてが、昼gの出来事に起因していることは疑いようもなかった。
　L韦巳毪肭挨恕わざわざ二Aにあがったのは、隆之が寝入ったかどうかを_かめるためだった。
　Xくドアをノックしたが返事はない。そっとドアノブをまわした。
　フロアスタンドの豆球だけが、ベッドにほのかな光を投げかけていた。
　章子は、そのままドアを]めようとしたが、ある訾い荬扭い皮饯訾前袅ちになった。
　あの訾い韧じ!?……
　章子の臭は、保健室で浴びせられた松田秀雄の幛湟氦韧じ訾い虻拇_にとらえていた。
　訾い苏Tわれるように、ベッドへ近づいた。o意Rのうちに、足は自然とそういう婴をとっていた。
　章子はた。薄觳猡虮Гようにして、横向きに寝入っている隆之は、尻を丸出しにしていた。ベッドの足もとには白いブリ`フが丸まって落ちていた。
　章子は息をしてかがみこむと、ブリ`フをつまみあげた。
　訾い稀まぎれもなくそこからk散されていた。
　章子のYに、松田秀雄の股gにあった大きな一物が浮かんだ。
　腰がZけそうになった。@うように隆之の部屋を出ると、A下へおりて浴室に向かった。
　秀雄には自分が手をJしたが、隆之は自らの手で欲望をI理したのだ。我が子が、なんだか哀れな荬した。
　バスタブに入る前、Xくシャワ`を浴びた。下半身にぬるめのがかかると、秘唇が反射的に震えた。^のなかではhざけようと思っているのだが、シャワ`は下腹部の敏感な果肉に当てられたままだった。
　すぐに快感がイい俊￥蓼毪扦饯涡椁虼っているかのような反辘坤盲俊Ｖ玳gの事件の影が、ずっと尾を引いていることは明らかだった。
　章子はあえて避けなかった。いや、避けて通る自信がなかった。体のすべての部分が、避けることに明白な拒否反辘蚴兢筏皮い俊
　Lいrgは立っていられなかった。
　シャワ`をとめると、バスタブのFに腰かけた。莩证沥淫らになっていた。思いきって大きくI脚を_いた。そうすると、いっそう淫らな莘证高まった。
　目の前の、タイルの壁にはめこまれた大きなRが目に入った。\いu毛の下に、一条のw裂がサ`モンピンクの肉片をのぞかせて息づいていた。
　自分の淫な姿に心が乱れたばかりでなく、体も幛火照ってきた。
　乳房が徐々にりつめていく。乳首に切ない疼きが走った。
　私、どうかしてるわ……。
　そう思いつつも、乱暴に乳房を掴んだ。
　思わず悲Qをあげた。痛かったからではない。けるような性的快感が体中にいたのだ。
　女体のすべてが敏感になっていた。胸の鼓婴韧じリズムで、下半身のu肉に刺激が送りこまれる。
　章子はI手の指を使って\いu毛をかき分けた。割れ目全体が、Rにまともに映しだされた。
　ここが……男のアレを欲しがっている……。
　そういう思いは、未亡人の章子にとって望ましいものではなかったが、それはFg以外の何ものでもなかった。
　またも秀雄の太い肉茎が浮かんだ。
　私のこの手で、_かに握りしめた……。
　その感触が、まざまざと思いだされる。
　てのひらがけるほどの}印Ｍ搐い郅深面に当たったZ喜のあかし。そして忘れyい、あの訾ぁ…。
　それらを思いだすだけで、乳首が尖り、硬くしこった。
　指先の柔らかい腹の部分で@色の乳首を擦ると、全身が震えた。それだけではない。花芯が蠢婴筏俊４ちきれないような体の素早い反辘恕⒄伦颖救摔@いた。
　痛切に、オナニ`したいというい欲望がイい俊￥饯λ激Δ趣瑜堡ぁ⑾掳肷恧蛞uう疼きがいものになった。
　手先でクリトリスを探り当てると、そこはすでにめいっぱい膨れあがり、わずかな刺激を送りこんだだけでも、小菸钉瑜震えた。い摩擦は必要ない。Xく触れるだけで腰がSった。
「莩证沥いぁ…」
　呻くように独り言を郅と、快感の度合いがいっそう烈になった。
「欲しいの……あなたァ……」
　亡夫に向かって言ったわけではない。不特定な男に向かって、いや、もっと正_に言うなら、逞しいペニスに向かって投げかけたといったほうがm切だろう。
　その後も章子は、心のなかで何度となく、欲しいの、あれが欲しい！　と郅ながら、指先でクリトリスを玩弄した。
　一荬Nりつめようと思えば、もっと激しい方法をとり、一分足らずでオルガスムスを得ることは可能だった。しかし、今は欲な女の性をたっぷりとSしみたい莩证沥かった。だから、できるだけ快SのK着を先延ばしにし、少しずつ快Sの度合いを高めていきたかった。
　Rのなかの自分の奔放な姿にd^した。心の内部にずっとLされていた秘密の部分が、今まさに花_こうとしている。自分は、生来こういう女だったのかもしれないという、い思いを抱いた。
　夫を亡くして以来、まわりの男たちの自分をる目は、明らかに露骨になっている。しかし、面と向かって口hこうとか、もっと真な立訾墙Y婚を申しこもうとする男たちはいない。
　それには大きな理由がある。
　Ｒ市において小杉窑稀⒂惺なYb家の一つに数えられている。政的に小杉窑蛄桉{する立訾摔胜つ肖郡沥稀まずそこで挫折する。
　それに章子は、Ｒ市のあるＭhにおいてもっともレベルが高い国立大学医学部の出身である。加えて、若いはＲ市きっての美貌の持ち主でもあった。
　章子の持つbや学sを上まわる男たちは皆oといってよかった。小烧伦婴稀⒁唤椁晤医者とか、嘱校医とかいうをはるかに超えた存在だったのである。
　そんな章子にとって生き甲斐といえば、一人息子、隆之の成Lを守ることだけだった。
　夫が亡くなって以来、章子の生活のなかに、性にvすることは微mもなかった。章子は、性を完全に封じこめた生活を送ってきた。
　そのことに不氦虮Гい郡辍んだりすることは皆oだっただけに、いきなり目の前に立ちはだかった松田秀雄の_放的な性に、目のくらむ思いがした。さらに同じ夜、目のなかに入れても痛くない我が子の、オナニ`をした直後の乱れた姿を目膜筏郡长趣、二重三重のショックとなって章子にuいかかった。
　章子は浴室で、自分の放恣な姿をて、Lいgにわたってo理やり封じこめてきた我が身のセックスに愕然とし、同rに恨みがましい莩证沥虮Гい俊
　今夜、にわかに狂いDきしたわけではないことはわかっている。それだけに、失った年月が惜しくてならない。
　私はg`っていた……。
　その反婴趣筏啤㈢Rに映しだされた自分の裸身を、思いきりいじめてやりたい荬摔胜盲俊
　隆之をないがしろにするのじゃないわ。私自身のZびを掘り起こすだけなの。隆之、わかってね……。
　そんなことを考えながらも、何事にも隆之を第一に考えてしまう自分が恨めしく思われた。しかし高ぶった莩证沥稀もうn止めがきかなくなっていた。今までの分も埋め合わせるほど、思いっきり乱れてみたかった。
　けれども、相手となる男性はいない。
　全身がt潮した。目を]じた途端、真っ白なlのスクリ`ンに映しだされたのは、まぎれもなく、昼g自分の手が握りしめた松田秀雄の怒であったからだ。
　夫のものではなかったことが、章子自身にはショックだった。それほど夫はhい存在になってしまったのか。
　章子の葛藤をかき消すように、秀雄の肉棒が大写しになって迫った。
「ああああ……」
　その迫力にRされて、章子は思わず呻き声をあげた。
　この指が……この手が……。
　何年ぶりかで男の象栅蛭栅盲郡韦馈￥饯欷簸扦悉胜ぁＪrg前の、信じyいFgである。
　アレが……ここへ……。
　章子はを_いて割れ目に入った。
　そこはすでに、透明の液体でたっぷりと濡れそぼっていた。今日UYしたことは、久しく性からhのいていた三十路の女体に、女の性をあらためて思い知らせた。
　潜在的に性を欲していたからこそ、章子は逆に、性に素知らぬをしてきたのだった。そのことに、ようやく章子本人が荬扭い郡趣いà瑜Α
　私はエセ}女。本当は、セックスが好きで好きでたまらない女なの……。
　人差し指の腹でクリトリスのきを擦っただけで、柩胜摔馑皮可がもれた。女全体が燃えるように幛なっていた。ズキズキと血管が疼く。
　逞しいものを秘孔に押しこんでもらいたいと、心から思う。
　急に夫のいる妻たちがうらやましくなった。好きなときに、好きなことができる。
　男に抱かれたくとも、相手がいなくて、一人寝の床で泣いている女も多いというのに。
　しかし、考えてみれば不思hだった。章子は夫を亡くして以来昨日まで、一度だって男がいないことに不氦胜杀Гなかったのである。
　私はエセ}女……。
　章子がそう思うのは、あまりにLいg、自分を韦盲皮たと荬扭い郡らだ。
　指の婴は慎重なだけでなく、でさえあった。初めは快感がくなりすぎることが恐ろしく思えて、こわごわ触れていたのだが、次第に指の婴は激しくなり、行庸欷大していった。
　あああ、こんなによかったなんて……。
　章子がそう思うのもo理はない。夫を亡くしてから何年がたったのだろう。章子の肉体は、人生のなかでもっともxかしい成熟期にさしかかっていたのである。
　三十六rの女の肉体は、まさしく、o数の星のなかでひときわ煌々としたxきを放つ、南十字星にもたとえられるべきものだった。章子はそのことにずっと荬扭い皮い胜ったのだ。この大きな失Bに荬扭い拷瘛⒄伦婴稀あえて火中の栗を拾うQ心をした。
　すっかり忘れ去っていた性的な快感が、小さな花@から五体の隅々にまで一い摔窑恧っていく。
「あああっ、莩证沥いぁ
　声を放つと、快感はいっそう高まった。
　章子は凝した。秘められた部分を、目を凝らして入った。こんな形で自分の性器をつめるのは、生まれて初めてのUYだった。
　在りし日の夫が、糁肖摔胜盲皮饯尾糠证祟をりつけていた姿がYをよぎった。まるでたくさんの知らぬ男たちにつめられているような感にった。
　そのとき、突きiけるような快感が割れ目の上を走った。
「あ`っ……」
　指先で左右の唇を思いきりひろげてみた。
　サ`モンピンクの肉路の奥のほの暗い部分に、女の本|がLされていると思った。外趣摔幛れかえった花びらのような唇は、小ぶりだが厚く脂肪がのっている。可zな花のようにえても、そこには女のみやIが、がんじがらめにjまっているのだ。
　またしても秀雄の一物が、肉路に重なるように浮かんだ。
　アレが秘唇を押し分けて入ってくる……。
　空想するだけで、思わずのけぞってしまいそうになる。
　我が身を痛めつけるように、u毛と一wに丘のふくらみを手でく掴んだ。
「痛……」
　だが、痛みより、生じた快感のほうがはるかに大きかった。
「したい！」
　呻きながら、五本の指全部を使って性器全体を摩擦した。ある指はクリトリスに触れ、eの指は濡れた悉紊悉蜻@った。
「莩证沥いぃ　
　g明快な言~だけに、かえってそれまで]ざされてきた性への套扭缺疽簸感じられた。
　だが、何かが足りない。何かが……。
　秘部をかきむしるように玩弄しながら、淫らな指の婴と女の部分を凝した。
　またしても、秀雄の肉柱がそこに重なった。空白の肉路がえた。
　アレがない！　アレが私のなかに入ってこない……。
　膣壁を押しのけるようにして啡毪丹欷搿⒛肖蜗栅ないのだ。あの充g感が欠けている。
「欲しい！」
　悲痛な叫び声をあげながら、章子はほとんどo意Rのうちに、二本の指を秘孔に押しこんだ。力く}打つ男の一物ではなかったが、それでも肉襞は嬉々として指を迎え入れ、溢れだした媚液が二本の指を濡らした。
　人差し指と中指は膣のなかで自由に婴まわることはできたが血管の}婴まったくないのが、ペニスに^べてもの足りなかった。
　本物が欲しい！　膨れきったペニスが欲しいの……
　もう一本、指が加わった。合三本の指を束ねて一本の棒状にし、iき差しをはじめた。三本の指は、出し入れされるたびに、ぬらぬらした液体を外にかきだした。
　訾い漂った。牝の訾い坤盲俊Ｄ肖蛘Tう訾い扦り、男が欲しくてたまらない女の訾い扦った。
　莘证ぐんぐん高Pした。
　iき差しをやめて、三本の指を根元深くまで啡毪筏皮ら、てのひらの硬い部分でクリトリスをく押した。そのまま窑蛎瑜と、たちまち上近くがえてきた。
「あなた……イキそうなの……あ`っ、いっちゃいそう」
　自分の淫な声と姿に触kされて、章子はてのひら全体をぐいぐいと割れ目に押しつけた。
　指先が子mK管に当たると、それを待っていたかのように溶液が吐きだされた。
「いっちゃう……いくわ……いく！」
　男に抱かれているかのように章子は呼んだ。
　鼠蹊部の筋がり、爪先が反りかえる。
　乳房が大eれにeれて、い喉が伸びきったとき、つもりにつもった快感の爆kがLれた。
　全身を朱に染めた章子は、こうしてLいgにわたって]ざしてきたセックスの扉を、自らの手で_いてしまった。


【第三章　少年をます青い欲望】

　章子が恐れた事Bは起こらなかった。
　保健室での淫らがましい出来事を、松田秀雄が口外しないだろうかと章子は危惧していたのだ。
　あの事件は、生徒から要求のあった当然の治という大x名分があるにせよ、方によっては、校医のx栅蛞萃绚筏俊とんでもない行椁仁埭比・椁欷皮馐朔饯ない。
　だが、秀雄は^がきれた。さすがに秀才だけのことはある。自分だけの秘密の行椁趣筏菩哪冥穗Lしたようだった。
　ひとまず章子は安堵した。
　けれども、ひとたび突瞍筏啃预丐套扭稀⑷栅搐纫工搐趣まっていった。秘めやかな指との铯欷稀⒛肖位糜挨蚯螭幛骑きることがなかったのだ。
　性にするみを持つのは、章子一人ではなかった。隆之もまた同じだった。
　章子は息子の性のみに荬扭い皮い俊￥い膜庹理整Dしてある章子の下着用の箪笥のなかが、微妙に乱れていることを知っていた。重ねてしまってあるパンティの位置が、いつのまにか浃铯盲皮い郡辘工搿Ｏ村Cに入れてある下着に、明らかに精液のEと思われるAれが付着していたりもする。
　心が痛んだものの、息子の性}に、迂に口出しすることもできない。趸螭Δ肖りである。
　それでも、隆之のu知らずな行椁家庭内だけにとどまっているgはまだよい。これが外に向かってk散されたら……と章子は心配していた。
　そして、ついにその心配は、Fgの出来事として起きてしまったのである。
　隆之の通っているh立Ｒ高校の近くに、私立女子学@がある。同じバス路の通学U路なので、登下校のHには、内はI校の生徒たちであふれかえる。
　隆之は夏休み前から、自分に微笑みかけている美少女の存在に荬扭い皮い俊￥饯螭胜冥ないこの町では、相手がどこに住んでいるかを趣工韦狻⒋螭筏齐yしいことではなかった。
　美少女は名をC野麻由子といった。父Hは建OIを婴摺⑹姓を担当する市会hTの一人であった。後妻である母Hは、水商由悉りの若い女だった。父Hが国会に情に出したH、y座のクラブにいた彼女を染め、麻由子のg母を追いだして後妻に迎え入れたというもっぱらのgだった。そんな家庭の事情もあって、麻由子には不良っぽさがあった。反抗期だったのかもしれない。
　隆之は、少女の危ない一面を知っていたにもかかわらず、Tうような麻由子の妖しい微笑に、いつしかく惹かれていった。
　バスのなかで麻由子は、いつも男と一wにいるし、男と繁A街を步いている姿を何度かたこともある。相手はそのたびに浃铯盲皮い俊
　麻由子には、男の感性を狂わせる奇妙な荬あった。
　テレパシ`のようなものを、隆之は感じた。性のみ多き年だったから、麻由子をオナニ`の象にしたりもした。あんな可郅ぷ婴去互氓スしてみたいという思いは、日をすごとにくなっていった。
　そしてとうとう、麻由子のTいに\ってしまったのである。
　その日は朝から三十度を超す暑い日曜日だった。
　隆之は章子と一wにI物に出かけた。母はその足で友人宅をLれるというので、途中から隆之は一人になった。久しぶりに映画をるのもくないと思い、隆之は洋画上映^の前に立った。
　上映rgが迫っている。布を取りだした。そのとき、映画^から麻由子が出てきた。傍に大柄な男がいる。
　麻由子とが合った。
　Hしみをこめた目で麻由子が微笑み、Xく^をさげた。
　隆之もつられて目礼した。なぜか赤面した。
　二人がxれていくのを送っていると、不意に麻由子が振り向いた。
　隆之はあわててをそらした。
　すると麻由子が、小走りにlけ寄ってきた。
「ねえ、一wにお食事しない？」
　隆之の目をつめ、いきなり切りだした。
　隆之は麻由子の真意をyりかねて、こちらをているBれの男をた。
「彼なら、してしまうから平荬琛￥扦狻荬すすまないのなら、o理にとは言わないけど……」
　そう言ってつめられると、瞳のなかに吸いこまれそうになる。
「いや……」
「じゃ、行く？」
　コケティッシュな表情にTわれるように、隆之はうなずいた。
　麻由子はすぐさま男のところへり、何事かZりかけた。大柄な男が隆之を睨みつけながらその訾螂xれていった。
　隆之は、男の薄菸いが荬摔胜盲郡猡韦巍⒚郎倥と肩をKべて步いているうちに心が浮き立ち、そのことなどすっかり忘れてしまった。
　麻由子が先に立って入った瞬璧辘稀⒌昴冥薄暗く、Oりとのボックス席の仕切りが高くなっていた。それに大きなQ~浃毋\が置いてあり、完全な目Lしになっている。メニュ`にdされているみ物の段は、普通の瞬璧辘瑜辘獗督く高い。
　麻由子が隆之の横に座った。ほのかに甘い訾いする。
「ねえ、こういう鏊は初めて？」
　Hしげに片手を隆之の膝の上に置く。
「瞬璧辘悉瑜行くけど、こんな店は初めてだよ」
「いい荬扦筏纭
　隆之が素直に返事できずにためらっていると、膝に置いた手に力がこめられた。
「あら、荬巳毪椁胜った？」
　麻由子は恨めしそうに隆之を上眼遣いでつめる。その仕草はなんともチャ`ミングだった。麻由子の手の位置が徐々に移婴筏啤⒐砷g近くの太腿の上にまで伸びてきた。
「いや、とてもいいよ」
「よかった。私ね、あなたの名前、知ってるのよ」
「ぼくだって、きみのこと、知ってるさ」
「{べたのね」
　太腿がXくつねられた。
「じゃあ、きみはどうしてぼくのことを知ってるのさ」
「Ｒ高校にもお友だちがいるもの」
　隆之はlと知り合いなのか荬摔胜盲郡、あえてかなかった。いや、すでにくどころの状Bではなくなっていた。内腿に伸びた少女の手から刺激を受けて、一物が激しく勃起してしまっていた。麻由子の手がもう少し股gに接近すれば、すぐにバレてしまう。
　焦った。
　麻由子がいぶかしげにつめる。
「どうかしたの？」
「いや、eに……」
　そのr、麻由子がXく笑った。
「ねえ、これからうちに来ない？」
　唐突な申し出に、隆之は面肖椁盲俊
「でも、うちの人が……」
「大丈夫。lも干hしないから。それに、パパは海外察で|南アジアに行ってるわ。どうせろくな察じゃないと思うけどね」
「ふ`ん……じゃ、行ってみたいな。女の子の部屋、たことないから」
「あら、彼女はいないの？」
「いるわけないだろ」
「ママに大事にされてるってわけね」
「`う……`うよ」
「そんなにムキにならなくてもいいわよ」
　そう言って太腿を叩かれ、隆之はwびあがるほど@いた。叩かれたことに@いたのではない。そうされたことで、勃起に荬扭れたのではないかと思ったのだ。
「そろそろ出ようか」
　麻由子に言われ、隆之はモゾモゾと立ちあがった。
　
　麻由子の家は完全な日本建Bで、高いBに欷蓼欷冥し蟮丐韦胜に建っていた。
　麻由子の部屋は母屋のはずれにあり、独立したxれのような形になっていた。他に人がいる菖浃悉胜ったが、大きな番犬が三匹も放しいにされている。
「lか家の人はいないの？」
「そうみたい」
　隆之の|に、麻由子はまるで他人事のように答え、自分の部屋にある小さな冷i欷ら缶ビ`ルを取りだした。
「乾杯しましょう」
　女の子にTわれて、めないとは言えなかった。
　小さな缶ビ`ルを、隆之はむせそうになりながら、なんとか堪えてんだ。麻由子はZれているものと思ったが、すぐにを赤く染めてしまった。
「ずいぶんが赤いよ」
「そう言うあなただって……」
　二人は声をBえて笑った。
　笑い声がおさまると、いきなり、麻由子が隆之にキスをした。
　柔らかい唇を押しつけられた隆之は、^のなかがd^で幛なり、ボ`ッとしてきた。nとnがぶつかってカチカチと音をたてた。
　それでもなんとかキスの要Iをのみこんだ隆之は、麻由子がしたように舌を相手の口腔に押しこみ、n茎を舐め、舌をjませ、甘い唾液をすすった。もちろん、股gは激しく勃起していた。uずかしさよりも、それを麻由子の体の中心に押しつけることに嶂肖筏俊
　麻由子も同じように、ぐりぐりと腰を押しかえしてくる。女の盛りあがったu丘に刺激されて、膨したペニスは今にも爆kしそうになっていた。
　隆之は唇を吸いながら、衣服越しに乳房を掴んだ。
「うううっ……」
　ひとまず唇をxした麻由子が、苦しそうに息をつく。隆之はいっときもxれているのが惜しくて、すぐに唇を塞いだ。
　麻由子がジ`ンズの上からペニスを幛扦悉袱幛俊Ｎ⒚瞍手袱违骏氓沥稀そうした行椁笋Zれていることをうかがわせた。すでに全身がd^状Bにっている隆之は、もっとく触ってという意志をこめて、腰を振りたてながら麻由子の手に押しつけた。
　麻由子がその意向をくむかのように、伽文兢韦瑜Δ衰チカチに硬くなった肉茎をしっかりと握った。そしてジ`ンズごと、ゆっくり上下に擦りたてはじめた。
「うううっ……」
　wれるような快感が^のてっぺんに突きiけた。隆之の全身がガクガクとdする。
「莩证沥いい危俊
　麻由子が念を押した。
　隆之は何度もうなずいた。直後に肉棒がけた。
「ううううっ！」
　隆之ののけ反る姿を、麻由子はあるNの感婴颏猡盲埔つめた。当然、それは麻由子自身のd^にもつながった。秘肉がブルルッと震え、疼きながら溶液が溢れてきた。
　パンティに生温かい垡氦染みていった。
「シャワ`で洗ってきなさいよ。その奥が私用のバスル`ム。h]はいらないわ」
　射精したことで一rのd^が冷めた隆之は、少しバツのい思いをしたものの、平然としたB度を保ってバスル`ムに向かった。
　精液はジ`ンズをも濡らすほど、大量に溢れていた。
　シャワ`を浴びていると、麻由子が裸で入ってきた。身だが、乳房だけは大きい。
　初めて目にする女の裸に、@くより先に隆之は、下腹部をられるのがuずかしくて背中を向けた。
　その背中に麻由子が抱きついた。
　肩胛骨の下方にふくよかな肉が押しつけられ、淡いu毛がヒップの割れ目に擦られた。しかも、前に手を伸ばした麻由子は、小さくsんだペニスを握り、表皮を摩擦しはじめた。
　若さは、すぐに回亭工肓Δ虺证盲皮い搿：＞d体に容赦なく送りこまれた血液は、一分もたたないうちに、萎sした肉茎におびただしいエネルギ`を与え、そそり立つ肉の帆柱へと浠させた。
　意をQして麻由子に向き直った隆之は、思いきって、乳房ではなくu毛の上に手をかぶせた。
　すっぽりと、ふくらみがてのひらのなかにおさまる。中指の先が、割れた狭gのぬるついた部分に触れた。
　偶然の出来事だったが、これが思わぬ抗をあげた。
「あ`ん……」
　甘くやるせない声を出した麻由子が、腰を震わせながらすがりついてきた。
「痛かったの？」
　指先が探り当てたものが敏感なクリトリスだと知らない隆之は、思わずいた。
「いやだぁ……」
「？…………」
「ねぇ、何も知らないの？」
「だって、初めてだもの」
　知ったかぶりをすれば、後になってuをかくと思い、隆之は正直に告白した。
「じゃ、童ってわけ？」
　びっくりしたように麻由子があげた。
「ああ……まずかった？」
　嫌われたくないと思った。
「そんなことないわ。そう、初めてなのか……」
　むしろ麻由子の声は、明るくんでいた。すでに}数の男性と体Yしている麻由子は、まるで熟年の女が初ものの少年にめぐり合ったような、常な高ぶりさええた。gに男を知りたくて、中学r代に好きでもない男にI女をあげて以来、麻由子を抱いた男たちはすべてUY者だった。だから童の隆之に接するのに、いつもとは`う感情を抱いた。
　好きとか嫌いとかではなく、d味本位であったが、ともかく麻由子にとって童を相手にするのは初めてだった。
「じゃ、私が教えてあげるね」
　学年は同じでも、UY者としてのFりが、麻由子に大人びた言~を吐かせた。
　隆之がうなずいた。屈辱感はなかったものの、なんとなくuずかしい荬した。みっともないことはしたくないという莩证沥く芽生えた。
　隆之にとって幸\だったのは、一度たっぷりと放出していたことであった。しかし、いくら一度出したとはいえ、突瞍ままならぬ中年男とはわけが`う。浴室で素っ裸の美少女と向かい合っただけでも充分なのに、秘密のふくらみまで触っていたため、天を突く肉棒はすぐに次なる放出を望んで、力にひくつきはじめていた。
「ねえ、たい？」
　阜を少年の手に委ねたまま、麻由子は淫らな表情を浮かべ、隆之をつめた。
「え!?　何をるの？」
　隆之には麻由子の言~の意味が理解できなかった。には趸螭い紊が浮かんでいた。
「あなたが触っているところよ」
　こともなげな言~に、隆之の胸がつまった。触っているだけで我慢できなくなっていたが、自分からたいと言う勇荬なかった。それを麻由子が、わざわざTってくれたのである。
　うれしかった。けれどもuずかしさが先に立った。だから素直にうなずけなかった。
「本当にいいの？」
　隆之は恐るおそるいた。
「たくないのなら、いいのよ」
　麻由子が铯盲荬突き放した。
「い、いや……たいよ」
　隆之はあわてて言い直した。
「ふふっ、男の子ならlだって、オマ×コにd味持って、当たり前よね」
　隆之はびっくりした。そしてドキドキした。
　こともなげに麻由子が言った卑猥な四文字言~は、隆之の感じやすいlを直膜筏俊Ｈ獍簸ますます猛り狂い、接触している美少女の太腿をビンビンと叩いた。
「いいわよ」
　麻由子の堂々としたB度に、隆之は完全にR倒されていた。
　麻由子は隆之からxれると、タイルNりの壁面に寄りかかり、片脚を高くあげてバスタブのFに\せた。
　隆之は困惑しきった表情で、立ったまま麻由子の全身像を眺めた。
　麻由子が鼻で笑った。
「j目よ、立ったままじゃえるわけないでしょ。しゃがんで下からのぞくの。女の体ってね、アソコは真後ろか、下からるのが一番いいの。ねえ、しゃがんでみて」
　あまりにもあっけらかんとした言い方に、隆之は救われる思いがした。言われた通りにしゃがんだ。
　^の上に、少女のu毛がすっかり露わになっていた。猡はない。kLに、ふくらみの表面からその下の部分をLすように生えていた。目を凝らしてを近づけると、生えHの一本一本までがはっきりとえた。しかも、あたりからほんのりと生々しい訾い漂ってくる。
　をあげると、真上から麻由子がおろしている。が合い、uずかしさで隆之は真っ赤になった。d味津々といった姿を眺められているかと思うと落ち着いていられない。かといって、せっかく麻由子が淫らな格好をして、秘密の部分をひろげてくれているのを逃したくもない。
　かまうもんか……。
　隆之は麻由子からをそらすと、再び^を低くして割れ目をあおぎた。
　w裂がu毛の下にはっきりとえた。姿荬伍vSからか、歪んでいて、I趣握衬い重なり合い、]じられている。だから奥はまったくえない。
　周欷硕踏sれた毛が生えているのが、なんともいやらしい。そのいやらしさに、隆之は胸をときめかせた。色も想像よりはるかに猡、Qして美しいとは思えないが、その全体からkするオ`ラは、完全に少年の心をとらえてしまった。
「ねえ、もっとよくえるようにしてあげようか」
　声よりも早く、少女の指先がu毛の|に伸びて、割れた秘唇を左右にひろげた。一条のw裂がいっそうr明になり、奥までがのぞけた。
　肉色の襞が}jに重なり合っている。外趣嘶à_いたようにめくれあがっている唇が、まるで隆之をTっているようである。
　触ってみたかった。
「ここがクリトリス。触るとね、とっても莩证沥いいの」
　隆之の心の内を察したかのように、麻由子が人差し指でピョコンとwびだしている小さな肉芽をさした。
「触って……」
　命令というには、あまりにもへりくだった言い方だった。
　隆之は麻由子をあげた。
　今までの微笑が消えて、真なになっている。麻由子は、赤いをしながら大きくうなずき、さらに唇を大きくひろげた。
　あっ！……
　隆之ははっきりとた。_な透明の露が、秘孔の奥から、溶けた水のようにトロリと流れでている。
「は、早く……でも、そっとしてね」
　隆之は人差し指を伸ばして、尖った肉芽のきに触れた。
「あううっ……」
　まるで荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ恕⒙橛勺婴腰だけをSらせた。
　いやらしい腰の振りだ。しゃくるような前後\婴弦欢趣墙Kわった。再び指先で触ると、また同じように腰を跳ねさせる。
　小さな呻き声とともに、反射的な婴は、少年の心を存分に乱れさせた。
「痛いの？　それとも……」
　莩证沥いい韦ときたかったが、その言~が言いだせない。
「莩证沥いい韦琛％リトリスを触ると、とってもいいの。自分で触るより、男の人に触られたほうが、ずっといい」
　麻由子は明らかにd^していた。隆之の|していないことまで素直に答えた。
「自分でも触ること、あるの？」
　思いきって、もっともきたかった|をぶつけた。
「ええ……オナニ`するときね。女はlだって、まずここを触ると思うわ」
「もっと触ってもいい？」
「触って……そっとね。そっとよ」
　何度も{するので、隆之は「そっと」という言~を^にしっかりと叩きこみ、忠gに守りながら触った。
「あ`っ、あああっ……」
　麻由子の声が意味するものは、まだUYのない隆之にも、すぐに理解できるものだった。もっともっといい声を出させたいと思った。だからといって、く触ればいいというのでもないようだ。慎重に、今まで通りの触り方をRりかえした。
「ああっ、もう……たまんないの」
　腰を小刻みに振りながら、麻由子は自分からぐいぐいと阜全体を隆之の指に押しつけてきた。
　隆之は、麻由子の行椁嗣盾を感じた。本人の望み通りにそっとしているのに、もっとい接触を求めてい力で押しかえしてくるのだ。
　趸螭い蛞えつつ、指に力をこめた。
「j目！　そっとしてって言ったでしょ」
　途端に麻由子が腰を引いた。
　矛盾はますます深まったが、隆之は元のさにして、触れるか触れないかといった程度に人差し指の腹をクリトリスの尖った先端にあてがい、擦った。
「ああっ！　それ、いいの！　莩证沥いぃ　…もっとして……もっと、ね」
　r折り麻由子は腰がZけそうになった。
　麻由子が受けとめている快感のさを、隆之は理解した。いつのまにか、肉襞の奥から溢れだした媚液で、隆之の人差し指は濡れそぼっていた。
　隆之はふと、自分のオナニ`と重ね合わせた。摩擦による快感の高まりとともに、肉棒の先端からトロリと粘っこい溶液がBみでてくる。今、麻由子はそれと同じような状rにっているようだ。
　もうすぐ出るのかな？……
　隆之は男のK着と同じように、女も溶液をきだしながらY末を迎えるものとばかり思っていた。
　麻由子はさかんに、莩证沥いい趣いρ匀~をBkした。
　上荬筏砍啶ゎを歪ませる姿を、隆之は非常な越感をもって眺めた。女の感じやすい部分は、溢れでた溶液ですっかり濡れそぼち、全体がぽってりと[れたように肥厚していた。
「入れてェ……入れてよ」
　いきなりの要に、隆之は仰天した。
　入れてというのは、つまり、セックスして欲しいということなのか……。
「すぐに入れて！　イキたいの」
「え!?」
　イキたいという言~が何を意味するのか、わからない。
「早くゥ……」
　麻由子はせっかちになっていた。
　隆之は、自分のペニスが、下腹部にりつくほど、かつてたことがないくらい膨しているのに荬扭い俊
　隆之はゆっくり立ちあがった。どうしていいのか当がつかない。
「ここに……」
　片脚をバスタブのFに\せ、O限にまで股をひろげて女肉をさらけだしている姿は、美少女の姿からは想像できないものだった。
　隆之は下腹にりついたこわばりに手を添えて引き剥がすと、先端を割れ目に近づけた。少し腰を低くする、つらい格好ではあったが、一刻も早く入れたい一心で、耐えることができた。
「ああン……ここだったらァ……」
　タイルNりの壁面に寄りかかって女体を支え、麻由子は自らの手で肉棒を掴んだ。
「あっ……」
　それだけで、隆之のlは快感にジ`ンとwれてしまった。
「押して……前に押して」
「…………」
　隆之はI膝を屈折させ、麻由子の腰肉を掴んで一步前にMんだ。
　花びらのようにひろがっていた割れ目に、w^が吸いこまれた。そのあまりの呆荬胜丹恕⒙≈は声を出すことも忘れて、がった性器を凝した。
「あああ、いいっ！」
　麻由子のうっとりした声を耳にした途端、隆之は急速に肉棒がける予感にuわれた。啡毪筏皮ら五、六秒しかたっていなかった。それでも隆之には、五分にも十分にも感じられた。
「もっと奥へ押して」
「う、うん……」
　あとは本能に任せた婴だった。よろけながらもう一步すすんで腰を突きあげる。
　麻由子がしがみつき、ガクガクと腰を使いだした。
「ああああ`ン……」
　情けない声を出したのは、隆之だった。めまいが起きそうなwれが全身を走った。そして、今まで溜まりに溜まった精液が、一い碎_いた肉棒の先からほとばしった。
　力い射が子m内に叩きつけられた直後、麻由子が全身を突っってわめいた。
「あ`っ、イッちゃう！　イクわ。イクの！」
　その声を心地よく耳にしながら、隆之は生まれて初めてのセックスで、イクというのはどういう感なのか、はっきりと感じ取った。


【第四章　保健室は淫らな治室】

　女の体を知ったことで、隆之は自分が急に大人の世界へwびこんだ荬した。街を步いていて女をても、澄ましたをしていても男とセックスするときにはuずかしい格好をして腰を振るんだ、と考えるようになった。女にする恐れがなくなったし、神秘性が薄れたのも事gだった。
　けれども一つだけ、どうしても考えの及ばないことがあった。
　それは母についてである。
　父が死んでから数年がすぎているが、母には男のgもなければ、影もない。母にvしては、どうしてもセックスをYびつけて考えることができなかった。
　お母さんだけは`うんだ、とYづけるしかなかった。
　隆之と麻由子はその後も何度か会った。会うとセックスをせずにはいられない。
　しかし、麻由子が拒むことがたまにあった。をしても、素っ荬胜断られることもある。
　隆之は、麻由子が自分一人と付き合っているのではないことは、薄々感じていた。それもかなり}数の男たちと交Hしているらしい。
　嫉と独占欲がイ、みが大きくなると苛立ちが高じた。それでも麻由子が体を_いてくれると鹤悚筏俊
　隆之はそのうちに、自分が本荬锹橛勺婴算堡欷皮い毪韦扦悉胜ぁと思うようになった。どうやら体に惚れているらしい。
　そのことに荬扭と、少しくらい切なく感じても、^で割り切れるようになった。ただ、自由に彼女を抱きたいという思いだけを抱いた。
　麻由子は荬蓼挨欷坤盲俊Ｂ≈の思うようにはならなかった。
　それ故、不安定な莩证沥家でのB度に表われるようになった。
　そして、その息子の莩证沥蛎舾肖烁肖溉・盲郡韦稀⒛赣Hの章子だった。
　章子は、自分も性のみをかかえていたから、自然に我が子のみの原因はセックスではないかという疑いを持った。
　もちろん、gにし合うことはできなかったし、解Qしてやる方法などあろうはずもなかった。とりあえず、放置し、oしておくしかなかった。
　金曜日の午後、章子はいつものように学校の保健室にいた。
　今日の午後も三人の女子生徒がLれたが、生理の}に答えただけだった。いつもと同じ暇な一日がKわろうとしていた。
　から射しこむ光がくて、カ`テンを]めたr、lかが保健室へ入ってきた。奥村雅志という、二学期から校してきた生徒だった。
　奥村雅志のみをきながら、章子は松田秀雄と峙していたのと同じような趸螭い蛞えずにはいられなかった。
「睾丸が三つもあるんです……」
　雅志は真な表情で打ち明けたのである。
　今年の春まで在籍していた|京の学校でも、そのことを何度か校医に打ち明けようとしたのだが、uずかしくて言えずじまいで、校をC会に、思いきって相に来たという。
　雅志は、松田秀雄のように秀才タイプではなく、g重な感じのするニキビ面の少年だった。
　その彼の言~だけに、あながち嘘をついているとは思えないところがある。
「……本当なの？」
　をきKえ、章子はまず疑を投げかけた。
　何十|という人gが存在するのだから、雅志の言っていることがでたらめとは言いきれない。
　章子のなかに、医学的d味という言いわけが生じた。そしてまた、んでいる奥村雅志のためだとも思った。
「本当なんです。先生……」
　雅志は深刻な表情でかえしてきた。
「……じゃ、とにかく\察しましょう」
　章子は生唾を驻撙长摺⒀胖兢颔佶氓嗓饲蓼せた。
「ズボンと下着を脱いで。\ますから」
　事盏膜搜预盲皮ら、保健室の外に出ると、ドアノブに『\察中』の札をぶらさげて室内に入り、内Vをおろした。
　以前、女生徒の上半身を裸にして\察中、何も知らない男子生徒が入ってきて、}になったことがあった。それ以来、特eな事情のある\察のときは、札をさげることがx栅扭堡椁欷郡韦馈
　これも特eな\察だわ……。
　心のなかで郅ながら章子はベッドにった。
　パンツを膝上までさげた奥村雅志が、下腹部の前をI手でLして仰Pしている。心もちが赤くなっていた。
「手をどけて」
　意Rして事盏膜搜预盲郡膜猡辘坤盲郡、かすれ声になっていた。
　雅志がuずかしそうに手をxした。
　章子は思わず息をとめてしまった。
　u毛が薄い。そのせいか、茎がやけに大きくえる。ダランと垂れていた。
　章子の目は、ある一点にづけになった。w^の先端から露がBみだしているのだ。しかもその露は完全な透明ではなく、かすかに幛盲皮い俊
　章子は医である。T外とはいえ、男の生殖C能の仕Mみについての知Rは充分にある。
　幛盲恳禾澶gBは、どう考えても精液以外に考えられなかった。
　この子、ここへ来る前に……。
　トイレの室でオナニ`しているニキビ面の少年の姿を思い浮かべると、にわかに落ち着きを失った。
　章子の想像は当たっていた。
　雅志は、感じやすい自分の分身が勃起しないようにと、保健室へ来る直前に、トイレで放出してきたばかりだった。充分に拭き取ったつもりだったが、尿道にあった残滓がBみだしていたのだ。
　本人はそのことに荬扭い皮い胜ぁ￥坤ら途中で勃起しないことを内心でいつつ、できるだけ平静を装って、白い天井をつめていた。
　どの子も性のみに押しつぶされそうになっているんだわ……。
　章子は、いかにも女にもてそうにない奥村雅志に、zれみのを投げかけた。
「……三つあるって言ったけど、_かなの？」
「ええ……正_に言うと二つなんだけど、一つは、ひょうたんみたいに大きくよじれているんです。だから、三つのように感じます」
「とにかく触\するわ」
「ショクシン？」
「触って\察することよ。そうしないと、よくわからないから」
「……おいします」
　薄いゴム手袋をはめた章子は、静かに垂れさがっているふぐりに触れた。
　雅志がフ`ッと大きな吐息をついた。それがいかにも充足した男の吐息のようだったので、章子のほうが平常心を失った。
　睾丸は二つだった。そこまでは常がないのだが、片方が￥胃钉い磕暇┒工韦瑜Δ恕⒍つの玉に分かれている。_かに、ひょうたん形である。
「……本当だわ」
　々の袋を指先で揉むようにしたのは、ひょうたん形をしっかり指先で_Jしたかったからだ。睾丸を何度か幛扦啤⑿韦却螭さを_Jした。
　目の前で、少年の下腹の筋肉がひくつきはじめた。
「いつから、こうなってるの？」
「幼稚@の、柿の木から落ちたんです……ちょうど、真下に木の扭あって、そこに股をぶつけて……それが原因じゃないかと……」
「放っておいたの？」
「そのrは荬摔胜椁胜ったし……今みたいに、はっきりひょうたん形になっていなかったんです。中学生のから……」
　雅志は何度も生唾を驻摺⑾をつぎ、自分とLっている。
「そう……」
　|していくと、痛みがあるわけでもなく、湫韦筏皮い胍酝猡颂eな不自由は感じないようだった。思春期にさしかかって、湫韦筏皮い毪长趣饯韦猡韦荬摔胜盲郡韦馈
　T外なので、どうYをくだしていいのかわからない。慎重に触\した。龊悉摔瑜盲皮稀T医にB介しようと思った。
　そう言おうとしたときだ。毛のなかに埋もれていたペニスが、急にムクムクと大きくなりはじめたのだ。
　章子はあわてて袋から手をxした。しかしは、刻々と浠する奥村少年の茎に向けられたままだった。
　青筋をたてて屹立するまでに、十数秒しかたっていない。
　章子は真っ赤になった。言~が出ない。
　しまいなさい、と毅然として言えばすむことだった。あるいは、自分の手で毛布をかけてやればすんでしまうことなのに、それさえも章子はしなかった。
　章子はじっと眺めていた。
　松田秀雄とのシ`ンが^をよぎった。そして章子は、奥村雅志の表情をた。
　雅志はを章子に向けて、をt潮させている。その表情には、羞uの色が浮かんでいたが、それとはeに何かをVえているようなところがあった。ぶつぶつと浮きでたニキビに、少年の苦しみが表われていた。みが象栅丹欷皮い俊
　章子は、自分の手が意志とはeの婴をしていることに荬扭い俊Ｎ灞兢沃袱显伽哟を幛扦蓼铯筏酷帷⑻く逞しくなった肉柱を握りしめ、しさをこめて表皮をゆっくりと摩擦しはじめたのだ。
　章子はまるで他人の行椁蛞つめるように、手の婴を追っていた。
「あっ……」
　雅志がった声を出して、I脚をピ`ンと突っった。
　章子の手の婴がgくなった。
　耐えられないように、雅志が腰をせりあげた。同rに雅志の右手が伸びて、白衣の上から乳房を掴んだ。
　章子はその手を振りBう荬摔胜椁胜った。彼女の内部で何かが燃えあがった。
　下着のなかで、秘唇が震えた。幛い猡韦膣道を濡らしながら、急激な奔流となって溢れだした。
「いけないわ……」
　章子の口から郅がもれた。それは乳房を揉みしだく奥村少年に向かって言った言~なのか、自分の校医としての欷蛟饯à俊はしたない行椁して言った言~なのか、定かではなかった。
　雅志の全身に、おこりのような震えが走った。
　章子の手の婴に、一段とスピ`ドが加わった。
　章子は松田秀雄のときのことを思いだし、ペニスの婴が何を意味するのかを理解した。出の前兆にg`いない。
　く握った表皮を、剥けるほど肉棒の根元近くまでおろした。
　w^が膨した直後に、白い溶液が猛烈な荬い秋wびだした。
　章子は避けなければと思ったが、あえて身婴一つしなかった。まともに精液がに当たった。唇の上にも降り注いだ。
　精液のい訾い摔啶护胜ら、章子は白幛筏恳禾澶驻撙长螭扦筏蓼盲俊￥嗓Δ筏皮饯螭市婴顺訾郡韦、自分でも理解できなかった。久しく]ざされていた、性にする々とした女の本能が、大胆で非常Rともいえる行椁俗撙椁护郡韦もしれない。
　c味が舌の上にひろがった。
　章子はめまいを起こしそうになった。心地よい陶Eだった。
　手のなかで急速にsんでいく少年の茎を瞳にきつけながら、章子はむず痒くなった下腹部をKやすために、力いっぱいI腿を挟みつけた。
　また、今夜も慰めずにはいられないわ……。
　しかし、それはまったく後悔にはつながらなかった。むしろ夜が来るのが待ちhしい莩证沥摔丹à胜盲皮い俊


【第五章　放n後はレイプのrg】

　隆之に^べると、麻由子のB度は一定の距xを保っているようなところがあった。性を体で知るr期が、麻由子のほうがはるかに早く、また早熟だということもあったろう。
　それに^べて隆之は、女体の神秘を知り得たというだけで有天になり、美少女の妖しい魅力に焦がれてどんどん深入りしていった。隆之の身近な女性といえば、これまで母Hの章子だけだったのだから、そうなるのも当然だった。
　しかし、麻由子には、隆之以外に付き合っている}数の男性がいた。それは隆之も感づいていた。でも、その付き合いの深さがどの程度のものか当がつかないから、嫉の炎を燃やしても、隆之はQして他のボ`イフレンドのことを麻由子にかなかった。男として、いてはいけないことだと自分に言いかせていたといったほうが正しいだろう。
　そのうち麻由子は、突然、隆之にして素っ荬胜B度をとるようになった。eに深い意味があるわけはない。この年の少女の荬蓼挨欷扦って、当初の新rさが薄れるとともに隆之にするd味も一wに失われたにすぎない。
　麻由子の真意をこうとして、をかけても居留守を使われたり、バス停で待ち伏せしてもうまく逃げられたりする。
　そこで思いきって麻由子が通う私立女子学@の校Tまで出向いてりこみ、ようやく捕まえることができた。
　麻由子は友だちと一wに下校してきた。隆之は引に少女の手を取ると、通りがかったタクシ`に\せた。行先などQめていなかったから、思わず我が家の住所を告げた。
　それを_Jした麻由子は、安堵して隆之をつめた。
「どこへBれていかれるのかと思ったわ」
　麻由子は白いnをのぞかせていた。しかし、その笑にはX蔑したような含みがあった。
「どこへ行くと思ったんだよ」
　隆之はおもねるように麻由子の表情をうかがいる。
「Qまってるじゃない。ラブホテルよ」
　こともなげに言う。
　隆之は少し後悔したが、まさか昼日中から制服を着て、そんな鏊へ入っていけるわけがない。
「でも、あなたにそんな勇荬悉胜い铯瑜汀
　また麻由子に笑われてしまった。
　麻由子が隆之の家に来たのは、今回が初めてだった。幸いにも、母の章子は午後の往\に出かけて留守だった。看oDも同行しているので、医院に残っているのは事栅闻性だけだった。
　その女性も、麻由子を隆之のただのガ`ルフレンドと思ったのか、特に注目しているLもない。だいいち、彼女が母屋へ来る用事はないから、隆之たちと医院とは、隔~されているのも同然だった。
　隆之は家に入るとすぐに麻由子を自分の部屋へBれこんだ。すでに隆之の心には、~に麻由子を抱くという信念がイい皮い俊
　つい先日までは好きなだけ抱けた麻由子なのに、今はハラハラドキドキしながらQわなければならない。そういう莩证沥摔丹护肼橛勺婴涡浃铯辘恨めしく、自分自身が情けないという思いでいっぱいだった。
「きちんと整理されてるのね」
　部屋のなかを渡しながら麻由子は言ったが、依然として入口に突っ立ったままだった。
　すぐにでもるつもりでいるのかと思うと、隆之は落ち着いていられない。
「普通、男の子の部屋って、ゴミ箱みたいにAいわよ」
　平然と言う麻由子は、自分の言~が隆之をつけていることに荬扭い皮い胜い韦。それとも他にも付き合っている男がいると、わざと知らせているのだろうか。
　男の子ってlのことだよ……。
　隆之はそう言いたかったが、かろうじて言~を抑え、生唾と一wに驻撙长螭馈
「ね、ここに座りなよ」
　隆之はベッドの端に腰をおろし、自分の横を叩いた。ここに座れば、そのまま押さえこめる。そういう肚づもりだった。
　力ならけない。しかし、できるだけgやかに、以前のような良好なvSを突瞍丹护郡った。
　麻由子は部屋を步きまわった末に、ようやく隆之の望む鏊に腰をおろした。わざと焦らすことで、隆之の不安をかきたてているかのようだった。そして麻由子自身が、それを心ゆくまでSしんでいるようにえた。
　隆之は苛々したり安堵したり、落ち着きなく、Oりに座った美少女の横をつめた。
　麻由子はられていることを充分に意Rし、何も言わずに座っている。
　久しぶりにる麻由子が、hいところへ行ってしまった荬した。そういう目でると、今さらながらコケティッシュでチャ`ミングな麻由子を手xすのが惜しくてたまらなくなってくる。
　制服の下から、男をTう官能的な微香が漂った。途端に隆之は、自分を抑えていた理性が吹きwんだのを感じた。言~よりも先に手が出た。荬扭い郡趣には、麻由子をい力で抱きめていた。
「何よ、急に……いやよ！」
　麻由子はいきなりのu膜伺った。それまでは、自分をTった隆之の心情に哀れみを感じ、抱きたければ好きにさせてもいいと思っていた。しかし、隆之の引な行椁恕やさしい莩证沥弦凰菠摔筏葡え、怒りだけが残った。
「やめてよ！」
　肘を肖椁铯护俊
　今度は、隆之が怒りを露わにした。不当なQいを受けていたと思っていただけに、堪忍袋のwが切れてしまうと、もう突っ走るしかない心境に追いこまれてしまった。
「何が荬巳毪椁胜い螭坤瑁　
　平手打ちの小菸钉瑜ひ簸部屋中にいた。もう二人のvSを、以前のように修正することは不可能だった。
　隆之は性欲のKりとなって、少女に覆いかぶさっていった。
　麻由子は本荬欠纯工筏俊
「いい子ぶって、何よ！」
　h]のない大声をりあげるので、隆之はeにいる事Tにこえないかと焦った。
　をあげると、机の上にがっているガムテ`プが目に入った。
　それに手を伸ばす。
　その一瞬の隙をついて、いきなり麻由子が股gを蹴りあげた。
「ギェッ……」
　ベッドからげ落ちた隆之は、目の前をlけiけてドアに突Mする麻由子の足首を、必死で掴んだ。怒りが幅した。思いっきり引っると、少女は制服のスカ`トの裾を派手にまくりあげて倒れた。
　目の前に、真っ白いパンティが露出し、スカ`トのなかにこもっていた訾い散して部屋中にまき散らされた。
　隆之の性欲は昂Mした。スカ`トのなかに^を突っこんで部にを押しつけた。汗の混じった訾い心地よく隆之のlに染みこんだ。
　麻由子は、今までこんな不当なQいを受けたことがなかっただけに、怒りをつのらせて抵抗した。I足をバタつかせ、ベッドの足を掴んで立ちあがった。しかし、隆之に体ごとぶつかられると、支えきれずにベッドに崩れ落ちた。
　少年の訾い染みこんだベッドは、本来なら二人の安らぎの訾扦ったはずなのに、今やL争の訾然していた。
　隆之はあお向けになった麻由子に体重をかけてのしかかり、婴を完全に封じた。
「このままじゃすまないわよ！」
　をt潮させて麻由子が毒づく。
　隆之はoして、ガムテ`プで口を封印してしまった。
　初めて麻由子の表情に恐怖の影が宿った。
　そうか。男は荬摔胜欷肖いい螭馈…。
　隆之はそう悟り、せせら笑いをつくって少女をおろした。それからゆっくりと、制服のボタンに手をかけた。
　有名なデザイナ`の手による制服は、地方都市とは思えないほどエレガントで、Ｒ市のみならず、近O市町村の女子の憧れの制服でもある。
　C色のブレザ`と、淡いブル`地のブラウスのボタンをすべてはずす。ゆっくりと前が左右に分かれた。そして、いかにも思春期の少女にふさわしい、真っ白いブラジャ`がFわれた。校tで下着の色は白とQめられているが、形やりまではy一されていない。レ`スでられたブラジャ`は、ほどよい大きさの乳房を上品に支えて息づいていた。
　隆之はゴクリと生唾を驻撙だした。
　麻由子がすぐさまI手でブラジャ`を覆った。つい先日までuずかしげもなくさらしていた乳房を今さらLしだてすることもないのにと、隆之は女の心理を不思hに思った。と同rに、それだけ嫌われてしまったのかという思いにもlられた。しかし、その原因をつくったのは、麻由子のほうではないか……と思い、いっそう腹がたってきた。その怒りにまかせ、乱暴にブラジャ`を引きはがした。千切ってしまいそうな荬い坤盲俊
　完全に露出した乳房を、麻由子は再びI手でLそうとした。隆之がその手をBいのけた。手首をつかみ、押さえつける。
　ピ`ンとりつめた二つの乳房から、荬韦护い甘い香りが立ちNってくるかのようだった。解放された乳房は全体に淡いピンク色に染まり、乳首はまだ埋もれたままで、いかにも男の唇にAえられるのを待っているかのごとく、可zに息づいていた。
　それまでの麻由子とのUYから、隆之は乳首の敏感さをよく知っていた。隆之は舌を突きだして、乳首の先端をチロリと撙い俊
　美少女の体におののきが走った。表情を歪める。麻由子が快感を得たことは明白だった。
　何度も乳首のきを舐めているうち、抑えても抑えきれない切ない喘ぎ声が、形のいい唇からもれるようになった。
　本当は莩证沥いいせに……。
　女をZばせることは男のZびにつながると学んでいる隆之は、どっぷりと征服感に浸りながら、情岬膜巳槭驻丐未碳い蚓A行した。乳首が期待に辘à啤みるみる硬く、大きく尖りだした。
　隆之の^には、徐々に濡れていく麻由子の下腹部の映像が大されていった。初めてのはすぐに股gへ手を伸ばして秘唇をまさぐったものだが、そういう幛铣醪降膜坤荬扭、股gに手を伸ばすのは一番最後にするようにしていた。できれば、股g以外の性感・虼碳い筏啤⒖挨àれなくなった相手がえにえて自分から哀させるのが理想的で、男としてのZびや征服感もい。彼は今、それをg行しようとしていた。
　自分からxれようとしている麻由子をもう一度引きすには、それが最良の方法であると信じて、ひたすら敏感な乳首だけを攻めつづけた。
　少年の舌が左から右、右から左へと乳首を移って舐めまわした。ときには意表をついてく吸ったりすると、麻由子は自分でも荬扭ないうちに、男がZぶましい声を出して全身をうねらせた。女体が赤色に染めあげられようとしていた。
　隆之は女体のもっと`った部分にも触りたかったが、後のSしみを考え、必死に我慢した。指は使わず、舌だけで幛韦工伽皮蛐肖胜盲俊
　乳首がこれ以上は膨らまないと思った、にわかに麻由子の声がくぐもって、快感に必死で耐えている子がその一な忠煌蹲悚らありありとうかがえた。
　いいA向だ……。
　隆之は内心でほくそ笑みながら、さらに舌を婴すことだけで麻由子の快感を引きあげていった。
　ひたひたと押し寄せる心地よさに耐えきれないように、乳房がr折りdした。すでに麻由子の内部からは、羞uや屈辱感、被害者意Rは消えていた。もうK着の、めくるめく世界に到_しないことにはおさまりがつかなかった。
　性的な快感にeり婴され、どっぷりと快Sの世界に浸っている麻由子を、隆之は愉しそうに眺めながら、唾液で濡れている乳房をくすぐった。
「ア`ン……あっハゥン……」
　麻由子がI足首を擦り合わせながら、全身をピ`ンと伸ばし、いかにもましげに体を左右に振った。まだ彼女の下半身には、スカ`トがまとわりついていた。パンティもはいたままである。
　隆之は、その部分を想像した。そろそろ股ぐらのパンティのいところが、溢れでた溶液でぐっしょりと濡れ、w裂に食いこんでいるのではないか。そこから生じるむず痒さに耐えかねて、激しく身えしているのではないか。
　そうだとしても、今日は麻由子から求めてくるまで、ずっと焦らしてやるつもりだった。
　舌は一つしかない。兢盲坡橛勺婴稀⒆笥窑稳榉郡淙槭驻蚪换イ幛丹欷皮い俊
　こうなると一方に快感がイ堡兴方はそのまま放置される。それがつらかった。だから麻由子の切なくえる声は、一方の乳房から生ずる快感のための喘ぎ声と、他方の乳房のやるせなさのための声が一体となってkせられるものだった。あるときはすすり泣くような声を出し、あるときはるような声をりあげた。
　いずれにしても、隆之にとってたまらなくSしいひとときであった。だから、今にも爆kしそうに膨れきった肉棒の存在を意Rしても、なんとか我慢することができたのだ。
　麻由子のI脚を擦る回数がえた。すすり泣く声も途切れることなくつづき、自ら乳房をぐいぐいと隆之のに押しつけるようになった。よりい接触を望むのは、我慢の限界がすぐそこまで来ていることを意味していた。倮の瞬gを迎えるのはg近に迫っていた。
　隆之は、麻由子が乳房だけでなく、スカ`トに包まれた下腹部まで、せりあげるように押しつけてくるのを、全身で受けとめた。スカ`トやズボンを通しても、肉棒の逞しさは麻由子に护铯毪悉氦馈
「ねえ……ねえったらァ……」
　とうとう麻由子がVえた。何を望んでいるか、隆之は承知していたが、わざと素知らぬふりをして、a々と今まで通りのg{な作IをRりかえした。
「あなたも脱いでよ」
　せわしない息のあいgに、麻由子が言った。
　隆之はおかしくてたまらなかった。麻由子だって、まだ全裸になったわけではない。下半身は、スカ`トもパンティもはいたままだ。つまり麻由子は、隆之に全裸になるよう要しながら、自分も早く裸にして欲しいとっているのだ。
「じゃ、脱がせてくれよ」
　隆之は高wに出た。麻由子との付き合いのなかで、こんなに横柄なB度をとったのは初めてだった。そこには、今まで振りまわされ、焦らされつづけてきた恨みがこめられていた。
　麻由子はいそいそと兢盲俊￥工挨税肷恧蚱黏长工取⒙≈をあお向けに寝かせ、あわてた手つきでズボンとパンツを一荬艘きiいてしまった。
　wびだしたペニスに、麻由子は]擦りした。
「…………」
　隆之はあやうく声をあげるところだった。Lrgにわたる麻由子の幛取⒐倌艿膜首Bを眺めているうち、い放出感にuわれていた。もう少し麻由子がeO的に仕欷堡皮たなら、いともgに放出してしまうだろう。
　隆之はそれを恐れた。今日は自分がリ`ダ`シップをとりたかった。
　麻由子はすぐに肉棒からxれると、自分でスカ`トを脱いだ。パンティも足首から引きiいてしまった。
　隆之は今までのようにh]していなかった。麻由子が裸になるのを、仰Pしたまま眺めていた。
　向き直った麻由子は、ずっとられていたことに荬扭と、はにかんだ笑みを浮かべながら隆之の体をまたごうとした。
「待てよ」
「えっ！」
「まだだよ」
　すぐに同{すると思っていた隆之の制止に、麻由子は趸螭盲勘砬椁蚋・べた。目の下で、O限にまで膨らんだこわばりが、女の秘孔に入ることをって震えている。いつもなら待ってましたとばかりに近づいてくるこわばりが。
「まだって……じゃ、どうするの？」
「@うんだ」
「@う？」
「犬みたいに四つん@いになれよ」
　今まで麻由子に命令{の口をきいたのは、ほとんどない。隆之のようなタイプは、命令されれば、なんでもき入れて、言われた通りにする者が多い。だからもちろん、命令などできるはずもなかったのだ。
　けれども麻由子は反kしなかった。いや、むしろ嬉々として言いなりになった。
　隆之とのセックスで、女が奴_化するスタイルをとったのは、初めてである。I肘をついて折り曲げ、I膝もついてヒップを高々とかかげた。
　I膝のg隔が三十センチほど_かれ、割り_かれたクレバスに、冷たい空荬流れこんでくるような荬した。どうするのかと思いながら、I肘のgからヒップのほうにを向けた。
　垂れた乳房のgから、下腹とu毛の一部がえた。その向こうに、秘部をのぞきこんでいる隆之の、d^で真っ赤に染まったがある。
（られているわ……）
　わかりきったことだったが、あらためて_Jすると、股gにむず痒さを感じた。
「よく濡れてるな、びしょびしょだ」
　感に堪えないような隆之の声をくと、またしても胎内に幛っ郅イい俊
　隆之は、自分の推yが正しかったことを知った。舌だけの幛恰⒙橛勺婴胃瞍炷郡稀⑵栗粉でも溶かしたようにべっとり濡れぼっていた。こ￥叔Δ旆饯扦悉胜ぁａ幛恧膝ヌスまで、前は鼠蹊部のはるか下まで、ナメクジが@ったような露のEがくっきりと浮いていた。
　隆之は心のなかで快哉を叫んだ。女なんて、いざとなればこんなものだという、い思いを抱いた。
　麻由子が、待ちきれないように、いやらしく尻を振った。そのたびに裂がhく歪む。
　隆之は、どうしてこんなにもhなものに男がひかれるのか、理解できなかった。理屈ではどうにもh明できない何かが、この小さな女の世界にみついているのかもしれない。
　息を吹きかけた。秘肉が反辘筏啤すぐにブルルルッと、かくdした。そこだけ、まるでeの生き物のようだ。
　一番上に、々の可郅椁筏せà卫伽、ピンク色のDみをのぞかせていた。そこから下に向かって大きな切れ目が_いている。外趣摔蓼れた花弁状の肥厚した粘膜に、ねっとりした~が付着している。
　その~が糸を引いてシ`ツの上に落ちようとした。隆之は咄嗟にLい舌を突きだして、~を受けとめた。
　舌先が秘唇をかすめると、麻由子は腰を跳ねあげながら甘い溜め息をもらし、尻肉全体を隆之のに押しつけた。
　隆之は即座にを引いて、裂とのgに一定の距xを保ち、できるだけ接触を避けて、相手を焦らせる作椁顺訾俊
「もっと……もっと……」
　案の定、麻由子がもどかしげに叫んだ。秘肉が小刻みにdしているのは、そこが男の硬いペニスや、柔で融通のきく舌を欲しがっているからにほかならない。
　gに妥fしてたまるかってんだ……。
　隆之は今までのdを晴らすつもりでそう心のなかで郅、毛Pの毛先でくすぐるように舌で秘唇を弄んだ。
「あっ……あっあっあっ……してェ、もっとく……おい……」
　シ`ツをI手で掴み、わめく麻由子を小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛柯≈は、一瞬だけ、舌のざらつく部分を割れ目全体に押しつけて、前後にeり婴した。
　n牡膜士旄肖、秘唇から炎のようにイい俊
「ひいっ!!」
　麻由子は泣いた。泣きながら狂おしげに叫んだ。
「入れて！　私のなかに入れて！　してよ。おい、入れてェ……」
　欲望に喘ぐ女から、多量の媚液が溢れでるのを、隆之は倮感にEってつめた。
「そんなに入れて欲しいの？」
「欲しい、とても欲しい……」
　隆之は、いつも自分をで使っている麻由子を、奴_のようにQいたかった。
「じゃ、してやるよ。でも、もっとちゃんと言わないと、してやらない。どこが何を欲しがっているか……さあ、言ってみな」
「いやっ……わかってるくせに……」
「ふ`ん……じゃ、しなくていいんだね」
　言いつつ、舌先で女に刺激を送りこむことも忘れない。
「してして！　いっぱいして！」
「だったら言いなよ。早く」
「言うわ。言う……」
　ひと呼吸おいてから、麻由子はをシ`ツに押しつけて、吠えるように叫んだ。
「オマ×コして！　オチンチン、私のオマ×コに入れて！」
　叫びながら、麻由子は得も言われぬ爽快感に包まれた。自分の言~にEい、挑kされた。
「ね、オマ×コしたいの！」
　麻由子は自ら卑猥な四文字言~をBkした。下半身をwれが走り、lが心地よくSった。
　それは隆之にもいえた。美しい少女が、もっともuずかしい姿を男の目にさらし、いやらしい言~を口走っているのだ。隆之は、自分と美少女との二人だけの秘密のrgが、このうえなくSしく、快Sに氦氦沥郡猡韦扦ることをg感していた。身も心もSる思いである。
　隆之はゆっくり膝で立つと、そそり立つ茎を右手で支えて、ピタリと狙いを定めた。荬い瑜角に持ちあがった肉棒を、o理に力を加えて抑Rするのだから、肉棒にキリキリと痛みが走り、今にもけそうになる。
「入れてやるからね」
　{し、すっかり膨れあがったw^の先端を、ぬめる淫裂にあてがった。
「フ`ッ……」
　その行椁寺橛勺婴洗螭く息を吐き、少し後ずさって、すすんで肉棒を幛濡れたぎる蜜证摔さめようとした。
　隆之は支え持った证蛏舷陇eらし、w裂をなぞった。息をもらしながら、一刻も早く合体しようと、麻由子はしきりに尻を振る。その焦り方が、バックからている隆之には面白くてたまらない。こんなにもやりたがっている女が、どうして自分を避けていたのか、さっぱり理由が驻撙长幛胜った。
「やりたい？」
　下品な言~を使って|する。隆之の焦らしに、すっかりd^している麻由子は、^をガクガクと振るだけだった。
　隆之が腰を突きだした。ズルッと淫裂が左右に割れたと思ったら、青筋をいっぱい表皮に浮かべた太い肉の证稀あっ荬胜秘孔の奥に潜りこんでしまった。
「ううっ、いい……いいわ……」
　麻由子は、美少女に似つかわしくない娼Dのようなよがり声をkしたが、隆之も肉棒から护铯肱肉の快感を得て、今までの落ち着いたB度が嘘のように、早くも腰を使いはじめた。
　感情が堰を切ってしまうと、やはり若いだけにストップがかからない。走りだしたら、最後の最後まで突っ走ってしまわなくては、もうおさまりがつかなくなってしまった。
　麻由子の肉路は、久しぶりに味わったせいか、前よりもずっとい抵抗があるように思われた。
　花びらが肉棒の出し入れにともなって、めくれかえったり、潜りこんだりする。
「う`っ、莩证沥いぃ　
　接触感だけでなく、によっても快感が生じた。
　隆之は深々と抽送をRりかえした。
「うわわわわっ！」
　子m口を小突かれた麻由子は、悲Qをあげながら、可郅ぅ谣氓驻颉まるでUYN富な熟女のようにまわして、よりい摩擦感を求めた。
　快感が高まると同rに、体中にo感が走った。すると肉棒をおさめた膣がキュッ、キュッとめつけを_始した。
　最初の包みこむような感じから、一してgりこんでくるので、隆之は刻々高まる出の予感にuわれた。もっともっとSしみたいと思ったが、すでにブレ`キはきかなくなっている。
「出すよ！　出す……」
　今度は、隆之がわめき散らす番だった。
「私も一wよ！　一wよ!!」
　麻由子の腰が跳ねるようにSった。
　二人は点をめざしてf力し合った。往瓦\婴韦郡婴恕ぐちゃぐちゃと淫らな接触音がk生した。それさえも二人の腰\婴巍またとないＢＧＭとなった。
「あっ、あっ、ああっ……」
　断未魔にも似た声をあげながら、麻由子が背中を弓なりにのけぞらせた。ヒップのえくぼが震え、クレバスに汗がBんだ。
　肉棒が千切れるほどのめつけにあったとき、隆之はここぞとばかりに、最後の一突きを深々と送りこんだ。u毛がクレバスに密着した。膣がdすると、それに合わせてペニスもまた、ひときわ大きく}打った。
「きて!!　イクわ！　きてきて!!」
　ひとH大きく麻由子が叫んだ。その直後、肉棒の先端が一い碎_放された。
　幛い郅趣肖筏辘颏筏郡郡に受けた子mK管が、金~のように口を婴す。膣壁のそこかしこから、女の生温かい媚液がイい啤まだ射をつづける少年の分身に降り注ぐのだった。


【第六章　女校医を狙う若き牝】

　章子は数日前の信じyい光景を思いだしていた。
　隆之はもう学校へ出かけたし、医院が_く九rまでにはまだrgがある。一人きりになってぼんやりしていると、いやでも思いだしてしまうのだ。
　い簸扦ってくれればいいといういも虚しかった。
　食べ残したト`ストをぼんやりつめていると、まだ幼さを残した少女の、官能的な声が耳の奥にdってくる。
（きて！　イクわ！　きてきて!!）
　ヒップを娼Dのようにeさぶりながら、少女は_かにそう言った。
　章子は、少女が市会hTで建OI者たちのボス的存在であるC野の一人娘であることを知っている。父Hが|京で水商婴颏筏皮い颗を後妻に迎えてから、町の不良たちと付き合っているというu判もいている。父Hの威光と金にものをいわせて、好き偈证胜长趣颏浃盲皮い毪趣いgだ。
　自分の息子が、こういう女生徒と付き合っていたことさえ信じたくないのに、あろうことか、我が家に引っりこんでセックスしていたなんて。
　あの日、章子は午後から往\に出かけ、予定したrgよりも早く自宅にってきた。そこで章子が目膜筏郡猡韦稀⒙≈と麻由子のセックスF訾坤盲俊
　二人は、章子にられたことに荬扭い皮い胜ぁ
　章子のそれまでの人生のなかで、これほどのショックを受けたことはなかった。卒倒しかかったほどである。
　章子はすぐさま\察室に引きかえすと、看oDと事Tにってもらい、自分も外出してしまった。二人が睦み合っているF訾巳毪辘长嘤荬悉胜った。それに家にいては、セックスをKえた二人が疑惑を抱くかもしれない。そこで二人きりにしたのである。本能的に母Hの甘さが出ていた。
　二rgほどして何食わぬで⒄すると、二人の姿はなかった。安堵すると同rに、言いようのない淋しさをえた。
　隆之はまだ十六rである。なのに母Hの知らないところで、すでに女を知っていたのだ。我が子がhくへ行ってしまったような不安にuわれた。
　考えてみれば、いくら母Hとはいえ、セックスにvしてはどうすることもできない。Bめる以外にとるべき道はないのだった。
　章子はむしゃくしゃした莘证颏胜坤幛瑜Δ韧イ顺訾俊
　青空がまぶしい。木から木へ、Lい尾のBがwび交っていた。一羽はまだ小さい。幼Bなのだろうか。母Bが、wび方を教えているようだった。
　章子は、隆之のセックスのみを知っていながら、それに辘扦なかったことを後悔した。
　でも、あの母Bがwび方を教えるように、我が子にセックスを手ほどきすることなんてできやしない。
　章子は、母Hとしての自分が、いかにo力であるかを思い知らされた。
　辘工伽道がわからなかった。といって、放置しておいてよいのだろうか。もう何日もたつのに、みはすばかりだった。
　今日は金曜日か……。
　午後からＲ高校へ行かなければならないが、荬すすまない。千数百人在籍する高校生たちが、生臭く思えてならなかった。
　松田秀雄も、奥村雅志も信じyい行婴顺訾郡、それにして自分自身も、なんとも非常Rでハレンチな辘颏筏皮い郡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　他にとるべき道はあっただろうかという思いもい。が、なるべくしてなってしまったとも思う。ハレンチではあったかもしれないけれど、生徒にとっては最良の解Q方法ではなかっただろうか。
　そう、隆之だって同じなんだわ……。
　gHに女体に接していたくらいなのだから、松田秀雄や奥村雅志以上に大きなみをかかえているのかもしれない。その龊稀みはかなり深刻なものになると思われた。
　不安が、夕立のように胸のなかにひろがった。
「先生、おはようございます」
　医院のほうから声がした。庭のくぐり酩蜷_けて、看oDが入ってきた。_Irgになると、看oDはいつもそうやって呼びにくる。腕rをると、九rになっていた。
　祖父の代からつづく医院なので、かかりつけの患者も多い。章子で三代目になる。婿B子を迎えた女医先生は、患者たちにu判がいい。それに夫が亡くなってから、男の患者が急にえたという事gもある。
　未亡人という肩きが付いて以来、章子はあらゆる男性からのT惑を断ち切ってきたのだが、やはり彼女も普通の女性であったのだ。そのことは、章子自身がいやというほどわかっていた。
　指との秘めやかな铯欷突瞍丹护埔岳础その行椁先粘Ｉ活のなかに深く入りこみ、三度の食事を取るのと同じように、夜の生活に取り入れられていた。体は、夫がいたよりもはるかに成熟し、感じやすくなっていた。章子にとって残酷な事gであったが、オナニ`によって、かたくなに]じこもっていた￥らwびだせたのだ。大袈裟ではなく、人g性の回亭丝がるといってもよかった。
　自分にふさわしい相手が欲しいと思ったが、それはとりも直さず、普通の生活を送りたいという望にほかならなかった。ただし、章子にふさわしい相手はgにつかりそうになかった。高学s、社会的地位、そして莫大なb。そういう社会的な背景に加えて、美貌の未亡人であり、yしい年の子供をかかえた母Hだということもある。
　章子の心のなかに、本能的に、生き甲斐は我が子だけという感情が芽生えたのは、自身の再婚にvしてあまりにも多くの困yが山eしていることを知っていたからかもしれない。
　だが、肉体のみは容赦なく章子にuいかかった。の日々が延々とつづくなかで、章子の心は不安定にeり婴い皮い俊
　十一r半で患者の受付けはKわる。食事をとって一息つくと、もう午後一rすぎになっていた。
　火曜と金曜の校医としての勤めは午後二rから午後五rまでだ。章子は学校の荬好きなので、校医の仕事はいっこうに苦にならない。放n後の生徒たちが、凇─趣筏啃Ｍイ钎ラブ活婴颏筏皮い胱摔蛞るのはSしい。解放感にひたるひとときである。
　だがそれも、松秀雄との一件が生じる以前までのことであった。あの事件以来、生徒が保健室に\んでくる生臭さ、人g臭さに、章子は耐えられなくなっていた。
　それは男子生徒に限ったことではない。女生徒のなかにも、セックスにvする生々しい}を相しに来る者もいた。オナニ`のやりすぎで唇が肥大化していないかとか、性器が臭を放つという者とか、妊娠の不安を打ち明ける者など、セックスがらみのことがあまりに多いのでうんざりする。
　今日は浃胜长趣なかった……。
　保健室のカ`テンを]めた。壁rは、ちょうど五rをさしていた。
　今日、保健室にやってきたのは、クラブ活又肖衰庭螗钉筏磕凶由徒が一人と、偏^痛にまされているという女生徒だけだった。
　]めたカ`テンで外光が遮断されると、今まで明るかった保健室が急に薄暗くなった。蹰]まりを_Jしてドアノブに手をかけたちょうどそのとき、外からドアがXくノックされた。
　ドアを_けると、すぐ目の前に大柄な生徒が立っている。名前は知らないが、えのあるだ。ボクシング部Tのインタ`ハイ予xで代表にxばれながら、他校生徒との暴力事件を起こしたために辞退させられた生徒である。
「先生、具合がくて……」
　大柄な少年はぶっきらぼうに言った。
　もうるつもりだったが、\察しないわけにはいかない。章子はなかに招き入れると、椅子をすすめ、すぐにカ`テンを一枚だけ_けた。
　わずかなgに空は\いに覆われ、薄暗くなっていた。さっきまでグランドにいたサッカ`部Tたちの姿はもうなかった。
　振りかえると、椅子に座っているとばかり思っていた少年が、ベッドに横たわっていた。
「そんなにいの？」
　章子はベッドの横に椅子を引き寄せ、\器を手にした。
「学年と名前は？」
「三年ＣM、神山亮太……」
「具合がいって、どんなふうに？」
　亮太のをのぞきこみ、~に手を当てがったが、幛悉胜ぁ
「心が急にドキドキして、胸が苦しくなるんです」
「そう……ともかく\ましょう。シャツのボタンをはずして」
　亮太がワイシャツを脱ぐ手をた。章子はその手の逞しさに感心した。
　シャツの前をはだけると、白い丸首シャツがFわれた。章子がその上から\器を当てようとすると、亮太が裾の部分をめくりあげて胸を露出させた。
「…………」
　胸板の分厚さに、章子はR倒された。隆之と大して年が`わないのに、まるで大人と子供の差がある。
　F尾の上に胸毛が生えていた。それが章子の目にはひどく猥Cに映った。蛹陇速まった。
　\器を当てるだけなのに、手が震えた。
　まるで章子のeを越しているかのように、亮太が目を_けた。まともにが合い、たじろいだのは章子だった。
　亮太がニヤッと笑った。
　背筋に寒が走った。危を感じた。女の本能が、警告を大に送りこんだ。
　あわててベッドからxれようとしたとき、一瞬早く亮太の手が伸びて、章子の二の腕を掴んだ。ものすごい力だった。
「何をするの！」
　激痛にをしかめ、章子は大声を出した。いや、大声を出したつもりだったが、恐怖でかすれ声になっていた。
　亮太が章子を引き寄せた。男の官能をくすぐる甘い香りが鼻腔の粘膜をくすぐると、体の内の欲情が一い舜螭く膨らんだだけでなく、下半身の一部にもそれが具体的な形となって表われた。
　美しい女医の手を、引に股gへ押しつけた。
「あっ……」
　峄し膨らんだ股ぐらに触れて、章子は悲Qをあげた。
　その直後に、口のなかに物が押しこまれた。汗にまみれたハンカチをつっこまれ、声を出すことができなくなった。
　章子は息苦しさに耐えて必死で暴れた。それを亮太は笑いながら眺め、体の位置を入れQえた。
　体重をかけられて押さえこまれては、章子はもう身婴一つできない。
「先生、恨まないでくれよな」
　亮太はすっかり硬くなった股gを、魅力的な女医の下腹のふくらみに押しつけた。
　ズボンやスカ`トを通しても、章子は充分にペニスを感知した。若い直が、狙いを定め、太腿の付け根に割りこみ、部をノックする。
　男子生徒を刺激しないようにと、タイトスカ`トを避けて、フレアスカ`トをはいてきたことが、今は仇となっていた。亮太の力で、I脚がどんどん_かれてしまう。すると、硬直した一物は、より正_に割れ目を直膜筏俊
「う……うう……」
　この危な体位から逃れようと腰をもがいてみせるのだが、りついた亮太の下半身はxれない。
「先生、恨むんなら自分の息子を恨むんだな」
　章子は、亮太の意外な言~に耳を疑った。何を意味しているのか理解できない。
　眉をひそめた章子の表情から何かを察したのか、亮太はこんなことを言った。
「友だちの女を、小陕≈、つまりあんたの息子が引にやっちまったのさ。友だちの口惜しさを、おれが代わりに晴らしてるってわけさ」
　章子のYに、数日前、隆之の部屋で起こった忌まわしい光景が浮かんだ。
　引にやった!?……
　あれはそんな状rではなかったように思う。合意の上ではなかったのか。少なくともあの訾坞荬扦稀⒑弦猡紊悉浅闪したセックスだという荬した。
　しかし、今はそんな弁明をしている龊悉扦悉胜った。章子はとらわれの身である。そのうえ、口にはハンカチが押しこめられている。
　女校医のもがき苦しむ姿をて、高校生とはいえ、肉体的にすでに大人けの神山亮太は、体内の血が煮えたつほどXぐのをえた。市内でもu判の美人医とやるのだ。ここまできた以上、中途半端はSされない。
　氐椎膜摔浃盲皮筏蓼à小⒚廊艘も警察にはVえないだろうというiみがあった。ξ此欷扦像j目なのだ。Δ蛄⑴嗓摔浃晁欷菠胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　できるなら、相手に女としてのZびの声をあげさせたい。gに女性を犯し、精を胎内に放出するだけにとどまらず、Z喜の声をあげさせるのだ。そうすれば、ΔΔ扦胜なり、合意だったという解も成り立つではないか。
　神山亮太は不长诵Δ盲俊Ｗ孕扭ある。いや、そう思いこむことによって、美人医にする恐れやR迫感を取り去り、本物の自信を得ようとした。
　一皮剥けば女はすべて同じだ、というのが自の亮太は、ズボンの下ですっかり膨れあがり、一刻も早い解放を望む分身を、的_に女の上へなすりつけ、ゴムマリのようにむ素长矢写イSしんだ。
　章子は硬い物を意Rしまいとしたがojだった。Yに断A的にdる松田秀雄と奥村雅志のものより、はるかに大きく、威R感がありそうだった。下腹全体を押しつぶすような、岩みたいな感触によって全体像をうかがい知ることができた。
　R迫感から逃れようともがけば、かえってI脚の付け根に硬直した一物が食いこんでくる。
　フレアスカ`トの真んなかがDみ、まるで男の体をZ迎するように太腿の付け根は_放されていた。そこに神山亮太の大きな体がはまりこんだ。衣服を着けていなければ、少年の活きのいいo礼なこわばりは、g`いなく章子の中心に深々と突き刺さっていただろう。
　亮太は衣服越しに女肉の感触をSしむと、ようやく本来の目的を_すべく、女医の白衣に手をかけた。
　章子は恐怖感に震えた。しかし、力尽きてはいても、手をこまねいているわけにはいかない。
　章子は残る力のすべてを振りgって抵抗した。しかし、かえって疲氦すばかりであった。
　亮太は上からのしかかったまま、笑いながらおろしている。章子がまもなくo力になるだろうと思っていた。
　女はすべてそうだった。所は女、腕力で男にかなうわけがないのだ。男は待っていれば、それでいい。
　~に汗を浮かべ、章子は胸を大きく上下させて、息苦しそうに喘いだ。口に押しこまれたハンカチが空荬瓮à辘蚍沥病⑾をするのもやっとの状Bだった。力つきた今は、亮太の手が白衣のボタンをはずしていっても、それをさえぎることができなかった。
　かといって、このままじっとしていては、相手の行椁蚴钦Jしたことにもなりかねない。
　j目……いやあ……。
　章子は何度もを振った。それがいかに弱々しく、のないものか、当の章子が一番よくわかっていた。大柄な亮太を跳ねのける力など、もうどこにも残っていない。
　白衣の前ボタンがすべてはずされた。下には白いブラウスを着ている。そのボタンに少年の指がかかったとき、章子はベッドの枕もとに小さな一筏筏置いてあることに荬扭い俊
　そうだわ。あれが役に立つかもしれない……。
　章子はすべてをBめたように身婴をやめた。目を]じた。
　のすぐ上で、鹤悚菠柿撂の含み笑いがこえた。
　ブラウスのボタンが一つ、また一つとはずされていった。
「ほう……」
　まるで大人のような声をあげた亮太が、胸の谷gをくっきりと浮き立たせた白いブラジャ`に入った。幛はが谷gにそよいだ。
「いい訾い馈…」
　亮太が瞳の向こうに\い影となって迫り、小犬のように鼻をQらした。そのタイミングをはからって、伸ばした手で一筏筏蜣猡螭馈
　思いきり振りあげた。
　菖浃虿欷筏苛撂が、をあげた。
　^をめがけて、章子は一筏筏蛘瘠辘ろした。だが、位置vSがかった。自分が上になっているならともかく、Mみ敷かれていてはスピ`ドがつかない。
　さらに荬扭い苛撂に素早くBいのけられたため、一筏筏仙倌辘晤^にXいn膜蛴毪à郡坤堡坤盲俊抗はほとんどないに等しかった。
　章子が反膜顺訾郡趣いΔ长趣して、亮太は理不尽ともいえる怒りをぶつけた。
　いきなり女校医のI]に平手打ちを食らわせた。章子はショックで^がボ`ッとしてしまった。体が乱暴に何度か引っくりかえされるのが、おぼろげに感じられた。
「おい、先生よ！」
　今度はXく]を叩かれ、章子はようやく正常な意Rを取りした。
「うううう……」
　口に押しこめられたハンカチのせいで声にはならなかったが、章子は羞uにすくんでいた。ブラウスもスカ`トもパンティストッキングも剥ぎ取られていて、身に着けているものといえば、白いブラジャ`とパンティだけだった。
　おろす亮太の目は欲情に燃えていた。
　章子は弱々しく^を振った。lかが来てくれることを祈るだけだった。
　亮太が素早く丸首のシャツを脱いだ。スポ`ツでえた逞しい肉体だけが、この不作法な少年の、唯一の取り柄であった。そしてそれが今、とてつもなく大きな威力をk]しようとしていた。
　亮太は章子の腰にまたがりながら、器用に学生ズボンとパンツを脱いだ。
　oh]にゴツゴツと体のあちこちに当たる肉棒の大きさ、Lさを、横目でた章子は、わけもなく体が震えるのをどうすることもできないでいた。あわてて目を]じた。しかしW膜にきついた肉棒の映像は、いくら追いBってもr明に突瞍筏啤⒄伦婴虿话菠岁れた。
　もがいたり暴れたりすることは体力的にも不可能だったが、それより、うっかり婴长Δ猡韦胜椤⒘撂の雄大な肉棒が、パンティの中心を突き破って入りこんできそうだ。章子はじっとしていることしかできなかった。
　亮太が上半身を前に倒した。
　えあげられた逞しい胸板が、ブラジャ`を押しつぶすようにして心地よい鼓婴蛘伦婴稳榉郡护à俊￥饯欷摔趣猡胜ぁ⒐砷gのペニスが、いっそうく阜に押しつけられた。
「声をあげたら、すからな」
　口から汗臭いハンカチを引きiき、亮太は片手で首をめた。
　h]のない力の入れ方に、章子は恐怖を感じた。
「おれに少しでも逆らったら……嘘じゃないぞ」
　亮太は念を押し、ようやく首にかかった手をxした。そしてまじまじと美人医のを眺めていた。
「先生！」
　いきなり叫ぶや、荒々しく唇を吸った。
　章子はほんの一瞬だが、迷った。
　舌をyみ切ってやったら……。
　正当防lになるかも。しかし、その前に首をめられてされるかもしれない。
　ためらいは章子のQ断をgらせた。
　されるくらいなら我慢するしかないという考えは、逃避ではなく、Fg的なxkであった。
　亮太のキスは、体に似合わずしくて巧みだった。そのことで章子は趸螭い蛞えた。
　少年にほとんど裸に近い格好で抱恧丹臁しかも下半身を硬いペニスで刺激されているから、キスの坑盲虾伪钉摔馀颏欷がった。唇が器用に重なり合い、舌と舌とが一つに溶け合った。
　亮太はr折り舌を蠢かせて章子の莘证蛘Tった。しかし章子はかたくなに心を]ざしていた。体と心は`うと章子は信じていた。
　だが、章子以上に辛抱いのは、むしろ若い亮太だった。彼はひたすら、章子の心と肉体が化するのを待っていた。
　キスをしながら亮太は、腰をeさぶった。そうすれば、硬直した分身は薄いパンティの布地の上からR迫感を女芯に护à搿
　それが徐々に、染みこむような性的快感となって、じんわりと女の奥からイあがっていた。
　章子はうろたえた。こんなはずじゃないと思っても、体はあまりにも正直だった。我れ知らず身えていた。
「そんなに莩证沥いい韦？」
　耳もとで摔れたとき、章子は初めて自分のはしたない仕草に荬扭い瞥嗝妞筏俊？观亭筏皮庑扭袱皮猡椁à胜い坤恧Α￥郡揽挨à毪筏ないと思った。
　再び慎重なキスがRりかえされた。亮太はキスしながら、今度は腰をeさぶるだけではなく、gHにセックスするように、下から上に向かって突き入れる婴を加えた。
　w^がパンティを突き破りそうになる。w裂からクリトリスまで突きまくるから、イ起こる快感のさは前回をはるかに凌いでいる。
「あうううっ……」
　い感が女芯を突きiけ、章子はいつしかくぐもった声をあげていた。もう、声をあげるだけではきたらず、明らかに自分から、欲望がuく三十路の淫裂を亮太の肉棒に押しつけていた。
　生々しい松田や奥村の肉棒の感触がてのひらにdった。
　あああ、これを触りたい……。
　章子は自分の心のY切りに@き、肉体の正直さを恨めしく思った。
　この硬いものが私のなかに入ってきたら、どんなに莩证沥いい坤恧Α…。
　夫との充gした性生活の思い出を重ね合わせて考え、女盛りにさしかかった欲望は、いやがうえにも膨れあがる。
　けれども、耐えなければならなかった。禁欲をいてきた预の赐鋈摔趣いΕ欹氓匹毪颉⒆预椁问证前がすわけにはいかない。性のZびをまた味わいたいという正直な莩证沥取⑸恧虺证帘坤筏皮悉い堡胜い趣いξ赐鋈摔违抓楗ぅ嗓、章子の体のなかで激しく揉み合っていた。
「おい、やめて。もうこれ以上、しないでェ」
　章子は弱々しく哀した。おいするより他に道はなかった。力では情荬蚋菠工长趣胜傻降驻扦るわけがない。最の事Bを避けるには、あくまでも自分が弱者であることを{しなければならなかった。
　だが亮太は、せせら笑っただけだった。
　章子は校医であったにもかかわらず、思春期の少年の欲望のさを知らなすぎた。少年たちの欲望は、ひとたび暴走したら、最後までk散させなければすまないということがg感としてわかっていなかった。だから哀したのだ。
　亮太は女校医の背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずして、ストラップを肩からiいた。
「おい、人が来たらどうするの」
「おれはなんとも思わないよ。困るのは、先生のほうだろ」
「じゃあ……」
　一大Q心をして、章子は言った。
「胸だけにして。もし、それでもj目なら……」
　先の言~を言うには、身がsむほどのuずかしさと勇荬必要だった。
「……私が手で、してあげる」
「手で!?」
　章子の提案に、亮太は目を丸くした。そして内心、たっぷりと出した後ならもっとrgをかけてSしめると、小Sりしたい莩证沥坤盲俊
　章子は、自分がR鹿げたことを言ったとは荬扭なかった。
「先生、本当に手でやってくれるんだね」
　亮太に念を押され、それですべてがうまく解Qするものだと思いこみ、章子は大きくうなずいた。
　裸にされるのは仕方がない。自分の手で、相手の欲望を放出させるのもやむを得ないだろう。もしかしたらuずかしい部分を触られるかもしれない。しかし、体を自由にされるよりはましではないか。犯されないということが、もっとも大切なのだ。
「先生、胸ぐらいSしませてくれよ。いいだろ」
　少年の要求を甘受するしかない。章子は小さくうなずいた。
　亮太がようやく腰の上からおりて、添寝するように横たわった。
　太腿や下腹部に硬いペニスが荬い瑜みながら当たった。それでもたった一枚の薄い布切れが女性器を覆っていることで、章子は少し安心した莘证摔胜欷俊
　亮太が鼻をQらしながら左右の乳房をg近にた。
　今までかかわってきた同年代の女生徒や、ソ`プランド荬郡沥溯^べると、肌のきめのかさ、色Fがまるで`う。ゆったりした乳房の谷gにを埋め、これから起こる行椁蚩激à毪取⑷獍簸悉蓼工蓼姑亭炅って、Xい刺激にも反辘筏Zびのしるしをきだしてしまいそうだった。
　心地よいo感にEいながら、亮太は静かに乳房の一つを]った。いつも思うことだが、この瞬gの甘ったるいミルクのような訾いたまらない。
　充分に]った後は、すぐに舌先だけを使って乳首をくすぐる。すぎてはいけない。チロチロと粘膜の表面をかすめるように舐めるのが女には郡。
　これは乳房に限ったことではない。すべての粘膜や皮wにいえる。そのことを、神山亮太は今までのUYからよく承知していた。
　亮太にとって、今日の相手は大物であるだけにやり甲斐もあった。何事にもいい加pで大j把な少年は、女が相手の龊悉坤薄⒀芯嵝膜市预吻蟮勒撙渖恧筏俊
　Lいrg、亮太は乳房だけを幛象とした。淡いピンク色に染まった二つの乳房は、r折りぶるぶると震えて、亮太の欲情をいっそう煽りたてた。
「やめて……もう充分でしょう。おい……」
　必死になって女体にイ感を抑制してきた章子だが、亮太の疲れを知らないLい幛恕⑽ｊなものを察知した。このまま耐えiく自信はまるでない。相手が夫とか恋人ならともかく、不意の侵入者である。これ以上のhBはさらしたくなかった。
　少年の~妙な舌の使い方に触kされて、乳首はすっかり硬く勃起していた。それだけならまだしも、uずかしい女の中心部が、いつのまにか幛火照り、そこにがYがえってしまいそうな快感がk生した。
　そうなると、いくら自制しても体が跳ねてしまう。それを亮太に悟られるのが死ぬほどつらかった。感じていると思われたくなかった。
　けれども、あまりにも女体は正直すぎた。感じてはならないと^のなかで他のことを考え我慢する。が、それも初めのうちだけで、すぐに甘く切ない陶Eが、乳首だけでなく下腹部のw裂のあたりからイい皮る。何度、このまま相手にまかせて、思う存分、性のSしさを摔筏郡い人激盲郡しれない。
　しかし、自分は女校医だ。そんなことは、たとえ自分が一方的な被害者だとはいえ、是Jされるべき性|のものではなかった。耐えるしかなかった。
「ねえ、そろそろ、手でしてあげるから……」
　いやな言~だ。しかしこの危な状rから一刻も早く逃れるためには言うしかなかった。
「そうだな」
　亮太があっさりと受け入れたので、章子は少しホッとした。そのくせ、心のどこかに、はぐらかされて放りだされたような虚しさを感じた。
「でも……」
　亮太はたおやかな章子の女体をおろし、言~をついだ。
「先生の裸だけは、じっくりとせてもらうからな」
　おもむろに、白いパンティのFに指をかけた。
「いやっ！　待って。ちょっと待って」
　章子はあわてて少年の手を押さえた。
「ねえ、s束して。るだけ。それ以上のこと、~にしないってs束して」
「……わかったよ。るだけだ。それ以上のことはしない」
　亮太がパンティを足首から引きiくまで、章子はじっと目を]じていた。
「ほら、先生、やってくれよ」
　Oりに亮太が仰Pした菖浃あり、章子は半身を起こした。
「…………」
　章子の界にwびこんできたのは、まるでビ`ル瓶のような、L大な男性器だった。事な反りと膨率をF示するようにして、ビクンッ、ビクンッと}打っている。
「擦ってくれよ。先生の_な手で……ほら、早く」
　るような声にうながされて、章子はこわごわと肉柱に触れた。
　硬くて太かった。指が证尾糠证摔蓼铯辘らなかった。
　章子が肉棒を触っている姿を亮太は眺めながら、鹤悚菠市Δい蚋・べた。
「擦るんだよ。先生の年なら、それくらい知ってるだろう」
　なるべく手もとをまいとしたが、目は意志に逆らって、肉柱に向けられた。
　てのひらが}婴さにきかえされそうになったが、章子はしっかり握りしめ、ゆっくりと表皮を擦りはじめた。
　不思hだった。事盏膜摔浃恧Δ趣いΔ膜猡辘坤盲郡韦恕⑾嗍证莘证蚋撙幛毪瑜Δ省く激しい婴になってしまう。それに荬扭い皮わててo感婴蜃挨ぁおざなりに摩擦した。
「フ`ム……ふん……」
　今や亮太は天井をつめ、少しずつをt潮させている。
　自分の手でペニスを擦った少年は、松田秀雄、奥村雅志につづいて三人目だった。しかし亮太は、前の二人のようには、なかなか放出しなかった。
　筋肉ののった胸や、余分な肉のない下腹が、r折り心地よさそうにdした。そういう少年の裸をると、章子のなかで淫らな部分が前面に押しだされてきて、莘证蓼扦高Pしていく。
　奇妙に感じたのは、章子が裸になったにもかかわらず、亮太が女体に触れようとしないことだった。これは予想外であったが、章子にとってはありがたい`算だった。なぜなら女は、あまりにもLい亮太の乳首への幛恰まるで洪水のようにぐっしょりと濡れそぼっていたからだ。
　莩证沥よくって、そんなことまで荬まわらないのかな……。
　やはり子供なのだと思いながら、章子は少し手の婴にスピ`ドを加えた。
「先生……あああ、その{子だよ……」
　ペニスの先端からは、ねばついて透き通った露が溢れだしていた。
　これが、私のアソコに入ってきたら……。
　章子は突然、そんなことを考え、大きくeした。なんてはしたないことを……と思ったものの、自分の心に少しでもそれを望む莩证沥あるのだと荬扭い啤愕然たる思いにlられた。そして、ひとたびその思いにとらわれると、すべての禁を犯して、g行してしまいたいT惑にlられたのも事gであった。
　]じていたI腿の付け根が火をしたように幛火照り、肉襞のgからドロリと垡氦溶けだす。
　触られなくてよかった……。
　女の弱点を知られなかったことに、安心した莘证摔胜搿
「先生……は、早く！」
　そそのかすような亮太の声で我れにかえった章子は、さらにスピ`ドを加えて肉棒をしごいた。
　逞しい少年の体が弓なりに反った。目が三白眼になって宙をさまよう。
　出るんだわ……。
　松田秀雄や奥村雅志の、すさまじい射を思い浮かべた。
「あ`っ、イクよ！」
　亮太は、二人のように「出る」とは言わなかった。
　そのセックスに直接Yびつく言~は、章子の胸を切なくかき乱した。その短い言~は、夫との官能に氦沥恳工蛩激い坤丹护毪摔铣浞证扦った。
　隆之と少女の、大人けのセックスで放たれた「イクッ」という叫び声までが、^の片隅にdった。
　肉棒を握りしめた五本のしなやかな指は、亮太の声に反辘筏啤⒁荬吮砥い蚋元にまで押しさげた。
「あああっ、莩证沥い!!」
　正直で端的な言~は、章子の全身を妖しくeさぶった。とりわけ股gの秘唇に、その影がくFわれた。感じやすい粘膜は、小菸钉瑜震婴筏胜ら、男の硬い一物を求めて、またも媚液をコ訾丹护俊
　手がはねのけられるほどのn膜蚴埭薄こわばりの先端から白いKりが宙にwんだ。美しい放物を描きながら、たてつづけに放たれた。
　章子は、そのw距xと量の多さに、ただ呆然ととれるばかりだった。
　この烈な精を、子mに思いきり受けられたら……。
　考えてはならないとわかっていても、その思いは^のなかにこびりついて、Qしてxれることはなかった。


【第七章　u虐に濡れる熟れた体】

　小さくsんでいくペニスを露呈したまま、亮太は保健室のベッドにL々と仰Pしていた。
　章子は一刻も早くこの鏊から逃げだしたかった。
「ねえ、人が来たら大浃胜长趣摔胜毪铩Ｔ绀服を着て」
　声をかけ、ベッドからおりようとした。
　章子が不用意に腰を持ちあげるのを、亮太は薄目を_けて、真後ろからていた。赤く充血した女の裂け目は、奥からコ訾筏柯钉摔蓼撙臁⒘撂の欲情を挑kするようにひくついていた。
　ほんの一瞬の光景を、亮太は逃さなかった。
　亮太が静かに起きあがった。
　白い背中を向けて、章子はパンティをはこうとしていた。亮太は、その章子にwびかかり、羽交いめにし、ベッドのほうへ押しやった。裸の章子はパンティに片足を突っこんだまま、ぶざまにもベッドに倒れこんだ。
　再び亮太は、女の裂け目をはっきりとた。
　章子は、少年の性にする欲望の深さを、本|的に理解していなかった。とどまるところを知らないo限のエネルギ`にY打ちされていることに荬扭なかったのは、彼女の悲・扦った。
　裸身に何もまとっていなかったので、悲Qをあげて人を呼ぶこともできない。それに、F在の二人の格好では、いかなる弁解も通じないだろう。
　章子には世g体があった。Ｒ市における社会的地位を考えれば、迂Nに人など呼べる状rではなかった。
　章子は再び力の限りを振りしぼり、少年に抗しようとした。たとえそれが虚しいY果をみるとしても、やるべきことはやらなければと思った。
　I足で亮太を蹴りあげようとした。が、gに足をつかまれてしまった。それだけではない。亮太はせせら笑い、「先生、オマ×コが丸えだ」と言ったのである。
　屈辱感よりもuずかしさで、全身がカ`ッと赤く染まった。
　分娩台にのった妊Dの足もとに立てば、股gのすべてが丸えになってしまう。章子は、自分がそれに等しい姿をさらしてしまったことを後悔した。
　もっとも亮太にとっては、むしろ欲情を活性化させる、またとないものであった。章子の上にのしかかり、固く]じたI腿の付け根をこじ_けようとした。
　章子は糁肖橇撂の^を叩いた。しかし亮太は、蚊に刺されたほどにも感じていなかった。
「s束が`うわ！」
　ありきたりの抗hも、鼻先であしらわれ、一蹴された。
「s束なんて、破るためにあるんだ。触ったからってpるもんじゃない。一度や二度はめたって、形が浃铯毪猡螭袱悚胜ぁ￥饯Δ坤恧Α￥饯欷摔琛はっきりえたぜ。先生のオマ×コ、ぐっちょり濡れてたじゃないか。おれのをしごきながら、やりたくてやりたくて、うずうずしてたんじゃないのか」
　そこまで知られていたなんて……。
　章子はかえす言~がなかった。とはいえ、aっていては相手の言い分をJめたことになってしまう。
「……ひどいこと、言うのね」
　後の言~がつづかない。
「濡れるくらいだから、やってほしかったんだろ。そうだな」
　切りかえすことができない。自分の感じ^ぎる体を恨むしかなかった。
　亮太は、章子のI手を万rの格好でしっかり押さえつけ、真上からuずかしげな裸身を眺めまわした。
　羞uに震える乳房は、Lくを引いている美しい山なみのようであった。Dんだヘソや、脂肪ののった下腹は、いかにも女っぽい。下腹から一段と大きく盛りあがった魅力的な女の丘には、淡いu毛がw裂を取り欷啶瑜Δ松えている。そして割れ目が香荬蚱わせて、まるで犯されるのを待っているかのように息づいていた。
　すべての男の情欲を煽りたてるに充分な材料が、目の前に完璧なまでに浃铯盲皮い搿Ｉ倌辘洗笕摔闻体を目でSしみ、たっぷりと味わうつもりだった。
　亮太は^を低くし、体重をかけ、章子の自由をZったまま乳首を舐めあげた。今度は空荬颏饯瑜せるような舐め方ではない。
　乳首に、いきなり火でも押しつけられたような痛みと疼きがきあげた。
「ひいっ！」
　章子は身えながら悲Qをあげた。
　その一瞬の隙をつくように、亮太の片手が阜の上を覆い、全体を揉みたてた。中指の先がw裂のgに潜りこんでいた。
　ヌルッとした感触に亮太は小Sりした。
「ああン……j目ェ……」
　身をよじった。これがかえって深々と中指を迎え入れるY果を招いた。膣肉が嬉々として中指にjみつく。
　肉襞をこねまわしつつ、てのひら全体を使ってu丘を揉む。その行椁四肖孙|えきっている三十路の女体は、逃げまどうようにせかけて、逆にぐいぐいと少年の手を受け入れていた。オナニ`で得られるのとは^べものにならない快感に、章子はのた打ちまわった。
「先生、嘘ついたってj目だぜ。体は正直だからな」
　亮太は中指だけでなく、他の指もTして女芯をかきまわしにかかる。
　てのひらが媚液に濡れそぼち、そのせいでいやらしい摩擦音がひとしきり大きくこえるようになった。そのたびに章子は身のsむ思いをしながら、欲情をそそられていく。心にもなく暴れようとすると、|えきった膣肉はかえって少年の指にjみついて、もっと奥に引っぱりこもうとした。
「ああっ、いやっ……いやだったら……」
　章子の虚しい声は、男を求めてやまない肉体に向けられた怨嗟の声にほかならなかった。
「欲しいくせに、o理するなって」
　亮太はすべてをお通しだった。
「こんなによく濡れる女、初めてだぜ。叭铡よく我慢してるな。ひょっとして、我慢できなくて自分の指でSしんでるのかな」
　まるでずっとていたかのように核心をつく亮太に、章子はうろたえた。
　もしも、あの二人とのことがバレていたなら……。
　思わず身震いした。
「そんなにいい莩证沥い？」
　今さら言いかえしてもはじまらないとBめた。
「もっと莩证沥瑜してやろうか」
　亮太は乳房にを埋め、右手を女の割れ目に撙ように走らせた。
「ううう……」
　思わず腰がSった。
　亮太は、今度はH指を濡れた肉路に突き立てる。ここでまた腰が反射的に跳ねてしまう。
「莩证沥いい坤恧Α￥长欷颏浃毪取どんな女も鼻をQらすんだ。先生だって女なんだ。h]しなくていいんだぜ」
　腹を立てる暇もなかった。肉路を往亭筏坑H指がいきなりiかれてしまったので、章子は被害者という立訾蛲れて、思わず溜め息をもらしていた。
　すぐに二本の指が、すっかり膨らんで硬く尖っている肉芽を摘んだ。
「あ、あああン……」
　固く唇をYんだつもりでも、烈な快感が体の一部からイと、我れを忘れて声を出してしまう。
　亮太は女の心理をつくのがうまかった。一度落胆させておいてから、すぐに前以上の快感を女体に送りこむ。この方法を何度かつづけられるうちに、章子の抵抗する意志はほとんどZわれてしまった。切なさ、もどかしさに、喘ぐばかりだった。
　二人の肉体の触れ合うかすかな音と、章子の深い吐息が、保健室の空荬颏き乱した。
　章子は中途半端にeれ婴い俊￥长煲陨系挚工工毪胜伞とても不可能だ。かといって、暴力少年の思いのままに翻弄されるわけにはいかなかった。
　押し寄せる快感は、ときとして津波のように章子を驻撙长螭馈￥い盲饯长韦蓼扪预Δ胜辘摔胜盲皮筏蓼à郡椤どんなにSだろう。何度そう思ったかしれない。
　章子は徐々に弱荬摔胜盲皮い俊￥猡筏庀嗍证自分にふさわしい男なら、ためらいもなく男の一物を手にしていただろう。男の望むままのポ`ズをとり、嬉々としてペニスを幛たぎった股gに迎え入れていたであろう。男よりもeO的になって、久しく忘れていたセックスを心ゆくまで味わいつくしていたに`いない。
　だが、相手は生徒である。受け入れるポ`ズをとることは、いっさいSされなかった。
「先生、おれ、やりたくってたまんないんだ。でも先生からやりたいって言わない限り、やってやらないからね」
　なんという自惚れだろうと、章子は憎らしく思った。が、_かに自分から求める言~を吐いてしまいそうな危は充分にあった。そして、もしそうすることができたなら、どんなに素晴らしいrgをすごせるだろうとも思うのだ。
「私は、そんなこと、~に言いませんからね」
「本当かな」
　亮太がせせら笑った。
「じゃあ、もうちょっといい莩证沥摔丹护皮浃恧Δ袱悚胜い」
　もはや章子が力で反抗できないとみてとると、亮太は足もとへズリさがった。
　まさか!?……
　章子は、かつての夫とのセックスを思いだした。一番uずかしいがゆえに、一番感ずることを、夫は必ずやったものである。それは究Oの幛趣猡いà俊？诖幛吻肖胜て官能的ながdる。章子はあわてて亮太の^を押しのけようとした。それよりも早く、股gにりついた亮太は、Zれた仕草でいきなりw裂のFを、分厚い舌のざらつく部分で舐めあげた。
「ひえ－－っ!!」
　甲高い声をあげて、章子は腰をSらせた。自分の意志ではない。目にえない力がそうさせたのだ。女の欲な本能だったかもしれない。
　亮太は章子の太腿をかかえこんで下半身の自由をZい、ひたすら舌による女への幛颉きることなき棠瞍颏猡盲皮膜扭蓖à筏俊
　]じるつもりのI脚が、章子の莩证沥蜓Y切り、どんどん_いていった。すると今までなかった女の生臭い訾い股gから立ちNり、少年のあくなき性欲を心地よく刺激した。
　疲れを知らない舌は、女の小宇宙をk横にlけiけた。舐めたり擦ったり、ときには小突いたりしながら、_gに章子の性感を高めていった。
　章子の口からもれるのは、拒否の声に浃铯盲啤⑺激と毪欷郡盲驻辘幛ね孪だけとなった。
　亮太は椁η挨ら倮を_信していた。中学二年で近所の人妻によって女の味をえて以来、これまでに接した女の数は二十人を超えていた。そして年上の女たちから、女体についてありあまる知Rを教えられ、自信をつけてきた。亮太は女性にして天性のY|を持っていたのだろう。
　亮太は友人の恋人であるC野麻由子が、小陕≈とvSを持ったとかされ、それをネタに{迫まがいに隆之の母Hを犯す象としてxんだ。
　息子の性にする欲望が招いたとはいえ、一方の章子にとっては、生涯最大の碾yであることは疑いのない事gだった。
　そして今、章子は我慢の限界にきていた。自分が学校の保健室にいることさえ忘れていたし、毒牙にかけようとしている相手の男が年下の高校生であることも^のなかになかった。体は_gに舌に反辘筏俊￥たくなに]じているのは心だけで、肉体は解放を求めて燃えさかっていた。
　膣奥は、自分の指との铯欷趣扦媳容^にならないほど多量の媚液で濡れていたし、快Sを求める肉襞は、疼きをともなった蠢婴蚶Rりかえして、すっかり充血して[れあがっていた。そのことを、章子自身がよくわかっていただけに、uずかしさとか惨めさは耐えyいものだった。
　}jに重なり合う肉襞のあちこちから、官能の滴りがトロトロと溢れでた。それを亮太は丁に舌先ですくい、d^で乾いた喉をした。
　媚液をすくいあげる舌の婴一つまでもが、女の快感を引きだす大きな役目を果たした。そのうえ指先が粘膜の裾をつまみ、そこに意Rを集中させるようにしては快感を送りこむので、章子は夫に与えられたセックスのZびよりも、もっと品がない、烈な性感を~えず感じる羽目になった。
　それは生まれて初めて味わう感で、いつしか章子は愉悦にどっぷり浸り、自分でも@くくらいのZびの声をはりあげてのた打った。荬扭ないうちに、切なく火照るu肉を、はしたなくも少年のに擦りつけていた。
　へへへ、こんなによがってやがる……。
　亮太はLくて器用な婴をする舌を棒状にすると、唇を押し_いて、ズルズルと奥に送りこんだ。
「あああ、いやっ……j目よ……ああああ、どうしよう」
　全身をeるがす快感は、章子にとってn牡膜胜猡韦坤盲俊％讠衰工韦瑜Δ颂くて硬くはないにせよ、ともかくwれを切らして待ちくたびれていた膣に、Lい物が入ってきたのである。
「どうしよう……ああン、どうしよう」
　うわごとのように郅、章子はいつしか腰を律婴丹护啤セックスの幻想のなかに我が身を置いて喘ぎつづけた。
　そんな姿を上目遣いで盗みながら、亮太は完全な倮を予感した。
　できるだけLいrg、美しい女医のえるさまを眺めていたいのだが、いつlがやってくるかわからない不安がある。日直の教や警Tが来ても不思hではない。Sしみをめいっぱい引き伸ばせないのは残念だが、かわりに中身は夂瘠胜猡韦摔筏郡った。
　亮太は、d^で肥大しきっているt梅色の肉芽をつめた。
　￥悉工盲り外にめくれかえっている。その下に口を_けた女芯が、まるで喘ぐかのように息づいていた。
　念入りにu毛を左右に分けて、それぞれをふくらみの上に幛扦膜堡俊￥饯筏皮妞盲りと中腰になった。
　菖浃虿欷筏郡韦、章子があわてたように目を_き、秘孔をてのひらでLした。それは防御本能がそうさせたのであって、すでに意Rはもうろうとし、セックスのZびに溺れてしまいたいという欲なまでの感が残されているだけだった。
「先生……」
　ろと言わんばかりに亮太は猛々しく屹立したペニスを右手で握り、擦りたてた。欲望を放出させるためではなく、あくまでも章子を挑kする行椁坤盲俊
　をそむけるか、目を]じてしまえばすむのに、章子は催眠gにでもかかったように凝しつづけた。
　いけない。目をそらさなければ……。
　心のなかで善の意Rが摔ものの、の意Rのほうが伽盲皮筏蓼Α
「入れて欲しいか？」
　亮太は怒しきった一物を、自慢げにブルンブルンと振りたてる。
「…………」
　その瞬g、章子は肉棒の先端から透明な~がい尾を引いて、宙に舞ったのをはっきりた。
　ああ、したい！　私の手でアソコに押しこんでしまいたい！……
　章子は口を_きかけ、あわててつぐんだ。どうしてそんな淫らな言~が言えようか。言えるわけがない。
　彼女の莩证沥忍澶稀すっかりバランスを失った状Bだった。
　亮太は上体をAけて、肉棒を割れ目に接触させようとした。しかし割れ目を塞いでいた章子の手が、肉棒をBいのけた。
「あああ……」
　呻いたのは章子だった。むような肉棒の感触に、我れを忘れて感@の声をあげてしまったのだ。
　ふくらみの上から邪魔な手が一瞬、取りBわれた。亮太はすかさずw^を阜に押しつけた。
　啡毪工肭挨韦[びであったが、章子は取り乱して郅い皮い俊
「それはj目……Sして」
「嘘つきだな、先生は。オマ×コが欲しがってるじゃないか」
　章子は思わず肯定してしまいそうなT惑にlられた。
　ええ、こんなに欲しがってるわ。おい、早くして……。
　そう言えたら、どんなにか爽快な莘证私れるだろう。
　オマ×コしたい！　このuずかしい言~を叫んでみたい……。
　一方の亮太はw^の先で、粘膜を叩いたり擦ったりしていた。めいっぱい焦らされ、章子は焦らずにいられなかった。いっそ力いっぱい、ズブリとかれたなら、相手の力に屈したかのように装うことができるのに、亮太はそうはしなかった。
「あああ、もういやっ！　やめてェ……」
　思わず言ったのは、犯されるのを拒んだのではない。蛇の生しのような弄び方は、もうやめてほしいという莩证沥らkしたものだった。
　亮太はoした。なんと言おうとも、自分流のやり方をあらためる荬摔悉胜椁胜ぁ
　章子の濡れ具合を目にしていただけに、章子が屈するのはrgの}だという自信があった。ぬるぬるの溶液は女性器の内部だけではなく、w裂の表面にまでBんでいた。そのためw^での割れ目への摩擦は、gにスム`ズに行なわれた。
　ツルツルした感触をSしんでいながら、々とする章子の表情をていると、o上の恍惚感に浸っているようにえるときがある。少年にとって、望んでいるA向が著にFわれはじめていた。よけいなことを言う必要はなかった。章子が音をあげるのを待つだけだった。
「あああ、もう……」
　とうとう美しき女校医が、心底から焦れた声を出した。同rに腰が持ちあがった。せりでた阜の下から、い訾い漂った。それは、少年が喉をQらしてすすった、女の溶液の訾い坤盲俊
　肉路が洪水のEのように濡れていることはわかっても、亮太はあえてそのことは言わなかった。触ったり眺めたりもしなかった。相手に警戒心を植えつけないで、そっとしておくことにした。そうしながら、集中的に膣口と核の上だけをw^で辛抱く擦った。
　章子の呼吸がせわしくなり、生臭さがした。
「あ、あなたは、私の手だけってs束したのに……最初から、s束を破るつもりだったのね……ひどい男！……いいわ、私、もうどうでもいい……いっそのこと、早くすませて」
　章子が息をつぎながら言った。
　亮太は内心で快哉を叫んだ。自分が我慢できないくせに、他人のせいにする。いい荬胜猡韦坤人激盲俊
　本当は先生だって、やりたくてたまんないんだろう。そう言ってやろうと思ったが、言~を封じこめた。そして亮太は素直にJめた。
「ああ、やりたくってたまんないさ」
「じゃ、早くすませて……私は体をJすだけですからね。人が来ないうちに、さっさとすませて」
「わかったよ」
　あくまでも他人のせいにする章子に反kをえながらも、亮太は卷だった。
　よし、ていろ、と思う。体にものを言わせてやる。口ではなんとでも言える。けれども体は本音しか表Fしない。体にいてみればすむことなのだ。
　亮太は股gからようやくをあげた。そのは、薄糊でもぶちまけたように媚液で濡れて光っていた。
「じゃ、やらせてもらうよ」
　t虚に言ってから、亮太は屹立しっぱなしの分身に右手を添えた。道修正しないことには、あまりにも勃起力がすぎ、膣口の位置とまともに向かい合えない。
　章子は少しのg、亮太の婴を目で追っていたが、が合うとあわててあらぬほうを向き、目を]じてしまった。けれども、W膜に灼きついた怒の印象は、あまりにもr明であった。思わず全身に震えが走った。こわばりが股gに割りこんでくる感触を想像しただけで、そうなった。t毛立つような感は、Qして嫌ではなく、その逆であった。
　いけない。こんなことではけてしまう……。
　章子は心を]じ、肉体を]じることに集中した。セックスとvSのないことを^に思い浮かべることで、￥韦胜に]じこもろうとした。
　そのときである。いきなり股gに幛ひ晃铯割りこんできた。予告なしに粘膜が硬いペニスで押し分けられる感は、あまりに烈だった。
「あうううううっ……」
　のけ反って、万rをしたI手でシ`ツをかきむしった。
　太くてLい少年のペニスは、容赦なく最深部をうがち、子mK管をR迫した。ズシンッとlをeるがす一膜恕⒄伦婴媳厮坤四亭à俊ｋj念はすっかり消えて、丸太ン棒のような肉柱の感だけが^いっぱいにひろがった。
　亮太は根元まで深々と潜らせた後、意R的にu骨で阜を押した。
「あううっ……あっ……ハ`ン……」
　押した回数だけ章子は呻き声をあげ、を歪め、左右に振った。それは、亮太がクリトリスと思われる所をR迫した回数に等しかった。
　亮太はしっかりとその回数を^のなかに刻みつけていた。そして今度は肉棒を啡毪筏郡蓼蕖⒂迫护趣韦巫证蜓で描いた。
　K始クリトリスがR迫されつづけ、章子の喘ぎ声もたてつづけに起こった。
　章子は自分でも荬扭ないうちに、少年の婴に腰を同{させていた。
　天空に吸いこまれそうになったとき、急に亮太が肉棒を引きiいてしまった。喘ぎ声が、悲Qに浃铯盲俊
　どうして？　なぜiいたの!?……
　叫びたい心境だった。空虚になった秘孔は、その不当なQいに抗hするかのように蠢婴蚶Rりかえし、おびただしい量の垡氦虼工炝鳏筏俊
　亮太は一息つきながら、濡れそぼった分身を眺めた。まだ耐える自信があった。そのままを、真下でひくつく女芯にじた。
　そこは物欲しそうに_いたり]じたりしていた。酸素不足の水槽に入れられた金~のようで、おかしくもあり、哀しくもあった。
　再び自分の一物をた。宙を睨んで、ブルルッ、ブルルッと震えている姿も、ようによっては滑稽だった。
　莘证落ち着いたところで、今度はゆっくりと啡毪筏俊￥工挨伺体が反辘贰⒄伦婴喘いだ。いかにも待ち焦がれていたような感じだ。女はみな同じ、という彼流の信念は、いっそうeるぎないものになった。
　w^部分が周欷侮唇を押し分けてゆっくり潜りこむと、奥からその分だけ垡氦外にこぼれて、生臭い訾い散させた。
　垡氦多すぎるためか、ほどよい摩擦感とはいえない。それでも女全体のまりがいいので、F屈な感じがする。まるで赤ん坊の手で握られているように、女全体がキュッ、キュッとまる。
　肉棒が奥にMむにつれて、Эs\婴违匹螗荬速まった。まるで女が、もっと速くとせかしているようだ。
　肉棒の三分の二ほどが埋没したところで、亮太はいきなり肉棒をw^のくびれまで引きあげた。
　それがあまりに唐突だったので、章子は思わず「あ、いやあっ」と郅い皮筏蓼盲俊Ｈ身が火に包まれたように幛なった。とんでもないことを言ってしまったと後悔した。しかし亮太は荬扭なかったように装い、すぐにまた肉棒を押しこんだ。
「ハ`ン……」
　甘い声が章子の口をついて出た。だが、肉棒の先端は最初のように、子mK管まで届いてくれない。そこに不氦残ったが、たとえ三分の二程度とはいえ、BA的な抽送\婴_始されると、いつしか章子は{子を合わせて腰をしゃくりあげていた。
　亮太はiき差しをRりかえしながら、片手を乳首に、もう一方の手を、u毛の下で膨れきって息づくクリトリスに伸ばした。
　一度に三カ所を攻められた章子は、急激に高まる性感におののき、あらぬ声をあげて、しっかりとI足を亮太の足のふくらはぎにjませ、よりい密着度を保とうとした。
　その行椁颉まだ冷静さを残している亮太は逃さなかった。章子の欲求に辘à毪伽、肉棒を一荬烁元まで突き刺した。
「ひいいいっ!!」
　悲Qにも似たZびの声に、亮太のd^もまた深まった。今までの意淼膜世渚菠丹颏なぐり韦皮啤⒒摹─筏腰を使った。
　焦らされた章子にとって、待望のときがやってきた。少年にすがりついたことさえ忘れ、激しく腰をしゃくった。全身に快感が走った。
　久しくFのなかったY合であったにもかかわらず、あの素长噬々しい婴を、未亡人の肉体はQして忘れていなかった。充血した性器のぶつかり合いによって生じる淫らな音だけが、夕暮れの菖淦趣氡＝∈窑摔长坤蓼筏俊
　亮太の律婴稀⒗硇预蛲れさせるに充分なほど荒々しかった。
「あああっ、いい！　いいの。すごく……」
　喉の奥に押しこめていたよがり声が、こみあげる快感に、まるで封印を解かれたかのように次々とwびだした。そして声を出すことによって、章子の性感はさらに高まる。それにつられて亮太の性感も刺激され、最K的な~を求めてひた走るのだった。
「あああ、j目……どうしよう、イッちゃうわ……いけない……もうSして」
　章子の婴は、言~とはまったく反に、ますますせわしくなっていった。
　よし、もう一息だぞ……。
　ピンク色に染めあげられた女校医の体をおろしながら、亮太はひたすら肉棒で秘孔を掘り起こした。
　章子の手先が逞しい腰肉を掴んだ。亮太の出はすぐそこまできていた。先に放出してしまっては、女の真のZびの姿をることはできない。ここまできて、X蔑されるようなY末を迎えたくはなかった。
　腰骨がwれだしていた。もう、ちょっとした刺激で、Zびのしるしが奔流となってきあげてくる状Bだった。
「あああっ、イキそう！」
　ついに章子が叫んだ。章子本人は、何を口走ったのかわかっていないようだった。o意Rの言~だった。それだけに真g味があった。
　急速に膣肉がまった。
「うううっ……」
　亮太は踏んった。
「どうしよう……イッちゃいそう……ああああ、ああっ!!」
　ひときわ大きく章子がわめいた。そのとき、亮太にも限界がLれた。
「出るぞ！」
　ひと声って、肉棒は膣襞をはねかえすように、暗い洞穴のなかで振婴筏俊￥工丹蓼袱い蓼扦紊渚だった。
　n膜子mK管を震わせた。章子は、こんなに力いn膜辖瘠蓼且欢趣饨UYしたことがなかった。
　このn膜引き金となって、章子は一い斯倌埭韦蓼肖妞な澜绀艘きこまれた。
「イクわ、イク……ああああっ」
　本能の叫び声が、暮色に染めかかった保健室にひときわ大きくき渡った。
　
　しばらくして、章子はd^から醒めた。
「あっ……」
　あわてて、体の上にのしかかっている亮太を押しのけた。
　さすがに二回も放出した後なので、亮太は挑んでこなかった。男女の混合液に濡れた茎をぶらぶらeらして立ちあがると、脱ぎ韦皮皮る白衣で乱暴にAれを拭き取り、身支度をしてドアへ行きかけた。
　胸もとまで毛布を引きあげて小さくなっていた章子が、い声を放った。
「待ちなさい」
　振りかえった亮太の表情には、趸螭い紊が浮かんでいた。予想もしていなかった怒りの声に、度胆をiかれているようだった。
「私、警察にVえます」
「えっ!?」
　びっくりした少年のが、卑屈に歪んだ。
「……先生、自分のuをさらすことになるんだぜ。本荬扦饯螭胜长趣蜓预盲皮毪韦よ」
　R鹿ばかしいといった表情のどこかに、一抹の不安の翳りがあった。
「本荬扦埂＝~にSせないわ。あなたを少年院に送ってやる！」
「…………」
　亮太は二の句がつげないといったをしながら近づいた。
　章子は恐ろしさで身がすくむ思いのなか、ここで弱荬摔胜盲皮稀またひどい仕打ちを受けるかもしれないと、不安を押しLして相手を睨みつけた。
「そんなこと言うけどさ、先生だって声を出してZんでいたじゃないか。あれは合意したと同じじゃないのか」
「`うわ。私は恐ろしさで、わざと言っただけよ。あなたから、一刻も早くxれたかっただけの」
　言いながら章子自身、自分の言~にh得力がないことに荬扭い皮い俊
　私の言~には、欺mが氦氦沥皮い搿…。
　けれども、引に主を押し通すしかないのだ。
「ともかく、力ずくで犯されたことは事gなんです。告Vします」
「いいさ、やってみろよ。おれは反してやるさ。先生はおれに合わせて腰を使い、イクイクッて叫んだってな」
「ええ、いいですとも。私は全部、否定します」
「そんなR鹿な……gHに、そうしたじゃないか」
「しません！」
　断固として言い放つしかなかった。
　亮太は呆れたをした。卑屈な笑いは消えて、むしろ不安の色がBんでいた。
「世gの人は、どちらの言~を信用すると思うの？　警察のお世になったことのあるあなたの言うことなんか、lも信じないわ」
「…………」
　亮太は口を婴したが、言~にはならなかった。
「さあ、出ていきなさい。私はこれから警察に行くわ。この部屋はこのままにして。その白衣には、あなたの精液が付着している。私の体のなかにも……何をぐずぐずしているの。出ていって！　それとも、私と一wに警察へ出^するつもり？」
　亮太は泣きだしそうなをした。
「待ってくれよ」
　初めて亮太の口から弱荬恃匀~がwびだした。
　章子はここが正念訾趣肖りに、せいいっぱい怖い表情をつくって、亮太を睨みすえた。カ`ッとなった少年に、されるのではないかという不安もあった。
「先生、取引きしようよ」
　おもねるような亮太の声がした。
「何よ。言いなさい」
「おれ、もうしないよ。今日のことだって秘密にしておくから」
「だからなんなの？」
「だから……警察にVえるのは、やめてくれよ」
　章子は相手のをつめた。つめながら、どうしようかと考えた。gに妥fしてよいものかどうか。
「ね、先生……おれ、必ずs束を守るからさ。警察だけは……」
　このr点で、章子は立訾完全に逆したことを_信した。
「わかったわ……行きなさい」
　亮太は足早に出ていった。
　ドッと疲焊肖章子を包んだ。
　り支度をしながら、亮太の言ったことが正しいと思った。_かに感じたのだ。久しくhざかっていたセックスの快感に、章子は溺れたのだ。犯されるという状rだったにもかかわらず、Zびの声をあげたのが不思hでならない。
　隆之と麻由子のセックスの光景が浮かんだ。きた限り、二人のセックスは合意の上のものだったと思った。考えてみれば、たった今、自分がUYしたこととそっくり同じだったのかもしれない。
　女の体はそんなに弱いものなのか。女の意志とは、そんなにもろいものなのか。
　章子は、自分自身の肉体の内部に潜む女の本当の正体を思うと、これから先も清く正しく生きることができるかどうか、大きな不安を抱かずにいられなかった。


【第八章　iの凌辱者．Fわれる】

　家にるや、章子はすぐさま浴室へwびこんだ。皮wが擦りむけるほど、何度も女体を洗い流した。とりわけ丹念に洗い清めたのは、神山亮太に玩弄された、女の中心だった。
（あんたは、おれに合わせて腰を使い、イクイクッて叫んだ）
　亮太の言~が^のなかにdる。
　どうしてそうなったのか、冷静になってみると、まったく信じられないが、口走ったのは_かだった。
　ボディソ`プの泡をシャワ`で洗い流すと、u毛がぴったりとふくらみにりついている。
　この奥に、逞しいペニスが入りこんで好き偈证缩遘\した。それを思うと、情けないやら腹立たしいやら、妞溢れそうになってくる。
　自分の体を恨めしく思いながら、もう一度バスタブに入ろうとした章子は、ふと浴室の外に、人の菖浃蚋肖袱俊
　そんなはずないわ……。
　章子は、性的なものに自分が敏感になっているのだと思った。o理もない。わずかな期gに、つづけて少年たちとの想像もしてみなかった世界を体Yしたのだから。
　章子が浴室から出ると、いつのgにか⒄していた隆之が、ダイニングキッチンの椅子に腰かけて、テレビをていた。その後ろ姿はどこか淋しそうだった。
　淋しさをまぎらわすために、C野麻由子のようなu判のよくない女子高生を犯したのだろうか。
　母一人、子一人の生活になんの支障もないと思っていた。ところが二人は、どこかでまったく断~した生き方をしていたことになる。
　この子をかばってやれるのは、私だけなのに……。
　章子は自分をuじると同rに、もっと息子のために咨をBうべきだと思った。
「いつったの？」
「今さっき……」
　今さっきと{したところに、不自然さを感じた。いつもと`う。ひょっとしたら、浴室の前に立っていたのではないかと思った。
　
　章子はその夜、粢た。
　セックスの簸坤盲俊Ｋ皮郡瑜Δ簸献罱、よくていた。しかし、今夜の簸稀これまでのように相手のが崦沥扦悉胜、はっきりと映っていた。
　隆之だった。我が子の求めに辘袱婆体を_き、叫んでいた。
「あなたのためなら、お母さんはどんなことだって咨にできるの」
　性行椁瓮局肖悄恳めた章子は、下腹部のw裂に}打つような疼きを感じていた。指をあてがうと、下着が股gにりつくほど濡れている。
　章子は、自分をいやらしい母Hだと思いたくなかった。平凡な女なのだと思うことで、心の担をXくしようとした。
　翌日の午後、章子は登校日ではなかったが、Ｒ高まで出向いた。校医の任を解いてもらうため、辞表届を提出しに行ったのだ。
　あまりにも急なことなので、校Lと教^から思いとどまるよう╊された。
　辞表の真相を明かせば、すぐにでも受理されただろう。しかし真gをZるわけにはいかず、章子は一身上の都合を押し通した。
　Y局、章子は後任がつかるまでということで承知した。
　章子には後任の医に心当たりがあった。大学の後で、Ｒ市で_I医をしている人物なら、自分の後任を引き受けてくれるだろう。
　その人物を校LにB介し、hの教育委T会に推]することで、一辘卧はついた。
　章子は保健室に入ると、身のまわりの物を整理した。一カ月もすれば、おそらく後が来てくれる。人の所有物といっても、持ちこんだ物はほとんどないので、ボストンバッグが一つあれば充分だった。
　祖父から夫、そして夫亡き後は章子が引き@いだＲ高校の校医という仕事も、いよいよ他人の手に委ねることになる。それなりの感慨があった。
　ここへ来るのも、あと数回……。
　そんな想いにlられて、ぼんやりHに立って人荬韦胜ばＭイ蛱鳏幛皮い毪取⒄伦婴媳翅幛巳摔菖浃蚋肖袱俊
　振り向こうとした直前、いきなり目の前が真っ暗になった。I目をガムテ`プでふさがれたのだ。不意をnかれ、恐怖心で身がすくんだ。
　次の瞬g、ベッドに突きwばされ、口にガムテ`プをNられていた。
　手足をばたつかせた。しかしなんなく押さえつけられ、I手首を^の上でがんじがらめにYびつけられて、手の自由を失ってしまった。I脚は八の字にひろげられて、ベッドのにしっかりとくくりつけられた。
　完全に自由をZわれた章子は、身をsませて相手の出方をうかがった。
　空荬そよいだ。保健室のドアの内Vのかかる音がした。
　神山亮太だろうか？……
　真っ先に亮太のが浮かんだ。しかし、彼の仕Iとは思えないフシがあった。ベッドに突きwばされたHに、手加pしているh]めいたものがあった。それに松田秀雄や奥村雅志に、こんな大胆なことをやる勇荬あるとは思えない。
　では、新たなる人物なのか？　まるで当がつかなかった。
　相手はひと言も言~をkしない。傍に立っている菖浃坤堡护铯盲俊
　またも空荬そよいだ。ベッドに腰かけた相手から、ほんのりと男の生臭さが护铯盲皮る。脂ぎった訾い扦悉胜ぁＨ簸つ肖訾い坤盲俊
　一瞬、教Tのlかかと思ったが、どうやら生徒のようだった。
　男がそっと胸の隆起に触れた。悟していたとはいえ、全身が震えた。
　いったん男の手がxれたが、しばらくすると、また触れてきた。今度もh]があった。不思hなことに、触れ方にはしさがあった。
　このしさはなんだろう？……
　章子は混乱した。
　衣服の上から触れる男の手は、最初のうちは胸の上に置かれているだけだったが、やがてゆっくりと揉みはじめた。
　章子は心を]ざすべく努力した。感じたくなかった。そうは思っても、松田秀雄や奥村雅志、神山亮太を相手に感じてしまっている。
　むしろ感じてしまったUYがあるだけに、なおのこと恐れを抱いた。
　男の手は慎重だった。Zれていないようだった。神山亮太ではないという_信を抱いた。彼のように、女体のツボを心得たやり方ではない。だからこそ章子は、かえって不安になった。
　浃莘证坤盲俊＞芊瘠工莩证沥扦い盲绚い胜韦恕どこかにもどかしさを感じるのだ。
　次第に焦りが生じてきた。女体が求めだしている。もっともっとと、求めはじめている。
　いけない……。
　莩证沥蛞证à毪郡幛恕⑴体をよじった。その直後、男の手がブラウスのボタンをはずして、ブラジャ`の裾を持ちあげた。
　ブラジャ`が上にずれて、乳房が解放された。
　男の溜め息がこえた。だが、押しした吐息なので、lであるのか判断するのは不可能だった。
　男の指が乳首を幛扦俊
　柔らかい指の腹が何度もしく往亭工毪取⑷槭驻摔袱螭铯辘忍郅が生じた。いけない、と意RしたのがY目になった。疼きが走ると、乳首がムックリと起きだした。硬くしこりだし、疼きは快感へと移行した。
　勃起した乳首がそのままじかに男の目に触れているかと思うと、uずかしさをく意Rした。するとまた、乳首が硬く尖った。
　再び男の吐息がこえた。すぐにそれと前後して、乳首から指がhざかってしまった。
　章子がホッとしたのも束のgだった。いきなり、生温かくてざらついたものが、乳首をゾロリと擦った。舌での幛はじまった。
　一瞬、体が跳ねた。I足首がベッドのにくくりつけられていたので、とりわけ腰の部分が大きくしなった。
　生温かい舌が乳首のきを往亭工毪取どうしても全身のS婴蜓氦丹à长啶长趣できなくなった。
　乳首が勃起し、感じているだけでもuずかしいのに、徐々に幛なっていた花芯がいつのまにか湿って、むず痒さをしていた。相手は何者だろうという追求の莩证沥稀いつしか消绀筏皮い俊８肖袱皮悉い堡胜い趣いλ激い坤堡く残った。
　一方の乳房が舌で舐めまわされ、もう一方が柔らかい手でしく揉まれた。
　やはり高校生だと、章子は柔らかい手の感触から判断した。
　神山亮太のときのような恐怖心がないだけに、体が快感を受けとめる度合もかった。
　乳房からxれた手が、ゆっくりとずりさがった。スカ`トの上から女のふくらみを_かめ、とまった。
　章子は花芯の奥が、一段と激しく濡れていくのを感じた。なんてことだろうと、自分をめずにいられなかった。体は待ち望んでいるのだ。明らかに男のL大な一物を求めて、迎え入れる浃蛘えている。
　キュ`ンと膣肉がЭsし、奥からgりだされるように媚液が溢れた。パンティのクロッチ部分に生温かい垡氦Bんでいき、そこから生臭い女の訾い虬k散させた。
　それは、章子自身にもわかるほど、次第に烈なものとなっていった。相手も荬扭い皮い毪坤恧Δ人激Δ取uずかしくてたまらない。
　もう、好きにして……。
　そう_き直ることができたなら、どんなにか爽快だろう。だが、そんなことは死んだって言えない。言うべき立訾摔悉胜い韦馈
　フレアスカ`トが、裾のほうからゆっくりとめくりあげられた。恐るおそるといった感じである。
　淡い水色のスカ`トが胸もと近くまでめくられた。つづいてパンティストッキングが引きさげられた。しかし、I足首が八の字に_かれてくくり付けられているから、ヒップのところで引っかかってしまった。
　男の趸螭い护铯盲俊￥坤、すぐに金属の触れ合う音がしたかと思うと、eの走る音がした。
　F屈なI脚が解放された。パンティストッキングがeで引き裂かれたのだ。
　剥きだしになったパンティを、男の目にg近につめられていると思うと、o性にuずかしさがこみあげてくる。加えて指先が、濡れ具合を_かめるように、股gにく食いこんだ狭小なクロッチ部分を幛扦俊
　指先がクリトリスの上をかすめて通りすぎた。章子は塞がれた口の奥で呻き声をあげていた。押ししたその声は、自分の耳にもはっきりこえた。
　男もすぐに感じとったらしい。同じ部分に指をして、Xく擦りはじめた。
　こらえていても、自然と腰がせりあがった。いかにも自分が待ち望んでいるようで切なかったが、体はあまりにも正直すぎた。
　男の指が股gからxれると、安堵するより、むしろもどかしさが先に立った。恨めしくさえ思ったほどだ。章子は、明らかに矛盾した世界にさまよっていた。我れを忘れるほどとり乱してはいないにしろ、女体は明白に男を求めて疼いていた。
　衣擦れの音がした。章子は、いよいよくるべきときがきたとQ念した。いや、Q念したというBめの莩证沥坤堡扦胜、どこかに期待している部分があったのも否定できない。
　自由をZわれ、口もきけない状Bにされているので、相手の言いなりになるしかないというのが、章子にとって唯一の言いわけだった。
　不意に体の周xに荬护铯盲俊Ｄ肖裸になったようだ。
　次はパンティを剥ぎ取られる……。
　その予想ははずれた。男は何を思ったのか、ガムテ`プで`りつけた章子のI手を解放したのである。
　これで多少は抵抗できる可能性が出てきたわけだ。けれども章子の内部には、そういう莩证沥悉窑趣けらも存在しなかった。男の力の前には、抵抗してもすべてojだということが、先日のレイプでもわかっていたからだ。
　解放された手に、幛て硬いものが押しつけられた。男の肉棒だった。
　相手が何を求めているか、章子はすぐに理解した。だからためらうことなく握った。
　男が、まるでgHに交合をするかのように腰をしゃくりあげた。その婴で男の望みを察知し、章子は三人の少年たちにしたのと同じように、肉棒の表皮を擦りはじめた。
　男の切なげな喘ぎ声がもれてきた。どこかできえがあるような荬したものの、特定する自信はない。
　手のなかでペニスがめいっぱい膨らんで、ビクッビクッと激しく}打った。
　放出によって危Cを\り越えられるかもしれないと思った。こうなると、身を守る女の立訾蜇きたい莩证沥イ。章子は糁肖遣沥盲俊
「うっ……ううううっ……」
　lかしら？……
　_かにどこかでいた声だと思った次の瞬g、てのひらがきかえされるほどのn膜护铯盲俊
　射精したのだと、}婴烈さ、むせかえるような訾ぁそれに裸の胸に散った粘液の幛丹扦铯った。
　胸のあたりにwび散った生温かいスペルマが、すぐに冷んやりとなり、|腹に流れ落ちていった。てのひらにベトベトした男の印が付着していた。
　男が、ガ`ゼ状のものでバストのAれを拭き取った。
　不思hなしさに包まれて、章子はじっと男に身を委ねていた。短い沈aが二人のgを通りすぎた。
　しかしそれも一瞬のことで、章子はI手を万rするように^の上に置かれ、再びガムテ`プによってYびつけられてしまった。でもそれはいYび方ではなく、本荬橇Δ颏长幛欷薪猡堡皮筏蓼い饯Δ式Yび方だった。そこにも相手の男のしさが感じられた。
　章子は、やはり最後のまで越えてしまわないことには、自分が解放されないのだと悟った。そうでなければ、再びI手を`ることはないはずだ。
　仕方がないというBめの莩证沥悉ったが、激しい嫌感や男にする抵抗心にYびつかなかった。章子は、心のどこかで男をSしているところがあった。
　白いパンティもeで切り裂かれてしまった。脱がせることが不可能な以上、そうするしか方法がなかったのだ。する章子も、男の理不尽な行椁恕なぜかい不快感を抱かなかった。
　私、どうかしている……。
　そう思いながら、自分を心のどこかでSしていた。
　下腹部が露わになった。男が_かれたI脚のgに腹@いになり、花芯を舐めた。すでにたっぷりとっていた秘唇は、たちまち舌に反辘筏奇摇─趣筏拼坤、新たな女の溶液を充血した襞のgから溢れさせた。そんな自分に@いた。
　莩证沥扦暇埭螭扦い皮狻⑻澶象陇幛椁欷毪长趣虼ち望んでいたのだ。そのためか、いかにも心地よさそうに、女体は小刻みなdをRりかえした。
　男の硬直した一物が、r折り脚に触れる。それが幛感じられた。
　男は、触れるよりることに神Uを集中させているようだった。最初に舞った舌は、その後、章子の密かな期待をY切るかのようにLれてこない。生温かい息だけが内腿に感じられるだけである。
　触られているより、られているほうが、女にははるかにuずかしい。触られているときは、相手と一体感がある。密着状Bにあるから羞u心がイない。ところがられるだけだと、一方的に受け身になっているため不安感がつきまとう。つまり、莩证沥不安定な分、uずかしいと感じる莩证沥猡蓼看螭い。相手の正体がわからないのも、それに拍をかけていた。
　男の手が内腿にあてがわれ、太腿がさらに大きく_かれた。つられて女芯がひろがり、そこに冷んやりしたLが触れた。
　られている意Rがまるたび、羞u心もくなる。するとd^が高まり、血液の巡りが活kになる。られている部分が疼きだす。自分でもどうしようもないほど垡氦イだし、むず痒さをともなって膣口に向かう。思わず裸の腰をもじもじと振りたててしまう。
　r折り自分の婴を意Rし、体を固くして耐えようとする。しかしそれも初めのうちだけで、疼きが烈になると、腰全体をeさぶってしまう。
　男の指が、h]がちに割れ目を幛扦悉袱幛俊氦烈绀欷棵囊氦蛑赶趣扦工っているようだ。
　指を鼻先にもっていって、媚液の訾い蛐幛い扦い毳珐`ンを章子は想像した。いや、_gにそうしていると思った。そう思うだけでたまらなくuずかしい。
　再び指が秘唇をなぞり、溶液をすくった。今度は周欷未箨唇に垡氦Tりつけられていく。すっかり充血していたから、ひどく感じてしまう。腰がもぞもぞと婴い俊
　その触れ方はあまりに慎重なので、靴の上から痒いところをかいているような焦燥感があった。だから思わず、もっとくと求めるように、腰がo意Rにせりあがり、よりい指との接触を求め、切なげに跳ねていた。
　章子は自分のはしたない婴に荬扭い皮い皮狻もうどうしようもないところまで莘证高まっていた。
　この段になってやっと、章子は、相手の男が今までの高校生たちとは`った人物であることを_信した。牡の訾い贤じだが、やはりどこかが`う。何かが`う。
　だからといって、章子が男をSしたわけではない。なぜか危な感じがないので、不思hな安心感があった。だが、まったく安心はできなかった。
　男は危ではない。しかし章子自身が危だった。男から不安を与えられない分、体がとても感じやすくなっている。感じすぎることが危だと思った。
　犯されようとしているのに、私はどうかしている……。
　く自制心をPかせても、ってしまった女体は後りできない状Bにまで追いつめられていた。早く冷ましてほしいという莩证沥ある反面、恍惚とした世界にLく浸っていたい莩证沥猡る。
　男が不意にを女へ押しつけた。舐めたのではない。]を阜にすりつけ、何度もを左右に振りたてた。母Hが可郅の窑子のに、深い矍椁蚴兢工浃攴饯趣饯盲りだった。そうしながら男は、手を伸ばして乳房を掴んだ。
　安堵感はあったが、章子は内心うろたえていた。
　いったいlなの？……
　どう考えても、相手がlか判断できる根がなかった。
　いきなり男がずりあがった。w^や茎が下腹部一・搜氦筏膜堡椁欷俊
　男は章子のにキスの雨を降らせ、まるで赤ん坊のようにを擦りつけた。Lいg、男はg{な行椁蚶Rりかえしていた。
　章子のは唾液にまみれ、ベトベトになってしまった。
　今度は乳房にがい力で押しつけられた。乳房が郅しくてたまらないというふうにをのせて、訾い酸Eっている。男は乳房そのものを幛筏皮い毪韦扦悉胜った。
　やがて再びずりさがった男は、花芯にかぶりついた。
「ううううっ……」
　塞がれた唇の奥で、章子は呻き声をあげた。
　割れ目は特に敏感だったし、すでに受け入れに充分な用意が整っていたから、い快感がイい俊￥堡欷嗓饽肖违ンニリングスは稚拙だった。
　ピチャピチャという媚液を舐める音がこえる。章子は身がsむほどのuずかしさをえた。しかしそのuずかしさを上まわるほど快感が先行した。章子の幛ふ衬い稀⒛肖紊啶梭陇幛椁欷毪郡婴朔蚀螭筏俊
　女を感じさせてやろうという算されたクンニリングスではないだけに、かえって章子は翻弄された。クリトリスをしゃぶったかと思うと、会部が舐められる。唇に吸いついた後には舌が膣口に侵入する。とにかく支x缌绚胜韦馈
　舌の婴にあおられ、腰をいやらしくくねらせる自分に荬扭い瞥嗝妞筏俊Ｖらないうちに、ぐいぐいと男のに女全体を押しつけ、より深い快感を得ようともがいていた。
　すでに羞u心はなかった。糁肖坤盲俊
　男も、もがくようにあわただしく、硬い一物を阜に押しつけてきた。焦りが感じられた。Zれていないようだった。
　手さぐりで阜の下を触っていたかと思うと、w^がせっかちに割れ目の上で右往左往したりする。
「ああ……」
　男が呻いた。
　その声が章子の^の片隅に引っかかった。もう少し大きい声なら、章子も男の正体を正_に掴んでいたかもしれない。
　男の出がg近に迫っているようだった。せっかちに膣口を求めている。
　ペニスは、膣の周欷蛲护膜まわしながら、なかなか肝心な穴に入ってこない。
　章子は自らの意志で腰をしゃくった。そのおaで、幛て硬いペニスが膣口に突き刺さった。
　二人は同rに呻いた。
　女の疼きが一r的におさまった。さらなる快感を得るには抽送\婴必要だった。
　男をうながすように、章子の肉襞はしっかりペニスをAえこみ、包みこむと、ぐいぐいgりあげた。充g感がようやく章子にLれようとしていた。
　ところが、男はせっかちに腰を使い、章子にしがみつく。直後、男の体に震えが走った。
　膣壁が、膨れた肉棒に押される感を受けた。そして男の体が、章子の上でしなった。幛い郅趣肖筏辘秘孔で炸裂した。いn膜膣襞をeるがした。
　男は何度も激しいdをRりかえし、やがてぐったりと全体重を章子にAけた。
　中途半端に放りだされた章子には、肉体的な不氦残った。にもかかわらず、焦立ちは感じられなかった。
　男が章子の上で安息のrgを持ったのは、わずか一、二分だった。男はすぐに身をxすと、章子の白いスペルマにまみれた割れ目をガ`ゼで丁に拭き取った。そして章子のI手を解き放ち、姿を消した。
　I手が自由に使えるようになると、I目を覆っていたガムテ`プを剥がし、I足を解放した。
　体に疼きの余が残っていた。
　引き裂かれた下着を始末し、裸の股gをスカ`トで覆って一息ついたとき、章子はベッドの足もとに落ちているボ`ルペンをつけた。拾いあげると、ボ`ルペンに描かれているジャンボジェットのC体と、カンタス航空の横文字に入った。
　体が訾辘膜い俊￥饯欷险伦婴一年前にオ`ストラリアに旅行した⑼尽C内でお土bとしてIい求めたものだった。そのボ`ルペンを与えたのは息子の隆之しかいない。
　章子は、なんとなく感じていた男のしさが、ようやく理解できた。同rに、心のなかに残ったショックは、神山に犯されたとき以上に大きかった。
　母が息子に犯された……。
　これは、二人だけの秘密にしておく必要があった。
　そして章子は、犯されたという意Rを韦皮俊Ｄ缸酉Γ－章子はそう思うことにした。二人の合意のもとに行なったのだと。
　隆之だけがいんじゃないわ……。
　章子は、任の半分は自分にあると思った。息子を少しでもかばおうとする母Hの甘い莩证沥、如gに表われていた。


【第九章　眠った息子とする性铩

　章子が⒄するとすでに隆之はっており、L韦巳毪盲皮い俊
　章子はすぐさま隆之の部屋へ直行した。机の一番上の引き出しに、P用具が入っていることは知っていた。そこを_けた。
　万年Pやボ`ルペン、ケ`スのUPなどがj然と入っている。カンタス航空のボ`ルペンは、Sが白いという特栅あるので、gに探しだせた。
　六本入りだったボ`ルペンのケ`スはなく、四本だけが散在していた。章子は持ちったボ`ルペンをさりげなく放りこみ、部屋を出た。
　一本だけだったら、失すれば荬つくだろうが、六本もあれば、一、二本浠があったところで隆之だってえていないだろう。そう思い、章子はホッとした。
　隆之が浴室から出てくると、章子は何荬胜い栅辘蜃挨ぁ⑸をかけた。
「ねえ、晚御は外でとらない？　たまにはカラオケでもhってみたいし……」
　家で向かい合って、二人だけの荬扭蓼辘适呈陇虮埭堡郡った。
　浴室から出てきた隆之は、少し固い表情をしていたが、母のいつもの{子に明るくうなずいた。
「その前に、私もおL韦巳毪毪铩
　浴室に入ると、章子はしみじみと自分の裸をRに映して眺めた。
　神山亮太に犯されたときには皮wが剥けるほどく洗い流したのに、今はそんな荬少しも起こらない。
　g`いなく、私のこの体であの子は男のZびを味わった……。
　ほんの一rgほど前のことなのに、まるでhい^去の出来事のように思える。
　隆之は、母が荬扭い皮い毪趣纤激盲皮い胜い坤恧Α￥坤ら章子は、あくまでも知らないふりを通すことにした。
　Rに映しだされた肉体の奥で、何かが妖しくざわめいた。平静を装うことはできても、gHに体は平静でいられるわけがない。
　章子はXく体を洗い流すと、浴室を後にした。
　ピンクのバスロ`ブだけを羽った母の姿をて、隆之はをそらした。それをめざとくつけた章子は、この子はもう大人なのだ、刺激するようなことは避けなければ……と、思った。
　二人はタクシ`で町に出て、隆之の好きな、~のおいしい日本料理店へ行った。
　店で章子は冷酒をんだ。重苦しい空荬虮埭堡瑜Δ取みつけない日本酒を口にしたことで、章子は少し舌になった。
　店に来るまでは、まだなんとなくぎごちなかった母子のgで、ようやく会がみはじめた。
　酒でほんのり赤く染まった母の表情を、隆之は美しいと思った。
　お母さんは、今日の犯人はlか、わかっていない……。
　母の普段と浃铯椁瘫砬椁涫瞬荬恕⒙≈はすっかりそう思いこんだ。
　母をuったのには理由がある。
　昨日のことだ。隆之は部活の後で、母がいる保健室へ出かけた。
　章子は、学校にはいつも自分でを\してくる。だから昨日は、母の\するで一wに⒄しようと考えていた。
　母に会おうとLれた保健室で、隆之はn牡膜雒妞顺訾わした。隆之は部活で校庭にいたので、そのまま保健室のに近寄り、ノックしようとした。そのとき、にかかったカ`テンの端が]まりきっておらず、室内がてとれた。ノックする前に、何げなくなかをいた隆之は、母と神山亮太の情交シ`ンを目膜筏皮筏蓼盲郡韦馈
　隆之がたのは、すべてがKわった直後で、筋骨逞しい上生の神山亮太が、母の裸身からxれたところだった。淫液に濡れそぼったペニスはもうsんではいたものの、目をるほどの大きさであった。
　瞬g、隆之の憎は一い伺颏欷がった。wびこんでいって、テ`ブルの上に置かれた花瓶で殴りしてやりたいn婴笋lられた。しかし、体力ではかないそうになかった。
　それに、母には犯されたという哀れさがまるでなかった。合意の上での性交hかと思ったほどだった。
　幸か不幸か、隆之の存在に二人は荬扭なかった。隆之はの外でき耳を立てた。
　そして、合意の上での性交hでないことを知った。母が、りかけた神山亮太を呼びとめて、警察に告Vすると言ったからである。
　腹立たしかったのは、神山がせせら笑い、ののしったときだ。
「先生だってその荬摔胜盲郡袱悚胜い」
　それにして母は、その事gをJめるようなk言をしただけでなく、こうも言った。
「でも、そんなことを言ったって、世gの人はlも、あなたの言うことなんか信用しないわ」
　いささか自信のない、手前偈证史凑だった。
　お母さんは神山に抱かれて、本当に莩证沥瑜なったのだろうか……。
　gHのシ`ンをていないので隆之にはわからない。いずれにせよ、神山は自分の言~に自信たっぷりだった。
　ともかく、どういう形であれ、母が神山に犯されたという事gは、隆之にとって最大のショックであり、u辱であった。
　神山なんかに体を与えるくらいなら……。
　隆之の内部に膨らんだ邪な欲情は、母に知られず母を犯すという莩证沥胃撙蓼辘摔蓼前k展した。そしてついに今日、やり遂げてしまったのだった。
　隆之は、酒にEった母がカラオケを歌いたいと言うと、すぐに同意した。店を出てカラオケボックスに入り、二人でデュエットした。
　莘证悉蓼毪橇等送士のようだった。
　隆之は母の肩に手をまわした。柔らかくて温かい。
　腰に手をまわした。母は何も荬摔胜椁胜い韦、御C嫌で歌っていた。
　りのタクシ`のなかでも章子は、隆之の手を取り、さっきまで歌っていた歌を口ずさんでいた。
　隆之は手から护铯毪踏もりを感じながら、母とセックスしたのは_かなんだと、何度も心のなかで郅い俊
　家に着くと、章子はすぐに眠たそうな素振りをせた。
「これ、胃aだから驻螭扦きなさい」
　そう言って手渡された小粒のVを驻摺シャワ`を浴びているうちに隆之は眠荬蚋肖袱俊
　浴室を出て母に「おやすみ」を言うと、ベッドに寝がった。
　簸韦瑜Δ室蝗栅坤盲俊…。
　母の裸身を思いだしているうちに、本当の簸问澜绀苏Tいこまれて、隆之はXい寝息をたてはじめた。
　
　十数分後、章子はドアをノックした。
　返事がないのを_かめると、隆之の部屋に入りこみ、ベッドの端に腰をおろした。
　あの人に、ますますよく似てきた……。
　亡き夫の面影を隆之のに重ね合わせながら、章子は寝息をうかがった。
　郅筏の窑子は、あどけない表情で寝入っている。
　この子が、私のなかに入ってきたなんて……。
　あってはならないことだったが、すでにそれは然たる事gなのである。
　嫌する荬摔悉胜椁胜った。神山亮太のような童に犯されるくらいなら、自らすすんで郅筏の窑子に男のZびをわかち与えてあげたいとも思う。
　これからも、隆之は私を犯そうとするのだろうか？　そのたびに私は目Lしされて、犯されるふりをしつづけるのだろうか？……
　いっそ何もかも合意の上で、セックスのSしみを与えてあげられたらと思う。しかし、それはFg}として不可能だった。
　そのとき、何かが章子の体の奥でけた。章子をそそのかすものが、妖しく蠢いた。
「隆ちゃん……隆之……」
　肩に手をかけてXくeさぶった。もちろん起きる菖浃悉胜ぁ￥饯卫碛嗓蛘伦婴悉铯っていた。
　章子が胃aだといって隆之に驻蓼护郡韦稀⑺眠aだったのだ。章子は、隆之が自分を犯したのだと荬扭い郡趣から、郅工胍蝗讼⒆婴韦工伽皮蛑りたいという欲望にとりつかれていた。
　gの息子に犯されなかったなら、こんな不dな考えは思い浮かばなかっただろう。しかし章子は、犯された母Hとして、息子のすべてを知ることは当然の乩だと思ってしまった。
　章子は薄い欷辈猡蜃悚猡趣蓼扦蓼ると、大の字に仰Pしている隆之の、^のてっぺんから爪先まで、におろした。
　十数年前、この子が私の胎内からこの世に出てきた……。
　その事gが然としない。だが、それはまぎれもない事gなのだ。
　十五rgにも及ぶ痛の末に生まれてきた我が子と、のような性の交わりを持ってしまうなんて……。
　本来なら、恐ろしさに身をすくめなければならないはずのことなのに、章子はそんな荬摔胜椁胜ぁ￥饯欷猡长欷狻⑺商镄阈郅浒麓逖胖兢趣いν世代の少年によって、大人になりかけた少年の性についての知Rを得ていたからだろうか。神山亮太に成人男子と浃铯椁胜ぅ互氓スをせつけられたからだろうか。
　我が子のパジャマのボタンをはずすと、子供でもなく大人でもない、中性的な胸が露出した。神山亮太のように分厚くない。
　章子はTわれるように、そっとてのひらで我が子の胸を幛扦俊
　t正しい鼓婴护铯盲皮る。
　章子の手がゆっくりとずりさがった。体内の血がざわめき、心が早のように高Qった。だが、手の婴はとまらない。
　手がパジャマのズボンにかかると、下のブリ`フと一wに膝の上まで引きおろした。大の字にひろがっていたI足をまとめ、さらにズボンとブリ`フを足首まで引きさげて、一wにiき取った。
　章子のは、u毛のなかにひっそりと埋もれている茎に注がれた。子供でも大人でもない、中途半端な存在なのに、性欲というみをいっぱいめこんで、日夜しているのかと思うと、そぞろ哀れを催してくる。
　章子は我が子の一物にを近づけた。
　シャワ`を浴びてgもないというのに、汗の訾いする。若いだけに新代xが活kなのだろう。
　章子は初々しい我が子の全身に入った。自分がbんだ子というg感が、くイい皮る。
　我が子に劣情を抱く母H……いいえ、`うわ……。
　章子はく否定した。劣情ではない。矍椁胜韦坤人激盲俊
　眠りの世界に漂う最郅蜗⒆婴恕⒈镜堡闻の姿を教えてやるのだ。
　章子は隆之のu毛を指先でくしけずった。柔らかい小さなKりが手に触れると、指先でつまんだ。
　幼工违讠衰工そのまま大きくなったようで、成人男子のようにw^が露出していない。皮に覆われていたが、くびれた部分ははっきり段差がついていて、男性器としての体裁を保っている。
　こんな可郅椁筏い猡韦、猛々しく膨して、自分のなかに入ってきたという事gが、とても信じられない。これが硬くなり、火照った肉襞を擦りたて、熔岩のように幛てドロドロした精を章子のなかにしたたかにぶちまけたのは_かなのだ。
　あのときの感触が、疼きっぱなしの秘孔にdった。
「あっ……」
　章子はをしかめて、小声をあげた。
　男に幛丹欷毪趣と同じように、唇が震えたと思ったら、染み入るような感をともないながら子mが膣口に向かってずりさがった感を受けた。uをくようにして垡氦Bみだした。
　パンティをはかずにいたので、膣口から溢れだした勖郅稀⒅丐胜旰悉盲孔笥窑文谕趣蝈Δ椁筏俊Ｑ鳏撙走り、あわててI腿を_くと、溶液は会部に护铯辍アヌスへと流れていく。
「ああああ……」
　突きあげてくる情欲にそそのかされるように、章子はつまんだ肉茎にを押しつけ、まだおとなしくsまったままの弱な一物を口に含んだ。
　若い訾い、瞬rにして口腔にひろがった。
　最初はむせたものの、すぐにZれた。
　皮をかぶっているが、舌先で段差のまわりを舐めているうち、浃铯盲皮い蘸颏徐々に表われた。少しずつ芯が硬くなり、肉茎が空荬蛩亭辘长蓼欷腼L船のように体eをしていく。
　薄い筋肉のった下腹が、ピクピクッとdしている。
　内股の奥に押しこめられている袋を、章子は掘り起こして空荬舜イ欷丹弧々の袋に包まれた二つのくるみを揉んだ。
「ふっ……フウウウム……」
　隆之が息をつめ、すぐに、心地よさそうな吐息をついた。
　眠っていても、莩证沥いい韦坤恧Δ？……
　そうに`いないと思った。_信したのは、章子自身がよくる性簸缺容^したからである。
　uずかしい性的な簸蛞ると、簸扦るとわかっていても感じてしまうし、簸ら醒めると花芯はぐっしょり濡れて疼いている。
　この子も、きっといい簸蛞ているに`いない。きっとあの簸颉…。
　それを^だてるように、隆之の分身は章子の口腔内で、たちまち天を突くほどL大に屹立した。表情をる。やはりぐっすり寝入っている。半ば_いた口と、t正しい息遣いが、それを物Zっていた。
　章子は安心し、こわばりを口から吐きだして眺めた。
　ピ`ンとった表皮に、青や紫がかったい血管がo数にWをるように浮きでている。二つのくるみをくるんだ袋も、少し大きくなったような荬する。
　ここで、あの烈な訾い虬k散する、白い精液ができるんだわ……。
　露をBませた先端から、今にも白い溶液がきあげてきそうだった。
　さっきまでw^を覆っていた表皮が、肉棒の膨によってめくれてきている。それでも成人男子のようにw^のくびれまで露出しているのではないから、表皮の先端に欷蓼欷w^の中ほどの部分が痛そうである。
　肉棒を握り、表皮を根元のほうにずりさげようとした。そのとき、隆之は痛みを感じたのか、「ムッ」とをしかめて呻いた。
　章子はあわてて手をxした。起きたらどうしよう……。
　あの睡眠aなら、三、四rgは起きだすはずがない。息をひそめてしばらく子をうかがっていると、再び隆之はXいいびきをかきはじめた。
　屹立の力がすぎるので、肉棒は天井を向くというより、毒蛇の腹のようなY趣蛞せて、角にヘソのほうを向いている。しかも、肉棒自身が呼吸でもしているかのように、ピクッピクッと力く}打っているから、章子は激しい怒をつめているうちに、oとd^に包まれていった。
　章子の手がネグリジェの裾を左右に押しひろげて、_いたI脚の付け根に伸びた。
　淫液に濡れそぼって割れている秘唇は、ようやく意志を持った指を迎えて一息ついた。疼きやwれ、いたたまれない痒みで、火で焙られたように幛なっていたのである。
　肥厚した粘膜の端をつまんだだけで、呻き声がもれる。
　指先で何度もひねった。しくなどできなかった。そうやって、いじめるように刺激を与えることで、章子自身の快感が上Nした。
　隆之の肉棒に]擦りしながら、しどけなくネグリジェをまくりあげ、思いっきりI脚を_いた。淫裂を覆っていた粘膜が左右に_き、解放された幛る奥に冷んやりした空荬流れこんだ。
「ふうっ……」
　思わず吐息をつき、目の前にそそり立つ肉棒をAえこんだ。そうしながら膣口に指をあてがい、こねるように揉んだ。
　快感がせりあがる。
　てのひらの手首に近い分厚い肉の部分で、クリトリスをR迫した。女の上を、器用に右手がSった。
　口のなかで、肉棒がいっそう猛々しくなるのがわかった。
　簸蛞ながら出しなさい。ね、ママは指でイクから……。
　もうとめようがなかった。母Hとしてuずかしいことをしているという自はある。しかし、隆之に快Sを与えているという大x名分で自分を{得させた。いや、大x名分でなく、息子をZばせるために行なっているのだと思いこんだ。だからこそ大胆になれた。
　隆之が起きていれば、章子のeO的な行椁して、五分ともたなかっただろう。幸いにも、彼は深い眠りのなかにあった。だから、母から与えられている快感を、g感としては受けとめていなかった。簸韦胜の出来事でしかなかった。
　章子はそのことを充分に承知し、糁肖摔胜盲泼卮饯蚰Σ沥筏啤クリトリスをk横にこねた。
「ああっ、いい……」
　o意Rのうちに郅い啤I脚をピ`ンと突っぱった。
　自分の指が、Aえている男根のように思えた。三本の指をまとめて、^のなかに肉棒を描き、膣奥に突き立てた。
「あわっ、わわわ……ハ`ン」
　そのまま抽送をつづけた。
　つい糁肖摔胜盲啤Aえこんでいるペニスにnを立ててしまった。
　眠っていても、それが刺激になったのだろう。肉棒がブルルルッとdした。その振幅の大きさに、初めて章子は、yんだという自分の行椁荬扭い俊
　筒先からけるように精が出した。
「うぐっ……」
　喉を直膜筏幛い筏郡郡辘颉⒄伦婴悉郡幛椁Δ长趣胜蚕陇筏俊￥郅螭韦辘c味のある液体が次々と放たれ、たてつづけに章子の胃袋に流れこんだ。むせながら、章子はすべて驻撙长螭馈
　そのときすでに、章子の快感曲は点近くまで上Nしていた。隆之のほとばしりが、それをさらに促Mさせた。
　イクッ、イクわ……。
　^のなかで短い言~が、かい火花のようにwび交った。
　I脚を突っぱると、三本指をAえこんだ花芯が、F屈にRsされた。そのまま、三本の指を根元までびっしり吸いこんだ。
　ずりさがってきた子m口に指先が触れたとき、腰骨をeるがすような快感が走った。膣全体がdし、生温かい媚液が、潜りこんでいる三本の指に降り注いだ。
　章子はのYに、チカチカとxく金色の光をた。


【第十章　章子をuうu辱の性y】

　翌Lの火曜と金曜は、章子は友人の医を代理に立てて、Ｒ高へ行かなかった。
　代理医の蟾妞摔瑜欷小⒋螭な}はなかったという。ただ、保健室にを出した男子生徒の一人が、章子が来ない理由をしつこくい亭郡椁筏ぁ￥饯韦长趣坤堡心の隅に引っかかった。
「大柄な生徒で、火曜日と金曜日の二日、つづけてやって来ましたよ」
　章子の大学の後で、後任にと推]している医は、淡々と蟾妞颏筏俊
　そうこうするうち校LからBjがあり、hの教育委T会で、今月をもって章子の嘱医辞がJめられ、同rに後任の医も希望通りにQまったという。
　ということは、あと一回、Ｒ校に行けば、章子の校医としての仕事はKわりになる。
「隆之、今日で校医の仕事も最後になるの。少しWくなるかもしれないけど、りは一wにりましょうよ」
　その日、朝食をとりながら章子は我が子にしかけた。
　何日も前から校医を辞するつもりだといていた隆之は、何も言わずにうなずいた。
　章子は、隆之と二人だけの平gな日々を送りたいとっていた。神山亮太をはじめ、かかわり合った生徒たちが{しめいたことを仕欷堡皮るなら、L年住みなれたＲ市をxれてもよいとさえ考えていた。
　祖父の代から引き@いだzbは莫大なものがある。それだけで充分に生活していける。昔からmられている患者には申しわけないが、医をやめてもいいとさえ思った。
　隆之の成LだけをSしみに、母としての一生をKえる。それが今の理想ではあった。
　しかし、一つだけ心に引っかかることがあった。自分の体が女として再び目めてしまったことだ。女としての小烧伦婴朔庥・蚴─棺孕扭なかった。
　かといって、隆之がいる限り、再婚など考えられない。隆之のいない生活など考えてもみたくない。どんなに性にんだとしても、隆之とxれ、他の男と暮らすことなど想像するだけでも寒荬する。いつも隆之と一wにいたかった。それ以上の幸せはないと信じていた。
　隆之を学校に送りだしてから、看oDが出勤して来るまでのひととき、章子はいつものように庭のチェアに座って、ぼんやりと草花をつめていた。
　隆之が大人になっていくのが怖い荬する。自分からxれて、hくへ行ってしまうのではないかと不安になる。
　先日の、隆之の部屋でのはしたない行椁蛩激い坤筏啤⑺激铯阂蝗摔浅嗝妞筏俊
　あれはいったい、どうしたのだろうと思う。隆之を他の女たちの手に委ねたくないからだったのか。それとも、自分の邪な欲情を慰めるつもりだったのか。
「I方だったのかもしれないわ」
　章子が独り言を郅い郡趣、若い看oDの元荬韦いぁ袱はようございます」という声がこえてきた。
　章子の、医としての一日がはじまった。
　患者のなかにはZれたもいれば、新もいる。
　初面の患者たちは大抵、章子をるとしばし呆然とした表情をする。特に男の患者たちにそのA向は多くられる。彼らの表情のなかには、なんて美しい人なんだろうという@きがこめられている。そして人のgや、探求心を鹤悚丹护肱力のY果、章子が未亡人だと知ると、あらためてファンになる。小梢皆氦畏笔ぶりは、こうしたファンに支えられていたといってよい。
　L年の患者たちとFを切り、他の土地で暮らすのは淋しい荬猡工搿￥堡欷嗓饴≈と二人なら、新天地は、章子にとってある意味では心地よいものになるかもしれないのだ。隆之の大学M学のことなどを考えれば、都会に出ていくのが一番なのかもしれないと考える。
　昼すぎに最後の患者を\察しKえた章子は、看oDを同伴して自宅介oの患者の往\をすませると、その足でＲ高に向かった。
　さすがに今日で最後かと思うと、さまざまな感慨がイい皮る。
　この日は一人も相に来た生徒はいなかった。章子は身x整理に来たようなものだった。
　放n後になり、Hに立って校庭を眺めていると、保健室のドアが_いた。隆之が入ってきたものと思って、ゆっくり振り向いた。
「…………」
　入ってきたのは神山亮太だった。
　警戒心は抱いたものの、二人のgにはs束があったから、章子は落ち着いて亮太をつめかえした。
「今日が最後なんだって？　先生」
　目の前に立った大柄な生徒が、しく微笑んだ。
「ええ……ところで、どこかいの？」
　章子は事盏膜寺きかえした。
「いや、今日は挨拶に来ただけさ」
「そう。それはどうも……」
「それでだ……」
　神山亮太は、商人が欷币きするときのように、章子をつめた。
「……最後だから、一kやらせてくれよ」
　笑みが卑しくなった。
「……R鹿なこと、いい加pにしなさい」
　しく言ったつもりだったが、あまりに不意をつかれ、声がYがえった。
「本当にこれが最後だ。ね、mむよ、先生」
　はねつける言~を口から出す前に、章子はものすごい力で抱きすくめられ、ベッドの上に放り投げられた。そのとき、章子はベッドの角に、横腹をしたたか打ちつけてしまった。
「うっ……」
　激痛が走り、声が出ない。
　半ば_いた口に、汗臭いハンカチが突っこまれた。スカ`トが一荬摔蓼りあげられた。
　I脚をバタつかせ抵抗しようとしたが、その前に脚を押さえこまれてしまった。パンティストッキングが引きむしられ、足首からiけ落ちた。
　章子は暴れながらハンカチを吐きだした。
「lか！……」
　声をあげかけたとき、真上からのしかかった亮太がニヤッと笑い、をのぞきこんだ。
「いいぜ。大声出して、人を呼べよ。思いっきり声を出せば、T室に届くはずだ。まだ授IがKわったばっかりだから、廊下にもいっぱい生徒や先生がいるぜ。そのB中も、声をいてlけつけるかもしれない。でもよ……」
　亮太はそこまで言うとLい舌を突きだし、章子の唇を舐めあげた。
　寒が走った。
「そのときには、おれのぶっといチンポが、先生の熟れたオマ×コにめりこんでるぜ。いや、先生のスケベな割れ目が、おれをAえこんでxさないかもな。それを学校中の奴らがるんだ。そのなかには、先生の息子もいる。先生よ、二人がはまっているところ、せたいかい。それなら大声を出してもかまわないぜ。おれは退学すればすむことさ」
「そ、それだけじゃないわ……」
　章子はおののきながら叫んだ。そんなところを本当にられたら、学校中、いや世g中のuさらしである。
「……あなたは、少年院に送られるのよ。そうなってもいいの!?」
「先生とやれるなら、かまわないさ」
　_き直られれば、章子に伽聊郡悉胜ぁＵ伦婴峡植坤蛞えた。
「今日が最後なんだろ。だったら、おれの一kも、今日が最後ってことになる。先生、Bめてやらせろよ」
「とんでもないわ！」
　そう叫んだものの、章子の内部には、本当に最後ならBめてやらせてしまえばいい……という莩证沥芽生えていた。
「……そうかよ、そんなにいやなんだ。だったら、おれは力ずくでやるだけだ。ほら、こいつがすっかりその荬摔胜盲皮毪坤怼
　亮太が体を章子に押しつける。とてつもなく硬い一物が、亮太のズボン越しに章子の膝^に当たった。
　Bめる－－という言~が章子の^のなかをwび交った。今の章子にはh得力を持っている。
「あなたは、この前もs束を破ったわ。ということは、また同じことをするかもしれないじゃない」
「今度こそ嘘はつかないよ。おれだって、莩证沥瑜先生を送りだしたいのさ。でもよ、やりたいって莩证沥稀もうどうやっても引っこみがつかなくなっちまうんだ。先生は女だからわからないかもしれないけど、おれの言うことが嘘だと思うなら、息子にいてみろよ。あいつだって、やりたくてやりたくて、叭榨Ε亥Ε氦筏皮い毪诉`いないんだ。きっと叭铡マスでもかいてるぜ」
　亮太が膝立ちになってズボンをずりさげた。
　事に反りかえったペニスが、先端から透明の露を滴らせて宙に踊りでた。}婴稀⒔夥扭丹欷Zびに震えているかのようだった。亮太はそれを握り、挑kするように擦りだした。
　章子は完全にR倒された。力い肉棒の威力もさることながら、亮太が吐いた言~の重さにRされて、何も反できずにいた。
　私だって、隆之のみはよく知ってるわ……。
　そう言いかえしたいn婴笋lられた。神山亮太も隆之も、本|的には浃铯椁胜い韦坤人激盲俊
「な、先生。もう一度だけ、mむ。最後だってs束する。今度こそ、s束する。やらしてくれよ。おれは、この前のs束、今日まで守ってたじゃないか。ただ、今日で先生が最後だっていた途端、莩证沥乱れちまったんだ。先生の特eなオマ×コ、もう二度とられないんだと思ったら、たまらなくなったんだ。mむ。これが本当に、最後の最後だからさ」
　神山亮太の表情が歪んだ。彼はそう言うg、ずっと肉棒を摩擦していた。突きあげてくる快Sに、必死になって耐えている子だった。
「ま、待って……」
　章子は弱々しい声をあげた。
　神山がそそり立つ肉茎から手をxした。中途半端に放りだされたことを抗hするように、肉棒は粘り荬韦る露を滴らせて}打った。
「じゃあ、オ`ケイしてくれるの？」
　章子は何も言わずに目を]じた。
　立錾稀⑺刂堡摔Δ胜氦わけにはいかない。かといって、拒否したところで、Q意を最後まで押し通す自信などなかった。だから目を]じることで、亮太の判断に委ねようとした。
　亮太ももう、何も言わなかった。}jな章子の莩证沥颉⒈摔胜辘死斫猡筏郡韦もしれない。
　淡いピンクのパンティに、亮太の幛ゎ]が触れた。
　五体が震えた。
　生温かいものがパンティの上をゆっくりと@いまわった。舌だった。
　章子は心のなかで、感じまいと何度も念じた。しかし近すっかり幛趣いπ椁笋Zらされている肉唇は、たちまち心地よさそうに蠢婴筏悉袱幛俊
　心を鬼にしてもojだった。胎内でイだした勖郅、パンティに染みでていく。
　亮太はパンティの上から割れ目の部分を、音をたてて吸った。クロッチ部分は女の媚液と男の唾液で濡れそぼっていく。
　亮太は、ことさら大きな音をたてて吸う。章子はあまりのuずかしさにを覆った。ところが、uずかしさが、さらにd^をかきたてていく。
　章子は矛盾のなかで、次第に自分を失っていった。それは快感がまった^しだった。思わず口をついてでる呻き声にも荬扭なかった。
　力のこもった指先でシ`ツをかきむしっていることに荬扭い空伦婴稀⒕神的にも肉体的にも抵抗できないと思った。だからといって、神山の幛蚴埭比毪欷荬摔猡胜欷胜った。なるようになれとQ念するしかなかった。
　パンティの大部分が秘部にりつくほど濡れていた。亮太がパンティを引きおろして足首からiき取った。
　章子はかたくなに目を]じつづけた。それだけが今の自分にできる、せいいっぱいの抵抗だった。
　内股に手をあてがわれ、左右に_かれた。章子はそれにf力するかのように、脚から力をiき、_いていった。
　濡れそぼった割れ目に空荬流れこんだ。
　舌だけの幛稀⒄伦婴饲肖胜丹趣猡嗓しさをもたらした。五体が大きくeれた。ときには部をもっとく舐めてもらいたくて、への字形に腰を持ちあげたりした。
　亮太の舌铯锨擅瞍坤盲俊３￥松啶扰の粘膜との距xを一定に保ち、章子がよりい接触をみると、舌をhざけた。
「ああ……」
　吐息が幛もれた。自分の淫らな姿を意Rするたびに、章子は全身が羞uで赤く染まるのを感じた。
　声を出すまいと口を固くYぶほど、声がもれるたびに心のなかの切なさがよりはっきりと露してしまう。体のoをほぐそうと、全身を弛させるように努めた。だが、ひとたび火のついた体は、燃えさかりこそすれ、火する菖浃颏蓼盲郡みせなかった。
　そうした女校医の推移を、亮太はすっかりきわめていた。そのうえで、チロチロと舌を@わせる奂激念した。
　怨踏逝を自分の意のままにする征服感は、男の最大のZびだ。このZび、陶E感は、何ものにも代えyいF重な一瞬だった。伽盲郡趣いψ孕扭エスカレ`トするにつれて、Zびの度合も深くなる。その自信が、若い肉棒に如gにFわれた。
　大人の男にるとも劣らない分身は、完全に表皮が反していた。w^はテラテラとxいて完璧に露出し、口から粘着力のそうな透き通った露がBみでていた。
　亮太はそれを意R的に、章子の脚に擦りつけた。
　章子の美しく歪んだが左右にeれた。吐く息に女の生臭い欲情が感じられるようになった。r折り喉の奥で、小Fが啼くような声がした。
　イあがる快感に、章子が必死で耐えている^しだと、亮太は_信した。一荬摔韦筏かって啡毪工毪韦虾gだ。しかし、それでは面白味がない。快感に耐えきれなくなった女校医が、男を欲しがって哀するか、自ら肉棒に手を伸ばしてくるような状rにまで追いこみたい。
　それももうrgの}だった。まもなくその瞬gがLれるかと思うと、胸が痛いほどワクワクしてくる。
　肉棒の}打つ力は烈だった。
「もっと……」
　章子は自分の郅に荬扭なかったが、亮太の耳は、はっきりとその声をとらえた。クリトリスを、まるで空荬颏饯瑜せるように撙つづけたY果だった。
「もっと」は、もっと舐めてほしいではなく、もっとくして欲しいのだと、亮太は理解した。しかし、章子の言うなりになってはならない。むしろここからが本当の正念訾坤人激盲俊Ｗ苑证宋衣をいるのはつらいが、相手が屈服したときの倮感は得yいものがある。剔证g{な幼鳏蚶Rりかえした。
　うねっていた章子の女体が、BAして小刻みに震えるようになった。呼吸もせわしなくなっていた。なによりも著なのは、溢れる媚液の多さだ。だから生臭さもいっそう烈になった。
　氦虺证筏屏撂は、ぬめった女の性液を舌全体で舐めあげた。
「ひい`っ！」
　火した皮wが、一荬税けたような痛みが生じた。しかしこの痛みは、快感と同|のものだった。
　本能的に手を伸ばした章子は、しっかり亮太の^をかかえこみ、阜に押しつけた。同rに腰全体をブリッジ状に持ちあげて、よりい接触を求めた。
　このチャンスを亮太は逃さなかった。すぼめた舌を一い送护だした。
　棒状になった舌は、膣口の唇をめくりあげ、奥に侵入した。舌のざらついた部分が、同じようにざらつきの感じられる膣壁を擦りあげた。
　その心地よさに、章子は今まで喉の奥に封じこめていた快Sの声を、一荬送陇だした。
「あ`っ、いいっ……」
　短い言~に、章子の快Sの深さが凝sされていた。
　しかし亮太は、すぐさま舌を引きiいてしまった。
「あ、いやあ……いやぁ！」
　空虚になった膣の切なさに、章子は全身をよじって抗hした。
「入れて！……もっとして！」
　普段の章子が言ったのではない。eの人格を持った、章子の幻影が叫んだのだ。
「したいかい？　先生」
「したい……入れて！　早く……」
　とうとう言わせたぞ……。
　亮太も章子の真の欲求の声をくと、さすがに落ち着いていられなかった。先端から溢れたZびの露は、证坤堡扦胜袋からアヌスにまでひろがっていた。
　亮太は、すぐさま中腰になった。
　章子は霞んだ目を肉棒に向けていた。持ち主が生徒であることを忘れているかのようだった。今、章子の眼中にあるのは、燃えさかる肉体をKしてくれるゴ螭誓肖蜗栅坤堡坤盲俊
　入ってくる。アレが、私のなかに入ってくる……。
　その瞬gを思うと、全身がブルブルと震えた。花芯もdし、洪水のように、淫らな溶液が溢れだした。
　章子はた。亮太が肉棒の口から滴る露を右手の人差し指になすりつけるのを。その指を、これよがしに充血した割れ目へ当てがい、擦るのを。
「あ`っ、ああああっ……」
　荬hくなりそうだった。触られている所がジンジンと疼く。その疼きを少しでもKしたくて、いやらしく腰をせりあげ、亮太の指に粘膜を押しつけた。
「おい、入れて！」
「とうとう、したくなったね」
「は、早く、すませて欲しいの」
「け惜しみを言うなよ。おれはしなくたっていいんだ。自分ですませようと思えばすませられるからね」
　L大に伸びきった肉棒を右手で擦りだした。先端に溜まっていた露が弧を描いて宙に舞った。
「あ`っ、j目ェ」
　章子の^に、隆之が同じようにしている姿が浮かんだ。そのイメ`ジが、目の前の亮太と重なった。
　j目、そんなことをするくらいなら、私が慰めてあげる。私の幛ぬ澶恰…。
　心の奥に潜む、欲望の声がそう叫んでいた。
「おれ一人でしちゃj目ってことか？」
　亮太は肉棒を右手から解放した。垂れた粘っこい露が、章子のu毛を濡らした。
「早くして……」
　哀{の声に、亮太は鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。小腰をかがめてw裂に入り、すっかり充血して厚ぼったくなっている唇をめくった。
　ピクンッと跳ねた。ちょっとした刺激にも敏感に反辘工肱体を、亮太はくまなく眺めた。
「先生のオマ×コ、すごく欲しがってる……そうだろ」
　uずかしい言~を吐く亮太を、章子は恨めしそうにあげた。
「どうなんだよ、先生……言わなきゃしてやらないよ」
　またも肉棒を擦りあげた。
「ああっ、莩证沥いぁ…出ちゃいそうだ」
　章子の存在をわざとoして、自分だけの快Sを追っている少年に、章子は怨嗟の目を向けた。
「おい……待って……」
　亮太は手のスピ`ドをめた。ゆっくりと擦りながら、章子を傲然とおろしている。
「言うから、そんなことしないで」
　ようやく亮太が肉棒から右手をxした。
「欲しいの」
「だから、どこが？」
「私の……オマ×コ」
　言いKわった途端、章子は今までがんじがらめにされていた束`から解放されたような爽快感をえた。この快感は、理屈では言い表わせなかった。
「よく言ったぜ、先生」
　嬉々として肉棒を振りたてながら、亮太が上半身を前Aさせた。硬い一物がヘソや下腹や阜を叩く。
　章子は自らの意志でこわばりを掴んだ。むような}婴颏皮韦窑椁烁肖浮セックスのg感が急速に膨らんだ。ためらいもなく割れ目にГ、くびれの部分をつまんで、疼く粘膜にw^を擦りつけた。
　火で焙られたように幛ぬ郅が走った。
「う`っ、いい！……う`っ……ハ`ン……」
　今まで]じこめていた真gの声を吐露したことで、快感が何倍にも膨らんだ。
「そんなにいいの？」
　亮太もかずにはいられなかった。
「いいわ。とってもいい……あああ、たまんない！」
「とうとう本音を吐いてくれたね。もう一度言ってくれよ」
「……莩证沥瑜って、たまんないの」
「本当なんだね」
「あああ、なんていけない人なの……こんなことをされたら、lだって女は……」
「莩证沥瑜なるんだ」
「その通りよ。ああ、死ぬほどuずかしい……」
「uずかしさを、取り除いてやるよ」
　突然、亮太は大腰をしゃくった。章子の手からxれたこわばりが、さながら路面のコンクリ`トを打ちZく削岩Cのように肉路をいた。
　Zびの甲高い声が、]めきった室内の空荬颔豫辚豫辘日黏铯护俊
　そのとき、二人の背後に\い人影が近寄った。
　荒々しくiき差しをはじめた亮太の背後に忍び寄った影は、花瓶を振りあげた。
　糁肖摔胜盲粕倌辘摔筏みついていた章子が、人影に荬扭い票Qをあげた。
　その声を亮太は、Z喜の叫びと感`いした。直後に亮太の後^部でgい音がした。
　亮太が前A姿荬颏趣盲克查gだったので、花瓶は狙った鏊から下にはずれて、首筋の上のDみを直膜筏俊Ａ撂はつぶれたような声をあげ、章子からずり落ちた。
　iけでた濡れた肉棒の先端から、水のように白幛筏恳禾澶きあげた。
「……隆之」
　章子は信じられない思いで我が子をた。怒に燃えた赤いには、S容の色など微mも浮かんでいなかった。
「こんな奴に……Sせない！　お母さんなんか、大っ嫌いだ！」
　叫ぶなり、隆之は保健室を出ていった。
「待って……」
　弱々しい章子の声は、途中で郅のように消えた。
　合意の上の行椁趣撙椁欷皮馐朔饯韦胜ぷrだった。でも`うのだと、追いかけていって弁明したかった。しかし、女の生理について知Rもない隆之が、すべてを理解できるとは思えなかった。
　章子は急いで身支度を整えると、あたりに散った精液のAれを始末し、ベッドの下に倒れこんでいる神山亮太の胸の鼓婴虼_かめた。
　死んではいない。萁~しているだけだ。首筋に血がBんでいたが、たいしたことはなさそうだった。
　\がよかった……。
　章子は虚脱して、その訾俗りこんでしまった。


【第十一章　母と息子．痴情のY末】

　章子は家にったが、隆之はまだっていなかった。
　章子は少しほっとした。りの内で、隆之にする言いわけを考えたが、Yが出なかったからだ。
　とはいえ、隆之がってきたときに何を言うべきか、今から考えなくてはならない。自然に振る舞えるわけがない。
　ともかく食事をつくって待った。
　神山亮太の力に屈して犯されたと言っても、信用してもらえないだろう。第一、隆之にkされたときには、すでに章子は、暴力に屈する屈辱感を忘れ、女のZびを感じることに糁肖摔胜盲皮い郡韦坤ら。
　それは、亮太の言~を信じるならば、隆之の力にけたC野麻由子が、いつしか隆之の体の下で糁肖摔胜盲拼いだ状rによく似ていた。でも、そのことを言って、隆之に言いわけするわけにはいかなかった。そうすることは、章子が隆之と麻由子の情事のF訾蛞いていたのを告白したも同然だ。隆之にuをかかせたくない莩证沥、母Hの章子にはあった。
　では、どうすればいいのか。
　Y局、いかなる状rh明をしても、隆之が{得いく弁明は不可能だと悟った。
　隆之はなかなかってこなかった。rのが十rをすぎると、さすがに章子も落ち着かなくなった。不吉なことばかりが^のなかをlけ巡る。
　自!?……
　まさかそんなはずはないと、く打ち消した。
　家出？……
　最近、若い家庭教と教え子の中学生が、手に手を取って家出した事件がＲ市をXがせたばかりだから、そんなことも考えた。しかし、隆之の性格から考えて、逃げるような真似をする可能性はほとんどないと信じた。
　L韦巳毪盲皮い毪取⑿v先で物音がした。A段をNっていく菖浃する。
　隆之の足音の特栅颉⒄伦婴悉瑜知っている。すぐにwんで行きたかったが、弁明の言~が浮かばない。
　隆之は二Aの自室にこもったきり、A下には降りてこなかった。
　浴室を出た章子は、足音をひそませて二Aへあがると、そっと自分の部屋に入った。そのときすでに、章子の心には、はっきりした自分の行佑瓒àMみこまれていた。そうすることが、母子のOをずっと平和に永Aさせるに`いないだろうと思った。そしてそのことは、いかなる弁解にもるものだという自信があった。
　化台の前に座った章子は、念入りに寝化を施した。それから真新しい下着を着けた。その上にAやかなネグリジェをまとった。どれもヨ`ロッパ旅行のHにIい求めたものである。
　香水を少しだけ女体に吹きつけると、莘证猡いらかAやいだものになった。
　もうQめたことなんだから……。
　Rのなかの自分に言いかせ、うなずきながら、静かに部屋を出た。
　隆之の部屋のドアノブに手をかけたとき、不思hなくらい平静な自分に荬扭い俊
　ドアを_けると、ベッドサイドに立つフロアスタンドの明かりのなかで、隆之は仰向けになって天井をつめていた。枕もとにはヌ`ド写真のdったjIが、臆面もなくひろげられていた。
　近づくにしたがってヌ`ドグラビアがヘア写真集だとわかったが、章子は@かなかった。隆之もまたLしたりしなかった。わざと母に、自分はこういう男なのだとせつけるようにしているようだ。
「もう、あなたにはこんなものは必要ないわ」
　章子は本を]じ、ベッドに腰をおろした。
　しいで隆之は母をあげた。
「言いたいことは山ほどあるけど、あなたには理解してもらえないと思うわ。だから、今は何も言わない。ただ、これだけは信じて。お母さんは、自分から望んで彼に抱かれたんじゃないってこと……」
「嘘だ！」
　隆之の声は大きくなかったが、抑えきれない怒りがこめられていた。
「そうよね。信じたくないわよね。でも、あなたにもいつかわかるときがくるわ。あれは、力ずくで犯されたの」
　章子は、隆之が自宅で麻由子を抱いたときのことと比^して欲しいと思っていた。が、もちろん直接は触れなかった。子供をかばおうとする、母のしい心からだった。
　隆之は神妙なをした。もう嘘だとは言わなかった。母の莩证沥颉ほんの少しでも理解したのかもしれない。
「でも、私は、男に犯されているところをあなたにられて、平然としていられる女じゃないわ。どんな事情があったにせよ、体をAしてしまった自分を悔いてるの。隆之、お母さんをSして。あなたが性のことでんでいるのを知っていたの。今思えば、何もかも投げだして、あなたのみをいてあげればよかった。だけど、私たちは本当の母子ですもの。できるわけがなかった……」
　隆之のに、必死に答えを探しだそうとする菖浃ありありと表われた。母の言~の意味を反cしているようだった。
「でも今は……こんなAれてしまった体でよければ、私を隆之の……あなたの自由にしてもいい」
「…………」
　隆之は大きく目を_いて、信じられないというで母をていた。
「私は、あなたが生まれたときから、あなただけのお母さんなのよ」
「お母さん……」
　隆之の郅のなかに、せいいっぱいの感婴雾きがあった。
　章子は、Q心したことをゆっくりとg行に移した。そっと我が子に覆いかぶさって]擦りをする。
　隆之が母を、い力で抱きしめた。
　突きwばされ、R倒されることも考えていた。隆之は章子にとって幸\な答えをxkしたのである。
　章子は、我が子と自分の莩证沥一つになったことで、ホッと一息ついた。拒まれたとしても、仕方ないと思っていた。そして、もしも拒まれたならば、自分と隆之のgの悉嫌谰盲丝sまらないと思っていた。それだけに、二人のOは自分が思っていた以上に、固なものであることを再_Jできて、うれしかった。
　二人のgに、もはや言~は必要なかった。
　隆之はnもぶつけんばかりの荬い恰く唇を押しつけた。甘く切ない母の訾い蜇った。甘美な母の唇を味わいつくそうと、糁肖俏引し、舐めまわした。
　章子はしく辘à俊￥长欷蓼扦巍o理やり追いこまれ、仕方なく行なった行椁趣线`い、自ら望んだことだったから、我が子を抱恧工しさはo限だった。
　男の象栅反辘蚴兢筏啤⒄伦婴翁腿を小突きはじめた。章子は、我が子がすっかり大人になっているのをg感しながら、股gに手を伸ばした。uずかしさはなかった。
　パジャマを突きあげている力い肉棒は、母に握られて、いっそう力さをした。
　あああ、この子もずっと、苦しんでいたんだ……。
　若い少年たちはみな、つのる欲望をもてあましている。我が子も例外でないと思うと、思い入れも深くなる。
　章子はパジャマの布地と一wに、いつしか表皮を根元に向かってしごいていた。
「お母さん……」
　たぎった肉棒を震わせながら、隆之がすがりついてきた。そして腰を、まるでセックスの最中のように前後にeさぶった。
　鼻息も荒く腰を使う隆之に、章子はいたたまれない不さをえた。
　私をおもちゃにしてもいいのに……。
　もっと落ち着くように言おうとしたとき、いきなり耳もとで声がした。
「あううっ、出ちゃう！」
　布地を隔てているものの、肉棒の恐ろしいまでのdは、はっきりと章子のてのひらに护铯盲俊Ｈ獍簸跳ね、隆之の全身が一枚板のように硬直した。
　ビクッ……ビクッ……。
　肉棒の先から、男のZ喜のしるしが出するのが、震婴扦铯った。出のたびに肉棒は激しく反りかえり、やがて少しずつ小さくなっていく。
　放出前後のその落差に、章子は@いた。布地の向こうで、mりなくsんでいく。
　代わって、布地に染みこんだ溶液が、章子のてのひらを濡らした。猡ずのようにベトベトしている。その猡丹稀⒙≈の体内にいっぱいつまった欲望に比例しているのだと思った。
「隆之、ちょっと待っててね」
　章子は上半身を起こした。隆之は目を]じたまま天井にを向けて、赤ん坊のように大の字になっている。
　章子はティシュ`ボックスを引き寄せ、何枚かを取りだしてXく唇のgに挟んだ。
　パジャマズボンを脱がせるgも、隆之は母の手にすべてを委ねて、身婴一つしない。
　十数年前の、赤ん坊ののことが思いだされた。おしめを替えるとき、o邪荬诵Δ盲皮い课窑子が、もうこんなに立派な大人の男になっているのだ。
　毛に付着している白い粕を丁に拭き取っているうち、章子はあるF象に荬扭い颇郡蛞った。小さく萎sしていた肉茎が、早くも少しずつ大きくなってきているのだ。L船が空荬蛩亭辘长蓼欷婆颏椁螭扦いように、肉茎の表皮がりつめてくる。
　表皮には、かい地恧魏哟à涞缆筏韦瑜Δ恕⒊啶渥悉淝啶渭い血管がo数に浮かびあがっている。ダラリとしていた茎に芯が一本通ったかと思うと、すぐに本格的な勃起F象を起こした。たちまち伽伟簸韦瑜Δ斯踏なり、ピ`ンと天井を向いて起きあがった。
　章子は、その一部始Kを凝した。我が子のR倒的なエネルギ`に、u肉が一い隋Δ欷毪韦蚋肖袱俊
　その瞬gから、しい母は欲な一人の女に渖恧筏俊Ｂ≈のためという自分にする弁明など、もう必要なかった。
　章子は、大きくなった我が子のペニスに、もう一度手を添えた。自然に手が表皮を擦る。
　フ`ッと大きく息をついた隆之が、目を_いた。そしてすぐに母の手を制止した。
　二人のが合った。
「ぼく、お母さんとしたい」
　低い声だったが、少年の性にする欲望のさがこめられていた。
　章子は微笑んだ。
　すぐに起きあがった隆之は、パジャマの上衣を脱ぎ韦皮俊￥蓼劳耆に大人になりきっていない体形なのに、股gから突きでているペニスだけがに大人びていた。
　ふと章子は、自分が高校生だったのことを思いだした。中学二年から乳房が大きくなり、腰やヒップに丸味がついた。性への憧れを抱くようになったのは、高校生になってからだった。オナニ`をえたのもそのではなかったか。
　^のなかに思い浮かべる象は、初めは映画に登訾工肴簸ぅ骏欹螗趣郡沥坤盲俊￥饯韦Δ沥象がはっきりと一人にgられた。新任の体育教に抱かれるのを想像しながら花芯をまさぐると、快感はひとしお烈になった。
　一r期、糁肖摔胜盲匹ナニ`に没^し、それが原因で唇が常に肥厚したのではないかとんだりもした。
　自分の若いを考えると、男の性の欲求のさも理解できる。隆之の部屋にあったヌ`ドjIや、欲望をI理したとみられる山のようなティシュ`。すべててぬふりをしてきたのは、一人の母Hとして怠慢のそしりをまぬがれない。
　全裸になった隆之は、震える手で母のネグリジェを脱がせた。美しいレ`ス地の下着に目をめ、^の先から爪先まで、心ゆくまでQpしている。
「お母さん、_だ」
　それは隆之の、母にする最大の{辞であった。それ以上にふさわしい言~はないと思った。
　目を]じたまま、章子は微笑みをかえした。
　そう、今のお母さんは、きっとあなたにとって一番_なはず……。
　悟はしていたものの、隆之の指がブラジャ`のホックをはずした直後は、さすがにピクリと体が震えた。
　隆之は、露わになった二つの白い峰を、まばたきも忘れてつめた。触れるのがもったいない荬する。しっかりとの奥にきつけて、パンティに手をかけた。
　ほんのりと中央に浮きあがっている\い毛が、痛いくらいの刺激をlに送りこむ。
　思いきってFどりをずりおろした。ふくらみがFわれると、ほのかに官能の訾い漂った。中心のw裂をLすように、\いsれ毛がkLに生えている。
　パンティを足首から引きiくH、隆之はクロッチ部分に濡れた痕Eをた。
　お母さんが感じている!?……
　隆之はそこまでは想像していなかっただけに、ショックだった。い意味でのショックではなく、快感に通じる心地よいショックだ。だから、言わずにはいられなかった。
「お母さん、もう濡れてるんだね」
　嬉々とした声をいた途端、章子は今まで感じたことのないuずかしさで、真っ赤になった。
　章子がd^しているという事gは、母の威の前にR倒されていた隆之に、大きな鹤悚茸孕扭颏猡郡椁筏俊
　息子の手が、少しだけ_いている母の太腿の付け根に伸びた。
　一瞬だけI腿のg隔は狭まった。我が子の指先がXく唇に触れると、呆荬胜I腿から力がiけ落ち、左右に_いてしまった。
　隆之は、指先でw裂全体がぐっしょり濡れているのを_Jした。そして母の秘部にまじまじと入った。
　いくらてもきない。母が与えてくれた最高のり物は、まさにこれだと思った。
「そんなにないで」
　母の声を、隆之はとても可郅い人激盲俊Ｉ倥のような羞じらいを含んだ声に、思わず「ごめん……」と郅い俊￥饯筏迫榉郡摔趣辘膜い俊
　二つの隆起には、幼いの思い出がいっぱいつまっていた。
　ああ、この訾ぁ…。
　隆之はミルクの訾い蛐幛分けていた。
　人差し指の腹で左の乳首を幛扦蓼铯贰⑸嘞趣怯窑蝮陇幛俊６つの@色の乳首が^をもたげた。その反辘卧绀丹摔Δ欷筏丹こみあげてくる。
　裾野のひろがった大きな乳と、I女を思わせる淡い@色の乳首が、妖しい照をせながら少年を挑kした。
　章子のが少しずつ左右にeれる。眉根に寄せたに、快感の深さが表われていた。
　お母さんが、莩证沥瑜なっている……。
　そのFgは、隆之をますます^いたたせるのに役立った。
　もっと莩证沥瑜させてやろう……。
　隆之は、母をリ`ドしたいと思った。自分が主丐蛭栅辍⒛袱蜃栽冥瞬伽辘郡った。そうすることで、永hに母を自分一人だけのものにできると信じた。
　体をつなげたかったが我慢した。母の手で一度放出していたのも幸いした。それに、母の感じる姿、Zぶ姿をるのも自分の快感の深さに通じるということに荬扭い俊￥饯Zびを味わいたいから、じっくりと腰を落ち着けることにした。
　お母さん、とっても莩证沥瑜させてあげるからね……。
　心で郅ながら、母に充分な快感を与えることが、すべてを与えてくれたしい母に螭い胱罡撙畏道瘠坤人激盲俊
　母の裸身が、自分の指一本、舌一つの婴でうねってくるのが、隆之にはたまらなくSしかった。それにMす毫Δ胜伞ものの数ではない。毫Δ趣いΔ瑜辍萘Δ虺gさせるこよなく愉しいプレイだった。
　次第に幛なる火照った太腿が、もっともっとというように、こわばりに押しつけられた。隆之は筏啡毪欷郡てたまらない、はやる莩证沥蛞证āようやく乳房からxれてずりさがった。鼻孔をくすぐる女の訾いきつくなる。かすかに刺激の感じられるこの訾い稀⒚鳏椁に牝が牡を引き寄せるための、特Nなフェロモンにほかならない。
　章子は、隆之が下肢のほうに移婴筏皮い毪韦蛞て、彼が何を望んでいるかを悟った。すっかり濡れている女の中心部を、我が子の前に大きくさらすのは、さすがに抵抗があった。しかし隆之にo言でふくらみを触られると、淫らな莘证酥配され、I脚の付け根をゆっくりとひろげはじめた。
　隆之が麻由子と交わっていたときの、我が子のmりなげな背中やヒップがのYに浮かんだ。ぎごちない婴だったにもかかわらず、麻由子は隆之の下で、女だけが知り得るZ喜の声をあげていた。隆之に男としてのパワ`が浃铯盲皮い毪韦不思hでならなかった。
　私も、あの少女のようになるのだろうか？……
　それを想像すると柔肉が疼いた。期待に震えているのだ。
　私は、少女以上に肉の快Sを求めている……。
　そのことを思い知らされた章子は、濡れた股gに幛はを感じると、にわかにoした。秘部をられた後に何をされるか、容易に想像がつく。男はみな同じだ。男は游铯摔胜搿Ｂ≈も例外ではないはずだ。
　案の定、ざらつくぬめった舌がw裂の上を@った。
「うぐっ……」
　けただれた患部にいメスが刻みこまれたような刺激が走った。
　指先が濡れた唇を左右に_こうとするのだが、付着した溶液で滑って、思うようにいかない。何度もみるうちに、章子のほうが切なさに身えはじめた。Zれた男ならeの方法を思いつくだろうが、若い隆之にはそこまで荬まわらないらしい。
　く吸ってくれればいいのに……と思っても、それを口にするわけにはいかない。
　章子はとうとう、もどかしさにけた。自らの指を使って、唇の皮w全体を押さえつけ、左右に引っぱった。その仕草を、我が子がどんなでているのか荬摔胜辍⒈∧郡蜷_けて腰にへばりついている隆之の表情を盗みた。
　好奇心に瞳をxかして裂け目を凝している。
　好きなだけ触って！　鹤悚工毪蓼求陇幛啤…。
　だが章子の意恧颉⒙≈はeの意味にとらえた。
「お母さん、たい！」
「ているでしょ」
「`う……お母さんのオナニ`、たいんだ。ねえ、せてよ」
　そんな……と思うgもなく章子の手が隆之に掴まれ、肉芽の上に押しつけられていた。
「早く」
　隆之は、せっかちに章子の手に自分の手を重ねてeさぶる。女がどのようにしてオナニ`するのか、すでに知っているふうだった。
「あああ……」
　手でゆっくり触っただけで、肉芽から快感が生じた。
　隆之の手がxれても、章子の手の婴はとまらなかった。芽生えた快Sを中断する荬摔悉胜欷胜ぁ
　章子は羞uで真っ赤になりながらも、二本の指に肉芽を挟んで振婴丹护俊
「そうやるんだね。女の人って、そうやって莩证沥瑜なるんだね」
　隆之のうわずった声が鼓膜に快い。
「そうよ。こうやるの……あううっ」
　章子のなかで羞uがd^を酒黏贰⑴d^が快感にすり浃铯盲俊Ｂ≈の表情の浠が、いっそう章子の欲情をかきたてた。きこぼれるほど、おびただしい粘膜がイい俊Ｖ袱婴が速まるにつれて、ねばつく溶液と指のgに、くに耐えないいやらしい音が派生した。
「お母さん……お母さん！」
　隆之は、母の意Rをめるかのように、大声で呼びかけた。
「そんなにいいの？　とっても莩证沥いい危俊
　章子は何度もうなずいた。もう声を出す余裕はない。ひたすら天をめざして突っ走った。
　我が子にのぞかれている。とてつもなくuずかしい行椁蛞られている……。
　そう意Rすればするほど、愉悦の波をかきたてられた。
「あああ、お母さん！　ぼくも……」
　突然、の向こう趣它\い影が覆いかぶさった。股gからではなく、上のほうから声がこえたので目を_けた。
　すると、隆之が母の体をまたいで腰のあたりで仁王立ちになり、自らの手で怒をしごいているではないか。
　章子は言~もなく、隆之の手もとをつめたまま、まるでそのスピ`ドに合わせるように肉芽と唇を摩擦した。
「出ちゃう……出る、出るよ！」
　隆之の手の婴がとまり、肉棒を捻じ曲げるようにして、真下に横たわる章子に筒先を向けた。直後にw^の先端が_いた。朝の花が朝露をはねのけながら_く姿に似ていた。
　白く幛盲咳芤氦、章子の乳房の谷gを直膜筏俊％鹰隶悭盲取なんとも淫らな音を耳にした途端、章子もまた、ひきつけを起こしたように全身を硬直させ、低く呻いた。
　しばらくのg、二人は同じ姿荬虮￥沥膜扭薄⑾嗍证涡云鳏蛐橥绚筏郡瑜Δ颂鳏幛皮い俊
　筒先から未げに糸を引いて垂れる残滓をながら、章子が微笑みかけた。
「さあ、おL韦巳毪盲屏鳏筏蓼筏绀Δ汀
　自分と同じように感じているだろうuずかしさを、我が子から一刻も早く取り除いてやりたいという母心だった。
　二人はBれ立って浴室に向かった。二人の体から、精液のきつい訾い立ちNった。
　隆之は、まずバスタブのFに腰をおろすと、母のをあげた。赤く上荬筏磕袱晤は、まるでいつか`}でたしい像のようにえた。
　章子は息子の体にシャワ`でぬるめのをかけ、スポンジにたっぷりと液体ソ`プをTり、洗いはじめた。
　隆之はすべてを任せた。目の前で\い草むらがeれるのをじっとつめていたが、突然、をあげた。その幼鳏いかにも唐突だったので、章子もつられるように息子をかえした。
「お母さん……ずっとずっと、ぼくだけの女になって」
　思いつめた表情に、少年の望のさが表われていた。
　章子は微笑をかえした。隆之の部屋をLれたときからQ意したことだったから、章子の笑はすべてをS容したことを意味していた。
「ぼく、お母さんの莩证沥虼_かめたい！」
　ひどく真な表情で隆之が言いつのる。
「_かめるって、どうやって？」
「だから……」
　隆之の手が母の\い毛に伸びた。指先でつまんだu毛の先から水滴が落ちた。
「これを……ぼくに剃らせて」
　あまりに思いがけない我が子の言~に、章子はなすgもなく、呆然と立ちつくした。
　たった一度だけ、^去に同じようなUYがあった。Y婚してgもない、亡き夫が、同じ要求を章子にしたことがある。
　そのとき、章子は羞uと混乱に包まれながら、夫の申し出をSした。それが、まるで昨日のことのように思いだされた。
　いやだという理由はない。しかし、素直にうなずくこともできなかった。わずかにためらいがあった。
「ぼく、したいんだ」
　隆之はタイルNりのフロアに膝立ちになると、ふくらみにをすり寄せた。
　小犬がH犬の訾い蛐幛挨瑜Δ事≈の仕草を、章子はaっておろした。
　父と子は、ここまで似るものなの……。
　の毛に指先をjませ、静かに幛扦蓼铯筏皮い毪Δ痢⒙≈の自分にするK々ならぬ感情がひしひしと护铯盲皮る。
「好きにしていいのよ」
　章子は静かに、そしてやさしく摔い俊
　いつかは隆之もHxれするだろう。それは新たに恋人ができたときかもしれないし、真の大人としての自が芽生えたときかもしれない。でも、それまでは隆之の庇o者として、すべてを咨にしてもかまわないと思った。
　そうよ、私は母Hなの。この子の防波堤にならなければならないの……。
　自分の行椁蛘当化するためでもなく、自己弁oのためでもない。章子は隆之のことだけを考えていた。
「ここに座って」
　隆之に命じられ、バスタブのFに大きくI脚を_いて座った。Ｔ字型の剃刃を手にした隆之が、I膝のgに割りこんで、u毛の上にたっぷりとシェイビングクリ`ムの泡をきつけ、丁に幛扦げた。
　そのやさしい幛欠饯坤堡恰⒄伦婴咸以脆_へとTいこまれていった。
　ゾリッ……。
　特栅韦る剃毛音を耳にし、章子は新たな母子の出k点がやってきたのを自した。
「婴ないでね。がつくといけないから」
　唇の端の短毛さえ剃り落とすつもりなのか、指先で端々のまで丹念に伸ばし、慎重に剃刀が婴い俊Ｎ婴坤摔扦ない状r下に身を置くo迫感は、快感に通ずるものがあった。
　あっ……。
　膣口がЭsした瞬g、襞のgから快液がイい仆猡肆鳏欷坤筏俊
　隆之が凝していた。目にxきがしている。
　られている。uずかしい姿を、息子につめられている……。
　ワクワクするような感に趸螭い蚋肖袱胜らも、章子の柔肉は激しくЭsをRりかえした。
　股gにぬるまが注がれ、ようやく章子はo感から解放された。
　隆之はまばたき一つせず、食い入るように白く涿菠筏壳黏韦栅らみを凝している。
　何荬胜隆之の太腿の付け根にを落とした瞬g、章子は心の内で叫び声をあげた。
　分身は、三度目の屹立をF示するように打ち震えていた。剃毛という新しい体Yが、少年に新たな勃起をうながしたに`いない。
「お母さん、まだ残っているんだ」
「何が？」
「短い毛が、このあたりに」
　u丘を幛扦肼≈の手が、章子にはえない会部近くまで滑りおりた。
「あっ……」
　くすぐったさに、章子は思わず身をよじった。
「ここも、_に剃りたい」
「だって、危いわ」
「大丈夫。後ろ向きになってよ」
「え!?」
「犬みたいにさ」
　屈辱的なポ`ズが^をよぎり、章子はまたも真っ赤になった。
　拒む言~は出なかった。まるでそうするのが当然のように、いそいそとバスタブのFにI肘をつき、後ろに控えた我が子の面前に、高々とヒップを突きだした。
　多量の垡氦イだすのがわかった。疼く膣奥にドッとばかりに生温かいものがイだし、外に向かって流れだした。
　章子は、自分の体が常なほど高ぶっているのを感じた。新しいUYだった。
　隆之は母のすべてをていた。そして彼なりに、母が女のZびを味わっていることに荬扭い皮い俊￥饯欷椁悉工伽啤この一Bのuずかしい行椁もたらしたものだった。
「婴い沥泷j目。大事なところが使えなくなっちゃうよ」
　大事なところという部分を{した。
「いやね……浃胜长妊预铯胜い钎А
　そう言いつつ、章子はトロリとした夂瘠嗜芤氦颉ひくつく秘孔からとめどなく垂れ流していた。
「どうしてそんなに濡れるの？」
　意地な|とわかっていても、隆之はかずにいられない。
「いやな人ね……」
　いやな子、とは言わなかった。セックスにおいて、母子は等になっていた。
「だって、本当なんだもの……感じてるの？」
「ええ。だって隆之ったら、じろじろるんですもの」
「じゃあ、もっと近くでてやるよ。お尻の穴まで丸えだ」
「言わないで！」
　口では抗いつつも、言われることをZ迎するかのように、アヌスが激しくЭsした。
「ここに残った毛を剃るよ……お母さん、そんなに震わせちゃj目だ」
「だって……だってェ……」
　剃刀の刃が当たったところは、皮wというよりも粘膜に近い部分だった。会部とアヌスと鼠蹊部が微妙に交差するあたりに、一ミリか二ミリ程度の柔毛が生えている。それを隆之はまばたきもせずに、一本、また一本と剃っていった。
　そのg中、秘孔はじゅくじゅくと媚液をBませて、ときにはZ喜をいあげるようにdした。
「Kわった」
　ぬるまを注いだ後の秘部を、隆之の手がしく幛扦蓼铯筏俊
「あ`ん……」
　章子は一人の女になって、ぐいぐいと少年の手に女を押しつけた。
「お母さん、ぼくのも剃ってくれる？」
　思いがけない言~に、章子は我が身を疑った。だが次の言~をくや、章子はすべてを理解した。
「ぼく、お母さんと同じになりたいんだよ。ねえ、剃ってよ」
　章子はうなずいて、剥きだしの肉棒と、ひきつれた袋にシェ`ビングクリ`ムをTりはじめた。
　それだけで、膨したw^の先からトロトロと先走りの露が漏れた。
　母の美しい指先で表皮や袋をつままれたり、勃起を右や左に寄せられたりして剃られているうちに、Z喜のしるしがほとばしりでた。それは、章子のから乳房に激しくぶち当たった。
　予期していない突然の出だったが、章子はあわてることもなく、白いスペルマを浴びつづけた。
「お母さん、今度は後ろからしたいな」
　章子がにかかったスペルマをシャワ`で洗い流すのを待っていたように、隆之が哀した。
　章子はo\とも思える隆之の言~にも、素直にうなずいた。小さくつるつるになった一物をてのひらに包みこんだ。ゆっくりと茎を幛恰⑷獯を揉んでいるうち、徐々に芯が通り、やがて完全に勃起する。ものすごい精力、若さだった。
「どうするの？」
「後ろからしたいんだよ。ながらしたいんだ」
　隆之の言~の意味を、章子は理解した。
　これからは、私だけがこの子にZびを教えてあげられる……。
　庇oする母としての立訾取⑴として独占したいという莩证沥稳毪昊欷袱毪胜、章子は再びバスタブのFに肘をついた。
「お母さん、これをて」
　振りかえると、隆之が腰を突きだした。u毛がなくなって、なほど肉棒が大きくえる。
「立派だわ」
「そうだろ。すごいでしょ」
　うわずった声を出しながら、隆之は章子の腰肉を引き寄せた。
　かいに欷蓼欷骏ヌスのЭsは、隆之に何ごとか摔かけているようだった。すっかり充血した秘唇が垡氦虻韦椁护啤まるで酸素不足の金~が喘ぐように震えている。
　隆之は口を_いたのような膣口に、肉棒の先を擦りつけた。それを待っていたかのように、膣がヌルリと_いた。
　隆之がゆっくりと腰を押した。w^が入りこむと、奥の膣壁がめつけを_始する。gるようにひくつきながら、奥へ奥へと吸引するのだ。
　隆之は溢れた肉汁をH指の先にすくい取り、アヌスにTりつけた。そうしながら肉棒をさらに奥へと送りこむ。
　二カ所から|の感を与えられた章子は、背中を反らせ、腰を妖しくよじりながら切なげに喘ぎはじめた。
　何度も射をRりかえした後にもかかわらず、こわばりの荬い悉い丹丹も衰えていなかった。章子にとって、それはZ迎すべきことだった。
　今まで未知の世界だった、少年の性のI域に足を踏み入れたことで、@くべき事gを次々と教えられた。そのどれもが、三十女の性的な感を心地よく刺激し、d^の度合いをさらに高めるものであった。
　硬直したペニスは、けただれたような母の肉道をかき分けながら突きMんだ。襞が硬い茎で掘り起こされるたびに、突き刺すような快感が今までの快感に上Tりされていく。肉棒が子mK管を小突くほど深くY合すると、章子ははしたなく腰をしゃくったり跳ねあげたりしながら、甲高いよがり声をあげつづけた。
　隆之は、母が母でなくなる姿をて、ますますりきった。d^もまり、Zびも膨らんだ。その莩证沥力く肉棒にFわれた。
　隆之の腰の振幅が大きくなると、二人の性器の擦れ合う音が淫らな合奏となった。
「あああ、こんなによくなるなんて……」
　母の声に、隆之は欣喜雀Sした。期待以上の言~であった。
　章子が、我が子の前であるにもかかわらず身えたのは、待たされつづけた末のY合だったのに加えて、アヌスに隆之の指が、たえず刺激を送りつづけていたからである。
　二重のZびが章子を混乱させた。生まれて以来、初めて味わう淫な感に溺れていった。
「は`ん、もう……どうしよう……」
　その声は、隆之の律婴颏蓼工蓼沽いものにさせた。スピ`ドが速まるにつれて、官能の滴りもまたとめどなく溢れ、肉棒のiき差しをスム`ズにさせた。
　深々と啡毪丹欷郡长铯肖辘稀⒚亭昕瘠盲郡瑜Δ穗肉をこねまわし、暗紫色に肥厚した唇を々の袋が力いっぱい打った。
「は`っ……フム……いいっ！」
「お母さん、莩证沥いい螭坤汀
「ほら、わかるでしょ。こんなによくなっているの……あ`っ、イキそう……」
　肉の快Sにどっぷりと浸った章子は、もう相手が息子であることも忘れていた。
「莩证沥いぃ　・猡盲趣筏疲　・い盲绚い筏皮谩…そうよ、イキそうなの……おい、イカせて!!」
　欲望にけただれた男と女の性器が、激しくぶつかり合った。母子はこの一瞬にすべてをかけた。明日はわからない。^去もなかった。新しい世界に没^した。
　隆之は氦虺证筏郡瑜Δ恕⑷獍簸蛎乜驻ら引きiいた。
「いやっ、iかないで!!」
　章子が悲Qをあげた。
　引きiかれた肉棒は、先端から透明の露を滴らせてアヌスに向かった。
　章子はまたしても悲Qをあげた。しかし遮二o二押しこまれるこわばりを避けようとはしなかった。
「お母さん、ここは初めてだよね……そうだよね！」
　ああ、なんていじらしい子だろう……。
　章子は糁肖墙肖螭馈
「そうよ、したことないわ……あなたが最初で、最後……」
　隆之は、信じられないほどひろがるアヌスの粘膜をつめながら押しこんだ。母と二人だけの真新しい世界が、その奥に拓けているような荬した。
「お母さん……」
「隆之！」
　一つになった肉体はうねりつづけた。いつまでもうねりつづけていた。

