『女医．相Δ丝瘠θ粑赐鋈恕桓摺「o也

【一章】
　高＜こう＞坂＜さか＞医院の玄vの明かりはすでに消えていて、ドアには『本日の\察はK了しました』という白いプラスチックプレ`トがぶらさがっていた。
　外はかい雪がちらついている。
　中＜なか＞林＜ばやし＞基＜もと＞之＜ゆき＞は医院の入口より奥まったところにある、住まいの玄vドアを合Iを使って_けると、コ`トの肩にかかった粉雪をはたいてなかに入った。
　叔母の高坂理代子が、道南医会の定例会で夕方から札幌市内のホテルでディナ`パ`ティに出席しているのは、朝食の席で言われているので承知している。だから、冥じ咣嗉窑巫【硬糠证摔稀たった今、大学からってきた基之が一人いるだけである。そして渡り廊下でがっている医院のほうには、一年前から看oDになった青井久美が、理代子の{合してくれた胃aを、基之がってきたらg`いなく手渡すようにと言われて待Cしているはずなのだ。午後三r、基之は大学内から叔母にを入れて胃の不{をVえ、aの{合をmんでおいた。
　口をゆすぎ、手足をgに洗うのは、⒄したHの基之の癖である。腕rをると、六rになろうとしていた。
　看oDの勤栅衔缜熬rから午後五rまで。高坂医院では若い看oDのために昼食と夕食を用意することになっているから、いつも久美がるのは午後七rすぎである。
　ダイニングキッチンで食事でもしているのかと思った基之は、久美の姿がえないので\察室に向かった。
　\察室のドアを_けると、明かりが点いているのに久美の姿がえない。本人の都合で夕食をとらずにることもあるが、理代子からAかっているaの件もあるので、るにしてもaとメモくらいは置いてあると思い、基之は漠然とあたりを渡した。
「どうしたのかな」
　独り言を郅い炕之は、何荬胜片隅の\察用の易ベッドをた。そして、そこに半ば]まっているカ`テンから、白いストッキングに包まれた久美の脚がえるのに荬扭い俊
　静かにカ`テンを_けると、横向きになった久美が、Xい寝息をたてて眠っている。白衣に包まれたヒップの上に、かすかにパンティラインが浮きでていた。
　声をかけようとした基之は、声を喉の奥に封じこめて、そっと久美の足もとにまわりこんだ。膝を曲げているので、姿荬颏がめれば、白衣の奥のストッキングとパンティがじかにのぞけた。
　基之は、前年の春に|京から札幌にあるＨ大学医学部に入学するためにやってきたr、自分より三つ年Lの久美が、若い人荪骏欹螗趣怂皮皮い毪妊预盲埔岳础⒑靡獾膜私婴筏皮れていることに荬扭い皮い俊￥坤らといって、すぐに恋鄹星椁虮Гことはなかったものの、北国育ちで肌が白く、スタイルはi群によい久美に、性的なd味を抱いたことはしょっちゅうだった。
　白衣の下にLされたゆったりした乳房は、九十センチ近くあるのではないか。
　もう一人の三十代になる志村牧子という看oDによれば、久美は通院してくる男性患者から、映画や旅行などに何度もTわれているらしい。いわゆる男好きのするタイプなのだ。二十二rという年hから察して、I女であるとは思えないが、男たちには目もくれず、真面目にPいている。
　白衣の奥をのぞきながら基之は、息苦しさをえた。いつのまにか、激しく勃起していた。
　ベッドのFをまわって^のほうに移婴筏炕之は、少し_き加pの唇をているうちに、医学部の先が言った言~を思いだした。先の父HはbD人科の医だから、いつかbD人科を@ぐ\命なのだろうが、したりに、こう断言したのである。
「女の性器はな、その女の唇とそっくりだと思っていい。つまり、唇をkにしたら、それがそのまま、その女のオマ×コってことだ……」
　それには反する者もいたが、基之は{得した一人である。
　久美の唇は、ぽってりと分厚く、とても淫な感じをる者に与えた。だからこそ、男性患者たちが惹かれるのかもしれないが。
　基之はg近に寄り、しみじみとQ察した。
　不意に、内部からnきあげるものがあった。他にlもいないということが、十九rの若者を大胆にした。基之はそっと唇を押しつけた。
　口tなのか香水なのか、甘い訾いしたと思ったr、久美がぼんやりと目を_けた。
　本来ならそこで身を引くべきだったのに、基之は逆に、荬扭れたことの恐れを一荬はしにするには中途半端にKわるべきではないと咄嗟に考え、今度は力ずくで唇を合わせた。
「うううっ……基之くん……」
　自分が置かれた立訾蛩rに理解した久美は、あわててI手を基之の胸にあてがい、押しかえした。それは嫌感や恐怖感からではなく、本能的なものだった。
　しかし、基之は拒~と受け取った。ますます最後の最後まで突っ走るしかないと思いこみ、白衣の上からふくよかな乳房を掴んだ。
「い、いやっ！　どうしたの!?　やめてっ」
　のしかかってくる基之に、ベッドの上で身をよじった久美は、部に当たったとてつもなく硬いものの存在に荬つくと、急に女体から力がiけていくのをえた。
　その呆荬胜い郅嗓浠に、趸螭盲郡韦夏耆簸せ之のほうだった。
「ひどいわ。急にこんなこと……」
　消え入るような声を出しながら、久美は恨めしそうに基之をあげた。
「おれ、やりたい！　あんたがいけないんだ。こんなところで寝てるから……」
「どいてください」
「いやだ」
　基之は久美の手を取り、自分の股gにく押しつけた。
　久美の手がもがいた。しかし、もがけばもがくほど、分身は硬度をした。
　そうだ、あの方法でいこう……。
　基之のYにWいたのは、古い日本映画の一シ`ンだった。大学に入って友人がいない、暇をつけてはレンタルビデオをQていた基之は、自分が生まれる以前にu作された檎映画で、訾I手を失った病兵が前の拒看oDに哀して、彼女の手を借りてオナニ`するというシ`ンを思いだした。
「じゃあおいだ。手でいいからやってよ」
　基之は目をギラつかせて久美に哀した。
　すると、さすがに看oDである。久美はすぐに理解したらしく、
「私の手で？」
　ときかえした。
「こんなになったんだもの、つらくてたまんないんだ。久美さんの手で……ね、それならいいだろう。こんなに大きくなったんだもの」
　言いながら久美の柔らかい手を股gにグイグイ押しつける。
　h]がちに久美が握りしめた。ここまでくればあとひと押しだ。もう久美がS容してくれたとばかり、基之は彼女の横に仰Pし、素早くズボンとパンツをずりさげた。
「おい、手でしくなだめて。ね……」
　久美の心をくすぐるように、幼工盲荬どで甘える。
　久美がノロノロと女体を起こした。
　基之は先手を打った。すぐに久美の手を肉柱にきつけ、自分の手を重ねて、上下にゆっくり擦りはじめた。
　白衣姿の久美は真っ赤になりながらも、を肉柱に注いだまま手を上下に婴している。
　基之は合いをて、そっと自分の手を後退させた。そのrだけ久美の手もためらいをせたが、すぐに婴だして表皮を擦る。
「あ`、莩证沥いぁ￥郡蓼螭胜い琛
　大袈裟に息をませると、
「そんなにいいの？」
　久美は湿った声でd味深そうにく。
「ああ、自分でするのなんか、^べものにならないよ。あああ、すごくいい」
　オ`バ`な演技が、いつしか演技でなくなっていた。
「自分で、いつもするの？」
　これで完全に、こっちのペ`スだ……。
　基之は大きくうなずきながら、
「いつも、久美さんのことを思いながらやるんだ。裸を想像して……」
「いやだァ……」
　嘘つけ。うれしいくせに……。
　久美が高Pしているのを基之はiいていた。何度も唾を驻撙长螭扦稀⒋螭な溜め息をつく。
「あああ、出そうだよォ」
「あっ、待って」
　久美はやはり看oDだけのことはある。白衣のポケットからハンカチを取りだすと、w^部分にかぶせて摩擦しはじめた。男にするUYはかなりあると基之は判断した。
　久美の手指で擦られるrgをもっとLくSしみたかったものの、若さとな状rで我慢の限界が近かった。
「出していい？……ねえ。あああ、出ちゃうよ」
　腰をせりあげると、久美の手の婴が一荬怂伽蓼盲俊
「あ`っ、いい！　莩证沥いい瑗」
「じゃ、出して……出していいわ」
　りながら基之は久美の表情をQ察した。
　られたことで、久美はuずかしそうに赤面しているが、Qしてをはずそうとはしなかった。
「出る！　ああああ、出る！」
　睾丸が持ちあがり、勃起がしなり、基之は一荬松渚した。ハンカチはベットリと濡れた。
　ふらつくように久美が立ちあがり、新しいガ`ゼを持ってきて、半勃起状Bの分身を丁に拭いている。そうしながら久美はにQ察しているふうにえた。
　基之は、いつもと`う自分を感じた。オナニ`の後は虚しさをえるのは当然で、肉柱もすぐに萎sしてしまう。なのに、まだ未を引きずって、半勃起でeれている。
　久美もどうしていいのか、心のふんぎりがつかないように、その訾摔い膜扭堡皮い搿Ｆ胀à胜椁丹盲丹攘ち去ってしまうだろうにそうしない。
　ひょっとして、彼女も、まだd^して、体がくすぶっているのかも？……
　基之は、どうせ断られてもともとという荬摔胜盲俊
「こんなにいい莩证沥摔胜盲郡巍⒊酩幛皮坤琛
　鹤悚筏郡趣いΔ瑜Δ搜预い胜ら、さりげなく白衣の裾のあたりに手を置き、内腿の生温かく湿った肌を幛扦俊
　久美はその手をBいのけようともせず、Aれたハンカチをガ`ゼにくるみ、何度も折りたたんだりひろげたりをRりかえしている。
「あ`っ、久美さんの肌って、柔らかいな」
「そりゃ、女ですもの……」
　久美に反kする菖浃悉胜ぁ
「今夜も、久美さんのことを想像しながら、オナニ`するかもしれないな」
　基之は言~をxびながら、少しずつ久美を刺激しようと思いたった。
「今夜だけじゃない。巴怼⒁たこともない裸とか、久美さんにしてもらったことを思いだして、オナニ`するだろうな。ほら、もうこんなに大きくなってきた」
　自分の言~と久美の温もりによる刺激で、肉柱は完全に突瞍筏皮い俊
「ああ……どうしたの」
　息を驻撙胜ら、久美がうわずった声を出した。彼女もまた@愕のなかで、身も心も一い烁Pしているのは明白だった。だから声が震えただけでなく、白衣の下にLされた二十二rの女体もわなないて、秘められた部分は幛濡れていた。
　久美とてUYがN富ではないが、^去には}数の男とvSしたことがある。しかも看oDというI柄、男の生理についてはしい。
　そんな彼女にしても、射精後に基之ほど早く、突瞍工毪韦蚰郡蔚堡郡辘摔工毪韦铣酩幛皮坤盲郡ら、信じyい思いで、いななくペニスを注してしまった。
「ねえ、久美さん、なんとかしてよォ」
　嫌っている男ならともかく、年下ではあっても基之には好意に近い感情を抱いている。そんな彼に甘えられ、い荬するわけがない。おまけに、自分のことを耙工韦瑜Δ讼胂瘠筏谱晕郡说っているとまで言われて、^に血がNっただけでなく、股の柔肉が刺激されてしまっていた。
　思わずむず痒さに耐えかねて、久美ははしたなくも太腿の付け根をよじり合わせた。それを基之はQして逃しはしなかった。
　ヘヘ、うまくいきそうだぞ……。
　そういう思いをく抱いていたが、}は方法である。下手にレイプまがいの行婴颏趣盲婆りをIい、叔母に通螭丹欷郡辘筏郡椤⑸恧沃盲どころがない。ましてやそのことが原因で久美に医院を辞めるなどと言われたら、目もあてられない。
　しかし、もはや高まる性的欲望、やりたいというい欲求をコントロ`ルすることはできなくなっていた。それに、久美は今にも落ちそうな荬蚱わせている。なんとかして、今日のうちに、彼女をモノにしたかった。
「ねえ、これ、どうにかしてよォ」
　言いながら基之は、自分が未UY者を装うことを思いついた。童になりすますのだ。
　十九rの基之は、女は何人かUYしている。童适Г细咝６年生のrで、他の女子高のlとでも寝るような女の子だった。友人にTわれてL俗店にも行ったことがある。だから女をQうのは少しだけ自信があった。
　しかし今までのUYから考え合わせると、女は、男がバ`ジンにd味を示すのと同じように、童には好奇の目を向ける。だからこそ、自分もそう装ってみようと思いたったのだ。
「お、おれさ、女の人がどういうものか、知りたいんだ。久美さん、mむよ。ねえ……」
「そんなこと言ったって……」
　基之の演技に、d^している久美は硬に拒否しなかった。崦沥B度をとるのは、女としての立訾蚩激à皮い毪诉`いない。男のTいに\ってすぐに辘袱椁欷胜い韦系比护扦る。
「ねえ、一度だけでいいからさ、UYさせて。mむよ。これをなんとかしてよ」
　基之は氐椎膜拾ь作椁顺訾啤Ⅰj々っ子のように腰を振った。屹立したペニスがグラングランとeれた。
　それをつめる久美の表情は、Lいrgサウナに浸っている者のように、t潮して荬坤毪饯Δ扦った。
「mむ、久美さん……」
　基之は今にも泣きだしそうな表情を作り、白衣の下に手を差しこんだ。
「ああ、たいよォ」
　一度は白衣の上から手を押さえた久美だったが、
「基之さん、本当に女の人、知らないの？」
　くぐもった声を出しながら、久美がをのぞきこんでくる。
「知るわけないじゃないか」
　基之は怒ったように答えた。
「Ｈ大の医学部に入るのがどんなに大浃、久美さんだって知ってるだろ。おれ、高校r代は死にもの狂いで勉したんだ。女の人のことなんか、眼中になかったよ」
「つらくなかった？」
　久美が徐々に自分のペ`スにはまってくるのを、基之はワクワクしながら感じとっていた。
「そりゃあ男だから……」
　またここで赤裸々な告白をして、久美の莩证沥eさせてやろうと考えた。
「オナニ`ばっかりしてたんだ。勉に疲れたり、きたりすると、莘周Qにオナニ`するんだ。一日に四回もしたことがあるよ」
　案の定、それまでポ`ッとしていた久美の瞳が、生々しくxきはじめた。
「そんなに？」
　喉の奥がゴクリとQった。
「……何回も、オナニ`するの？」
「ああ、そしてまた勉さ」
「可哀相……」
　心の底から同情しているをた基之は、
「つらいんだ。今の勉だって、ついていくのが大浃坤贰…だから……」
「オナニ`してるの？」
　久美の声はすっかり湿りを・印⒄黏à皮い搿
「うん……」
　基之はしているgにも、少しずつ白衣の下に差しこんだ手指を中心に向かってMめていた。いつのまにか、押さえていた久美の手は後退していた。
　久美は白衣の下に、パンティストッキングではなく、白いストッキングをはいていた。だから、ストッキングが太腿の上方で切れると、柔らかな肉がじかに指先に触れ、さらにMめば、今度はシルク地のようなパンティが、はっきりと感じられた。
　二人のgに短い沈aの刻が流れた。
　今がチャンスだ……。
　基之は久美の膝にを押しつけ、一荬耸证蜓氦筏长螭馈
「ああン、困るわ。どうしよう」
　本当に途方に暮れたような久美の声は、基之の鼓膜に心地よくいた。指先が少し引に狭小な股gへ到_すると、その瞬gだけI腿に力がこめられた。指がなにかを探るように蠢くと、
「ちょ、ちょっとだけ……ね、ほんとにちょっとだけだからね」
　言いながら久美の上半身が、まるで枯れた大木が倒れるように、ゆっくりと後方へ倒れこんだ。
　基之は倮の予感に体を震わせながら、指先に护铯毳靴螗匹￥五Δ欷扛写イ蚝味趣獯_かめた。
　さすがにuずかしいのか、久美は右手の肘を曲げての上にのせ、表情をLす仕草をしている。
　基之はあわてなかった。未UYであることを{するように、恐るおそるといった子を指先に护à胜ら、パンティの濡れ湿った中心と、その周xをまさぐった。
　そうしたh]がちな触り方が、高ぶっている久美の女体に切ない疼きをもたらすY果となった。
「あっ……」
　r折り小さく喘ぎながら、久美は少しずつI脚のg隔をひろげた。それが本人の意志なのか、あるいは自然とそうなってしまうのか、基之には判断がつきかねた。いずれにせよ彼の望む方向に事BがM行しているのはまぎれもない事gだった。
　久美の思考も行婴狻すでに基之に同{しつつあった。ただ自己防l的なものが、彼女からeO性をZっているだけだった。
　基之は、ここでつまらないことを言って久美の立訾蚴Гしてはいけないと、必死で自制した。ここはしばらく甘えているのが一番なのだ。
「ああ、なんだか簸蛞ているみたいだ。女の人って、なんて柔らかいんだ」
　摔かけながら、彼はパンティに置いた指を蠢かすことを忘れなかった。下着を通してであれ、指先にjむいの露は、さっきよりはるかに多くなっている。
　シルクか化学Sなのかよくわからないが、すべすべした布地が、锖盲な指と、久美の感じやすい火照った粘膜を遮断している。すっかり濡れそぼっている布地は、股gのw裂によじれこんでいて、あってもoきに等しかった。
「ね、たいんだ、せてよ」
　基之は久美の返事を待てなかった。どうせ待っても、久美からオ`ケイが出るわけがないと承知していたからである。だから、言いながらパンティのFに指先をかけて、ゆっくりと足首のほうに引きおろした。
　このr、白衣の裾をまくらなかったのは、部を完全に露出したりすると久美が抵抗すると判断したからだ。明るい室内灯の下に女のu部をさらすことは、相思相郅蜗嗍证坤盲郡趣筏皮uずかしいものだ。その点を基之は考]に入れた。
　彼のもくろみは成功した。パンティを引きiいても白衣のスカ`ト部分が下半身を覆いLしており、久美は目を]じたまま婴なかった。
　せいては事を仕pずる……。
　急がばまわれ……。
　あわてる蟹は穴へ@入れぬ……。
　基之は自分を落ち着かせるために、いろいろなことわざを思い浮かべた。最後のツメを`るようなことがあってはならない。だから丹念に、慎重に、指先で鼠蹊部やw裂の表面を撙い俊Qしてく押しつけたり、まさぐるようなことはしなかった。
　むしろそのことで苛立ちをえたのは、受け身に立たされた久美のほうだった。本当に彼は女を知らないんだと思ったのは、あまりにも指の婴が幼稚で、恐るおそる触っていると荬扭い郡らだった。
　それでも、じんわりと布地にひろがる染みのように、女特有のむず痒い快感がイい皮ると、体の奥の深いあたりから、垡氦イだして、火照った粘膜をベトベトに濡らしていく。やるせなさに、我れを忘れて腰をせりあげていることに、久美は荬つかなかった。
「基之くん、本当になにも知らないのね」
　たまりかねて、久美は切りだした。このままの状Bが延々とつづいたなら、それこそ荬狂ってしまいそうだった。
「ねえ、どうすればいいの？」
「どうすればって……」
「教えてよ」
「それで医学部の学生だなんて……」
「だって、bD人科の医者になるわけじゃないもの」
「いやあね」
　クスッと久美が苦笑いしたチャンスを、基之はしっかりととらえた。
　彼女もその荬摔胜盲皮い搿…。
　さらにチャンスがひろがったと思ったから、w裂のもっともDんだ深みへ、ほんのちょっぴり指をMめた。
　ヌルッ……。
　指先は、そのまま押せばすべてが吸いこまれてしまっただろう。その感触は充分にあったが、あえてそこまではやらず、先をくぐらせるにとどめて婴した。
「ああっ……」
「あ、ごめん。痛かったの？」
　あまりの莩证沥瑜丹怂激铯撼訾郡诉`いない久美の声をきながら、基之はわざととぼけた。
　久美はo言だった。ようによっては、どうにでもしてという感じで、俎の上ののようだった。そして、彼女から言わせれば、gHにそういう心境になっていたのである。
　久美の反辘颏筏盲りとながら、基之は指先にjまりつく花弁を、つまんだり揉んだりした。
　久美の表情が一浃筏俊Ｉ瞍ぐを眉と眉とのgに刻みつけながら、シ`ツをしっかり握りしめ、身えている。
　ここまできたら、もう下手なh]はo用だった。指先が女の中心で活kにSりはじめた。
「あああ……そこ、いいっ」
　とうとう久美が本音を吐いた。
　基之はo言のまま、しい萸菠い蛞せて指を蠢かせた。
　久美がたまらないように基之を抱きしめ、ハアハアと荒い息遣いをしながら部全体をグイグイと押しつけはじめた。
　基之はそれでもあわてなかった。ただ、さっきよりも_gな指さばきで女の秘孔を翻弄した。そうしながら、久美が察知するように、硬くなった分身を脚に擦りつけた。
　もういいだろうな……。
　そう判断し、白衣の裾をまくった。
　案の定、久美はなにも言わなかった。いや、押し寄せる快Sの波に驻撙长蓼欷啤⒆苑证どうされているのかわからなくなっていた。暑いくらいに暖められている\察室なので、衣の存在そのものが意Rの外にあった。
　明るい照明の下で、基之はついに剥きだしになった久美の女を、まともにおろした。Q察しながらも、淫裂に添えた指のな\婴暇A行した。
　快感を与えつづけることで、久美の羞u心を封じこめる作椁弦事に成功した。まさに雪のように白い久美の肌はt潮し、内腿のあたりに走るい血管は、体内のざわめきを护à毪瑜Δ似つwの表面に浮きでて、美しいオブジェを描きだしていた。
　あ`っ、なんて淫らな姿なんだ……。
　上下ががっている白衣は、gに脱がすことはできなかったので、上半身はそのまま放置した。さすがに\察室で、最初から全裸にするのは控えた。
　基之の莩证沥韦胜には、今日さえうまくいけば、久美の全裸をapし、SしむC会はいくらでもあるという考えがあった。
　急がばまわれか……。
　心のなかで郅ながら、ゆっくり久美のI脚のgに体を割りこませる。彼の体の幅の分だけ、I脚のg隔がひろがった。それにつれてw裂そのものもひろがるから、花びら状の粘膜が活きたのようにズルリと_いた。
　途端に、奥に溜まっていた女の垡氦押しだされるように溢れでて、内股を濡らし、会部を护铯盲葡列・圣谣氓驻喂乳gからアヌスのほうへ消えた。
　それを指先にまぶした基之は、割れ目の上xにある小さな肉のYび目に差し向けた。
「あ`っ」
　久美が\察ベッドがeれるほど甲高い声をあげ、腰が跳ねた。
　基之は溢れだした透明な液体の多さに目を剥き、急激にひろまった甘酸っぱい訾い摔らっとした。
　久美には訾いあった。Qして不快な訾い扦悉胜ったが、明らかにそれまでかかわった女とは`った訾いあった。普段の久美からは感じられない訾い稀⑿缘膜雒妞扦筏k散しない彼女特有のもののようだった。
　これは牝が牡をTうTい水だな……。
　基之はそれまでの冷静さをかなぐり韦皮啤⒁荬衰リトリスに吸いついた。
「ヒェ`ッ!!」
　これにはさすがの久美も仰天して、糁肖腔之のを押しのけようとした。
　しかし、快Sのeるぎない世界にどっぷりはまりこんでいる成熟した女体に、それを本荬扦悉亭韦堡瑜Δ趣工肓Δ庖庵兢猡るわけがない。基之の舌が的_に肉芽をとらえて弄ぶと、抵抗がはかないものとなり、おざなりにを押したり、rには「j目」とか「いやっ」とか、mりない声を出す程度になってしまった。それは、自分の立訾颏郅螭紊伽筏坤堡铯まえた女の浅知{にも等しいものであった。
　すでに大荬Qしていた。それでもなお、基之が慎重を期したのは、自分の技巧によって久美をメロメロにしてみたいという、男としてのい莩证沥あったからにほかならない。
　注意しなければならないのは、女にUYがあるということを、あくまでもLし通さなければならないことだった。だから、ぎごちなさは最後までき通さなければならない。そのうえで女のZ喜する姿をたいというのだから、かなりyしい作Iであったが、基之は、ぎごちなさをK始押し通すことで久美を焦らしてやるという作椁蛄てた。
　一度は肉芽にとりついたものの、久美のく々とする反辘蛞ると、腹のなかで快哉を叫びつつ、舌を他の鏊へ移してしまった。肉芽に近い粘膜や、hくxれた鼠蹊部や内股、そして会部など、感受性ではクリトリスより劣る部分であった。
　最初にクリトリスを吸引されてwびあがった久美は、ホッとひと息ついたものの、いつまでたっても舌がってこないので、ついには苛立ちさええるようになった。とはいっても、クリトリス以外の鏊だって莩证沥いい长趣浃铯辘悉胜ぁ
　垡氦コ訾悉びただしく、それを基之の目はしっかりととらえて、鹤悚菠溯xいていた。
　rgのU^とともに、久美の女体のうねりは大きくなり、r折りkする声もましさと切なさの入りまじった妖しいきをともなう。
　基之は\察室という常な状rのなかでの行椁伺d^していたが、それは久美にとっても同じだった。Pいている部屋は、あくまでも神}な鏊である。それが一浃筏啤もっとも淫らな行椁蛐肖胜鏊となったのだから、常なh境性が久美の心理状Bに影を与えたのも当然だった。
　しかも相手は自分より三つも年下の医大生で、女医の甥であるからなおさらである。加えて、久美は、基之の言った童という言~を真に受けているから、いくつものd^する材料が加味されていた。
　久美は童と寝たUYは一度もない。男がバ`ジンにこだわるように、二十二rの看oDも童という象に常とも思えるd味を示していた。
　もっともFgには、基之はとっくに童を卒Iしている。久美は_されているのだが、本人は知らないから心身ともにいつもよりは高ぶっていたとしても不思hはない。
　基之の剔证且庾R的に下手な舌の洗礼は、延々とつづけられた。
　久美は女体の求めに逆らえず、何度も腰を振ったり阜をせりあげて、少しでもクリトリスを基之の口もとに押しつけようとした。そのたびに基之は素知らぬふりをして、巧妙に舌をhざけた。
　さすがに久美も、言~でクリトリスを舐めて欲しいとは言えなかった。d^していても、それを言える立訾摔胜い长趣坤堡悉铯っていた。
　そしてまた、久美のそうした心理的な背景を、基之はちゃんとiいていたのである。
　いっぱい垂れ流しているのにo理するなよ、と心で郅ながら、mりなげに、ぎごちなく、あちこちを舐めつづけているうちに、ふと镄膜イい俊
　久美はI脚をめいっぱい大きく_いていた。だからアヌスのすぼまりが深く切れこんだヒップの谷gからえLれしている。そこを舌先でス`ッと撙い俊
「うわっ！」
　予想もしていなかった部分をuわれた久美は、基之さえもびっくりするような声をあげてヒップをeさぶった。
「あ、ごめん……痛かった？」
　そんなわけがないことを百も承知で、わざといた。案の定、返事はない。
　それにしてもすごいな……。
　ぷっくりと膨らんだ阜は肉づきがよく、左右に少しだけ_き加pの花びらも、^去に充分に男の佯Bを吸ったのか、肥大菸钉恰⒓t褐色に色づいている。それでいながらu毛がw裂のラインをLす程度にしか生えていないから、かえって女の生々しさがg感できた。いやらしさという点では他にをなかった。
「あああ……そろそろ先生がってくるわ」
　切なげに久美がVえた。基之は、そんなrgではないことを知っている。久美はそれを言うことで、一刻も早くもっとeのことを基之にやってもらいたいのだ。
　いつまでもモヤモヤの状Bを引きずらせているのではい荬してきた。久美から求める言~を吐くわけがない。ここは自分からmみこんでやるのが得策と基之は考えた。
「久美さん、おれ、もうたまんなくなってきた。こんなふうに触ってるだけじゃ……ねえ、いいだろう」
　ぎごちなさを剥きだしに、いかにもガツガツした感じでのしかかる。
「そんな……」
　久美はそう言ったものの、押しかえしたりしない。困惑と期待の入りまじった表情を片腕でLしながら、すべてを委ねるようにおとなしくなってしまった。
　すんなり啡毪筏皮稀⑼ではないのがバレてしまう。基之は不安定に腰だけを振り、硬くなったw^の先を阜の上や割れ目に擦りつけた。
「ああああ、よくわからないよ、ねえ、久美さん」
　今まさに入りそうで入らないから、久美とてたまったものではない。
「あああン、もう……しようのない人……いい？　~に先生には言わないでね。でないと私……」
　久美はあくまでもすべては基之のせいだと言わんばかりにして、肉柱に手を添えて秘口にあてがった。
「ああ、なんだか幛い琛
「そっと押して……そっと」
　おかしさを堪え、わざとった声を出して押した。
　濡れた柔肉が、待ちかねていたように震えて、やんわりと分身を包みこんだ。
「あああ、すごい！　なんて莩证沥いい螭馈…久美さん、たまんないよ」
　しがみつき、耳もとで摔ことを忘れない。
「そんなに莩证沥いい危俊
　童だと疑っていないから、きかえす久美の声も震えている。
「なんていいんだ……オマ×コ、こんなにいいなんて、知らなかった」
　卑猥な言~を口走ったのは、そのrの久美がどんな反辘蚴兢工、Q察したかったからだ。
　久美は、ブルルッと全身をdさせた。
「浃胜长妊预铯胜い钎А
　今度は声もはっきり震えを・婴皮い搿
「だって本当なんだ……ああ、どうしよう。どうしたらいいんだよ」
　少しでもLくSしみたいので、基之はせっかちに律婴护骸⑸睢─趣悉蓼盲郡长趣虼_Jすると、部全体をくR迫した。
　やはりそれだけでは物足りないのだろう。久美は下からいやらしく腰を持ちあげる仕草をする。だが上から基之がのしかかっているので、ほとんど身婴がとれない。
　基之はすべて算ずくだった。
「どうすればいいの？　ねえ、どうすればいいんだよ」
　なにも知らないをして、しがみついたまま体の位置を浃à俊￥膜蓼曜苑证下に、久美を上に\せたのだ。久美の表情と、どのような婴をするか、最後までQ察するつもりである。それでいて、もじもじと下から腰を使った。
　小さな振幅で婴だけなので、上にいる久美にはやるせなさだけが幅して护铯搿
　喘ぎながら上半身を起こし、ジョッキ`がR上にまたがるような格好になると、久美は基之の胸板にI手をついて腰をまわしはじめた。白衣の下で二つの隆起がeれる。
　基之は下からそれを掴んで揉みたてた。
　久美はなにも言わず、ひたすら腰を振って快Sを追い求めている。はあらぬほうに向けられている。
「ううっ、いい……莩证沥瑜って、どうにかなりそうだよ」
　呻きながらがっている部分に目を向けると、jみ合ったu毛が垡氦隋Δ臁はまりこんだペニスの证えLれする。
「久美さん、すごいや。ほら、オマ×コとチ×ポがひとつになってる」
　嬉々とした声を出してのぞきこむと、久美もまた泣いているような目をそこに向けて、いやらしく腰を引きあげた。
　肉の割れ目から、荬立ちNりそうなほど濡れた肉柱が、くびれ近くまでFわれた。
「大きいわ……あああ、大きいわ」
　うわごとのように久美が言ったr、基之はグイッと腰をブリッジ状に持ちあげた。
「わわわわ！　ハアアア……」
　腰を落とした久美は、もうすべての羞u心をかなぐり韦皮蒲を振りたてた。
　ズボッ……ブチュッ……。
　なんとも淫らな摩擦音がg断なくk生した。それでも久美は婴をやめなかった。
「私、いいの……どうしよう……あああ、たまんない……もうすぐよ。イキそうなの……あああっ」
　すでに相手がlであるか、鏊がどこなのかも眼中にないらしい。ひたすらクライマックスに向かってひた走っている。
「久美さん……おれも出そう……出ちゃうよ！」
　少しは余裕があったが、基之が必要以上に切迫した声を出したので、久美も我れを忘れて叫んでいた。
「まだよ！　もう少し待って！　まだj目！」
　なんとか耐えられたのは、初めて接する久美のイク姿をたかったからにほかならない。
　柔肉がムギュッと、まるで肉棒を掴むようなさでgりあげた。そして久美の婴がとまり、全身がガクガクと震婴筏俊
「イクゥッ！」
　たったひと声だったが、それゆえに、かえって真g味があった。性感のさが烈にうかがえた。女体の震えが、すべてを包みこんだペニスに护铯毪取とうとう基之も堪えにこらえていたものを一荬松涑訾筏俊
　その激しさが、さらに久美の性的感に火をつけた。
「ああああっ、死んじゃう！　あ、私、死ぬ！」
　ベッドのみと男女二人の吐く荒い息が、a品臭い\察室の空荬蜷L々と震わせた。


【二章】
　高坂医院の看oD、青井久美と夜の\察室でYばれてから数日がたっていた。
　基之はあの夜以来、意R的に渡り廊下の向こう取つまり\察室のある医院へ行くことを避けていた。なんとなく照れくさいのも_かだが、自分よりも久美のほうがuずかしいのではないかという菖浃辘颏筏郡韦馈
　cやかであわただしい雪祭りや年度末Yもすんで、大学には荬坤毪た荬漂っていた。大学内にある^で夕方まですごした基之が校Tを出たr、すでに六rをまわっていた。
　新しくeもった雪を避けながらバス停に向かっていると、学校のB沿いにあるv訾らのクラクションがQった。その音が、いかにもlかの注意をうながすようにたてつづけにQったので、基之は立ちどまって振りかえった。v訾握彰鞯皮蚊|を、がゆっくり通りiけて基之のほうへやってくる。
　再びクラクションがQり、基之はそのが叔母のＢＭＷであると、ようやく荬扭い俊；之は\席の人物を_Jしたわけではなかったが、に向かって手を振った。|に停まったから理代子がを出した。\も理代子がしていた。思いがけなかったのは、助手席に青井久美が座っていたことだ。
　基之はリアシ`トに\りこんだ。
「どうしたの？」
「大学にね、用事があったの。もしかしてあなたに会えるかと思ってたら、本当に会えたわ。久美さんと夕食を食べるつもりで一wに出てきたから……」
「じゃ、おれが通りかからなかったら、二人だけで食事に行ったんだ」
「そういうこと。もっとも行き先はおすし屋さんだから、基之くんにはお土bをIってるつもりだったのよ」
「それならいいけどさ」
　基之は、久美にしてもなにか言いたかったが、m当な言~がつからないし、}もない。
「久美さんはね、今日はうちに泊まることになっているの」
　叔母の言~で、基之はようやく久美にしかけるきっかけを掴んだ。
「そうか、明日は休\日だものね。じゃ、ゆっくり食べよう。ね、久美さん」
「そうですね。今夜は先生にせいいっぱいごY走してもらおうっと」
　久美はXいノリで辘袱皮た。
「どうぞ好きなだけお食べください」
「そうしますよ、大先」
　基之もおどけた{子で答えた。
「いやだわ、大先だなんて」
「だって本当なんだから」
　理代子は、基之が通っている医学部を出ると、すぐにY婚して高坂姓になったが、もともとは基之と同じ中林姓である。基之の父は理代子のg兄で、|京の大学病院の内科部Lをしている。
　基之が医をめざしたのは、父や叔母の影をく受けたからともいえる。
　理代子の夫は、数年前にドイツに研修旅行中、不幸にも交通事故にきこまれて亡くなった。理代子は未亡人となり、夫のz志を@いで医院をつづけているというわけだ。
　一年前、基之は北海道にある大学の医学部に入学し、そのrからずっと理代子の家で暮らしている。
　理代子はひとまわりも年下の基之が同居したことで、徐々に夫を亡くした悲しみから立ち直ろうとしていた。
　たった一人の甥だから、まるで自分の子供のように世をやく。それが基之にはうれしくもあり、rにはわずらわしくもある。
　そのことは他人の目にも同じように映るらしく、青井久美も、もう一人の看oDの志村牧子も、呆れで、まるで赤ん坊の面倒をているみたい、などと言ったりする。
　しかし理代子は、そう言われることがよけいにうれしいのだ。
　すすき野で入ったすし屋で、基之は健啖ぶりをk]しただけでなく、アルコ`ルもかなり口にした。そしてアルコ`ルの抗は]面に表われた。
　基之からは久美にする最初のぎごちなさがすぐに取れたし、久美もいつのまにか垣根を取りBい、Xく冗を言ったかと思うと基之の肩を叩いて笑いげている。
　明日が休みということも、三人をリラックスさせる大きな要因だった。急患がない限り、惰眠をることができるのである。
　理代子はアルコ`ルは好きなのだが、くない。若い二人に欷蓼欷普笑しているうちに、みすぎていた。
　とはいえ、たまにはEった莘证蛭钉铯Δ韦くない。
　Y局、はv訾祟Aけたまま、三人がタクシ`でC嫌よく家に着いたのは、十rをすぎただった。
　理代子と久美はたてつづけにL韦巳毪盲郡、Eっていることを意Rしてすぐにあがった。
　久美のために用意された部屋は二Aの角部屋で、以前は亡夫のIHが暮らしていた十二もある和室だった。
　基之は二人の入った後のL韦蚴工い胜ら、突然、久美の部屋をLねてみようと思いたった。Eいが彼を大胆にしたのである。
　そして、ひとたびそう思うと、若いのでn止めがきかない。浴室から出るrには、分身が隆々といなないていた。
　濡れた体を拭きながら、何荬胜片隅の洗濯Cをると、ずれたwの隙gから投げこまれた下着がえる。wを_けて手に取ると、二人分の下着が入っている。
　基之の胸がざわめいた。
　これまでは女性の下着にv心を寄せたことなど一度もなかった。二人分のパンティとブラジャ`が入っているということは、久美の分も含まれている。レ`ス地の多い白の上下は理代子のものらしい。もう一方の薄いピンクのペアは、若い久美のであることはs然としていた。@くほどのハイレグカットであった。
　基之は二枚のパンティを肉棒にきつけてみた。な心理状Bになっていたわけではなく、d味本位にそうしたのである。
　それに、自らの手で精を放出しておけば、これから久美を抱くとしてもLいrgSしめるという莩证沥猡った。
　滑稽にえる分身に苦笑しながら、基之は右手を使った。
　Eいとd^で、ザ`メンは呆荬胜宙に舞った。
　下着を洗濯Cにした基之は、素っ裸の上にバスロ`ブを羽り、久美がいる部屋に向かった。途中で理代子の部屋の前を通るH、万が一のことを考えて、起きているかどうかを_かめるべく、ドアをXくノックしてから_けた。
　明かりが煌々と点いていたので、理代子はベッドで本でもiんでいるのかと思ったが、そうではなかった。叔母は觳猡颔佶氓嗓蜗陇寺浃趣筏郡蓼蕖⑻澶蚝嵯颏にしてぐっすり寝こんでいた。
　二重に分厚いカ`テンが引いてあるうえに、セントラルヒ`ティングで暖房は暑いくらい郡い皮い搿＠泶子は薄いベビ`ド`ルLのネグリジェを着ているだけである。
　丸いヒップを覆った白いパンティは、ネグリジェが短いから丸えだ。おまけに海老のように女体を曲げて横を向いているから、真後ろからると、双丘の狭小な部分がとてもHどくえる。
　觳猡颏け直してやるふりをして、基之はかがみこんだ。
　パンティのよじれた薄い布地の下に、はっきりとu毛がえた。それは、今まさに久美のもとにYせ参じようとする欲望のKりのような基之にとって、なんともn牡膜使饩挨坤盲俊Ｊ分前にたっぷりと精を吐きだしていた分身が、一い肆Δ虻盲突瞍筏俊
　石xと香水の入りまじった甘い訾い室内に漂っているのを、基之の鼻は敏感に感じとっていた。
　おれはいったい、なにをしているんだ……。
　心のなかで叱する声とはeに、
　お前、やりたくってたまんないんだろう……。
　eの声が彼をそそのかした。
　不意に理代子が大きく寝返りを打った。基之はそそくさと觳猡颏けると、明かりを小さく落として部屋を出た。
　心が激しく高Qっていた。
　十九rの若者は、初めてH郅胜胧迥袱して男としての欲望を抱いた。
　くすぶる情欲を引きずったまま、久美のいる和室へ行き、\を小さく叩いた。隙gから明かりがもれているから起きていると当をつけたのだが、やはりすぐに不安そうな声がかえってきた。
「おれ……いいかな、入っても」
　返事はなかったが、基之は\を_けた。
　敷いた布猡紊悉苏座して、自分の首をマッサ`ジしていた久美は、困ったような表情に趸螭菸钉崦沥市Δ撙蚋・べている。が赤い。それに目もトロンとしている。
「看oDって仕事、大浃坤瑜汀Ｆ￥欷毪螭坤恧Δ汀￥袱悚、おれが揉んでやろうか」
　そう言って一方的に久美をうつ伏せにすると、首から肩胛骨のあたりを揉みはじめた。
「うっ……」
　久美が小さく呻いた。
「痛い？」
「少し……でも、いい莩证痢
「よかった」
「このまま眠ってしまうかも……Eってるし」
「かまわないよ」
　それならそれで、やることもあると基之は考えた。
　gHに久美は、五分もしないうちにXい寝息をたてはじめた。しに、わざとツボと思しきあたりを力をこめてR迫すると、そのrだけは呻いて起きだす菖浃蛞せていたが、そのうち本格的に寝入ってしまった。
　久美は今、理代子から借りた木dのネグリジェに身を包んでいた。基之の指先は、しっかりと素肌の感触をとらえていた。そして指先はその感触をSしみながら、次第に背骨护い摔りて、腰下のDみにまで_した。
　疲れを感じている人がもっともリラックスするのは、腰骨のまわりを揉まれるrだ。
「あああ、莩证沥いぁ…」
　簸韦胜ででも言っているのか、うっとりした{子で久美の口が_いた。
「起きてるの？」
　声をかけても、返事はない。基之はほくそ笑みながら揉みつづけた。そして片方の手はいつしかヒップの丸みを揉むでも幛扦毪扦猡胜の⒚瞍矢肖袱沁@いまわっていた。
　おや!?……
　指先に感じるはずのパンティラインが、いくら探ってもないことに荬ついた。着用していたものを洗濯Cに投げこんだのに、代わりを持参しなかったのだろうか。
　ヘヘヘ、これじゃあ、やってくださいって言わんばかりだ……。
　基之はニンマリした。
　ウエストのDんだあたりを片手で指Rしながら、もう一方の指は太腿のY趣浃栅らはぎなどを幛扦丹工辍⑸伽筏氦鸟栅颏郡しあげていく。
　ヒップの谷gから生暖かい空荬@いあがった。基之は首を伸ばして、まくれあがったネグリジェの裾にを突っこむようにした。
　あ……。
　声こそもらさなかったが、心のなかで叫んでいた。少し_き加pの太腿の付け根のgから、剥きだしのUにも似た女性器がはっきりとえたのだ。
　い裂け目で二つに分かれた分厚い粘膜は、\いものでそのFをられ、今にも婴だしそうだった。女性器を真後ろからたのは初めてではない。それにしても、正面からる可郅椁筏丹一浃筏皮筏蓼Δ韦庹浃筏い韦扦悉胜い。猛な游铯、今まさに大口を_いて@物にuいかかる恧摔瑜似ている。tいw裂は、心なしか濡れているようにもえた。
　指先は内腿の肉をしく揉みほぐしながら、どんどんと付け根に向かった。そしてとうとう、ブヨッとする粘膜の一端に触れた。
　久美が投げだしていたI脚のうち、片方をくの字に曲げた。するとw裂はいっそうひろがって、奥の襞の一部が垣gえた。
　鼻腔に入りこんだ直接的な女性器の訾い稀⑷粽撙蚊lを心地よくwれさせた。
　起こそうか。それともこのまま体をげてしまおうか……。
　すしを食べているから、引なことをしても久美はきっとSすだろうという自信を抱いていた。彼女の打ちとけぶりが、その自信のYづけであった。
　それに、数日前の久美との交合における狂乱ぶりをると、久美が男に|えているのがよくわかる。
　町の医院に勤めていては、年の青年と知り合うというC会に{まれない。さりとて、彼女に好意を寄せる男性患者は、ほとんどが年配者か、家庭持ちだ。彼女にする好意は、つまりは[びの象として、白衣の看oDを抱きたいという希望にほかならない。それを承知しているから、久美は男と接したい、抱かれたいという莩证沥あっても避けているのだ。
　だが、基之ならeである。年は自分より若いが医学部の学生で、将来は医の道を步むのはQめられた路なのだ。Y婚などとwS的な考えに凝り固まる莩证沥悉丹椁丹椁胜い贰それはどう考えてもo理だが、恋人のような存在として付き合う分には不足はない。だからこそ、どうされてもいいという思いが生まれ、寝てしまったといえる。
　久美のそうしたB度を、感受性のい基之は本能的に察知している。
　眠っている女を犯す……。
　この趣向もくないが、やはり起きていて敏感に反辘筏皮れる生身の女をたい莩证沥い。荒っぽくタッチして、起こしてやろうじゃないかと思い、何荬胜久美のをた。
「!?…………」
　久美は起きていた。首を後ろに捻じ曲げ、じっと基之をつめていたではないか。
「起きていたのか」
　自分のいやらしい行椁蛞られていたと思うと、さすがにuずかしい。
「先生が起きてきたら、怖いわ」
　怖いという言~ほど恐怖心を抱いていないのを、基之は破った。
　本当に怖いのなら、目めた段Aで拒~するか逃げだすのが本能だ。そうせずに、自分の秘部をのぞきこんでいる相手をQ察していたのである。
「叔母さんはEって眠ってるよ。起きるもんか」
「でも、怖い……」
　この女、おれが先に手を出すことを望んでいる……。
　基之はそう判断した。
　女は、彼の女性UYから推yしても、常に自分は受け身に立たされ、相手がeO的で引だったという状rに置いておきたいらしい。つまり、逃げ道を用意しておきたいわけだ。
　基之にとっては、そんなことはどうでもいいことだったから、わざと露骨に言った。
「この前みたいにやろうよ」
「先生につかったら……」
「つかるもんか」
　基之はひと言ではねかえすと、ネグリジェをまくりあげた。そしてすぐに下腹部に食らいついた。
　g入れずにそうしたのは、下半身をさらけだすuずかしさを、久美に与えないためである。これで羞u心は薄れる。それにすでに体を交えているという安堵感で、久美には以前より大な莩证沥あるだろうというiみもある。
　案の定、久美は、彼の^を叩いたり押しつけたりという抵抗をせなかった。むしろすぐに舌の婴に反辘筏啤⒀を振りはじめた。
　基之は倮を_信した。前回には拙劣なやり方を押し通したから、今度もまたそのパタ`ンを踏uしなければならないのがつらかった。男としての本Iをk]して、Z喜の声をあげさせたいところなのだが。
　ま、いいか……。
　その代わり、久美が泣くまで剔证梭陇幛膜扭堡毪膜猡辘摔胜盲俊￥ごちなさを装いながら、基之は早くも垡氦コ訾丹护膜膜る柔肉をすすった。
「明るいわ。先生に、浃怂激铯欷毪もよ」
「だから、起きないって。ぐっすり眠っているのを_かめてきたばかりだ」
「でも……」
「おれ、たいんだ。ずっとていたいんだ」
「ああ、もう……」
　uずかしさはZびでもあった。久美は天井がまわるような感のなかで、急上Nする性感を必死で堪えた。
　声を出すことは理代子に知られるという危をともなう。けれども、声は自分でも荬扭ないうちに、部屋の淫な空荬蛘黏铯护皮い俊￥饯欷荬扭い啤あわてて口をつぐんではみるが、男の舌でつづけざまに性感が掘り起こされると、またしても声を出してしまっていた。
　基之はそんなことをRりかえす久美を上目遣いに盗みながら、もし今の二人を叔母がたら、どんなリアクションを起こすのだろうと考えた。
　追いだされるのがオチだろうな……。
　その反面、未亡人の肩きを背った理代子が、ショックで寝こんでしまうのではないかなどとも考えた。
　そうか。叔母さんは未亡人なんだ……。
　理代子のことを叔母としかていなかったが、年は三十一rという若さである。しかも未亡人。世gの人が好奇の目でても不思hではない。
　gH、医院に通ってくる男性患者のなかには、理代子にd味を示している者もいるらしい。いつだったか、久美の先看oDで理代子と同年代の志村牧子が、昼食のテ`ブルで、
「先生、あの人は少し年はとってますけど、土地持ちだし、荬韦けない相手だと思いますけどねえ」
　と理代子に言っていたことがある。
　あの人というのが基之は具体的にはどういう人物か知らないが、たいして体の{子がくもないのに通院してくる五十代の男らしい。理代子は一笑に付してとり合わなかったが、求婚という具体的なを持ちこむ人も一人や二人ではないようなのだ。
　久美の股gをかくQ察し、舌先で幛筏胜ら、基之は理代子のましい寝姿を思い浮かべた。
　独り寝で、淋しくないんだろうか？……
　叔母を思うr、セックスがらみのことを想像したのはこのrが初めてだった。
　にわかに理代子の存在がクロ`ズアップされた。息苦しさをえた。
　ねっとりした垡氦舌にjまり、口もとに溢れたので、股gからをxした。
「どうしたの？」
　久美が不氦饯Δ噬を出した。これまで久美は、一度たりとも不氦菠恃匀~を口にしたことがないだけに、快感の中断が彼女を不氦摔筏郡韦悉蓼れもなかった。
　正直なんだな……。
　基之は再び唇を押しつけながら、[んでいた指を垡氦私し、やんわりと膣の内部へ送りこんだ。
「あ、あああン……あっ、はあああン……」
　久美はあわててI手で口を押さえ、何度か腰をませた。
「痛かった？」
「そんな……莩证沥いい巍
　ストレ`トな言いように、基之は大いに鹤悚筏俊
　鼻の先でクリトリスを擦ると、久美の声は一段と高くなった。もう久美は口を押さえていなかった。h]のない声に不安を感じたのは基之のほうだった。ここは理代子の部屋と少しxれているが、同じ二Aで、廊下でがっている。外はまた雪でも降りだしたのか、シ`ンとしている。ちょっとした物音でも、はっきりとこえる。
　Y庭で雪の落ちる音がした。重なり合った木々の枝にeもった雪がまとまって落ちたようだ。
　基之は少し久美に休息を与えるつもりで舌と指を後退させた。途端に、「いやいやっ、入れてェ」と久美が腰を振ってせがんだ。
　久美はすっかりその荬摔胜盲皮い俊烈な快Sのために、状rがわからなくなっていた。
　せっかく男に与えられてひろがっていたエクスタシ`が中途半端に断ちきられたので、女の不氦爆kした。だから何度も「早く！」と口走った。
　たっぷり肉のついたヒップが、切なさでブルブル震えているのをた基之は、すぐに舌と指をもとの位置にし、前よりも激しく、巧妙に使った。いつまでも下手を装う必要はないと判断した。
　久美には、彼がUY者かどうかというきわめは、すでにつかない状rになっていた。それほど快感はかった。
　基之は内心のZびをLしきれず、それがeO的な舌や指の仕欷堡趣胜盲票恧铯欷俊
　秘所をうがつ指は、ぬるまにつけたかのようにふやけ、舌は溢れでる温かい溶液でたっぷりと濡れた。小さな性感の爆kが、uずかしい女の中心の奥深いところでたてつづけに起きると、久美は尻肉をブルブル震わせながら、はっきりと催促しはじめた。
「欲しいの！　アレを入れて」
　基之の内部にZびが走った。
　とうとう言わせたぞ……。
　それはあらゆる男が味わう共通した簸扦猡った。
　剥きだしのペニスからは、すでに先走りの露がトロリと流れでて、血管の浮きでた肉の证坤堡扦胜、吊りあがった肉袋まで濡らしていた。
　中腰になった基之の下腹部を、久美は今にもけ落ちそうな目でつめ、小鼻を膨らませた。
「ねえ、リ`ドしてくれないか」
　基之がこれよがしに腰を振ると、久美のしなやかな指が、ブルンッブルンッと震えるペニスを掴んでたぐった。久美は陶Eしきったで肉棒の先を濡れぬれの割れ目に押し当て、スナップをきかせw^で柔肉を擦った。そこに基之は底知れぬ女の欲望の一端を垣gた思いがした。
　なんという淫らで素晴らしい光景だろう。基之は腰骨をeるがしながら、こみあげてくるものを堪えた。まだ射精するには早すぎる。たっぷりとLrgSしみたい。その思いは久美も同じだった。粘膜に擦りつける肉棒のR迫感と量感を十二分に味わうと、自らすすんで四つん@いになり、基之に向かって高々とヒップを突きだした。
「こういうスタイルでやりたいの」
　雄大な双丘の狭gから、t褐色に彩られた小さなすぼまりがをのぞかせていた。短い会部の先には、パックリと割れたイソギンチャクにも似た剥きだしの性器がひくついていた。
　女のなかで、これほど淫らで美しく、男の荬蛉扦つけるものは他には~にないように思われた。基之は感@の声をもらし、接触するほどを近づけて眺め入った。
　内腿にかかる男の生暖かい息を意Rすると、久美はられているZびにeり婴されて、
「ねえ、えるでしょ。これが女なの。入れるところ、わかるわね。さあ、来て。私のなかに来て……欲しくてたまらないの」
　かすれ声でうながした。
「_なオマ×コだ」
　久美の喘ぎが一段と大きくなった。
「すっごくいやらしいオマ×コだ」
「ああ……もっと言って！　いっぱいいやらしいこと、言ってェ」
　久美が震え声でわめいた。
「シ`ッ、こえるよ」
　制してから基之は、ありとあらゆる卑猥な言~をKべたてた。溢れでる垡氦瘟郡しただけでなく、部屋いっぱいに性臭が氦沥撙沥俊
　基之は双丘に@わせた左右のH指を使って、割れ目のIFの粘膜をゆっくり左右にひろげた。襞々のgに溜まっていた垡氦、一い送猡讼颏って押しだされ、シ`ツの上に大きな染みを作った。そこからもい訾い漂った。
　肉棒の先端をこねるようにして狭gにあてがった。
「あン、幛ぁ…」
　逞しい先端を意Rしただけで、久美の女体にわななきが走った。
　逞しくて硬い肉Kは、後ろからズルッと入ってきた。久美は枕をI腕に抱いて、_かな感触を味わいながらヒップをしゃくって迎えた。
　郅滑油をいっぱいたたえた秘孔に、肉棒はじんわりと侵入する。その先端が子mK管をR迫するところまで埋没した。
　充足感に久美は喘ぎ、いかに莩证沥いいをストレ`トな言~で表Fした。
「いいわ。莩证沥瑜ってたまんないの。オマ×コ、溶けそう！」
　基之もその言~に深く感婴贰もっと莩证沥瑜してあげようという荬摔胜盲俊＞めつけられる感触を充分に味わいながらそのままの姿荬蔷妹坤喂乳gにI手を伸ばし、ぐっしょりと濡れてしまった茂みをくしけずり、花びらをまさぐった。
「そんなことをすると……あああ、すぐにイッちゃいそう」
　こみあげる快感を堪えられずに、久美はうねうねとヒップをeさぶった。彼女はすでに自分自身を失っていた。すべてが年若い基之のもとに委ねられていた。
「してェ……いっぱいしてェ」
　久美が婴い皮れない基之をけしかけた。
「莩证沥いいい？」
「もっとよくして」
　欲りな要求を、基之は可郅い人激盲俊
「わかった。下手だけど、いくよ」
　彼は婴はじめた。
　どんな婴でも、今の久美は不充分ということはなかった。自分で求めた体位でありながら、いかにも犯されているようで、性感は急上Nした。
「入っているのが、よくえるよ」
　律婴筏胜ら基之は、自分のペニスが出たり入ったりする子をワクワクしながら眺めた。秘唇が外に向かってめくれかえったかと思うと、肉棒にまとわりついたまま膣奥に驻撙长蓼欷皮い。
　摩擦によって薄糊のように幛盲垡氦かきだされると、あたりにいっそういセックスの訾い充氦筏俊
「あ`っ、莩证沥瑜って、死にそう！　して、してェ……いっぱいして！」
　基之はそれに辘à胜ら力の限り腰を使っているうち、虚ろなのなかで、あるものをとらえて仰天した。しかし、それは外には表わさなかった。
　@愕は体の内部にlけ巡った。
　彼がほんの一瞬たものは、かすかに_いている\の隙gに光る目だった。
　二人の他にいる者といえば、理代子だけである。
　叔母さんがのぞいている……。
　これほど_かな事gはない。
　られていることを意Rした途端、彼は萎sするどころか深いZびに包まれた。ヒップをしっかりかかえこみ、力く肉棒を抽送した。
　濡れた肉袋が、ヒタヒタと大きな音をたてて久美の内腿を叩いた。出し入れごとに、卑猥な音がひろがった。
「あああああン、いやン……」
　そうは言っても、久美自身もその音や訾い舜グkされているのは明らかだった。
　基之は目をめ、大腰を漕ぎながら、ほとんど]じかけているのgからまた\のほうをた。
　のなかに小さな光があった。
　どんな思いで、叔母さんはのぞいているのだろうか……。
　兄の息子をAかっている保o者として、Oしているとは思えない。
　そうだ。女としてのぞいているんだ。未亡人として、やむにやまれずのぞいているに`いない！
　そう_信した基之は、オ`バ`に言い放った。
「あああ、出るよ！……いっぱい出そうなんだ。ああああ、なんていい莩证沥胜螭馈
「私も、死にそう……あ`っ、イッちゃう、イッちゃう……来てェ、一wに……おい、来て！」
　とうとう久美は周欷巫rを忘れて悲Qに近い声をあげた。
「出る、出るぞ！」
　二人は同rに高みへと_した。たっぷりと精液を吐きだしたペニスを、女肉は震えながらキリキリとgりあげた。
　ゆっくりと重なって崩れ落ちながら、再び基之が\のほうをると、そこには一条のが残されているだけだった。

【三章】
　基之にとって不安な数日がすぎた。
　久美とのセックスを叔母にのぞかれていると知ったrは、O度のd^状Bに置かれていたから、どんな反辘蚴兢工せつけてやれとばかりに、必要以上に振舞った。しかし官能と陶Eのrgがすぎ去ってしまうと、急に不安が^をもたげてきた。
　久美には、のぞかれていた事gを知らせなかった。
　二度のvSで、久美は基之にして女っぽく接するようになった。逆に理代子とのgには、目にえない垣根ができてしまったようで落ち着かなかった。
　しかし、基之が思っているほど理代子のB度や日常の言婴胜嗓浃铯椁胜った。いや、以前と同じである。
　られたのは事gである。荬摔悉胜盲郡、理代子がなにも言わないので、基之の不安は日がたつにつれて薄らいでいった。とはいえ、久美に近づくこともしなかった。期gを置いて理代子の出方を待つと同rに、久美もこれから自分にどう接してくるつもりなのかをきわめたい莩证沥あった。
　基之が医院にを出さない限り、久美とを合わせるのは、昼食のテ`ブルにつくrくらいである。その昼食のrgに基之が家にいることはまずない。
　YがKわって休みに入ったとはいえ、大抵は大学にいる。日曜日には家にいるが、そのrは医院もまた休みで久美はいない。兢盲祁を合わせたりすることはないのだ。
　そろそろ女が欲しいな……。
　久美の肉体を知ってから、|京にいたrのように女にするv心がぶりかえしてきたのは事gである。柔らかい女体から与えられる安息感と快感。これは基之のような年代の若者にとって、もっともd味深いものだった。
　それまでは大学にいる女性に目を向けたことがなかったが、彼が所属している映画研究会のメンバ`の一人、秋~沙矢と映画^の近くで出会ったことからHしく口をきくようになり、それこそ女にでもしたいような美貌と、男を男と思わないようなB度に魅力を感じるようになったのは、久美との二回目の情交の直後だった。
　沙矢は医学部ではなく、法学部の学生だった。g家はA路の水b加工I者で、手冥商婴颏筏皮い毪椁筏ぁ
　ロ`ドショウの訾虺訾郡趣长恧浅龌幛ぁりに瞬璧辘苏Tわれると、基之は喜んで同行した。そのrのTわれ方は、ちょっと特殊な状r下で行なわれた。
　映画がKわりトイレを使って出口に急いでいた基之は、出入口近くのA段の下で、な表情で女につめ寄っている研究会のリ`ダ`、Qの姿をた。そのrの相手が秋~沙矢だった。
　Qは、基之をるなり、さりげなさを装って口をつぐんでしまった。まずいところに出くわしたと思ったが、基之は挨拶だけをして二人の横を通りすぎ、出入口に向かった。
　そのrである。背後から明るい声で、沙矢が「中林さん」と呼びとめた。
　振り向くと、lけ寄ってきた沙矢が、
「この前のs束、忘れたわけじゃないでしょうね」
　そういきなり切りだしてきた。Qに背中を向けているのは、基之に素早く目配せしたのを彼にられたくなかったかららしい。基之はそう理解した。
「あ、そうだった。忘れるところだったよ」
「大事な用なんだからね」
　沙矢は近づいてきたQに振りかえり、
「そういうわけなの。ごめんなさいね」
　そう言うや、これよがしに基之の腕に手をjませ、後ろもずにさっさと通りへ出てしまった。
　步きながら基之は、背中に突き刺さるQのなを痛いほど感じた。
　Qは札幌にある大学サ`クルのなかでは有名人で、自主制作の映画作りも行なっている。沙矢に惚れているのはgでいていたが、gHに二人きりでいるところを基之はたことがない。大抵はグル`プであったし、そういうrのQは、わざと沙矢をoしているところがあったからだ。
「きみと二人のところ、初めてたよ。先は、すごく怖いをしてたじゃないか」
「あんなの、相手にしないほうがいいわ」
　沙矢はQとの}を避けていたので、基之はすぐに映画にを切りQえた。
　瞬璧辘巳毪盲皮筏肖椁は映画のに嶂肖筏慷人だったが、何荬胜の途中での外に目をやった基之は、通りの向かいにある柱のにいるQの姿をて愕然とした。その表情で、沙矢もなにか浃あったことに荬扭い郡椁筏ぁ
「どうかしたの？」
　そう言っての外にを向けようとした。
「ないで」
「え!?」
　そう言った以上、理由をh明しなければならない。基之のをいた沙矢は、
「ねえ、みに行きましょうよ。尾けてくるなら尾けてくればいいのよ。うんとせつけてやるわ。いけど相手になってね」
　そう言って黄堡虺证盲屏ちあがった。
　二人はそのままホテルのバ`へ直行した。さすがにホテルのメインバ`までQはやってこなかった。
「Qさん、浃怂激Δ坤恧Δ省
「どうして？」
「だって、ここはホテルじゃないか。邪推して、今はカッカしてるんじゃないかな」
「そうさせるのが私の目的だもの、スト`カ`みたいに、一方的に追っかけられるのにはうんざりなの。前は私も好意を持ったことがあるんだけど、一人よがりで嫉深くて……ああ、もうやめましょう。もう一、eのお店へ行ってk散しましょう」
　沙矢に引かれるように步きながら、基之はEいを意Rした。そして、沙矢の自然に浃铯盲亏攘Δ摔蓼い盲皮筏蓼δ肖稀⒍啶い坤恧Δ认胂瘠筏俊
　次に入った店は若者向きの大\店だった。二人は敷きの小部屋に通された。そこだけが独立した部屋で、普段は使われていないらしい。
　すぐにネクタイ姿の男がやってきて、沙矢に挨拶した。
「ごゆっくりどうぞ」
　去っていった男は店の任者で、店はA路にある沙矢のg家がU婴筏皮い毳隶З`ン店のひとつだった。
「ただだからいくら食べてもんでもいいわ。今日はいやな男から救ってくれたんだから、ささやかながらお礼をしないとね」
「おれ、そんなに酒くないよ。きみはが赤くなったくらいで、ほとんど浃铯椁胜い汀
「ところが、あるところまでくると、突然めなくなって、寝てしまうの」
「まさか……」
　しかし、それは本当だった。
　店の者に送られて外に出てタクシ`に\りこんだ途端、沙矢はOりに座った基之の膝に突っ伏してしまった。
　基之はギクリとした。沙矢のが、まるで股gをめざしたかのように伏せっている。
「だ、だ、大丈夫かい？」
　\手がいやらしいことを想像しているのではないかと荬荬扦悉胜ぁ
　沙矢は返事をしなかった。いや、できなかったのだ。
「苦しい……」
　小さく郅い祁を左右に振ったr、基之は不にも分身を膨させてしまった。沙矢が通常の状Bだったなら、いっぺんに荬扭い郡悉氦扦る。いや、Eっていても荬扭い皮い毪もしれない。
　N平川のほとりに建つマンションの前にタクシ`が停まるまで、沙矢は最初の姿荬虮￥盲郡蓼婴长Δ趣筏胜った。
「着いたよ……さあ」
　肩をeさぶると、ようやくをあげたものの、自力では立てないらしい。タクシ`から引きずるように降ろし、七Aにある部屋の前まで\んだ基之は、沙矢のポケットを探ってキ`を取りだすとドアを_けた。
　ここまでがおれの役目だ……。
「さあ、しっかりして。もう大丈夫だね」
　しかし、沙矢はその訾吮坤炻浃沥皮筏蓼盲俊￥丹工に放ったらかしにはできない。ベッドまで抱いて\び、コ`トを脱がせると衣服の上から觳猡颏けた。
　Eっているから熟睡できるだろう。幸いにもベッドル`ムの暖房はオイルヒ`タ`なので、火膜涡呐浃悉胜ぁ
　スイッチを入れて、枕もとのライトだけを点けて部屋を出た。キ`をかけて、ポストから部屋のなかにしてマンションを出た。
　そこでまた基之は、T柱のにたたずんでいる人影に荬扭い俊￥工挨塌Qだとわかったから、荬扭ないふりをしてタクシ`を拾った。恐ろしくて後ろは振り向かなかった。
　Qはマンションに入って、沙矢の部屋のドアを叩くとか、ブザ`を押すとかして、彼女を起こすのだろうか。
　それにしても、ずっと尾行してきたのだろうか。だとしたら、ホテルのロビ`かどこかでメインバ`から出てくるのをって、さらに大\酒訾蓼俏菠堡啤またマンションにまで追いかけてきたということになる。Qの棠钌瞍丹恕⑺激铯亥茎ッとするような寒荬蚋肖袱俊
　しかし、Qと沙矢のgになにもなかったとしたら、これほどまでに常とも思える行婴颏蓼趣猡蚀笱生がとれるものだろうか。
　高坂医院にタクシ`が着くと、基之は物音をたてないようにしてY口のIを_け、家に入った。
　寝る前にL韦蚴工い郡ったので、着替えの前にバスタブにを氦郡饯Δ仍∈窑巳毪盲俊％啸攻骏证はたっぷり入っていて、まだ充分に幛丹虮￥盲皮い搿
　叔母さんが入ったばかりなんだ……。
　基之は着替えは後まわしにして、脱衣室でコ`トから脱ぎはじめた。
　酒をんだ後なのでLは避けた。素肌にバスロ`ブをまとって部屋へ行く途中、理代子の部屋からし声がこえてきたような荬した。
　人がいる？……
　夜中近くにそんなことはあり得ないと思ったが、念のためにドアに耳を押し当てて子をうかがった。
　人のし声と思ったのは、理代子の苦しそうな呻き声だった。
　体{でもいのかと、ドアノブに手をかけようとした基之は、その声が特eなものであることに荬扭いeした。r折り途~えるが、またかすかな声となって突瞍工搿￥嗓考えても、性的なものであるのは疑いの余地がなかった。
　理代子は、lか男を引っりこんでいる!?……
　美しい未亡人。しかもインテリときているから、言い寄ってくる男たちが多いらしいことは、基之も小耳に挟んでいるし、さもありなんと想像もする。だが、具体的に男のはかなかったし、身持ちのよい叔母を信じてもいた。
　それだけに、男を部屋にまでBれこんだというFgを目の前に突きつけられると、激しいショックを受けただけでなく、相手の男にo性に腹が立った。同rに、理代子にY切られたという莩证沥虺证盲俊
　今まであまりにも身近な存在だっただけに、特eな感情を抱いたことはなかった。それでも心の片隅に憧憬の念が芽生えていたのは否めない。傍にいるがゆえに、それがk芽したまま、いつまでたっても成Lしなかったのである。
　基之はとても眠る荬摔胜椁胜った。部屋にっても、理代子が荬摔胜搿￥饯欷恕⑾嗍证文肖どういう人物か、突きとめたい莩证沥あった。
　いくらなんでも泊めたりはしないだろう。それなら男がるまで起きていようとQめたが、そのrにWいたのが、ベランダに出て理代子の部屋をのぞけないかということだった。
　住居の部分は各部屋が回廊式になっていて、ベランダ护い艘恢埭扦る。それは暮Δ韦长趣蚩激à评泶子の亡夫が改造したものだが、回廊にKべられた跷铯沃梦铯刻などのア`トが、来る人の目をSしませて好uだった。同rにそれは、外部からの目を遮断する役目にもなっていた。
　防寒B荬蛘えてベランダに出た基之は、足もとに充分に荬蚯菠い胜ら理代子の部屋の外へ忍び寄った。
　カ`テン越しに薄明かりがもれている。しかしカ`テンは二重造だから、透けてえるような代物ではない。
　がっかりした。
　そのrだ。彼のはもっとも隅のカ`テン上部から点のような明かりがえているのに荬扭い俊４螭な植木\が逆さまになって伏せてあったから、重みに耐えることを_かめて上に\った。
　下からでは小さな点のようにしかえなかった隙gは、g近にを寄せると五センチほどの隙gになっていて、充分に部屋の大部分が渡せた。
　もう男はったのか？……
　最初、基之はてっきりそう思った。理代子だけがベッドに横たわっていたからだ。しかものほうに背中を向けていた。
　浃坤雀肖袱郡韦稀觳猡ベッドの下にずり落ちていることと、ネグリジェの裾が腰近くまでめくれあがっていることだった。それに下着らしい存在もない。
　素肌の上にネグリジェだけ着ることだってあるだろうと思ったが、背中を向けた理代子の肩が小刻みに婴い皮い搿
　そのうち、少し曲げていたI脚がゆっくりと伸びて、ついにはピ`ンと突っった。しかも体荬蚝嵯颏からあお向けに浃à俊
　あっ!?……
　基之はまともに\々としたu毛をて仰天した。しかも理代子の右手は茂みの奥を一定のリズムでまさぐり、左手は胸もとから差しこんで、乳房を揉みたてていた。虚ろに目を宙に向けた表情には、快Sと孤独の淋しさが同居して、色猡Bみでていた。
　予想だにしなかった光景に、基之はまさしく生まれて以来のn膜扰d^と混乱を味わい、呆然とした。それでいて、は理代子の指先にしっかりとづけにされていた。
　叔母にするイメ`ジの崩菠稀⒈摔问望感に比例しない。いや、むしろ理代子がこれほどまでに人g的で生臭い人gであったことに、以前にもして好意を抱いた。
　叔母さんのオナニ`……。
　青天の霹ZといっていいFgにもかかわらず、基之はすぐに自分を取りした。そして凝した。
　酷寒のなかにありながら、寒さも冷荬飧肖袱胜ぁ￥饯欷嗓长恧、体中が幛・婴皮い俊￥饯筏萍い筏内部にnきあげてくるものが欲情を一い伺させた。
　あの指になりたいと痛切に思った。指になれないまでも、自分が奉仕したいと思った。
　自分が傍にいて、奉仕している姿を想像すると、あたかもそれがFgであるかのように^のなかのスクリ`ンに投影された。
　ベッドの上で理代子は、次第に放恣に々とした。数メ`トル近くxれていても、理代子の幛ず粑や口走る言~がこえてくるようだった。
「あああ、莩证沥いぁ
　いを心もち上に向けているrは、そう言っているようだ。
「欲しい……あなたが欲しいの」
　左右にj々っ子のように女体をeすっているr、基之の耳には_かにそんなせわしない声が届いたように思った。
　理代子の白い腹にさざ波のような震えが走った。Kわりが近いのかもしれない。
　身を\りだしたr、~が硝子酩摔证膜った。基之自身は大きな音がしたと思い首をすくめたが、指遣いに糁肖摔胜盲皮い肜泶子はこえないのか、同じ行椁颏膜扭堡皮い俊
　指の婴がスロ`になり、やがてとまってしまった。秘所のあたりから指がゆっくり後退した。
　濡れたu毛がふくらみにりついてしまっていたので、赤い一条のw裂が一瞬だけチラリとえた。
　世にも素晴らしいショウがKわったとしたら、アンコ`ルと~mの声をかけたい。
　しかし幸いにも、理代子の一人芝居はまだKわらなかった。基之が欲望のKりとなった分身をく握りしめたr、理代子はベッドから身を\りだすようにして、ベッドの下に手を差しのべた。手にした洒落た木箱には~がかけられてある。大切な品物をQうようにして箱の中身が取りだされたr、基之は再び我が目を疑った。
　性具であることはおおよその察しがついたが、jIでた品物とは趣きがなっている。日本刀のツバのようなものが真んなかにあり、左右に男根状の二本の证りでている。\色がさをいっそうH立たせていた。
　理代子は物nげにクロゼットからLい枕を取りだした。抱き枕とかいう代物は、人g工学から割りだされて作られたといわれている。いわゆる小学生程度の大きさで、寝るrに横向きになって抱き、片脚をそこに\せるととてもリラックスできるのだとか。
　本来は非常にgな形をしたものなのだが、理代子の抱き枕にはある仕欷堡施されていた。そのことを隙gからのぞいている基之には即座にわかりかねたが、次なる理代子の行椁蛞て、思わず心のなかでった。
　理代子が自分で作ったのだろう、抱き枕の中心よりやや下に穴が_いていて、そこにゴムらしいものでできている筒状のものが埋めこまれていた。理代子はその筒に、ツバの一方に突きでている男根状のものを筏筏长螭馈８F屈なのか、力をこめて捻じこんでいる。
　出来あがったものをつめる理代子の表情には、日ることのない淫な色が浮かびあがっていた。
　やがて理代子はベッドの上に立ち、肩を通していたネグリジェを脱ぎ韦皮迫裸になった。
　基之はそのr、叔母の内腿を护铯盲葡ソくまで垂れ落ちる露をはっきりとた。理代子の欲望のさがそこに如gに表われていた。
　叔母さんだって、幛ぱが通っているんだ……。
　ゆったりとした乳房や、佯Bのよさそうな女のふくらみ。そしてw裂の奥にLされた中心が、lの手にも触られないまま眠っているのは、理不尽に思われた。
　理代子が抱き枕の上にまたがった。
　あっ……。
　基之は自分の勘のさをuじた。叔母がMみ敷いているものは、ようによっては勃起した人gそっくりだった。
　腰を浮かせてI脚の付け根をＭ字形に_いた理代子は、宙に向いて突き立っている男根状のものを己れの秘唇にあてがい、コンコンと先端で膨れきった唇を擦った。
「ああああ……」
　静まりかえった夜の空荬颉⒗泶子のい声が震わせた。
　ゆっくりと腰を沈めていく理代子の表情は、陶然とか、うっとりとかいうgな言~では言い表わせなかった。少なくとも基之はそう感じた。
　Q音みたいだ……。
　叔母の美しくも淫らな姿を、基之はK生忘れることがないとさえ思った。
　とうとうo骨なM似男根が赤く色づく秘唇を分けて、ゆるゆると沈みはじめた。理代子の重みで抱き枕はかなり湫韦筏郡、それでもそこに突き立ったもう一方のM似男根はPいているようで、理代子の腰は次第に振幅を大きくし、とうとう最後のツバの寸前まで驻撙长螭扦筏蓼盲俊
　基之はツバの坑盲颏瑜Δ浃理解した。指を使っているrのようにおっとりした婴ではなく、路上で牝犬を犯す牡犬のように、理代子はせかせかと律婴筏俊
「あああっ、イキそう！」
　理代子の声が基之の耳にまで_した。
　ほとんど平たくなってしまった抱き枕の上で、理代子の女体は小菸钉瑜跳ね、そしてKわりを迎えた。
　抱き枕の上に突っ伏してしまった理代子は、身婴ひとつしなかった。
　基之は雄大なヒップの谷gにがっている女とM似男根のひくつきをいつまでも眺めながら、今日一日の沙矢との奇妙なvSや理代子の秘密をのぞきたことで、これから先、自分の生活にきっと大きな浠がFわれるだろうというい思いを抱いた。

【四章】
　基之にとって、予想以上にSしい日々がつづいた。
　特eな事件が起きたわけではない。叔母の秘められた行椁蛟gたrから、理代子の魅力にとりつかれて、ともかくSしくて仕方がないのだ。
　理代子も、久美と基之のvSをのぞきているが、まさかのぞいていることを甥に荬扭れたとは思っていない。つまり、自分だけが一方的に若い二人のvSを知っていると思っているのにgはそうではないわけで、あらゆる点で基之は位に立っている。
　伽霖けではないから位というのもおかしいかもしれないが、基之は自分のほうが真gを知っていることが、とにかくうれしかった。
　学年度末、最後となる映画研究会の会合があった日、リ`ダ`的存在のQの姿がえなかった。そのことが}になると、Qと同じ三年生の一人が、彼はアパ`トにもいないと言ってみんなを@かせた。沙矢も基之も先日のQとの一件については口をつぐんでいた。
　研究会の会合がKわってみにTわれたが、二人はもっともらしい理由をつけて断った。
　その日の朝、基之は沙矢からをもらい、二人だけでもうとTわれていた。学部が`う二人は建物も`うので、诖螭圣ャンパスのなかでを合わせることはほとんどない。二人が会うのは、Qの尾行事件以来だった。
　サ`クルのメンバ`が行く鏊は狸小路にある居酒屋だ。二人はそこを避け、中之u公@近くの静かなショットバ`に入った。
「この前はありがとう」
　グラスに口をつける前に、沙矢ははにかんでそう言った。
「とても感xしてるわ。あのr、あなたが私に引に迫ってきたら、私、抱かれてたかもしれない。ただし、二度とあなたに会わないでしょうけど」
　要するに沙矢は、正体もなくEっている女を抱くような男とは二度と口をききたくないと言いたいようだ。基之は心のなかで、Iいかぶられていると思ったが、自分をコントロ`ルしておいてよかったと胸を幛扦ろした。
「ね、今夜はSしくみましょう。他人のことはいっさい荬摔筏胜い恰
　小首を心もちかしげた沙矢を、基之はとてもチャ`ミングで色っぽいと思った。そして、さっきから口に出かかっていたQのことは、完全にoしようとQめた。沙矢もそのことを暗に言っているに`いなかった。
　沙矢は数Nのカクテルをゆっくりとんだ。当然ながら基之にも、同じ量のアルコ`ルをすすめた。
　沙矢は口数は少なかったが、基之にして心を_いているのがよくわかった。だからの内容は基之にとってd味あるものだったし、Qして学校内ではけないが多かった。
　もっともd味を惹かれたのは、沙矢がモデルとして|京のプロダクションから声をかけられているというで、それはかなり具体的な方向にMんでいる子だった。
　もともと|京の人gである基之は、そのプロダクションの名前を知っていたし、多くのタレントをかかえていることでも有名な存在だった。そのプロダクションが新たにモデル部TをOけて、その方面にM出をはかるらしい。沙矢もその一人にxばれ、声をかけられたというわけだ。
　中学生のから沙矢は地元のファッションショウに出たり、各Nイベントにlりだされていて、地方では知られた存在だった。
「でもね、父Hが猛反なの。一人娘の私に、商婴蚓@がせたいらしいの、おムコさんを迎えてね」
　そんなをいていると、Qは映画への情幛韦皮皮蓼巧呈袱纫痪wになるつもりだったのではないかと思った。
「ま、成り行きに任せるしかないわね」
　沙矢は最後にはまるで他人事のように言う。十九rという年hは、モデルとしてやっていくには早いのかWいのか基之にはわからない。でも、沙矢ならうまくやっていけるだろうという荬した。
　しかし、札幌をxれてしまえば、せっかく仲良くなったのにすべてoになってしまう。できるなら、このまま札幌にとどまっていて欲しかった。成り行き任せという沙矢の言~が、唯一の希望のがる糸といえた。
　店内の客で、若いカップルは、基之たちだけだった。基之は沙矢と同じ年でありながら、なぜかRされるものを感じた。
　逆に沙矢は基之にしてもの怖じしたところなど少しも感じさせない。
　おれ、彼女に惚れたのかな？……
　その感情を、基之自身は怖いと思った。もしかして、Qも目にえない糸にがんじがらめにされたのではないか。
　おれだって、荬扭ないうちにそうならないとも限らない……。
　そうなったら自分も、Qのように苦しむのだろうか。自分は~にそうはならないと思いながら、基之はどこか甘えてしゃべるようになった沙矢の口もとを眺めていた。
「今夜は、私の部屋に泊まって」
　基之は口に流しこんだマルガリ`タを喉につまらせそうになった。
　おいおい、みっともないぞ！……
　自分を心のなかで叱しながら、すぐうなずけないもどかしさも感じて情けなかった。
「都合がかったらいいけど……」
「とんでもないよ」
　今度は即座に打ち消すことができて、胸を幛扦ろした。俄然、体内で幛ぅ蕙哎蓼ふつふつと沸きはじめていった。
　それは精神的、肉体的のI方であった。泊まるという言~の意xを考えると、解によってはgに重大な意味を持っている。本当の意味の泊まるだけなのか、あるいは泊まった後に起こるすべてのことも含めてのことなのか、基之は少しずつEっていく^のなかでぼんやりと考えた。
「私たち、本当はまだアルコ`ルがSされない年hなのよね」
「二十rまであと少しあるからね」
　沙矢はクスッと笑うと、メンソ`ルのマ`ルボロを取りだした。
「これも、二十rになるまではいけないんだわ」
　沙矢は萑・盲骏荸`ズで吸いだした途端、をしかめた。
「草は初めてじゃないけど、まずいわ、この草」
　体|的にが苦手な基之は、沙矢が揉み消すのをてホッとした。
「Qさん、昨日、私のマンションまでLねてきたの」
　いきなりの}のQだった。基之は沙矢の横をて、次をうながした。
「もちろん、部屋には入れなかったわ。あの人、あなたのこと、疑っていたみたい。だから私は、あなたとはなんでもないって、はっきり言ってやった。この前ね、あなたが私を送って部屋まで入ってきたのを、尾行しててたんですって」
　基之はそのことを知っていたが口には出さなかった。
「gはね……」
　ここで沙矢は、ジンベ`スのカクテルを一荬孙み干した。そしてまともに基之をつめた。今までとは目のxきが明らかに`っていた。
「たった一度だけ、Qさんに抱かれたことがあるの」
　基之の体のなかに、ほんの一瞬、工吹き荒れた。
「そりゃ、男と女だもの、そういうことがあっても不思hはないさ」
　平静さを表面上は保っていたが、莩证沥eはP舌につくしyいものがあった。
「Xい女だって思う？」
「そんな……」
　しかしくは否定できないところに}jな心のeれがあった。
「あの人が学生仲gでチヤホヤされていたr、_かにxいてえたわ。たてつづけに自主映画でpを取って、地方新に取りあげられたりしたrのことよ。すごく大人にえただけでなく、天才みたいに思えた。それがね、私を一回抱いただけで、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ硕郎频膜潜Ｊ氐膜羌深くなってしまったの。いっぺんに彼にする尊敬の念が醒めてしまったわ。矍椁胜螭皮いà毪どうかわからないけど、それに近かった感情も泡みたいに消えてしまって……」
　基之に言~を挟む余地はなかった。だからaっていていた。
「よしましょう。せっかくいい莘证坤盲郡韦恕￥搐幛螭胜丹ぁ￥丹、み直しよ」
「わかった」
　それから一rgほどして店を出たrには、沙矢よりも基之のほうがEっていた。まっすぐ步いているつもりなのに、体が自然とAいてしまう。沙矢が笑いながら支えてくれたが、彼女だって危なっかしい足取りだった。
　ショットバ`からは近い距xだったがタクシ`に\り、沙矢のマンションに着いた、やんでいた雪が降ってきた。
　基之は早く横になりたかったが、沙矢の「シャワ`だけでも使って」という言~に兢ぁ⑾趣嗽∈窑巳毪盲俊
　タイルりの壁面に寄りかかってシャワ`を浴びていると、予想もしていなかった沙矢が入ってきた。すでに素っ裸になっており、脱衣室のドアが_く音を基之がいたrには、引酩蜷_けて浴室に立っていた。
　もうもうとした荬颏き分けるようにして沙矢は基之に抱きつくと、唇を合わせてきた。
　倒れそうになるのを踏みとどまった基之は、nをぶつけるほどった。分身に幛ぱが流れこみ、荬い扭い咳獍簸仙呈袱蜗赂工蜻h]なく小突いた。
　Eいが基之から羞u心を取りBっていた。彼の体に残されているものは、限りない男の欲情だけだった。
　いきなり沙矢の手がペニスに伸びた。触るという感ではなく、表面をしく幛扦悉袱幛俊
「握って」
　基之は沙矢にしていつも控えめだったが、このrばかりは`った。沙矢の耳たぶをyむようにして、はっきりと要求した。
　彼の要求はすぐさま氦郡丹欷俊
　~妙な握り方だった。证蛭栅毪韦扦悉胜、くびれの周欷蛴H指と人差し指をにしてめるのだ。しかも二本の指先がピタリとくびれのYび目に当たるようにするから、基之はゾクゾクッと腰を震わせてさらにく押しつけた。
　そうしながら乳房を揉みたてた。小ぶりだが力性に富んでいる乳房は、薄いゴムマリのようにプリッとはねかえる。
　乳首を吸おうとしてかがみこみかけると、沙矢の手が一荬证伪砥い颏氦辘ろした。
　あっと思うgもない。白いスペルマが待ちかねたように一い孙wびだした。二人の肌は擦れ合う状Bにあったから、精液の大半は沙矢の太腿の上にぶち撒けられた。
　手Zれているのか、沙矢の指は男のエキスがすべて出つくすまで根元のほうに表皮を押しさげたままだった。基之はかつてない快感を味わいながら、最後の一滴までgるようにして吐きだした。
　目がまわりかけ、壁面にもたれながら天井をあげた。sんでゆく分身を意Rしつつも、沙矢にすべてを任せるように寄りかかっていた。
　ほどよい幛丹违伐悭铹`が肉棒に浴びせられた。沙矢の指がまるで揉み洗うように肉袋の上を@った。
　基之は急に、Qに憎しみを感じた。
　年上のQに、そのは尊敬の念を抱いていた沙矢は、今しているのと同じように、いや、もっと甲斐がいしく奉仕したのではないだろうか。Qはそれをいいことに、独占しようとして嫌われたに`いない。自分に自信を持っている沙矢は、それに耐えられなかったのだと思う。すべて自分の考え通りに行婴工肷呈袱韦瑜Δ逝性には、Qは似合うわけがないのだという思いをく抱いた。
　おれはそのテツを踏まないぞ……。
　しかし、ここまできた以上、自分だけの女にしたかった。自分の意のままにしたかった。そして、そういう莩证沥摔胜毪韦男の悲しい性なのだと思った。所は牡の感なのだ。
　そういう目でしか女をないから、後で手痛いシッペ返しがくると思うところに、基之らしさがあった。そこがQとの根本的な`いといえた。
　今夜はSしませてもらおう……。
　そういう_き直った莩证沥取⑸呈袱问种袱吻嗓撙丹相\抗をもたらしたのか、萎sした肉棒は短いrgに完全突瞍蛩欷菠啤⑶挨瑜辘猡い盲饯激しく打ち震えた。
「あなたが先に出て」
　沙矢の声の意外な落ち着きにRされるように浴室を出ると、ベッドにもぐりこんで、これからの展_を考えた。
　Yは、成り行き任せ。沙矢の荬蓼挨欷坤趣筏郡椤⒔褚瓜蓼辘伍vSかもしれないし、そうではないかもしれない。ともかく、F在というrgを有郡耸工Δ筏なかった。
　若い基之は、このrばかりは待つ身のつらさをいやというほど味わった。
　沙矢はなかなか出てこない。やはりuずかしくてたまらないのかなと思っていると、ようやく姿をFわした。大きなバスタオルを胸にいて、全身からはほんのりと甘い香水の訾い漂っていた。
　女らしい萸菠い蛞せてくれたのが基之にはうれしかった。
　沙矢は部屋の照明を消して、代わりに荪攻骏螗嗓颔佶氓擅|に引き寄せた。それでも充分すぎるほどの明るさがある。
　沙矢はベッドの上に立つと基之をおろしながら、バスタオルをゆっくりと胸もとから落とした。
　息を驻嘁凰病のはずなのに、基之はぼんやりと神々しいまでに白い裸身を眺めた。あらゆる感情が体からiけ落ちてしまったような、h明しyい状rにっていた。
　おれって、どうしたんだ？……
　少し前までの待つ身のつらさなど忘れてしまった自分自身が、不思hに思えてならない。そのくせ、觳猡蛲护あげるように分身は猛々しく屹立していた。
「あなたらしいわ」
「え!?」
「女の体なんて、珍しくないみたいね」
「とんでもない」
　d^と感激で感が麻wしてしまったに`いないと思ったが、h明するのももどかしいので、觳猡颏幛った。
　爽やかなLが吹きiけた荬した。それは莩证沥ふっ切れたことを意味していた。
「こんなになって待っていたんだ」
　薄い@の花びらのような乳首がゆっくり目の前に近づくと、しい訾い鼻腔に流れこんだ。
「_だ」
「褒めてくれたのね」
　沙矢は赤ん坊に母Hが乳を与えるrのような仕草をして、片手で乳房をそっと持ちあげながら、かがみこんで基之の口もとに押しつけた。
　基之は乳首を口に含み、舌先で周欷蝮陇幛蓼铯筏俊￥Δ盲趣辘饶郡蜷]じている沙矢が、自分よりもはるかに大人に感じられる。Qが魂をiかれてしまったのが、なんとなく{得できた。
「ねえ、手が空いてるわ」
「え!?」
　こうするのよとばかりに、しなやかな手が基之の手首を取ると、もう一方の乳房へとTった。
　すべすべしているというのではなく、ピタリと吸いついてしまいそうな粘着力が柔肌にあるのはどういう仕Mみなのか。基之はたっぷりとその感触をSしんだ。沙矢はeO的に受けられたのに、ベッドの上では受け身であった。二つの乳房をe々のやり方で幛丹护胜ら、自分からはなにも仕欷堡皮长胜ぁ￥饯韦蓼薇坤欷毪瑜Δ嘶之に女体をAけた。
　上からのしかかられた基之は、二つの乳房にをつぶされそうになった。息苦しいので体を入れ替え、そのままあお向けの沙矢を幛筏俊
　次第に胸の谷gにうっすらと汗がBみだし、今までのただの甘い香水とは`った訾い、ゆっくりと部屋の隅々にまでひろがった。
　ああ、この訾ぁ…。
　それは、久美を抱いたrにもUYした訾い坤盲俊Ｅの訾い扦ることにはg`いない。
　それは久美のrよりもはるかに烈で、刺激的だった。沙矢の性のさが訾い摔蓼潜恧铯欷皮い俊Ｉ呈袱悉袱螭铯辘壬Nしていくタイプのようで、反辘gいのとはなっていた。
　基之はのしかかった。沙矢のI脚が_き、その隙gに基之の下半身がすっぽりとおさまった。
　w^が女の中心部に当たった。それを感じで_かめながら、柔らかい阜とその下の湿ったw裂を擦った。性器そのものにも快感を送りこもうと考えだした方法だが、抗は基之自身にもわからない。
　手と口で乳房の幛颏膜扭堡胜ら、他にも使える部分を利用して一番敏感だと思われる性器を幛工毪郡幛恕⑾赂共郡扦工盲り硬くなったペニスを摩擦の道具として使う－－基之のみだした方法は、彼の思惑以上の坑盲虬k]した。それは後になって荬扭い郡韦坤、硬くなった分身は、包皮にLれているクリトリスを目めさせるのに大きな役割りを果たしたのである。
　gHのセックスのように、しく温かい女肉にくるまれるわけではなく、ただ外部を摩擦するだけなので、なかなか射精するまでにならない。だが沙矢のほうは、苛々が高じてくるほど焦燥感を味わっていた。
　上と下の性感・Lいrgにわたってg{に幛丹欷肭肖胜怠やるせなさ。そこは落ち着いているようでも、やはり若くて元荬逝子大生だから、自分の欲望の追求にはとことん思いをかける。
「ああ、たまんないっ」
　最初のそのひと言で、基之は女王に奉仕する奴_になろうとQ心した。それがまたo性にSしく思われた。
　美しい沙矢を糁肖摔丹护搿￥饯欷幻想ではなくFgのものとなりつつあるだけに、男としてのZびは大きかった。
　いつしか、下になっている沙矢の腰が、いやらしくeれていた。それはセックスのrに男の婴に反辘工搿⑴のまぎれもない婴であった。
　沙矢にできるだけ卑猥な言~を言わせてみたかった。それにはやはり努力が必要だと自戒して、自らの快Sを封じこめた。
　刻一刻と浃铯盲皮い沙矢をているだけで充分にSしめる。「たまらないっ」と言った直後から、いやらしく腰を振りはじめた沙矢は、r折り息がつまったかのように喉の奥で声をあげた。全身はうっすらと浮かんだ汗にBんで、ますます女の訾いく漂った。
「ねえ……」
　莩证沥いい韦嚷きかけ、|の愚かさに荬扭い啤⑦袜丹烁・んだ言~をつづけた。
「痛くない？」
「ううん、素场…あなたの重みをSしんでいるの」
「それだけ？」
「R鹿ねえ」
　沙矢はい力で基之のウエストに手をまわして引きつけた。
　基之はすぐに、沙矢がペニスのR迫感をSしんでいると理解した。沙矢のeOさが男のZびをかきたてた。
　Qと自分を置きQえてみた。性がく独善的なQのことだから、女にするいたわりの莩证沥胜嗓胜ったのではないか。いや、あったとしても、それを素直に表わすような男ではない。沙矢が嫌った理由がわかる荬した。
　おれはそうなりたくない……。
　セックスだけでv心を惹きつけるつもりはないが、少なくとも男女のvSでセックスが大きな比重を占めることだけは_かな荬した。
「あああ、簸韦胜にいるみたい……ずっとこのままでいたい……」
　沙矢の呻くような声は、基之にとってはうれしい限りである。だが彼は、相手がしゃべれるような状Bでは、女をZばせる序の口にさしかかったところだと言いかせた。o我糁肖摔丹护毪长趣、自分にnせられた使命なのだ。幛なっていく沙矢の肉体に急速にのめりこみながら、基之はそうした思いをく抱いた。
　一方、沙矢のほうは基之の意外な让妞蛞た思いで、彼にする子供っぽいイメ`ジを少しずつ改めていった。
　基之の大人っぽさを意Rしたのは、Eいつぶれてしまったrだ。あの夜、もうろうとした^のなかで、きっと抱かれるものだと思いこんでいた。もしあのr、Eって正体を失くしているのをいいことに、基之が抱いたならば、gに抱かれたと思うよりも、犯されたという心のをっていたに`いない。
　だが彼は、何事もなく去っていってしまった。Eいの醒めた^であの夜の状rを考えれば、基之が行しても文句は言えないし、されるがままになっていただろう。それでいながら犯されるという意Rを抱くのは、莩证沥握理、ふんぎりがつかなかったからである。そして、おそらく二度と会を交わさなかったはずである。
　そうならなかったところに、人生のC微がある。
　沙矢は特eな相手を求めているわけではない。男友だちがいればいいと思っているだけの、本人自身もごく普通の人gなのだ。なのに今まで彼女の前にFわれた男たちは、彼女を知ることによって、それまでの普通さがなくなってしまう。
　沙矢が自分と同年代の男と付き合うのは基之が初めてだった。この男もいつかは普通でなくなるのだろうかという危惧はあった。
　そうなって欲しくない。それをあえて付き合う莩证沥摔胜盲郡韦稀⒒之のいいところを彼女なりにJめたためと、Qとの^去をできるだけ早く忘れてしまいたい莩证沥作用したからだ。
　沙矢は最初のうちこそeO的にきっかけを作ったが、後はすべて基之に任せてしまった。X薄な女にられたくなかったし、基之をしてみたい莩证沥猡わせ持っていたからだ。
　そして、基之のすることを初めから好きになってしまった。上手下手というよりも、性にガツガツしない点が彼女の好みに合った。
　理派のQは、肉体を目の当たりにした途端、人が浃铯盲皮筏蓼ぁ⑸呈袱蚵涞à丹护俊４直─且蝗摔瑜りの男ほど、彼女の趣味に合わないものはない。
　基之の郅贩饯稀とても落ち着けたし、それでいてツボを心得ていた。
　裸身にのしかかってからも、すぐに啡毪工毪韦扦悉胜、膨らみきったペニスを中心部のやや上、クリトリスの周xにほどよい力で押しつけてくる。
　包皮の下でムックリと起きあがった肉芽がF屈そうにもがいて、皮包を押しのけてを出し、ようやくじかに硬い肉棒に擦られるまで、沙矢は何度腰を振って、もっと早くそうなるようにみたことか。
　すごく濡れているのがわかった。いつものことなのだが、w裂にむず痒さがBAして起こるrになるF象だった。
　沙矢は今、むず痒さに耐えられず、ヒップをeさぶっていた。できるなら指先を差し向けて、むず痒さを取り除きたかった。独り寝ならば、きっとそうしただろう。
　自慰のrと同じように思い偈证苏裎瑜à胜い韦悉膜椁い堡欷伞⑾嗍证どんな手段を用いてSしませてくれるかという期待がある。そしてなによりも、男に抱かれているというこの充g感。抱砀肖韦胜ぅ互氓スは、すべてM似セックスであって本物でないというのが沙矢の持だ。
　私、すごく抱かれたくなってきた……。
　そう思いながら、沙矢は心のなかで苦]した。抱かれたくなったなどという言~は体裁を考えたからで、g刀直入に表Fすれば、や＜、＞り＜、＞た＜、＞い＜、＞ということである。それほど体温は上Nし、血の巡りはよくなり、莩证沥飧撙证盲皮い俊
　私、この人を本荬呛盲になるかも……。
　その予感は沙矢にとって、望ましい展望であった。
　これまでの沙矢は、好きになられることのBAで、それが女としての自信を助Lさせたし、方によっては沙矢をわがまま娘と思わせてしまうようなところもあった。
「ねえ、つらくないの？」
　基之にいかけたが、それは自分にするいかけでもあった。
「こんな素晴らしいrgは、できるだけLいほうがいい。つらくなんかないよ」
　この人、やっぱり女の莩证沥蓼扦悉铯らないみたい……。
　そう思ったが、Qして基之にする非yではなく、好意の湫韦坤盲俊６十r前ですべて心得でいられたら、それこそいっぺんにいやになっていただろう。何事もm度な基之は、QとのvSに疲氦筏った沙矢に、もっとも相性のよい存在であった。
　そんな基之が今も幛蜓印─趣膜扭堡皮い毪长趣稀Ⅲ@であった。身も心も高Pさせながら、沙矢は性のK着点に向かって、自分が少しずつ近づいているのを知った。
　そろそろ、なんとかして……。
　そうしたい思いも、幅する快感のために消绀筏皮い。まだなにもされていないのに幛垡氦とめどなく溶けだした膣は、まるでo数の~が泳ぎまわり、wび跳ねてでもいるかのようにX々しくЭsをRりかえす。
　狂ってしまいそうという感を^去にUYしたことはあった。しかしgHに狂ってしまったためしはない。そうなる前に、必ず相手がKわってしまうのだ。そして大抵の男はQまって、
「きみがあんまりチャ`ミングだから」
　そう弁明するのが常であった。
　沙矢とて多くの性体Yがあるわけでないから、そんなものかと思っていたが、どうも今度ばかりは`った展_を迎えそうな荬した。うれしいような、怖いような、}jな心境であるが、いつしかそんな比^もなにもかも忘れてしまい、ひたすら爆kしそうな焦燥感に苛立ちながら、糁肖腔之の腰を引きつけていた。
　乳首が硬いだけでなく、乳房全体が妊娠したかのように重くっている。股gの秘肉は硬直した肉棒の接触だけでは我慢できないとばかりにざわめき、背骨から腰骨にかけて~えず染みるような疼きが突きiける。入れて欲しいという幛に激い^のなかをwび交っていた。
　ヒップの下の合わせ目にまで、コ訾筏垡氦流れていく。くすぐったいような焦燥感が何倍にも加重されて、やるせない。
「ねえ、触って」
　思わず言ってしまって口をつぐんだが、どこを触ってとは具体的に言っていない。よかった、と思ったのも束のg、すぐに、
「オマ×コかい？」
　突拍子もない返事がってきて、ゾクッと全身が震えてしまった。
　このr、基之もそろそろ鏊を下に移したいと思っていたから、我れを忘れて卑猥な言~を吐いてしまっていた。期せずして若い二人はd^と快SというFgの前に本音を出したのだった。
「そう……そこよ……」
　沙矢はうなずいた。lに染みこんだuずかしい四文字言~が、まるで性感・颏きむしるように、あちらこちらとwびまわる。
　^去の男たちは、沙矢を目の前にして、Fgに自分とvSすることがわかっても、恐れのようなものを抱いて、手荒になってもQして下品に振舞うことがなかった。だから基之の口走った四文字言~にはn膜蚴埭堡郡、同rにその言~が自分の肉体に思いがけない影をもたらしたことにも@いた。Qして使うことのない、想像するだけでもいやらしいと思っていた言~のきが、まったく逆の爽快感を体内に\びこんでくれたのだ。
　爽快感では_事すぎる。性的快感と言ったほうが正しいだろう。沙矢はのめりこむ自分自身を感じた。
　浮[状Bが近づきつつあった。自分でも知らないうちに、なにかを口走っていた。彼女がその言~を知ったなら、真っ赤になっただろう。人前で女性がQして口にはできないハレンチな言~だった。
　性的なh境に置かれていても、それを口走るのには死ぬほどのuずかしさを味わうだろう。ただし、それを超越した瞬gには、すべてから解放される大きなZ喜が待ち受けている。
　あまりにも人g的すぎるその瞬gを、今、沙矢は迎えたのだ。本人が自するしないにかかわらず、その一瞬がやってきた。
　沙矢は再び叫んだ。解放されたZびに包みこまれながら叫んだ。
「もうj目！　早くなんとかして！　溶けるの、オマ×コが溶けそう……早くオマ×コして！」
　その言~がたてつづけにkせられるや、基之は一い松呈袱蜗掳肷恧摔蓼扦氦辘丹った。
　秘裂は待ちえているかのように大きな角度で_かれていた。烈な、むせかえるような女の訾い、基之の肺を浸gした。
　濡れたu毛は阜にびっしりとりつき、あたかも岩礁にz食う岩海苔のQがあった。ただれたような赤いw裂は、まるで活きたさながらに蠢き、包皮を押しのけてwびだした肉芽は露にまみれてその存在をF示していた。
　あああ、なんて淫らなんだ……。
　女にとって、いや人gにとってもっとも神}で永hなるものが、かくもいやらしい相を呈するということが若い基之には不思hでならない。人のみの根源がそこにあった。Z喜の根源が口を_いて待ち受けていた。
　沙矢の求めがなんであれ、基之は自分の考え通りに、まず花びらに向かって唇を押しつけた。
　酸っぱい味と訾いした。
　沙矢の腰が、たったそれだけの接触で、ガクンッと跳ねた。その拍子に、肉襞の奥に溜まっていた生温かい溶液がトロリと溢れでて、基之の舌を濡らした。
　基之は吸った。幛・婴迫幛椁くなっている唇の裾が、まるでゴム膜のように伸びたので、垡氦纫痪wに音をたててすすった。
　甲高い沙矢のよがり声が、心地よく基之の鼓膜を震わせた。
「死んじゃうっ……ああ、もうj目ェ」
　こういう龊悉税kする女の言~には、反の意味がある。もうj目だというのは、莩证沥瑜ってたまらないのだろうと解して、基之は行椁颏浃幛胜った。
　案の定、沙矢のZ喜の声は~えることなくつづき、コ訾工肴芤氦媳都婴筏俊
　とうとう沙矢の手がしっかりと基之の後^部をかかえて、く押さえた。全体が部にはまりこんだ。
　婴い皮搿…。
　それが基之のg感だった。ＳＦＸをl使したサイエンス映画で、怪物が人を驻撙长螭坤辘工毳珐`ンがあるが、基之は自分が女に驻撙长蓼欷毪瑜Δ叔eにった。
　ピタリとにりついた女性の部を、基之は舐め、吸い、しゃぶり、全体を小道具にして割れ目を擦った。溢れでる垡氦窍がつまった。だが、ここが正念訾趣肖りに踏んった。踏んることが彼のZびでもあった。
　突然、わめいていた沙矢がo言になり、んでいた女体が一本の棒のように硬直した。硬直しながらバイブレ`ションを起こしていた。
　どうしたんだと思うgもなく、幛垡氦ピッと音でもたてるようにして面に降り注いだ。一瞬の出来事であり、一瞬のコ訾扦った。
　そして、まるでマジックから解き放たれたかのように、沙矢の全身から力が脱け落ちてしまった。あわててをあげた。基之には初めてのUYで、しばらく呆然としていた。
　沙矢全体はあたかも⑺雷Bであるのに、女はNの生き物のように蠢婴筏皮い俊
　ああ！……
　基之は、女の常とも思えるさと棠瞍蛞た思いがした。そして、とてもかなわないというg明快な感想を抱いた。
　さて、これからどうしたものだろうか。沙矢が婴菖浃蛞せないので、蠢婴颏膜扭堡肴怍扭酥袱虼イ欷俊
「あっ、あああああ……」
　魔物のように、く逞しい女は反辘筏俊
　そのまま人差し指を秘孔に押しこむと、秘肉はしっかり指にまとわりついて、さらに奥へ引きこもうとする。い女という生き物をまざまざとた思いがした。しかも、ぐったりしていた沙矢は生荬虍dらせて、はしたなく腰までしゃくる。
　人差し指をインサ`トしたまま基之は、肩をeすって呼びかける代わりに、指をXく前後左右に婴して、秘肉全体を震わせた。
　そしてまたしても彼は、女のしたたかさをせつけられた。
　沙矢は返事の代わりに、淫らに腰を振って辘à俊
　女の魔性をせつけられた若者に、待つという余裕は残されていなかった。指を引きiいた。
「いやあン……」
　上荬筏款を大きく振りながら、甘い声を出す。
　基之は荒々しい莩证沥岁った。沙矢にして憎や嫌感を抱いたわけではない。逆の感情がイい俊￥饯筏啤もっともっと快Sを共有するためには、しさや卷さだけでなく、逞しい男になる必要を感じた。
「入れてやるからね」
　力く言い放つと、それまで]じていた目を_けた沙矢が微笑んだ。陶Eしきったその表情には、天使と魔の二つのが同居していた。男にとって魅力に富んだ二つのがそこにあった。
　淫らに涎れを垂れ流しているw裂に向かって、基之は最大に膨れあがった分身を近づけた。
　それを沙矢のけそうな目が追う。腰がせりあがる。
　二人の粘膜が接触した。
　wれが二人に次なる行婴颏Δ胜した。
　秘唇がめりこみながら、ペニスをともなって奥へTった。のけ反った沙矢のいの皮wまでが震えて、Z喜を素直に表わした。
　めつけを分身に感じながら、基之はこみあげる性感を耐えた。沙矢と最後の一瞬をともに迎えたかったからにほかならない。彼女の至福に氦磷悚辘款をたい一心が、彼の体をかろうじて支えていた。
　恍惚の表情で腰を突きあげる沙矢からは、熟女けのFめかしさと淫さが色猡Bみでていた。
　基之は、がっている部分から派生する泥水を跳ねあげるような音をいた。くに耐えない音にもかかわらず、それがもたらす抗は~大なものがあった。その音が二人の婴の良き伴奏音となった。息が合うとは、まさしくこのrの二人の婴のことをさしていた。
　次第に荒々しくなる息に、生々しい性の訾い入りまじった。
「私、もう……」
　沙矢はそれしか言わなかった。いや、言えなかった。急速に体内をこみあげてくる性感と、体のすべての粘膜から生じる得yい感が、沙矢の肉体をoの状Bにしつつあった。
「おれ、出る」
　沙矢ののなかに、すべての快Sがもたらす浠をJめたr、基之もまた至福の瞬gを迎えて、堪えに堪えたものを一い私猡放ち、果てしない性という底oし沼のなかに引きずりこまれていった……。



【五章】
　人生にはツキがある、と基之は思った。どう考えてみても、何Lgかにおける自分の生活に大きな浠がFわれたように思えてならないのだ。
　二人の新しい女を知り、郅工伽叔母の秘密を知っただけではあるが、その期gがあまりにも短い。世界のQ生を二十四rgにたとえると、近代社会はほんの数秒にしかならないといわれるが、基之の十九年余における人生のなかで、ここ数Lgに体Yし、得たものは、まさしく彼の人生が凝sされたようなものであった。人生にはツキがあり、自分は今ツイていると十九rの若者が思ったとしても、彼がUYした出来事から考えてみれば、あまりにも当然すぎることといえただろう。
　沙矢とのこれからを思いながら、思い出深い彼女のマンションを後にしたまではよかったのだが、次の日から沙矢は基之になんのBjもしてこなかった。
　二日後、基之は思いきって沙矢のところにを入れた。
　他人の迷惑になることをO端に嫌う基之は、自分本位の行婴颏趣毪长趣ない。沙矢のことが心配だというより、自分のeれ婴莩证沥颏搐蓼すことができなかった。
　沙矢は留守で、虚しい留守の事盏膜噬だけがかえってきた。
　Qとのことがあるだけに、沙矢の身になにかが起きたのではないかと荬かりだった。
　それが基之の表情に表われていたのだろう。夕食の席で理代子に、「荬摔胜毪长趣扦猡るの？」と指摘された。
「二、三日、ずっとBjのつかない友だちがいてね」
「女性のこと？」
　理代子は小首をかしげながら、铯盲荬笑った。
「まあね」
「あらあら、基之くんも大人になったのね。おしめを替えてあげたのが信じられないわ」
　理代子の好意的な言~はうれしいが、きっと彼女には沙矢にする自分の莩证沥侠斫猡扦ないだろうと推yした。
「ねえ、私のQ生日、いつだかえてる？」
　いきなり}を浃à椁欷郡、それだけはQして忘れたことがない。なぜなら、基之とは三日`いなのだ。
「三月六日だろう」
　理代子のがにわかにxいた。
「プレゼントは用意してあるの？」
　すかさず追及の声がした。
「あるさ。だけど秘密」
　gHにはなにも考えていなかったのだが、咄嗟に出まかせを言った。
「そう……じゃあSしみにしてるわね」
　理代子はそう答え、少女のように微笑んだ。
　理代子は、夫と死eして以来、Q生日を祝うなどというSしい行事は努めて避けてきたし、祝ってくれるほどHしい相手もいなかった。だからQ生日にして特eな思い入れをしたこともなかった。まだ三十をすぎたばかりなのに、Q生日を迎えることが重荷になっていたし、少しでも老いに近づきつつあることが怖いという意Rがあった。
　夕食rに自分のQ生日のことを口に出したのは、浮かないの甥の莩证沥蛏伽筏扦夤奈瑜筏瑜Δ趣い萸菠いらだった。
　ところが、思いがけない基之の返事に、o性にうれしさを感じとった。
「期待してるわ。基之くんも、私のごY走をSしみにしててね」
「わかった」
　んだ声を出しながら、思いがけなくもYに理代子の孤独なの姿がdった。
　三月六日のQ生日当日、理代子にプレゼントするフェラガモのスカ`フをIった後で家にをすると、叔母は留守だった。に出たのは久美で、理代子は市会hT宅へ往\に出かけたらしい。
「先生が、基之さんからBjがあったら、そんなわけでうちでのごY走は中止になったって护à皮れるようにって」
「おいおい、本当かよ」
「でも、外でごY走するって言ってました」
　基之は少し安心した。いずれにしても、家にらなければならない。
「わかった。これからるよ」
　雪が激しくなったのでタクシ`を拾って家にった。
　医院のほうにを出すと、久美が一人で片づけをしている。久美と二人きりになるのは久しぶりだった。
「志村さんは？」
「先生と一wです。本当は私が代わってあげたかったのに」
　志村牧子はベテラン看oDなので、往\にはほとんど彼女が同行する。
「ここでのんびりしていたほうがSじゃないか。外は大雪だしさ」
「志村さん、本当は早くりたいのに、先生はなにも知らないから……」
　奥nにものが挟まった言い方である。
「早くりたい理由でもあるの？　どうせ一人暮らしじゃないか」
　いかにも私だけが知っているというように、久美は思わせぶりに笑った。
「ねえ、なにか知ってるなら教えてよ。どうも久美さんの笑い、荬摔胜毪瑜省
　待ってましたとばかりに、久美は体を寄せて秘密っぽく摔い俊
「先生には内wよ。私たちのことと同じにね」
　私たちというところに意味があるように言う。基之はくすぐったい思いでうなずいた。
「gはね、志村さん、一人暮らしじゃないの」
　基之はにわかに信じyかった。志村牧子は十年ほど前にY婚したのだが、男の粗暴さと金遣いの荒さに耐えかねて、一年足らずでx婚し、もう男はこりごりだと理代子にしていたからだ。
「本当なのよ。嘘じゃないわ。びっくりしたでしょう」
　久美は得意げである。
　志村牧子は手R近くのマンションで暮らしている。どういう暮らしぶりをしているかわからないが、生活ぶりは地味だと予想がつく。いつだったか理代子も「志村さんはg派だから、そのうちどこかの病院でもIГ工毪螭袱悚胜いしら」と、冗とも本荬趣猡膜ぬ口{で言っていたことがある。
「それでね、一wに暮らしている相手っていうのが、まだ大学生なの」
　そこを{したかったのか、久美は自らも大きくうなずいてみせた。
「大学生!?」
　基之も@いた。牧子の正_な年hはわからないが、理代子と似たり寄ったりだろう。
「基之さんと同じくらいの人。仲良く腕なんかMんじゃってさ」
　十日ほど前、久美が友人と手Rへスキ`に出かけたr、バス停近くのコンビニエンスストアで二人をかけたのだとか。そしてそのr、二人のgに交わされた会をはっきりといたというのだ。
「少しは精のつくものを食べなさい。スタミナをつけないと、勉にも身が入らないわよ。大学の食堂じゃ、ろくなものないんでしょう」
「そうでもないけど、_かにカロリ`よりは量ばかり多いかもな。どこの大学だって似たようなものさ」
「今夜はスキヤキ。いいわね。お肉たくさん入れるから」
　そんな会をつづけながら、その後で若い男は、
「牧ちゃん、あんまりスタミナつけないでくれよな。おれが困るから」
　そう言って、二人は秘密めいた笑いを交わしたという。
「どうりで最近の牧子さん、浮きうきしてると思ったわ。あんな若い男と一wなんですもの」
　久美のそのrの目は、明らかにTっていた。
「そのうち、ゆっくりスキ`にでも行こうよ。rgを作るからさ」
　基之はgF性がないと思いながらも、一辘涎预盲俊
「ほんと？　うれしいっ」
　抱きたい莩证沥ないわけではないが、叔母と外で食事をするということに莩证沥くAいていたので、久美を引き寄せる荬摔悉胜椁胜った。それに、往\に出かけた二人がいつってくるかもわからない。すでに久美との淫らな行椁颏韦兢れていても、X率な行婴仙鳏撙郡った。
　基之は母屋にってL韦巳毪盲俊３訾皮ると理代子たちはっていた。
　基之は着替えをすませると、再び\察室へ向かった。牧子のをたかったのだ。
　すでに久美も牧子もり支度を整えて、理代子に「お先に失礼します」と言ってドアに向かっていた。
　地味な服装の牧子の首に、ブランド物らしい_なマフラ`がかれている。
　ああ、_かに前とは浃铯盲俊…。
　若い性をる牧子の姿を想像すると、にわかにペニスが幛・婴皮る。それを必死に抑えて、叔母が蹙まりするのを待って、一wに母屋へった。
「私もおL韦巳毪毪铩￥なか空いたでしょ？」
「もうペコペコだよ」
「ごめんね。大切な患者さんだったから……」
　そう言ってL韦讼颏った理代子は、十分ほどで浴室から出てきた。
「叔母さん、Q生日おめでとう」
　後ろにLし持ったプレゼントを差しだすと、バスロ`ブ姿の理代子はオ`バ`なほど大袈裟な表情をして、「まあ、ありがとう！」と言い、基之の]に]を合わせた。
　そのr、基之は理代子のバスロ`ブの胸もとから、深く切れこんだバストの谷gをg近にて目を剥いた。乳首がえそうだった。
　だが、それも一瞬のことだ。
「すぐ支度してくるわ。お店は予sしてあるのよ」
　理代子はそそくさと自分の部屋にwびこんでしまった。
　二人はタクシ`ですすき野の繁A街に近い海r料理屋に入った。
「いやあ、先生、うちに予sを入れてくださってありがとう。うれしかったですよ」
　室まで挨拶にやってきた店の主人に、基之もえがあった。
「gは先生に野暮な申しこみをして断られたrに、もうごFもそれっきりと思ってたんですがね。いやいや、本当によく来てくれました」
　主人はそう言うと、声を落として、
「私、再婚したんですよ」
　子供のようにはにかんだ。
「ええ、おgはいていましたの。だから、こうしてやってきましたのよ。だって、もう安心でしょ」
「いやあ、どうも……」
　二人がSしそうに笑い合ったのをながら基之は、叔母に交Hを申しこんだ患者はこの男だという直感を抱いた。
　蟹スキから刺身まで、\ばれてきた料理に舌鼓を打ちながら、二人はよく暖まった部屋で北海道bのワインや日本酒をんだ。たちまち基之は真っ赤になったが、もっともっとめそうな荬した。それを言うと理代子も、我が意を得たりとうなずいた。
「私もそうなの。莘证细・うきしても、体はしっかりしているわ」
　食事の途中でまたも主人がやってきて、土bの品を置き、さらに再婚したという若い夫人も呼んだ。
「久しぶりにおをたrに、ご主人の表情が活きいきしてると思ったら、こんなにお若くてお美しい奥とごY婚なさったのねえ」
　理代子の言~はQして大袈裟ではなく、二人の年h差は十四、五はあろうかと思われた。
「いや、どうも。どうぞごゆっくり」
　主人も若い奥さんも、まんざらでもない表情で立ち去った。
「そろそろ私も考えようかしら」
　ポツリと叔母が郅い俊＠泶子にしては珍しい言~だった。
「考えるって？　再婚のこと？」
　内心ドキリとしながら、基之は表情を注した。
　朱色に染まったは、上荬筏泼坤筏、妖Fだった。
「あら、再婚したっておかしくなんかないでしょう」
　からかうように微笑みかえしてくる。
　基之はポ`ッと赤くなったが、幸いなことにEいがそれをLした。
「そりゃあ、まあ……」
「私、まだ三十をすぎたばかりよ」
「それは知ってるけど、叔母さんがそんなことを考えてるなんて、これっぽっちも考えたことがなかったから」
「びっくりしたってわけ？」
「当たり前だろ」
　基之は尖った声になっていた。
「じゃ、基之くんは、私にずっと未亡人という肩きを背わせようというのね」
　咄嗟に声がつまったが、思いきってうなずいた。
「残酷なのねえ、あなたって人は」
　叔母の声は、心からそう思っているかのようだった。だから基之もあわてた。
「いや、そりゃあ叔母さんの人生だもの、おれがあれこれ言えないさ。でも残酷だなんてひどいよ」
「だってそうじゃない。女は三十代、四十代、いえ、今じゃ五十代だってAなのよ。私は未亡人。それも今日やっと三十二rになったばかり。女の一人暮らしがどんなに淋しくつらいものか、まだ基之くんにはわからないのよ」
「そんな……おれだって子供じゃないから、少しはわかるよ」
　二人のがテ`ブル越しにjみ合った。しかし、すぐに理代子がを伏せて、グラスを突きだした。
「そうね、基之くんはもう大人だわね」
　ワインを注ぎながら基之は、叔母があの夜のことを思いだしているのではないかという荬した。久美を抱いていたあの夜のことを。
「ともかく、叔母さんはもう少し独身暮らしをSしんだほうがいいよ」
　基之は自分の言~に矛盾を感じていた。だが、そういう言いまわししかできなかった。
「一人暮らしがSしいか苦しいか、そのr々によるわねえ。一人がいいrもあれば、パ`トナ`が欲しいと思ったりすることもあるわ」
　つまり、それは肉体的なこと？　もっとはっきりいえば、セックスのこと？……
　基之は喉まで出かかった|をかろうじて堪えた。孤独な肉体を激しい指遣いで慰めていた理代子の姿を思いだしていた。
「お店のご主人の奥さん、たでしょ？」
「若くて_な人だったね」
「男の人は、そういうことができるわ。でも女はね、想像してごらんなさい。私が再婚するとしても、年配の人としかY婚できないかもしれないわ」
「`う。それは`うよ。叔母さんは一人でだって生活できるんだ。むしろ、男をxぶ乩は叔母さんにあるんだよ。へりくだって男の臼粑铯摔胜毪长趣悉胜い怠Ｗ杂嗓诉xべるんだ」
　基之は心のなかで、今夜の自分はよくしゃべると自していた。そう思いながらも、口は滑らかだった。
　いきなりだった。
「じゃ、基之くんみたいな若い人をxぼうかな」
　真面目なから一浃筏啤なんとも子供っぽく铯盲荬ゎで、理代子がワインを口に流しこんだ。
「いいよ。ぼくが一生食べさせてあげるよ。あれ、ちょっと生意荬坤盲郡な」
「ううん、とってもうれしいわ。基之くんだって、あと何年かすると一人前の医者になるわ。もしこの家を@いでくれたら、それこそ言うことなしよ。私はのんびりできるわ」
「よし、そのrは叔母さんとY婚だ」
　Sしい言~の[铯、いつしかFg的なものとなるようなeがした。
「なに言ってるのよォ」
　理代子が笑いだした。
「私とあなたは、叔母と甥よ。しかも、私のほうがひとまわりも上だわ。Y婚だなんて……そうじゃなくて、私は私でlかと再婚して、病院は基之くんと将来のお嫁さんに任せるってことよ」
　基之は苦笑した。大いなる勘`いであったが、基之だって本荬茄预盲郡铯堡扦悉胜ぁ￥悉ない望みを、言~[びのなかにしたにすぎないのだ。
　でも、もしもFgとなったとしたら、喜んで受け入れたに`いない。
　この夜、二人だけのQ生パ`ティであったが、他人同士ではないという菀驻丹らよく食べたし、よくんだ。もっとも、よくむといってもアルコ`ルにいわけではないから、世g一般の基胜らいえばQして多くはない。
　心地よいEいが二人を舌にし、快活にした。特に踏みこんだのは、男と女のvSについての}だった。
　きっかけは、あれほど久美と秘密だとs束を交わしたのに、基之が志村牧子の一人暮らしが怪しいと口を滑らせたことがk端となった。言ってから後悔したが、すでに理代子は牧子が一人暮らしでないことを知っていた。
「基之くんは、どうしてそんなことを知っているの？」
「それは……」
　久美からいたと言ってはまずいと思い、「男の勘さ」とごまかした。
「そう……やっぱりわかるのねえ」
　理代子がまともに信用したので内心ホッとした。理代子は理代子で、彼女自身の直感で男と一wに生活していると考えたらしい。ちょっとしたアクセサリ`の菖浃辘洹⒀匀~の端々に出てくるSしげな荨りHにどこかへかけているの秘密めいたやりとりなどが、女の直感の因となったらしい。
「でも、幸せそうでうらやましいわ」
　このrばかりは、心からうらやましそうだったので、基之は意外な感じを受けた。そして、叔母は本当に孤独に耐えて生活をしているのだということをあらためてg感した。
　店を出るr、店主夫妻が表まで送ってくれた。このrも二人をにこやかにて、叔母は「とてもお幸せそうでうらやましいわ」と言った。
　基之は一瞬、浃胜长趣蛳胂瘠筏俊
　五十代と三十代のいかにも仲の良さそうな夫Dは、店がKわって二人だけの落ち着いたrgに、お互いの温もりを求めて抱き合うのだろうか。いや、そうに`いない。ひょっとすると、叔母は「幸せそうでうらやましい」という言~をかけながら、そんなことを考えていたのではないだろうか。
　迎えのタクシ`に\ると、理代子が基之の肩にもたれかかってきた。衣服を通して女の温かさと柔らかさが护铯盲皮る。
　基之はドキドキしながら、なにかにnきあげられたように叔母の肩に手をまわした。たったそれだけの行椁扦狻とてつもなく重要なことに首を突っこんだ荬した。
　理代子はなにも言わなかった。目を]じてはいても、寝入ったとは思われない。起きているのになにも言わないのは、少なくともこの程度のことにはこだわっていないのだと解した。
　タクシ`に\っているrgは、わずか十分足らずだった。タクシ`を降りるH、余荬蝰lって基之は、支えるふりをしながら理代子の腰に手をまわした。
　故意か偶然か、理代子が雪に足を取られて滑りかけた。基之の手に力が加わった。理代子も倒れまいとして反射的にしがみついた。
　厚いコ`トと衣服越しであったにもかかわらず、基之は自分の指先が叔母の腰肉に食いこんだ荬した。
　そのままの姿荬嵌人は玄vから家に入った。
　理代子がさりげなくxれた。しかし靴が脱げないので、上がり框に腰をおろしてしまった。その瞬g、基之は白い内腿をた。やはりEっているのだ。理代子はo防浃坤盲俊
「あ、脱がせてあげるよ」
　しゃがみこんだ基之のは、斜めにBえられたI脚のわずかな隙gから、スカ`トの奥に注がれた。
　その暗いところに、重なり合った太腿があった。なにかがえたわけではないのに、ものすごくd^した。
　よろける理代子を部屋までBれこむと、もう自分の役割りはすべてKわりだった。立ち去りyかったが、理代子がコ`トを脱ぎ、クロゼットからネグリジェを取りだしてきて「ぐっすり眠るのよ」と言われると、その訾摔い肜碛嗓辖oとなった。
　基之は小声で「おやすみ」と言って廊下に出た。途端に、自分のEいもかなりのものであることを意Rした。足もとが束ない。
　部屋に入り、乱暴に衣服を脱ぎ韦皮俊
　急速高温のヒ`タ`が、部屋のなかを春のように暖かくした。ベッドで大の字に引っくりかえり、少しまわってえる天井をいつまでも眺めているうちに、汗ばむほど室温があがった。
　そのr、Wいたことがあった。理代子の部屋はm温にしてきたのだが、あれを今の自分の部屋のように暑く感じるほどあげたらどうなるのだろうか。
　寝乱れる叔母の姿を想像した。
　衣服を着たまま理代子が寝入ってしまったのではないかという心配もあった。
　だから、と自分自身を{得させ、パジャマ姿のまま叔母の部屋に向かった。
　ノックしても返事がないのでドアを_けた。
　やはり理代子はネグリジェを手にしたまま、洋服姿でベッドで横たわっていた。
　基之は室内温度を高くするスイッチを入れると、理代子の寝姿を眺めていた。
　Xい寝息だけがかすかにこえるだけの、とても静かな夜だった。カ`テンの隙gから外をると、雪が音もなく降りしきっていた。
　やがて充分に室内温度があがったのを_かめ、ベッドに\った。
　ほとんど化をしていないのに、理代子のは美しかった。かすかに_いた唇のgから、ちょっぴり白いnがこぼれていて、それが妙に子供っぽくせていた。
「このままじゃ寝苦しいだろうから、着替えさせるよ。いいね」
　声をかけたことで大x名分を作った。
　ス`ツ、スカ`ト、ストッキング、ブラウス……。わざと荒々しく脱がせにかかったにもかかわらず、理代子は荬扭菖浃蛞せなかった。
　キャミソ`ルを脱がせるrには苦氦筏郡韦恰⒗泶子も何度か表情を歪め、息をとめることがあった。ただ、Y局は一度も起きだすことはなかった。
　薄茶色のブラジャ`とパンティ姿にし、基之はあらためて全体像を眺めた。
　ほとんど露出している白い肌は、まさしく透き通るという形容がふさわしい。理代子の女体からは、ほんのりと香水とアルコ`ルの入りまじった訾い立ちNっていた。
　基之は恐るおそるを胸もとに寄せて、漂う訾い蛐丐い盲绚い宋った。胸と腹のかすかな上下婴巧きているということがわかるものの、それがなければ、白磁の像とまがう人もいるだろう。
　シ`ツと肩のgに手を差しこみ、ブラジャ`のホックを探し当ててはずす。それまでF屈そうに中央に寄っていた乳房が心もち左右に垂れて、みでブラジャ`がパラリと落ちた。
　ベランダからのぞきたrには距xがあったし、硝子という遮蔽物が邪魔をしていたので、肌の白さはわかっても全体像のは不明であったが、今度は`う。じかに谷gにを押しつけた。
　目の前のt@色の乳首に舌を伸ばして先端をかすめさせると、理代子のが小さくeれた。
　起こしてみたいn婴虮厮坤衰偿螗去愆`ルしながらも、心のどこかで、起きたら起きたでかまわないというSな莩证沥あるのも_かだった。次第にZれが恐れをl逐していった。
　お互いが承知のうえで抱き合えたら、どんなにか素晴らしいだろうか。
　基之が大胆に]ずりしたり、舌先で舐めたり、指で弄んでいるうちに、乳首が明らかに浠をせはじめた。乳のなかに埋もれていた乳首が、もぐらが土を掘り起こしてを出すように、はっきりと乳の位置より高くなってきただけでなく、はかない存在でしかなかったものが硬さを舌先に护à皮たのである。
　勃ってきた！……
　理代子の具体的な最初の浠に、基之は小Sりしたかった。眠っていながら反辘工毪趣いε体の摩X不思hな浠を初めてUYしたわけではないのに、常に高ぶったのは、象が叔母という特eな存在だったからにほかならない。
　すでに高い室温のためか、理代子の体からは、うっすらと汗がBみでていた。この暖かさが、Eった理代子を、より深い眠りの世界にTっていることは明らかだ。
　ゆったりと全身を支えている高なウォ`タ`ベッドも、その要因となっていた。もしも、ク`ラ`でも郡せなければならない暑いr期だったなら、Eいが引くのも早かっただろうし、すぐに目をましていたかもしれない。
　基之自身もO度のo感が薄れてくると、暑さを自した。だから思いきってパジャマから下着まで脱ぎ韦皮迫裸になった。
　これで理代子が目を_ければ、彼がどういう目的で部屋にやってきたかは、即座に破られていただろう。でも彼の内部には、つかってもいいという莩证沥存在していた。つかってもなんとかできるのではないかという、理代子にする纠搐らの甘えがあるのも事gだった。
　白い乳房にほんのりと浮きだしたくて色とりどりの血管は、理代子の体内で幛ぱがXぎだしているのを^明しているかのようにえた。
　乳首が硬く勃ったというFgが、十九rの若者を次第に大胆な性の探求者へと涿菠丹护皮い盲俊
　彼は痛いほど突っった分身にを落とした。先端の小さな切れ口からは、じくじくと透明のエキスの先触れがBんでいた。
　これを叔母さんの幛ば云鳏巳毪欷皮撙郡ぁ２豢赡埭趣馑激à氩唤欷な考えは、彼のYで具体的な恧趣胜盲啤Ⅴr明に打ちだされていった。
　あ`っ、やりたい！……
　心のなかで叫んだ。
　ここまできた以上は、大好きな叔母さんをMみ敷きたい……。
　幛に激い戏浅ＷRであれ、それを可能にできそうな立訾摔い俊￥とはたったひとつ身に着けた、薄物のパンティを剥ぎ取り、硬くなったペニスを幛火照った柔肉の狭gにしく押しこめばいいのだ。
　少しもyしいことなんかないや……。
　基之はゆっくりとずりさがった。
　子供をbんだことのないくびれたウエストの中心には、よくありがちな皮w割れや妊娠のEなどまったくない。小さな布切れから今にもはみだしそうに盛りあがっているふくらみの重量感にR倒されながら、意R的に硬くなったw^を叔母の脚に擦りつける。まるでナメクジが@ったような露の痕Eがくっきりと残った。
　そのままI手で全身を支えるようにしてI腿のgに割りこむ。下腹にりつくように勃起している肉棒のY趣尾糠证、ちょうど理代子の中心のあたりに触れた。それだけで痛痒が走った。
　小さく腰を振ると、肉棒のY全体がパンティの上からではあれ、割れ目を擦る。
　しっとりした温かさが护铯盲皮ると、本物の性行椁思挨螭扦い毪瑜Δ叔eにった。これだけで、充分に射精へたどりつくことができる。
　腰に震えが走りはじめた、理代子が呻いて大きな伸びをした。悟はできているつもりでも、やはりあわてて体をxし、相手を用心深くつめた。
　何事も起きなかった。
　それにしても、Eっているとはいえ、こんなに熟睡できるものだろうか。疑は心のなかに常にあった。眠っていてくれるのは都合がいいのだが、腑に落ちない。
　もっとも、自分自身のことを考えてみれば不思hでもなんでもない。ひとたび床に入って目を]じてしまえば、目ましrがQるまでは起きたためしがない。いや、前夜んだりしたrなどは、その目ましrのことだって忘れるほど深い眠りの世界にどっぷりと浸ってしまう。
　よ`し、それなら……。
　勇を鼓してパンティのFに指をかけた。さすがに平静ではいられなかった。だが不思hと恐怖感や罪感はない。むしろ理代子の孤独な秘め事を思いだして、自分が慰めてやるんだという莘证摔胜盲皮い俊￥猡盲趣猡饯欷稀⒆苑肿陨恧する言いわけであったかもしれないが。
　d^という目にえない特殊なヴェ`ルに包まれながら、基之はふくらみの上xからゆるゆると薄物を押しさげていった。
　白い￥紊悉りついた海藻にも似た淡い毛が徐々にえた。
「ああ……」
　溜め息とも感@ともとれる郅が、基之の口からもれた。
　パンティの後ろ部分のFが、大きくりだしたヒップに引っかかって、スム`ズに脱がせられない。とはいえ、あわてる必要はない。rgはたっぷりあるし、理代子の体内でもっともアルコ`ルがその精分をk]するのは、これからではないか。
　Sしむ莘证猡蓼袱盲啤⒒之はなんとも幸せなrをg感した。
　ヒップのラインに沿って後ろに手をまわしながらFを引く。丸みを・婴郡趣长恧坤倍嗌伽瘟Δいったが、そこをFがくぐりiけると、後は抵抗もなく、薄茶色の布切れが足首からス`ッとiけてしまった。
　^部と足先の弱々しさに^べて、女体の中心、つまり腰やヒップ、太腿は、どうしてこんなにも烈な存在感をもって迫ってくるのだろう。理代子に限ったことではなかった。久美も沙矢も一に女を意Rさせる部分は体の中心だった。
　叔母の\い茂みのはかなさに、基之は目をった。
　力く盛りあがったu丘なのに、そこを彩るu毛のmりなさ。思春期を迎えようとする女の子のように少ない。だからその奥のほんのりとピンク色の肉の裂け目までが垣gえた。
　思わずそこに右手の人差し指が伸びていた。
　なんとも名状しyい感触だった。mりなくそのまま指がめりこんでしまいそうなのに、力にも富んでいる。プヨンプヨンとしているようでいて、パ`ンと跳ねかえってくる。
　表面だけ触っているのにき足らなくなって、指先をクリトリスを覆いLしている包皮に差し向け、めくった。
「あンッ……」
　途端に理代子の口から短い声がもれ、腰がeらいだ。基之はハッとして指を引っこめ、表情をうかがった。
　がピクピク震えていたが、すぐにおさまった。
　あらためて全体像を眺めて、浃使饩挨坤人激盲俊６坤昵蓼挝赐鋈摔冥で奘窑违Ε┅`タ`ベッドの上で、一糸まとわぬ裸で大の字になって寝入っている。
　それだけなら、あるいはSな未亡人としてあり得ることかもしれない。屈ない独り寝の自由を、全裸でSしんでいても不思hはない。しかしそのベッドの上に、年若い男が全裸でオモチャ代わりに女体を玩弄しているとすれば、これは事件である。
　つまり、基之は事件のu中にあった。非常に危な存在でありながら、これほど象物にしてしい存在というのも面白い。基之はIO端を具有していた。叔母にとってはもっとも安全パイでありながら、一方では卑劣なレイプ魔でもあった。彼は常に二つの心を持ちながら、ぐっすり寝入っている叔母に接していた。
　理代子がt正しい寝息をRりかえすようになると、基之はそのまま火照った]を阜の上に押しつけた。目の前の毛の奥に、切れこんだ谷gがあり、そこからほんのりと女の訾い立ちNっている。
　鼻先で阜を擦りながら、硬くなったこわばりをふくらはぎの柔らかい肉に押しつけた。思わず射精しそうになった。射精しても、すぐに可能になる自信があった。二度でも三度でも、いや、合意のうえで叔母が望むなら、朝までは何度だってできるという思いがい。
　r折り激情が内部で起こった。そのrは、きたいと心から思った。そしてそのY果として叔母のZびの声をけたら、それこそ死んでもいいという心境だった。
　このまま取りすがり、抱きしめて、いっそ啡毪筏皮筏蓼うかという危な考えにもとりつかれた。それを押しとどめたのは、どうせそうなるなら理代子が目をました状Bでそうなりたいと思ったからだ。
　理代子にとって、危なrgが、刻一刻と迫りつつあった。基之にとっては、またとない天国のrgが……。
　とそのr、基之はいきなりの毛をまさぐられてギョッとした。明らかにその手は、の毛の主が何者であるか、そしてなぜ自分の股gに人gがりついているかを、迷いつつも探し当てようとしているようだった。
「l？　基之くんなの？」
　声は半ば眠っていた。叫び声をあげるわけでもなければ、怒り声をkするでもない。
　基之はホッとしながら、をあげた。同rに理代子もまた片肘をつきながら、ようやく上半身を起こした。二人は裸のまま座った格好で向かい合った。
「あら……」
　まだ意Rが完全に回亭筏皮い胜い韦、理代子はぼんやり自分の裸を眺めていた。やがてハッとしたように、I手で胸と股gをLした。
「いつのまに、私……」
　どういういきさつで裸になったのか、わかっていないらしい。
　基之は咄嗟に嘘をついた。
「いつのまにか、二人してここで眠っていたみたい。ちょっと前に荬ついたんだ」
「暗くして。早く」
　基之の言~をY驻撙摔筏郡瑜Δ坤盲俊＜堡uずかしさをえたのか、叔母が言った。
　基之は勃起を悟られないようにパジャマで下半身を覆うと、室内灯を素早くベッドランプの明かりだけに切りQえた。
　本来ならここで「おやすみ」と言い、部屋を出ていかなければならない。だが中途半端に中断された欲望は、その暗いなかに浮かんだ叔母をたことで、再びメラメラと燃えさかった。
　それに、理代子が目をまし、危なFgにぶち当たっていながら、やけに落ち着いているのをて、基之は淡い望みを韦皮れないでいた。
　基之は怼─筏、ベッドに座りこんだ。
「いつ眠ったのかしら？　いつ脱いだのかしら？……」
「そうだよね。えがないんだ」
　基之はとぼけて、内心では本当に叔母はなにも荬扭い皮い胜い韦坤恧Δという疑を抱いた。
　_かに基之自身もEっていた。それ以上に、性にするd味やd^の度合いがかったのと、大きな目的を持っていたから、理代子よりは意Rはしっかりしていた。
　~望的な莩证沥摔胜盲郡韦稀ほんのいっときだった。どうも理代子の子が普通ではないことに荬扭い俊￥なりEっていて、まだそこからiけきっていないと判断したのだ。
　まず、ベッドで全裸の男と女、それも叔母と甥が一wにいるということが常である。理代子はその常さにまったく荬つかないのか、のんびりしている。Eいと眠荬そうさせているらしい。
　基之は卑劣だとは思いつつも、今のチャンスを逃したら、二度と再びこういうC会がLれないと考え、思いきった行婴顺訾俊
　ぼんやりしている理代子の|にKんで座った。ダブルベッドに枕が二つKぶように、基之と理代子はKんだ。
　理代子が^を何度もeさぶった。自分の置かれている状rが相浃铯椁恨猡撙れていないらしい。
　基之はL年Hしんだ夫Dがそうするように、叔母を抱きかかえ、体の重みをAけてベッドにソロリと押し倒した。
　理代子が素直に兢盲俊￥啶筏砘之のほうが不安をえた。だが、成り行き上、先にMむしかなかった。
　乳房に吸いついた。
「あ……」
　理代子はようやく事Bを悟ったようだ。基之の手をBいのけようとした。
「j目よォ」
　甘ったるい抗hの声に、かえって基之はd^させられた。それはHしみ合った恋人同士の女が、男に甘え、挑kの意味をこめて拒んでいる恧趣饯盲りだった。女がY果をわかっていて、表面上は男を拒否しているようなのだ。
　女の拒否にあった男は燃える。rには荒々しく迫る。それを女はよしとしながらまた拒む。かくて、二人の情欲はますます燃えさかる。
　だが、理代子と基之の特殊なg柄では、そうはいかなかった。Eっていながらも、ようやく理代子はしいFgにさらされている自分に荬扭い俊￥胜韦烁幸は麻wしている。Eっているから自由もきかない。防l本能だけで「j目よ。j目だったらァ」とはかない抵抗をみた。
　しかし、g|的には子供のふざけっこに似ている。相手は暴hではあっても、あくまでも自分の甥。小さいは公@へ[びにBれていったり、おもらしをしたのをかばった叔母という意Rがある。
「基之くん、なにしてるの。いけないったら……ああ、j目ェ」
　甘え声で理代子は拒んだ。そうしながら心の奥底で、相手が基之でなかったならという莩证沥あるのも_かだった。
　もっとも、基之でなかったら、必死で抵抗したかもしれない。基之だとわかっていたから、安心しているところがあった。
　硬いペニスが下腹や太腿を容赦なく叩いた。そうした性的なことだけは、はっきりと意Rした。
「叔母さん、おいだよ」
　崦沥eらぐ理代子の手が、い力で引っられた。
「なに？……なによ!?」
　その|がKわらないうちに、理代子の手はn牡膜史辘颔ャッチした。Y婚のUYのある理代子は、手に押しつけられた肉Kがなにか、Eっていてもわかっていた。
「これ……これを、おいだ」
　基之は自分を忘れかけていた。彼のなかにあるのは射精欲だけだった。
　掴んでいるのかいないのか、理代子の手ははっきりしないままeれ婴い皮い俊￥坤らこそ基之は我れを忘れた。もどかしさ、いたたまれなさが、次第に彼を凶暴にしていった。やりたいというg明快な若者の欲望が高じていた。
「基之くん。私たち、どうしたのよ……なにかあったの？」
「なにもあるわけないじゃないか」
「でも、こんな……簸袱悚胜い铯瑜汀；之くん、どうしてこんなことを……」
「したいよ」
　基之の指が理代子のu部をまさぐった。
　さすがに理代子も受け入れはしなかった。
「j目っ……どうしたっていうの？　私、わからない……どうしてこんなことになってしまったの？」
「そんなこと、どうでもいいじゃないか。おれ、したいよ」
「そんな……ねえ、手をどけて。私、こんなのいやっ」
　少しずつ正常な反辘蚴兢筏膜膜る理代子をると、基之の焦りは大きくなった。
　でも、叔母には嫌われたくない。だから素直に股gに伸ばした手を引っこめた。
「どうすればいいんだよォ」
　さらにく理代子の手をこわばりに押しつけった。そうすることで、自分のどうしようもない欲望のさを护à郡った。
「いけないことは、j目」
　叔母ののんびりした口{に救われる思いだった。ここで手しくはねつけられていたなら、底知れぬ罪感と自己嫌にっていただろう。Eっているのと、甥の立訾蚩]して、わざと理代子はそうしているのかもしれないと基之は思った。そういう甘い思いこみによって、基之自身もSになりたかった。
「基之くん、私にだってできないことがあるわ」
　もっともな言い分と思っても、このrの基之が{得するわけがない。基之は一か八かで乳房を含んだ。
「あっ……」
　理代子の手が押しのけようとした。
「これくらい、いいじゃないか」
　乳房からxれた基之が悲痛な声を出すと、理代子は抗うのをやめてしまった。
　基之は嵝膜松啶蜻@わせ、吸い、rには硬く尖っている乳首をXくyんだりもした。
「困った人……」
　その声に怒りはない。むしろなんでも受け入れてしまいそうなきがこめられていた。
　ひょっとして、できるかもしれない……。
　基之は膝^の硬い部分を巧妙に使い、女のふくらみと谷gを刺激した。
　耳もとで叔母の幛ね孪がこえた。感じていないはずはない。
　基之は次なる行婴蝾^に思い描いた。~に避けなければならないのは暴力だと、何度も自身に言いかせた。それを避けて叔母の体を抱くことは、さして困yではない荬した。
　その^に、理代子の全身がさっきより幛なっているだけでなく、切なそうにうねりはじめていた。ましげな表情は、性具を使って々としていたrの表情にそっくりである。
　女の性感・蚴熘しているわけではないが、基之にだって少しはわかる。基之は慎重に膝で叔母の股gを擦りつづけた。
「も、基之くん……」
　叔母さんは、すべてをSしてくれるのだろうか？……
　基之は、理代子の声に含まれた独特のイントネ`ションを耳にしてそう思った。
「なに？」
　膝の婴をとめた。
「これくらいで我慢して」
　相浃铯椁氦胃胜舌足らずな声だ。
　これくらいって、なんだろうと思うgもなく、こわばりに押しつけられていたしなやかな指が、はっきりした意志をともない、しっかりと握った。初めて理代子はeO的に出たのだ。
　握られたという事gだけで、n牡膜收黏à腰骨を震わせ、肉棒に大きな力を送りこんだ。思わず基之はバストの谷gにを埋めて、女の子のように喘ぎ、腰を振った。
　スナップのきいたしなやかな指の婴は、巧みに肉棒を包んだ表皮を伸びsみさせた。
「ああっ、叔母さん……莩证沥いい瑗」
　基之の溜まりに溜まった欲情は、一荬松Nして暴k寸前にまで高まった。彼の^から、抱きたいという莩证沥消えた。それほど押し寄せる快感の波が容赦なく彼を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊
　抱きたい莩证沥消绀筏郡らといって、射精したいという思いまで消えたわけではない。それがとって代わったのだ。
　若いから、快感曲のカ`ヴは急上Nした。一刻も早く射精したい。そういう若者の心理を、偶然にも理代子の行椁悉趣椁à郡韦馈
　理代子とて、Qして平然としていたわけではない。Eいがd^の波で次第に追いやられていくと、正常な体と心のC能がdってくる。だから自分のしていることの危性を百も承知していた。
　力では基之にかなわない。ともかく一刻も早く男から欲望という￥蛉・瓿かなければならない。そのためにも手っ取り早いのは、接触している男根をしくしごくしかなかった。
「あああ……叔母さん……あああ……」
　のしかかっていた基之が大の字に引っくりかえってしまった。思わぬ展_と反辘摔婴盲りしながら、理代子は上半身を起こした。
　まともに肉棒がえた。とてつもなく大きく思えた。夫を亡くしてから初めてる、正真正のペニスに息を驻摺R倒され、握っている手に必要以上に力が入った。
　それは基之に素晴らしい心地よさを提供するY果となった。
　薄い筋肉のりついた下腹がピリピリと震え、手中におさめていた肉棒がプァ`ッと膨らんでdした。手のひらは先端から溢れた先走りの溶液でヌルヌルになっていた。それが肉棒の摩擦をより滑らかにした。
「あ`っ、莩证沥いぃ　〕訾饯Δ馈…ああっ、j目だ、出ちゃう……出る、出るよ！」
　生理中に求めてきた夫を慰める手段として、同じようなことを何度もしてあげたことがある。その折りの夫の反辘溯^べたら、基之はなんと素直で正直なのだろう。
　若者ののた打つ姿と真gの声が理代子の耳だけでなく、uずかしい秘唇にまで心地よいきをもたらした。幛垡氦ドッと奥で溶けるのがわかった。
　理代子は我れを忘れて呻き声をあげ、表皮をズルッと柄先まで剥いてしまった。
　その瞬g、基之の腰がブリッジ状に跳ね、ペニスの先から白い粘液が前触れもなくきだしていた。
　爆kはたてつづけに起き、dのRりかえしはすべての粘液が出つくすまでつづいた。理代子は呆然と、瞳のなかに残る出後の残像を追って喘ぐばかりだった。

【六章】
　基之と理代子の翌日からの生活に浠はなかった。
　もしも叔母が基之にしてB度を浃à皮い郡胜椤⒖证椁いたたまれなくなって生活の訾颏瑜饯匾皮筏皮い郡诉`いない。
　叔母のB度が浃铯椁胜い长趣嘶之は正直なところ安堵しながらも、物足りなさを感じずにはいられなかった。それはわがままなgともいえたが、理代子の心の内をiみ取っていたならば、大いに{得しただろう。
　理代子のほうも、我が身にuいかかった、甥の生々しい性剥きだしの接し方に@愕しつつも、我が身に起きた大きな浠に@きを感じていた。
　それは、未亡人で叔母であるという立訾らはQして求めてはならない性的な欲望の跳梁であった。つまり禁断の性的欲望である。
　あの夜以来、理代子は基之に亡夫の面影を出し、男を感じてしまった。もちろん、それを表面に出すことはなかった。だが、基之が身近にいるという生々しいFgに秘めやかなSしみをえたのである。
　そんなことは露知らぬ基之は、今まで通り叔母の傍で生活できることに鹤悚筏俊￥饯筏粕皮しはともかく、またいつか二人だけの共通した秘密を持つことができるかもしれないという、手前偈证簸虮Гい俊Ｊ迥袱自分と久美とのvSを知っているのになにも言わないのは、あの抱恧gなるその鱿蓼辘文肖芜[びと思っているからだろうとも思った。
　そうなると、久美とのgに距xを置く必要があった。叔母とのvSをもっとH密にするには、やはりそうするのが必然であり、得策だという荬した。
　それに、久美ならチャンスさえあればいつでも抱けるという自信があったから、彼女にしては切羽つまった莩证沥摔猡胜椁胜ぁ；之の身偈证趣いà毪、男女の仲で莘值膜位に立った者なら、lしもがUYすることである。
　基之の象としてのd味は、久美ではない他の者に向けられた。それがもっとも身近にいる理代子だった。
　数日が平凡にすぎた。
　そんなある日、n牡膜圣衰濠`スが映画研究会のメンバ`から护à椁欷俊＞盲筏サ`クルのメンバ`にをせていなかったQが、マンションの屋上で服毒自を遂げていたのである。冬のgは雪に埋もれる屋上に出る者はほとんどいないのだが、水槽タンクの{子がくて{べにあがった修理I者が、雪をかぶったままのQをkして大Xぎとなった。
　zらしきものがつかったが、それにはＳという^文字の女性にする幛に激いd々とYられていたという。Ｓがlであるか、研究会のメンバ`の大半はわかっていたが、口に出す者はいなかった。
　旭川のQのg家で葬xが婴蓼欷恐贬幛ら、沙矢は大学のlとも音信不通となった。
　心配になった基之は沙矢のマンションに何度もを入れてみた。しかし留守番にもなっておらず、虚しくk信音がRりかえされるだけだった。
　それから数日がたったある日の午後、基之に分厚い手が届いた。差出人は沙矢で、住所はいてない。
　消印を{べると、沙矢のg家のあるA路ではなく、|京の高局になっていた。
　沙矢は、Qの自の原因が自分にあると思っているらしい。Qの死が彼女の生き方を浃à胲Cとなったのだ。
　以前からのあったモデルの仕事ではなく、プロダクションが新Oした女部Tの看板新人としてTわれ、そこに新しい生きざまを求めて上京したのだった。そしてすでに秋からスタ`トするBAドラマのヒロインとしての特を受けているという内容の手だった。
　沙矢は星のxきを求めて、もはや基之の手の届かないhいところへ行ってしまった。
『いつか何事もなく笑で逢える日が来るまで……さようなら』
　文面のKわりをiんだ基之は、逢える日は~に来ないだろうと思った。
　すべてが^去なのだ。あの晴れがましくも情幛税まれて抱恧泛悉盲rは、二度とることはないのだ。
　その日、基之は雪の降りしきるなかを一人で街に出た。
　夕方、大きな居酒屋の片隅でうまくもない酒をんでいると、o性に女が欲しくなった。考えてみるまでもなく、理代子との奇妙な一夜以来、男のエキスを一度も吐きだしていない。
　思いきって\察室へを入れてみることにした。\察rgはKわっているから、理代子は母屋へ引きあげているだろう。牧子か久美のうち、どちらかがに出るはずである。
　牧子が出たらaって切るつもりだったが、\よく久美が出た。
「あ、おれ、基之……外からをしているんだ」
　久美はびっくりしたらしい。そんな菖浃の向こうから护铯盲皮る。
「そろそろるrgだと思うけど、ちょっと出てこないか」
「それが……」
　はっきり返事をせず、ためらっている。
　なんだよ。せっかくTってやっているのに……。
　基之は焦った。面白くない。だから声が少ししくなってしまった。
「用事があるのかよ」
「ええ、ちょっと……でも、八r半までにはKわるから、そのrgからなら行けますけど」
　基之は腕rをた。まだ六r半だった。あと二rgもある。
　女にする欲望は、体の奥でくすぶりつづけていた。
「わかった。じゃあ八r半に……」
　基之はすすき野にあるシティホテルの瞬枋窑虼ち合わせ鏊に指定してを切った。
　その後で理代子のいる母屋にをした。夕食はいらないと言うつもりだった。
「あら、基之くんを探していたのよ。今、どこにいるの？」
　知人にレストランの食事券を二枚もらったという。
「基之くんがつからないなら、お友だちをTおうと思ってを取ろうとしたら、ちょうどがかかってきたってわけ。やっぱりFがあったのね」
「そうだね。わかった。一wに行こう。腹ペコなんだ」
　基之の座っていたカウンタ`席には手つかずの小皿料理がKんでいたが、もう食べるつもりはない。
　三十分後に理代子とレストランで待ち合わせしたので、席にると、すぐに店の勘定をすませて外に出た。まだほとんど酒をんでいないから、]を幛扦腼Lは突き刺すように冷たいが、今は心地よかった。
　もう久美とのs束はすっぽかすつもりだった。久美とはいつでも寝られる。叔母とのチャンスはそうそうあるものではない。
　レストランで食事をしながらをして、ワインを多めにんでEった叔母さんに肩をJしながら家にBれり、ベッドにまで\ぶ。そして……。
　そういう空想は限りなくSしい。
　ぶらぶらと步いてレストランの前へ行くと、理代子がタクシ`から降りてくるところだった。たいしたことのない偶然の一致も、その夜の基之にはなにか\命的なもののように思えた。
　それに理代子がタクシ`で来るということは、アルコ`ルをむつもりなのだ。そうでなければ、自分のを\してくる。
　基之の想像通り、レストランで理代子は大胆にワインをんだ。
　基之は@きをLせなかった。それが表情に出ていたのだろう。
「あら、なにをびっくりしたしているのよ」
　理代子は甥の@きの原因を承知していながら、铯盲荬笑いかけた。
「いいみっぷりだなって思ったんだ」
　基之も正直だった。
　理代子は、自分の莩证沥んでいることに荬扭い皮い俊￥饯欷稀⒛郡吻挨摔い肷が以前のように子供っぽくはなく、一人の大人としてられるからだった。
　大人なら大人としてのQい方がある。ただし、それを露わにはできないが……。
　ワインもMんだし、会もんだ。室を二人で占Iしているからゆったりくつろげる。お互いがお互いのの赤いのを指摘し合って笑いげた。
　~を主体にした食事も腹にもたれない。
　途中で基之は一瞬だけ久美のことを思ったが、心に痛みは残らなかった。
　九rを少しまわって店を出ると、珍しく理代子が歌いたいと言いだした。カラオケ店に行ったが、Y局三十分程度すごしただけだった。
　二人で交互にマイクを持っているうちに、歌い疲れてしまったのだ。
　タクシ`で家にると、理代子の足取りが急に怪しくなった。Eっていることを自した。そして、自分はEうために今夜は出かけたのだから、これでいいのだと思った。
　なにかが起こるかもしれないし、なにも起こらないかもしれない。
　シャワ`だけ浴びて部屋にると、部屋のなかは暖かい。基之が荬蚶かして急速暖房を入れておいてくれたのだ。
　莘证馓澶夥彭Г摔胜盲皮い俊
　生理がKわった直後なので、高Pしているだけでなく、淫らな莘证支配していた。
　基之くんはどうしたかしら？　こっそり忍んでくるつもりかしら？……
　そんなことを考えている自分自身に荬扭い瓶嘈Δ筏俊Ｆ诖している部分がある。
　けれどもいざとなれば、まだ先夜のようなことですべてをすませてしまうのではないだろうか。
　それでいいのだと思った。あそこで思いとどまったから、何事もなく叔母と甥という立訾蚴丐辍⑵胀à摔筏皮い椁欷毪韦馈
　理代子はあ＜、＞の＜、＞r＜、＞のことを思いだした。基之の硬いペニスに手を触れたrの新rな@き。
「ああ……」
　思わず呻いた。
　白い溶液のすさまじい吐射を思い浮かべると、呻き声がもれてしまう。
　困ったわ……。
　女体がじんわりと火照ってくる。むず痒いような疼き。こういう淫らな莘证摔嗓盲驻辘冉っているのもくないと思っているうちに、いつしか眠ってしまった。
　
　あら？　私、簸蛞ているのかしら？　それともこれはFg？……
　そう思えること自体がFgなのだと思った。
　なんだかふんわりと、とても莩证沥いい。それでいてもどかしくもある。
　次第に起こりつつあるFgがはっきりとわかってきた。lかが乳房をしっかりAえこんで吸いたてている。
　相手がlか。それは基之以外には考えられない。
　この前の夜と同じことが起きている……。
　理代子は目を_けなかった。ともすればが婴い皮筏蓼い饯Δ摔胜毪韦颉⒈厮坤强挨à俊
　下腹部の中心がひどく幛なっていた。そこになにかが押しつけられている。
　最初は手かと思ったが、そうではなかった。硬くてゴツゴツしたもの、つまり男性の血菔んな象栅扦った。
　そうだとわかったのは、のしかからんばかりの基之が、いやらしく腰をeさぶったからである。
　ネグリジェが脱がされているのはわかったが、パンティがどうなっているのかまではわからない。まさか脱がされていないだろうと思いながら、|に投げだした手で、そっとヒップのあたりを探ってみた。
　素肌が触れた。ということは、全裸にされているわけだ。
　それを意Rした途端、全身がカ`ッと火照りはじめた。
　のしかかっている基之は、膨した肉茎をじかにu毛の上に擦りつけている。若い娘が初めて男を知るrのように、ドキドキした。
　自分もその荬摔胜盲粕伽I腿の付け根をひろげてしまえば、用意万端整っている男根は、いともgに入ってしまうだろう。
　ああ……。
　声にはならないけれど、理代子は心のなかで呻いていた。
　充g感のあるものが、女の幛ぜ道をoh]に入ってくるrの、女だけが知っている心地よさ。それをもう何年も味わったことがない。く抱かれて啡毪丹欷rの感は、精巧にできていてもシリコンuのM似男根がもたらす快感の比ではない。
　欲しい、と痛切に思った。I脚をひろげるという、ほんのちょっとした行婴恰それが味わえるのだ。
　そうしたT惑と椁盲皮い腴gにも、秘孔の奥は疼き、トクトクとuずかしいほど多量の壑を外に向かって押しだそうとしていた。それを基之に知られるのが怖かった。
　理代子は大きく呻いて、今にも起きるような素振りを示すと、基之があわてた菖浃翘澶螂xした。
　ああ、なんという空虚さだろう。それほど自分の肌は男の肌との接触を求めていたのだということを、理代子はあらためて思い知らされた。
　素っ裸でベッドに仰Pしているということは、基之のをまともに浴びているということでもある。急にuずかしさをえて、女体を海老のように曲げて横向きになった。乳房も部も|にLれる姿荬趣胜盲郡长趣恰⑸伽筏坤莘证落ち着く。だが、全裸であることには浃铯辘ない。
　とはいえ、そういう姿荬颏趣欷小⑻鳏幛皮い毪扦ろう基之としては大いに不氦坤恧Δ扔柘毪つく。さりとて、大の字になるには勇荬いる。
　しばらく息をした状Bがつづいた。目を_けるわけにはいかないから、基之がどうしているのかわからない。
　全身のあちこちに、刺すようなだけは感じた。
　やがてベッドがeれた。Bめて自分の部屋にるのかと思ったら、理代子は予想もしないところに基之の幛はを感じて急にソワソワした。
　迂Nにも女体の前をLすことばかり考えていたから、後ろにまで荬まわらなかった。
　背後の、しかもずっとさがったヒップの合わせ目に、明らかに基之の息がかかった。ということは、身近に基之はを寄せている。
　理代子くらいの年になれば、ヒップの合わせ目からのぞけば女がどんな形状でFわれるか、よく承知している。若い、友人たちと温泉旅行に出かけた折り、友人の一人が露天L韦慰Fをまたいで出るのを真後ろからあげたことがある。そのrのhさに思わず目を]じてしまった。
　今まさに、自分は海老のように女体を曲げ、あまつさえヒップを後方に突きだす形で横たわっている。それを基之は、肛Tにりつかんばかりにしてのぞきているのではないだろうか。
　お尻の穴までさらしている……。
　羞u心がdった。だが、姿荬蛑堡工长趣できない。女としてもっともuずべき姿を、若い甥のにさらしているというのに、その姿荬ら脱けだすことができずにいた。
　uずかしいという思いが、逆に奇妙なZびに浃铯盲皮ることに、大いなる趸螭い蛞えた。
　しかし、それは事gとして受けとめなければならなかった。
　言ってみれば、られているZびであり、せつけているZびであった。サディスティックなものとマゾ的なものがまじり合い、理代子をかつてUYしたことのない新rな世界へГつつあった。
　寝入っているふりをつづけているのが、次第に困yになりつつあった。呼吸が乱れてくるのが自分でもわかる。
　あっ……。
　膣道から、溜まった垡氦外に向かって押しだされた。粘膜に生温かいものと同rに、いたたまれないような痒みが生じた。
　基之がそれに荬扭い郡韦、仔犬のように鼻をQらしている。
　そこまではなんとか耐えていられた。しかし、幛濡れた甥の舌が、たとえ表面だけとはいえ、割れ目の唇をなぞったrには、我れを忘れて「ああっ」と声をあげていた。
　理代子はあお向けになり、目を_けた。とても狸寝入りしていられなかった。
　基之がL大なペニスをeらしてのしかかってきた。もはやn止めがきかないといったすさまじさにR倒された。
　ひるんだのではない。男らしさにRされ、自然と受け身の体荬摔胜盲皮い俊
　そこをすかさず基之が割りこんだ。I膝のgに体を滑りこませ、膨れきったw^でふくらみを叩いた。
「基之くん、j目……いけない……」
　咄嗟に言~が出たが、Qして理代子の本音ではなかった。本能的ともいえる女の防御姿荬言わせたにすぎない。
　もっとも、そんなことくらいでひるんで後退する基之ではない。火をつけられて、いっそう猛々しく振舞った。
「入れさせて！　おいだよ」
「あああ、Sして……こんなこと、~にいけないの。j目っ……おいだから考え直して……あああ、j目だったら……」
　声だけでなくI手を突っって基之の胸を押しかえした。けれども抗はなかった。
　第一、完全にEいがhのいたわけではないから体に力が入らない。それに、眠ったふりをしているgに基之に玩弄され、体がすっかり感じやすくなっている。
　硬い一物が敏感な女の丘とその周xを力く叩くたびに、理代子は女の性的な感性を急速に取りしていった。
　すでに性器がしとどに濡れていることを自していた。基之にも破られているに`いないと思うと、いっそ抵抗なんかせず、I脚を_いて、幛ぱの通った逞しいものを思いきり受け容れてみたいn婴笋lられる。
　だが、やはりそれだけはできない。いや、自分からすすんではできない。基之の引な仕欷堡あればeだが……。
　私は嘘つきで卑怯者だわ……。
　正直になれない自分の立訾憎らしく、悲しい。ず知らずの男であったなら、すすんで硬い一物に手を伸ばしていただろう。eO的にあらゆる郅涡韦蛴毪à皮い郡坤恧Α
　乳房が痛いほどっている。股gの柔肉が若々しい男を求めて荒々しく蠢く。白幛筏骏撺毳状のものが、膣奥でけるrのn膜蚯螭幛铺郅い皮い俊
　したいの！……とてもしたいの！
　我れを忘れて叫びそうになった。心の内と体は求めに求めているのに、体裁だけでI手を突っらせる虚しさ。いかにもいやだというように、腰を振る紊皮证辍
「あああ、叔母さん」
　思いがけないほどい力で基之がギュッと抱きしめてきた。息がつまって、胸が押しつぶされそうだった。
　そのr、覆いかぶさっていた基之が、ブルルルルッと激しくdしたとみるgもなく、なにやらひどくヌルヌルしたものをふくらみの上に吐射した。激しい吐射は肉棒を打ち震わせながら锥趣趣胜つづいた。
　理代子は口にこそ出さなかったものの、大いに失望した。若い基之に、必要以上に抗ったことが、こういうY果を生んでしまったと後悔した。ほどほどのところで、自分が力つきる素振りをすればよかったのだと反省したが、もはや後の祭りであった。
　基之の重さが身に染みた。膣のなかにきだしたものならともかく、鼠蹊部や毛の上、下腹にばら撒かれたザ`メンは莩证沥い。
「基之くんったら……いけない子……」
　甥をつけたくない萸菠い郅、体を押した。
　基之はさすがにuずかしいのか、まともに理代子のをようとしない。ノロノロとxれて背中を向けた。
　起きあがった理代子は、ティッシュペ`パ`を取りだすと、基之の前に置いた。
　後ろ向きの基之は、のそのそとsんだ茎を拭いている。
　理代子は苦笑しながら、今度は自身の体に付着した男の粘液を拭き取った。そのr、めまいがした。独特な色と烈な訾い摔啶护郡韦馈￥丹辘菠胜丹蜃挨盲郡猡韦巍そうなった瞬gの女体の反辘稀⒁事なほど著だった。
　ネグリジェだけを羽り、浴室に向かった。一人残った基之には、わざと声をかけなかった。浴室かられば自室にっているだろう。だからよけいな言~は必要ないと思った。
　浴室でぬるめのおに浸っているうちに、今までの簸趣猬Fgともつかない世界を思いだした。
　自分が今、危な状rに置かれていることをあらためてJRした。それでいて、そこから逃げだそうという荬少しも起きない。むしろ、そんなV渡りの状rをSしんでいる荬丹à工搿
　男を欲しがっている自分の体に、ふと不さを感じた。まだ女体の奥がくすぶりつづけている。
　槽のなかで指先が火照っている秘唇をめくり、クリトリスをまさぐっていた。
　このまますみそうもない。部屋にったならば、久しぶりにM似男根の世になろうとQめた。そうでもしなければ、とてもおさまりそうもない。充分に体が温まったのはいいが、その分、女の秘められた部分もけそうになっている。ずっと濡れっぱなしなのだ。
　基之との刺激的なrgが去っても、体内の|えた感は消えていない。
　と思ったr、いきなり基之が入ってきた。素っ裸である。
「あ、今出るから……」
　背を向けて|をすりiけて脱衣室に出ようとしたら、い力で抱きしめられた。幼な子が母Hの乳を求めるように、をバストに押しつけてくる。
「もうKわったわ。どいて」
　そう言っても基之は、体の重みをAけてくる。
「危ないわ」
　完全にEいがiけきったわけではないので、七十キロ近い男の体を支えきれなかった。タイルの壁面に寄りかかり、ズルズルと崩れ落ちてしまった。
　そんな体荬摔胜盲郡摔猡かわらず、基之はヤモリのようにりついてxれないばかりか、今度は唇を求めてくる。
「もう勘忍して」
　ここで本荬伺ったら、なにもかもが崩れ去ってしまう荬した。
　基之は幕に恐れをなしてxれるだろう。そして自身の行椁uじてこの家からも出ていくに`いない。そうなれば、二度と再び、叔母と甥という危なっかしいが甘くやるせないvSはってこなくなる。それは、Qして理代子が求めているものではなかった。
「私、もうフラフラなの」
　ここまでは危なプレイのままKわらせたいという配]がPいた。
　基之はひと言も口をきかず、グイグイと体を押しつけてくる。
「ねえ、重いったらァ」
　座りこんだ体荬苦しくて、タイルフロアに横倒しになったr、浃荬扭い俊
　ああっ、また勃っている!?……
　あの激しい射精からわずかなrgしかたっていない。なのに隆々と勃起している。
　@だった。そのn膜稀⒗泶子の体内に潜んでいた情欲の残滓を煽りたてた。太腿を摩擦するこわばりを、今にも掴んでしまいそうだった。
「どうしたの？　きわけのない坊やみたいにして……どいてちょうだい」
　今kしているのがおざなりの言~でしかないことを、理代子自身が一番よく知っていた。
　女体は求めていた。久しく接していない本物の男の硬い一物を求めて蠢婴蚶Rりかえすだけでなく、すっかり用意は整っているとばかりに、生温かい滑油を溢れさせていた。
　なにか言いかけてやめた。口を_けば、男を拒否するかhざける言~しか出てこない。それを言うのは、千d一遇のチャンスを自ら放するに等しい。
　女体は拒む婴をせながら、gはまったく逆に、I脚の付け根をそれとなく_き、のしかかってくる基之の下腹部を腹の上に\せるだけでなく、打ち震える肉棒が自然と秘孔に当たるようにした。
　硬い一物がジョリッと音でもたてそうにしてu毛をR迫した。理代子はだけはイヤイヤとでもいうように左右に振りつづけ、そのうえ、下半身はいかにも力けしてそうなったように、次第に大きく八の字にひろげていた。
　基之の体が理代子の_いたI腿のgにおさまってしまうと、断然、男のほうが婴が有利となる。理代子の婴を押さえこむ形で封じこめ、分身は期せずして女の中心部をノックする。基之もそのことに荬扭い郡韦、しきりに腰を振りたてては、游铯上手にがってしまうように接合しようとみる。
　こんな龊稀⑴が腰を振れば、性器のY合は不可能である。理代子はそれを承知していたが、やらなかった。いかにも基之の力と重みに屈したかのように、八の字にひろげた下半身をそのままにしていた。代わりに、拒む姿荬蚧之に护à毪郡幛恕㈩だけはイヤイヤと振りつづけた。
　基之はやはり焦っているらしく、硬いペニスは丘や鼠蹊部や太腿の上を小突くものの、一向に肝心な割れ目をこうとしない。
　理代子も内心では焦りつつも、啡毪悉猡悉rgの}だと思った。だからeの意味では、前铯未用としてSしむ余裕もあった。
　ヌルヌルしたw^が、下腹部のあちこちに擦りつけられた。荒い息つぎをしている基之が、また呆荬胜射精してしまうのではないかと、不安になった。
　とうとう基之が腰を持ちあげて右手を下半身に伸ばした。ペニスに手を添えて啡毪工毪韦厦鳏椁だ。
　いよいよアレが私のなかに入ってくる……。
　充gしたその一瞬を想像すると、全身がおこりでも起こしたようにブルルルッと震えた。
「叔母さん、ごめん、怖がらないで……」
　思わず理代子は笑いを堪えた。基之が勘`いをしたことがおかしかった。そしてその勘`いを巧妙に利用した。
「平荬扦い椁欷毪铯堡ないでしょ」
「だって……だって……」
　また反膜丹欷毪人激盲郡韦、基之は右手を添えてリ`ドしながら、肉棒を的_に说膜摔てがった。
「ああ、いけないわ」
　言~だけで拒みながら、理代子は自身が大嘘つきだと思った。
「ごめん、Sして」
　氦虺证筏皮い郡のように、基之が腰をしゃくりつつ押しMめた。
　理代子は必死になってnを食いしばった。何年ぶりかで迎えた充足の一瞬に、快Sを意味する危な言~をkしそうで怖かった。
　それにしても、なんという心地よさだろう。甘美な感が下腹部をeるがせながら、直ちにズシ`ンとlを直膜筏俊Ｖらぬまに声が出た。
　唇の端からもれる呻き声をきながら、基之はそれが苦痛からくるものか、あるいは快Sのなせるものか判断に迷った。
　狭いと思った秘孔は、肉棒の啡毪趣趣猡硕嗔郡垡氦摔瑜盲匹攻喋`ズに蠢いた。しい柔肉のЭsを、基之はりながら心ゆくまで堪能した。
　理代子は婴い皮い胜い趣いΔ韦恕った膣襞は硬いペニスをゆったりと包みながら、次第にめつけをしくしていく。
「あああ、叔母さん……たまんないよ。ああっ、そんなにすると……」
　女の子のように腹の上でえる甥が、早々と射精しないことをいつつ、理代子は息をひそめていた。
　M似男根のほうがはるかに大きいが、どこかが`う。肉棒から护铯盲皮るのは、まさしく人gの温もりであり、これ以上のものはないと思わせる甘美な感であった。
　ひしとすがりつきたかった。自らはしたなく腰を振りたかった。h]のない声をあげ、いかに莩证沥いぷrに置かれているかをVえたいと思った。亡夫に制されて言わされたあのuずかしい性的な言~を口走りたい欲求にlられた。
　それらのすべては禁じられた言~であり、立錾悉辖~に口にしてはならない禁句であった。けれど体は正直だった。
　必死になって射精に耐えている基之が、できるだけLい抱恧rgをSしみたいがために、理代子にひしとすがりついているだけで婴长Δ趣筏胜ぁ￥饯欷扦い婆肉をいている男の象栅稀⒔瘠摔獗kしそうに、ドクンッドクンッと力いっぱい}婴蚶Rりかえす。
　だから膣のなかは燃えさかっていた。男の爆kと同じように、きに_するあのむような感を求めて、うねっていた。
　r折り基之が体の上でガクガクッと震えるのが荬摔胜盲俊Ｈ粽撙悉长椁ㄐ预ない。もうj目だと思ったら予告なしに精をほとばしらせてしまう。取り残された女の虚しさを知っているだけに、理代子は最初に自分がイクという保^を得たかった。
　世界が金色にxくあの一瞬こそ、女の生命である。それをなんとしてでも味わってみたい。心のなかで、基之くん、Bって……と祈らずにいられなかった。
「このまま死んでもいい……」
「どうしたの？　どうして？」
　とうとういてしまった。自分のd^を基之に悟られてしまったのではないかと、すぐに後悔した。
　だが、やはりd^と幸せの~にある基之にそれを破る力はなかった。gなる|と思ったのか、
「だって、莩证沥瑜ってたまんないんだ。死んでも本望だよ。ああ、ほらほら……ちゃんと叔母さんのなかに入っている。ね、わかるだろ。ほら……」
　理代子に二人がYばれているFgを护à瑜Δ取⒀をいやらしく振って肉棒で膣肉をかきまわす。理代子は思わず「うっ」と声をあげてしまった。
　その瞬gに肉路がピクッとまったらしい。
「あああっ、そんなにめないで！」
　基之が甲高く叫んだ。
「なにもしてないわ」
「だって、叔母さんのオマ×コ、ギュ`ッてgりあげたんだ」
　基之のうわずった声を耳にしながら、理代子はゾクゾクッと身を震わせた。
　なんとハレンチな言~だろう。それを基之が平然と言ったのだ。体が大きなショックを受けたことでまた震えた。
「ああっ、まためるゥ……そんなにすると、出ちゃうよ」
　お互いがお互いの言~で反辘泛悉盲皮い俊
「いけないわ。j目よ、出さないで」
　理代子は自分の言~が信じられなかった。
「我慢するけど……」
　基之のしがみつく力はますますくなってきていた。
　理代子は言いわけをしようとした。出さないで、と言った言~のYには、まだ出しちゃいやだという本音がある。しかし、まともにそうとられては立つがないのだ。自分の欲望の本音が、基之に筒iけに护铯盲皮筏蓼Α￥趣い盲啤なんと言えばいいのか。Y局はaっているしかない。
　念じるように、イクことだけにこだわることにした。基之の我慢は限界のようであったし、射精の瞬gは刻一刻と迫りつつあるのがわかった。なにもしないのに膣奥でピクピク震えている。その荬摔胜盲れば、あの火の玉のように幛、丸のように荬い韦る粘液は、いともたやすくばら撒かれてしまうだろう。それはそれで女にも甘美なrを与えてくれるが、どうせならイクという言~を口走りながら一wに上をきわめたい。
「叔母さん、おいがあるんだ」
　次第に基之の声は切迫してきている。
「なに？　これ以上、なにが望みなの。ひどい基之くん」
　恨みがましく言うのも大人の知{だった。
「ぼく、もうたまらないんだ。でも、まだいやだ。ずっとこうしていたいんだ。少しでもLく……ね、上になってくれない？　ぼくが下になるから。叔母さんが上になってすれば、少しは我慢できそうなんだ。おいだ、このままじゃ、すぐに出ちゃう」
　わかったから、そうしてあげる、と言えない立訾つらい。私もそうしたいとは、死んでも言えないのだ。
「……なんて自分偈证省…私をこんな目にあわせておきながら、私にuずかしい格好をさせるなんて……」
　口では言いつつも、すでに心ではオ`ケイのサインが出ていた。
「ごめん。でも、そうしないと……ああ、もうj目だ」
　出しちゃj目！……
　心で叫んだr、いきなり基之がペニスを引きiいてしまった。
「ああ……」
　空虚さに、思わず悲Qをあげていた。iかないで、とよく言わなかったものだと思う。
「さあ、早く」
　既定の事gだとばかりに、基之が仰Pして理代子をせっついた。
「もう、ひどい人」
　理代子はノロノロと上半身を起こした。
「早く、おい」
　j々っ子のように基之が腰を振った。濡れぬれで今にも荬瘟ちそうなこわばりが、グラングランとeれ、理代子の性的f望を嘲笑した。やりたくてたまんないんだろう、とでも言ってTっているかのように映った。
「二人はもうがったんだ。同じじゃないか。ねえ、早く上に\ってったら」
　なんという言い草だろうと思った。もっとeのことであったなら、怒るところだが、とてもそんな荬摔悉胜欷胜ぁ
「偈证肖り言って……」
　言いかけると、待ちきれないとばかり、基之が二の腕を掴んで引っった。
　これがTわれるラストチャンスのような荬したので、いかにも引きずられたといった感じを出して、@うようにして基之の腹の上にずりあがった。
　太腿に硬い一物がゴツゴツと当たって跳ねた。目の下に伽伟簸蛩激铯护肴庵がひくついていた。
「早く、これを入れて」
　自らの手で握りしめ、基之が左右に振った。
　理代子は荬韦胜い栅Δ俗挨い胜ら、ヒップを持ちあげた。濡れている割れ目が、空荬蛭いこむようにパクパク婴い俊
「すごいや、オマ×コが丸えだ」
　下からのぞきこんで、基之がはしゃいだ声をあげる。
　あやうく腰がZけかけた。ジュルッと音でもたてるようにして壑が垂れた。
　基之が握っているペニスの先を割れ目に擦りつけて、前後左右に婴した。
　肉唇がついばまれるトサカのようにめくれた。そしてw^にまとわりついた。
「ああ、これだけで出そうだ」
「そんなに婴すから……」
「早く腰を落として」
　自分からはなかなかできないが、基之が先まわりして言ってくれるので助かった。理代子は指示された通りに腰を沈めていった。がって婴部分を、基之がけそうな目でつめている。それがまた理代子の羞u心を取りBった。
「あああああ、uずかしい」
　心にもないことを口走る。
「素晴らしいよ。ゾクゾクする」
　基之がひきつった声を出した。
「男の人って、女の人のuずかしい姿をるのが好きなんでしょ。私は女よ、死ぬほどuずかしいわ」
「二人きりじゃないか。思いっきりハレンチになろうよ。叔母さんのそういう姿、てみたいんだ」
「ああン……あなたって、Bよ」
「そうさ。叔母さんのことになると、Bにでもなんにでもなるんだ。ほら、てて。叔母さんのオマ×コが涎れを垂らしながらチ×ポを食べている」
「ひどいっ……いやらしいわ」
　口ではののしりながらも、理代子は基之の指摘した光景に目を向けずにはいられなかった。そしてその卑猥さに仰天し、そこから目をそらすことができずにいた。
　食べているという形容は、まさに言い得て妙だった。
　基之のがd味深そうに自分の目に向けられているのを知った理代子は、それを意Rしたことによっていっそう莘证高Pし、淫らになっていくのを知った。
「ね、そうだろう。食べているだろう」
「おい、言わないで」
　これよがしに、基之が半ばめりこんだ肉柱を振りたてた。理代子は本能的に腰を沈めて、iけ落ちないように追っていた。
　それをた基之が、ニヤリと笑った。
　理代子は赤面しながら、さりげなく括s筋をgった。eO的に出たのは、このrが初めてである。
「あっ……」
　基之がを歪めて、腰を持ちあげまた深く啡毪筏俊ｋ肉をませながらw^の先が子m口に触れた。思わず腰が浮いた。
　基之が荒い息を吐きながら、根元まで深々と埋めた一物をSにして、ゆるゆると窑蛎瑜ように婴い俊Ｄ肖u骨がクリトリスをR迫しながら、的_に快感を掘り起こしていく。
　理代子は必死になって性感に耐えた。自分の浅ましい狂Bを甥にせることはできない。しかしあくまでも受け身の被害者を装うことができるかどうか、自信がなかった。
「あ`っ、莩证沥いい圣　…どうしてこんなにいいんだ」
　h]のない本音を吐ける基之がうらやましい。
「叔母さんはどうなの？」
　返事ができるわけがない。理代子はこえないふりをして、ますます苦痛に耐え忍ぶ表情を作った。
「莩证沥いい螭袱悚胜い危俊・坤盲啤ヌルヌルになっているもの」
　基之くんはなにもかも知っていて、私を困らせてSしんでいるのかも……。
　そう思うと、にわかに落ち着きを失った。いきなり理代子のヒップを引きつけた基之がなにを思ったのか、再びクルリと反して正常位の形にった。
　ピタリと密着した性器がく擦れ合ったので、理代子はケモノのような声を出してった。快感に浸っているのをなんとしてでも悟られまいとするから、そういう声が出てしまう。
「ほら、いやらしい音がしている……」
　ゆっくりとiき差ししながら、基之は理代子をおろした。_かに、泥田から足を引きiくrに起こるズボッという音がすることがある。uずかしさで女体が幛・婴郡瑜Δ幛火照るだけでなく、秘肉までが嬉々として活kな蠢婴颏悉袱幛俊
　するとそれを肉棒に感じるのか、基之はことさら大きな声を出して、
「ああっ、よくまるゥ……千切れそうだ」
　理代子が赤面するようなことを口走る。それがまた刺激となって、ますます莩证沥瑜丹细撙蓼盲皮い盲俊
「ねえねえ、濡れているのがわかるだろう」
　なんとしてでも返事をきたいように、基之は剔证隋Δ欷毪趣いρ匀~を理代子の耳に吹きこんだ。しかもいやらしい腰遣いをするから、ズボッ、ブチュッという空荬iけるような音がたてつづけに起こる。
「うううう……こんなことをされれば、女はlだって、濡れてしまうものよ……ああ、もうじっとして。浃室簸蚵きたくない……」
「そうはいかないよ。もっと莩证沥瑜なりたいんだもの。こうやって腰を婴すと、どんどん莘证高まっていくんだ。叔母さんにも味わってもらいたいけど、叔母さんは感じないんだね。つまらないよ……でも、おれは感じる……あああ、たまんないよ」
　iき差しのピッチを速めながら、基之はいかに感じているかを、gr放送のように口走る。
　理代子は、私もいいのと叫べたらどんなにすっきりするだろうと思った。それが言えないばかりか、いやだというB度を作りつづけなければならないつらさ、もどかしさ。
　けれども理代子の感じやすい肉体は、そんな莩证沥oするかのように、どんどん高まる性感を受け入れていった。
　忍耐にも限界がある。けてしまいそうな予感がした。
　一度放出しているせいか、基之はよくBっている。gHはうれしいし、自分も点に_することができれば言うことはない。でも、ひっそりと基之に知られないようにイクなんてことは、至yのIである。その瞬gには叫んでしまいそうだ。夫が亡くなって以来、Qして使うことのなかった秘められた言~を臆面もなく口走ってしまいそうで、不安でならない。
　本音は悟られたくない。でも、イキたいと痛切に思った。
　そうした理代子の莩证沥蛲皮筏悉ったかのように、基之はよく踏んり、力く肉棒を叩きこんだ。その力さがしてくると、二人の性器が擦れ合うたびに、淫らな音と訾い二人の五感を刺激した。
「叔母さん……あああ、また出そうだ……そんなにめるから、莩证沥瑜ってたまんないよ」
　切迫した言~にうながされるように、いつしか理代子も同化していった。
「私、めてなんかいないわ……偈证摔饯Δ胜毪韦琛
「あああああ、すごいオマ×コだ……おれ、いつもこうしたいよ」
「j目ェ、そんな……いけないことよ」
「だって莩证沥いぁ…こんなにいいんだもの。叔母さんだってそうだろう」
「そりゃ……」
　理代子は言いかけて、口をつぐんだ。
　だが、それからの基之の婴は、すさまじいの一Zにつきた。まるで重Cで操ったパイルドライバ`を弱な路面に叩きこむように、肉棒を力いっぱい、疼きっぱなしの女に打ちこんだ。千切れんばかりに唇がSり、淫水が音をたててはねた。シ`ツを掴みにしていた理代子の手は、いつのまにかS婴工胙肉に、爪を立てるほど食いこんでいた。
　あまりにも基之の婴が激しかったので、途中で二度、肉棒が膣からwびだしてしまった。一瞬の空虚さと快Sの欠如は、理代子の本音を引きだしていた。
「あ、いやっ……」
　理代子は自分の放った言~に荬扭ないほど高ぶっていた。すぐさま硬|の肉Kが氦郡丹欷毪洹⒗泶子は我れを忘れて腰を振りたてていた。
　同{した基之のリズミカルな婴によって再びぶりかえした性感は、もはや中断することもなく、ひたすら上めざして急上Nした。
　唇も肉襞も肉棒にjみついて、急速にsんだ。
　二人の婴がとまった。
「出るよ！　出る……ああああ出る！」
　基之の声に重なって理代子の悲Qにも似た「イクわ！　イッちゃう！」という声がこえたr、二人のがった性器の奥で、同rに男と女の崴がけ散った。



【七章】
　とうとう叔母と甥というvSを超えてしまっても、理代子のB度が今までと浃铯椁胜い长趣恕⒒之は少なからず安堵した。
　翌朝、食事のテ`ブルについたrの第一声が、「昨日はよくんだわねえ。久しぶりによくえていないわ」というものだった。
「おれもまだ^がポ`ッとしてるよ」
　基之もそつなく返事をしたことで、いつもと同じ荬韦胜で食事がMんだ。
　安堵したのは事gだったが、後になって基之は、二人のvSは一回きりという意味で叔母が言ったのだろうかと夷瞍护氦摔い椁欷胜った。
　基之にしてみれば、せっかく切り拓いた叔母との肉体vSを、日常生活を送るように普通につづけたい。あの甘美で官能に氦沥rgを、お互いがきがくるまでずっとつづけていたいという莩证沥ある。自分偈证浅妞韦いぴであれ、韦椁钉胄木长坤盲俊
　だが、理代子にいつもと浃铯椁胜B度をとられてしまうと、なんだかvSを]ざされてしまったような不安にもuわれてくる。かといって再び引に迫って屈服させるというのは性に合わないし、大好きな叔母にしてやるべきではないと固く自身を戒めていた。
　o理をせず、じっくりrgをかけて攻めるとしよう。欲望を内に秘めて、叔母を完璧に堕とすプランをるのもSしみのひとつだと言いかせた。
　それにしても、叔母の乱れようはすごかったと思う。夕べのことを振りかえりながら、未亡人の理代子がいかにセックスに|えていたかを考えると、もっともっと慰めてやりたいと思う。
　何度となく淫らな言~を耳に吹きこんだのは、以前から考えていた画のひとつであった。
　それに理代子が先に浴室へ行った後で、基之は自らの手で精をgりだしていた。その前に理代子の体に激しく吐射しているから、つづけざまに二度もエネルギ`を放出したことになる。そのうえで浴室へ行ったのだ。叔母の完熟した裸身を目の当たりにすると、肉棒はすぐに力を得て突瞍筏俊￥饯欷扦い啤⑿膜悉わてていなかった。二度の放出によって、莘证悉氦盲嚷浃磷扭い皮い俊啡毪趣いΜFgに直面しても、言~いじめで叔母の反辘颏Δがう余裕さえあった。
　あれは成功したな……。
　自分の作橥à辘摔胜盲郡のrのことを思うと、ついつい]がんできてしまう。そしてふと、あることを思いだして、jIにdっている品物を通信婴琴Iうことを考えついた。
　基之はその日のうちにF金留を]便局に出し、暮れかかった街にRりだした。今日は土曜日、理代子は大学r代の友人たちと温泉に出かけていて不在なので、夜の食事は外ですますつもりだった。
　映画をQる荬摔猡胜欷骸⒗晷÷筏尉品郡钎萤`ルでもんでgな食事をしようと思い、滑りやすい足もとに注意しながら、店の前に立った。
　ちょうどそのr、数先の瞬璧辘ら出てくる久美に荬扭い俊＞妹坤先十前後の男と一wで、基之をJめると小さく会をした。
　男が久美に耳打ちをして、すぐにxれていった。
「この前はごめん。急用ができちゃったから……」
　理代子と食事をしたことは言わなかった。
「あれから、私を避けているみたいね」
　久美の口{には、恨みがましいきがこもっていた。
　_かに、意Rして\察室には足を向けなかったし、久美や牧子が交替で母屋に来て昼食をとるrにも、意R的にダイニングにはを出さなかった。
「xろうと思っていたけど、なかなかを合わせるチャンスがなかったから。そうだ、おびのしるしにごY走するよ。これからこの店に入るつもりだったんだ」
　白衣姿もくはないが、その夜の久美はスキ`ウェアLの服装にショ`トブ`ツというスポ`ティな格好をして、新rな感じがした。
　どうせ断られるだろうと思っていたが、久美はうなずき、店についてきた。
　久美はいつもより急ピッチで酒をみ、どこかo理しているようなところが受けられた。基之はそれを承知して、あえてなにも言わなかった。下手をすると、s束を破ったことをEった荬い羌mされるのではないかと思ったからだ。
　むほどにEうほどに久美は快活になり、舌になった。
　基之は当たり障りのない}をxんだ。久美がしているgは、き役にまわった。
「ねえ、もう一、どこかにBれてってよ」
　二rg近くいて店を出たところで久美が甘えたように言った。久美のEいが心配だったが承Zした。
　カラオケボックスで、久美はつづけざまに歌った。~にBんだ汗が浃松っぽい。
　今夜は抱いてやろうかな……。
　久美を眺めているうち、股gがムズムズしはじめた。
　どこかに基之の欲望の兆しをつけたのかもしれない。歌いKわった久美が、いきなり膝の上に\ってきた。
「ね`え、私を抱こうと思ってたんでしょ」
　ズバリと核心をつかれたので、基之は言~を失った。
　目の前で、セ`タ`に包まれたバストが呼吸をするたびに上下している。
「ね、ここでしようか」
　ふざけているのかと思ったが、久美の表情は真面目だった。
「でも、今夜で打ち切りよ」
　言~の真意がyりかねて眉をひそめた。
「私、近々辞めることにしたの。先生にもしたわ。もちろん、突然だから、友だちの看oDをB介したわ。牧子さん一人でもやっていけないことはないでしょうけどね……」
　突然の通告に、基之はどう答えていいのかわからない。
「Y婚することにしたの。いえ、正_にはまだQめたわけじゃないけど、来L中には相手に返事をするつもりなの。さっきの人よ。たでしょ」
　久美はそこまで一荬嗽すと、基之の唇にキスをした。それはQしておざなりのものではなく、夂瘠圣スだった。
　久美を膝の上にかかえたまま、基之は激しく勃起した。
　ようやく唇をxすと、久美はクスッと笑って面に腰かけた。
「男の人って、矍椁なくったって、すぐ勃ってしまうのね」
　平然とした口ぶりにR倒された。
「それは……男に限らないだろうさ」
「そうね。少なくとも今の私はあなたと同じだわ。この前までは矍椁椁筏い猡韦铣证盲皮い郡膜猡辘坤堡伞でも、それが基之くんの重荷になることがよくわかったの。s束を破られた日ね、私はさっきの男性と会うs束をしていたの。それを破ってあなたに会おうとしたんだけど、今度はあなたにY切られた。私、前からあの人にY婚を申しこまれていたの。でも、あなたが……私、簸蛞ていたのね。今日もあの人からY婚のことを本荬强激à皮れって言われたわ。IHに相して来Lにはオ`ケイするつもり。でも、ただ完全にQめたわけじゃないから、基之くんが私を欲しいなら、抱いてもいい。私は今、基之くんが欲しい。今すぐここで……そして、莩证沥韦栅螭りをつけたいの」
「だから最後ってわけなんだね」
「ええ。ホテルや私の部屋だと、莩证沥引きずられるからいや。ここでならいい。基之くん、したいんでしょ。勃ってるもの」
　いつもと`った久美がそこにいた。_き直った感じとはまた`う。Y婚に踏み切るにHして、基之とのセックスを踏み台にしようという理屈らしい。{得できるようでもあり、できないようでもある。
　ひとつだけ基之が受けとめたのは、女はいざとなるとくて怖いということだった。Y婚をs束したわけではないからlとでも寝るが、来Lになって相手の男にY婚を承Zする旨を护à郡椤もうその男以外とは寝ないということなのか。
　ま、どうでもいいや……。
　掌中の珠を失ってしまうような一抹の淋しさよりも、葺Xなセックスフレンドがいなくなってしまうことのほうが残念だった。
「ねえ、するの？　しないの？」
　铯盲荬笑いながら、片手で酒の入ったグラスを持ち、eの手で股gを握りしめた。
「人が来たら……」
「呼ばない限り来ないわ」
「でも、lかが通りがかりにのぞくかもしれない」
　基之は、したい莩证沥铣浞证顺证梁悉铯护皮い郡、Iのかけられないドアや、ドアについている二十センチ四方の小が荬摔胜盲俊
　_かに通りがかりにのぞく者はいないだろうが、それでも表を通る人の影がr折りちらついたりするので、セックスするにはかなりの勇荬いる。
「ほら、こんなにしたがってる」
　久美の手がズボンの上から巧妙に勃起を刺激した。
　今夜限りというrg制限が、基之を大胆にした。彼は新たに数曲の歌をxんでBAスイッチを入れると、ボリュ`ムをあげた。
「ふふふ、やっとその荬摔胜盲郡韦汀
　久美の手がズボンのベルトをはずした。基之が尻をあげると、パンツごとズボンを一荬艘きおろし、足首からiいてしまった。
　剥きだしになったペニスを幛扦胜ら、器用に尻を振ってスカ`トの奥からパンティとストッキングを脱ぐ。
「歌えよ」
　基之は自分の心が荒んでいくのを感じた。
「座ったままでいいから歌えよ」
　そう言って基之はテ`ブルの下に入った。
　意恧虿欷筏烤妹坤マイクを握り、歌いはじめた。
　スカ`トの裾をまくりあげ、I膝のgに首を突っこんだ。必然的にI腿がＭ字形に_き、中心の赤い裂け目が露わとなった。
　そこはもう濡れそぼっていて、k酵しつつあるチ`ズのような訾い立ちNっている。
「あんただって濡れてるところをみると、やりたくてたまらなかったんじゃないのか」
　その声は、マイクに\った久美の歌声に消されてしまい、彼女の耳には入らなかった。
　思いきって女に舌を押しつけた。途端に歌声の音程が狂った。チ`ズの訾い蛞庾Rしながら、唇の裾をしゃぶると、久美の歌は完全に中断し、伴奏の曲だけが偈证诉M行した。トロリとした粘り荬韦る滴が舌先にひろがった。
　I脚の付け根もどんどん_いていった。訾い悉い盲饯Δつさをした。
　とうとうテ`ブルに突っ伏してしまった久美が、「入れて……早くしたい」と震え声とともに尻を振った。いつもよりも感じているのは_かだ。
　基之は久美を立たせると、テ`ブルにI肘をつけさせ、後方にヒップを突きださせた。小の向こうを、カラオケル`ムのスタッフや出入りする客たちの通るのがえたが、もはや荬摔胜椁胜った。むしろたければろという心境だった。
　それは久美も同じだった。言いyいd^が、お互いの感を常に高ぶらせていた。
　すでに久美の秘孔から流れでた垡氦稀⒏亻Tのまわりまでベトベトに濡らして、な訾い漂っている。基之のこわばりは、まるで凶器のようだった。莩证沥蓼扦凶暴になった。
　茎をぬらついた秘唇にあてがった。このままインサ`トする荬摔胜椁胜ぁＧはスロ`テンポのものに浃铯盲皮い俊
　基之はw^の先端を女液で濡らして何度も下唇をなぞっていた。ふと目にとまったテ`ブルの上のマイクを手に取り、膨れきった肉柱と^べた。
　形がよく似ていることや、柄先がくなっていることなど共通点が多いが、マイクのほうがひとまわり大きい。
　基之は腰を突きだし、肉棒のくびれの部分まで女に埋めこんだ。溢れた垡氦内腿を濡らし、膝Yに向かって流れ落ちた。
　を上に向けて久美は呻き、「もっと……」と郅い皮い搿
　基之は肉茎を引きiいた。
「いやっ、入れて」
　尻肉を振りたてて久美がせがんだr、基之は肉茎の代わりに、手にしたマイクを一荬搜氦筏长螭馈
「うわわっ……」
　さすがに物と感じた久美が、首をひねって後ろを振りかえった。だが、自分のヒップの丸みのにLれてしまっているのでよくわからない。
　基之はマイクから伸びているコ`ドを振った。
　久美の表情がこわばった。しかし基之がマイクを捻じるようにして秘肉の奥を璋瑜工毪取⒕妹坤悉郡沥蓼沥韦狈搐盲啤⒏胜盲郡毪どをあげはじめた。
　女の欲さにR倒されながらも、サディスティックな感情にeさぶられた基之は、慎重にiき差しをみた。硬|の金属物体であるにもかかわらず、マイクは女性器からBみだした垡氦沃けを借りて、スム`ズに滑った。
　膣温で金属特有の冷えが消绀工毪取⑻逦陇笋Z染んで男性器と大差はない。iき差しのピッチを速めると、膣からける音がそのままマイクを通して流れる伴奏と共Qした。
「あああ、uずかしい」
　久美はそう言いながらも、自らヒップをeさぶり、快感を欲に取りこんだ。
　基之はしてやられた莘证坤盲俊
　数日後、何事もなかったかのように、男に向かって将来の妻となることを承Zする女なのか。
　荒々しい情欲が内部を突きiけた。
　そうだ！……
　基之は、をのぞかせている々のすぼまりを凝した。垡氦悉饯尾糠证忮Δ椁筏皮い俊
　彼はマイクを啡毪筏郡蓼蕖⑷獍簸颔ヌスに擦りつけた。
　々の粘膜が今にも_きそうになっている。少し押した。
「いやだァ」
　しかし、本当にいやがっているふうにはえなかった。摩擦をRりかえしつつ、押しこもうとした。
「二つ一wなんて、o理よ」
「やってみなきゃわからないさ」
　女の欲りな体は、なんでもЪ{できるようにできてるんだ、という言~は喉の奥に封じこめた。
「そんなところで、したことないわ……痛っ！」
　本当に痛いらしく、苦痛に歪んだが激しく左右にeれた。それでいながら、マイクを出し入れしてやると、よがり声をあげる。
　基之は二つのことを同rにやろうとQめた。
　快Sと苦痛は一重だと、なにかの本でいてあったような荬する。gH、女はバ`ジン适Гrは大浃士嗤搐颏趣猡胜Δ椁筏い、次第にZれてくると今度は底知れぬ快感が待ち受けているというではないか。ひょっとして久美だって、それを本能的に知っているから、~にいやだとは言わないのではないか。
　基之は引におしMめた。
「痛っ……あ、j目……」
　久美がわめくたびに中止し、マイクだけを稼婴丹护俊
　快Sと苦痛を交互に与えながらやる方法は、一辘纬晒Δ颏さめた。肉棒は少しずつではあれ、着gにアヌスを犯していった。とうとう久美は痛いと言わなくなった。
　基之は、自分の分身が女の狭小なすぼまりを引にひろげながら入っていくのを、ドキドキしながらつめた。そしてあらためて、女体のゴ螭丹蛘JRした。
　根元まで埋めこむのは困yのようだったので、肉茎が半分ほど姿を消した段Aで中止した。
　前Tをうがっているマイクを婴すと、粘膜の隔壁を通してマイクと肉棒が擦れ合った。久美がすさまじい息遣いとともに大きくヒップを振りはじめた。
　基之のなかに射出感が急激に高まった。女を犯したUYは皆oだが、まさしく犯しているという感じだった。女の婴に合わせて腰を使った。
　括s筋がキリキリとgりあげられた。
「あ`っ、畜生！　出ちまう！」
「私も、イキそう」
　テ`ブルがガタガタと音をたてた。前Tに食いこんでいたマイクが大きな音をたててフロアに落ちた。
　その瞬g、久美の全身に震えが走った。
「イクわ！　イク、イク`ッ！」
　基之は思いっきり押した。力な括s筋のめつけがそれを阻んだ。
　千切られそうな痛みとも快感ともつかぬものが肉棒の芯を突きiけたr、ペニスの先端から溜まりきったスペルマが、熔岩の爆kのようにきだしてアヌスの奥を氦郡筏皮い盲俊



【八章】
　久美のY婚は初夏のとQまり、一カ月後に看oDを辞めることになった。そのを、基之はカラオケル`ム事件の数日後に、理代子からかされた。理代子と二人だけの夕食のrだった。
　理代子は、基之と久美とのvSを知っていたが、そのを切りだしたrはgに淡々としたものだった。だから久美の}は、世gのひとつのようにZられた。
「志村さん一人になったら、忙しいんじゃないの？」
　基之は、久美から代わりの看oDをBれてくるとかされていたが、わざととぼけた。
「久美さんが辞める前に、eの人が来てくれるの。久美さんと看oD学校で同期の人らしくて、青森から来るの」
「青森？」
「久美さんのだと、大恋郅似皮欷啤⒌卦にいたくないんですって」
「札幌に出てきて、生活していけるのかな」
「当分は、昔おばあちゃんが使っていたxれに寝泊まりしてもらうつもりよ。そのうちどこかにアパ`トでもつけるでしょうけど、本人がojなお金は遣いたくないというなら、ずっと置いてあげてもいいわ。そのほうが、私もなにかと便利は便利なのよね」
「そりゃ、ただで住めるならそうするだろうさ。もっとも新しく恋人でもつけりゃ出ていくだろうけどね」
　しながら基之は、今度来る新しい看oDが美人であることをひそかにった。
　二人に肉体vSができたにもかかわらず、理代子が基之に接するB度は浃铯椁胜った。外上は仲の良い叔母と甥であり、gHにそうであった。
　しかし基之は、理代子にしてある画をg行に移すべく、着々と浃蜻Mめていた。
　引に肌を合わせた後、何度かベランダから理代子の寝姿をのぞいたが、性具を使うのは土曜日の夜とQまっていた。医会から指定を受けた休日救急\察日というのがたまにあるが、それ以外は日曜日が休みである。つまり、ゆっくりくつろげる休日前夜が、理代子にとって特eの夜となるのだった。
　_かに土曜の夕食rには基之をともなって外食をとることが多い。フランス料理もあれば、中Aや和食の龊悉猡る。そしていかなるrでも、料理に合ったアルコ`ルを欠かしたことがなかった。そしてその夜に限ってはかなりの量をむ。
　それを基之はカレンダ`の余白に印していた。
　理代子の孤独さが他人事ではないような荬した。それは同情となり、zとなり、そして自分が慰めてやらなければならないという自己咨の精神へとk展した。自分偈证拾k想であったが、自己咨という大x名分が心地よかった。
　土曜日の昼食r、久しぶりに基之は母屋のキッチンに食事をとりに来た久美と会った。
「]便物が来てました」
　テ`ブルに着く前、久美が午前中に届けられたLい箱を渡してくれた。
　差出人の名前をるなり、基之は久美の表情をうかがった。久美は差出人にd味がなかったのか、もしなかったのか、なにも言わなかったし荬扭い子もなかった。
　昼食のg、理代子と久美は患者のに糁肖坤盲俊；之は二人の会が途切れたrに口を挟んだ。
「Y婚するんだってね。おめでとう」
「あら、先生、もうしたんですね。ありがとう」
　自然な返事だったし、振舞いだった。そこに女の逞しさをた思いがした。
　肌を合わせた者同士でも、それぞれがeの生活に入ってしまえばそれっきり。死ぬまで二度と会うことはないかもしれないし、思いだすことさえないのかもしれない。
　それが人生というものかな……。
　一瞬、|京で新しい生活に踏みだした沙矢のことを思いだし、胸がめつけられる思いがした。
　食後、基之は自室にると]便物の荷を解いた。注文した品が、粗jな箱におさまっていた。
　これを使うrのことを思うと、ちょっぴり}jな莩证沥摔胜盲郡贰⒁らな莘证摔猡胜盲俊
　その夜、いつものように理代子は基之をTって外に出た。
　基之は、今日は自分がごY走すると言い、どんどんアルコ`ルをすすめた。
「h]しないで。明日は休みなんだから」
「わかったわ、ありがとう」
　理代子は基之の心の内がiめなかった。だからすすめられるまま、Sしそうにみ、よくしゃべった。
　基之はの中心を、Y婚や男女の仲にgった。できればセックスにまでk展させたかったが、自分の意恧悟られるような荬したので我慢した。
　看oDの志村牧子が若い男と同している}にまでが及んだr、基之は叔母の色をうかがいながら、少しだけ二人のセックスについて触れてみた。
「子供ができたら、どうするつもりなのかな。彼氏はまだ学生なのに」
　理代子は笑ってとり合わなかった。
「基之くんが心配することはないのよ」
「だって、同じ部屋で暮らしているのなら、妊娠して当たり前じゃないか」
　基之はもっとセックスにまでをおしMめたかった。そして叔母の反辘蛞たいと思った。
「そんなに荬摔胜毪胜椤⒅敬澶丹螭寺いてみたら」
　理代子にどこか投げやりなところがあるのは、血液中のアルコ`ル舛趣高くなっている^だった。
　の途中でも、基之は巧みに酒をすすめた。理代子はすすめられるままにんだ。
　三十rをすぎているというのに、Eってくると舌足らずなし方が可郅、色っぽかった。
　基之も意Rしてんだ。むことによって正常な感を麻wさせるつもりだった。だが、理代子以上にEうわけにはいかない。
　あれをしてみなければ……。
　常に^の片隅にそれが引っかかっていた。
　二人はいつもよりLいrgをかけてみ、食べた。二人ともかなりEった、というのが店を出たrのg感だった。
　さりげなく理代子の手を取り、自分の腕にjませた。理代子はSしそうにハミングしながらタクシ`に\りこんだ。
　すっかりいい莘证摔胜盲郡护い、タクシ`のなかですぐに基之に寄りかかって寝息をたてはじめた。眠ってしまっては、せっかく通でIい求めた品物をしても意味がない。
　タクシ`が家に着くと、基之はわざと乱暴に叔母をeさぶって起こした。いつもなら、シャワ`を浴びた後、理代子は秘めやかな孤独のSしみに耽るはずである。
「シャワ`を浴びるんでしょ」
「ずいぶん今夜は面倒がいいのね」
「そうさ。ベッドに入るまでは、つきっきりでOするからね」
「お好きにどうぞ」
　しかし、gHにはそこまでできない。理代子が浴室から出てくる音をくと、基之は先まわりして部屋に入り、明かりを就寝用に落とした。
　入ってきた理代子は、基之をても@いた子もなく、ベッドに横たわった。そして基之の存在をoするように目を]じた。それが自然体なのか、あるいは先夜のことを思いだしてのポ`ズなのか、基之にはわからなかった。
　すぐに寝息がこえてきた。
「叔母さん」
　呼びかけても返事がない。起きだしてもかまわないつもりでネグリジェ越しに女体を幛扦蓼铯筏郡、なんの反辘馐兢丹胜ぁ
　少しませすぎたのかもしれない。だけど引きさがる荬摔胜欷胜った。
　基之はLし持っていた]送品を取りだした。
　理代子が使っている互形のM似男根ではない、g一で\光りのするバイブレ`タ`は、スイッチを入れると微妙な振婴蚶Rりかえしつつ、まるで芋虫が@うように大きくうねった。
「叔母さん」
　ネグリジェをまくりあげて、白いパンティの上から中心部に押し当ててみた。
　理代子の表情が少し浠した。
　力を加えてく押した。
　I腿の付け根が歪みながら_いた。薄い布地は、バイブレ`タ`のR迫で今にも肉唇の狭gに食いこみそうだ。
　理代子がぼんやりと目を_けた。一瞬キョトンとしていたが、すぐに股gの浃荬扭い剖证Bった。
「なに!?」
　^をもたげて逃げ腰になった。
　基之は咄嗟にどうすべきか迷ったが、いつもの理代子のえる姿を思い浮かべると、このまま引につづけるべきだと判断した。思いきってパンティをずりさげ、u毛の下にバイブレ`タ`を押しこんだ。そしてスイッチをにした。
　くぐもった振右簸室内の空荬璋瑜筏俊
　理代子はI脚をバタつかせたが、婴は慢だった。
　基之は乱暴に叔母のI脚のgに割って入った。
　理代子は腰をひねって逃げようとした。その幼鳏猡窑嗓gかった。
　バイブレ`タ`は阜の下で、入るべきところを求めてojな婴をつづけていた。しかし、振婴唇に与える影は、oできないものがあった。
　このまま押しこめようと思えば可能だったが、わざとそうしなかった。もっと焦らしてやろうと意荬搐螭馈
「どうしてこんなことを……」
　抗hする声にしては、ずいぶんおとなしい。基之は、理代子がすでに感じはじめているのだと判断した。そうなれば、多少の引さもSされるだろう。
　何度か女体をくねらせて逃げの体荬颏趣盲坷泶子が、とうとうBめたのか、I手でを覆ってしまった。
「ひどいわ……こんなこと、ひどい」
　そうかな、叔母さんがいつもやってることを、代わってやってあげるんじゃないか……。
　基之は何度もそう言いかけて、そのたびに我慢した。今はまだuずかしい思いをさせたくなかったし、自分が叔母のそうした秘密を知っていることは、将来にとっておいても有利になると思ったからだ。そしてなによりも、あののぞきの醍醐味だけは、いつまでも自分一人のひそかなSしみとしておきたかった。
　いかにも秘密めいた振右簸虬kしながら、特大のM似男根が理代子の性感・沃欷虼碳い筏俊．な物体のかい震えがそのまま接触している粘膜に护铯毪取⑼幛螭勒衬い伟陇ら夂瘠訾い颏趣猡胜盲颗の溶液が、ねっとりと外に溢れでた。それがM似男根にまとわりつき、ますますバイブレ`タ`の滑りがよくなった。
　理代子の肌にZ染んだその婴は、基之がのぞきによって自然と得したものであった。だから理代子は、いつも自分がやっているのと同じ婴に同{して、知らないうちに、鼠蹊部にDみができるほどI腿の付け根をひろげて、迎え入れる体荬颏趣盲皮い俊
　そうした一Bの婴ほど、基之の目をSしませるものはなかった。そこにサディスティックなZびが加わった。
　逆に理代子のほうは、いじめられるZびと羞uの感情の入りまじった}jな状rに立たされていたが、性的快Sのとりことなって、羞uや理性を忘れてしまい、本能のままに美しい裸身をうねらせていた。
　池が内iされているバイブレ`タ`は、エネルギ`が枯fしない限り婴つづける。人gの指先や舌のように疲れを知らない。それが~えず快Sのツボ周xの敏感な粘膜や皮wに振婴蛴毪à膜扭堡毪韦坤ら、もどかしさはこ￥韦猡韦扦悉胜ぁ
　何度はしたない格好でI脚を_き、迎え入れようとしたかわからない。理代子自身、o我糁肖韦まり、自分がそうした淫らな姿をさらしたことに荬扭なかった。
　叔母さんはとても欲しがっている……。
　バイブレ`タ`を操作しながら、基之は美しい叔母のハレンチな姿に目をめた。
　性臭が部屋のなかに充氦筏皮い俊￥饯欷基之の欲望をますます高Pさせた。何人もの女たちとかかわってきたなかで、このrほど人gの性のSしみや悲しみを感じたことはない。それは通常の婴撙韦胜で表に出ない部分でありながら、重要なものであった。
　全身をt潮させた理代子の口が、息苦しさからか大きく_きっぱなしになった。まるで俎上のの断末魔の姿のようだった。波打つ下腹の白い皮wが痛々しくも、また色っぽかった。
　溢れでた垡氦摔饯苠Δ欷可伽胜幛u毛は、岩礁にりつく海藻のように、盛りあがったふくらみにペタリとりついていた。兢盲瞥啶w裂は、すべて基之の粘りつくような幛ひのもとにさらされた。
　普通の状Bだったなら、ひっそりと重なり合ってつつましく]じているにも似たIサイドの唇が、理代子の思いそのままに露骨に口を_いて、小刻みに震えている。バイブレ`タ`の先端は、そこにはなかなか触れず、その周xをg{に@いまわった。
　低く呻きながら理代子の手が伸びてきて、バイブレ`タ`を操作する基之の手首を掴んだ。
　基之はとうとう叔母が我慢できずにそうしたのだと_信した。
　理代子はしばし、どうしようかと迷っている子だった。
「入れたいの？」
　基之はかずにいられなかった。すでに男としての限界は目前に迫っていた。
　理代子が今にも泣きだしそうなをして、手をxしてしまった。やはり自分の口からは、入れてとは言えなかった。相手がeの男なら、もうとっくにh]することなく口走っていただろう。
　力なくI手をシ`ツの上に投げだした。
「もうKわりにして」
　莩证沥趣悉蓼盲郡eのことを言っていた。
「ほんとにそれでもいいの？」
　振右簸ピタリとやんだ。静寂が部屋にった。だが理代子は、下半身を甥の目の前にさらしたままだった。
　基之の手がしく乳房に伸びてきて、そっと覆った。
　自分の手ではない男の手がもたらすソフトな感触に、思わず大きく溜め息をついた。
　基之が姿荬蚯暗工筏摔筏皮る。ドクドクと}打つペニスが手に触れた。理代子は握った。幛たぎった肉棒を、このrほど欲しいと思ったことはない。
　ここにいっぱいつまっているものが、私のなかでけたら……。
　gなる想像ではなく、そのFgを知っている未亡人は、wび起きたいn婴虮厮坤且证à俊Ｆ黏て甥の体にまたがり、天を突く直を自在にあしらいながら己れの蜜证摔さめられるのなら……。
　そうしたかった。好き偈证苏裎瑜い郡い人激盲俊
　理代子は握っているペニスをxした。その虚しさに大声で泣きたかった。
　基之くん、どうしてこんなに私をいじめるの……。
　まさしく拷であった。
　肌を合わせている者同士である。本来なら、差し障りなく抱恧工毪长趣できるはずなのに、叔母と甥というあまりに密接すぎるvSが、それを阻んでいる。
　思いきり、抱いてと叫びたい。火照った女の中心に、Zびを分かち与えてくれる男のエネルギ`の源を迎え入れ、そのrに生じる感のすべてを大声でわめいてみたい。
　理代子は、基之の手にしたM似男根が恨めしかった。独り寝のrならば、今は思う存分それを使いこなして、快Sの世界にどっぷり浸っているに`いない。
　早くそうしたかった。抱砹Δ饲筏堡皮い毪猡韦巍㈦池がつづく限り、とことんSしむことができる。
　理代子は少し前に握りしめた生々しくて逞しい甥のペニスを、痛切に欲しいと思った。uずかしい秘奥はそれを迎えたがって疼きっぱなしである。
「叔母さん、したくないの？」
　ああ、なんというo神Uな言~だろう。
「おれ、したくてたまらないよ」
　それならさっさとすればいいでしょうに……。
　理代子は、返事もSされない自分の立訾猡盲俊
　すると、まるで理代子の心の内を透かしたかのように、基之の手が濡れそぼってЭsをRりかえす女の表面をなぞった。
「ヒイ`ッ」
　意Rしてか偶然なのか、指先が膨れた肉芽を擦って一方的に去った。理代子はつい我れを忘れて甲高い声をあげてしまった。
「莩证沥いい螭坤汀
　基之の断定的な言い方が恨めしい。その通りなのだが、本音を吐くわけにはいかない。だが、それらしいことは相手に知らせたい。そうすれば男の本能として、もっと触ってくれるかもしれないという思いがあった。
「浃蚀イ攴健しないで」
　消え入るような声に、基之はひどくそそられた。
　浃蚀イ攴饯坤ら、莩证沥いい盲皮铯保俊…
　そうに`いないと思った。でなければ、甲高い声など出すわけがないし、腰やヒップを跳ねあげたりはしまい。
　それだけではない。パックリと割れたw裂から透明の滴りがいっぱい吐きだされてきた。
「痛いの？」
　わざと意地にきかえしたが、理代子の返事はない。
　基之は、いきなり叔母のI足首を持って左右にひろげた。
「あっ、なにするの!?」
　I手で中心をLそうとするのをはねのけて、そこにを伏せた。
　再び悲Qがあがった。しかしその悲Qは途中で呻きとなり、喘ぎへと浃铯盲俊
　基之は、舐めるというよりもしゃぶった。すっかり充血して[れてしまった唇をしゃぶった。
　理代子はガクガクと腰を震わせた末に多量の垡氦颏郅趣肖筏椁弧⒓堡衰攻去螗盲妊を落として婴なくなってしまった。
「叔母さん？」
　さすがに基之は@いた。すぐに、イッてしまったのだと荬ついて、心のなかで快哉を叫んだ。
　理代子は人形のようにぐったりと横たわったままだった。
　彼女自身、こんなことは初めてだった。一瞬なにもわからなくなり、^のなかにW光が走った。
　こんなイキ方ってあるんだ……。
　生まれて初めてのUYだった。新しい性の展_に、理代子は新rな@きを感じた。あまりに焦らされたY果、そうなったのだとしかh明がつかない。
　だが、体はまだ新たなものを求めてわなないていた。すべてのはじまりが、そこから出kしようとしていた。
　やがて理代子はゆっくりと上半身を起こした。基之が珍しいものでもるような目をしていた。
「死んだかと思ったよ」
「私も……」
　理代子は素直に答えた。
「なにもかもわからなくなってしまったの」
「そんなによかった？」
　基之の目がxいた。
　理代子は、これからがもっとよくなると思い、返事をする代わりに、いきり立って力く}打っている肉棒を掴んだ。
「基之くん、なにもしなくていいの？」
　とんでもないというように、基之はあわてて首を振った。
「横になりなさい」
　威のある声にRされて、基之はペニスをさらしたまま仰Pして叔母をあげた。
「ね`え、どうして欲しい？」
　今度はいつものしい叔母の声だった。
「したい……とてもしたい」
「それなら、どうして私をいじめるようなことをしたの？」
　基之のYに、理代子がM似男根と格Lしている姿が浮かんだ。
「叔母さんが淋しいだろうと思って、いろいろなことをしてあげたかった」
「それだけなら、もうこれでKわりにしてもいいのよ。私は鹤悚筏郡螭坤ら」
「いやだ。これ、なんとかしてよ」
　基之は自分の手で剥きだしのペニスを数回しごいた。
　叔母の指が肉柱にjみついて、表皮を前後にしごきはじめた。
「あ、j目だ」
　基之が腰を振って逃げた。
「入れたい！　叔母さんのなかに入れたいよ」
「やっと素直になったわね」
「でも、叔母さんをZばせたい莩证沥坤盲票拘膜坤琛Ｐ辘袱悚胜ぁ
「わかるわ。今度はそのお礼よ」
　理代子は自分なりに理屈はつけたと判断した。
　基之のが割れ目に突き刺さるのを意Rしながら、腹の上をまたいだ。内腿に垡氦护铯盲俊
　理代子は肉棒に手を添えて、秘口にあてがった。ジ`ンと幛丹护铯盲俊
　すぐに啡毪工毪摔舷Г筏荬した。夫が存命中は、夫の指示に兢盲婆上位になったことがある。今度は自分の意志が先した。
　d味津々といった表情の基之が可郅ぁ
　肉棒を折り曲げるようにして、先端で唇を擦った。ヌラヌラした感じがたまらなかった。
　それは基之も同じだった。女のような声をあげながら、叔母の手もとをつめた。肉棒の芯がけそうだった。
　肉棒が割れ目の表面を走るたびに、そこはまるで活きたが潮をくようにパクパクと_]した。女の垡氦肉棒を护盲聘元にまで垂れ流れる。
「出ちゃうよ」
　我れながら情けない声を出していると思った。
「j目、我慢するの。男の人は堪えなきゃ」
　理代子は自分自身がそれを求めて、思わず口走っていた。
「わかった。我慢する。でも……」
「でも、なに？」
「早く入れたい。オマ×コに入れたいんだ」
「ああ……」
　^の芯にズシンとく、淫らな四文字言~だった。
　思わず女体が前のめりになったのを幸いとばかりに、基之はたわわな乳房をムギュッと掴んだ。
　痛かった。をしかめるほど痛いにもかかわらず、まるでB婴工毪瑜Δ烁瞍炷郡dした。そしてまったく偶然に、硬直したペニスが、女の肉路を割って滑りこんでしまった。
　二人は同rに幛はを吐いた。
　基之が理代子の腰に手をかけてく自分のほうへ引きつけ、自らもブリッジ状にグイッと腰をせりあげた。一荬摔长铯肖辘媳先まで膣奥にめりこんでしまった。
　理代子も言~にならなかった。表面上の体裁を取りつくろったり、叔母としての威や面目を言っている余裕などなかった。wれるような性感に身を委ねるしかない。それを欲に取り入れたかった。
　基之も同じだった。基之は枕から^をもたげ、二人の性器ががっているところをまざまざとつめた。
「たまんないよ。ああああ、なんていやらしくて素长胜螭馈
　ちぐはぐなことをわめきつつ、しきりに腰の上下\婴蛐肖胜盲俊
　理代子も望むところだった。自分からはできないことを、甥がeO的にやってくれている。いかにもその力でeさぶられているようなふりをしながら、自らも巧妙にヒップを振りたてて、Y合部から生じる突きiけるような快感に喘いだ。
「叔母さん、てよ。ひとつにがってるよ」
　理代子はあらぬほうにを向けたものの、目の行き先だけはしっかり溶け合い、揉み合っている性器のY合部分に向けられていた。
　そうした叔母の子を、基之はワクワクしながらていた。
　叔母さんも女なんだ。久美や沙矢のように、セックスをしたがる女なんだ……。
　いや、なまじY婚して性生活を堪能しているだけに、若い女たちよりも性にする欲求や棠瞍霞い筏いもしれないと考えた。
　未亡人、なんという神秘的で淫らな呼び方だろう。
　肉棒は、膣のなかで快い感にEいしれている。分身を包んでいるものは幛ぱの通った叔母の性器。それが次第にじわじわとめつけてくる。莩证沥瑜てたまらない。
「ああああ、溶けちゃいそうだよ。叔母さんのオマ×コのなかで、溶けてしまうかもしれない」
　理代子の腰は、はっきりした目的を持ってS婴筏皮い俊；之のu骨にまで押しつけて、窑蛎瑜い郡と思うと器用に腰全体を上下させ、膣におさまっているペニスを出したり入れたりして摩擦感をSしんでいる。
　コ訾工垡氦瘟郡多くなってくると、卑猥きわまる摩擦音が~えずY合部分からk生した。
「浃室簸する」
「言わないでェ」
　快Sのとりことなった理代子には、そのいやらしい音さえも心地よさの源となっていた。
「ああ……」
　もはや理代子はひとつのことだけに没^していて、他は眼中になかった。
　のように硬い肉のシャフトが、腰を婴すたびに膣肉を千切れそうに擦りR迫する。常用しているバイブレ`タ`の比ではない。腰のあたりにdにも似た震えが走った。
「あああ、叔母さん！」
　悲痛な声を出しながら、下から基之が腰を突きあげた。
「出ちゃうよ！　莩证沥瑜って、たまらないんだ。あ`っ、出ちゃいそうだ」
　基之は我慢しきれなくなって、一荬朔懦B荬巳毪盲俊婴方に余裕がない。ひたすら突きあげる。
　理代子は取り残されたくなかった。そんなことになったら、これまでの苦氦萸菠い水の泡だ。
　彼女も激しく下半身をeさぶった。乳房が前後左右にSった。
　とうとう、くすぶりつづけていた性感に火がつき、燃えあがった。
　お互いに耐えてきただけに、性感の烈さは比なかった。待った抗は十二分にあったのだ。
　幛つ懈がに膨らむのがわかる。子mが小Sりしだした。g近にオルガスムスが迫っていた。もうどうなってもよかった。
「イキそう！」
　理代子も我れを忘れて叫んだ。
　それが射のきっかけとなった。
「出る出る……ううううっ！」
　腰が折れんばかりに反りかえると、肉棒のすべてが膣奥に消えた。u骨がクリトリスを押しつぶさんばかりにR迫する。
「あううっ！」
　基之の全身におこりが走った。理代子は熔岩にも似た幛ぅ攻讠毳蓼、ドッとばかりに子mに降り注ぐのを感じた。
　それがオルガスムスの到来と一致した。
　熔岩の射は一度でKわらなかった。肉棒が振婴工毪郡婴俗mK管に幛ぞが浴びせられた。膣肉がS婴筏啤また新たな性感が女体を震わせた。
「イクわ、イク……イク`ッ！」
　口が言っているのではなく、男をAえた女の下唇がわめいているようなeのなかで、理代子は完全に自分を失っていた。

【九章】
　三月いっぱいは勤める予定だったのに、青井久美は相手の男と婚sを交わした翌Lには医院を辞めてしまった。自分の代わりの友人の看oDが、これも予定より早く札幌にやってきたからだ。
　蜂谷由加、年hは久美と同じ二十二r。小柄で可郅ゎ立ちなので、まだ十代といっても通用するほどだった。しかし昼食rに理代子との会をいた基之は、我が耳を疑った。
　札幌へ早くやってきたのは、同していた相手との生活に切りをつけたからで、一日も早くこちらでいい男をつけたいと、あっけらかんとZったのだ。
　理代子は苦笑していていた。
　基之は、女という生き物は、常に性を求めるハンタ`ではないかという荬した。
「よくPくけど、危な感じがする子ね」
　恒例となっている理代子との外食の席で、叔母はそんなことをチラリともらした。
　当分はxれで暮らすことになっている。若い基之にとっては、由加の存在はSしい生活のひとつの要因となった。
　由加は、小魔、あるいは幼い妖精のようにえることがある。だから理代子は、基之に警告する意味で危と言ったのかもしれない。
　それに、由加がやってきたことで、基之と理代子との生活に大きな浠がFわれるようになった。何度目かに理代子と寝たr、彼女のほうからきっかけを作って、基之の部屋にやってきたのである。そのeOさは、基之にとってうれしいものだった。
　でもどうして叔母さんから？……
　基之なりにその疑を分析したが、どうやら由加が理由のようだった。
　叔母さんは、おれと由加がくっつくことを恐れている？……
　そう_信したことで、理代子にする基之の自信は大した。
　土曜の夜、由加のZ迎会という意味をこめて、理代子は基之と由加を食事にBれだした。
　中A料理店の室だったせいか、由加は自分の今までの生きざまを、なんのLしだてをすることもなくした。老酒を理代子がすすめたりしたから、莘证んだのかもしれない。
　医との不、大学生との同、つづいてn科技工との共同生活など、なかなかバラエティに富んでいた。
　@かされたのは、I女适Г现醒б荒晟のrで、快感を知ったのはそれから半年後だと、きもしないのにしたことだった。
　基之はさりげなく耳をAけていたが、セックスにする女の晷预稀⒛肖趣陷^べものにならないと感心した。
「先生なんか、まだ三十すぎなのに未亡人だなんて、アッチはどうなさっているんですか？」
　Eっているうえに意が感じられないから、理代子は「さあ、どうしてるでしょうね」などと怒る子もせなかった。
　基之は、慰め役は、おれだと言ったら、由加はどんなをするだろうかと想像したりして、おかしみを堪えた。
　店を出ると、由加は自分から基之にもたれかかってきた。
「ちゃんと支えてあげなさい」
　理代子にそう言われて基之も兢盲郡、そのrに感じたのは、由加はそれほどEってはいないのではないかということだった。基之が彼女の腰に手をまわすと、ピクッと肩をすくませるほど震えたのだ。
　もしかして彼女、Eったふりをして、あることないことをして、おれと叔母さんがどんな反辘蚴兢工しているんでは……。
　基之は意Rしてウエストに触れている指先に力をこめてみた。本当にEっているなら反辘筏胜い、してもほとんどgいものに`いないのに、由加は息をつめて身をsめた。
　タクシ`のなかで、理代子に荬扭れないよう何度か同じことをRりかえした。そのたびに由加は著な反辘蚴兢筏俊
　タクシ`を降りて部屋に送るr、理代子も一wについてきたので、基之は自分の役割りをそこで放してしまった。
　部屋にってパジャマに着替えると、理代子がやってきた。
「ベッドに寝かしつけたら、すぐに寝てしまったわ」
「そう……」
　基之は、由加にはd味がないといったふうを装って、理代子を引き寄せた。
「どう？　由加さん、なかなかコケティッシュじゃないの。d味がイい浚俊
　理代子がキスしようとする基之を制した。
「ね、どうなの？」
「どうもこうもあるものか」
　怒ったような声を出して唇を重ね、スカ`トの奥へ手を差しこもうとした。
「j目。今、アレの最中なの」
　生理中だとわかると、さすがに引にはなれなかった。ただ、そうしたが自然に行なわれるということは、すでに二人のgに男と女のvSが暗aのうちに成立していることを意味していた。
　理代子が出ていくと、基之はすぐに浴室に向かった。シャワ`を浴びていると、ムラムラと欲求が^をもたげてきた。
　そうだ！……
　基之は浴室を出ると、パジャマの上から分厚いキルティングコ`トを羽って中庭に出た。基之が思いついたのは、のぞきだった。
　去年の秋に冬支度に浃à啤⒍重の重厚なカ`テンを各部屋に取りつけたのはよいのだが、どういうわけかカ`テンとレ`ルの一番端の部分のY合がく、ほんのわずかだが隙gができる。これは各部屋共通のF象で、一重のカ`テンならそのようなことはないのだが、二重になると端にたるみが寄り、どうしてもそうなるのだった。
　基之が理代子の孤独の秘めやかなSしみを知り得たのも、カ`テンの隙gの恩{があったからにほかならない。そして自分の部屋にもそういった隙gがある。ならば由加の部屋にもあるのではないか。
　ベランダ护い俗阋簸蛉踏肖护朴杉婴尾课荬瓮猡丐蓼铯盲俊
　上をあげた基之は、幸\を神に感xせずにいられなかった。わずかではあるが、カ`テンの隙gから暗い光がもれている。
　足訾虼_かめてから用心深くのぞいた。眠っていればそれまでである。
　理代子のでは、ベッドに寝かしつけたというから期待していなかった。隙gさえ_Jできれば、いつかは思いがけない光景にぶつかることもあるだろうという、そちらのほうの期待が大きかった。
　ところが、基之がそこにたものは、予想をはるかに超えた素晴らしい世物だった。いや、Aで淫猥なショウと言うべきかもしれない。
　由加はベッドの上に全裸で座っていた。しかもI膝を立てて_脚しているから、女の秘めやかな部分が丸えである。
　可郅ゎ立ちと小柄なボディとは不り合いなu毛の猡丹恕⒒之は目を丸くした。
　_かれた女性器の前に、小さなR台が置いてあった。由加はそこに映しだされた女を、しみじみとのぞきこんでいた。すぐ横のL畏螭郅嗓未螭さのビニ`ルシ`トの上には、クリ`ム瓶とカミソリ、それに濡れタオルが置かれていた。
　基之が想像した通りのことが行なわれた。
　由加は指先でクリ`ムをすくうと、\い茂みのFどりに丁にTった。\い逆三角形のまわりに白いがはめこまれたようだった。
　由加はR台のなかの女と本物とを交互に^べながら、慎重な手つきで白いを剃っていった。数分もするとジャングルの地形が浃铯盲俊ｅΔ欹骏ルで仕上げをして、すべてがK了したと思った。
　しかし、本物のショウはここからがはじまりだった。
　由加はしばらくRをのぞきこんでいたが、やがて表皮を引きあげると、剥きだしになったクリトリスを揉みたてた。
　次第に糁肖摔胜盲皮い子をつぶさにているうちに、基之もまた全身が幛なった。
　やりたい！……
　基之は硝子酩蝓砥皮辘郡ばn婴笋lられた。
　由加の指遣いは、あるrは慢でしく、またあるrは乱暴で激しかった。急を自在に使い分けながら、由加はLいrg、自慰に嶂肖贰Sしんでいた。
　そろそろKわりかな……。
　由加の指先が、濡れ方を_かめるように割れ目をなぞってxれたので、基之は引きかえそうとした。ところが、由加がビニ`ルシ`トの下からコンド`ムを取りだしたので、まだなにかが残されている予感がして硝子にりついた。
　なんと、由加はコンド`ムをクリ`ム瓶にかぶせると、それを濡れた裂け目に押しこんだのである。
　由加はを突きだし、ゆっくりと後方に倒れこんだから、クリ`ム瓶の突き刺さった女芯がそのまま基之のにwびこんできた。それはまさにR倒的な光景だった。
　度肝をiかれると同rに、女についてのJRを新たにした。この逞しさ、欲さ、zな肉体と何事も恐れない心理状rは、いったいどこから生まれてくるのだろうか。
　大きなクリ`ム瓶をAえた女からは、明らかに愉悦の滴と思われる蜜が、とめどなく溢れだして、外にいる基之のところまで、k生する訾い漂ってくるようだった。
　由加は胸に枕を抱いて、右手を使って激しくクリ`ム瓶の出し入れをRりかえしている。
　赤い肉の裂け目が菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思われるほどせっかちなiき差しの末に、由加は四肢をdさせ、ついには死んだように婴なくなってしまった。
　基之は体内に煮えたぎるように沸いてくる欲情を、どうすることもできなかった。
　おっ!?……
　思わず目が点になった。
　疲れきったのか、由加のI手は太腿の横に投げ出されている。なのに秘肉の中心に筏筏长蓼欷骏リ`ム瓶は、そのままの状Bで、膣壁のЭsのたびに、それ自体もひくひくと婴つづけているのだ。iけ落ちないЭs力にほとほと感心した。
　とても自室にる荬摔胜欷骸⒛肝荬ると叔母の部屋のドアを_けた。
　フロアスタンドだけが点いていた。理代子は横たわっていたが、眠っていたわけではないらしい。
「どうしたの？」
　身を起こした。
　基之はベッドに滑りこんで、理代子をがむしゃらに引き寄せた。
「あら……」
　太腿に押しつけられた硬い一物の存在に荬扭い坷泶子は、一瞬たじろいだような声をあげた。
「生理なら、口でやってくれよ」
　有oを言わさぬい口{にRされて、理代子は基之をあげた。
　基之はパジャマのズボンを脱ぎ韦皮俊￥膜扭い评泶子のネグリジェの胸をはだけ、二つの丸出しになった乳房に\った。ヒップの下で、ひしゃげた乳房がひしめいた。
　理代子は、恐ろしいほどの硬さで宙を睨んでいる肉棒をあげた。蛇腹のような肉棒のY趣蓼恰すでに先走りの滴で濡れている。
「袋を……」
　そう言いつつ、基之自ら肉袋を操るようにして、理代子の口に押しこんだ。
　湿った々の袋のなかで、不安定な二つのボ`ルがeれていた。
「舐めてよ」
　激しい命令{に、舌が速やかに反辘筏皮い俊
　夫にもここまでしたことがないのに、どうかしているわ、私……。
　だが、c味のある露を舐め、ボ`ルをしゃぶっているうちに、今までとは`った感情が生まれてきたことに荬扭い俊￥饯欷o理やりやらされていることにする、自分自身の反辘祟著に表われていた。
　目の前で肉棒が今にも爆kしそうに}打っていた。
　理代子は握った。舌と指で甥の若々しいセックスを独占していることに、Zびを感じた。
　ひとまわりも年の`う基之は、近い将来、自分よりもはるかに若い女をつけるだろう。それまでのぎ役に丐筏瑜ΑＤ妞椁à胜み\命が来るまで、女の生命を燃やそう。その思いが、いつも以上に理代子をeO的にした。
　基之は、叔母の浠を敏感に受けとめた。自分の言いなりになる叔母の存在が、F重に思われた。
　もう独り寝の淋しさなんか、すっかり忘れさせてやるからね……。
　そう思うと、いつまでも受け身でいられなかった。美しい口にAえられているペニスを引きiき、覆いかぶさるようにして乳房にとりついた。
　心なしか、乳房はいつもよりっている荬した。乳そのものも盛りあがっていたし、乳房の上を走るOの血管もくっきりと目立った。
　これも生理のせいかな……。
　基之は生理という言~に心を婴された。突然、自分の高まりつつある欲望を、そこにぶつけてみたい欲求にとりつかれた。若いから、ひとたびそう思うとn止めがきかなかった。
　ネグリジェをまくりあげると、さすがに理代子はその手を押さえた。だが基之は引だった。
　とりつかれたような引さに、理代子はたじろぎ、制止する莩证沥蚴Г盲俊％靴螗匹￥むしり取られてもaったままだった。
　基之は奇に感じた。生理は病荬扦悉胜い、そんな最中に交わるのはいやなのではないのだろうかという思いがある。なのに理代子は卷だ。
　股gに手を差しこもうとすると、理代子が先にそこに触れ、なにかを取り去った。すでに受け入れるつもりの理代子をた。
「j目だって言ってもするつもりなんでしょ」
　その言い方には、Bめというよりも、自分も望んでいるような菖浃あった。だから基之のほうが趸螭ぁRされた。
「触らないで。Aれてるから」
　基之はためらったが、引に股gをのぞいた。一なんの浠もなかった。
　そろそろKわるのかも……。
　理代子が、早くしてというように基之の二の腕を掴んだ。啡毪工毪膜猡辘翘荬颏趣盲r、突然、体のなかを突Lが吹いた。
　なにかにnき婴されるように体をずらし、割れ目に唇を押しつけていた。
「あああっ、j目！　Aいわ」
　I脚をバタつかせ、理代子は基之のを剥ぎ取ろうとした。しかし太腿をがっちりかかえこまれているから思うようにならない。
　さすがに基之も舌を差し入れたりはせず、表面だけをザラついた舌の部分で舐めあげた。
　ひどく柔らかかった。充血のためらしい。それに独特の訾いした。
　もうひとつ、特に@いたのは、理代子の反辘武さだった。甲高い声をあげて逃げようとしていたが、やがて、逃げるために体をバタつかせているのではないことがわかった。明らかに感じすぎて暴れているのだった。
　基之は心のなかで快哉を叫んだ。理代子とのgに、また新しい世界が生まれたと思った。
「叔母さんだって、やりたかったんじゃないか」
「だって、基之くんが……」
「ペニスがAれるというのなら、オモチャを使ってもいいんだよ」
「いやよ。基之くん、ちょうだい」
「欲しいの？」
「欲しい。欲しくてたまらないの！」
　基之はのしかかった。
　待ちきれないように、理代子が肉棒をたぐった。そして自ら腰をせりあげて、秘唇のgにЪ{すると、せかせかと腰を突きあげた。
　幛ぅマ×コだな……。
　基之はそう思いながら抽送した。h]のない叔母のよがり声をくと、幸せな莘证坤盲俊
「ああああ……して、して！　もっと……いいわ、いいの……どうにかなってしまいそう……あ`、くるわ……基之くん、私、イッちゃいそう！」
　いつもより激しい愉悦に理代子は浸っているかにえた。
　どんどんSしくなるぞ……。
　Yに、さっきた由加の淫らな姿がdった。沙矢も久美も去ったが、もっとeの世界が基之を待っていた。
　いつだったか、l星放送でQた『太がいっぱい』のラストシ`ンに出てくる主人公のせりふが浮かんだ。
「太がいっぱいだ……」
　その言~は、まさしく今の自分にふさわしいと思いながら、何荬胜硝子のほうにを泳がせた。基之は、一番端の二重カ`テンの向こう趣らのぞいている、光る目をたように思った。
　今、この家でベランダに立つことのできる人物は一人しかいない。
　由加とのgに拓けるであろう未知の世界に思いをYせながら、基之は肉棒も折れよとばかりに、若く美しい叔母の燃えるような蜜证韦胜にペニスを叩きこんでいくのだった。
