『凌辱トリプル相Α⌒旨蓼攘x母と』高　o也

第一章　【n摹可々しい野外の情交が……

　蓼科に向かう中央本の特急あずさのグリ`ン内はたいして混んでいないものの、奥田t太郎の座席以外は、ほとんどがアベックで占められていた。夏休みに入ってまもないので若いカップルが多いけれども、なかには明らかにお忍び旅行と思われる、父娘ほど年の`った男女のMみ合わせもある。
　t太郎のOりは空席だ。彼の目は、通路の向こう取⑦M行方向右趣巍ひとつ前の席に座っている若いアベックを、チラチラと盗みていた。
　本でをLしているから、r折り周欷荬摔工毳ベックの男のほうも、まさかられているとは荬つかない。
　いやな奴だ。何もこんなところで……。
　そうした思いを抱いていながら、一方で大いにうらやましくも思っていた。
　男の手は、最初のうちは女の腰にまわされていたが、やがて前へと移った。しかも男は、そのr点で体を大きく女のほうにAけたから、手がどのあたりに置かれているか、t太郎はじかになくても当をつけられた。
　男の肩が微妙に蠢くたびに、女の体がビクッと震える。
　男の手は、女のアソコを触っている……。
　t太郎の_信がeるぎないものになると、若い体の一部が痛いほどジ`ンズの奥で突っりはじめた。性やセックスにもっともd味を抱く十七rという年だからo理もない。
　目的地の茅野kに着いたのは、一日の菸陇もっとも高くなる午後一rすぎだった。冷房がよくきいたグリ`ンから外に出ると、待ってましたとばかりに汗がきだしてきた。
　蓼科のeP近くを通るバスがk寸前だったので、t太郎はそれにwび\った。冷房のせいで、また急激に汗が引っこむ。
　十分も走ると人家がまばらになり、ついにはv一色のj木林だけとなった。
　尿意を催したt太郎は、目的地のひとつ手前の停留所で降り、j木林にlけこんだ。
　立ち小便をすると、ePに向かって步きだした。以前に何度か来たことがあるので、おぼろげながらj木林のなかのg道である近道を知っている。もっとも、g道といっても特eに道があるわけではないから、旅行者はおろか、近在の住人もほとんど利用することがない。木がおい茂ったところは太の光が射しこまず冷んやりしているが、木がまばらにしかない鏊に来ると、むせかえる荬扦毪膜埭巳毪盲郡瑜Δ馈
　ePのL韦巳毪rの快感を思い描きながら、t太郎は汗だくになってMんだ。やがてせせらぎの音がこえてくると、にわかに喉のfきをえた。不思hなことに水の訾い蓼扦筏皮た。
　水に訾いあったのかと思いながら横にそれると、一メ`トルにも氦郡胜ば〈à摔证膜った。十数センチしかない川底には枝~がびっしり敷きつめられているが、水は澄みきっていてgに_だ。冷んやりしていて莩证沥いい。
　t太郎は味わうようにして水をみ、を洗った。
　あたりを渡しながら、都会から隔xされた奥田t太郎をはっきりと意Rした。
　そのrである。せせらぎの音しかこえていない天と地のgから、かすかに女の声が流れてきた。
　耳を澄ませた。空耳ではない。g`いなく人の声だった。
　こんなところで、まさか!?……
　疑がすぐに好奇心へと移行した。声の|が特eなものだったからだ。女の声は、次第にあからさまなZびの声へと浃铯盲皮い。まだ高校生で、しかも童のt太郎ではあれ、性情螭EするF代では、その声が何を意味するのか、jIや友人のでよくわかっている。
　g`いない。やってるrの声だ……。
　そう_信した途端、心が破裂するほどのd^をえた。水をんだばかりなのに、喉の粘膜がくっついてしまうほど干からびてしまい、木で訾颏趣盲埔いたばかりの汗が、前以上にドッときだしてきた。
「あああっ、いやァ……ああ、どうしよう……ううう、莩证沥いい谩
　女の矛盾した言~が、どうしようかと迷っていたt太郎の莩证沥颏悉盲りした方向に向かわせた。
　よし、いてやろう……。
　好奇心旺盛な高校二年生は、声のする岩に向かい、音をたてないように前Mした。
　大きくない岩の近くに\よく二本の大きな立木がある。それが接近するt太郎をLす大きな役目を果たした。
　けって神が言ってるみたいだな……。
　自分本位の解をして慎重にく。
　五、六メ`トルほどxれた岩のDみに、一糸もまとわない男女が、奇妙な形で立っていた。岩にへばりつくようにしてI脚を八の字にひろげている女は、横しかわからないが、三十代後半と思われる。腰やヒップの肉づきが、若い女とは少し`っている。男に向かって突きだしたヒップの双丘のクレバスからは、\いsれ毛にまわりを欷蓼欷砍啶w裂が、毒々しく口を_けていた。女の体から溢れだした淫液が、光を浴びヌラヌラと光る。
　t太郎にとって、それは初めてた成熟した女の、本物の性器であった。
　すさまじい震えが全身をuった。震えが草の根に护铯盲啤⑴がへばりついている岩にかないかと心配になるほどだった。
　jIに鬏dされているグラビアのヘアヌ`ドでも、さすがに割れ目はLされているので、t太郎もgBを掴みきれていない。そんな折りにた、真後ろからの女に、受けたショックははかり知れないものがあった。
　男は、女よりはるかに若かった。スポ`ツ刈りで、背はたいして高くないが全身が筋肉のKりで、わずかな婴にも筋肉が小菸钉瑜B婴筏俊
　男は女の|にかがんで片手をクレバスに伸ばし、触っている。r折り^を女の股下にAけ、Lい舌を出して赤いw裂を舐めている。舐められたrに限って、女は莩证沥瑜丹蛏高にVえ、半泣きになった。突きだしたお尻を大きく振りたてた。
「そんなに莩证沥いい螭坤汀奥さん」
　奥さんだって!?……
　つまり他人の妻ということなのか。t太郎の好奇心はいやす。
「だってェ、先生が上手なんだもの。ああああ、私、もうたまんないっ」
　女がまたも切なげにお尻をeさぶった。まるでへばりついている岩を相手に、セックスをせがんでいるようだ。
「じゃ、そろそろ入れてやろうか」
　女の尻の裂け目に浅\い手を出し入れしながら男がい亭搿Ｗ孕扭郡盲驻辘誓肖窝匀~が味にこえた。
　しかし女はへりくだって、
「ええ、入れて……欲しいの。先生の大きいの、私のなかに入れてください」
　甘えた声をあげ、いきなり正面を向いた。
　大きな乳房が印象的だった。真正面に向き直った女のをたt太郎は、思わず声を出しそうになり、あわてて口を押さえた。知りの女だったのだ。
　小u屋の夫人だった。
　小u屋というのは、eP地から步いて数分のところにある、食料品から日用jまでほとんどのものがBう小さなス`パ`マ`ケットのような店で、eP地に来た人の多くが利用している。小uというのが姓で、夫人は_か美保という可郅っ前だった。一人娘も、r折りt太郎たちが利用するePに注文品を届けにくるから、お互いには知っている。
　女が小u屋の美保だとわかると、必然的に、先生と呼ばれている若い男の名前も思いだした。
　昨年の夏に、小u屋の主人が急．したr、休みでePにいた奥田家もお花代を包んだ。そのお礼を言いかたがた注文品を届けにきた美保に、若い男がいたわるように同行していた。近くの高校で体育教をしている川だと名\っていた。
　川は学生r代、アマチュアボクシングのx手としてQらした男で、当rからボクシングファンのt太郎もその名を知っていた。
　川と小u屋の未亡人というMみ合わせはともかく、t太郎が@いたのは、性器がY合するに至るまでの前铯坤盲俊
　岩を背に寄りかかった美保は、十字架を背った救世主のように、I手を大きくひろげるポ`ズをとり、今にもけそうな目で川をおろした。
「わかってるよ、奥さん」
　美保の求めていることは百も承知だという言い方をした川は、脱ぎ韦皮皮る衣のなかから何かを取りだすと、それを\々と密生しているu毛の下に近づけた。
「あ、あああン……せ、先生のが、欲しいのォ」
「その前に、こいつでイカせてやるよ。そのあと、おれの魔_をオマ×コにぶちこんであげるからさ」
　t太郎は川の下品な言~にびっくりしたが、もっと@いたのは、美保が、
「そうよ、一番欲しいのは先生の大きな魔_よ！　その前に、オモチャでうんといじめてェ」
　全身をくねらせながらそう叫んだことである。
「フフフ、とうとう魔_って言ったね」
　川は卑しい笑みを浮かべ、得意そうに目をめた。
「だってェ、先生が言えって制したんじゃないの」
　t太郎は舌打ちしたい莩证沥坤盲俊
「魔_って言うのがいやなのか」
　川の口{がしくなった。
「ううん、そうじゃないわ。`解しないで」
　美保の声には、明らかにおもねるきがある。
「ただ、uずかしいだけ。だって私、女なのよ」
「uずかしくても、本当はそれ以上に、ゾクゾクするほどうれしいんだろう」
「…………」
「返事しないなら、やってやらないぞ」
　前にもしてしい声だった。
「あああン、そうよ。そうなの。私、uずかしいことを言うと、体がすごく燃えそうになるのォ」
「それなら、もっとuずかしいことを言うんだ。おれが何を言わせたいのか、わかってるはずだ。さあ、言いな」
　品のない口{である。それにして未亡人は、]を少女のように真っ赤に染めながらも唯々Z々として兢盲郡韦坤ら、t太郎が呆れたのもo理からぬことだった。
「あああ、私のオマ×コ、すっごく欲しがってる……ねえ、なんでもいいの、早く入れて。オマ×コいじめてェ」
　その瞬g、t太郎は木れ日に光る股gから、~が溢れたのをはっきりとた。それは{豆がLく糸を引くように、女のw裂からゆっくりと下の草むらに垂れた。
「よ`し、よく言った。じゃあ……」
　その直後、川が手にしたLい物体がブ`ンと低い音をたてて震婴筏俊
　立ったままの美保が、鼠蹊部に大きく筋がりだすほど_脚した。
　t太郎は生唾を驻撙だし、I脚の付け根を凝した。
　\光りする性具は、毛の下にパックリと口を_いている部分に苦もなく押し入ると、まるで荬い扭い皮い毪のようにズブズブと潜りこんでいく。
　美保がよがり声をあげて裸身を震わせた。
　川が奥深く啡毪筏啃跃撙颉⒔穸趣膝供`ッと引きあげた。
「いやいやいやっ！　押して！」
　美保は腰をしゃくり、iけそうになった性具を追った。するとまた川は、グイッとばかりに突っこむ。美保の体が弓なりに反りかえり、尻の筋肉がそれを二度とxすまいとするかのようにグッとすぼまる。
　二十センチもあろうかと思われる男根状の一物が没してしまうことに、t太郎は呆然としながらも、片rも目をxすことなく入った。
　同じ行椁何度もRりかえされた。そして回を重ねるごとに美保のよがり声は大きくなり、ついには「イクウッ！」と全身を震わせてわめくと、おこりでも起きたかのようにdしたあと、ぐったりしてしまった。
　それは、すさまじいの一Zにつきた。
　t太郎は自分が金`り状Bになっていることに荬扭い俊￥胜なか体のo状Bが解けなかった。
　死んだようにぐったりしている美保の股gから、川が性具を引きだした。震婴悉趣蓼盲皮い俊￥饯涡跃撙摔稀⑴の垡氦びっしりとりついていて、射しこむ光を受けて、炎でも立ちそうであった。
　t太郎の目は、美保の股gを覆っているu毛に向けられていた。びっしり生えた\いsれ毛にLれた部分はほとんどえなくなっていたが、後ろからた赤いw裂は、^のなかにr明に刻みつけられている。
　あれが本物の、女のアソコなんだ……。
　l繁にる性簸韦胜に、素っ裸の女がよくFわれる。乳房はグラビアでるのと同じものがついているのに、肝心の股gは崦沥扦る。g物をたことがないのだから当然といえば当然だが、いつも腑に落ちないと感じていた。だが今、それも我が目ではっきりとたのだ。
　忘れないぞ。~に忘れるものか……。
　t太郎は何度も何度もたばかりの女性器をYに刻みこんだが、今にも消绀筏皮筏蓼い饯Δ胜韦不安だ。もっとg近でじっくりたいという望は、やがてgHに女と交わってみたいというい欲求に浃铯盲俊
　ジ`ンズの下で膨れきった一物を立木に擦りつけるだけで、今にも爆kしそうな菖浃蚋肖袱俊４碳さ膜圣珐`ンをた直後なので、いつも以上に性的感が高められているのはg`いない。
　t太郎は女を相手にしているように立木を抱き、前方の二人のQ察をつづけた。
　ぐったりしている美保は、何度も崩れ落ちそうになり、そのたびに、ハッと荬扭い皮蓼苛ち直る。しかし依然として、岩に寄りかかったままだった。
「もう一回、やるぞ」
　Sしそうに言い放った川が、もうろうとしている美保の股gに、またも性具を押しこんだ。
　するとどうだろう。今までぐったりしていた美保は、まるで荬扦饬鳏丹欷郡のようにピクピクッとg欠的な震えをRりかえし、やがてましげに全身をわななかせはじめたのだ。肌には汗が~のように浮きあがり、首筋から背中を护に臀の狭gに吸いこまれるように流れ落ちていく。
　口からもれる喘ぎ声は、すぐに「いいっ」とか「感じる、感じる」というg{な言~となり、わめくように言い放った末に、またも「イクウッ！」という言~を最後に、死んだかと思われるほど静かになってしまった。
　引きiいた性具を空に向かってかざしながら、川が郅い垦匀~は、「まったくよく濡れる女だな」という、小R鹿にしたようなものだった。
　t太郎は、性具が女体にもたらす抗の大きさに舌をいた。そしてもっと感心したのは、女の反辘武さであり、女の浃铯辘瑜Δ扦った。
　男は一瞬の放出がすべてである。そのあとにくるのは、言いようのない倦怠感だ。
　ところが、女は`う。まったく`う。エクスタシ`のあと、死んだように放心状Bにるが、すぐに突瞍工搿突瞍筏郡とは、最初のr以上に敏感である。
　それだけでも@いたのに、川は再び美保の体に性具を突き立てたのである。しかも、三度目の美保の狂Bときたら、オ`バ`な芝居をしていると思われるほど烈な印象をt太郎に与えた。
　t太郎は未亡人の狂Bをている最中、ジ`ンズのなかで大量に射精した。手を使わずに射精したのは初めてだった。
　虚脱感にuわれ、t太郎はその訾蛄ち去ろうとした。
　そのrだ。
「今度は先生の魔_、入れて！」
　美保の欲な声がした。
　そうだ。まだ本物のセックスをていなかったんだ……。
　t太郎は再び二人に目を凝らした。
「それにしても、好きだなァ」
　川のSしそうな声にして、美保は、
「先生が、こんな女にしたんじゃないのォ」
　甘ったれた声を出し、草の上に横たわった。そのI脚が立木に向かって_かれたので、少しxれているとはいえ、t太郎は女性器をまともにることができた。
　\々とした毛に欷蓼欷颗性器は、一グロテスクにえるものの、なんともいえない妖しい魅力に溢れ、訾い郡盲皮るようだ。]じられている一条の赤いw裂は、まるでビニ`ルコ`ティングしたかのようにキラキラと光り、深く切れこんだ会部にまでつづいている。
　あの筋の奥に、ペニスを受け入れる穴があるんだ……。
　入れたいという欲望がイい皮る。と同rに、射精してしなびていたt太郎の若いペニスがムックリと起きあがってきた。こんなに早い突瞍铣酩幛铺弪Yする。
　女の体がこんなに元荬摔筏皮れているんだ……。
　そう思えば、美保に心のなかで感xせずにはいられない。
　それまでかがみこんでいて、背中しかせていなかった川が、もう一度揶揄するように、
「本当に奥さんはオマ×コが好きなんだからな」
　言いつつ、のっそりと立ちあがった。隆々たる筋骨も素晴らしいが、何よりもすごいのは、下腹部から突きでている分身の雄大さだった。草にがっている性具も大きいが、はるかにそれを凌{している。ビ`ルの中瓶より大きくえた。しかも全体が赤\く日けしたようである。
　とりわけ事なのは、剥けて露出しているw^部分で、まるでゴルフボ`ルでもくくりつけたように大きくりでていた。
　t太郎はすべてにR倒された。
「ああ、早く！」
　せかす美保の声は、d^で干からびている。
「欲しいんだな、これが」
　自信骸─涡Δ撙蚋・べて、川が膨しきった一物を、これよがしに数回しごく。先端の口から透明の露がツルリと滴った。
「あああっ、j目ェ、先生、そんなところで出しちゃいやっ！　私のなかで、いっぱい出して！」
　未亡人の口から声があがる。それはまさしく、女の悲痛な叫びであった。
　t太郎は未亡人の生々しい声にR倒されながらも、真gをこれほど素直に言えることに感@した。セックスは人gを大胆に、そして正直にさせる。このことは、セックスを知らない十七rの少年にとって、gにF重なUYであった。
　すぐに体を重ね合わせるとばかり思っていたが、そうではなかった。川は美保のI脚を肩にかつぐと、自らの屹立したものに手を添えた。あまりにも猛々しく天を向いているので、道修正しなくては、女の中心に接触しなかったのだ。
　いよいよ入れるぞ……。
　そこだけが大Rに映しだされたように界にwびこんできた。
「早く、早くゥ……」
　美保が何度もせがんだ。
　川は相浃铯椁罕・樾Δい蚋・べている。川は女を焦らすことにZびを感じているようだ。
　そして女は、そうされるのが不氦扦悉胜、内心ではZんでいるのだとt太郎もわかってきた。これはЙ@だった。セックスはlけ引きだと知ったことは、女に未熟なt太郎にとって、後々の大きなbとなるのである。
　道修正した肉棒は、それでもgにw裂を割って入ったりしなかった。川は手を添えた茎をしきりに割れ目に擦りつけ、その接触感をSしんでいる。赤\い肉柱が女のもっとも敏感なw所を幛扦膜堡は、この世のものとは思えない卑猥さだ。
　なぜ早く入れないのだという疑はすぐに解けた。それまで「入れて！」とXいでいたのに、美保はコロリとB度を浃à郡韦馈
「あああ、たまんない……莩证沥瑜って荬hくなりそう」
　なんだよ、女って奴は……。
　t太郎は呆れながらも、女の本|を知った荬摔胜盲俊￥い膜猡鲜绀浃でチャ`ミングにえる未亡人の、あまりの浃铯辘瑜Δ恕まるで簸扦庖ているような莘证岁ったのも事gだった。
　午後の荬辖瘠最高潮に_している。近くを流れるせせらぎの音も、いつしかt太郎のを刺激しなくなっていた。vだけの世界に、二つの肉Kがつかずxれず铯欷皮い俊
　t太郎は、たまらないE外感にuわれた。できることなら、二人の大人にまじって新しい冒をみたいと思った。できないのならば、未亡人の熟れた肌に触りたかった。あの底知れぬ魅力を秘めた、暗くて湿っているであろう洞穴に、我が身の一部をおさめたいと思った。
「あああっ、もうj目。おいだから、奥まで突っこんで！」
　性器の表面を擦るだけの心地よさでは我慢できなくなり、未亡人がさらなる刺激を欲して叫んだ。
「よしよし、お望み通り、グサッと突っこむよ。奥さん」
「ああ、もうそんな呼び方はやめて。ねえ、早く」
　その言~がKわるかKわらないうちに、铯旌悉盲皮い磕信の性器が、瞬rのうちにひとつにがった。まさに目にもとまらぬ早Iであった。
「ひい`っ！」
　j木林の静寂が破られた。一荬锁Bや虫の啼き声、せせらぎの音が、t太郎の耳にdってきた。
　川の腰は、正_に、そして力く、一定のリズムを保ちながら律婴蚶Rりかえした。
　美保の声は、いっときたりともやむことがなかった。rに呻き声であり、rには喘ぎ声であり、そしてrにはいかに莩证沥いいを具体的に表わす露骨でいやらしい言~であった。
　その直截な言~は、き耳をたてているt太郎の耳に心地よくいた。
　女は男よりずっとスケベだというのが、t太郎の率直な受けとめ方であった。そしてそれは充分に的を射ていたのではないだろうか。j木林のなかでの昼下がりの情事でなかったならば、美保の口走る言~は、狂荬紊程としか思えなかっただろう。全裸の男と女の世界だから、初めてするt太郎が度肝をiかれても、{得してくことができたのである。
　それにしても、セックスの最中の女って正直なんだな……。
　美保の言~のすべては卑猥きわまりないものでありながら、t太郎の心をeさぶる。
　L大なペニスをインサ`トしたあとの川の婴には、ojがなかった。メトロノ`ムが正_にrを刻むように、ストロ`クは莩证沥いいらいリズミカルだった。
　して仰Pしている美保の体は、いつも不安定にeれていた。左右にeれているかと思うと、突然首をもたげてを下に向ける。何をしているのかと思えば、二人のY合している性器をているらしい。
「ああああ、太いのが、私を串刺しにしている！　先生のが、出たり入ったりしてオマ×コをいじめている！」
　ひっきりなしに美保は口走る。
　残念ながら立木のからではがっている部分はえなくなっていた。それでも美保の言~で、おぼろげながら状rは把握できる。L大な一物が濡れ光る裂け目にズブズブと没入する光景がt太郎のYにまざまざと浮かぶ。
　たいと痛切に思う莩证沥、やがて、自分もやってみたいという、どうにも抑止することのできないい望に浃铯盲俊４笕摔违互氓スを目のあたりにたというFgが、t太郎に大きな浠をもたらしたのは、まぎれもない事gであった。
　新宿から蓼科に向かうグリ`ンでアベックがしていたことは、F代ではどこにでもられるL景のひとつにすぎない。しかし、直面しているFgは、どんなに文化やL俗に浠がFわれたとしても、Qしておおっぴらにできるものではない。日常生活のひとつでありながら、人目に触れないもの－－それは性の婴撙他のものと一を画す理由である。
　その一面を、性にもっともd味を抱く年のt太郎は、まともにてしまったのである。いや、るチャンスに{まれたといったほうがよりm切だろう。
　ともかく、受けたショックの大きさはもちろん、女へのJRを浃à皮筏蓼Δ郅嗓未螭な事件だったのだ。
「ああああ、もう、イキそう！」
　イキそうという言~にも初めて出会ったが、意味するところは理解できた。
　イク……。それは身も心もe世界にwばすということなのだと合点した。
「まだまだSしみな、奥さん」
「だってェ……これ以上よくなったら、本当に死んじゃう」
「してやるよ。おれが必ずしてやる」
「あああ、どうしよう……」
「死にたいんだろう！」
「ああっ、もうSしてェ」
「嘘をつくな！　してやるからケツを向けろ！」
　二人のやりとりにt太郎はあわてたものの、どうやら言~の[びのようである。そう荬扭い郡韦稀いそいそと美保が起きあがり、uずかしげもなく四つん@いになって、ヒップを川に向けて高々と突きあげたからだ。
　草木のEが残っている白いヒップの卑猥さ。パックリと赤い口を_けた女が、これほど淫らであるのは、少年の想像の域をはるかに超えたものだった。xれた鏊にいるt太郎にも、ムンッと訾い郡年颏畏枷悚感じられるほどである。
　t太郎は、t褐色のアヌスをここまでまともにたことはなかった。前と後ろの穴が、わずかない道でがっている。女の股は裂けている、そんな感想を持ったのも当然すぎるほど当然だった。
　それにしても、なんと淫らな未亡人の姿であろう。
　川は薄笑いを浮かべて、L々と屹立したペニスを双丘のDみに近づけた。美保が待ちきれないかのように、何度もヒップをeさぶった。
　川はI手で双丘のふくよかな肉を掴む。それぞれのH指で分厚いアヌス周xの肉とも粘膜ともつかない部分をグイッと左右にひろげた。
「あっ、j目……おい、そこはいやっ」
　入れてほしいと口走ってた美保のその言~に、t太郎は、お尻の穴に入れるのかという疑を抱いた。ホモ同士がお尻の穴を使っているという知Rはある。莩证いが、お尻の穴は男同士なら少しは{得できる。しかしちゃんとした穴を所有している女のアヌスを、わざわざ使用するというのだろうか。
「今日は前に入れてやるよ。でも、そのうちに……な、いいだろう。奥さん」
　尻の狭gをいじくりながら、いやらしく目をめた川が摔かける。
「ああ、怖いわ」
　美保は本当に恐ろしそうに女体を震わせた。F在はともかく、いつかはお尻の穴でも交わるのは_gと思われる二人の会だった。
　まったく大人って奴は、なんでも考えつくものなんだ……。
　そう思った直後、いきなり川の腰が前にのめるようにMんだ。L大なペニスが一瞬だけ膣口で擦れたが、すぐにk割れの唇を切り裂くようにして、ズルルルッと奥に入りこんだ。
　その光景は、まるで映画におけるスロ`モ`ションのように、克明にt太郎のYにインプットされた。
　川の攻めにして、美保も受け身ではなかった。迎膜趣扦猡いΔ韦坤恧Δ、川の抽送に美保はヒップをK始突きあげるようにして婴を合わせた。
　相手が押せば自分も押しかえす。引けば引くという婴で、膣口に突き刺ささった肉棒が押すと胎内に没し、引けばほとんどiけ落ちそうになるまで露出する。それがまともにt太郎にはえ、すっかりR倒され、舞いあがってしまった。
　突瞍筏糠稚恧稀⑸渚でぬらついているジ`パンの奥で、なんとかしてほしいといわんばかりにもがいていた。
　t太郎はまたしても、立木に膨らんだ一物を擦りつけた。引きだして握りしめてしまえば、数回の摩擦で白い花を散らしてしまうであろう。
　それでは承知できない。川と同じように腰を振りつづけることで、本物の交合のg感だけでも味わいたかった。たとえ立木であれ、抱いているという感は、肉棒を握りしめているよりはるかに抱砀肖っていた。
　固い证胜螭じゃなく、もっと柔らかい女の体を抱いてみたい。通学ののなかでUYする女の柔な体。それは衣服に包まれていても、男にしさと淫らさを与えてくれる。彼女たちの衣服を剥ぎ取った女体を味わってみたいと、痛切に思った。
「あああああ、もう、どうにかなっちゃう」
　未亡人の甲高い声が、vのなかに溶けこんでいく。
「おれも、出そうだ！」
　今までとは`って真な声を出して川が力み、を朱色に染めた。K局を思わせる表情だった。
　ぼくも、出そう……。
　射出の瞬gが迫ったのをt太郎は自した。骨のlまでwれ、腰から下が急激に震えた。
「出すぞ！」
　川が吠えた。が吠えるのに似ていた。
「私も、イクわ！……イク……イッちゃう！」
　美保がをざんばらにeらし、を繁茂する草のなかに押しつけた。
　ピタリと密着した下腹とヒップがひとつになって静止したr、t太郎も立木を相手に、かつてないおびただしい量の白嵋氦颔俯`ンズの奥でまき散らしていた。


第二章　【自慰】F々しい兄嫁の柔肌は……

　いくつかある奥田家のePのなかで、l繁に利用されるのが蓼科高原にあるt雅Pだ。他のePには名前がついたものはなく、伊|のePや志摩のePというような呼ばれ方をしている。して、奥田CI二十周年を念して建てられた蓼科のePだけは、このように特eな呼称をつけられていた。
　t雅は、そのまま解すれば、tくて雅やかとなろうが、gはI者でありF在も社Lである雅雄は、自分の名と次男のt太郎の一字をとってつけたのだ。
　そこに、十七rのt太郎にする父のい思いと期待がこめられていた。しかし、そのことがわかっていても、家族はl一人として、ワンマンである雅雄にを述べる者はいなかった。
　もっとも、奥田家の家族を成する三人の女性は、お互いに口にこそ出さないまでも、お互いが相手に骋猡摔馑皮扛星椁蛐膜伟律瞍にLしていた。
　当主の雅雄はPき盛りの五十代半ば。かつて大学の理工学部を出てC器メ`カ`に勤めたが、三十rのrに数人の仲gを引きBれて独立し、榭嚓Lの末、F在では中预违岍`カ`でありながら、コンピュ`タのディスプレイでは世界にも冥知られる会社にまでk展させた。
　しかし、苦Sをともにした妻とは八年前に死e、三年前にF在の妻である子を迎えていた。
　子は元社L秘で、まだ二十九rという若さであった。
　L男の慎太郎は、おとなしいのが取り柄で、大学も文系出身ということもあり、F在は父がU婴工氚绿镫CのI部Tの仕事を勉中であった。彼は一年前、大学の後だった由F子とY婚した。
　荬视少F子は、柔不断とも思える夫の慎太郎に苛々のしどおしで、いつも尻を叩いて奥田家の将来の中心人物たることを吹きこんでいた。
　L女の}里はお大学に通う二十rの学生で、lに似たのか奔放な性格で、[びにかけては天才的なセンスを持っていた。それでいて、自分は他の女たちと`って父Hの血を引いているという意Rから、x母の子や兄嫁の由F子に、何事にもズケズケとh]のない口をきいていた。
　三人は同じ二十代という年hの近さもあり、表向きはともかく腹のなかでは反目し合っていたのである。
　そして、当主でワンマンの雅雄が、小さいからC械いじりが大好きで、本人も将来は技g系の大学をめざしている次男のt太郎に、自分の若き日の姿を重ね合わせ、将来は奥田Cを支える人物と簸蛴していたから、そのことが家族全体に奇妙な荬颏猡郡椁菇Y果となっていた。つまりt太郎は、まだ高校生の身でありながら、本人が荬扭い皮い毪どうかはともかく、L然たる力を持っていたのである。
　その日、夕方近くにt雅Pの玄vに汗まみれのt太郎が姿をFわしたr、先に到着していたx母の子と兄嫁、つまりx理のである由F子は、先を争うようにして迎えに出た。
　の}里だけは、あとからおx理のように出てきたが、そのrのt太郎の辘纤荬胜、思わず三人の女たちはを合わせる始末だった。
　t太郎は玄v先で、女たちに片手をあげて辘à毪取⒑韦庋预铯氦死认陇蝰lけiけ、奥の洒落た岩L物Lの浴室に服を着たままwびこんだのである。
　子も由F子も浴室をくことにためらいがある。}里はgの弟だから、弟にする感は二人の女とは`う。
「何よ、あの子」
　呆れたように郅と、h]なく浴室のドアを_け、なかに向かって声をかけた。
「tちゃん、どうしたのよ。みんなに失礼じゃないの」
「vが_だったから、途中の停留所で降りて步いてきたんだ。そしたら汗ダクダクになっちまってさ」
　t太郎の奇な行婴卧因が子と由F子にも护à椁欷毪取⒍人はgに{得してしまい、いそいそと主のいないQ生パ`ティの浃摔趣辘かった。
　岩L韦摔膜ったままt太郎は、肌にへばりついたジ`ンズやシャツをむしり取るように脱ぎ韦皮啤⒋螭くひと息ついた。
　二度の放出による下腹部のAれは、大きな船のなかにZ染んでしまい、もう荬摔胜椁胜ぁ４螭く手足を伸ばしながら、それにしてもあの二人はすごかったと、あらためて小u屋の未亡人と体育教の川のすさまじいセックスを思いだした。
　jみ合う姿、美保の性器が、Yをlけめぐる。するとまたしても下腹部がXぎたてる血でムクムクと大きくなってくる。t太郎はのなかで潜望Rのように突っ立ったペニスをしみじみと眺めた。
　いつもなら、すぐに手中におさめて射精するまで摩擦するところだが、さすがにそんな荬掀黏长椁胜ぁ￥い洹⒂望は吐きだしてしまいたいけれども、激しい男女の交合をたあとなので、g{な自慰行椁俗撙荬しないのだ。
　あ`っ、本物のセックスをやってみたい……。
　けるほどの欲求に苛まれ、幛身を焦がす思いにlられたのは、このrが初めてであった。
　しかし、Fgに体を_いてくれる女などgにいるものではない。
　性にv心があっても、幻の世界のように簸坤币ている若者のほうが多い。t太郎もそういう点ではWDきであった。
　{まれすぎているh境が、そうさせたのかもしれない。生活のxkがNかだから、F状にする不氦きだすことがないのだ。
　それが、洪水に押し流される泥やZ石のように出したのは、やはり目のあたりに本物の男女の交合をたからにほかならない。
　ePに着いてからのt太郎の^のなかは、すっかりセックスによって占Iされてしまった。
　当然、三人の女たちからは奇の目でられた。玄vにwびこんでからというもの、いつものt太郎と`う。もし女たちがt太郎が遭遇した特殊な事柄を知ったならば、呆れながらも{得したかもしれない。三人三に、それぞれがN富な性体Yの持ち主であったからである。
　子は雅雄とY婚して本当の意味の性のZびを知った。とはいえ、それもY婚してわずか一年あまりのgだけで、その後は真gのZびからいささか置き去りにされた感があった。
　というのも、I栅渭彼伽拾k展からくる雅雄の激栅取⒚朗长もたらす体{の不で、肌と肌の触れ合いよりむしろ、性具による|のZびのほうがほとんどになっていたからである。
　慎太郎の妻となった由F子は、F代の女性のほとんどがそうであるように、かなりの性体Yをeみ、快感を知っていた。それが花_いたのは、やはりY婚によってである。
　独身r代にはIHと同居していたし、大学生では性との交Hにも限界がある。だがY婚すれば夜は必ず夫と一wだから、欲しいrに欲しいものが手に入る。
　おとなしくて真面目な慎太郎であれ、Y婚当初は巴恧韦瑜Δ擞少F子を求め、彼女もeO的に辘袱俊７eみ重ねてきた性体Yが叭栅违互氓スで触kされ、一荬碎_花したのである。
　しかし、このところの慎太郎は、以前ほどセックスにd味を示さなくなってしまった。多忙な父のI栅颏いつか任を持たせられたり、雅雄と同伴で世界各地をwびまわったりと、いささかバテていたのだ。
　たまりかねて由F子が求めると、しぶしぶ辘袱毪猡韦巍⒊志A性がなく、由F子は取り残されるのがオチだった。そして最近は、求めても三度に一度は断られる始末。性のfきにやっと耐えているのがF状だった。
　若い}里は、容姿端に加えて、このところ急激にI界の}を集めている奥田Cの令荬趣い肩きのため、かつてのプレイガ`ルぶりを返上しなければならないほど地道になっていた。
　男からのTいは山ほどある。しかしプライドが高く、また自分自身にeるぎない自信を持っており、Kみの男との付き合いにはd味を示さなかった。
　一年前まで、}里にはれっきとした恋人がいた。某国立大学の大学院に在籍している笠原という男だ。彼は一年前にアメリカの某工科大学に留学したのはいいが、金の女子大生と仲良くなったようで、はおろか手も来なくなっていた。
　たとえgであれ、}数の人からそのをいた}里は、泣きたいほどの口惜しさを味わった。しかしプライドがある。泣きごとは言わなかった。
　そっちがその荬胜椤…という莩证沥悉っても、なかなか恋郅象となるような、}里にふさわしい男はFわれない。自分でも知らないうちに、deが体の奥深くに溜まっていた。
　子と}里は同じ家に住んでいる。そこに由F子が加わることは缍啶摔胜ぁ￥互いに若い子と由F子のことを思い、雅雄が邸から少しxれた鏊にマンションをつけて、そこにL男夫Dを住まわせていたからである。
　そうしたyしい人gvSに荬扭い郡らこそ、雅雄は今回のL期の外国I界察にHし、ある理由をつけてePで三人を共同生活のにはめることを思い立ったのだ。
　その理由のひとつは、雅雄のQ生日に家族はt雅Pに集まり、雅雄不在ではあれパ`ティを大いに祝うこと。第二は、莨苤Т息の持病がある次男のt太郎が夏休みに入るのにともない、医の指示通り空荬纬韦螭劳恋丐情L期にわたって生活させ、面倒を三人の女が分担し、任をもってみること。この二つを出に先立って申し渡したのである。
　L男の慎太郎も雅雄と同行する。奥田家の残された四人は、しい雅雄の申し渡しを尊重守する羽目になったのだ。
　もっとも、大学生の}里だけは、大学の用があるrは不在をJめられている。
　三人の女たちは、反目という点を除けば、喧Xの都会生活から逃げだしたい莩证沥猡り、痛し痒しといったところは否定できない。lもが、当たらず触らずでいればいいだろうというXい莩证沥虺证盲皮い俊
　反目といっても、それは心のなかだけの}で、今まで一度たりともn突したことはなかった。心にもないお世辞を言いながら、三人の女たちが腕をって作ったQ生パ`ティ用の料理は、日本Lあり中ALありエスニックLありで、なかなかの豪Aなものだった。
　t太郎をまじえた四人がテ`ブルに着いたr、些なことではあるが、四人のvSを示す出来事があった。
　テ`ブルは丸形で、どこに席をとっても同じようなものだが、一辘膝昆ぅ衰螗哎ッチンといえども上座がある。由F子が荬颏かせたつもりで、「おx母、こちらへどうぞ」と上座の椅子をすすめた。
　タイミングよく、呼ばれたt太郎がを出したところ、すかさず}里が、
「あ、j目よ、そこはtちゃんが座るんだから」
　そう言ってx母を制したのだ。
　由F子はバツのそうなをしたものの、子はさすがに年の功か、何事もないふうを装い、t太郎のために椅子を引いて待ちえた。
　t太郎は自然にすすめられた椅子に座った。そしてテ`ブルにKんでいるワインの瓶に手を伸ばした。
「シャト`．マルゴ`か。んでみるかな」
「あら、いいの？　まだ未成年なのに」
　子の声にはたしなめる口{がこめられていた。
　普通ならば、x母といえども十七rの少年に、そのくらいの注意をしてもおかしくない。しかし奥田家におけるt太郎の存在の特さに真っ先に荬扭い郡韦稀の}里だった。
　父が常な郅蜃ぐ弟にして、肉Hであるが故に、}里はどうしようもない焦燥感を抱いていた。それがY返しになって出たのが、「tちゃんに指恧胜螭しないほうがいいわ」という、少し尖った言~だった。
「ぼく、ワインは初めてじゃないんだよ。お父さんとフランス料理を食べにいったr、すすめられてんだんだ。あのrのワイン、すごく美味しかったな」
　父と息子、他人が入る余地のない二人だけの食卓L景を^に思い描いた女たちは、この象盏膜恃匀~でaってしまった。
「美味しいなんて、味がわかったの？」
　固苦しいoを解きほぐそうと、}里がらしい言~をかけた。
「もちろん、わかるさ。さあ、みんなもSしくもうよ」
　t太郎のひと言で、白けかけた座は一して和やかなものになった。
　少しEいがまわって、少々だが家族が打ち解けた荬摔胜辘悉袱幛r、はからったかのようにフランクフルトに滞在中の父からがかかってきた。出k前からの、s束のであった。
　に出たのは}里だったが、すぐに、
「みんな元荬韦瑜Δ坤汀Ｙt太郎に代わってくれ」
　そういう父の声が口から流れてきた。これだけでも雅雄の次男坊にする深い思い入れがよく表われていた。
　h]のない口をきくt太郎に、父の上C嫌で愉快そうな笑い声が口から流れてきた。
「お父さんはひとつ年をとったってことだね。おめでとう」
「だからお父さんは、早くお前が大きくなるのを、首をLくして待ってるんだ」
　父と子の会を一番}jな思いでいているのは、L男の妻、由F子ではなかったか。
　t太郎と父のLいがKわると、子、由F子、}里のに短いやりとりがあっただけだった。そして、そこでもまた三人の女たちは、t太郎の奥田家における力な立訾颉いやでも再JRしなければならなかった。
「あ`あ、Eっぱらったのかなァ。なんだか、みんながとても_にえてくるんだ」
　食事もKわりに近づいた、悠Lな口{でt太郎がみんなを渡した。
　さすがに年上の女たちは困ったをして苦笑した。}里は血ががっているみから、自分は他の二人と`って弟にはなんでも言えるのだということを{せんばかりに声をあげた。
「R鹿なことを言わないでよ。私たちはね、初めっから美人なんだから」
「あ、そうか。そうだよねえ」
　t太郎は三人の思惑などoD着に、眠そうな声を出す。
「t太郎さん、眠いんじゃありません？」
　由F子がおもねるように、テ`ブル越しにきこんだ。
「うん、なんだか疲れたみたい。おL韦巳毪盲魄蓼毪琛
　そう答えて立ちあがったt太郎が、すぐによろけた。
　由F子があわてて抱きかかえるようにして彼を支えた。
　ああ、これだ。これがいつものおxさんの訾い馈…。
　xに後ろから密着され、_かにEってはいたがt太郎は、由F子の好みの香水の訾い颏悉盲りえていた。
　あれはいつだっただろうか。寒荬蛞えたt太郎が早退して家にったr、邸にlもいないことがあった。t太郎はすぐ近くに住む兄のマンションにをした。そのr、lけつけてくれた由F子がかすかな訾い蚱わせていたのが、ゲランのミツコであった。
　t太郎は支えてくれた由F子の体からk散する、あのrと同じ訾い颂杖护趣筏俊
「tちゃん、どうしたの。眠っているの？」
　}里だけでなく子にとっても、美しい兄嫁が弟を支えている恧稀なんだかFめかしく感じられた。
　由F子がt太郎の肩をeさぶった。
「大丈夫？　おL韦胜螭啤とてもo理ですわ」
　やはりEっていたのだろう。そのrにkしたt太郎の言~は、三人三の思いを抱かせるのに充分だった。
「あんまりいい訾い胜螭恰ついうっとりしちゃったな」
　t太郎にとってはなんでもないひと言でも、三人の女には、これから先の展_に重大な意味を持っていた。十七rの少年が女性の訾い摔长欷郅擅舾肖朔辘工毪趣稀簸摔馑激盲皮い胜ったのである。
　
　その日、}里と子は偶然にも生理中だったので、シャワ`を浴びただけだった。由F子は片づけがKわったあと、一人でゆっくりとにつかった。
　分厚くて冥は踝臃の向こうには、高原の自然を取り入れた庭@が低い位置にひろがっている。殿から景色をSしむことができるが、庭から浴室はけないOになっている。
　点在するw光灯が美しい光を放ち、昼gとは`った趣きを演出していた。
　ようやく一人になれた解放感から、由F子はL々と手足を伸ばした。光の屈折で、のなかで手足がよりLくえる。
　もうどのくらい抱かれていないかしら？……
　女体を眺めているうち夫のことが思いだされ、指を折って数えてみた。
　慎太郎が父に同行してヨ`ロッパに出かけたのは二Lg前である。その直前の一Lgは、ndで荬坤毪ど理があった。さらにその前の数日は、出k前の浃俗筏铯欷匹邾匹胱・蓼いつづき、慎太郎は家にる暇がなかった。
　もう四Lgもしていないのか……。
「これじゃ、未亡人だわ」
　lもいない浴室で郅と、いっそう人肌が恋しくてたまらなくなってくる。
　gは、十数分前に夫からがあったばかりだ。食事中に父からがあったr、てっきり慎太郎と代わってくれるものと思ったのに、それさえしてくれなかった。
　彼も情けないわ。ちょっとくらい代わってもらえばいいのに……。
　そう思ってむしゃくしゃしていたところに、夫からがあった。幸いにも他の者は自分の部屋に引きあげていたので、ほんの少しのrgであれ甘えることもできた。
　しかし、夫の声をいたことで、かえって性にするf望が高まってしまった。
「ああ、したい」
　痛切な声が、ガランとした浴室にむなしくいた。
　ふとを船のなかに落とした。
　下腹で\いsれ毛がかすかにeらいでいる。その姿が哀しげだった。なんとかして、とVえているようだ。由F子自身の莩证沥蛎鳏椁に代弁していた。
　これがあの人の手だったら……。
　くてしなやかな指をながら、由F子の心のなかでは、自分でするしかないんだという莩证沥芽生えていた。
　いったいいつだっただろう、最後に自らの手で慰めたのは。思えばはるかにhい^去のことになっていた。
　女子高生みたい……。
　あのは、思い浮かべる性といえば、テレビに登訾筏皮い咳簸ぅ骏欹螗趣扦る。しかし今は`う。夫のすべてを知りつくしているし、セックスの手もわかっている。少しmりない存在だけど、こんなrはo性に恋しい。
　あああ、抱かれたい。あの人のものを握りしめたい……。
　硬くて_かな一物で、充血しはじめた体内をかれたかった。
　由F子の手が、五本の指が、ゆっくりと下腹に向かって滑りおりた。同rに由F子は、慎重に立ちあがった。
　あたりするのを避けるために船から出ると、タイルりの床にしどけなく座りこんだ。I脚をＭの字に_く。股gの粘膜がぬめ`っと_くのがわかった。
　秘唇に指をあてがった。幛ぁと思った。gHには、欲しくてたまらないという由F子の思いが、そう感じさせたのである。
　もうこんなになってる……。
　そこには、水とは明らかに`うねっとりした蜜が溢れていた。
　指はいともgに、膣奥へ潜りこんでしまった。
「もうっ！」
　苛立った声を出し、もう一本の指を加えた。中指と人差し指をAえこんだ膣襞は、ほんの少しだけ反辘筏Эsした。
　荬巳毪椁胜い螭坤铩Ｋ饯违ソコ、もっと太いものを求めている……。
　しかし二本以上の指を入れるのは、なんともためらわれた。をつけたくないという莩证沥あった。
　二本の指でＧスポットをさぐるように膣襞の上部を擦り、指の付け根の丘でクリトリスを揉んだ。
「あうっ」
　思わず幛・婴可毪をもらした。A奢な肩が小刻みに震え、由F子はこれ以上声をもらすまいと、唇をグッとyみしめた。
　Lいg放っておかれたせいで、肉芽がひどく敏感になっている。由F子は慎重に、そしてしく揉んだ。
　急いでK局を迎えたくない。久しぶりに指と铯欷郡韦馈￥猡盲趣猡盲乳LくSしみたい。それが韦椁钉莩证沥坤盲俊
　Xいしい刺激でさえ、体がピクピクッと震える。自分の指でこんなに感じたのは初めてだった。
　女子高生ののように、やみくもに指を使ったなら、すぐにイッてしまいそうだ。由F子は慎重すぎるほど慎重だった。
　こうしてじっくり味わうのもくないわ……。
　由F子は想像をかきたてるために、目を]じた。
　セックスにかかわるもろもろのことが、^のなかをよぎった。男たちの、夫の性器、啡毪丹欷瓶がった男女のセックス……。
「ああ、したい……したいわ」
　そう口走ったr、自分でも思いがけない言~がwびだした。
「オマ×コしたい……」
　次の瞬g、ヴァギナがキュンッとまり、幛っ郅啡毪丹欷郡蓼蓼味本の指に注がれた。たまらなくいい感だった。
　船に\っているような莘证恰⒂少F子はしばらくのg、ぼんやりと陶Eしていた。しかし、それは烈なオルガスムスとは|のものだった。くはないけれど、まだもの足りない。
　Y婚当初のの、死にそうな感じを思いだそうとしたが、が崦沥摔胜盲皮い搿
　由F子は二本の指を抽送した。性的な感がジワジワと突瞍筏俊
　脚をひろげ、できるだけはしたない格好をした。人前ではQしてせたことのない奔放な姿をさらけだすことで、自分をいっそう淫らにし、いやらしくて卑しい女にした。
　すると、そういう格好にふさわしい卑猥な言~が次々と浮かんでくる。浮かんできた言~を口にすると、淫な莘证悉挨螭挨笫りあがる。
「あなた、あなたのアレを、ここに入れたいの。入れたくてたまんないの」
　口走りながら、鼠蹊部がねじれるほど大きく_脚した。二本の指をAえた女が、しとどに垡氦蛞绀欷丹护皮窑ついている。目には霞がかかり、だらしなく_いた唇の端からは涎れが垂れている。我れながらゾクッとするような眺めだった。
　二本の指を出し入れしながら、]じたのYに、慎太郎とのセックスに明け暮れた新婚当初を思い浮かべた。
　あんなにかったのに……あんなに激しかったのに……。
　急速にセックスがhのいた最近が、なんともやりきれない。男と女の体の相`はわかっているつもりでも、神はあまりにも不公平に作ったような荬する。
　慎太郎の⒐は、スケジュ`ル通りならば一カ月近くも先だ。高原でのんびりすごすのはいいとしても、本当の意味でのんびりと充gした生活というものには、氦磷悚辘啃陨活がともなってこそ万全なものといえる。今は一番肝心なもの、もっとも必要とするものが欠けていた。画点睛を欠くのではなく、最初から大切なものがない。
　あああ、どうしてくれるの……。
　由F子は指を乱暴に出し入れした。Yに思い浮かべるものは、L大で逞しい肉棒だけだった。
　エスクタシ`の点を迎えるrを想像し、糁肖浅樗亭筏膜摹もう一方の手で掘りかえすようにクリトリスをいじりまわした。痛いけれど、快感も烈だ。
「あああっ、あなた……イクわ……イッちゃいそう。来てェ……一wに、グッと奥まで入れてェ」
　さながら夫が最深部に肉棒を送りこむかのように、二本の指を子mK管に届くまで押しこむ。下半身全体がwれ、高まりが一い艘uいかかった。
「ああああああっ！　イクウッ！」
　乳房が激しくeれ、下腹のほどよく脂肪のついた部分と阜が小刻みに震えた。太腿の付け根をねじるように交差させ、ヴァギナに啡毪丹欷孔预椁沃袱颔ュッと挟みこむ。由F子は自らの指で掘り起こした快感で_した。
　浴室の荬停滞し、由F子のg欠的な震えもすっかりとまった。
　由F子はしばらくのg、^がボ`ッとしていて、目を_けても界が霞んで、ものをよくることができないでいた。糁肖摔胜盲郡まり、いつのまにか大理石をった壁にもたれかかっていたらしい。
「ふうっ」
　大きな吐息をつき、はめこみの大Rの前ににじり寄った。
　上荬筏款を、我れながら美しいと思った。
　だが、次の瞬g、由F子は声にならない声を出してのけ反った。


第三章　【适А咳簟─筏ど倌辘直と……

　奥田家の蓼科にあるeP、t雅Pの浴室は、冥て岩L韦韦瑜Δ嗜いがある。天まで付いていて、ハンドル操作で_]できるようになっている。
　由F子は自分が最後に利用すると思いこんでいたので、浴室内の荬涫荬颏扦るだけ外に出そうとして、天を_けておいた。空荬瓮à辘颏瑜するために脱衣室と浴室のドアも少し_けたままにしておいた。
　そんなことをすっかり忘れて、由F子が秘めやかな行椁韦と、大Rのなかにたものは、ドアのからいているt太郎の姿であった。
　由F子が@愕したのと同じように、いているt太郎も信じられない光景をた@きとショックで、呆荬摔趣椁欷勘砬椁悄固していた。
　由F子はあわてて背中を向け、裸身をかかえこんだ。彼女の^のなかは混乱し、何がなんだかわからない状Bにっていた。
　浴室の明るさが、由F子のuずかしさを最大限にまで高めた。加えて全裸である。まさに身の置きどころがなかった。
　t太郎のほうも、まだワインのEいが残っており、最初は簸扦庖ているのかと思っていた。
　由F子に支えられて、t雅Pでもっともお荬巳毪辘巍⑸叫∥蒿Lに作られた寝室に横たわったr、兄嫁にして今まで感じたことのない欲情を抱いた。しかしそれも束のg、由F子が「ゆっくりおやすみなさい」と言って出ていくや、すぐに睡魔にuわれた。
　どのくらい眠ったか当がつかない。ひどく喉がfいて目がめた。^はまだぼんやりしている。
　足もとを_かめるように用心して、A下のキッチンに向かった。そこで浴室の明かりが廊下にもれているのに荬扭い俊Ｒ簸していればlかが入浴中なのだと当もつく。まったく音がしなかったので、lかが荬蛳し忘れたのだと思い、浴室に向かった。
　そして、そこで出会ったのが、信じyい幻のような光景であった。
　t太郎は一部始Kをていた。兄嫁の口をついて出た言~もはっきりといた。
　まだもうろうとしているYに、昼gの、まさしく白昼簸趣猡いà腚j木林の光景が浮かんだ。そこに由F子の放恣な姿が重なった。
　簸!?　いや、`う。やっぱり簸袱悚胜い？……
　何度、自分自身にうてみただろう。それほど目の前の光景はFgxれしていた。
　Eいがさめていくような荬した。最初は血の荬引いたのが、数分後には^に血がのぼった状Bになり、心が破裂しそうになったり、逆に停止してしまいそうにもなった。
　短いrgに秘密の行椁Kわっていたならば、混乱だけでKわっていただろう。だが由F子は久しぶりのオナニ`を堪能したいがために、ゆっくりとrgをかけていたので、徐々にt太郎から混乱が去り、落ち着いてきすることができるようになった。榆が@愕となり、@愕が好奇心に浃铯盲俊￥饯筏萍彼伽顺瀑mへと浃铯盲皮い盲郡韦扦る。
　手をY返すような二人の女の涿菠证辘蛞蝗栅韦Δ沥硕度もせつけられたのだから、年若い少年の女性Qが一い吮坤烊イ盲郡趣筏皮o理もない。
　女がセックスを求める姿の欲さにR倒されてしまった。とにかく女ってすごい、と思った。
　R倒されっぱなしであったが、t太郎は仔にQ察した。自慰に耽る兄嫁の姿をQ察することができた。大きな教だった。
　美しい兄嫁の口もとからkせられるいまれな卑猥な言~は、次第に十七rの少年を狂喜させた。
　もっと言え、もっともっとスケベなことを言ってくれよ……。
　そしてその望みは、事にかなえられた。
「あなた、私のオマ×コ、なんとかして。したくてしたくてたまらないの。だからほら、こんなことしている……指を二本も入れて、莩证沥瑜なっているの。あああ、欲しい。あなたのペニスが欲しいの」
　歌うような兄嫁の声をきながら思いだしたのは、草いきれでムンムンするj木林のなかでいた、小u未亡人の言~であった。
　二人の言~の`いは、魔_とペニスである。あとはほとんど同じだ。
　女は、そんなに男のチ×ポが欲しいものなのか……。
　gに明直截で、いやらしいではないか。
　反面、可郅い趣いτ∠螭なくはない。
　女って、奇妙な游铯坤省…。
　そう、まさしく游铯趣いπ稳荬一番ふさわしいようだった。いや、女は游铯饯韦猡韦坤趣いφJRを抱いた。それは高校二年の少年にとって、本当に大きなwSであった。t太郎はたった一日で大きなbを得たといってもいい。
　そしてt太郎も、小u美保や兄嫁の由F子と同じ、生身の人gだった。少年を内部からnきあげてきたのは、これまで彼のなかに眠っていた人gらしい本能のk芽であった。女たちが何度も口走った言~と同じように、t太郎も心のなかで痛切に、セックスしたいと思った。
　ひとたび性欲に支配されると、探求心が旺盛な年代だからn止めがきかなくなる。そして、大胆にもというか当然というべきか、目の前で「欲しい、欲しい」とわめきつづけている由F子をタ`ゲットにxんだのである。
　おそらく、lもがこんな淫らな雒妞酥泵妞工欷小⑼じような考えを抱くであろう。年hにvSない共通の欲望であろう。そして性に敏感な年のt太郎だけに、その思いは人一倍にかった。
　猪突猛Mとは、このrのt太郎をさしていう言~である。前後の境もなく脱衣室から浴室へwびこんだ。や＜、＞る＜、＞という感しかない。
　菖浃恰⒈持肖蛳颏堡菩・丹なっていた由F子が振り向いた。目の前に、パジャマ姿のt太郎が立っている。
「ど、どうなさったの？」
　その訾摔栅丹铯筏ない言~だった。由F子は、そんなことしか思いつかなかったのだ。いや、思いつくよりも何よりも、言~が偈证丝冥らwびだしていたというほうがm切だろう。
　由F子は、突っ立ったままのx弟のに耐えられなかった。一刻も早く、この訾ら逃げだしたいと思った。今できることといえば、それしかない。
　ノロノロと、股gと乳房をLしながら立った。
　目の前に、t太郎の怖いが迫っていた。奥田家に嫁いで以来、由F子が初めてるt太郎のしい表情だった。
　彼の|をすりiけようとした。
「おxさん、あんなふうに、一人でやってるんだ」
　声をかけられ、裸身がピクッとひきつった。
「ち、`います。こ、こんなことは、初めてです」
　o言のまま走りiけていたならば、少なくともこの訾悉饯欷扦工螭扦筏蓼盲郡もしれない。由F子にしてみれば、つまらないことを答えたものである。こんなにもo意味な言~はない。
「まさか……いつもやってるくせに。ぼく、女の人のオナニ`って、初めてせてもらったよ。あんなふうにしてやるんだね」
「ああ、やめてください」
　由F子はなおも、走り去るという考えが思いつかなかった。まるでTわれるように、t太郎の言~に反辘筏皮い俊
「lにも言わないよ。あのうるさい二人の女が知ったら、それこそひとX婴袱悚工蓼胜い猡螭汀
　この言~で、由F子の体は金`りにあったように身婴ひとつとれなくなってしまった。
「ああ、おいです。このことは、~にしゃべったりしないでください」
　そう答えること自体、自分のQ定的な弱みをさらけだしているにもかかわらず、由F子本人はそれに荬扭なかった。
　ほくそ笑んだのはt太郎だ。
「そうだよね。おx母さんやおさんの耳に入ったら、すぐにH父や兄Fにも筒iけになるしね」
　t太郎が雅雄をH父と呼んだのは、このrが初めてだった。彼はH密な呼称を用いることで、自分とワンマンな雅雄とのgを、ことさら{したのである。
　由F子は羞uと恐ろしさで、裸身をI手でLしたまま、とうとう泣きだしてしまった。それをt太郎は冷ややかに、ジロジロとつめたあと、バスタオルを兄嫁の濡れた肩にそっとかけてやった。
「あっ……」
　思わぬ展_に、由F子はしゃくりあげながら「ありがとう」と郅い俊￥筏し、しくされて、かえってこの訾蛉イ盲皮いい猡韦どうか、混乱してしまった。なんらかのt太郎の意向がPかなければ、去就をQめかねた。
「おxさん。さっきのこと、ぼく、Qしてlにもさない。自分の胸にしまっておくから、安心していいよ」
　うなじにかかるx弟の息を、由F子は荬摔筏胜らいていたが、ともかくそう言われたことで内心は安堵した。
「本当に、おい……恩に着ますから」
「そんなことないさ。おxさんの秘密を、ぼくだけが知っているってことだけなんだよ。でもさ、それじゃ不公平だと思うんだ」
「え!?」
　t太郎の言~の真意が掴めない由F子は、不安そうに、初めてまともにx弟のほうに向き直った。
「だから、おxさんもぼくの秘密を握ればいい。そうすれば、ぼくたち、お互いの秘密をバラすことができないと思うんだ」
　その通りに`いないと思ったが、由F子はt太郎の言うところの秘密など、まったく知らない。怪そうに相手をつめた。
　十七rの少年のがそこにある。どちらかといえば中性的な肌やつきで、子供っぽい。
「ぼくがさ、おxさんのしていたのと同じことを、するんだ」
「!?…………」
「つまり、オナニ`をするから、おxさんがそれをてればいいよ。お互いが、お互いの孤独な行椁蛑っていようってわけさ」
　オナニ`をるだけかと思ったのに、なかなかうなずけない。
「いやなら、ぼくはかまわないよ。おxさんのためを思って提案しただけなんだから」
　そう言い韦皮啤①t太郎が浴室を出ていこうとした。
　バスタオルを裸身にいた格好で立ちつくす由F子は、混乱した。
　明日になれば、x母やx妹のヒソヒソがはじまるかもしれない。x父や夫が⒐して、真っ先にそんなが吹きこまれたら……。
「待って、t太郎さん、待ってください」
　t太郎は何事もないように振り向き、由F子をた。その自然なB度が、由F子の莩证沥Q定的なものにした。
「わかりました。言われる通りに、します」
「ちょっと待って。ぼくね、制しているわけじゃないよ。勘`いしないでね」
「ごめんなさい。ぜひ、そうさせてください」
　gにおかしな展_なのだが、由F子はそこまで考えをめぐらせる余裕などない。
「よし、わかった」
　t太郎は、そうさせてくださいという兄嫁の言い方に鹤悚筏俊￥长欷胜椁小⒂少F子がオナニ`をたいと望んでいることになるからだ。
「ここじゃ人目につくな。ぼくの部屋……いや、おxさんの部屋がいいな」
　もう由F子は何も言えなかった。反できなかった。
　しかし、このrまでにt太郎の^では、ある算が成り立っていた。
　自分の部屋よりxの部屋のほうが、大声を出しにくいということが、t太郎には大きな利点になる。o言の争いならば、大柄な由F子でもMみ敷く自信がある。
　浴室を出たところで由F子は、後ろ向きになって下着とパジャマを着ようとしたが、t太郎に制された。
「そのままでいいよ」
「でも何か着ておかないと……lかにつかったら、大浃胜长趣摔胜辘蓼工铩
「大丈夫。もうみんな寝てるよ」
　そう言いきり、先に行くよう目でうながされると、由F子は何も言えず、うつ向き加pで小走りに部屋へ向かった。
　女たち三人の部屋は二Aにある。t太郎の部屋だけは屋根Yのようになった三A部分で、天井は低いけれども眺望は素晴らしい。何よりも冥ぁＮ莞の下すべてが部屋といった感じだった。そこならば、何をしても他の者にはわからないかもしれない。しかし、あえて由F子の部屋をxんだのである。
　十五近くもある由F子の部屋には、香水でもまいたような、なんともいえない甘い香りが漂っていた。
「おxさんは趣味がいいね。つけてる香水といい、この部屋の訾い趣いぁぼく、大好きだな」
　あとを追うように兄嫁の部屋に入ったt太郎は、部屋をまわし、うれしそうに言いながらパジャマの上衣を脱いだ。
　バスタオル一枚しかまとっていない由F子は、困ったようなで立っているしかない。
「あのう……少し明かりを落としていいかしら？」
　すでに自分が卷でなければならない立訾扦ることを充分にわきまえている由F子の口{だった。
「そうだね。ぼくもちょっとuずかしいから」
　スライド式のスイッチで、部屋の光量がgられた。それによって、妖しい荬より高まったのは皮肉だった。
　へへへ、いい感じだ。このぶんなら……。
　t太郎は、落ち着かない子で立っている兄嫁に、ベッドに座るよう命じた。
　由F子は素直に兢盲俊￥饯伪砬椁摔稀なんともいえない}jな思いが刻まれていた。
　由F子は何度もずり落ちそうになるバスタオルを引っりあげた。だがあまり引きすぎると、今度は裾があがって股gが露出しそうになる。だからしきりに太腿を]じ合わせてもじもじしている。
　t太郎はおかしさを堪えながらパジャマのズボンを脱ぎ韦啤ベッドに横たわった。
「さ、いいよ。こっちをて」
　由F子が小さくうなずいて、おずおずと女体の向きを浃à俊
「あっ……」
　@きとも溜め息ともつかない声が、兄嫁の美しい口もとからもれた。あわててをあらぬほうへ向けたが、W膜にきついたL大なものは、ますますr明に大されこそすれ、Qして消えることはなかった。
　ブリ`フをずりさげたt太郎の股gにあるペニス、それは夫のものよりmりなげであれ、にLかった。まだ表皮をかぶっていて、まるでバナナのような趣きである。
　ともかく仰天した。そして、たちどころに由F子の体内で血がざわつき、意地くも感じやすくなっているuずかしい中心の粘膜に送りこまれて、またたくまに幛肥大していった。
「ほら、ちゃんとてなきゃj目だよ。ぼくの秘密、しっかりの奥にきつけるってつもりでさ」
「は、はい……」
　たくないのではない。むしろたくてたくてたまらないのだが、そのことをストレ`トに出しては、自分の本心をiみ取られそうでuずかしい。
　ためらいは、どっちつかずの莩证沥素直に表われたにすぎなかった。だから、ろとはっきり命じられるとホッとして、由F子はためらう素振りをせつつも、x弟の股gにを向けることができた。
　ああああ、この年の子って、こんなに大きいの……。
　それが韦辘韦胜さ谝挥∠螭坤盲俊Ｗ苑证バスタオルをいただけのuずかしい格好でいることより、少年の屹立したペニスをg近に眺めるd^に包まれてeした。
　体内に痛いような疼きが走った。とりわけ著だったのは、女の中心ともいうべきw裂だ。オナニ`のあとの、垡氦猡蓼狼ききっていない狭gがザワザワと蠢きはじめるには、たいしたrgがかからなかった。
「ああ、おxさんにられているかと思うと、なんだか、すごくd^しちゃうな」
　うっとりしたような声を放ちつつ、t太郎は怒を握りしめた。
　まばたきもせず、由F子は眺めている。命令通りにしているという表情だが、そのYには、たくて仕方がないといったeのが存在していた。
「ぼくね、いつもこうするんだ」
　t太郎は呻くような声をまじえて次の言~を探した。そしてすぐに、もっともふさわしく、抗的な言~がつかった。
「いつも、一人でするr、本当をいうとおxさんのことを思いだしながらやるんだ。そうするとね、すごく莩证沥瑜なるんだ。ああ、もうたまんないよ。だってさ、いつも思っている由F子おxさんが、そこにいるんだもの……あ`っ、莩证沥いい琛
　最初は方便であったが、しているうち本荬摔胜盲皮い俊
　w^部分を覆っている表皮の先が破れてしまいそうだった。w^の三分の一以上が表皮をBいのけて露出していた。くるりと表皮が反すれば、完全露出になる。しかしt太郎のペニスはまだ成L^程にあって、そこまでk育していない。
　だが、不完全な形であるが故に、初めてる由F子には新rに感じられた。
　私のことを想像しながら、本当にこんなことをしているの？……
　その思いがいっそう由F子を刺激した。すでに女のw裂は濡れそぼち、何かを求めてわなないていた。
　ああああ、したい！……
　あり得ないことと思いつつも、目の前にある若々しい屹立を自分の膣に押しこめたrのことを想像すると、全身がガクガクと震え、また新たな媚液が溢れでてくる。
「おxさん、ちゃんとてよ」
「え、ええ、てます」
　由F子の目がうっとりとしてみ、焦点がぼやけてくるのを、t太郎はく指摘する。
「ぼくの秘密をたのは、おxさんだけなんだ。由F子おxさんの秘密をたのがぼくだけのように……」
　t太郎は、二人が一心同体でもあるかのように{した。これも彼らしい作椁韦窑趣膜扦る。
　しかし、演技が大半であるとはいえ、gHにペニスをしごきたてているのだから、当然ながら快感がイ。しかも目の前では美しいxが、d^した面持ちと息づかいでているのだ。せつけるZびが、マゾヒスチックな感が、少年のZ喜をより大きく深いものにしていく。
「あああ、莩证沥いい瑗、おxさん」
　射出の瞬gが近づいてくるのを、t太郎は耐えた。兄嫁のd^しているをもっとていたかったから我慢できたのである。
　由F子は、最初はともかく、今はほとんど自分の表情ばかりうかがっているt太郎に荬扭、落ち着きを失った。自分がオナニ`しているわけではないのに、uずかしくてたまらない。をあらぬほうへ向けたいと思った。
　だけど、t太郎のきつい命令がある。x弟のはしたない行椁蛱鳏幛毪筏なかった。
　いや、正直にいえば、眺めることに苦痛よりも快Sを感じた。若い男の自慰行椁四郡眩みそうだった。uずかしい部分が濡れてくるにつれ、このt太郎の肉茎でもいいから、火照っている胎内に押しこみたいT惑にlられた。そうしたら、久しく途~えている夫との性生活の穴埋めができるのではないか。
　ああ、入れたい！……
　心の底からそう思ったrだ。いきなり由F子の手を掴まれ、引にペニスを握らされた。
「おxさんがやってよ……ねえ、早く。もうすぐなんだ」
　切羽つまった声と状rに由F子は拒否するよりも手のほうが偈证婴だしていた。
　それに、握りしめたrの、若いペニスのS痈小帷そして瑞々しい感触に、手をxすなんてことができなかった。
「ああああ、たまんないよォ」
　少年がまるで女の子のように々とする姿も魅力的であった。
「そ、そんなに？……」
　唾を驻撙长摺⒂少F子は我れを忘れていた。
「そんなに、莩证沥いい危俊
　このr点で由F子は完全なf力者であり、否辘胜共通の秘密を持ったことになった。
　兄嫁の赤らんだと、肉茎を握っているくてしなやかな五本の指を、t太郎は交互にた。目に染み入る素长使饩挨坤盲俊
　彼は手を伸ばし、兄嫁の胸もとに指を引っかけると、バスタオルを一荬艘いた。
　不意をつかれ、バスタオルは苦もなく由F子の女体から滑り落ちた。Nな乳房が二つ、むようにこぼれた。その下には生々しい白い柔肌、そして\いu毛がある。
「あっ……い、いやです」
「ね、るだけだよ。るだけでいい。だって、そのほうがずっと莩证沥いい螭馈
　x弟の甘ったれた声に、由F子は羞uよりも同情のほうが先立った。
「……本当に、るだけですからね」
　x弟に裸を、乳房も下腹もu毛もられていることに、由F子自身もられるZびをはっきりと感じとっていた。
　るだけでも莩证沥瑜なるというt太郎の言~は、事に郡蜃啶筏俊Ｙt太郎の手が太腿の上に置かれても、由F子は和感を抱かなかったし、たしなめる莩证沥馄黏长椁胜ぁ
「ねえ、袋も触ってよ」
　哀され、@いたが、たいした抵抗感もなく、由F子はもう一方の手を恐るおそる伸ばして、そっと袋に触れた。
　二つのボ`ルが、d^して肉茎のY趣胃元近くにまであがっている。夫のものにも触れたことがあるが、もっとだらりとしていたような荬する。
　若さなんだと思いつつ、由F子はI手を使ってt太郎の股gを刺激しはじめる。すると必然的に上半身が前のめりにかがむ。t太郎の下腹にが触れそうになった。肉茎ととの距xが二、三十センチのところにあった。
　ペニスの先から透明の露がジュクジュク流れでていた。r折り腰がピクンッと跳ねるのは、かなり莘证高潮しているのだろう。
　私の手が、こんなに莩证沥瑜させている……。
　そう思えば由F子だってい荬悉筏胜ぁ％妤楗妤椁裙砷gを揉みこむ手つきもeO的になる。口から溢れだした淫液は肉柱を护ぁべっとりと由F子の手を濡らしていく。
「ねえ、自分でするのと、どっちがいい？」
　思わずいてしまった。兄嫁としては、危ない言~だ。
「こっちがずっと……ああ、出そうだ！」
　ったx弟のをているうち、もっともっと莩证沥瑜してあげたくなる。だけどこれ以上のこととなると、口に含むとか、性器同士のY合しかない。
　それは~にj目よ……。
　自分を叱り、j念をBうように^を何度か振った。いきなり目の前で白いものが散った。あまりにg近であったがために、その白い花は、まともに由F子のを直膜筏俊￥瑜堡胂兢胜嗓胜ぁ
「あっ」
　一摹⒍膜稀まともにに浴びた。三回目の射出で、由F子はようやくをそむけることができた。
　水柱のように、白い精液はものすごい荬いきあげてくる。
　由F子は烈な牡の訾い穷^がクラクラした。吐射がおさまったr、由F子はgHに目がまわってしまい、t太郎の太腿に寝るような格好でを押しつけていた。
　t太郎が脱ぎ韦皮骏靴弗悭蓼Aれを拭いている菖浃した。由F子はようやくをあげた。
　に付着した精液は、いつのまにか拭き取られていた。
「どうしたの？　莩证くなったんじゃないだろうね。あんまりいっぱい出したから」
　いえ、逆よ。あんなにすごいのをたのは、初めてなんですもの……。
　由F子は心のなかで郅ながら、ゆっくり首を横に振った。
「これ、洗濯Cに入れてきますわね」
　荬扭蓼辘孰荬蛘瘠Bおうと、由F子が精液にまみれたパジャマを手にした。
「そんなの、あとでぼくがやるよ」
　吐射した直後のせいか、t太郎の声は少し落ち着いていた。
「でも、を洗うついでだから」
「それもあとでやればいいじゃないか」
　じゃあ、私はどうすればいいの？……
　j々っ子になったt太郎に、兄嫁は口には出さず疑をに表わしてつめた。いつもと`うt太郎に少し怖いものを感じていたし、自分も最大の弱点を握られているから、なおさらであった。
「ぼく、たいな」
　ぶっきらぼうな言い方に、由F子は、その意味も真意もはかりかねた。
　いぶかしげな兄嫁の表情をたt太郎は、口にするのが少しはばかられると思ったものの、由F子の反辘たい一心で、ズバリと切りだした。
「ぼく、たことがないんだ。だからせてくれよ、おxさんのオマ×コ……」
　言った途端、いっぺんに口のなかがカラカラに乾いてしまった。
　しかし、そのすぐあとの、由F子の化けものにでも出会ったような表情をると、莩证沥に高ぶるのを抑えることができなかった。
「!?……そ、そ、そんな……」
「ね、せてくれるよね。社会勉なんだから」
　ああ、なんという言い草なの……。
　由F子が口ごもりながら、拒~の言~を口に出そうとした直前、さらにt太郎は追いちをかけた。
「おxさんだって、ぼくのペニス、あんなにじっくりていたんだもの。ぼくだって、おxさんのオマ×コをる乩があるはずだよ。ぼくはオマ×コまではてないんだぜ。それじゃ、お互いに秘密なんか守れるもんじゃないからね」
　屁理屈をこねながら、{しめいた言~を使ったのは抗的だった。反膜夥凑もできず、由F子は表情を固くしてうなだれるしかなかった。
「さあ、交替だ。おxさん、横になってよ」
　t太郎がベッドの中央を叩いてうながす。
　由F子は、もはや抵抗はuの上Tりにしかならないと考えて、指定されたところにおずおずと女体を移婴筏俊￥趣悉いāI手はどうしても股gからxせずにいた。うつ向いて、羞uに目を]じてしまった。
「うわァ、それにしても_な体をしているんだねえ、おxさんって……」
　t太郎は初めて兄嫁の女体をたような声を出す。
「でも、由F子おxさんだけは、きっと特eなんだろうな」
　そう付け足すのも忘れなかった。
　案の定、お世辞とわかっていても、由F子のなかにうれしい感情がこみあげてくる。
　gHに、容姿にはかなり自信を持っていたから、uずかしさの真っただなかにありながら、体内をlけめぐるZびを感じた。
「ねえ、その手をどけてよ」
　うれしさがこみあげてきたものの、さすがに言われた通りにはできない。I手だけが唯一の身をLすとりでであった。
　くせがまれるかと思ったのに、t太郎は何も言わなかった。由F子は今、目をきつく]じている。t太郎がどんなをしているのかわからない。
　胸もと近くに生温かい息を感じた。きっとを乳房に近づけているのだろう。
　垂れたt太郎のが、の先や胸に触れた。
　ゾクッとした。gなるくすぐったさとは`った感だった。
　少し莩证沥落ち着いてくるにつれ、t太郎のからk散するヘアトニックの訾い荬扭い俊￥饯筏皮饯訾い摔稀⒑韦坤少年の特eな欲求がこめられているような荬した。
　それはgなる感じ方の}であったかもしれない。gHには、ヘアトニックの訾い摔工なかったのだが、今の由F子には_かにそう感じられたのである。
　ああ、この子もとてもしたがっている……。
　由F子の判断は_かに正しかった。すでにt太郎の分身は、次なる吐射を望んで激しい荬い且倭していた。
　t太郎も今、目を]じている兄嫁の心をiみ取ろうとしていた。
　uずかしいのはわかりきっている。だけど、それだけだろうか。それが一番荬摔胜毪趣长恧坤盲俊
　少し前に自分自身が感じたことを、そっくり当てはめてみた。
　あのr、t太郎は、uずかしいオナニ`シ`ンを兄嫁にられることに、大いなるZびを感じた。今の由F子だって同じではないか。男と女の差はあれ、同じ人gだ。
　それに兄嫁は激しく自慰をしていたのだ。男が欲しくて欲しくてたまらない姿を、t太郎はじっくりている。
　由F子だけではない。昼gにj木林のなかでた小u屋の若い未亡人も同じだった。女は、いや男も、人gはみなセックスがjむと人が浃铯毪韦扦悉胜い。
　そうだよ。~にそうなんだ……。
　t太郎は大きく盛りあがって上下している兄嫁の乳房に、]をそっと押しつけた。
　途端に由F子は全身がピクッと震えた。
「`う。`うわ……るだけっていうs束よ」
　湿った声で抗hしてくる。
　t太郎はそのrだけをxし、またすぐに同じように]を押しつける。何度かH郅吻椁颏长幛毪瑜Δ瞬沥辘膜薄⒀￥筏い郅嗓税驻と榉郡颔哎盲妊氦筏げて、不意に@色に勃起した乳首を舐めた。
「ひっ……」
　しゃっくりしたような声とともに、由F子が身をよじった。
「そんなこと……いけませんわ」
　s束が`うとは言わなかった。t太郎はとっさの判断で、兄嫁が本荬扦い浃っていないんだと荬扭い俊
　今度は大胆に、乳首をペロペロと舐めはじめた。
「あああ、j目……j目よ。そんなこと……」
　由F子は何度も左右に裸身をeさぶってみせた。しかし、それはt太郎の偈证市椁颏嗓Δ筏皮猡浃幛丹护毪趣いΔ郅伞⒁庵兢固とは思えなかった。だからt太郎は自我を押し通した。
　由F子は口では拒否する意向を示していたが、やがて何も言わなくなってしまった。
　t太郎は、そっとしく、それでいて剔证恕⒏胜盲郡毪の钉する硬い乳首を舐めながら、兄嫁の表情を盗みた。
　兄嫁は眉根にを寄せている。それはあながち苦痛だけからくるものではないようだ。rとして苦しているようにえても、明らかに恍惚としているrがある。
　きっと莩证沥瑜なっているんだ……。
　そう思えば、t太郎の励みになる。
　やがてを左右に振る由F子に、声が出るという浠がFわれてきた。
「ハフ……あうう……ああン……」
　兄嫁は次第にいい莩证沥摔胜盲皮い搿ｉg`いなかった。もしもt太郎が美保の痴Bや由F子のハレンチな言~をいていなかったなら、判断に迷ったであろう。
　快感に取りこまれていく兄嫁をているのはSしかった。喜びにも通じた。もっともっと莩证沥瑜してあげたかった。
　しかし、本来のs束は、るだけだ。どこまでやってもSされるのか、当がつきかねた。だけど、ここまできた以上、突っ走るしかなかった。そうすれば、新しい展_がえてくるかもしれない。
　t太郎は胸にを押しあてたまま、少しずつずりさがった。
「おい、s束は守って」
　乳房と下腹部の中gまでさしかかったr、由F子の手がt太郎のを自分の肌から引きxしにかかった。
　t太郎が身を引いた。
　安心したのか、由F子は溜め息をついて手を後退させた。
　t太郎は座り直して、あらためて兄嫁の下腹部にを注いだ。
　I脚は]じられたままである。盛りあがったu丘に、ひと握りほどの\い茂みが身を寄せ合っている。漆\でツヤツヤして、sれていた。大人の女にしてはu毛が少ないと思ったが、その少女っぽいはかなさがt太郎の心を惹きつける。
　アンバランスな魅力は、そこだけではなかった。西洋建Bの抑を思わせる滑らかでしっかりした太腿にして、足首の引きまったさは、まさにカモシカを思わせた。左右に大きくりだした腰に^べて、ウエストのさのO端なことといったらない。そうした不均等さが、女体の美しさを形成していたといってよい。
　t太郎は何度も何度も^から足の爪先までを往亭丹护俊Ｌ鳏幛皮Qしてきることのない美の存在を、少年は神に感xしたい莩证沥坤盲俊
「本当に、どうしてこんなに_なんだろうな」
　t太郎の吐息とともに口をついて出た言~には、なんのり荬猡胜った。
　それだけに由F子の耳にも心地よくいた。羞u心をかなぐり韦皮埔せていることに、彼女は鹤悚筏俊
「おxさん、もっと股を_いてよ。そんな格好じゃ、肝心の_なオマ×コがえないじゃないか」
　甘えた、しかし、あつかましい声をくと、由F子に再び羞uの感がぶりかえしてきた。由F子はイヤイヤと^を振った。
「s束だよね。せてくれるっていう……」
　追いちの言~を浴びせられ、自分自身にもs束なんだからと{得させて、由F子はおずおずとI脚の付け根をひろげていった。]ざしていた部分に、冷んやりした空荬流れこんだ。
「もっと」
　t太郎の声が、はるか下のほうでこえた。その声までもが、_きつつある女にス`ッと吸いこまれていくような荬した。
　x弟の幛はが鼠蹊部近くでそよぎはじめる。由F子はさすがにoした。郅筏磕肖摔筏せたことのない、もっとも秘められた中心部を、まだ大人になりきらない十七rのx弟にせるのだ。
　由F子の二十数年にわたる人生のなかで、最初のUYであった。ず知らずの男ではない。夫の弟にせるのである。勇荬韦い毪长趣坤盲俊Ｋ坤踏郅uずかしいことでもあった。
　なのに心の片隅で、d味津々のx弟の表情をQ察してみたいという、秘めやかな望があるのも_かだ。
　オナニ`姿をかれた弱みはあっても、それをネタに裸をせてほしいという少年にd味を抱いたとしても、Qしてめられるべきではないだろう。
　由F子は薄目を_けて、足もとのほうを盗みた。
　t太郎の表情は、^から垂れたにLれてほとんどえない。でも、吐く息の幛丹らにd^しているのはわかる。
「こんなになってるんだ」
　@きとも呻きともいえない沈んだx弟の声に、女体がピクンッと反辘筏俊
「j目だ、もっと_いてくれなきゃ。出し惜しみしないでよ」
　言い方に思わず吹きだしそうになる。
「そんな……いくらなんでも、uずかしいですわ」
「わかるけど、奥までよくえないよ」
「そんなs束、してませんわ。表面だけで充分でしょ」
「いや、j目だ。せると言った以上、とことんせるx栅ある。ぼくはたいんだ。男と`って、オマ×コは奥行きがあるってことに、たった今、荬扭い郡螭馈￥丹、由F子おxさん、思いきり_くんだ。たくてたまらないんだよ」
　暴君のように言われれば、もう自分の任外だという荬した。要されて反kできない自分を演じればすむことである。
「あああ、uずかしい……」
　_かにuずかしくてならない反面、夫にしかせない秘密を舐めるほどてもらいたいと思った。慎太郎にだって同じような莩证沥蚝味趣味わっている。人が浃铯盲郡坤堡扦悉胜い。
　そうは思っても、なにしろx理の弟という特eな枷がある。そしてその枷があるが故に、血がざわめくのも事gなのだ。
　矛盾のなかで、由F子はさらに大きくI脚をひろげていった。その段Aで少しずつ羞u心が薄らいでいくのが、自分でもわかった。そしてもっとeの感情が、ぐんぐん上Nしていった。
　それは、男に幛丹欷敫幸に似ていた。手で幛扦椁欷皮い毪韦扦悉胜、で幛扦椁欷皮い搿￥饯螭矢肖袱馈
　そうよ、私は今、Δ丹欷皮い搿…。
　ゾクゾクッとした。快い震えだった。
　いつだったか、慎太郎と些なことで口になった。そしてその夜に夫が求めてきたr、まだしこりを引きずっていた由F子はBなに拒否した。
　怒った慎太郎は、今までにせたことがないほどの荒々しさでネグリジェを引き裂き、引に体を押しこんだ。
　そのうちに由F子は、夫を拒んでいるのは本当の嫌感ではなく、[び心があるからではないかと思った。そして鼻息荒く腰を突きたてる慎太郎に屈したZびを感じながら、彼女はいつにない激しいエクスタシ`を味わったものだ。
　今の感がそれに似ていた。嫌感など微mもないのに、形だけ拒んでいる自分が滑稽にえる。しかし、これが女の本能なのかもしれない。
　股gにむず痒さがしてきた。多量の垡氦今にもきこぼれそうになっているのが、由F子にもはっきりとわかる。
「うわァ……」
　股ぐら近くでt太郎が、奇妙な声をあげた。
「どんどん出てくるよ」
　その形容がおかしくて羞uがいくらか薄らいだものの、もしeの言い方で指摘されたなら、由F子はそれこそ穴に潜りこんでしまいたいほどuずかしい思いをしただろう。
「ね、触ってもいい？」
「ああっ、やめてください。るだけっていうs束よ」
　だが、その言~はいともgにoされた。Xくではあれ、指先が触れたのだ。
「あうっ……」
　ふくよかな腰がビクビクッと跳ねてしまった。
「どうしたの？」
　t太郎の好奇心いっぱいの声に、uずかしさがさらにつのった。
「まさか、感じちゃったんじゃないだろうね」
　ああ、その通りよ！……
　由F子はそう叫びたかった。しかし口をついて出たのは、韦辘窝匀~だった。
「`う！　`います。そんなんじゃ……」
「じゃあ、どうしてこんなになるの？」
　t太郎とて、何が原因で垡氦溢れるのか、おおよその当はついていた。そして、そのことを兄嫁に言わせてみたかった。
　由F子は即答できずにいた。
「まさか、おしっこじゃないよね」
「ち、`います」
　即座に否定の声がかえってきた。
「じゃ、なんなの？」
　少年は追及の手をめない。兄嫁の困惑しきったをるのはSしい。
「それは……」
　射るようなの奥に、少年の妖しい好奇心をたような荬した途端、由F子はまたしても生温かいぬめった垡氦ドッときあげてくるのを感じて、叫びたいようなn婴笋lられた。
「女は……こういうふうになるように、できているんです」
　これ以上、崦沥恃匀~があるだろうか。
「じゃ、いつもこんなにダラダラ流れているってわけ？」
　t太郎は意地な|にEった。そして美しい兄嫁がどんなことを言いだすのか、胸をワクワクさせながらをきこんだ。
「まさか、いつもじゃありません」
「だから、こうなる理由があるんだろ。由F子おxさんは、どうして濡れてるの？」
　追いつめられた由F子は、もう正直に言わざるを得なかった。
「それは、t太郎さんが、ているから……そう、いやらしい目で、ジロジロつめているからだわ」
　_かにそれには本音も含まれていた。
「られると感じちゃうってことか」
　これ以上いじめるのは荬味兢荬して、t太郎は一人で{得しうなずいた。
　由F子はいたたまれない莩证沥蛏伽筏扦怆Lそうと、再び目をきつく]じていた。きわどい|をされているうちに、x弟の表情をている余裕などなくなってしまった。
　そこがまた、t太郎の狙い目でもあった。彼はもう女性器をるだけではき足らなくなっていた。
　それも最初から算のうちで、兄嫁が目を]じているのを幸いに、いきなり舌を粘膜の上に押しつけた。指で触るという段Aを超えて、思いきった行婴顺訾郡韦稀㈦j木林のなかでの川のやり方がYをよぎったからだ。あのrの美保のすさまじいよがりぶりは、今なおr明にのYにきついていた。
「ひい`っ！」
　悲Qをあげかけた由F子は、ここがePの自室であることに荬扭い啤あわてて声を喉の奥に封じこめた。
　すぐ近くの部屋にx母やx妹がいる。その事gがQ定的な手枷足枷となることに、初めて荬ついた。
「そんな……」
　押しした声で抗hしたが、なんの抗もない。だから腰をひねって逃げた。
　t太郎は、そんな兄嫁の狼Nぶりが面白くてならなかった。Qしていやがっているのではないとわかったし、当初の算通り、助けを呼ぶことができないのもQ定的だったからだ。
　暴れる由F子の股gにりつくのは困yだった。しかし、脚で蹴りあげたrにた赤いw裂の印象があまりにもrやかだった。むしろ少し暴れた末に最K的な目的を_成したほうが、Sしみも喜びも、そして莩证沥いぷBも、gにモノにできるよりはるかに大きいと考えた。
　だからといってt太郎が、セックスのベテランのように落ち着いていたわけではない。やはり初めての体Yだから、あわてたり、どぎまぎもした。しかし今日の昼、川と美保の情事を学できたことが、行婴蚱黏长勾螭な自信となっていた。
　由F子の反抗には制sがあった。大きな音をたてられないし、声を出すこともできない。裸のまま部屋をwびだすなど外だった。
　子や}里に今の姿をられたら、いかなる弁解だって通じない。だらしない格好をしていたからだとか、子供に刺激を与えるような油断をしているからだとか、任のすべてを背わされるのはわかりきっている。
　t太郎にとっては、まさしく算以上の展_になっていた。
　目的は兄嫁の下半身だ。上半身の重みをかけて太腿の下にI手を通し、由F子の下半身をかかえこみ、がっちりと固めた。
　由F子の抵抗は、上半身だけをもがかせる程度の、はかなくmりないものになってしまった。しかも疲氦蚋肖袱皮らは婴も慢になり、I手をバタバタさせたり、を左右に振る程度になった。男と女の力の差はQ定的であった。
　t太郎は、すぐ目の下でのように婴女の割れ目を、これだ、これだよ……と心のなかで郅ながら眺めていた。それから唇全体をおちょぼ口のようにすぼめて、ベタッと押しつけた。
「j目ェ……おいです」
　由F子がると、まるでB婴筏皮い毪のように秘口が蠢いた。
　うわ、生きているみたいだ……。
　そんな感じ方をしたのは、いかにも少年らしい。_かに生きたのようだし、活きのいいUのようでもある。まさしく女性器は生きていた。もし、そこに自分のペニスを啡毪工欷小どれほどの快Sを得られるのか、t太郎には想像もできなかった。
　t太郎のoh]な舐め方は、抗をk]した。前铯摔獾趣筏らLくいやらしいt太郎との会も、垡氦コ訾虼龠Mさせる大きな原因となっていた。少年との危なっかしい言~のやりとりで、二十五rの感じやすい肉体は、すっかりその荬摔胜盲皮い郡韦扦る。
　由F子はもう、抵抗することに疲氦蚋肖袱俊ＶBめの心境に近いものであったが、それは他人への言いわけにならない。
　ついには「Sしてェ」と泣きごとを言った。由F子の体は、そう言っているgでもピクピクと震え、生温かい蜜を溢れさせていた。
　それを敏感に悟ったt太郎は、く耳を持たないとばかり、しつこく攻めたてた。面白くてならないし、Qしてきることがない。j木林のなかでたrに感じた、女は表とYのを持っているということは、はからずもここでも立^された。すでに兄嫁からは、いつもの淑で毅然としたB度は消えていた。
　莩证沥瑜なったおxさんが、ここにいる……。
　そう信じて疑わなかったからこそ、少年は疲れなどこれっぽっちも感じないでいられた。
　それにして由F子は、形だけの抵抗をみているにすぎなかった。そして、彼女自身も荬扭い皮い郡韦稀⑵氦韦胜に、やりきれないほど切ない荬坤毪丹混じっていることだ。
　いっそのこと、大の字に体を_いてしまいたかった。そう思ったことで、この儇の行く末はえてきたといってよい。
　突然、下腹部にりついていたt太郎がxれたr、口には出さなかったものの、思わず、やめないで！……と心のなかで叫んでいた。同rに、I目を_き、何が起こったか、起ころうとしているのかをた。
　真っ先に界にwびこんできたのは、中腰になったt太郎の、^をもたげている峄したこわばりだった。
「ねえ、やらせてよ」
　それだけを言うと、t太郎はがむしゃらに、阜に硬い一物を押しつけた。
　このr、由F子がXく腰をひねれば、ペニスは股ぐらを突つくにとどまる。けれども由F子はそうしなかった。^の片隅に、自分は被害者だという意Rがちらついた。つまり自分さえ正当化すれば、やられてしまっても任の大半は力に伽盲抠t太郎にあることになる。
　由F子の肉体は、自分ではどうにもならないくらいfききっていた。そこに女としての弱みがあった。
　一方的に攻めたてられている立訾蛏鲜证死用すれば……。
　そんな莩证沥Pいたとしても、彼女をめるのは酷ではないか。
「あああ、もうSしてェ」
　ペニスで秘唇を突つかれながら由F子の吐いた言~は、}jだった。Δ筏瑜Δ趣韦筏かっているx弟に、やめてほしいという意味をこめて言ったようにもこえる。また、自分自身仕事でhく外国に出かけている慎太郎に、びるつもりで言ったようにもこえた。
　しかし、一方のt太郎は、そんな兄嫁の心情にはoD着だった。女は口ではいやだと言いながら、いざとなると、男の体の下でZ喜するものだという信念を抱いていた。やってしまえばどうにでもなるという莩证沥坤盲俊
　そしてgH、そのようなことが起ころうとしていた。I者の期待感をこめて……。
　由F子はもう何も言わなかった。t太郎もo言である。部屋の空荬二人の争う婴とともに乱れたが、それもrgのU^につれ、きわめてかすかなものになっていった。少年の肉棒からBみでた粘液と由F子のそれとが混ざり合う、ネチャネチャと卑猥な音だけがく。
　由F子は、何度も硬いw^が部に入りこみそうになるのを感じとった。そのたびに、ぎごちないペニスを手に掴んで、幛るに押しこみたいT惑にlられた。
　けれども、自分からできる立訾摔胜ぁ￥くまでも主役はt太郎に任せなければならない。自分はそれを巧妙に利用するだけなのだと、何度も心に言いかせた。
　荬摔胜毪韦稀①t太郎が手Zれているとは思えない点だ。一荬衰哎单盲韧护盲长螭扦猡椁い郡い韦恕⑼护膜鏊がいい加pである。
　いっそI脚を_きたい。そして唇を左右にかき分けて、赤く熟した膣の奥をせてやりたい。
「ああ、畜生！」
　焦ったt太郎の声をくうち、その思いはますますくなり、由F子自身も焦燥感をえずにいられなかった。
「ああ、もう……死にたい……」
　由F子は疲豪vしたことをt太郎に知らせたいがために、そんな言~を吐いてぐったりしてみせた。
　ほら、t太郎さん、今よ。今がチャンスよ……。
　そんない思いが护铯盲郡韦、硬いw^が膣のわずか上のあたりを擦り、もどかしげに二度三度とeさぶった。
　このチャンスを、由F子は逃してなるものかと思った。瞬g的に腰をせりあげた。
「うわわ……」
「あああ`っ」
　t太郎のり声と、由F子の万感の思いをこめた声が重なった。啡毪丹欷克查gの、Z喜の声だった。
　t太郎は背骨のwれと、一い摔护辘がった射出感をえた。それを婴を停止することでかろうじて耐えた。
　これが……これが女なんだ……。
　肉体のもっとも敏感な部分を、温かい生肉が蠢くようにしく包みこんでくる。オナニ`で得る快感の、なんと味荬胜むなしいものか。まさしく天国にNる心地だった。このまま死んでも本望だという莩证沥坤盲俊
　世のなかに、こんな素长胜长趣あったなんて……。
　美保未亡人の峥瘠证辘、今になって_gに理解できた。UYした友が言う、「オナニ`なんてガキのすることさ」という言~も、大いに{得した。
　射精したくなるのを必死になって耐えた。今の莩证沥韦いぷBを、ずっと持Aさせたかった。押しこみ、腰を振りたてたがる体を、必死にコントロ`ルして耐えた。
　だが、由F子はそうはいかない。いや、自分から婴のは欲望をさらけだすことになるのだから避けなければならない。それは充分に承知している。
　とはいえ、秘孔に久しく望んだ本物の硬いペニスを迎えたのだから、体が完全に莩证沥蜓Y切ってしまった。
　腰が、阜が、偈证衰哎ぅ盲趣护辘がっていた。そして引いていた。
　静止しているはずの肉棒が、由F子の婴によって、膣で抽送しているのと同じY果を得た。
「あああ、婴ないでっ」
　t太郎は悲痛な声を出した。
「こんなこと、いけないわ。iいて……」
　由F子はさすがに年上だった。自分の婴を悟られないために、iいてという言~を使ったのだ。いやだからiこうとしてもがいている。卑怯な思いをこめて声を放ち、女体を蠢かせた。
　今まで婴ずにいたt太郎は、こみあげる射出感に耐えかねて、あわてて腰を婴した。ぎごちない婴ではあれ、快感はたちどころにせりあがった。ぎくしゃくした婴だが、快感はぐんぐん上Nした。
　この子、ほとんどUYがない。いえ、まったくないのかも……。
　由F子の^にそんな思いがかすめたものの、彼女自身がLい孤|の苦しみから解放されたこともあり、イあがる新rな感に陶Eし、我れを忘れていた。そして女の本能だけが先行し、腰を振って辘à皮い俊
　ああ、セックスってこんなにも素晴らしいものだった……。
　由F子はo我糁肖坤盲俊￥猡废嗍证UYNかな男だったら、由F子の心の内はたちまち破られていただろう。t太郎が未UY者であることが幸いした。
　彼のo秩序な婴をいやがっているふうにして体をくねらせ、腰をeさぶりながら、ともかく快感と呼べる感を追いつづけた。
　Lいgの禁欲生活がもたらしたものは、意外に早いオルガスムスの到_だった。それはいきなり、唐突にやってきた。
「いやいやっ、j目ェ」
　Qして大声を出したわけではない。心のどこかに、lにもかれたくないという莩证沥Pいたのだろう。低くるような声を出しながら、言~とは逆に、しっかりとx弟の腰を引きつけていた。
　t太郎も糁肖坤ら、兄嫁のはしたない婴をにとどめる余裕などなかった。分身のすべてが柔らかくて幛と猡税まれ、グイッとgりあげられたr、全身の骨がんで快液が一荬きあげていた。由F子が思いきり抱きついてきたようだが、はっきりしたはない。
　射精の瞬g、荬hくなった。
　由F子も同じだった。幛射が、一度ならず二度三度、四度と、@くべきLさでつづくのを、ぼんやり意Rしながら、一カ月近くもEhになっているセックスの素晴らしさを堪能し、魂を宙にwばしていた。
　荬坤毪丹尾を引くなかで、ハッと我れにかえった由F子は、事の重大さに直面しながらも、ともかく任のすべてをt太郎に押しつけなければいけないと考えた。
「ああああ、ひどいわ、私をこんな目にあわせて……」
　女ならではの卑劣な言~を、いかにも弱々しく、t太郎の耳もとに吹きこむことを忘れなかった。


第四章　【密会】荒々しい深夜の愉Sが……

　j木林のなかでの情交は白昼簸と思ったものだが、その夜に起きた童适事件は、〉膜尸Fgとしてt太郎の心にしっかり刻みこまれた。
　翌日、昼近くに起きだしたt太郎は、庭@を望むテラスで三人の女たちが和やかに笑する姿をて、ほんの一瞬であれ、夕べのことも簸坤盲郡韦と思ったほどだ。それほど、ここ蓼科高原にあるt雅Pではいつもと浃铯椁胜ぁとりすました女たちの姿があり、のんびりしたrgが流れていたのだ。
　とりわけ由F子は明るく振舞い、t太郎のをるなり微笑みかけ、
「お食事はどうなさいますの？　あと少しすれば、私たちはお昼にするつもりですけど」
　そう言って、gりたてのフル`ツジュ`スを\んできてくれた。自然な振舞いだっただけに、t太郎は安堵しつつも、はぐらかされたような心境になったのも事gだ。
　けれども、すぐに{得した。あのしくて荬丹な未亡人の美保にしても、川に抱かれているrは、普段の姿を想像できないくらい豹浃筏郡扦悉胜い。
　t太郎は思わず笑ってしまった。
　女は、上と下にそれぞれのを持っているのか……。
　同じように表のとYのがあることをはっきりJRした。
「浃嗜摔亭ā
　とりとめもないをしていた三人の女たちのなか、t太郎の笑いに荬扭い拷}里がとがめた。
「いやらしいことでも思いだしていたんじゃないの？」
　は子や由F子と`ってh]がない。
　しかし、この「いやらしい」というgな言~に、由F子がにわかに反辘筏皮筏蓼盲俊＜堡祟がn白になり、笑いが消えてしまった。
　これにはt太郎が狼Nした。いちいちそんな言~に反辘筏皮い郡胜椤⒍人の仲がバレてしまう。あくまでも秘密でなければならない。
「浃铯盲簸蛞たんだ。だからだよ」
「どんな簸琛
「おx母さんがj木林のなかで、大声で歌ってるんだ。それが、とんでもない音痴でね」
　とっさにごまかしながら、^では美保たちの情事を思いだしていた。
　彼女の声は、いい声だったな……。
　子が口に手を当てて、上品に笑った。
「R鹿ばかしい簸汀￥扦狻⑺饯盲皮沥绀盲纫舫栅胜韦瑜汀￥饯长坤堡系堡郡盲皮い毪铩
　それでその}は落着した。
　t太郎はジュ`スのグラスを持ったまま、なにげないふりで兄嫁をつめた。もう普通の表情にっている。さりげないをしていても、心では昨夜のことが引っかかっている子だった。
　そのr、玄vのチャイムがQった。直後に「ごめんください」という若い女の声がした。
　由F子が立ちあがったのをt太郎が制して、玄vにまわった。
　まだ十代と思われる女が立っていた。手には小u屋とネ`ムの入った大きな竹\をかかえている。
「こんにちは」
　女はt太郎をると、ニコリと笑い、荬い瑜^をさげた。の毛をっている手uらしい花のアクセサリ`がとても新rだった。
「御注文いただいた野菜と肉を持ってきました」
「小u屋さんの弥生さん、だよね」
「はい。でも、どうして私の名前、知ってるんですか？」
「gはぼく、人相や手相をるのが得意なんだ。君のに、弥生っていてあるよ」
「ウッソ`ッ」
　いかにも若い娘らしい言い方で笑った。
　gは夕べ、子が小u屋にをしているr、傍にいたt太郎は、x母が「おたくのお荬丹蟆⒚稚さんっておっしゃるの？　バス停の前で挨拶されたから、どなたかしらって思ってましたの」としているのをいている。
「じゃ、私の手相を占ってもらえます？」
　恧摔韦盲泼稚が、ふっくらした表情Nかな手を差しだしてきた。三人の女たちのようにな手ではないが、可郅椁筏な证坤盲俊
　t太郎は、^や生命、感情がどの筋か程度のことしか知らない。だが、手を握ってしまった以上、何か言わなければならない。
「フ`ン……残念ながら、そんなにL生きできないな。といっても、女性の平均より少し短い程度だけどね」
「本当ですか？」
「美人薄命っていうからね」
「やだァ……」
　弥生はうれしそうにケラケラと笑った。
　そのr、「どなたがいらしたの？」という声がして、くぐり酩侮から子がFわれた。
「こんにちは。御注文の品物、持って参りました」
「御苦。それじゃ、キッチンまで\んでくださらない」
「いいよ。ぼくがやるから」
「でも……」
　弥生はためらったが、t太郎は竹\を受け取るとキッチンに向かった。後ろから弥生が困ったようなをしてついてくるのが可郅った。
　竹\から品物を出して冷i欷巳毪欷毪韦稀⒚稚がすべて小まめにやった。キュロットスカ`トから剥きだしになった肌は、若いだけあってツヤツヤとxいている。冷i欷讼颏ってかがみこんでいるので、白いＴシャツの背中にブラジャ`がくっきりと浮いている。
「きみ、いくつなの？」
「十七……高二です」
「じゃあ、ぼくと一wだ」
「そうなんですか、私より少し上かと思ったわ」
「五月生まれなんだ」
「私もよ。フフフ、何もかも同じだわ」
　ただの偶然なのに、弥生はうれしそうに笑った。
　何もかも同じなら、セックスも一wにしようかな……。
　t太郎は心のなかで不搐胜长趣蚩激āそれを口に出したなら彼女はどんなをするだろうかと思った。
「はい、これでKわりました。大きな冷i欷坤ら、なんでも入ってしまいますね」
「ありがとう。ところでさ、このあたりのことはしいの？」
「そりゃあ、生まれ育ったところですから」
「この夏、ずっとここにいるんだ。そのうち案内してくれないかな」
「ええ、喜んで。いつでもいいですよ。してください」
「じゃ、s束だ」
　小指を出すと、弥生は少し照れくさそうに自分の小指をjめてきた。
　ああ、このまま抱き寄せたら……。
　t太郎はふと、そんなn婴笋lられた。
　弥生がると、まもなく昼食だった。
　t太郎は食事のg、母Hと川のvSを弥生が知ったらどんな莩证沥摔胜毪坤恧Δと考えていた。ひょっとして、すでに知っているのではないかとも思ったが、もし知っているならあれほど快活でいられるわけがないと思い直した。
　食事がすむと、女たちはで近xをドライブすると言いだし、t太郎をTった。それを断り、自で犬をBれて外に出た。
　vの木々のなかに溶けこむと、まるで自分が森の住人に思えてくる。
　あちこちを自で\りまわしているうちに、JeP地にやってきていた。JePといっても丸太小屋スタイルの小ぢんまりしたもので、五、六人のグル`プが利用できるシ`ズン用のJ家屋である。夏休みということでcわいをせており、JeP共有の庭でバ`ベキュ`をやっているグル`プもいた。
　そんな人たちを横目に自を引いて步いていったt太郎は、一番端にある小さなロッジになにげなく目をやり、入った。
　そのロッジは玄vももすべて_け放ってある。小さなベランダに出て易ベッドに横たわっているのは、あの川だった。
　川がどこに住んでいるか知らないが、おそらく高校の近くだろう。まさかJePを利用しているとは思えない。とすると、夏のgだけでも借りているのだろうか。
　もちろん、川一人がベランダにいるのではなかった。丸太作りの手すりにもたれてコ`ヒ`カップを手に、ぼんやり景色を眺めているのは、若い娘だった。^にスカ`フをき、サングラスをかけている。きっと避暑でやってきたのだろう。
　t太郎は自を放りだして切り株に腰かけ、犬と铯欷胜ら、それとなくベランダのほうをていた。立木のgにいたのでベランダ趣らはt太郎の存在がはっきりえなかったかもしれない。しかも犬をBれているから怪しまれることもない。
　t太郎は、小u屋からここまでの距xを考えた。かなりある。それにJePに入る人たちは、管理地内にシ`ズンだけ特Oされた店からものをIうので小u屋には用はない。
　t太郎の目には、川が未亡人には内wでeの女を呼び寄せて、しばしのバカンスをSしんでいるようにえた。年h的には美保よりもはるかに若いし、川にふさわしい年である。
「アイちゃ`ん」
　川の女を呼ぶ声が、Lに\ってt太郎の耳にまで届いた。
　アイちゃんか……。
　ベランダから姿を消していたアイちゃんなる女が、再びFわれた。女は水着に着替えていた。
　管理地からhくないところに水浴びできる小川がある。そこに行くつもりなのかと思っていると、川がカメラをえた。
　女が手すりに座ったり空をあげたりしてポ`ズをとる。川が手Zれた感じで次々とシャッタ`を押している。
　_かにアイちゃんは、モデルにでもなれそうなスラリとしたL身で、目鼻立ちもすっきりしている。
　写真を撮りKえると、二人は自然にXく抱恧贰キスをした。二人が特eなvSにあるのはg`いなかった。
　じゃ、あの未亡人はどうなんだ……。
　出てくるYは、どんなに考えをMみ立てても、[びの象でしかないということだ。
　川って奴、色事なのか……。
　筋肉|の体が女にモテるのかと思ったが、アイちゃんをていると、それだけではなさそうだ。
　アマチュアの元ボクサ`で有名だったとしても、F在は一介の高校教だ。未亡人が惹かれるのはt太郎にもなんとなくわかるのだが、一モデルLのアイちゃんまでとは解せない。
　やっぱりあの体に狂わされるのか……。
　そんなことを想像しているうち、二人はお互いの腰に手をまわして、じゃれるようにベランダから引きあげてしまった。しかも、部屋のカ`テンを引いてしまったのだ。
　t太郎は「真っ昼gからするのかよ」と思わず郅い俊￥饯螭孰荬扦るのは_かだった。
　未亡人が哀れな荬した。そして娘の弥生にまで同情した。
　t太郎は再び自に\ってePにりはじめた。その途中で小u屋の母娘にばったり出会った。い道でライトバンと行き交う羽目になり、自をおりて|に寄ると、そのライトバンが目の前で停まった。助手席からを出したのは弥生だった。
「あら、お散步？」
「ま、そんなところかな」
「あ、これ、うちの母です。お母さん、t雅Pの方よ」
　をAけて\席をくと、美保が、「いつもお世になっています」と^をさげた。昨日の奔放な姿は想像もできない、平凡な母のだった。
「初めまして。t太郎といいます」
　美保がを降りようとしたので、t太郎は押しとどめた。後ろの座席には配_用の竹\がのせてあり、中身がいっぱいつまっている。
「じゃ、ぼくはこれで……」
「いつでもくださいね。御案内するわ」
　自をこぎはじめたt太郎に、弥生が元荬瑜声をかけ、母の美保にそういうs束をしたのだとSしそうにしゃべっていた。
　
　その夜、t太郎は真夜中に起きだして由F子をuった。
　由F子はo言だったが抵抗は激しかった。しかしo言での抵抗には限界がある。由F子はQ定的な弱点を露呈しながら、はかない抵抗をつづけていたことになる。そこをt太郎は素早くiいた。
　ネグリジェ越しに乳房を弄ばれながら、とうとう由F子は泣きだした。女たちにかれたくないから、もの哀しい柩胜扦った。
　少し荬味兢荬したが、t太郎とてもてあましている欲望を放っておくわけにはいかない。
「私、x婚されてしまいます」
　柩胜蓼袱辘擞少F子はそう言った。
　由F子は慎太郎と大学の先後というg柄であったが、g家は奥田Cの下けで、いってみれば玉のに\って嫁入りしてきたも同然だ。
「それはバレたrのだろう」
　t太郎はうまくやればバレる萸菠い悉胜い趣いψ孕扭ある。
「バレるにQまってます。どうかもう、Sして」
「j目だね」
　t太郎は人ぶることで、やるというQ心をぐらつかせないようにした。
「じゃ、これで最後にしてください」
　t太郎はその提案を驻螭馈￥い钉趣胜盲郡椁饯螭始s束は、たちどころに反古にしてしまうつもりだった。
　一方の由F子は、自分の申し出があっさり受け入れられたことで少しだけ安堵した。あくまでも自分は被害者だと{しておけば、s束を破られたrには、またか弱き被害者を装えばいい。
　この子、相当なものだわ……。
　由F子は泣きの下でペロリと舌を出していたのだ。
　|えきった女体に、久しぶりに活力を与えてくれた昨夜の情交を思うと、まだ裸にされたわけでもないのに、感じやすい粘膜が火照り震えだす。
「本当に、これっきりにして」
　もう一度哀してみせたのも、そうすれば逆にt太郎の自分にする未を引き伸ばすことができると考えたからである。
　t太郎はやはり若い。そこまで掘りさげて考えるほどUYをeんでいなかった。彼が女性Qとして抱いたもののなかで、女は二つのを持っているというuは正しかったが、自信家で知{がPく存在であるとは考えが及ばなかった。
　由F子が部屋の明かりを落としてベッドに仰Pすると、t太郎は廊下に注意をBいつつパジャマを脱ぎ韦皮俊
「早くすませてください。私、怖くて……」
　由F子は自らネグリジェを脱ぐ勇荬悉胜った。固く目を]じ、x弟が手を差しのべるのを待つg、I手でを覆い、いかに自分がつらい立訾摔い毪、これから起ころうとすることに恐れおののいているかを{した。そのくせ^では、昨夜のt太郎とのvSを思い浮かべ、完全にオルガスムスを得た体が、今夜もまた疼くのを感じていた。
「ああああ……」
　あの幛に查gがdって思わず口をついて出た溜め息にハッとした。
「ああ、とっても怖いの」
　由F子はあわてて言~を付け足した。
　t太郎の生温かい手が、足首あたりから@うように膝の上にまで_するg、由F子は何度か小刻みに震えた。それは期待感とd^からくるもので、Qして恐ろしかったからではない。t太郎がどのように受けとめてくれるかが、少し荬摔胜毪趣长恧坤盲俊
「おxさんの肌、すごく幛ぁ
　そう言われたrは、自分の肉体の情念を指摘されたようでドキッとした。けれども、つとめて冷静を保ち、ひたすらx弟のすることを待った。
　ネグリジェが脱がされていくgにも、由F子の待ちきれない体はどんどんいをしていった。ここに大きな彼女の`算が生じた。
　その日のt太郎は、欲望のI理は当然ながら、セックスについて知っていることをできるだけやってみて、兄嫁がどのように反辘工毪、辘工毪を追求するつもりだった。川が美保にやったように。
　そして少しでも持Aするために、由F子の部屋へ来る前、自らの手で欲望を吐きだしていた。落ち着いて兄嫁の反辘蛴Q察したかったのだ。
　しかし、年が若いから、いつ爆k状Bになるかわからない。それだけが不安だった。ともかく慎重にやってみることにした。
　それにしても、おxさんは落ち着いている……。
　悟をQめれば女は落ち着けるものかと、またまた新たなkをしたような荬する。
　ネグリジェの下に、ブラジャ`は着けていなかった。ふっくらと、美しい乳房が上を向いている。
　パンティに手をかけ、途中で思いとどまった。乳房にこそまずは莩证沥蚣中したかったからだ。下のほうはあとでゆっくりQ察できる。
「ああ……」
　つくづくると、溜め息がもれるほど美しく、たおやかなラインを描いていた。胸の隆起が、なだらかな肩や事なまでにいウエストと微妙な均衡を保って迫ってくる。
　ほんのちょっぴり、これを独占している兄に嫉を感じた。こんな素晴らしい肉体を思いのままにすることができる幸せを思うと、兄といえども、こん畜生という莩证沥虮Гずにいられない。
　それにしても、なんという色の白さだろう。透き通るという形容~は、まさにこの肌をさしていうのではないだろうか。ほんのり浮きでている薄い青や紫t色の血管が、白磁にも似た肌のFめかしい美しさを、いっそう引き立たせていた。
　特Pすべきは、ほんのりと@色をした乳に欷蓼欷咳槭驻纬酢─筏丹馈￥饯欷腺t太郎のを浴びることをuじているかのように、ひっそりと慎ましく埋もれていた。
　t太郎は兄嫁の片腕に手を添え、そっと上方にずらそうとした。腋の下があからさまに露出することに荬扭い坑少F子は、拒む素振りをせたが、t太郎の力がいのを知ると、Bめてしまった。
　腋の下のDみは、普通の肌と同じようにすべすべしていて、本来あるべきものの影も形もなかった。そこにを近づけた。独特の訾いあった。
　人差し指の腹で幛扦毪取⒂少F子はゾクッとしたように肩をすくませたが、何も言わなかった。湿り荬・婴皮い毪韦、なんとなくエロチックに思われた。
　不意に、t太郎の体内にnきあげてくるものがあった。自分でも荬扭ないうちに、腋の下にある二、三条のの上に舌を@わせていた。
「あっ……」
　t太郎はその瞬g、兄嫁の表情をた。
　gなる@きだけの声ではないと思った。押しのけられると思ったのに、由F子はじっとしていた。表情だけはかく浠した。
　t太郎はもっと浠を期待した。それにはeのことをする必要がありそうだ。思いきって舌先に唾液をまぶし、腋の下に丁にTりこめた。
　何もかもが女体にvする新しい研究という意荬搐撙あるので、疲れなど微mも感じない。むしろひとつひとつのみが、Sしくてやり甲斐のあるものばかりだった。
　明らかに兄嫁に浠がFわれた。二度三度といかにもましそうに^を振っていたが、ついには「くすぐったい」と言って、Xくt太郎の^を押しのけようとした。
　素直に舌を後退させたものの、由F子の表情をよくると、赤いをしているだけでなく、半ば_いた唇のgから切なげな吐息がもれている。
　普段の表情からかけxれたつきをて、t太郎の莩证沥弦荬盲俊莩证沥いいrのだという_信があった。そう思ったからもう一度、舌先に唾をのせて腋の下に送りこんだ。
「くすぐったい……」
　兄嫁はそう言ってえたが、今度は押しのけようとはしなかった。もう一度、言いわけがましく、
「本当に、くすぐったいのよ」
　いかにも切なさそうにをしかめた。
　t太郎は、わずかな由F子の浠にも、Q察していれば理由があることに荬扭い俊￥长欷吓の体をRるうえで、大きなwSといえた。
　舌先をべったり押しつけるのも抗はあるようだが、著しく兄嫁の表情や婴が浃铯毪韦稀むしろかすかに舌先で撙rだ。大袈裟な言い方をするならば、皮wと舌先をjませるのではなく、そのgにある唾液をなぞり、その震婴蚣・护à毪趣い盲郡猡韦馈￥膜蓼晟嘞趣腋の下に触れるか触れないかといった程度に蠢かしたr、もっとも由F子に著な浠がFわれるのだった。
　自分なりに{得してやってみると、抗は著しくすことがわかる。
　へへへ、面白いや……。
　しかし、慎重さは必要だった。やみくもにやればいいというものではない。そこが好奇心旺盛な少年にはSしくてならない。
　刻々と浃铯胄旨蓼伪砬椁蛞ているうちに、激しく勃起した。とはいえ、一回出してきたのだから、あわてるほどではなかった。
　とうとう由F子は、「ハッ」とか「アハン」とか、ましい声を出すようになった。自分で自分の声に荬扭い郡胜椤きっとuずかしさで身をsめただろう。
　gH、由F子はぐんぐん上Nする快感に耐えようと必死になっていただけに、自分のkする声がより少年を刺激しているなどと知る由もなかった。それに、切なくうねる肉体にも……。
　ちょっと怖いわ……。
　^の片隅で、x弟にする正直な感想が芽生えていた。
　でも、とってもいい感じ……。
　それを正直に享受できたら、どんなにSしいだろう。受け身だけでなく、猛々しいペニスに]ずりしたりしごいたり、女に好きなだけ押しこんでもらいたかった。
　ただ、人の目に触れるようなことは~に避けなければならない。それに自分から「もう最後にしてください」などと言わなければよかったと後悔した。成り行きに任せて、そのrそのrをSしむという方法もあったのに。
　いつのまにかt太郎の舌は、乳房の双丘のまわりや、谷gの奥をゆっくりとさまよいはじめていた。
　あああ、もっとく……。
　少年の舌の触れ方はあまりにも不tで、mりないものに感じられた。ところが、それが彼なりのテクニックだと荬扭い郡韦稀⑷檩と乳首を攻められたrである。
　t太郎さんったら、私を焦らしてる……。
　^去にかかわった男たちや夫の龊稀⑷槭驻丐幛悉なりめで、しゃぶるという方法をとる。せっかちにそうせずにはいられない魅力が、乳首には浃铯盲皮い毪人激盲皮い搿
　なのに、年端もいかない少年は、女をいたたまれなくさせるやり方でじんわりと攻めてくる。
　ああ、たまんない……。
　ついつい乳房を押しあげそうになる。しかし、その菖浃虿欷工毪取⑸啶厦鳏椁に意Rして後退してしまう。
　もう、焦れったい……。
　^をかかえこみたいn婴起きたが、かろうじて堪えた。
「痛いの？　痛かったらごめん」
　ああ、なんという言い草だろう……。
　由F子は、自分がされていると思った。そうとしか思えないx弟の言婴馈
「痛くはないけど……」
　さりとて、莩证沥いい趣涎预à胜ぁ
「ぼく、おxさんが初めてだったんだ。だから、こうしていても、怖くてたまらないんだ。なんだか由F子おxさんの体が菠欷毪螭袱悚胜いっていう荬して……」
「大丈夫よ。女の体って、そんなに弱いものじゃないの」
　言ってから、しまったと思った。まるで迎合している言い方ではないか。等にをすること自体がおかしい二人のvSなのだ。
　いけない。被害者だということを{しなければ……。
　そう思った矢先、乳首をXくyまれた。
「うぐっ……」
　痛かった。しかし痛いとは言わなかった。それ以上に子mをeさぶられるような快感が体の芯をいた。
　たちまち性器が濡れた。ジュンッという感じで溢れたので、パンティに染みこんでしまった。
　当然ながら全身が跳ねたから、t太郎に悟られてしまっただろうと不安になった。
「どうかしたの？」
　t太郎の@きの声に即座に反辘筏啤⑼搐い妊预à肖いい韦恕wれが全身に残って何も言えずにいた。
「それとも、莩证沥瑜ったから、あんなふうになったの？」
　d味いっぱいのき方に、正直に答えたかった。手とり足とり、セックスのSしさや奥の深さを、たっぷり教えてやりたいと思った。そのうえで我が身をY台にしてされてやりたい。
　だけど、自分から申しでるべき性|のものではないだけに、t太郎の出方を待つだけであった。
　巧みな舌の婴に、由F子は一@一@した。やるせなさはつのるばかりである。
　_かに本人が言うように、t太郎は自分によって童を失ったのだろうという荬していた。ぎごちない腰使いを思いだすまでもない。
　なのにこの舌さばきのうまさはどういうことなのか。趸螭い膜膜狻⒋蔚冥讼嗍证违讴`スにはまっていく自分自身を感じた。
　r折り思いだしたようにyんでくるのも、算されたものらしい。それならいっそ知らんをして、t太郎のペ`スにのり、思いきり享Sしてやろうという荬摔胜盲俊￥浃悉曜苑证韦郅Δ、一枚も二枚もうわてだという莩证沥扦る。
「t太郎さん。あああ、もうそれくらいにしてください……いつ、みんなが起きてくるか、わからないし……」
「じゃ、いやなの？」
「いえ、危すぎるから……わかるでしょ。つかったら、あなたはともかく、私はただじゃすまないの」
　そういう言~が、t太郎をますますいい荬摔丹护皮筏蓼Δ长趣恕⒂少F子本人は荬扭ない。自分の弱みをすっかりさらけだしているのだ。
「わかったよ」
　t太郎はあっさり引きさがった。
「じゃ、次は下にいくからね」
　わざとそういう言い方をした。そして由F子の表情を盗みた。
　下にいくということは、女の中心に舌を@わせ、舐めすすり、刺激を送ってくるということにほかならない。
　果たせるかな、由F子は下半身をもじもじさせただけでなく、I脚をあわてて]じてしまった。
　t太郎はそこがたっぷり濡れていることを期待した。
　女が濡れる－－なんとにして要を得た言~だろう。t太郎はこの言~とF象が、すっかり荬巳毪盲皮筏蓼盲俊
　t太郎は、パンティの上から盛りあがったふくらみを幛扦俊Ｊ证韦窑椁摔沥绀Δ嗓さまる。まるで神がそのように作ったかのようだ。
　パンティは上|のシルクで、木dや薄い化りと`い、u毛が透けてえることはなかった。だがシルクであるが故に、Lされているu毛の乱れた形状やざらつきが、それこそ手に取るようにわかる。
　おや!?……
　中指の先が]じられた太腿の付け根にさしかかったr、t太郎はそこにほのかな湿り荬蚋肖袱俊Ｋの鏊では护铯椁胜った生温かいしっとりした感触だ。濡れているというより、荬あたっている感じに近い。
　中指の腹でXく押すと、思いがけなく由F子が喉の奥で小さな声を出した。「ひえっ」ともこえたし、「ひゅっ」というようにもこえた。
　こんなr、本当のことをかないのが、t太郎のませたところだ。
「あ、ごめんね。痛くして」
　由F子は苦iに氦沥勘砬椁颏筏皮い郡、何も言わなかった。よけいなことは言わず、成り行き任せにしようと腹をくくっていた。
「さ、脱がせるからね」
　脚を_かせる前には言わず、由F子がどうするかを守った。
　もじもじしていたが、やがて]じていたI脚から力をiいた。
　t太郎はパンティを一荬俗闶驻蓼且きさげると、ためらわずに脱がせてしまった。よけいな感情が入りこまないうちに力をこめてI膝をこじ_け、gに入りこんだ。
　目の前にw裂があった。
　由F子が女性器をせて趸螭盲皮い搿￥饯欷おかしかった。とはいえ、由F子が一度も、早くすませてと言わないのが心に引っかかった。まるでvSをSしんでいるようではないか。じっとつらいことに耐えているというL情ではない。
　美保のことを思いだした。果てしなく怼─筏い人激盲郡辘筏郡、女とはそういう本|を持っているのではないかという荬しないでもない。
　よし、だったらSしもうじゃないか……。
　t太郎は、u毛を慈しむように幛扦胜ら、手の婴でいろいろな形に歪む割れ目をQ察した。抵抗がないのはもの足りないけれど、rgをとって眺められる利点もある。
「ね、脚をひろげてよ」
　きつい口{で言うと、由F子は仕方がないといったふうに、少しずつI脚のg隔を_いていった。そうしながら彼女の身も心も次第に高Pし、体に赤みがしてきていた。
　股ぐらを嵝膜艘きこんでいるt太郎をているだけでも、全身が心地よくwれてくる。
　あああ、いやだわ……。
　新たな快液が、小水のようにきでる。それをられることには耐えyい苦痛があってしかるべきなのに、まったくない。今の由F子は、むしろてもらいたい莘证摔胜盲皮い俊
　あああ、私はいけない女……。
　よくわかっていたが、か弱い女を演じなければならない。
　犯されて、莩证沥瑜なる女なんているのかしら……。
　もっとも今夜に限っていえば、犯されるのではなく、合意である。もちろん嬉々として承Zしたわけではない。形のうえでは、いやいやながら受け入れたのである。
　なのに私、こんなに濡れてしまうなんて、どうかしている……。
　莩证沥韦嗓长に、若いt太郎を甘くている部分があるのは否定できなかった。そしてそのことが、とんでもないY果を招くのであるが。
　いってみれば、二人はlけ引きをしていたことになる。お互いの心の内を知る由もない。
　由F子が懊しているうちにも、t太郎は火照った唇をいじりはじめた。
　由F子の脚の付け根がdした。
　ふとそこをたt太郎は、しめたと思った。鼠蹊部近くに溶液が光っていた。女は濡れる。まさにその雒妞嗽庥訾筏郡韦扦る。
　イ立つようなZびに包まれた。自分の手さぐりの幛兄嫁をいい莘证摔丹护郡人激Δ取ますます勇荬茸孕扭イい俊
　ねっとりと光る溶液を指先ですくい、膨らんだようにえるw裂のIサイドにTると、その部分だけがブルルルッとおこりでも起こしたように震えた。そして]じているのか_いているのかわからない筋のgから、プクッと新しい溶液が溢れだした。
　こんなふうに出てくるんだ……。
　目の前にあるものが、いつも友人のgで}になっている女性器であることが不思hである。
　こんな形をしていた。こんな色をしていた……。
　その感激があまりにも身近にあるので、かえってFg感がイい皮长胜い韦もしれない。
「おxさん、これがオマ×コだよね」
　自分でもとんでもない|をしたものだと思ったが、思いがけない反辘起こった。オマ×コという言~を吐いた途端、由F子が全身をピクッとひきつらせただけでなく、切なくましい意味不明の声を出して、またしても多量の垡氦蚪穸趣膝丧盲趣肖りに溢れさせたのである。
　t太郎にはすべてが新しいkであり、行e`のBAだったが、きることのないSしい行事でもある。深夜の妖しい荬gに抗的だった。
　白昼、美保が川に向かって突きだしたヒップの合わせ目から露出したものは、光に照らしだされて妖怪の裂けた口のようにえたものだ。して、ひっそりとほの暗い室内灯の下でる兄嫁の女には、少年の心を惹きつけずにはおかない}jな造が秘められていた。
　ひとつひとつの小さな肉片が、それぞれ独立している生きもののように蠢くのも、t太郎にとっては珍しいだけでなく、忘れyいものとなった。
　たった一度のUYではあれ、美保たちのセックスF訾司雍悉铯弧⑸伽筏仙かされた荬した。兄嫁のオナニ`を垣gたことも、女体についての知Rを得るというF重なrgを持ったのである。
　t太郎は早くYばれたいと思った。しかし、あまりにも敏感な兄嫁の反辘证辘蛞ると、このままがるのがもったいない荬猡筏俊￥坤らこそ耐えられた。
　乳首を舌でXく撙い郡瑜Δ恕⒋坤唇にも同じように指先でXく触った。触りながら、指を粘膜の表面に滑らせた。垡氦指の婴を滑らかにした。
「くすぐったい……」
　くすぐったいどころか、本当は莩证沥瑜てたまらないのに、由F子はストレ`トに言えない。少年の指先の婴は、次第に_gさをしてきた。ポイントを掴むことにZれてきたのだ。
「ねえ、いっぱい出てきたよ。吸ってもいい？」
　不意をuってもいいのだが、兄嫁がどう返答をするかd味があった。
「そんな……Aないわ」
「平荬坤琛Ｗ蛉栅坤盲啤…」
　そこまで言ったrだ。廊下で物音がした。ドアを_ける音だ。方角からするとx母の子の部屋のようだ。
　二人は沈aした。二人のし声がこえたわけではないだろうと思うものの、その可能性は否定できない。
　恐怖感とo感で、由F子の体が小さく震えだした。
　足音が近づいてくる。
　今だ……。
　t太郎は女に吸いついた。
「くう……」
　由F子がった。糁肖巧を押しした。
　足音はトイレのほうへ消えた。
「どうしたの？　よけいにいっぱい出てくるなんて……」
　再び口をxして、意地くく。
　その通りだった。O度のo感のなかでt太郎が吸いついた途端、由F子は明らかにエクスタシ`を感じた。
「お、おx母よ……ああ、怖い」
「でも、ドアを_けたりはしないさ。荬扭わけもない」
「でも……でも……」
　再び足音がってきた。まだ二人がいる部屋の前までは距xがあると思われたr、t太郎は起きあがり、一荬伺芯をペニスでいた。
「…………」
　由F子の喉の奥で、蛙がつぶれるような声がした。
　足音が部屋の前でとまった。何かの菖浃蚋肖袱郡韦もしれない。
　由F子は糁肖琴t太郎の体を引き寄せ、唇を塞いだ。そうして自分の声が出るのを防いだ。xれないで、とばかりにt太郎の体もく抱いた。
　二人の性器は完全に密着した。
　部屋の内と外とで沈aがつづいた。やがて廊下の足音はhざかり、バタンッというドアの_]の音を最後に、あたりは再び静まりかえった。
　由F子はかれ、自ら抱きついたまま微婴坤摔筏胜った。膣だけが妖しくЭsしていた。すでに硬い一物が膣奥深くまで侵入してきたことで、莘证细Pしていた。このチャンスをそのまま持Aさせたかった。最K的な段Aまで突っ走らないではいられなくなっていた。
　今度は意R的に括s筋をgりあげた。充gした太いペニスが膣におさまっている感じに鹤悚筏胜らアヌスをすぼめると、膣道もまたギュッとgることができる。
「うう……ウ`ン……」
　女体にへばりつくような格好のx弟が、心地よさそうにった。
　一wにイッて、おいよ……。
　オルガスムスまでもう少しのところまできていた。由F子は心のなかで叫んだ。o意Rのうちにお尻を振っていた。
　一方、t太郎は兄嫁の思わぬ酉颏俗苑证违辚亥啶虮坤筏皮筏蓼盲俊Ｉ涑訾嗡查gが急速に迫り、大いにあわてた。じっとしていられなくて、遮二o二腰を振った。
　由F子のがっちりかかえこんでいたI腕が解けた。それをCに、思いきり突き立てた。肉と肉のぶつかり合う音に混じって、淫水のはねる音がした。
　お互いの息がせわしなくなったが、激しい抽送はつづいた。激しいt太郎の婴が最高潮に_すると、ズブブッという音がするようになった。
「あ、いやっ……」
　自分の性器が奏でる妙音は、二人を同rにd^させた。
「お露が、いっぱい出ているんだよね」
　全身をませながら、t太郎が呻くように言う。
「あああ、uずかしい……」
　由F子は泣きそうな声をあげつつ、下から猛然と腰を突き入れた。硬いw^が子mK管に当たると、g器で叩かれるような重い性感が^の芯にまでeさぶりをかけた。
「あっ、あっ、j目……もうj目……イッてしまう……」
　我れを忘れて口走った言~を、t太郎はき逃さなかった。彼自身も射出は目前に迫っていた。
「ぼくも……ああ、出ちゃう！」
　呼辘工毪如く言い放った。
「イクわ！　一wに……一wにきて！」
「出る、出る出る！」
　腰もZけよとばかりにRりだした大きなひと突きは、唇の裾をきこみながら膣奥をうがった。
　子mまでひしゃげた感じがしたr、由F子は少年の腰にまわした手に力をこめて、我が身に引き寄せた。u骨がまともに核に当たった。
　二人は同rに、光が爆ぜるなかを漂った。一方は、私の思惑通りになったとほくそ笑み、もう一方は、女の正体をたと思い、兄嫁以外のタ`ゲットを^のなかで探しはじめていた。


第五章　【凌辱】美々しいx母の魔性に……

　二度目に兄嫁を抱いたr、由F子はこれで最後にしてと言った。しかしt太郎は、自分がいつでもその荬摔胜欷行旨蓼媳Г堡毪螭坤趣いλ激いあった。由F子のB度にそう思わせるものがあったからだ。事g、肉体vSができる前よりも、由F子には甘えてZれなれしいところが受けられた。それが彼の自信にがった。
　そうなるとt太郎のd味と欲望の象は、r折り}里をLねてePにやってくるの友人たちにまで向けられた。
　退屈しのぎに}里は友人を呼ぶのでチャンスはいくらでもあるように思えた。しかし、やはりいざとなれば、どのように切りだしていいのかわからない。Y局、兄嫁のrがそうだったように、相手の弱みにつけこむのがもっとも_gな方法のように思われた。
　そういう点で、t太郎が弱みを握っている身近な女といえば、小u屋の未亡人、美保である。なにしろ学校の教と密通しているのだから、それをネタに接近すれば、やらせてくれるだろうという荬した。
　男と女のvSにおいては保守的な小さな町だけに、人のgになることをO端に恐れる。口止めの代として肉体をいただく。
　t太郎は美保を抱くプランをった。そしてg刀直入に切りだすのも方法だと考え、ともかく小u屋へ行ってみることにした。
　自を置いている物置きに向かっていると、x母の子がで出かけていくのがえた。みんながそれぞれに偈证胜工搐贩饯颏筏皮い搿￥筏し夜の食事rにだけ一堂に会することがQまりになっている。ヨ`ロッパにいる父からr折りがかかってくるのが、そのrg・坤らである。
　そんななか、eP地での生活を一番Sしんでいるのは、菘氦悉趣猡く、由F子ではなかったか。他の二人と`い、彼女は料理するのが大好きなのだろう、叭栅韦瑜Δ四った料理をSしそうに作っている。だから家族の食事は、由F子にすべてを任せている。
「ねえ、おxさん」
　t太郎は物置きから自を引っりだしながら、犬にDを与えている由F子に呼びかけた。t太郎は兄嫁を呼ぶr、「おxさん」とか「由F子おxさん」と、莘证巳韦护蒲预盲皮い搿
「なんでしょう？」
　あげた兄嫁の表情には、どことなく色っぽさが漂っていた。
　いやだいやだと言いながら、本当はぼくとやりたいんじゃないのかな……。
　t太郎はそんなことを思いながら、x母の子がどこへ出かけたのかいた。
「おI物ですって」
「それはおxさんの役目じゃないの？」
　由F子はI物のためにしか外出することはない。そのrgが一番自由になれるのでSしみにしているふうだった。
「おx母さんも、たまには外出したいんでしょう」
「いつも好きなrに出かけてるじゃないか」
「だって、私からそんなことは言えませんもの」
　お嫁さんは菘氦多いんだなと思いながら、自に\ってTの外に出た。
　なにげなく振りかえると、二Aにある自分の部屋から出てきた}里が、ベランダで大きなあくびをしている。たった今起きだしたらしく、^にナイトキャップをかぶっていた。
　短いベビ`ド`ルLの薄くて短いネグリジェの裾が、Lになぶられて舞った。
　t太郎はドキリとした。ノ`パンなのだ。股ぐらに\いものがえた。
　ひとたびW膜にきついたものは、自に\っているgじゅう、r明に残像としてt太郎のなかに残っていた。
　小u屋へ着くと、弥生が表で水を打っていた。
「あら、必要なものがあれば届けるのに」
　同じ年hだとわかったからか、友だちのような口をきいて白いnをせた。健康そのものでお色荬摔戏Δ筏い猡韦巍⒆扭皮い毳骏螗トップの胸は、大きな盛りあがりをせている。短パン姿がいかにも女子高生らしかった。
「いや、今日はI物じゃないんだ」
　言いながらt太郎は、それとなく店の奥をうかがった。
「一人なの？」
「ええ、母は学校の先生からので、出ていったわ。急用らしくて……」
　t太郎は、先生というのは川のことではないかと思った。とすれば必然的に、用というのはセックスではないのか。
　予感はたちまち_信へ浃铯盲俊
　もしも、ここで二人のvSを弥生にしたら……。
　もしかすると、それが弥生を抱くためのネタになるような荬した。
「ね、今日は留守番だからj目だけど、本当にいつでも声をかけてね。いろんなとこ、案内するから。それとも、s束を交わした人がもういるのかしら？」
　弥生の铯盲荬け砬椁可郅った。
「浃胜长妊预Δ胜琛￥饯螭嗜摔胜螭、いるもんか」
「そうかしら。地元の女の子たちは、夏になると、eP地にやってくる都会の男の子の品定めをやるのよ。それだけみんながv心を持っているってわけ」
「へ`え、知らなかったな。じゃあ、これからはもっと出步くことにしようかな」
「あなたなら、きっとモテるわ」
「いやいや、きみに案内してもらうだけで充分さ」
「本当？　本当ならうれしい」
　t太郎は、タ`ゲットの一人に弥生を加えることにした。
　とりとめもないをしてから、t太郎は弥生にもらったアイスクリ`ムを舐めながら、ゆっくりと⒙筏摔膜い俊８涡膜蚊辣￥いなかったが、弥生というeの目摔いただけでも充分だった。
　ところが、美保は意外な鏊にいた。
　十分ほど自を走らせたt太郎が尿意を催して木に入ったr、偶然にもx母が\っていったをつけた。横道から少し入った木立のなかの空地である。
　用を足してからに近づこうとしたが、ふとあることが^に浮かんだ。
　が停まる鏊としては、どう考えてもふさわしくない。人目につかない鏊に、ひっそりとvしてある。
　まさか、lかと!?……
　その可能性は大きい。急に胸Xぎがした。
　x母といっても、子はまだ二十九r、t太郎とはひとまわり`うだけだ。
　兄嫁のオナニ`を思いだした。
　セックスのみは、女を本能のままに振りまわす。子だって同じみをかかえていて当然ではないか。父はL期出中だ。
　もしかして、lかと密会しているかもしれないぞ……。
　そう思うと、この訾蛄ち去るわけにはいかなかった。ともかくのなかをいてみることにした。つかったとしても、t太郎としてはくだけの理由をh明できる。むしろ困るのは子である。ひょっとしたら、これも{しのネタになるかもしれない。
　足音をしてに接近した。二つの肉体がjみ合っている姿を想像しながら、ウインドウ越しに内部をきこんだ。
「!?…………」
　予想は、完全な妄想にすぎなかった。
　lもいない。o人である。期待をはぐらかされたような、それでいて{得したような莘证侵欷蛞まわした。しかし、人影らしきものは当たらない。
　そのr、ハッと思い当たることがあった。
　ここは先日、小u屋の未亡人と川が密会していた鏊からさしてhくない。さっき、小u屋の店先で弥生は、「母は先生からので出かけた」と言っている。
　二人の密会鏊は常にQめてあるのではないか……。
　が停めてあるにもかかわらず、x母の姿がえないのが腑に落ちなかった。
　t太郎は耳を澄ませた。Lが立木の~をQらす音と、Bのさえずりしかこえてこない。
　ゆっくり足をMめた。草や土を踏む自分の足音がやけに大きくこえた。
　_か、この向こうだった……。
　そう思ったr、t太郎は自分以外の人物が岩にたたずんでいるのをた。
　おx母さん……。
　子だった。たたずむというよりも、岩の向こう趣蛞いているといったほうが正しいだろう。明らかにそういう体荬坤盲俊
　直感的に、岩の向こうに美保と川がjんでいるに`いないと思った。
　t太郎は、どの方角からも死角になる立木と草むらのgにひそんでx母の酉颏蛞守った。岩の向こう趣扦筏皮い毪长趣摔馀d味があったが、それよりもx母のただならぬ菖浃はるかに荬摔胜盲俊
　子の体がかすかにeれていた。最初は夏の炎の铯と思ったが、よくればそうではなかった。
　身をひそめている大きな岩は大きくて、おむすび形をしている。きにいくほどA斜しており、子はやや体を斜めにもたれかけさせていている。
　ところが、彼女の腰のあたりが小刻みに婴い皮い毪韦馈＞咛宓膜摔いà小セックスを思わせる婴である。ゆっくりと腰の前面、つまり部あたりを岩に擦りつけているような婴であった。
　岩はQして表面が滑らかではない。ところどころに角があり、ゴツゴツしている。
　あの角に、股を擦りつけているんだ……。
　子のいやらしい婴は、充分にそのことを想像させた。心のなかで快哉を叫ばずにいられなかった。
　耳を澄ませば、岩のではクライマックスが近いのか、男女のましい声が青空に溶けこんでいた。その声が激しくなるにつれて、子の婴もせわしなくなった。
　t太郎はゆっくりとその訾螂xれた。rg、情景、天候……もろもろのことを^に叩きこんだ。
　青空の下だから股gをまさぐりはしなかったが、もし部屋なら指をじかに部に擦りつけていただろう。あれはオナニ`と同じだ、と思う。
　t太郎はりきった。りきらざるを得なかった。t雅Pに]じこめられた女たちは、みんなが性のfきをKやしたいと思ってる。それは_信となった。
　の}里だってWいrgにってくることがある。大抵の龊稀⒄lかがで送ってくる。中学生のからよくモテた}里のことだから、とっくにI女とはおさらばしているだろう。やたらと男からもかかってくる。
　ePに男を泊めることはないが、女友だちはよく泊まる。どの女も金と暇をもてあましている[び好きな良家のお荬丹螗骏ぅ驻恰①t太郎の目には、全Tがセックス好きにえて仕方がない。
　つまり、にしたって彼の目かられば、同ということになる。それほど由F子との体Yは、彼の女性QをwSさせた。
　
　x母がePにってきたr、t太郎は物置きの横で自を磨いていた。そうやってりを待っていたのだ。
「どうだった。ドライブは？」
「ええ、自然に触れるって素晴らしいわ」
　そのr、t太郎のはx母のフレアスカ`トの前の部分をていた。ブル`地に大胆なオブジェ模が浮いているので分けにくいものの、明らかに苔土のかすれた痕Eがあった。
　t太郎は奥へ入っていくx母の引きまった足首をながら、痛切に抱きたいと思った。そして勃起した。
　どうにも我慢ならない欲望が生じた。しかし、まだ明るいrgである。
　シャワ`でも浴びながら自分でやるか……。
　そんなことを思いながら浴室まで行くと、lかが入っている菖浃ある。ちょうどキッチンから由F子が出てきたので、「おL韦悉x母さん？」とくと、うなずいた。
　t太郎は踵をかえして二Aにあがり、そっと子の部屋に侵入した。
　ベッドの上に、脱いだばかりの衣服があった。その一番下をると、まだぬくもりのあるパンティがつかった。それをひろげて点胜工搿Ｏ胂瘠筏客à辍クロッチの部分が濡れていた。しかも半端な濡れ方ではない。クロッチ部分はほとんどよじれ、一本の~状になっていた。
　訾い蛐幛い馈
「ああ……」
　思わず呻いた。烈な牝の訾いした。濡れ方といい、訾い趣いぁ⒓子の欲求のい思いがよく表われていた。
　したいんだ。おx母さんだって、したくてたまらないんだ……。
　t太郎の想像はまさに的中していた。
　
　vの木々のなかでた未亡人と男のり合う塾姿は、若い子のYにいつまでもr烈にきついてxれなかった。だから、股gをぐっしょり濡らしたままePにってくると浴室にwびこんだ。
　汗ばんだ女体を洗い流したあとは、部屋にって心ゆくまで幛の窑身を慰めるつもりでいた。雅雄のいない今、それでしか鹤悚虻盲敕椒àないのだから仕方がない。
　シャワ`のぬるまを荬い瑜u肉の合わせ目に当てるだけで、何度か荬颏浃辘饯Δ摔胜盲郡、やはりオルガスムスはベッドで心ゆくまで味わいたかった。シャワ`がほどよい刺激となった。
　バスロ`ブを羽っただけで、下着は必要なかった。
　脱衣室から出たr、通りがかった由F子が、
「莘证扦いんですか？　が赤いわ……」
　心配そうに言ったほどである。
「まさか……」
　とっさにごまかしたものの、子は内心では、本当のことを知られたのではないかとあわてた。gH、そのrの子は、足もとがふらつくほどd^を引きずっていた。
　由F子のいぶかしげなを背中に感じながら、急ぎ足でA段をNり、自分の部屋のドアを_けた。その途端、子は思いがけない光景に出くわして仰天した。いや、仰天するというよりも、むしろ凝固した。
　ジ`ンズを膝下までずりおろしたt太郎が、剥きだしの肉茎に白いものをきつけ、を真っ赤に染めてっていたからである。肉茎にきつけてあるものは、彼女がAれを荬摔筏仆绚い扦い盲骏靴螗匹￥扦悉胜い。
　そうしたことは、Lいrgの末にわかったのではない。ドアを_けてその光景に直面した瞬g、わかった。
　t太郎と向き合う位置であった。あっと思うまもない。子をまるで说膜摔筏郡のように、白いスペルマがwんできて、面を直膜筏俊
　よけるまもなく、射出が衰えないまま胸や足もとにwび散った。
「ああ……」
　子は言~にならない声をあげてよろめき、ふらふらとベッドに座りこんだ。立っていられなかった。
　呆然としたのは子ばかりではない。まだL韦らあがってくるはずがないと思い、x母のAれた下着に挑kされて、それを利用して秘めやかな行椁说っていたt太郎だって仰天した。
　ドアが_けられたrが\く射出の瞬gだったから、とめるなどという芸当はできるものではない。全身をdさせて快Sの通りすぎるのを待つしかなかった。
　お互いに言~はない。沈aがつづいた。
　その短いgに、めまぐるしく^を回させたのはt太郎のほうであった。
　uずかしい姿をられてしまったが、その前に彼もまた、x母の秘密の姿を盗みている。屈辱のrgを、一荬斯荬rgに浃à毪筏ない。
　t太郎はしぼんでいく肉茎からパンティを引き剥がすと、それをひろげながら、x母に近づいた。
　をあげた子は、t太郎が手にしているものに荬扭と、あわてて引ったくった。
「こんなものを置いとくから……」
「ひどいわ。ここは私の部屋です」
「一家なんだ。完全にプライバシ`が守られると思うのがg`いさ。それにしても、すごくAれていたね」
　Aれる原因はすべてお通しだとばかりに薄笑いを浮かべて、x母の横に座る。
　ペニスを剥きだしたx理の息子に近づかれて、子はおののきながら少しxれた。しかし、部屋を出ていかなかった。行きたくても、足がすくんで婴堡胜った。それほど、目のあたりにしたものは彼女のYに烈にきつけられた。
　若いから性との付き合いが多く、いろいろな男を熟知しているとはいえ、ここ数年は落ち着いた生活を送っていたし、F在の夫が自分より年上ということもあり、性生活で@くような刺激はない。
　そんな彼女がt太郎の自慰行椁蚰膜筏郡长趣稀まさに青天の霹Zだった。しかも、このところずっと抱かれていなかったし、少し前にはj木林のなかで情交を垣gただけに、W膜にきつけられたシ`ンは、若い子には残酷ともいえるものだった。そして今、傍にt太郎が下半身をさらしたまま座っている。足がすくみ、全身が震えるのもo理からぬことであった。
　息苦しさに耐えられそうにない。を伏せ、はめこみのクロゼットを_けた。洋服箪笥から下着を取りだし、レジャ`着をxんで部屋を出ようとした。L韦がりでバスロ`ブをまとっているが、下は裸である。
　ドアノブに手をかけたr、肩を掴まれた。
　振りかえる勇荬悉胜った。好むと好まざるとにかかわらず、剥きだしの下半身にがいってしまう。
「おx母さん」
　しい声で呼ばれた。
「今のは、二人だけの秘密だよ」
　耳もとに息を吹きかけられるように摔れただけで、B肌が立った。
　恐怖からではない。逆の原因だった。二人だけの秘密という言~で、まるで饪`にかけられたようにうなずいていた。
　t太郎は肩にかけた手を下に滑らせて、x母のしなやかな手を掴んだ。
　彼女の手に拒否する意志が护铯盲郡、それよりもt太郎の力がはるかにかった。子はそのまま手をAけるしかなかった。
　t太郎はx母の手を、自分の下腹部に押しつけた。
「ひぇっ……」
　口のなかで子は小さく叫んだ。少し前までsんでいたはずのペニスが、いつのまにかとてつもなく硬くなっている。
「おx母さん、やってくれないかな。どうせちまったんだ。るのもやるのも、そんなに浃铯椁胜い人激Δ堡嗓省
　子はあわてて^を激しく振り、拒んだ。しかし手は、吸いついたようにxれない。いや、xそうと思えばxせたのかもしれないが、心のどこかに、押しつけられたという弁解じみた莩证沥あった。
　子は混乱してばかりいる女ではなかった。さまざまな人生UYをeんだ女らしく、落ち着きを取りすにつれ、秘かに少年の雄々しい肉棒の感触を味わっていた。
　率直な感想は、いけれどもLいということ。それに、中身がいっぱいつまっていそうだということだ。しかも、力さときたらKみ大抵ではない。手のひらがかれてしまいそうで、ドックンドックンと波打つ振幅には言~もなかった。
「このまま擦ってくれればいいんだ。さっきたじゃないか。ほら、こうして……」
　t太郎は肉棒を握っている子の手に自分の手を重ね、前後に擦りはじめた。
　ふらつきながら子はドアに寄りかかった。
　t太郎の手がxれても、子の手のゆるやかな婴はつづいた。
「ああああ、たまんないよ。なんて莩证沥いい螭馈…自分でするより、十倍も百倍も莩证沥いい琛％Ι`ン……」
　t太郎はx母のうなじに幛はを意R的に吹きかけ、反辘虻沥咭た。少しオ`バ`な言い方をしたが、莩证沥瑜丹犀Fgで、ればいつでも射出できる状Bだった。
　美しい手の婴を眺めているだけではき足らず、屹立しているペニスを、バスロ`ブのヒップあたりに押しつける。
　もがくような格好をして子が女体をずらした。それでもt太郎が剔证送じ行椁颏膜扭堡毪取⒓子はドアにへばりついた格好のまま、Bめてしまった。
「あああ、おx母さん……出そうだよ。を……ティッシュを……」
　t太郎は子を自分のほうに向かせたくて、切羽つまった声を出した。
　子がその声にせっつかれたかのように、ペニスから手をxしてオロオロしながら化台に走った。
　今がチャンスとばかり、t太郎も化台の前に走った。
　ティッシュボックスから出したティッシュペ`パ`を、子は}婴工肴獍簸蜗趣摔てがった。
「握って！　手を婴して！　つづけてくれよ」
　t太郎は叫びながら、ストゥ`ルに腰をおろした。必然的に姿荬虻亭しなければならない子は、床に膝をつくしかなかった。
　すぐ目の前に、ティッシュに包まれた肉棒の先がはみでている。子はあわててそこもティッシュでくるんだ。
　へへへ、うまくいった……。
　t太郎は、目の下でeれ婴x母のをつめていた。をたいと思ったが、子はそれを嫌ったのか、目を伏せたままだ。
　偶然つかってしまった自分の行椁、思いがけない展_に至ったことで、t太郎は大いに鹤悚筏皮い俊＜子が声を出せないでいるのは、やはり近くに由F子がいるからだと_信した。制sがあれば、女はそのことに束`され、自由な行婴とれなくなるのを、t太郎はg践によって学んだ。
　こんなハレンチな姿をられるのは、子としては耐えyいに`いない。たとえt太郎によって要されたことであっても、やはり非yされるのは年上の女ということになる。t太郎に命令されたと弁解してみたところで、lも信じない。信じたとしても、逃げられたはずだとか、大声を出せばよかったと言われてしまうのがvの山。どう考えたって被害者は同情されない。こんなことは、gHに直面した者でなければ理解されないのである。
　そういう点で、すべてがt太郎のために有利に\んだのも皮肉であった。
　ただひとつ、子にとって少しでも{まれたものがあったとするなら、彼女も思いがけなく、|えた性のfきを、精神的に氦郡丹欷郡长趣坤恧Α￥坤、少なくともこのr点で肉体は氦郡丹欷皮い胜ぁ
　あああ、なんて大きいの。なんて力いの……。
　x理とはいえ、息子の若いペニスは、すべてが子にとって@であった。gH、x母は被害者であるのをいいことに、仕方ないふりを装い、触感をSしみ、を鹤悚丹护皮い俊
「ああああ、莩证沥いい琛…おx母さん。また出ちゃうよ」
　息づかいをませるt太郎の表情をたくても、それはSされない。自分のd^するもつめられてしまうことにがる。
　子はうつ向いたまま、握っている证湎赂工韦护铯筏胜婴だけをチラチラとQ察していた。
　これが十七rのペニスなの……。
　とにかくR倒された。成Lしきった男のように、w^はまだ完全に剥けきっていないが、表皮に浮いた色とりどりの血管のいかつさは大人にひけをとらない。下腹の薄い肉は少女を思わせるほど中性的だから、そこからかもしだされるアンバランスな印象は、子のようなUY者でさえ、若い乙女のように胸をドキドキさせるに充分だった。
　ああっ、透き通ったお露が出てきた……。
　先端から粘っこい透明の~が溢れだすと、子は息をつめて盗みた。
「いけないわ……もし、由F子さんが来たら……」
　あくまでも弱い被害者であることを{して言いつつも、子自身、由F子が来ることなど~にあり得ないという_信を持っていた。お互いが干hしないことをモット`としているし、由F子が一番避けているのが自分だとわかっている。
「来るわけないよ」
　当然、t太郎だって承知している。
「でも……」
　少し手の婴をめた。もっともっとLく触れていたい、握りしめていたい、という莩证沥内部で膨らんでいた。それを萑・椁欷胜堡欷小⒘x理の息子と妖しいrgを持つのもくない。
　雅雄は少し衰えを感じる年hにさしかかっているが、二十r以上も年のxれた元秘と再婚するほどだから、セックスのテクニックにLけているし、体力もある。しかし、t太郎の分身には太刀打ちできる状rではない。
　こんなに硬いのって、あったかしら？……
　^去に付き合った男たちは、そのの年hにふさわしい若くてエネルギッシュなB中だったが、t太郎のものほど硬くてりのあるペニスはなかった。幼いくせに硬度が卓越している。未完成なのに、烈に}打つ。
「うううっ」
　りが本格的になった。いやらしく腰を振っている。
「出るの？」
　子は思わずいてしまった。そう口走らせるほど、切羽つまった感じを受けたからだ。
「ああ……う`っ、いいっ」
　そっとをあおぎれば、眉根に深くを刻んだt太郎が、口を半_きにして天井にを向けている。
　しごくスピ`ドを速め、握力を加えた。
　ブルブルブルッと少年の腰が震婴贰⑷身が硬直した。握る手が振りxされそうになった。直後、きつけたティッシュが生温かく湿った。そして染みこんだザ`メンでティッシュが破れた。
　子はあわてて先口を手のひらで覆った。そこに未がましく、残り少なくなったザ`メンがぶち当たった。
「拭いてよ」
　子は立とうとしたが、腰がiけたみたいで立ちあがれない。
　@うような格好で化台のティッシュを引き寄せ、先端を清めた。
　小さくなっていく肉茎には、さっきまでの芯が消绀贰まるで小さなタラコのような感じだ。
「手を……洗ってくるわ」
　その訾紊螯aに耐えられそうにない子は、ようやく立ちあがった。
「待ってよ」
　t太郎がぞんざいな言~で呼びとめた。
「二人だけの秘密、守れるね」
「……当然だわ」
「でも、不平等なんだよな」
　その声で子は、怪そうにt太郎のをた。
　t太郎はストゥ`ルからベッドに移婴筏谱ると、手招きした。
　危と感じながらも、子は素直に兢盲俊６度もつづけて射出したあとだったし、チラリとた肉茎は幼工韦瑜Δ诵・丹った。
　t太郎から少しxれた鏊に腰をおろした。
「不平等という意味はね、ぼくのほうが、おx母さんの秘密をいっぱい知ってるってことなんだ」
「私の秘密？」
　x理の息子に索されるような後ろめたいことは、Y婚して以来、何ひとつとしてない。
「ぼくがオナニ`を手护铯护郡韦悉汀ぼくがおx母さんのパンティが濡れているっていう秘密を知ったから、やらせたことなんだ。そうだよね」
　子は崦沥摔Δ胜氦しかなかった。{得ができるようなできないような、屁理屈だった。
「ところが、ぼくはね……」
　そこまで言って、t太郎は急に口をつぐんだ。
　何を考えているの？　何を言いたいの？……
　沈aするx理の息子が、急に恐ろしく思えた。
「おx母さん」
　まともにつめられ、子もおずおずとつめかえした。
「秘密を持ったついでに……ぼくにやらせてくれないかな」
　あまりのwSぶりに、子はき`えたのではないかと不げに相手をた。
「やりたいんだ。いつも、そればっかり考えてる」
「ああ……」
　子はt太郎が本荬钎互氓スしたがって言っていることに荬扭と、~望的な声をあげて呻いた。
「いけないわ……そんな恐ろしいこと、Sされるはずないでしょ」
　k狂しそうになり、ドアに向かおうとした。が、t太郎はしっかりとx母の手を掴んだ。
「冗で言ってるんじゃない。本荬胜螭馈￥郅椤⒁てごらんよ」
　t太郎が指さしたほうを、子もてしまった。
「!?…………」
　声が出なかった。目のeかと思ったほどだ。
　ほんの少し前、hくsんでしまったペニスが、二度も射精したばかりなのに、もう力くり、荬い韦瑜丹蛘F示しているではないか。
「もう、手なんかいやだ！」
　自分が言いなりになるようなt太郎の口ぶりに、子は趸螭盲俊
　この自信はどこからくるのだろうか。
「おx母さんだって、やっぱり、したくてしたくてたまらないんだろう。そうだよね」
「なんてこと言うの！」
　このrばかりは子もしく反した。いくら雅雄に可郅られているといっても、度がすぎる。
　だがt太郎は、言~だけでなく、B度まで傲慢だった。やにわに抱きすくめて、キスを仕欷堡皮たのだ。
　突きxそうとしたが、I腕まで抱きかかえられ、体の自由が失われてバランスが崩れた。重なり合ってベッドに倒れこむと、子は初めて恐怖を感じた。ほかのことと`う、セックスを、x理の息子は求めているのだ。
　こんな理不尽なことは~にSされないと思った。だが、少年の舌が唇を舐めまわし、引に口腔内に押しこまれてくると、その刺激が彼女の理性を少しずつ狂わせはじめた。激しくを左右に振りたてれば、ある程度は防げるのに、子の婴は慢で、はっきりした意志がこめられていなかった。
　引なキスだけで、甘美感が彼女の熟れた肉体の隅々にまでひろがっていった。
　いっそのこと、この子の舌と铯欷郡ぁ…。
　そんな良心にuじる莩证沥徐々にイい皮るにつれ、子の内部で葛藤がはじまった。
　引さにけてしまえばいい……。
　それも完璧な理由になる。Sされないことだとわかっていても、少年の苦を和らげてあげたかったからという理由だって、R鹿げたものとはならない。
　息子のキスに子は混乱した。考えている余裕はない。じっとしていれば、t太郎の不当な行椁蛘Jめてしまうことになる。
　子は体をひねったり、I脚をばたつかせた。ところが、これがt太郎だけでなく、彼女自身の欲望をはっきり意RさせるY果となってしまった。
　子が身に着けているのは、たった一枚のバスロ`ブだけ。t太郎の下半身もすべて露出している。子が暴れたおaで、バスロ`ブの前が乱れ、下腹部が露わになっただけでなく、そこにt太郎の膨した肉棒が不定期に擦れはじめた。
　子は何度も心が破れそうな思いを味わった。w^が阜をかすめたrなど、本能的に付け根を_きそうになったほどである。
　硬いペニスがu肉に当たりはじめると、そこに意Rが集中し、莘证いやがうえにも高Pしてくる。
「入れたい！　入れたいよォ」
　t太郎はx母の耳たぶを舐めながら郅い俊￥饯韦郡婴思子は激しく^を振り、拒~の意思表示をした。
　しかしながら心のなかでは、そのまま引に入ってくればいいのに……という本音が行き交っていた。それは、どうしても封じこめることのできない、女の官能の叫びにほかならなかった。
　t太郎同、子だって欲しくて欲しくてたまらなかった。全身で男を求めていた。なのにg行できないもどかしさが、このところずっとつづいていた。この焦燥感は、|えている女にしかわからない。
　そんな子の前に、手を伸ばせば届くところに、美味しい御Y走がKんでいる。下の口にすぐにでも押しこんでしまいたかった。手で握ることまではできた。激しい吐射も目のあたりにた。
　ああ、啡敫肖欲しい！……
　抱かれている感じを心ゆくまで味わいたいと思った。
「おい、Sしてェ」
　切なくVえた声には、t太郎をhざけたいとうよりも、むしろ受け入れ、鹤悚蛭钉铯い郡ぷ苑肿陨恧丐魏蓼撙莩证沥こめられていた。
「入れたいよォ……したいんだってばァ」
　t太郎のj々っ子のような要求に、つい辘à郡なってしまう。引さにけたといえば、みんなが仕方がなかったとJめてくれそうな荬した。
　いきなり、幛な证u毛が生えた阜の上を覆った。
「j目！」
　かろうじて残っていた、人妻であり母Hとしての理性がそう言わせた。
　t太郎は、ひるむどころか引に太腿の付け根をこじ_けようとした。何本かの指先が粘膜の上を@った。
　子は危うく腰をひねって避けた。
　t太郎はBめなかった。しかも、「あんなに濡れてたくせに」とまで言ったのである。
　この屈辱的な言~が子を怒らせた。
「だからって、こんなことをする理由になるの！」
「理由になるね」
　t太郎のふてぶてしさがどこからくるのか、わからない。子は急に不安になった。体から力が急速に失われた。
　タイミングよく、t太郎の手がw裂を直膜筏俊
「うっ」
　痛いような快感に、子の腰が跳ねた。
「莩证沥いいせに」
　`う、とは言えなかった。だからといって、受け身の姿荬颏膜扭堡皮い毪铯堡摔悉いない。子はなおも裸体をひねって逃げようとした。
「あんたは、逃げられない」
　落ち着いたt太郎の声がした。それに奥田家に来て初めて、t太郎に「あんた」という小R鹿にした呼び方をされ、ショックを受けた。
「どういうこと!?」
　子は反kした。
「ぼく、おx母さんの秘密を知っているんだぜ」
「下着がAれていることくらい、そんなに重要じゃないわ」
「_かにそうさ。でも、その原因までぼくが知っているとしたら……」
「え!?」
　いったい、なんのことだろうといぶかった。
「パンティがあんなにAれていたのには、ちゃんとしたわけがある。そうだよね、おx母さん」
　いつめられたr、子のYに浮かんだのは、j木林のなかを流れる小川のほとりでの、Fめかしい光景だった。
　岩でいていたのを、られている……。
　それがt太郎の押しのさや自信にがっていることに荬扭と、やはり”备肖蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜った。子は打ちのめされた。
　でも、どうしてわかったのだろう？……
　子が疑を抱いたことに、t太郎はたままを明かした。
「岩肌にスカ`トの前をぐりぐり押しつけていたよね。だから……」
　素早く部屋を渡したt太郎は、ベッドに放りだしてあったスカ`トを手に取った。
　子はますます~望的な表情になった。
「ここんところを、岩に擦りつけたんだ。ちょうどパンティの中心に当たるってわけさ。おx母さん、を赤く上荬丹护啤ウンウンっていたっけ。ぼく、それをただけでd^しちゃったよ。だからおx母さんとやるまでは、何回出したって大きくなっちゃうんだ」
　硬くなったペニスを膝^に押しつけながら、x母がどう出るかうかがった。
　子は抵抗らしい抵抗もせず、じっとしているだけだった。
「すごく濡れるんだな。びっくりしたよ」
　t太郎はw裂の上に置いたままの手を、ごそごそと蠢かした。w裂が割れ、そのなかにまで指が入ってくる。垡氦胃・い棵卮饯少年の指でいじられる。
　切ない吐息をもらして子がもがいても、~に抱かれないという莞扭饲筏堡皮い俊
　t太郎は事Bがうまくいっていることを_信した。
　x母の裸身をずりさがる。子は意恧虿欷筏郡韦、かなりの力でもがいた。
　ちょうどそのr、部屋の外に足音がして、由F子がドアをノックした。
「小u屋さんに、何か注文するものがありますか？」
　子は全身をひきつらせ、ドアのほうをやった。
「それは……あなたに任せるわ。m当に……」
　そこまで言ったところで、t太郎は狙いすましたように舌を差し向けた。
　不意のw裂へのLに、子の言~はあとがつづかなかった。そればかりではない。思わず腰を跳ねあげたから、ベッドがガタッと音をたてたほどである。
「よろしいんですね、私がQめても」
　由F子の声は、ドアのすぐ向こうからこえた。何かあるのかと思って、ドアに耳を押しつけているような菖浃丹ǜ肖袱俊
　子はt太郎の舌の婴に、必死で自分の反辘蚍猡袱长幛胜堡欷肖胜椁胜った。
「いいわ。ま、任せます」
　子はやっとそれだけ言った。明らかに普通の{子より、声が一オクタ`ブ高くなっていた。
　ひっそりと足音が去っていく。
「やめなさい……ああ、ひどい人……」
　子は声をひそめて抗hした。
　しかしt太郎は沈aしたまま、舐めつづけた。子は^を押しのけようとしたり、腰をひねって逃れる姿荬颏趣盲郡猡韦巍⑺坤摔猡慰瘠い橇Δ颏长幛皮い毪趣纤激à胜った。
　_かに疲れはあったろうが、B度がはっきりしない。それをいいことに、t太郎はx母の女をくまなく舐め、rには眺めたりしながら、~にΔ欷毪长趣虼_信した。
　外の秘唇も、なかの濡れた果肉まで万遍なく舐められ、子は切なさに喘ぎ、逃げるとせかけて切なさ故に腰をよじった。
　いきなり肉芽の上を舌がかすめた。
「あああ！」
　久しぶりにLれた快感は烈だった。
「声を出すと、由F子さんにこえるかもね」
　t太郎が巧みに恐皮筏俊
　子にとって何よりも恐ろしいのは、こんなF訾蛩人に知られることだ。それは、彼女の奥田家における甘い生活を放させることを意味していた。
「もう、Sして」
　そう哀するしかなかった。完全にoされるとわかっていても、哀するしか方法はなかった。
　だが、生きたのように新rな女を舐められ、膣口近くの肉襞を丁に一枚一枚めくられると、力に屈したふりをして、缍啶说盲椁欷胜た旄肖蛉・辘长螭扦浃毪韦くないという荬摔胜盲俊
　そうすることはyしくはない。このままの状Bをつづけ、r折り拒否の言~を口走り、ついにはやられてしまえばいいのである。目の前の、やりたくてやりたくてたまらない少年にけてやれば、自分だって充分に鹤悚工毪长趣できるのだ。
　ひとたびそういう意RがPきはじめると、子はその饪`から逃れられなくなった。加えて、t太郎に幛丹欷皮い肱体のそこかしこから^の芯まで、ズキンッとeるがすような快感が加えられる。
　a々と舐めつづけるt太郎の荬蛞くために、「もうやめて。こんなこと、いやっ」と口走りながら子はヒップをeさぶった。逃げるとせかけて、むず痒くてたまらない部分を少年の舌に押しつけ、快感を取りこんだのである。
　そうとは露知らないt太郎は、ここで逃げられては大浃趣肖り、x母の太腿をかかえこんで押さえつけ、いっそう剔证松啶蚴工盲俊
　子は、x理の息子によるクンニリングスに、このままイッてしまいたいと何度も思った。一人では得きれないエクスタシ`が恋しかった。
　その心が自分の知らないうちに、少しずつ表に出ていたらしい。いきなりt太郎が股gからをあげた。
「莩证沥瑜って、たまんないらしいね」
「ち、`うわ！」
　あわてて打ち消したが、あまりに突然に真gをnかれて声がうわずった。
「o理するなよ。おx母さん」
「やめて！　こんなrに、そんな言い方しないで！」
「そうはいかないよ。本当のことなんだから。莩证沥いい韦坤盲啤㈦Lすことなんかないさ。こんなにベトベトに濡れてるのが、何よりの^さ」
「し、仕方ないじゃないの。女の体は、そういうようにできているんですもの」
「だから、莩证沥いい盲普直に言えばいいじゃないか。ほら」
　不意をついてt太郎の指先が、すでにLしおおせなくなるほど膨らんだクリトリスを幛扦俊
「ひえ`っ」
　子の裸身がのけ反った。
「由F子にこえるよ。正直に言わないなら、もっともっと意地してやる」
　中指の腹で敏感なクリトリスを小突いては、指を引きあげてしまうから、子の体は何度も何度もんだ。声を必死で押ししても、瞬g的にLれる快感は痛みのようにく、ついつい声が出てしまう。しかもその声には真gの深みがあった。
「いい声だな。出るのは声だけじゃない。お露もどんどんイい皮る」
　唇をすぼめて膣口にあてがい、チュウチュウと音をたてて吸いだした。キュンッと膣口がЭsすると、奥から芳香を漂わせながら新たな媚液がイでてくる。
　吸えば吸うほどイ垡氦颉ついには喉までQらしてすする。t太郎の口腔内にはゴムのように伸びた唇が入りこんだ。t太郎はそれもしゃぶった。何もかもが新しいことだらけで、面白くてならない。きることがない。
　子はけた。けをJめざるを得なかった。
「ああ、もう……どうしたらいいの」
　t太郎にするいかけというよりも、感じすぎる自分自身にして吐いた言~だった。
「莩证沥いい盲普Jめたのかい？」
　子はうなずかなかったが、否定もしなかった。否定する愚を、ようやく悟ったのである。堂々とJめる勇荬悉胜い堡欷伞暗にJめることならかまわないだろうという莩证沥摔胜盲皮い俊
　t太郎は、x母のI脚がすでに]じる意志のないことを知った。だらしなく_いたままになっている。
　Dんだ鼠蹊部までが垡氦隋Δ欷皮い俊￥饯长酥赶趣蜻@わすだけで、子が甘い声をもらすようになった。
　指先を深く切れこんだ会部に伸ばすと、クレバス全体がキュンッとまった。すると膣口そのものが、生きたが危を察知して]じるように、_いた口をパクパクさせて]じてしまう。
　へへへ、こんなふうになるんだ……。
　面白くて何度もすると、とうとう子は切なさに泣きだした。
「い、いじめないで……おいっ」
「じゃ、どうすればいい？」
　意地な|をする。
「つ、つらいわ……は、早くすませて」
　そんな言い方もあるのか……。
　t太郎は内心おかしくてならなかった。早くすませてというのは、早くしたいということではないのか。
　よし……。
　少年はQ心した。言~尻をとらえるのはやめにして、gHの行椁巫钪肖莩证沥いい趣いΡ疽簸蛲陇せてやろうと思った。
「わかったよ。早くすませることにしよう。あんまりrgをかけると、由F子さんだって浃怂激Δもしれないからね。もっとも、ぼくがおx母さんの部屋にいたからって、ちっとも不思hじゃないんだ。なにしろ母と息子だもの。ねえ、おx母さん」
「いいから、早くしてっ……」
　子はそれだけしか言わなかった。こんな素晴らしいチャンスを逃す手はない。息子から仕欷堡郡长趣胜韦馈Ｈ酩づでありつづければ、くてLいがのように硬いペニスを、燃えたぎった膣に迎え入れられるのだ。
　t太郎が中腰にえた。先端からタラリと男の垡氦滴った。
　胸がキュンッと音をたてたようだ。同rに膣口が金~の口のようにЭsした。
　t太郎は慎重だった。自分の欲望だけを吐きだすならば、啡毪筏萍い筏腰を律婴丹护欷小⒁环证猡筏胜いΔ沥松涑訾筏皮筏蓼Δ坤恧Α６度も射出していても、若さがみなぎっている十七rだ。
　t太郎にとっては、新たなであり、冒への第一步でもあった。
　まずは莩证沥蜴めるために、大きく深呼吸をして、下腹に力をこめた。
　薄目を_けてあげた子が、「早く」と郅ように言った。眉gにを寄せて、をt潮させている。
　そうか！……
　t太郎に思い当たることがあった。生まれて初めてセックスのF訾蛞たrのことが思いだされた。
　あのr、川は、未亡人の美保をさんざん焦らしていた。美保は半泣きになって、「入れて！」と叫んでいた。
　あれと同じことをやればいいのだ。自分をコントロ`ルできるから、一石二Bではないか。男が落ち着いてRめば、それだけ女は焦りまくるのだ。
　ブルンブルンと震えている肉棒を右手で支え、心のなかでなだめつつ、膣口に接触させた。ぬるついた感と、燃えるような幛丹护铯盲俊￥饯欷坤堡扦莩证沥いぁ
　だが、子の反辘悉悉毪にかった。粘膜同士が接触した途端、「あっ、フン……」と喘いで、t太郎の太腿を爪が立つほど掴んだのである。
　自分がはしたないことをしていると荬扭い皮い胜ぁ＜いを前に突きだすだけでなく、阜を持ちあげ、膣口にあてがわれている肉棒を追い求めるような格好をしている。入れたがっているのは明白だった。
　心の叫びを、x母の口で言わせたかった。だからgには入れなかった。
　入れないのは、t太郎自身がrgを稼げることであった。つまり射精するrgを先送りできるというわけだ。
　t太郎は用心深く、肉棒を前後左右にeらした。w^部分で膣口をくすぐった。
　外にめくれたの触手のような花びらが、ぬめぬめと婴い俊
　入れたいとt太郎自身も思ったが、必死に堪えた。どうしてもx母に、入れてと言わせたかった。できれば、莩证沥いい趣、イクッとか言わせてみたかった。そして、それを完遂させたrのことを想像すると、高ぶるようなZびを感じた。
　そうだ。これが男のZびでもあるんだ……。
　t太郎の膨れきった分身は、彼自身の右手の制御によって膣口をゆっくりこねまわしただけでなく、￥蛲护破ってを出してきたクリトリスもeさぶった。
「ハアン……ああ、もうっ……」
　激しく^を振り、x母が生臭い息を吐いた。
　t太郎の自信は、より_固たるものになった。肉棒をあてがっていても、もうよけるだけのQ意は适Г筏皮い搿Ｔ绀してとまで言っているのだ。
　肉棒を一定のリズムでeらし、膣口に刺激を送りこんだ。
「早く！」
　子は、とにかく硬いペニスが一刻も早く体内をうがってくれることをった。欲しいの、おい、と言ってしまえばgだが、それだけはどうしても言えない。それでも硬いものを求めてやまない秘孔は、括s筋とともに活kに婴だしていたし、膣の襞までがかくdして、夂瘠郅稳芤氦蛐∷のように垂れ流していた。
　膣口をくじられているだけで、イッてしまいそうになる。いつしか泣いていた。
「ああ、おx母さん、なんていいんだよ……こうやって入口を擦っているだけで、死にそうに莩证沥いぁ
　少し大袈裟に身を震わすと、子は、
「それなら、入れなさい……早く入れなさい」
　まるでt太郎のために我が身を咨にしているような言い方をしてそそのかした。
　へへへ、その手にはのらないよ……。
　t太郎は腹のなかで舌を出し、x母の小ざかしさを笑った。
　もっと正直になれば、入れてあげるのに……。
　t太郎だって啡毪筏郡い韦悉浃蓼浃蓼胜韦坤、ともかくx母の今にも崩れ落ちそうな姿をているのもSしいから、なんとか我慢できる。それに、二度も放出しているのが大いに役立った。
　そこへいくと子は大浃坤盲俊ｋj木林のなかで激しいjみ合いをせつけられ、t太郎の自慰の手护い蓼扦丹护椁欷皮筏蓼盲郡ら、体じゅうが燃えさかっている。鹤悚工毪郡幛摔稀啡敫肖缺砀肖蛭钉铯Δ筏ない。
　すぐできる状rにありながら、肝心のt太郎がなかなか入れてくれない。入りそうで入ってくれないから、なおつらい。
「由F子さんが、浃怂激铯胜いΔ沥恕…いつまでも、こんなことしていられないわ」
　必死に催促するのだが、t太郎がその荬摔胜盲皮れない。
「ねえ、もうこんなことやめにしましょう」
　少しヒステリックな言い方になったのもo理からぬことだった。まるで蛇の生しである。
　だから、そう言うやいなや、手を伸ばすと、肉棒を握りしめて摩擦した。子は半ばやけになっていた。
　t太郎は面くらったが、x母がかなり腹立った子なのに荬扭と苦笑した。
　子はムッとした表情のまま、C械的に手を婴した。
　口から、いかにも粘っこそうな透明の露が滴ると、やはり入れたいとく思った。だから自然と手の婴が慢となった。
　ここで射精させてしまえば、相Δ趣いΔい蓼铯筏らvSから逃れることができる。だけどもう二度と、こういうチャンスはないかもしれない。
　懊しているうち、t太郎がいきなり子の手を振りBった。肉棒が宙にSった。
「おx母さん、やっぱり入れたい」
　t太郎は殊伽噬を出した。そしてさりげなくx母の反辘颏Δがった。
「自分偈证胜长趣肖り言って……」
　子は拒否しなかった。
　t太郎はx母のI脚をこじ_け、やにわに硬直した肉棒を押しこんだ。
「ひい`っ」
　子はあわててI手で口を覆った。
「痛かった？」
　痛いわけがないと知りつつt太郎がいた。もちろんx母の返事はなかった。
　肉棒が超スロ`な婴で、出たり入ったりした。
　まだt太郎には余裕が残っていたが、子にはまるでなかった。叭栅扦饽肖吮Гれていたい年なのに、雅雄とは久しく交hがない。そのうえ刺激的なことが身xで起こったから、女はたちまち反辘筏俊Ｓ菠い猡韦グサッと突き刺さった瞬g、]ざされていた女の性は一い四恳めたのだ。
　糁肖窍陇ら腰を押しあげ、肉棒をより深く膣奥にГ长Δ趣猡いた。
　ところが、t太郎は@くほど冷静だった。x母の性生活の一端でも知りたいと思うからこそ、耐え忍ぶことができたのである。
　子が荒々しく突きあげても、t太郎は迎合しなかった。x母の婴をよくて、Xく腰を引いたりもする。
　すると子はあわてふためき、さらにブリッジ状に腰をせりあげる。その婴には、普段の淑やかさなど微mも感じられず、性のfきをKやしたいとう、本能のままに行婴工肱だけが浮きりにされた。
　とうとう我慢しきれず、少年の腰肉をく引きつけながら、るように叫んだ。
「もっと、奥へ入れてェ」
　t太郎はしてやったりの表情で、今度はいきなり最深部にまでズブズブッと押しこんだ。
「うううっ……たまんないっ」
　t太郎は奥まで入れたものの、一向に婴长Δ趣筏胜った。だから子のほうが大腰を使い、オルガスムスに_しようと、uも外もなく律婴蚶Rりかえした。
「ううう、いいや……莩证沥いい谩
　さすがにt太郎も本音を吐かざるを得なかった。そしてついに、x母の婴に辘à毪瑜Δ恕ピストン\婴蜷_始した。
　子は我れを忘れて乱れた。
「どうしよう……私、浃摔胜辘饯Α…そうよ、そう……して！　もっといっぱいして……激しく……そう……あああ、たまんない……」
「声が大きいよ」
「だって……だってェ……」
「そんなにいいの？」
「いいわ。いいっ！　死にそうにいいの！　ちょうだい、もっと……して……してして、もっとして！」
　t太郎が胎内に入ってたいしたrgがたっていないのに、すっかり浃铯辘筏考子をて、若いペニスにそろそろ限界が近いことを知った。腰骨にwれが走り、体じゅうの血が今にも爆kしそうだった。
「莩证沥いい谩…こんなにいいなんて、初めてよ。初めて……イキそうなの。どうしよう。イッちゃう……イクわ、イクの」
　ここまで乱れるx母をたt太郎は、美しい@物を蹂\したZびに包まれながら、ずっと我慢してきた男の精を、ここぞとばかり、いっせいに放った。
　そのn膜幛丹蚋肖袱考子は、新たな快感に全身をdさせて、オルガスムスのuのなかにきこまれていった。


第六章　【说摹咳稹─筏gの唇を……

　兄嫁の由F子とx母の子には、@くほど共通した点があった。
　それは、二人ともt太郎と肉体交hを持ったにもかかわらず、その後も浃铯毪长趣胜t太郎と接していることだ。
　もっとも、いつもと浃铯椁氦摔い皮れなければ、お互いに困るのだが、t太郎にしてみればやはり、女ってすごいと思えてくる。怼─筏い趣猡いà毪贰⒙浃磷扭Bっているともいえるが、どっちにしろt太郎は、二人のB度をていて、とうてい太刀打ちできないという感慨を抱いた。
　Y果として、二人のB度はt太郎にとって好都合であった。お互い同士が怪しんだり、恐皮泛悉盲郡辘工毪长趣ないからだ。
　しかも二人は、ひとたび肉体vSができると、次にも言いわけめいたことを口走りながら体を_いて辘袱皮れる。
　x母だって兄嫁と同じように、行椁Kわるとつらそうな表情で、「もうこれっきりにして」と言ったものである。
　なのに真夜中、こっそり忍んでいくと、みせかけの抵抗のあと、仕方なくというB度を装ってt太郎の言いなりになる。そしていつの龊悉扦狻⒆钺幛摔腺t太郎が呆れるほどeO的になり、uずかしげもなく取り乱してN天する。
　そういうところがそっくりだったから、さすがにt太郎も、自分は利用されていると思うようになった。いや、どう考えてもその公算が大きい。
　そうに`いないと_信すると、t太郎はt太郎で、自分は女たちの本心には何も荬扭ないふりをして二人を好きなrに好きなだけ抱き、ありあまる性の欲望をk散させようと思い立つのだった。
　その一方で、若い欲望は、また次なる新しいタ`ゲットを求めたくなる。新しいタ`ゲットとして浮かんだのは、小u屋の未亡人、美保だった。なにしろ川と密会していることを知っているというみがある。
　美保のことを思い立った翌日、小u屋にを入れてみた。に出たのは弥生だった。
　お母さんを呼んでほしいとも言えない。
「今日、暇だったら近くを案内してくれないかな」
　t太郎はとっさに、そう提案した。
「お母さんがもうすぐってくるから、それからならいいわ」
　弥生の返事に、また川と密会しているのではないかと思い、t太郎はを切るやいなや、自で例のj木林までwばした。
　だが、そこには木れ日が射しているだけで人影はなかった。小u屋へ直行すると美保はっていて、店の奥で弥生と西瓜を食べていた。
「あら、いらっしゃい。どうです、御一wに」
　如才ない美保の声にTわれて仲gに加わった。近くで美保をると、なんだか生臭い色荬ムンムンしている。
　この人を抱いたら、どんな声を出すのかなァ……。
　川に背後から突かれてうれし泣きしていた姿を思い浮かべるうち、不にも勃起してしまった。
　どこもかしこも色っぽい母の美保に^べると、弥生は幼い。だが体はもう完全に女だし、仕草も女らしいところがある。
「私ね、奥田さんを案内することになっているの」
「どこへ？」
「Qめてないわ。あちこちよ」
「たいしたとこもないのに……」
「ぼくがmんだんです」
「まあ、そうですの。じゃ、荬颏膜堡皮汀
　こうして弥生も自を出してきて、二人で阕撙筏俊
　射しがいので、もっぱらj木林のなかを走った。走っているうちは訾筏い韦坤、とまると汗がきでる。木に入ってひと休みすることにした。
　t太郎は汗のBんだＴシャツを脱ぐと、上半身裸になった。
　弥生のタンクトップも汗がBんでいる。
「脱いで乾かしたら」
　すすめると、弥生ははにかみながらタンクトップを脱ぎ、木の枝にかけた。
　少し日にけているものの、美しい肌をしている。白いブラジャ`がt太郎の目に新rに映った。
「uずかしいから、ないで」
　I手を胸の前で交差させて、ブラジャ`をLすような格好をする。t太郎はぬふりをして、木の证思膜辘かった。
　弥生もeの方角を向いて、木に寄りかかった。草の訾い嘶欷袱盲啤⑴のさわやかな訾い鼻腔に入りこんだ。
「いい訾いする」
「ふふふ……お母さんの香水をつけてきたの」
「道理で……」
　t太郎は、同じ訾い颏嗓长で嗅いだような荬した。
　そうだ。川との密会の鏊だ……。
　しかし、考えてみればあのr、t太郎はかなりxれた立木のに立っていたのだから、香水の訾い胜山欷わけがない。
　eだと思ったが、またYにdったあのrの光景に刺激されて、激しく勃起した。そうなると、Oりにいる弥生の存在が荬摔胜搿￥筏も二人きりで、弥生はブラジャ`姿なのだ。
　横目で弥生をた。
　うなじが色っぽい。ほつれ毛の下に汗が光っていた。
　t太郎の体内をnきあげるものがあった。
　やれよ！……
　そんな声が梢のgからしたように思った。
　急に向きを浃à抠t太郎は、いきなり少女のうなじにキスをした。
　瞬rに首をすくめた弥生は、Xいキスに安心したのか、^をかしげるようにしてキスを受け入れた。
　焦るなよ！……
　t太郎は自分自身にしく言いかせながら、触れるか触れないかというタッチで、うなじから耳たぶへ唇を移していった。
「ふう`っ」
　弥生の唇からもれたかすかな吐息を、t太郎はき逃さなかった。せっかちになることを心のなかで戒めながら、弥生のにそっと手をかけ、を自分のほうに向かせる。耳たぶを@っていた唇が、弥生の唇の上に重なった。
　t太郎は、唇をしく擦りつけるにとどめた。すると、むしろ弥生のほうがく押しつけてきた。
　そこでもt太郎は、焦るなと自分に言いかせながら肩を抱いた。
　弥生に抵抗も拒む菖浃猡胜ぁＩ伽筏氦夂瘠圣スに浃铯盲皮い盲俊
　舌を差しこむと、弥生も舌を押しかえして口腔にまで入れてくる。jみ合った舌に、互いの唾液が入り混じる。
　よ`し、うまくいくぞ……。
　くみしやすいと考えたt太郎は、自分のI腕に抱きこみ、ブラジャ`のFから指をこじ入れようとした。
　ところが、い抵抗にあって阻止された。
　最初はuずかしいのだろうと思い、しばらくたってから、再び同じ行椁蛟みた。しかし、それも失・坤盲俊
　仕方なくブラジャ`の上から乳房の感触を_かめる。色荬韦胜g用一点ばりのブラジャ`は、ごわごわしていて、乳房そのものを手のひらに感じることはできなかった。
　今度は短パンの裾から指を潜りこませてみた。
　弥生は少しなら指先が入っていくのをSすものの、パンティの切れこみ、鼠蹊部近くまで_すると、い力で拒む。その力には、~にj目だという彼女のBなな意志がこめられていた。
「きみが、欲しいんだ」
　t太郎は照れくささを押しLして、耳もとで摔い俊Ｗ苑证扦饴豆扦工る言~だと思ったが、若い女の子ならg刀直入な言い方がZ迎されるような荬した。
「それは、わかるけど……」
「だったら、いいじゃないか」
　t太郎はさらにたたみかけた。
「j目。今ね、私、好きな人がいるの。だから~にj目」
　弥生は、j目というところに力をこめた。
　t太郎は、力ずくで目的を_するつもりはなかった。奥田家の人gならともかく、他人だ。Vえられ、レイプ犯というみっともないA名は着たくない。だが、男としての欲求は容易におさまりそうもなかった。
　唇はSしても体はSさないという理感に疑はある。しかし好きな男がいるという以上、大きな壁を感じないわけにはいかなかった。
「でも、したいんだ」
　もう一度、苦がいっぱいつまったような声を出して、同情をIう作椁顺訾俊
　弥生は拒~もせず、沈aしていた。
　t太郎も弥生の心の内までは推yできない。だけどここまできた以上、できることならやってしまいたかった。
「そんなに、したいの？」
　やがて、ポツリと弥生が郅い俊
「そりゃ……きみが可郅い贰⒔瘠悉饯螭矢窈盲筏皮毪らよけいだよ」
「ごめんなさい。私もいけなかったんだわ、隙をせたから」
「隙をせただなんて……きみの任じゃないよ」
「荬蚯菠盲皮れてるのね。ありがとう。でも、やっぱり任を感じちゃうな」
「じゃ、やらせてくれる？」
「それはできないわ。わかるでしょ」
　わかるでしょというのは、好きな男がいるからということなのだろう。
「だったら、任感じるなんて言わないでくれよ」
　こっちが焦らされてるのではないかと、t太郎はいささかムッとして言った。
　弥生が申しわけなさそうなをして、t太郎をた。
「ごめんね」
　t太郎は自分のわがままに荬扭い俊
「ううん、いいよ」
　ちょっと考えていた弥生が、今度は自分からt太郎の耳にを近づけ、摔い俊
「じゃ、手でしてあげようか。ね、それで我慢して」
　思いがけない提案に、t太郎は眩しそうに相手をつめた。
「それじゃいや？　今はそれ以上のことはしてあげられないの」
　由F子や子にはo理やりやらせたが、今度は相手からの申し入れである。受け入れない手はない。
「してくれるの？　本当に」
「だって、男の人って、その荬摔胜毪任衣できないんでしょう」
　男の心理にしそうなので、t太郎も彼女がどの程度のことまでしてくれるのか、大いにd味を持った。
「そりゃそうだけど。正直なところ、すごく大きくなっちゃったんだ」
　露的なことを言いつつ、体内の血がざわめくのを感じた。
　弥生はどう辘à皮いい韦、困ったようなをしている。t太郎は弥生の手を取ると、ジ`ンズの前に押しつけた。
「ね」
「ほんとだ」
　自分で言いだしたことなので、弥生はこわばりにそっと手を置いたまま、@く素振りをせない。
　t太郎は草の上に引っくりかえった。
　可郅ゎをしているのに、かなりのUYをしているではないかという荬しないでもない。目を]じて、すべてを相手に任せることにした。
　j木林のなかとはいえ、真っ昼gの明るすぎる野外だ。uずかしさはあるが、自分のむくつけき分身を同じ年の女子高生の目にさらすというサディスティックな感情が、d^C能を少なからず刺激した。Yをかえせば、られるuずかしさ、つまり被虐的なZびにも通じる。
　ジッパ`にかかった指に、弥生の震えが护铯盲皮い俊
　なんだかんだいっても、十七rなんだな……。
　震えを知り、t太郎の内部に芽生えていたRされる莩证沥舷激韦瑜Δ讼えていく。
　一方の弥生は、恋人にして申しわけないという感情を抱いていなかった。そんな莩证沥あったなら、t太郎をTったりしない。彼に、好きな人がいるからj目だと言ったのは本心ではなかった。
　恋人は_かにいる。体をSしたし、抱かれればそれなりの感情は芽生える。
　だが、最近はその恋人のB度に腑に落ちない点が受けられるのだ。それは恋をしている者だけが感じることのできるテレパシ`のようなもので、他人には理解できまい。
　腑に落ちないというのは、恋人に影のように付きまとう人物がいるようなのだ。他にも女がいると最近では思っている。だからこそ、eO的にt太郎をTった。が、いざとなるとふんぎりがつかず、キスをSすにとどまった。
　思いきって何もかもあげてしまえば、心の整理がつくかもしれない。でも恋人に女がいるという_^を掴んだわけではない。
　こうして弥生は、あと一步のところで拒む姿荬蜇くことができたのである。
　しかし、恋人によって男を知らされた弥生は、自分がt太郎にいささか残酷なことをしてしまったと後悔した。だから、手で我慢してくれるならと妥f案を持ちだしたのである。
　恋人に自慰の手护い颏丹护椁欷郡长趣何度かある。だから仕方はわかっていた。
　ジッパ`を引きおろすH、ベルトもめたので、膨している男根を取りだすのはyしくない。
　あら……。
　wびだした一物は、大人の男である恋人のと比^して、くてLい。先端がバナナのように皮をかぶっている。とはいえ、表面に浮きでた色とりどりの血管や硬さなどは、恋人のものに劣りしない。wびでた茎はせいいっぱい、ブルンッ、ブルンッと震えていなないていた。
　手を添えて握りしめると、怒はいっそう膨らんだ。
　弥生はゆっくりと上下に擦りはじめた。恋人に望まれてするrに、ゆっくりやってくれと言われることを、彼にも忠gに守ったのだ。
　t太郎はもどかしいのか、切なげに下半身をeさぶる。擦りたてるピッチをあげると、息をませ、短パンの前に手を伸ばしてきた。
　弥生は、直接は困るけれど上からならといいとばかり、素知らぬをしていた。しかし指を@わされ、蠢かされているうち、弥生もましい莘证摔丹护椁欷啤パンティの下に蜜が溢れだすのを堪えきれなくなっていた。
　いきなりだった。握っている茎に力がみなぎったと思った瞬g、目の前を白いものがきあげた。白い水のようでもあり、花火のようでもあった。
　弥生は魂を吸い取られたようなをして、呆然とつめていた。放物を描いたスペルマが、あまりにもhくまでwんだからである。
　弥生の表情をt太郎は盗みて、大いに鹤悚筏俊Ｏ嗟堡圣伐绁氓を受けたとみえ、弥生は小さくsんでいくペニスをいつまでもxさなかった。
　t太郎はo理をしなかった。力ずくで押さえつけてまで、弥生を自分のものにする莩证沥饲筏堡皮い俊￥い洹そうしたかったが、いつでもできるという自信があり、その日はもうeれた。
　むしろ、未を引きずったのは弥生だった。B度が然としない恋人とのOを断ち切るには~好のチャンスだと思われたのに、心の片隅に残る恋人への未が「私には好きな人がいるからj目」という言~を言わせたのである。
　t太郎には自由になる欲望の象、つまり兄嫁の由F子とx母の子がいたから、焦る必要などなかった。美保だって、バンガロ`での川と恋人らしい女との一件を持ちだせば、やけを起こしてさせてくれるかもしれないし、川の件で{しをかけるという手もある。弥生だって、オナニ`の手护い颏工毪らいだから、母Hの件を持ちだせば寝るかもしれないという荬する。
　恋人がいるとか言ってたけど、その鎏婴欷慰gじゃないのかな……。
　でなければ、好きでもない男の自慰の手护い胜螭するものかと思う。t太郎にd味があるからこそ、あんな大胆なことをやってくれたのだし、案内役もIってくれたんだと思うのだ。
　
　しかしながら、t太郎の狩d本能は、眠ることがなかった。女をモノにする面白さに目めた十七rの少年は、一日一日と磨かれ、研ぎすまされていく性の本能を、当然のように他の说膜讼颏堡俊
　若いt太郎の次なるタ`ゲットとなったのが、の}里をLねて|京からやってきた、友人の根岸珠wである。
　珠wは、いかにも[び好きの女子大生といった感じで、奔放な}里とはうまが合うようだった。来たその日のうちに}里とでh出し、横谷という山奥の温泉宿まで行き、来ていた大学生と仲良くなったなどと言って自慢していた。
　夕食の席でも}里と珠wは、家族の前で平然とそんなをし、他の女たちの眉をひそめさせた。
　t太郎はそのrから、珠wのに相槌を打ち、ののなかに溶けこんだ。それもt太郎の作椁韦Δ沥恰⑾嗍证蛴投悉丹护毪郡幛坤盲郡韦馈
　ePでの夏は退屈だからと、t太郎はZれなれしく女たちと酒をみ、彼女たちにもすすめた。
　[び人を装っているわりに、珠wはアルコ`ルに弱く、食事と一wに白ワインをんだだけでを赤く染め、h]のない笑い声をたてた。
　そのぶん、}里が多量のワインをみ、彼女までEってしまった。
「私たち、そろそろおしまいにしますけど」
　x母の子がh]がちに言ったr、t太郎はすかさず、
「あとはぼくが片づけるよ。もうちょっとむから」
　一方的にQめてしまった。
「それなら、私の部屋へ行きましょうよ」
　}里の提案で、三人はみものをかかえて彼女の部屋でみ直すことになった。
　三人だけになると、珠wはt太郎のすすめるワインを注ぐだけんだ。
　これならうまくいくかも……。
　t太郎は同じように、}里にもどんどんすすめた。
　二人の女子大生のは、ほとんどがボ`イフレンドにvしてのもので、t太郎は部外者という立訾扦ったが、m当に合いの手を入れて付き合った。やはり由F子や子がいないと荬休まるらしく、二人の会はみ、きわどい内容に、t太郎のほうが赤くなるほどだった。
　}里が男好きなことはt太郎だって知っていたが、耳をAけていると、はるかに想像を超えたものがある。胸の内では呆れかえっていた。
　部屋に持ちこんだワインを二本も空け、トイレに立ったrの珠wは、すでにふらふらだった。
「あ`あ、もう眠くなったわ」
　Eった}里は男のようにあぐらをかいている。すました女子大生の面影はない。
　t太郎はドキリとした。}里のスカ`トがめくれて、あぐらをかいたI脚のgから、股ぐらに食いこんだい~状のパンティが丸えだった。ましてその色が赤だったから、目にきついた光景は烈な印象を残した。
　トイレからってきた珠wは足もとも定かでなく、用意してあったソファベッドにだらしなく腰をおろし、もぞもぞと服を脱ぎはじめた。t太郎の存在など荬摔筏皮い子はない。
　}里も制止しようともせず、t太郎が荬颏かせて部屋を出た。
　あれだけEっていれば、もう大丈夫だろうな……。
　すでにタ`ゲットをgりこんでいたt太郎は、成功を予yし、まずはひとL卧・婴毪长趣摔筏俊
　浴室の前まで行くと、lかが入っている菖浃する。
「Lくかかるの？」
　硝子酩蜷_けたr、タイミングよく浴室から脱衣室へ兄嫁の由F子が出てきた。
「あ……」
　タオルで胸と下腹部をLす仕草が色っぽい。
「すぐ出ます」
　あわてる兄嫁をoし、t太郎は脱衣室に入ると、いきなりタオルをはねのけて股gへ手を差しこんだ。
「ひ、人が来たら……困ります」
　人が来なかったなら、いいということなのかな……。
　t太郎はからかうのはやめておき、その訾欠を脱ぎはじめた。背後で由F子がバスロ`ブを羽り、「おやすみなさい」と言って逃げるように出ていった。
　人が来たら困るという言~に、由F子の莩证沥表われているような荬した。
　久しぶりに、おxさんとやろうかな……。
　それもくない。しかし、いつでも抱けるんだという_信があるので、やはり先に根岸珠wを味わってみたいと思う莩证沥先立った。
　Eっているとはいえ、二人が寝ている部屋に入っていくのは危がともなう。しかし、それが十七rの好奇心旺盛な少年の味わいたいスリルでもあった。
　L韦らあがると、LいＴシャツタイプのパジャマを着た。下着ははかなかった。少しEっていることが、t太郎の理性をほどよく麻wさせていた。
　二Aへあがると、由F子も子もすでに寝てしまったらしく、部屋からは物音ひとつしない。}里の部屋まで来ると、いきなりドアを_けた。まだ起きていれば、ワインのあと片づけをすると言いわけするつもりである。
　案の定、二人は灯を点けたまま、ぐっすり寝入っていた。
　}里は薄觳猡虮Гようにして、片脚を大きく折り曲げている。ネグリジェの裾からは、太腿だけでなく、Ｔバックの赤いパンティまで丸出しになっていた。
　珠wはソファベッドに大の字になっていたが、膝から下に毛布がかけてある。もっとも、彼女が着けているネグリジェは木dの薄物で、ノ`ブラの胸や腰を覆った白いパンティが、くっきり浮きでていた。
　二人がEっているのは、部屋の明かりやぶざまな寝相で明白であった。
　t太郎はまず、部屋の照明をgった。あまり明るすぎると神Uが刺激され、早く目めてしまう恐れがあると考えたのだ。
　それからソファベッドに近づくと、いきなり珠wの毛布をはねのけた。
　珠wはまるで反辘筏胜ぁＲt正しい寝息が、彼女の深い眠りを^明していた。
　ネグリジェはプルオ`バ`式で、胸もとに小さなリボンがついていて~代わりになっている。そのYび目を解くと、胸の谷gが露わになり、ほんのりと汗と香水の訾い漂ってきた。
　そうか。二人ともEっぱらったから、シャワ`を浴びていないんだ……。
　だが、漂う訾い闲牡丐瑜い猡韦坤盲俊訾い坤堡琴t太郎はたちまち勃起した。ためらうことなく乳房に手をMめた。
　吸いつくような若い肌をしている。小さく埋まったままの乳首に人差し指の腹をあてがうと、珠wはピクッと唇の端を震わせたものの、それきり婴ない。何度か擦るうち、ムクムクと勃ってくる。
　眠っていても感じているんだ……。
　女の肉体造が、まだUYの浅いt太郎には面白くてならない。だからこそ大人には踏みきれない、危を冒すこともできるといえる。
　珠wの乳房には大きな特栅あった。向かって右趣稳榉郡、左よりもひとまわりほど大きいのだ。
　こんなことってあるんだ……。
　ネグリジェの胸もとを限界にまで_いてQ察しつつ、左右の乳首を交互に幛扦膜扭堡皮い毪Δ痢I方ともすっかり大きくなって、何かをVえかけてくるようだ。
　思わず唇をすぼめて吸った。乳くさい訾い口腔内にひろがった。
　由F子さんも、おx母さんも同じだった。女って、子供をbまなくても乳くさくなるんだろうか。それとも荬韦护いな……。
　あれこれ考えていると、突然、珠wが小さく呻いて片手を折り曲げた。まるでt太郎の^をかかえこむ格好である。
　起きたのか!?……
　蛹陇高まった。
　だが珠wは、なんにもZりかけてこない。
　恐るおそる珠wの手を^からはずして、をきこんだ。幼工韦瑜Δ胜どけないをして、ぐっすり眠っている。
　ホッとし、t太郎はそのままずりさがった。ネグリジェの裾をまくりあげると、独特の訾いプ`ンと鼻をつく。
「!?…………」
　女に接して初めてUYする、いかにも生臭い訾い坤盲俊
　ひょっとして、この人だけの訾いもしれない……。
　荬摔胜椁胜はないが、Zれてしまうとたいしたことはない。
　ヘソのあたりまで丸えになるまで裾をまくり、t太郎は初めて、パンティの内趣撕韦が挟みつけられているのに荬扭い俊
　阜が常に盛りあがっていて、u毛の一部はえるのだが、w裂に近い部分にめ物のようなものがある。中心を手のひらで幛扦皮撙俊￥搐铯搐铯筏皮い搿
　パンティのFに指をかけて引きおろすと、w裂から下にかけて、白いパッドがあてがわれている。ようやくそれが生理用のものであることを知ったt太郎は、思わずチッと舌打ちをした。
　訾い韦猡趣悉长欷坤盲郡韦……。
　さすがにこれ以上はできない。
　ネグリジェの裾を元にしてみたが、一向に勃起はおさまらない。むしろな状rに刺激を受けたのか、前よりもいっそう猛々しく反りかえっている。このまま引きさがる荬摔胜欷胜った。
　そうだ！……
　目の前に、白くxく二つの乳房が息づいている。仰Pしているから少し左右にひろがるように垂れているが、かなり大きな乳房であるのは、珠wがePに到着したrからt太郎はとっくに荬扭い皮い搿
　いつかlかとしてみようと思っていたことを、寝入っている珠wの体を借りてg行する荬摔胜盲俊￥丹盲饯胸の上にまたがり、I乳房を左右から押しあげた。
　こうするにはかなりの力を入れなければならない。珠wが起きだす夷瞍あったものの、t太郎の冒心は萎えることがなかった。
　幸い珠wはっただけで、起きだす菖浃悉胜ぁ
　重ねのようにくっついた乳房のgに、苦氦筏胜らこわばりを押しこんだ。先端からBみだした透明液が、滑油の役目を果たして、こわばりのiき差しを容易にした。雪のように白い乳房がテカテカと淫猥に濡れ光る。Iのふくらみで揉みこんでやると得もいわれぬ快感がt太郎を包んだ。
　思いがけないな展_に莩证沥高ぶっていたのだろう、t太郎は一分もたたないうちに激しく吐射した。白いスペルマが乳房の谷gを突きiけて、珠wの下や喉のあたりにオブジェとなって散った。
　依然として、珠wは眠りこけたままだ。不自由な格好だったので疲氦蚋肖袱郡摔猡かわらず、肉茎は半勃起状Bを保って、未たっぷりの子をせていた。
　t太郎は、常な事Bに置かれた龊悉稳碎gの心理状Bが、不思hな反辘蚱黏长工长趣蛑った。
　彼はwび散った精液を、手のひらで乳房にTりたくった。起きたら仕方がないと_き直った莩证沥坤盲俊
　生理がもたらす訾い取⒕液の訾いミックスして、部屋のなかに臭が充氦筏俊
「あ、ああああ……」
　そのr、いきなり背後で}里が奇妙な声をあげた。ドキリとして振りかえると、}里は首筋をかいただけで、すぐにまた寝息をたてはじめた。簸扦庖ているらしい。
　安堵したt太郎の界に、}里の赤いＴバックのパンティがwびこんできた。横向きに眠っている}里の白いNかなヒップは、パンティをクレバスに食いこませて剥きだしになってeれていた。
　アヌスと会部の色浃铯辘筏空衬い我徊郡蓼且えている。
　t太郎の中途半端な欲望は、それをYに刻みこんだ途端、完全に突瞍筏俊象は、珠wから一して}里に向けられた。
　日から高慢なにしてよく思っていない部分があったから、いつか亭椁筏幛皮浃毪趣い莩证沥虮Гい皮い郡猡韦巍⑿缘膜手撇盲gに加える考えはなかった。しかし、チャンスが目の前にがっている。亭椁筏幛皮浃毪趣い考えが、自分にnせられた使命のように思えてくる。それはまさしく自分の行椁蛏伽筏扦庹当化しようとする少年らしい考え方にほかならなかった。
　どうせ多くの男たちにやらせているんだろう、という莩证沥猡る。
　t太郎はすぐさまのベッドに移婴筏俊みをつけてwび\ってみたが、}里は起きだそうともしなかった。
　觳猡虮Гような格好をしているので、胸はLれている。この期に及んで乳房にこだわってはいられなかった。
「おさん」
　普通の声で呼びかけてみたが、なんの反辘馐兢丹胜ぁｎをればかなり赤い。{子にのってんだのが、今となってきいているのだろう。
　天の{みかもしれない……。
　何もかもが都合よくM行していることを、t太郎は神に感xせずにはいられなかった。
　t太郎は、あえて觳猡蛞き剥がす愚は避けた。肩だけを押してを上向かせた。
　あお向けになった}里は、觳猡蛐堡幛摔かえて眠っていた。下半身は丸出しである。男のふんどしに近い形のパンティのIサイドが白い。覆われた部分には、\いu毛がうっすらと透けていた。
　指先でIサイドをなぞると、ざらつきがはっきりと感じられる。剃って形を整えたEだった。
　どんな男のために、毛なんか剃っているのだろう……。
　l繁にかかってくる男のの声は}数で、今はQまった恋人のような存在はいないようだ。m当に[ぶくせは、美少女とXがれた高校生のrから浃铯椁胜ぁ％猊匹毪韦扦い荬摔胜盲皮い毪韦稀⒌埭文郡らても苦しい。
　父は甘やかし放}だし、子はx母という立錾稀⒁てぬふりをしている。由F子にいたっては、とやかく言える立訾扦悉胜ぁ
　よし、ぼくが制裁を加えてやる！……
　t太郎は、自分が思いついた大x名分を\の御旗にかかげた。こうなると怖いもの知らずである。それに、x母や兄嫁をモノにして自信を持っている。甘やかされているという点では、雅雄が自分の後@者と公言しているほどだから、女である}里よりもはるかに上であった。
　起きたらどうしようという莩证沥稀いつのまにかt太郎のなかから消え失せていた。
　起きたら起きたrのことだ……。
　そう思ったr、後ろでソファベッドがんだ音をたてた。
　振り向くと、珠wがソファベッドからフロアにげ落ちている。それより前に觳猡ずり落ちたので、その上にずり落ちる格好になった。ソファベッドは低いので落ちても痛みなど感じないのだろう。ぐっすり寝こんでいる。
　そうか……。
　傍に珠wがいるのを利用するのがいいと思った。これまで由F子にしろ子にしろ、一番恐れたのは、uわれ、犯されることより、それを第三者に知られることだった。
　}里だって同じではないか、とt太郎は考えた。いや、血のがっている弟だからこそ、恐れはもっと深刻なのではないか。の立訾趣筏啤奥田家のuを外部にさらしたくないだろうから、Oりに寝ている根岸珠wに助けを求めたりはしないだろう。
　いや、~にするわけがない……。
　t太郎は自分の考えに自信を抱いた。
　o理に起こすことはないけど、起きたってどうってことないや……。
　Sに考えると、を犯すのもyしくないように思えた。
　腰の~状になっているパンティに指をかけて、お尻のほうからゆっくり引きおろす。}里の色をうかがいつつ足首からiき取った。
　赤いパンティはテニスボ`ルのように丸くなってしまった。
　剥きだされたgの股gをて、あっと思った。剃ってあるのは、デルタのIサイドだけではなく、ヘソに近い上x部にも明らかにカミソリの入った痕Eが残っていた。由F子や子と^べて毛|が硬いし、猡生えている。エネルギッシュな感じだった。
　大胆に花びらを指先でつまんでめくると、湿り荬・婴侩口が露出したぬめっとした粘膜でガ`ドされていて、猡ぅ豫螗色に染まっている。[んでいるはずなのに荒れた感じがしないのは、二十rという若さのせいなのだろう。
　慎重に襞をひろげ、そこにFわれたクリトリスは、性欲のさを表わすように大粒だった。
　t太郎は指先でいじるより、舌先で洗礼するほうをxんだ。
　舐めてやるうち、眠っていても感じるのか、全身がピクピクッと震えた。そして女性の防御本能がそうさせるのか、o意RのうちにI腿の付け根を]じようとする。
　刺激がすぎたかなと思い、今度は舌先で割れ目のまわりを取り欷嚓唇を舐めた。酸っぱくて、明らかに＜す＞えた訾い任钉舌先にjみついた。はっきりいって、Qして清な感じはしない。なのにt太郎には、とても好ましく思われた。
　t太郎はP躇することなく舐めた。舐めつづけた。そのgに}里の腰は锥趣趣胜ひくつき、rには小さく跳ねた。眠っていても感じるという女の欲さを、t太郎はまざまざとせつけられた思いがした。
　r折り舌をxしてれば、さっきまで]ざされていた膣口がパックリ_き、奥からトロリとした蜜が流れだしている。溜まった垡氦瘟Δ顷唇が左右に_いたらしい。だから垡氦瘟郡习攵摔袱悚胜多かった。
　えた訾いますますきつくなった。このぶんだと、茎を啡毪工毪韦纤激盲郡瑜辘夂gそうだ。
　だがここまでくると、眠っている}里の女に啡毪工毪坤堡扦虾韦もの足りなかった。できるなら、起きていると合体し、反辘颏袱盲りとQ察したかった。
　そのためには、啡毪工胫鼻挨似黏长工趣いΨ椒à猡るし、啡毪工胨查gをできるだけ乱暴にし、啡毪韧rに起こすというやり方もある。
　しかしながら、t太郎はもっと大胆なことを考えた。}里を起こして、自分の意思表示をしてインサ`トに持っていくことだった。
　Xぎたてることはないだろう。だからといって、おとなしく犯されてもいないだろう。
　暴力をにふるうことは最初から考えていない。}里がであることを忘れ、一人の女になる姿をたかった。そう仕向けるのはt太郎自身である。
　ただし、一回失・工欷小もう二度とチャンスはめぐってこない。暴力を用いる以外は。
　女の弱みを握って自分のペ`スに引きずりこむのと、暴力で犯すのとは、天と地ほどの差がある。t太郎にとって暴力で女を犯すのは、自分を否定することであった。レイプをしていたら、弥生はとっくに彼の毒牙にかかっていただろう。
　起きてもいいと_き直ったt太郎の舌や指の使い方は、次第に大胆になった。眠っている}里の体の向きが何度も浃铯盲俊￥饯欷坤币庾Rがってきていることを意味していた。
　しかも眠っていても、表情は刻一刻と浠する。感じているのは明らかだった。
　t太郎はパジャマを脱ぎ韦皮俊￥工扦突瞍筏皮い敕稚恧稀⒋韦胜氆@物を求めて隆々といなないている。
　手入れされたの逆三角形のu毛は、t太郎の唾液でぐっしょりと濡れそぼち、ふっくらした阜にりついていた。だらりと_いたI脚が、r折りハッとしたように]じようとする。もう目めるのはrgの}であった。
　舌は粘膜の上を@うだけでなく、左右にかき分けて、膣の内部にまで入りこもうとした。その瞬g、}里の体が大きくeらいだ。
　t太郎はの浠をうかがうことなく、引に舌を押しこんだ。膣襞がキュッとまるのがわかった。同rにの毛に}里の手がかかった。
　の手指が、何かをさぐるようにをまさぐっている。眠りの世界からFgに引きされたらしい。
　t太郎はI腿の下にI手を差しこんでかかえ、がっしりと押さえた。
「……l？　何してるの？」
　}里が出した声は、いささか不明tだった。
　}里は、自分はいやらしい簸扦庖ているのかと思っていた。
　ところが、手に触れるのは、ふさふさのである。しかも下半身からは、ズキンッと大をeるがす感が@いのぼってくる。
「あっ……」
　^をもたげて自分の足のほうをた}里は仰天した。一瞬、全身がひきつった。
　t太郎がそこにいた。しかも剥きだしになった下腹部のuずかしい部分を、舌で掘り起こそうとしている。
「やめてっ」
　叱るように言ったつもりだったが、舌がもつれてうまく声が出ない。
　私、Eってる……。
　^がぼんやりしているのに、不思hにも性的な感だけがさえている。
　t太郎の^を何度か叩いた。しかし手に力が入らない。
　Eっているからではなく、そのrすでに}里の体は、快感を求めてひた走っていた。拒~する意志の大半を放、またはoしたのである。
　だが、血のがった弟が相手だというわずかばかりの理性が、「j目、どいて」という、崦沥恃匀~となって表われた。
　それに、大声を出せないもうひとつの理由があった。すぐ傍のソファベッドに、友人の根岸珠wが寝ていたからである。横をれば珠wは、ベッド趣违榨恁に落ちたまま、スヤスヤと寝息をたてていた。
　ぐっすり眠っているとはいえ、目と鼻の先の距xである。いつ起きだすかわかったものではない。弟と抱き合っている姿など、死んだってられたくない。
　声を出せなかった。抵抗するにも限度がある。それにEいが尾を引いているので、抵抗するにも力が入らない。
　加えて、女体はすでに性的な感にひたひたと浸されはじめていた。
　簸扦ってほしかった。けれども、哀しいかなFgだった。世にも恐ろしいFgであるにもかかわらず、}理の全身が荬坤毪麻wしていた。
　快感はrgのU^とともに、生々しいものになってくる。
「いやァ……」
　小声で言うしかなかった。t太郎の行椁していやだと言っているのか、自分の感じやすい肉体にして言っているのか、}里本人もよくわからない。
　急速に弟の体を引きxそうとする莩证沥萎えていく。このまま突っ走りたかった。弟という枷がなかったなら、大きく体を_いて受け入れていただろう。
　男に|えているわけではなかったものの、眠っているgに舌や指でZらされている粘膜は、}里の意志をまったくoした。
「あっ……ああっ……」
　}里はr折り拒む言~を吐きながらも、その合いg合いgに柩胜紊をもらしていた。
　t太郎は、的_にの莩证沥蛘iみ取った。もしも正荬rにuっていたなら、これほどスム`ズにはいくまい。いや、金切り声をあげて抵抗されるのがオチだったろう。アルコ`ルは人gの理性を狂わせ、本能だけを先行させる。
　偎悚悉工扦摔った。欲望の吐射だけを考えるのなら、すぐにもできる自信がt太郎にはあった。すでに女体が快Sで浠していく面白さを充分に知っていたので、やはりを性のとりこにして狂わせてみたかった。その点で、珠wの胸の谷gを借りて大量に欲望を吐きだしていたのは幸\だった。莩证沥韦Δà怯嘣￥ある。
　それに、たいした抵抗らしい抵抗もない。傍にはにとってネックともいえる根岸珠wが眠っているのも幸いだった。
　t太郎はところかまわずクンニリングスをつづけた。そのうち、クリトリスがさらに肥大していることに荬扭い俊
　鼻先や舌でかすめながら、指でアヌス近くまでなぞった。垡氦すべての婴を滑らかにした。
「お、おい……」
　}里は腰を震わせた。t太郎がをあげた。
「入れてほしいのかい？」
「ああ、ひどい……どいてよ」
「大きな声を出すと、彼女、起きちゃうよ」
「…………」
「莩证沥いい螭坤恧Α
　沈aがつづいた。
「だって、こんなに濡れてるもの。莩证沥いいQまってる。女の体ってそうなるんだよね」
「もういやっ」
「嘘つきだな。欲しいくせに」
　}里の裸身をずりあがっていく。そのgも指だけは女を幛筏皮い俊
　}里の手が力なくt太郎の^を叩いた。叩きながら、快感が急速に上Nするのを感じた。
　それにしても、弟に狙われるとは簸摔馑激盲皮い胜っただけに、}里の受けたショックは大きかった。さらに大きなショックは、あまりにも感じすぎることだった。多くの男と交わりを持ったが、果たして今ほど感じたことがあるだろうか。
　男たちは}里の美しい容姿にけて、抱いた瞬gに射精する者が多かった。社会的地位もある人の娘を抱けるという重Rが、男たちをだらしなくさせるのだろう。
　ところが、t太郎にはそれがない。あるのは女体にvする好奇心だけ。
　すでに兄嫁の由F子やx母の子という身近な女たちによって、彼なりの感触を得ていたから、だからといって何も臆することはない。どのように反辘工毪、たい一心である。
　できるならば狂乱する姿をたい。そういう莩证沥いので、他の男たちのようにガツガツすることがない。辛抱さはかなりのものである。
　Y局、}里はそれにけた。けた途端に女の本音が出た。彼女の本性がFわれた。
「根岸さんが……起きたら大浃琛
「起きないから大丈夫」
　自信があったわけではないが、そう言いきると、もう}里は何も言わなかった。
　相手が弟であってもかまわなかった。この瞬gの快Sを、とことん味わいたい莘证坤盲俊￥猡Δ瑜堡い胜长趣涎预铯胜った。
　すべてをt太郎に委ねた。他人だったなら、勃起に手を伸ばして刺激を与え、男をその荬摔丹护瓶Sをっていたに`いない。
　沈aはS容だと、t太郎は理解した。こうなったら、もう好きなようにできる。
　大胆に濡れたの花びらをめくったり、しゃぶったりした。そうしながらd味を抱いていたアヌスにも指をMめた。
　腰をひねってt太郎の意志に逆らおうとしていた}里も、剔证しい指の攻膜素けて、次第にI脚のg隔を大きくひろげていった。
　指の婴が一になると、垡氦自然と诠欷诵肖渡る。舌も指も、Qしてくは触れなかった。垡氦瘟Δ蚪瑜辘匹攻喋`ズに表面だけをなぞる。
　イ起こる切なさに、}里は々とした。そして知らずしらずのうちに、やるせなさに震えつづける女をせりあげて、t太郎の舌や指に押しつけた。
　そうしたの浃铯辘瑜Δ、t太郎にはたまらなくうれしく、k^する材料となった。莩证沥いい坤恧Δ嚷きたかったが我慢した。}里自身の口から、堪えきれずに出る本心をきたかった。
　自分の欲求をコントロ`ルするのは至yのIであったが、}里のZ喜に咽ぶ姿をたくて堪えに堪えた。
　そうした努力がgったのは、}里の下半身にりついてから、およそ小一rgがすぎただった。
　高原の夜は、夏とはいえかなり冷える。ク`ラ`などいらない。なのに、攻めるt太郎も受け身の}里も、じっとりと全身が汗ばんでいた。多量の垡氦コ訾恰⒉课荬摔闲猿簸たちこめていた。
　}里は自分の下半身からkするピチャピチャという淫らな音に、初めのうちは身のsむ思いがしたが、そのうちに心地よく鼓膜を震わせてくることに荬扭い俊
　あああ、いっぱい濡れている……。
　血を分けた弟が、まるでミルクを舐める小猫のように舐めまわしているのが不思hでならない。
　背预趣いτQ念は消え失せていた。いや、むしろ背预扦るが故に、自分の体が感じやすくなっていることに荬扭い俊
「あうっ……フ`ン……」
　何かが会部を@ってアヌスに_すると、}里は我れを忘れて吐息をもらし、t太郎の^を押さえつけていた。uずかしさは感じなかった。ここまできたからには、オルガスムスに_するまでは、t太郎を引きとめておかずにはいられなかった。
　それにしても、この子はいつ、こんなにUYしたの……。
　十七rの少女の性はわかっても、男の性については知らない。
　Eいは少しずつ引いていった。それにつれて性感はどんどん上Nした。
「あっ、そこ……」
　荬つくと、そんな言~を口走っていた。口走ることで、どっぷりと埋没していった。
「もっと……」
　舌と指の接触が急激に弱まるにつれ、}里はよりい接触を求めて腰をはしたなく振りたてた。
　なのにt太郎は要に辘袱胜った。相浃铯椁骸⒋イ欷毪触れないかという感じで舌と指を使っている。
「tちゃん……」
　あとの言~は、女から言えなかった。
　t太郎はが何を求めて呼びかけたか、よくわかっていた。それでもoした。
　すると、思いがけないことが起こった。いきなり}里がt太郎を突きのけたのである。
　怒ったのかな……。
　引っくりかえったまま、起きあがったをあげる。真っ赤なをした}里が、そそり勃つ肉棒にを伏せた。
　これは予想外のことで、t太郎にとっては望外の喜びといえた。}里はそうしないではいられないほど高Pしていたのだ。
　}里は弟のペニスをしゃぶりながら、袋まで揉んだ。成人になりきらない茎が、彼女の淫な莘证颏い盲饯κりたてた。
　硬さはwびきり上等だった。バナナのようにくてLい肉棒を、い指でしっかりと握りしめ、まるでアイスキャンディのように舐めまわした。パンパンにりつめたw^に唾液をまぶすようにTりつけると、若い男の性臭がムンと訾い郡膜瑜Δ馈
　I脚をピ`ンと伸ばしてる弟を、このrほど郅しく思えたことはない。
　あら……。
　w^からねっとりしたものが溢れたので、あわてて口から吐きだした。今までのUYで、これ以上フェラチオをつづけると、すぐに射精してしまうのは知っている。
　かといって、ひと休みする余裕はなかった。Oりで珠wがもぞもぞと婴い皮い搿
「莩证沥いい螭扦筏纾俊
　として言うべきことではなかったが、かずにいられなかった。
　さすがはさんだ……。
　自分で仕欷堡皮きながら、t太郎はもしかしてけるかもしれないと思った。
「tちゃんが、いけないのよ。浃胜长趣工毪ら……」
　}里は自分の行婴颉⑨Eっていながら正当化しようとした。そして、そそくさとt太郎の上にまたがった。
　股gに突き刺さる弟のに荬扭、ドキドキした。垡氦けるように溢れた。ス`ッと垂れて、t太郎の下腹に滴った。
　}里は、弟の下腹に落ちた自分の垡氦蛑赶趣摔胜工辘膜薄⑷獍簸蜗榷摔Tりたくった。
　t太郎はの大胆さに@いた。そのeOさにeしながらもうれしかった。
　}里がトロンとした目を、女の下で}打つ肉棒に向けた。
　先端でめくれかえった唇を擦ると、そこからジンジンwれが生じて、}里の^のなかが次第に霞んでくる。
　ゆっくりヒップを持ちあげ、手で支えた肉棒を割れ目にあてがい、ズルッと腰を落とした。途端にめまいを起こしそうになった。い刃物に膣道をえぐられるようだった。
　ズブズブと奥に潜っていく感触をSしみながら、t太郎の胸にI手をついた。
　子mK管に硬いw^部分が触れたr、思わず幛ち铯嵯をもらした。
「ふう`っ……ハァン……」
　この感は、性のZびを知った女にしかわからないものであった。
「ああン、たまんない」
　ゆるゆると腰を律婴丹护搿Ｌツ冥摔幛辘长螭廊獍簸、力く跳ねながら、いっそう幛・印⑴してくる。
　そろそろだわ……。
　先に射精されては元も子もない。
「一wに……我慢して、一wにイッてね……」
　うわごとのように言いつつ、腰の振幅を大きくし、抽送のスピ`ドを速めた。相手がg弟であることなど眼中になかった。ひたすら女のZびの一瞬を求めて大腰を使い、括s筋を思いきりgった。
　肉の快Sに溺れ、t太郎の上でえ、呻き、わなないた。そこには女子大生の面影など、ひとかけらもなかった。
「あああ……」
　下でt太郎がを真っ赤にして]を震わせた。Oりで眠っている珠wを荬摔筏啤⒈厮坤松を押ししているのがいじらしい。
「もうすぐよ……あああっ！」
　上になっている}里は体が自由に婴。オルガスムスに向かって一途に突っ走った。最K段Aは、手の届くところにきている。
　u骨が擦れ合い、溶液が卑猥な音をたてた。上にまたがって啡毪筏皮ら五、六分がすぎる、子mがキュンッと音をたててЭsした。
「う`っ、イクわ……tちゃん、私……」
　珠wが寝返りを打った。二人にを向けているから、まるでつめられているようなeを起こす。それがまた二人のd^の材料となった。
「おさん、出ちゃうよ」
　t太郎がって、を\せたままブリッジ状にしなった。
　若々しい肉棒が、まるで子mを串刺しにするかのように深く食いこむ。待ちに待ったオルガスムスが}里を包みこんだ。
「イクわ、イク……イッてるゥ……どうしよう……ハアン……イクイクッ」
　どくどくと白い精を出させながらも、t太郎は体の上で快Sの波に翻弄されている美しいの姿を、目をめてQ察した。
　肉棒は最後の一滴までgりだすように、何度となく爆kをRりかえした。そのrすでに、}里はほとんど意Rを失って、大木が朽ち果てるが如く、t太郎の胸の上に倒れこんでしまっていた。


第七章　【哀Α砍酢─筏ど倥の媚肉と……

　ePでのt太郎の叭栅稀⒕有牡丐韦瑜い猡韦坤盲俊
　ところが、まだ夏休みが十数日残っている段Aで、ヨ`ロッパに出中の父の雅雄とL男慎太郎が⒐することになった。
　大きな仕事をほとんどすませ、あとは各国の察とQ光を残すだけだったが、|京本社からの蟾妞恰⒒嵘绀沃が急激に上がりしている事gを知らされて、大幅に予定を涓することになったのである。以前から仕手株集猡伟弟Sがgされていたが、それが表面化したらしい。
　子も由F子も、を受けた次の日にあわただしく|京にることになった。会社のことなどv心のない}里は、友人が松本市郊外の浅g温泉に来ているからと言って、さっさと荷物をまとめて出かけてしまった。
　t太郎も、明後日に父と兄がってくるという事gを知らされると、とても由F子や子を抱く荬摔悉胜椁胜った。
「t太郎さんは、どうなさるの？」
　⒕─工肭耙埂⒓子はx母らしい表情でx理の息子にいた。夕食の席で、由F子も同席しており、さりげないふうを装っている。
「そうだな……lかが残っていればいるつもりだけど」
　二人のを交互にた。
「残っていたいですけど、⒐する人を放っておけませんものねえ」
　由F子の恐魄颏颉①t太郎は素直に受けとめた。
「一wにりましょうよ。お父、喜ぶわ」
　子は自分の夫のことを、x理の娘や息子とをするrには必ず「お父」と呼ぶ。
「それがよろしいわ。一人でt太郎さんを置いてったりすると、私たち、きっとおx父に叱られますもの」
「大丈夫さ。ぼくが自分で残りたいって言うんだったら」
「じゃ、お残りになるの？」
「ああ、洗濯や食事は……」
　そのr点では、自分ですると言うつもりだったが、不意にWいたのは小u屋の母娘のことだった。
「小u屋の奥さんにmんでくれないかな。今までは食べものの材料を届けに来てくれてたんだから、あの家で作ったものを届けてくれればいい。そうmんでくれないか」
「それはいい考えだわ。私たちも安心だし……」
　子もm成だった。
　t太郎に少しでも不自由な思いをさせれば、必ず雅雄から叱される。世をする人がいれば、ひと安心というところなのだ。
　翌朝、子と由F子はで|京へっていった。
　その途中で小u屋にmんでおいたらしく、昼前にはさっそくt太郎のもとに美保からがかかってきた。
「よかったら、お昼はこちらでなさいませんか。お一人じゃ淋しいでしょう。こちらからお届けしてもよろしいですけど……」
　t太郎は母娘の生活をたくて、小u屋へ行くことにした。
　小u屋は食料から日用jまでQっているス`パ`マ`ケットで、近くのeP地の人たちが利用して繁盛している。正午を少しすぎたに、小u屋へ行くと、美保が食事の支度をしている最中だった。
　弥生の姿がえないのでくと、学校の部活とかで登校中とのことだった。
「でも、本当かどうか……」
　その言い方には、信用していないきがこめられていた。母の目からて不に思えるのなら、やはり美保の方は正しいのかもしれない。
　もしかして恋人に会いに行ったのではないかと、t太郎は思った。
　美保と二人で食事をした。g|は彼女はほとんどt太郎のおo仕で、|京の高校生活のことをあれこれとかれた。
　配_の注文らしいが何度も入った。そんなr、t太郎はでしている美保の後ろ姿をながら、あの大胆なj木林のなかでの密会の姿を重ね合わせ、女の不思hや人生の面白さをしみじみと感じた。
　同rに、ムラムラする莩证沥生じた。そして焦りは禁物だと自制することも忘れなかった。
　美保は今日、ほとんど化っ荬なかった。よくると、素はいわゆる美人の部に属していた。川だけでなく、多くの男たちが美しい未亡人に手を出しているのではないかとさえ思わせた。
　弥生はなかなかってこなかった。客の出入りもあるので、二rをすぎた、t太郎はることにした。
　朝食はいらないと言うと、昼食と夕食だけを届けるという。
「忙しいでしょうから、ぼくがその都度します。出かけたりすることもあるし、不定期になるから。それに、今夜はいりません」
「わかりました。じゃあ明日はどうしましょう」
「お昼は弥生さんに届けさせてくれませんか。いろいろしたいことがあるから」
　美保はなんの疑いもなく引き受けてくれた。
　自でePにる途中、反方向から自に\ってくる弥生と出会った。
　弥生はなぜか目を泣き[らしていた。
「どうかしたの？」
「いえ、お友だちと口して……」
　深くかかわるべきでもないし、慰めることもできない趸螭盲勘砬椁颏工毪取⒚稚はo理に笑を作り、
「でも、もういいんです。ごめんなさい。浃胜趣长恧蛞せて」
　そう言い、ピョコンと^をさげた。
　立ちでt太郎は、たった今までお母さんと一wだったこと、明日の昼食は弥生に\んでもらいたいことなどを言うと、彼女は一瞬}jな表情をしてからニコリと笑い、「承知しました」と活kに答えた。
　
　ePの夜は味荬胜った。やはり|京にるべきだったかなと思っていると、がQった。
　相手は弥生だった。
「ごめんなさい。びっくりした？」
「うん、ちょっとね。でも退屈してたところだからうれしいよ」
「よかった……私ね、今一人なの」
「お母さんはどうしたの？」
「ちょっと外出……」
　声のト`ンが急に沈んだものになった。
　とりとめもないをしてを切るまで、t太郎は何度か美保と川のことを言いたいT惑にlられた。しかし、よく考えてみれば、母娘二人の平gな生活に石を投げつけることはない。そっとしておくべきだと自分に言いかせた。
　それにしても、妙に弥生の声が耳の底にこびりついてxれなかった。
　美保さんは、どこかで川と会っているんじゃないか……。
　そんなことを想像しているうち、いつしか眠りの世界に入っていた。
　次の日、珍しく早いrgに目めた。rをるとまだ六rだ。
　思いきってwび起き、シャワ`を浴びると外にwびだした。体が婴たがっているのが、自分でもよくわかった。
　二十分近くジョギングをすると、丘の途中の晴らしのいいところに、一台のが停まっている。崖っぷちに一人の女が立っていた。
「おはようございます」
　声をかけて|をlけiけていくと、女が振り向いて挨拶をかえした。
　すれ`いだったが、女のにはえがあった。コテ`ジで川と一wにいた、アイという女だった。
　小u屋の未亡人が_されているのか、あるいはアイという女が_されているのかわからないが、川という男の本性を、少なくとも未亡人には知らせてやりたい荬した。しかし、もしも未亡人が_されているとわかっていて付き合っているとしたら、それこそよけいなお世である。
　やっぱり他人のことにかかわるのはよそう……。
　そんなことを思いつつ走ってePにると、タイミングよく兄嫁の由F子からがかかってきた。
「あのことは、簸韦胜の出来事だと思ってください」
　由F子の声からは、罪におののいている感じがひしひしと护铯盲俊
「!?　なんの簸なァ……ぼくは忘れっぽいんだ」
　わざと快活にとぼけると、由F子は嫔で「ありがとう」と言い、を切った。
　t太郎は初めて、自分がd味本位でやったことが相手を深くつけているのだと荬扭い俊￥饯畏疵妗⒈Гれている最中はZんだくせに……という莩证沥なくもない。
　だが、それこそが女の弱さであり、人gの罪深いところなのだと思った。
　
　弥生が特uの重箱弁当をかかえてやってきたのは、t太郎がシャワ`を浴びたあと、バスロ`ブを羽ってベランダに出たrだった。
「ちょうどお腹がキュウキュウQっていたところだよ。それにしても、すごいお弁当だねえ」
「私も御一wしようかと思って……いいかしら？」
「大Z迎さ。一人でとる食事ほど味荬胜い猡韦悉胜いらね」
　ダイニングキッチンで弥生が昼食の支度をするのを眺めながら、t太郎は新婚の夫Dってこんなものなのかなどと、ぼんやり考えていた。
「ねえ、わがまま言っていい？」
「いいさ。ただし、できないことはj目だけどね」
「お酒、みたいの」
「え!?」
「ビ`ルかワイン、みたいの」
　それまでニコニコしていた弥生が、そのrばかりはやけに真なをした。
「よし、じゃあ甘口のワインにしようか」
　わけもなくみたいのではなく、何かわけがあるのだろうと思ったが、t太郎はあえてかなかった。
　@いたことに、弥生は今までアルコ`ルは口にしたUYがないのだという。
「本当なの？」
「ええ、本当よ」
「じゃあ、赤くなるかもしれない。このワインみたいに」
「それでもいいわ」
「それに、眠くなるかも」
「そしたら、しばらくここで寝かせて」
「かまわないよ。ともかく、乾杯しよう」
　口が合うのか、最初の一杯を弥生はXくんでしまった。o理している感じがないでもなかったが、t太郎はaっていた。
「なんだか体が幛なってきたわ」
「だろう？」
「でも、とっても美味しい」
「これ、一本で五万はするらしいよ」
「えっ!?」
　段をいてびっくりしたのか、弥生はみかけたワイングラスをテ`ブルの上にしてしまった。
「かまわないよ。どんどんもうよ」
　t太郎がお手本を示すようにあおると、弥生も同じように真似た。
「いい荬坤汀
「ええ……」
　だが、初めのの快活さは、ワインの量がえるとともに影をひそめた。弥生はr折り何か考えている。
　食事がKわると弥生は、「本当に眠くなった」と言って、トロンとした目をt太郎に向けた。その眼差しには、o意Rのうちに女らしい媚びがあった。
　t太郎はく女を意Rした。はっきりと欲望を感じた。
「部屋へ案内するよ」
「本当に眠っていいの？」
「いいさ。ぼくまで眠くなってきた」
「じゃ、一wの部屋で眠りましょうよ」
「よし、ベッドが二つある部屋にしよう」
「ううん、ひとつでもかまわない」
　t太郎が呆荬摔趣椁欷泼稚をると、彼女はあわてての外にを向けてしまった。
　t太郎は自分の部屋へ案内した。
「男の人の訾いする」
「他の部屋は、みんな女の訾いプンプンするんだ」
　弥生は自らの手でカ`テンを]めた。
　部屋のなかが薄暗くなった。とはいえ真っ昼gなので、カ`テンを通して外光が部屋のなかをいくぶん明るくしている。
　@いたことに、弥生は背中を向けるとジ`ンズとＴシャツを脱いで、下着姿になってしまった。
　面くらったように、t太郎のほうがをそらせてしまった。
　弥生はベッドに潜りこむと、口をきかなかった。Eいが弥生を大胆にさせたのか、何かの目的があってのことなのか、t太郎には判断がつかなかった。
　一wに眠りましょうと言ったからには、ぼくもここにいるべきだろうな……。
　t太郎はゆっくりと服を脱いだ。同じように下着だけになると、そのまま弥生の横に滑りこんだ。
　足と足が触れた途端、互いが荬舜颏郡欷郡瑜Δ穗xれた。だがすぐに、それまで背を向けていた弥生が向きを浃āまともにt太郎をた。
「びっくりした？」
「え……いや……」
「おいがあるの。なんでもいてくれる？」
「そうしたいけど、できることとできないことがあるよ」
　普通ではない弥生の迫りように、t太郎はタジタジとなった。
「男の人なら、できるわ」
　男の人なら、というところに弥生はアクセントをつけて{した。
「ともかく、言ってごらんよ」
「言った以上は、いてもらいたいの。言ってしまってから断られるなんて、女にとって惨めだもの」
「わかった。希望通りにするよ」
「本当ね」
「s束する」
「うれしい！」
　いきなり弥生が抱きついてきた。
　胸の蛹陇高まった。同rに体じゅうの血が一い摔钉铯幛い俊Ｈ簸い故に激しく勃起した。それを弥生に悟られたくないので、思わず腰を引いた。
　だが引けば弥生が押しつけてくる。しかもh]のない押しつけ方である。
　女子高生ともなれば、しかも恋人がいると言いる以上、男の体について知っているはずである。
　微妙に弥生が腰までeさぶるので、分身はこれ以上はo理だというくらいにまで膨した。柔らかい女体と接触しているから、快感もイい皮る。
「だから、mみってのは、なんなの？」
　t太郎は口ごもりながらいた。
　弥生はしっかり抱きついたまま、耳もとで摔い俊
「私を抱いて……寝て、欲しいの……」
「…………」
　_かに男ならば可能なことである。とはいえ、mまれたからといってすぐにオ`ケイしていいものかどうか。
「s束でしょ。抱いて！」
　唐突に弥生の手が勃起を握った。薄い木d地のトランクスの上からではあれ、じかに握ったも同然である。
　t太郎からためらいの莩证沥消えた。
　棚からボタじゃないか……。
　しかし、なぜ弥生は性急に、uずかしいことを口にしたのかという疑がイい俊
　当然、理由があるのだろう。
　t太郎の心を汲み取ったのか、弥生が手短かにした。
　弥生の恋人の名は、予想もしない人物だった。教の川である。
　ところが最近、川にeの女がいることを知った。それが自分の母であると知って愕然とした。
　美保には再婚する意志などなく、弥生を育てることに生き甲斐を出し、必死で生活のためにPいている。そのことを知っている弥生は、母のいっときの幸せを菠筏郡ないがために身を引いた。
　はるかに年が若い川は、美保とY婚することなど考えていないだろう。いつまでつづくかわからない不透明な美保の幸せを、できるだけLくつづけさせたい。
　弥生は淡々とした口{でしたが、それだけに、かえって心に受けたが深いことをt太郎は感じとった。
　しKわるや弥生は、乱暴にt太郎の下着を剥ぎ取り、素っ裸にした。
　ところが弥生は下着を剥ぎ取るや、すぐに天井を向いて横たわってしまった。その姿からは、どうにでもしてほしいという菖浃く感じられた。
　今度は弥生が脱がされる番だった。相手が悟しているのだからと、t太郎は素早くブラジャ`とパンティを脱がしてしまった。
　なすがままになっているものの、やはりoしているのか、弥生の乳房も下腹の薄い肉も、そして翳りの薄いu毛に近い鼠蹊部もひくついていた。
　t太郎は乳房にとりついた。弥生からもミルクの訾いした。
　左右のふくらみを口唇幛戎赶趣墙换イ私哟イ工毪取それまで像のようだった弥生が、切なく喘ぎはじめた。
　十七rの肉体は、これまでt太郎が接してきたどの女よりも乳くさく、幼さが残っていた。それだけに心がSった。期待に膨らんだ肉棒がみながら天を睨んだ。
　女に手を差しのべると、そこはもう粘液でまぶされて、ぐしょぐしょに濡れていた。
　I膝のgに入りこむや、待っていたかのように弥生がI脚をひろげた。そして一条のw裂がゆっくりと口を_けた。
　_なサ`モンピンクの色に思わずとれた。
　郅工肽肖夏袱吻槿摔坤盲俊￥长纹と猡遣锌幛尸Fgから逃避するために身を投げだした少女を、t太郎はこよなく郅しく思った。
　それは郅扦悉胜同情であった。しかしt太郎は、一瞬の快Sでもいいから弥生に与えて、川や美保のことを忘れさせてあげたかった。
　ゆっくりと幛问猪はMんだ。その抗が表われたのか、ただ身を横たえていた感のある弥生が、喘いで今にも泣きだしそうな声をもらしはじめた。
　t太郎の手は、女の垡氦钎佶骏佶郡隋Δ欷饯埭盲皮い俊
　@いつくばったt太郎は、クリトリスに舌を差し向けた。
「あっ、フン……はあああ……」
　弥生は腰をませてt太郎の^をかかえこんだ。
　膣口から甘酸っぱい訾い立ちNってくる。ジュルジュルと音をたてて女蜜を吸うと、唇の端が草笛のようにプルプルと震えた。
　それはたまらない快感を弥生にもたらした。
「ああン……浃摔胜辘饯Α…ああああ、たまらないの。それ、もっとして……もっと……ああああ、めちゃめちゃにして」
　t太郎は傍らにあるスタンドのスイッチを入れた。部屋が明るくなっても、弥生は何も言わなかった。
　大きくI脚を_かせた。すっかり充血した女は、幼い表情に似つかわしくなかったが、それだけにアンバランスな色荬氦沥皮い俊
「入れてもいいね」
　しばらくとれてから言うと、弥生はうなずいて、]じていた目を_いた。
　中腰になったt太郎は、肉棒をせびらかすように握った。
「いいわ。早くきて」
　声が熟女のようだった。
　こわばりを膣口にあてがうと、さすがに弥生もoしたらしく、全身をピクピクッと震わせた。
　そっと押した。w^がいR力で狭小な唇を左右に押しのけた。
　t太郎はまばたきもせずに、ひとつにつながるところをていた。
　抵抗感があったのはそのrだけで、くびれた部分がズルッと入りこむと、あとはスム`ズだった。二人はつめ合ったまま、ゆっくりと上と下とで腰を婴した。
　弥生の目から妞流れた。
「先だけつめて生きていけばいい。ぼくだってそうだよ」
　⒕─工欷小⒓子も由F子も}里も、自分の￥韦胜に]じこもるか、自分本来の道を步むだろう。
　そのr、ぼくは^去の男だ……。
　t太郎の抽送は、次第にスピ`ドをした。
「来年も……来て」
「来るさ。きっと……」
　しかしそのrには弥生も新しい恋人を得て、t太郎のことを忘れているかもしれない。同じことがt太郎にだっていえるのだ。
　忘れよう。何もかも……。
　幛濡れそぼった秘孔をうがちながら、t太郎は何度も自分自身に言いかせた。
　弥生の声が次第に高まる。すべてを忘れる、あのめくるめく瞬gが、若い二人を包みこもうとしていた。

