『美．母と妹』高　o也

【第一章　空|……熟れた体が惑わせるから】

　静寂が夜のを包みこんでいた。
　浴室から出たばかりの美佐子は、一糸もまとわない裸のまま暗い寝室に立ち、明け放ったから外のをつめていた。
　金比_山から吹いてくる鲲Lが、火照った体に莩证沥いぁ
　ここ上西山町は、十月にL神社のお九日＜くんち＞があるr以外はgに静かである。
　十数年前、まだ高校生だったは、あたりのL景に魅せられて、友人たちとQ光客莘证钎芝楗芝椴饯まわったものである。L崎公@、h立美g博物^、シ`ボルト念^、そしてL崎大学Ug学部の内と、世gにdじながら步くと、半日ぐらいはあっというgにすぎてしまう。
　そんなSしかった想い出も、今では美佐子ののなかではすっかり色褪せたものになってしまった。
　|京での大学生活、岩本敏浃趣瘟邸そして同、妊娠、Y婚。そのY婚もIHに承Zをもらわないままlけ落ち同然だった。そのうえ大学生であったため、アルバイトが主な入で、Ug的には苦しいものだった。
　やがて出bを控えて、かねた母Hが上京して世をいてくれたものの、Y婚にはあくまでも反であった。一人っ子の美佐子を松永家のE取りとしたかったからである。
　bまれた子供は、男と女の双子だった。智志、莉花と名づけられた二人はすくすくと育った。
　ところが二人が八rになった、敏浃碎L年付き合っていた廴摔いることがkした。しかもその女性は、何度か身ごもり中~していたというをくに及んで、美佐子はx婚をQ意した。
　二人のY婚には大反だったIHは、美佐子をh得し、L崎へってくることをすすめた。美佐子も双子の子供を一wにBれかえるつもりだった。しかし敏浃Bに抵抗し、Y局、双方が子供を一人ずつ引き取ることで合意した。
　跫上は妹になる莉花をBれてL崎にった美佐子は、父HのJビルIとアパ`トU婴蚴护ぁ⒃倩樵にも耳をJさずに孤|を守りiいてきた。
　数年前にIHが相次いで世を去ってからは、JビルIを不赢b屋に任せ、彼女はアパ`トの管理だけをする叭栅扦った。
　それにつけても荬摔胜毪韦稀八rのrにeれた、敏浃祟Aけたままになっている智志の成Lだった。
　敏浃厦雷糇婴eれた後、廴摔趣いΥ嬖冥扦った女性とY婚している。
　父Hが一wとはいえ、智志が肩身の狭い思いをしているのではないかと哀れに思うのだが、r折り莉花宛に来る手には、それらしいことはひとこともかれていない。
　一年に一度、美佐子のもとにも写真を同封して送ってくる。それをるたび、男の子の成Lぶりに目をってしまう。
　智志は今度のQ生日で十六rになる。つつがなく育っていると思っていたのも半年前までである。敏浃三十代の若さで急死したのだ。原因は血液性の癌であった。
　美佐子はすでに^去の人となった、かつての夫の葬xに参列しなかった。
　智志は今、敏浃卧倩橄嗍证壬活している。x理のg柄である母子のgに美佐子のほうから入っていってよいものかどうか。近はずっとそのことを考えていた。できることなら先方から、智志を引き取ってほしいとを持ちこんできてもらいたいと思う今日このであった。
　美佐子はそっとを]めた。Lが遮られ、空荬停滞すると、急に蒸し暑さを感じた。
　ク`ラ`を弱めに入れて化台の前に座る。等身大の大きなRに全身が映る。裸でいることで、美佐子は言い知れぬ自由を感じていた。
　莉花がいればQして大胆な格好はしない。その莉花は夏休みになった途端に羽を伸ばし、仲のいい友人宅に泊まったり海や山へ行ったりして、留守をしていることのほうが多い。今も二日前から_Iに出かけて、るのは明後日の予定だ。
　彼女は学校の成もいいので自由にさせているが、美佐子の心のどこかに、父Hがいないからというzの情があることは否めない。
　女二人だけの生活、しかも私立女子高校というh境にいる故か、男に免疫がないのが母Hとして荬摔かる。双子の兄である智志から手が来ると、妙にはしゃいだり、を赤らめたりする。最近それが特に著になっていて、なおさら心配である。
　思春期という言~の重みを、美佐子は自分自身の青春r代と重ね合わせて考えると、いっそう何かが心に重くのしかかってくる。
　私だって、あの年には……。
　美佐子は|京から来たバイク旅行の大学生と恋をしたことがある。一年足らずの文通でKわったプラトニックなものであったが、もしも二人が|京とL崎というh隔の地に住んでおらず、同じ町でl繁にを合わせていたならば、求められれば迷うことなくすべてを与えていただろう。性を密かに空想する年になっていたし、募る恋情が秘めやかな指との铯欷税k展していったからである。
　その後、美佐子は一方的な片思いの恋をUYしたが、十八rで上京して大学生活を送りはじめるまではI女であった。
　男性体Yは、友人の兄である岩本敏浃初めてだった。そして、今の莉花のように免疫のなかった美佐子は、同し、妊娠し、IHの反を押しきってY婚した。
　だからこそ、夫のY切りがSせなかった。
　夫とeれてL崎にってから、すでに七年のr月が流れている。美佐子は引き取った莉花と二人だけの生活をつづけている。それでも七年のgにはIHを亡くすという悲しいUYをしている。
　敏浃悉工挨嗽倩椁筏郡、半年前に癌で急逝している。
　そうなると荬摔胜毪韦厦浃引き取った智志のことだ。引き取りたい莩证沥悉るが、F在智志のx母となっている女性が、亡くなった敏浃らどのような菖浃辘蚴埭堡皮い毪当もつかず、偈证胜长趣涎预い坤护胜い蓼蓼摔胜盲皮い搿
　しかし、近い将来には智志について打\するつもりでいる。何よりも荬摔胜毪韦稀⒅侵咀陨恧莩证沥扦る。
　この体が、双子をbんだのね……。
　Rに映る裸身を眺めながら、美佐子は十五年前の、あの一瞬の感婴蛩激い坤筏俊．b室のなかでH子四人が]寄せ合っていたのが、まるで昨日のようである。人生とは、なんとはかないことか。
　そっと首筋を幛扦皮撙俊％胎幞盲裙猡盲皮い毪瑜Δ怂激à郡らだ。
　ツルツルしている。近所の温泉地からコ訾筏课氯をL韦鞘工Δ瑜Δ摔胜盲皮ら、莉花が、「肌が滑らかになった」と言っていたが、_かにそんな荬する。
　淡いピンク色の乳首が、いつものようにひっそりと埋もれていないで、明らかに疼きをともなって突きでている。生理が近いことを知らせる前兆だ。ここ数カ月は、疼きそのものが以前よりくなった荬してならない。
　高校r代の友人の一人が最近になってようやくY婚した。Y婚相手はまだ二十一rになったばかりだという。ひとまわり以上も若い夫は、夜といわず昼といわず、すぐに体を求めてくるのだとか。
　友人はうれしくてたまらないらしく、独身を通している美佐子を刺激して反辘Sしもうというのか、をかけてくるたびに、若い夫との性生活をL々とす。
　世gのつもりでいていても、微に入りに入り具体的になると、美佐子はどうしても男と女の秘めごとを想像してしまう。すると、必ず体が敏感に反辘筏皮筏蓼Α
　を切った後、何度浴室へ走ったことだろう。蜜で溢れた秘部を洗い流しているうちに我慢しきれなくなって、はしたなく指を使ったこともある。
　美佐子自身、ずっと独身を通すつもりはないけれど、ふさわしい相手がいるわけでもない。そして年hは_gにeみ重なっていく。
「もう三十四rか」
　Rのなかの自分をて思わず郅、あわてて言い直した。
「ちがう。まだ三十四rよ」
　ちょうどそのr、コ`ドレスフォンがQった。rをると十一r近い。
　もしかして、あの淫らなの好きな友人かもしれない。旅先にいる莉花のは、L韦巳毪肭挨耸埭堡皮い搿￥坤らその_率が高い。
　出ようかどうしようか、迷った。いやらしいなどきたくないと思う反面、刺激を受けてみたい荬猡る。すでに乳首は疼いていたし、体は刺激を受けたがっている。
　思いきってを取りあげた。
「松永です……」
「あ、ぼく……ぼくだよ」
　の主は友人ではなく、男性だった。声にきえはないが、若い男のようだ。
「ぼくって？……智志ちゃんじゃないわよね」
　|京にいる智志から手が来ることがあっても、はまずかかってこない。たまに来る手も、美佐子にではなく莉花へのものばかりだ。
　莉花によると、照れくさいからじゃない、ということになるが、本当にそうだろうか。莉花だけを引き取ったことにし、智志は美佐子にして然としない何かを感じているからではないのかと思ってしまう。
「智志ちゃんてl？　あんたのいい人なの？」
「そんなことはどうでもいいでしょ。それより、あなたはl？」
「草g……」
「草gさん？……存知あげませんが」
「そうだろうな。m当にしたら、あんたが出たんだもの」
「まあ……」
　このrになって初めて、これは镫なのだと理解した。
　不快になり、を切ろうとした。
「あ、おい、切らないで！　もう少し相手をして欲しいんだ。ぼく、一人ぼっちなんだ」
　一人ぼっちという言~が胸にいた。智志のことがYをよぎった。
「あなた、いくつなの？」
「十六……高校一年生」
　智志や莉花と同じ年だ。思わずd味を持った。
「こんなこと、よくしているの？」
「そう。月に一回か二回……」
「しても、出る相手が女だとは限らないでしょ」
「男のrはすぐに切る。今夜はラッキ`だった……ねえ、年をいてもいい？」
「……二十五」
　美佐子は咄嗟に嘘をついた。
「独身？」
「ええ」
　嘘を押し通すしかない。
「叭铡⒘埭筏ないの？」
「いいえ、eに……」
「ぼく、淋しいんだ」
「そうでしょうね。だから、知らない人になんかかけているんでしょ」
「ただ、をかけてるだけじゃないよ」
「……どういうこと？」
「ぼくね、今、L韦ら出てきたばかりで裸なんだ」
　美佐子は、自分もそうだとは言えなかった。
「で、あなたの声をきながら、いじってるんだ。あそこを」
「え!?　なんですって!?」
「ペニス……自分のチ×ポをさ……ああ」
　回を通して少年の乱れた息遣いが护铯盲皮た。
　美佐子はすぐにを切りたかった。なのに、なぜかそうできなかった。が手からxれない。
「ねえ、何か言ってよ。声をきたいんだ。してよ」
「な、何をせばいいの？」
　美佐子は、自分が少年のf力者になっていることに荬扭なかった。
「なんでもいいよ。あああ、莩证沥いい瑗」
「…………」
　本当に何を言っていいのかわからなかった。混乱した。
　混乱のさなかにあって、同しはじめたの、敏浃趣渭い筏ば郅Yをよぎっては消えた。美佐子が生理になると、若い敏浃悉饯欷Kわるのを待てず、裸の彼女を前に自分の手で屹立をしごきたて、幛で幛颏郅趣肖筏椁护郡猡韦扦る。
　の声の主は、明らかにそれと同じことをやっているのだ。
「あああっ、出る……出るよ！」
　り声をきながら美佐子は、目の前を、白いスペルマが放物を描いてwんでいくのをたような荬した。
　いきなりが切れた。
　美佐子は、Rのなかの自分がひどく火照っていることに荬扭い俊Ｑをあげようとしたが、力が入らない。化台にI手を突き、ようやくよろけるように立ちあがった。そのrになって、股gがベットリと濡れていることを知った。
　座っていたストゥ`ルをると、垡氦人激铯欷肴兢撙付着している。ティッシュペ`パ`を取り、はしたなくI脚を_いた。濡れた股gに冷んやりしたLが入りこんだ荬した。
　大して多くない\いsれ毛が濡れて、かつて夫が称mしてやまなかった魅力的なu丘にはりついている。
　I脚をひろげたため、膣奥に溜まっていた溶液が外に溢れだし、一部は内腿を护铯盲啤ナメクジが@った後のような痕Eを残していた。
　知らぬ少年とのいやらしい会で身も心も高Pしたことを羞じた。その反面、まだ自分は女なんだという莩证沥イい郡韦馐gだった。
　美佐子の心と体はeれ婴い皮い俊＜窑摔い毪韦献苑忠蝗摔坤堡趣いσ庾Rが、美佐子を大胆にさせた。
　ティッシュで濡れたu肉を拭かず、手Rを掴むと、ひろげたI脚の付け根にかざしてきこんだ。
　そこは熟れたザクロのようにな形をしていた。￥ら取りだしたばかりの、剥き身の赤のようにも思えた。
「いやらしい」
　郅ながらベッドに倒れこんだ。どうやって幛火照った体をめればいいのか、^のなかでは算gみだった。あのいやらしいがなくても、生理前の苛立ちをめるため、自慰という手段をxんでいただろう。それが、ず知らずの少年からの镫によって、いっそうエスカレ`トしたにすぎない。
　少年の「莩证沥いい瑗！」という切羽まった声が耳の奥でdった。疼いていた粘膜がSるように震えた。心地よい刺激に、思わず呻き声をもらしていた。
「出る！」という男のZ喜の声をいたのは、何年ぶりだろう。突き刺さるように肌に浴びせられた幛い郅趣肖筏辘蛲れてから、Lい年月がたったような荬する。
「ああ……したい」
　我れを忘れてもらした本音に荬扭い瞥嗝妞筏俊￥堡欷嗓饷雷糇婴稀そんな我が身が郅しくてならなかった。哀れでもあった。
　自分以外にlもいない一家で、身も心も解き放たれていた美佐子は、天井をつめたまま放恣にI脚の付け根をひろげた。
　体のあちこちで、そそのかすようにさざ波が起こりはじめた。美佐子の左手のしなやかな指先は、快Sを掘り起こすべく、ゆっくりと乳房の上を@いだした。硬くしこった乳首は、Xい接触で心地よく震えた。その震えが起爆となって、敏感な快Sの因ともいうべき股gの粘膜に徊イ筏俊
　フ`ッと大きく吐息をつき、美佐子は自分の指を男の指に立てた。そうすれば一段と快Sの度合いがまるような荬した。
　こんなふうにいじってくれたら……。
　指先でXく乳首をつまんだりいたりしているうち、ぬかるんだ膣が男の硬い一物を求めて喘ぐかのように、いやらしくЭsした。ここに充gしたペニスが欲しかった。秘肉の切ないЭsに辘à皮れる、あの硬くて太いものが欲しいと痛烈に思った。
　空いている右手をふくらみの上に伸ばしてu毛をかき分け、滑らせるようにしながら女のDみへと押しこんでいった。
　少しずつひろがっていく膣口から、ジ`ンと腰骨をwらせるような快感がイい俊￥郡盲恳槐兢沃兄袱扦悉れ、秘肉に埋没した途端、乳首だけでは得られない感が女の体の隅々にまで_gに护铯盲俊
　ねっとりとした溶液が、侵入した中指に浴びせられるのがよくわかった。それは男にたとえれば、射出の感に似ていた。
　美佐子はそのたびに腰をひくつかせ、阜をせりあげて、いっときのエクスタシ`を味わった。
「……いい莩证痢
　小さな郅には、孤|を守ってきた女の哀しみのきがこめられていた。そして哀しみの深さは、耐えてきた性的な欲望の深さでもあった。
　相手のいない、たった一人の铯欷坤堡恕せっかちになる必要はない。美佐子はLいrg、心ゆくまでSしみたかった。
「もっと婴して」
　まるでパ`トナ`がいるかのように郅、埋めこんだ中指を抽送した。そうしながら括s筋をめた。
　多量に溢れた垡氦韦护い恰⒅兄敢槐兢扦衔镒悚辘胜なっていた。そうなることは最初からわかっていたが、次第に指の数をやすことで快感の度合いを徐々にいものにしたかった。だから少しくなったと感じたr点で人差し指を加えることにした。
　二本の指を束ねて出し入れすると、太くなった分だけ快感が_gに上Nする。
「あ、ああっ、あなた……」
　体が急激に幛なるのを意Rしつつ、いるはずもない相手にZりかけた。
「もっと大きくして……」
　さらにもう一本、a指が加わった。そして合三本の指をよじった。
　膣口がメリメリとひろがった。そのHに生じた痛みは、いっそうの快感を酒黏筏俊
　って腰をせりあげる。指の根元の部厚い部分が、充血したクリトリスをR迫する。思わず「あっ、あっ、あああっ……」とせわしない声をあげて腰をeさぶった。
　自分がはしたなくなればなるほど、淫らになればなるほど快感が盛りあがることを、美佐子はそれまでのUYからよく知っていた。
　ねちゃついた音が、擦れ合う肉から次第にはっきりと、大きくなり、部屋のなかの栅螭揽荬璋瑜筏俊
「ああ、いやらしい音……」
　口に出し、さらにその音を高めるかのように指を使った。ただ出し入れするだけでなく、rには根元まで押しこんで膣の内部で^型に曲げ、きむしるように膣壁を擦った。それだけにとどまらず、てのひらをクリトリスに密着させ、こねまわし、揉みたてた。
　二重三重の直接的な快感に加えて、ぴちゃぴちゃ、ずぶりずぶりと淫らな派生音がを刺激した。美佐子はすぐにでもイキそうな段Aにまで_した。だが、gに最K局面を迎えようとはしなかった。わざとリズムを弱めて快感曲を下降させ、少しでも今の状BをLくS持しようとつとめた。
　私って、いつからこんなに欲になったの……。
　x婚した当初は、男はもう亭辘搐辘坤人激盲郡韦恕いつのまにか思春期のにえた自慰を突瞍丹弧そのなかにどっぷりと浸っている今日このである。
　男は亭辘搐辘坤趣いΔ韦稀あくまでも精神的なものであり、肉体はe物だと荬扭い郡韦稀㈦x婚して三、四カ月がすぎただと思う。uずかしい性的な簸蛞るようになったのが、ちょうどそのだからである。
　目めたr、股gの濡れに荬扭い啃迈rな@きとuずかしさ。不特定な男たちとのセックスを想像するようになったのも、やはりそのである。
　ああ、もうこんなに濡れてる……。
　美佐子はふと、スム`ズになりすぎて抵抗感の弱まってしまった膣に荬扭、指を引きiいた。三本の指がふやけている。付着した夂瘠郅蚊郅蚴盲取り、膣のAれも丁に拭った。
　はしたない格好で股}をのぞくと、すっかり膨れきった肉芽が赤いグミのようにえる。
　人差し指の腹で触ってみた。コリッとした感触とともに、突き刺すような快感がイい俊％豫ンッと全身がわななく。
　指を再啡毪丹护皮い。すっかり淫になった体は、いしなやかな指よりももっと充gしたものを求めて疼きっぱなしだった。すでに美佐子の心も体にけないほど淫らになっていた。
　硬いものが欲しかった。指よりもはるかにLくて太い物が欲しかった。
　美佐子はベッドから起きだすと、丸裸のままキッチンに向かった。^のなかには、かつての夫にo理やりせられた、アメリカのハ`ドコアビデオの一シ`ンがdっていた。
　未亡人らしき女性が、夫との性郅稳铡─蛩激い坤筏胜ら激しく自慰に耽るビデオだった。しかもgなる自慰ではなく、特大のソ`セ`ジを秘孔に啡毪工毪趣いΥ碳さ膜胜猡韦扦った。
　大型冷i欷摔稀⑿・丹圣Ε％螗施`ソ`セ`ジしかなかった。仕方なく美佐子は野菜Ъ{室を_け、胡瓜を取りだした。
　前日にL崎市郊外のr家が行商に来たのをIった、自然栽培の特大胡瓜だった。よけいな手を加えていないから大きく反っていて、痛そうなイボイボが表面に浮きでている。
　それを手にした美佐子の表情は、心なしか赤味を・印⒖Sの名残りをとどめた目は泣いた後のように濡れていた。
　美佐子は胡瓜をラップで二重に包むと、いそいそとした足取りで浴室に向かった。まだをったままのバスタブはwで覆われていた。
　wの上に腰かけ、目の前の壁面にを向けた。はめこみ式のRに、体の正面がすべて映っている。
　数年gの空|に耐えた我が身が、郅しくてならなかった。未亡人でもないのに、男に抱かれるのを拒否してきたことが不思hでならなかった。
　今になって、数年gの空白がやけにojに感じられた。独身でいる必要などないのに、それをo理に押し通してきたことは、今となれば独りよがりのような荬した。
　大きくI脚を_いた。充血した股gの柔肉が、そっくりRに映しだされた。鼠蹊部に大きなDみができるほど_脚すると、内までえそうだった。
　夫に眺められたrのようなd^はないけれど、ラップでくるんだ胡瓜を近づけると、まるで第三者の情事をきするような荬して血がXいだ。
　胡瓜の太さは、男根をはるかに凌いだ。指以外に物を啡毪筏郡长趣なかっただけに、怖さやためらいがあった。しかし膨れきったM似男根が啡毪丹欷rの充g感を思うと、どうしてもさないではいられなかった。
　美佐子はいほうの一端を持ち、太い部分を膣口に当てがった。期待しているかのように濡れた粘膜がブルルルッと小刻みに震え、奥からgりだされた垡氦溢れた。そのぬめりを利用しながら物を押しこんだ。
　果肉がけるように秘唇が左右に裂けると、太い部分が吸いこまれて、サ`モンピンクの内趣穗Lれてしまった。
「あううっ、ハ`ン……」
　啡敫幸は、成熟した女だけが知る快感にほかならなかった。しかも、いやらしい光景はまでも刺激した。美佐子は呻くだけではき足らず、後ろ手をついて上体を支え、腰を浮かせ加pにして何度か跳ねあげた。
　ラップされているとはいえ、突出したイボイボは_gに膣襞を摩擦した。r折り簸摔蓼且る夫との交合を思いだす。
　つくのではないかと恐れながらも、より奥へと送りこむ。子mK管に先端が触れた。Xくノックするようにiき差しすると、それまでとは`った性感が生まれた。
「あああっ、どうしよう……」
　エクスタシ`が_gに迫っていた。もうここまでくれば、LくSしみたいという余裕はなくなっていた。
　美佐子は片膝を立ててかかえこみ、右手一本で物を激しく抽送しはじめた。奥から溢れだした垡氦会部にまわり、アナルまでぐっしょり濡らした。
「ああン、莩证沥いぃ　…イキそう！」
　叫ぶことで自分のd^を酒黏筏俊
「イクわ……イッちゃう!!」
　突き刺すように最奥まで押しこんだr、めくるめく最良の瞬gが一い搜氦芳膜护泼雷糇婴虬みこんだ。彼女の右手は、本能的に手にした物をひねっていた。かきむしられた秘肉がZ喜の垡氦颏郅趣肖筏椁护俊
「イク、イクゥ!!」
　最後の瞬gを迎えながら美佐子は、何かが不足していることに荬扭い俊￥つてない深い性感がLれたにもかかわらず、何か物足りなかった。
　股gに突き刺さったまま震える物をぼんやりと眺めていた美佐子は、物足りなさの理由が、gHに男に抱かれているという抱砀肖ないからだと荬扭い啤⒃伽由瞍ば橥迅肖蛭钉铯盲俊


【第二章　憧憬……奔放に狂ってみたい……】

「ママ、ほら、ちょっとて」
　キッチンで夕食の支度をしていた美佐子は、いきなり背後から莉花の甲高い声を浴びせられ、あやうく包丁で指をつけるところだった。
「もう、びっくりさせないでよ」
　大きく息をついて後ろを振り向く。L韦らあがったばかりの莉花が、から~を垂らして立っている。胸から太腿までバスタオルをいているが、剥きだしの肩に水着のEがついている。
「何をろって言うの？」
「ほら、こんなに日けしたのよ」
　ためらいもなく目の前でバスタオルをひろげられ、美佐子はまともに娘の体の前面をる羽目になった。胸と下腹部の白さと照的に、肩や腕など、他はこんがりと小麦色にけていて、十五rの若さがけんばかりにS婴筏皮い搿
「まあ、ほんとね」
　そう言ったものの、美佐子は肌の色よりもむしろ、下腹部のふくらみをった\い茂みにR倒された。Qして多くはないが、kにLいu毛はツヤツヤと漆\のxきを放っている。
　一瞬、相手が自分の娘であることを忘れるほどましい莩证沥摔胜盲俊
　量感のある乳房もたわわにgったグレ`プフル`ツのようで、そこだけは日けしておらず、い青や赤の血管が女であることを{するように、くっきりと浮きでている。
「_Iの射しは半端じゃないのよね」
　何事もなく再びバスタオルをいた莉花は、茹であがった枝豆をつまみ食いする。背中を向けて再び包丁を使いだした美佐子に、_Iでのをさんざん自分偈证嗽すと、キッチンを出ていった。
　美佐子は、自分の高校一年生当rを思いだしていた。
　莉花と^べて、はるかに子供っぽい体つきをしていたような荬する。初潮は中学一年だった。する莉花は小学校五年のrにはじまっている。
　あの子、I女なのかしら？……
　母Hとして、今まで一度だって考えてもみなかったことが、急に^をもたげてきた。
　プロポ`ションのいい肢体に可郅ゎをしているから、街でもr折り知らぬ男たちから声をかけられるらしい。莉花はざっくばらんに蟾妞工毪韦恰⒚雷糇婴趣筏皮习残膜筏皮い椁欷搿￥趣悉いāすべてのことをしているとは限らない。ましてや、セックスにかかわるとなればなおさらだろう。
　今度の_I旅行には友人四人で行ってきた。美佐子は女友だちだと思いこんでいる。だけど、名Tの私立女子高校に通っているとはいえ、莉花の友人がすべて女であるとは限らない。
　そのことに思い当たって、急に狼Nした。あわただしくテ`ブルに食事の用意をし、大声で莉花を呼んだ。
「こんな格好でごめんね」
　_Iからってきてまだ二rgもたっていないので、さすがに疲れているらしい。莉花はパジャマ姿でキッチンにFわれた。
　とりとめもないから、美佐子は今回の旅行に行ったのはlなのか、それとなくい|した。それにして莉花は、クラスメ`ト三人の名前をスラスラとあげた。
　しかしgHには一人は他の男子高校の三年生で、田代という少年が入っていた。莉花は母Hに嘘を言ったのだ。
　一方、娘の返事があまりにも明_だったから、美佐子はすっかり_されてしまった。
「あたし、もう眠くなってきちゃった」
　夕食をすませると、莉花は大きな欠伸をして立ちあがった。最後の_Iの夜、つまり昨夜はほとんど眠っていないので眠くてたまらない。
「あ、忘れてたわ。莉花宛に手が来てたんだ」
　美佐子は心配のタネが消えるや、手が届いていたことを思いだした。
「あたしに？　lからかしら」
「リビングのテ`ブルに置いてあるわ」
「そう」
　あまりv心なさそうな声を出した莉花だったが、
「|京の智志ちゃんからよ」
　美佐子が付け足すや、
「何よ。早くそれを言ってよォ」
　わめくように言い韦皮匹辚鹰螗哎氅`ムへlけていった。
　リビングル`ムのテ`ブルに置かれた手をつけた莉花は、すぐにキッチンに引きかえして、せっかちに封を切った。
「ママ……」
　素っD狂な声に、美佐子のほうがびっくりした。
「智志ちゃんね、今度の日曜に来るんだって。向こうのおx母さんからS可が出たんですって」
　小Sりして美佐子のの前に手をひろげた莉花のうれしさは格eのようだ。夫とeれたr、二人の子供は八rだったから、七年ぶりの再会になる。
「まあ、あの子ったら急に……」
　eれた夫が急逝した折り、葬xにも出席しなかったのは、すでに赤の他人であったからだが、智志にはどれほど会いに行きたかったことか。x理の母となった女のを立てるため、o理やり自分の莩证沥した美佐子である。そういう大人の心情を、ずっとeれて暮らしている智志が、はたして理解してくれているだろうか。
　美佐子は自分から智志に、[びに来るようTいをかけたことはない。莉花のほうは、澳辍⑾膜近づくと手でL崎へ来るようにZっていた。そして今年もそうした手をいたと、美佐子はいている。今回は智志からすすんでL崎にまで来るというのだし、x母がSしたというのだからg母の莩证沥虿欷筏皮れたのだろうかと、美佐子はうれしく思った。
　莉花のはしゃぎぶりはそれ以上だった。大型カレンダ`に智志がやって来る日を赤マジックでき入れ、指折り数えている。
「あと四日か。四日で智志ちゃんが来るのよ」
「そうねえ。写真じゃ、とても大きくなっているけど」
「水泳のx手なんですって」
「勉のほうはどうなのかしらねえ」
　小学生のは成がよかった。高校生になったF在はどうなのかろうか。
　美佐子が母Hらしい心配をしていたr、部屋にった莉花は、まったくeのことを考えていた。
　ベッドに横たわった莉花が取りだしたのは、今年の春に撮ったものらしい智志の写真である。背景に大きな池と@K木がある。『井の^公@』と同封の手にはいてあった。
　女子高に通っていると、かえって男性にd味がイ。
　今度の_I旅行には、莉花を含めて女の子はクラスメ`トが三人。それに他校の男子生徒である田代が加わった。田代は、同行した津村千[のボ`イフレンドで、すでに肉体vSもある。
　不良っぽいところのある田代だったが、けっこう筋肉|で引きまった格好いいスタイルと、精悍な立ちをしている。
　それにしてもあの二人、すごかったわ……。
　ベッドに仰Pした莉花は、枕もとにある室内灯のスイッチを切ると、暗くなった部屋のをつめて、昨夜の千[と田代の、三回にも及ぶセックスのことを思い浮かべた。
　
　_Iへ出kする日、初めて田代をたr、智志ちゃんに似ているという印象を抱き、莉花は好感を持って迎えた。
　千[は田代を莉花たちにせびらかしたかったのだろう。とはいえ、四人が同じ部屋に寝たから少しはh]して、最初は目にあまる行婴悉趣椁胜った。
　しかし昨夜、つまり旅行の最後の夜になると、田代のほうが我慢できなくなったのか、夜中に千[のベッドに忍びこんだ。
　莉花たち二人は、もしかして今夜あたりに何かがあるかもしれないと思っていたので、カップルの行婴荬扭い皮い俊
　高校生同士の旅行だから、泊まったのは民宿を少しファッショナブルにしたプチホテルだ。部屋には二段ベッドが二つ、部屋のIサイドにそれぞれO置されてあった。その一方の上段に田代、下段に千[が寝ていた。そしてもう一方の二段ベッドの上段を莉花が占Iしていた。
　下段よりも通しがきき、田代と千[のやっているすべてが渡せた。
　最初のうち田代は、合恧蛩亭盲皮い毪韦、浴衣の~を上段から垂らして振った。それを下段で寝ていた千[が引いた。
　トランクス一枚になった田代が用心深く梯子を降りるのを、莉花も下段にいる友人もはっきりていた。入口のドア上に点いている非常灯だけがmりとはいえ、にZれた目は二人の婴をることができる。
　田代が狭い下段ベッドに移ると、待ちかねていたように千[がパジャマを脱ぎ韦皮俊
　千[はクラスでも小柄なほうだ。子供っぽい体つきをしている。
　ところが、彼女は大胆だった。田代を仰向けにさせ、すぐさまトランクスを剥ぎ取った。
　莉花はほの暗いなかではあれ、屹立した男の象栅颏悉盲りとた。
　初めてるd^状Bの男根は、ようやく自慰をえたばかりの少女を完全にR倒した。それは信じられない大きさであった。
　だが、もっと信じられないことが直後に起こった。千[がいきなり、太いペニスの先端を口に含んだのだ。
　いやだぁ、あんなことをしてる……。
　空想の世界のセックスしかUYのない莉花は、自分の唾を驻撙长嘁簸未螭さにあわてた。
　一方の千[は、Aえているペニスを吐きだすと、唾液に濡れた肉柱を用意しておいたタオルで包みこんだ。そして全体を掴み、ゆるゆると摩擦しはじめたのである。
　ベッドがみだした。田代が全身を突っぱらせ、体を左右にeさぶったからだ。一したところ苦しんでいるようだが、UYのない莉花でも、田代が莩证沥瑜なっていることはわかる。
　千[の手によるペニスの摩擦は、わずか一分か二分だった。田代が我れを忘れたように呻き声をkして腰をせりあげ、I手で虚空を掴むようにすると、再び千[が肉棒の先端をAえた。直後に田代がガクガクッと全身を震わせて硬直し、やがて弛した。
　莉花は、千[の喉がひくつくのと、口もとから垂れる白い液体に入った。少しずつ小さくなっていくペニスの先端を、千[は舌先でチロチロと舐めている。
　莉花はそのr、胸がり裂けるほどのd^状Bにっていた。体が小刻みに震えるのを必死で耐えた。それでもベッドがかすかにeれている。
　その原因が自分でないことに荬扭い坷蚧à稀そっと下段をきこんだ。
　横向きに寝そべっている友人が、を千[たちのベッドに向けたまま、パンティのなかに指を突っこんで、婴していた。
　莉花は自分の下腹部もジ`ンと染みるように疼いているのを意Rした。手で触れると、ひどく濡れている。パンティのクロッチ部分が割れ目に食いこんでいて、それが妖しい感をもたらしてくる。
　友人のように指を使って慰めたかったが、上段でやれば大きなみ音が出る恐れがある。だからBめた。
　突然、千[が小さく「あンッ」と叫んだ。沈aの世界にもれたので、かすかに空荬蛘黏铯护啃・丹噬でも、莉花の耳には叫び声のようにこえた。
　再びを声のほうに向けると、今度はさっきと逆で、あお向いた千[の股gを、田代がLい舌を出してペロペロと舐めていた。若々しい千[の裸身が白い蛇のようにうねっている。
　莉花は、セックスに互いの性器を舐めるという行椁あると知らなかっただけに、ショックは大きかった。けれども不だとは思わなかった。むしろ、自分のu部を舐められているような、}jな感に追いこまれた。
　影}のようにえる田代の横は、写真でる智志にそっくりだった。
　智志ちゃんにそうされたら……。
　ほんの一瞬だけ^のなかをよぎった妄想に、莉花は激しくeした。
　八rまではいつも一wだった智志と、もう七年以上も会っていない。あのrの兄妹という意RがLい年月のgにすっかり失われていた。今ではむしろ、久しく会っていないボ`イフレンドのように思える。大好きなお兄ちゃんで、[び仲gでもあった智志は、心のなかで恋人のように成Lしていることに莉花は荬扭い皮い胜ぁ
　田代の舌による幛象@くほどLくつづいた。
　千[がのた打ちまわる姿をながら、莉花は彼女が受けている快感の深さを推yした。そして、性に未知な自分が腹立たしく、なんだか不当にQわれているようにも思えた。
　あたしは意莸丐胜筏坤ら……。
　街で男に声をかけられても知らんをしているし、クラスメ`トたちのように男の子たちのgをしてXぐわけでもない。そのくせ、心では常にd味を抱いている。そして密かに象として考えていたのが智志であった。智志なら安心できるのだ。
　智志ちゃんも、あんないやらしいことをするのかしら？……
　途方もない想像をしている自分に荬扭い扑激铯禾澶幛なる。
　そのr、またも千[が切なそうな声をもらした。田代が千[のI脚を肩に\せ、股gを肉棒の先端で擦っていた。それはY合するための、一Nのx式のようにえた。
「ねえ、早くして……入れてェ」
　千[のかすかな声が莉花の耳にwびこんできた。
　入れるという言~が、このrほど露骨でいやらしくこえたことはない。莉花は、いやらしく具体的な言~にd^した。
　ところが田代はすぐに入れてやらず、千[の口にタオルを押しこんでしまった。その後は「うう……」という押しした千[の声だけがこえるだけだった。
　田代が背中を丸めて、ゆっくり腰を突きだした。重なり合った二人の太腿が邪魔で、入れた瞬gは界に入らなかったが、二人のった子から、入ったことはわかった。
　ベッドがみだした。行椁糁肖摔胜盲皮い攵人は荬扭ないようだ。
　抽送の婴にスピ`ドが加わると、今度は田代がのような声を出した。
　莉花は幛なっている股gを糁肖钎珐`ツに擦りつけた。そうしないではいられなかった。
　あああ、あたしもしてみたい！……
　このrほどセックスへの憧れを痛切に感じたことはない。え狂う千[がうらやましかった。
　昨夜の千[たちの狂おしい郅巫摔蛩激い坤筏胜ら、同rに数日後にL崎へやって来る智志のことをYに思い描き、莉花は体内の血がざわめくのを感じていた。


【第三章　|I……性欲にけて……】

　智志がL崎へ来る。
　そのことで双子の妹である莉花はすっかり舞いあがっていたが、彼女以上に落ち着かなかったのは、母Hの美佐子だった。
　夫の敏浃廴摔いることがわかってx婚したH、美佐子は莉花だけでなく智志も引き取ろうとした。しかし敏浃稀㈩Bとして智志だけは渡そうとしなかった。
　小学校低学年の智志に、どちらのHをxぶか迫るのは酷だったから、将来にあらためて本人の意志を尊重し、とりあえず今は敏浃B育することでをつけたものの、美佐子の莩证沥锨А─寺窑欷蒲}jであった。
　美佐子とeれた敏浃稀廴摔坤盲颗とすぐにY婚した。美佐子は智志にとってx母になる女にh]して、以来、智志に会うことはなかった。敏浃癌で急逝した折りも、もう他人になったのだからと自分に言いかせて、葬xに出席しなかった。
　そういうg母にして、高校一年になった智志がどんな感情を抱いているかと思うと、荬荬扦胜ぁＶ侵兢らの手も美佐子にではなく、必ず莉花宛になっているのも、智志のg母にする莩证沥伪恧铯欷扦るように思えてならないのだ。
　でも、一|の望みはあった。智志が一人でL崎まで来るというのだ。わだかまりがあればそんな荬摔胜椁胜い坤恧Αと美佐子は思う。
　日曜までの数日g、美佐子は娘の莉花以上に待ちhしくてならなかった。
　莉花が、母娘二人で写した写真を智志に送っているらしいが、できるだけ美しい母Hと思われたかった。思春期にさしかかろうとする我が子を、がっかりさせたくなかった。
　デパ`トへ行って新しい洋服をIってきた。それを莉花につけられ、彼女の分までIわされたり、美容院で若くえるようにをカットしてもらったら、莉花に冷やかされる始末だった。
　普通にしていればいい。いつもの自分をせればいい。そうは思っても、恋人に逢う若い娘のような莩证沥摔胜毪韦不思hでならない。
　そして、当日がやってきた。
　美佐子も莉花も、早朝五rに目がめていた。お互いに、いつもよりd^していることがよくわかっていた。
　|京からL崎へは、日本の主要航空会社三社が\り入れている。智志は全日空のＳＲジャンボCで、正午すぎにL崎空港へ到着した。
　母と娘は、美佐子の\するメルセデスで空港まで出向いた。
「ママ、そんな蓦yかしそうなしないでよ」
　出迎え口で莉花に言われるほど、美佐子はoしていた。そういう莉花も、この春に送られてきた智志の写真を手に、d^で赤みを・婴款をゲ`トに向けていた。
　アナウンスがあって十分ほどで、ＳＲジャンボCの客たちが出てきた。智志はキャスタ`付きのス`ツケ`スを引きながらFわれた。
「あそこよ」
　母娘は同rに叫んだ。だがすぐに不可思hな表情となり、お互いのを合わせた。
　智志は一人ではなかった。二十代後半と思われる、背のすらりと高い美貌の女性と肩をKべて、母娘に向かって大きく手をあげた。
　ぎごちない笑を作って辘à磕改铯稀⒍人が近づくにつれて生真面目な表情にった。
「こんにちは。久しぶりです」
　智志はしっかりした口{で母娘を交互にると、すぐに言~をつづけた。
「こちら、殿さんです」
　にこやかに智志の横に立っていたL身の女が一步前に出て、こぼれるような笑で母娘をた。
「殿雪乃です。智志さんとはOり同士の席になりましたの。おaで少しも退屈しませんでしたわ。それでは私はこれで」
　雪乃は智志の手を握りしめ、握手するように振った。
「ありがとう。それじゃ……」
　大股に去っていく雪乃の後ろ姿は、S爽としていて、ていても莩证沥いいほどだ。
「ところで……」
　美佐子はあらためて智志をた。
　eれたrは小さかったのに、今は美佐子よりはるかに背が高くなっている。
「智志ちゃん、よく来てくれたわ」
　智志が白いnをのぞかせ、屈なく笑をせた。
　美佐子は不意に、抱きしめたいn婴笋lられた。人目がなかったら、いや、たとえ人目があったとしても、傍に莉花がいなければそうしていたに`いない。
「ねえ、こんなところに立ってても仕方ないでしょ。早く行きましょうよ」
　莉花は智志以上に屈なかった。すぐに智志の腕に自分の腕をjめて步きだした。
　なぜか美佐子はホッとした。もう八年になろうかという空白は、血の猡丹吻挨摔悉胜螭我馕钉獬证盲皮い胜い长趣蛩激ぶらされたのだった。
　
　市内の我が家にって智志がシャワ`で汗を流しKえると、美佐子たち母子三人は外で食事をとることにした。タクシ`を呼んで出かけた。
　いつもはおとなしい莉花が、智志が来てからはのなかでも人が浃铯盲郡瑜Δ摔瑜した。兄を迎えて、荬猡饯兢恧趣い盲扛肖袱扦る。
　美佐子は娘の莩证沥よく理解できた。夫とのx婚が成立する日まで、片rもxれることのない生活を送っていた二人だったのだ。
　美佐子とて、もっとをしたいのだが、あまりにも大きくなった我が子を目の前にすると、あるNの趸螭いつきまとった。
　それは、息子という感より、男性であるという意Rがすぎることからきていた。莉花のようにZれなれしく接することができない。我れながらそのことがnがゆかった。
　タクシ`は、予sを入れておいた卓袱料理で有名な料亭に向かった。上西山の家からは、中u川にかかる颏我护膜蚨嗓欷羞hい距xではない。
　その料亭は、S新を椁iいた高杉晋作や井上多などの若き志士たちも何度か立ち寄ったという、由wある店だ。
　卓袱料理は、それこそ和．洋．中の美味しいところだけを皿に盛った、Sしくてgな料理だ。T外国と接することの多かったL崎ならではの、食文化の集大成ともいえる料理なのだ。
　美佐子は日本酒を注文した。アルコ`ルはそれほど好きではないが、付き合う程度にたしなむことができる。何年ぶりかで息子と会ったせいか、今夜の美佐子はお酒をみたい莘证坤盲俊￥长螭胜长趣先十余年の人生で初めてではなかったか。それだけ莩证沥高ぶっていたのだろう。莉花が代行するかのように智志の世をやいていたから、d^を具体的な形で表わすC会がなかっただけである。
　莉花も智志も若いだけに、@くべき食欲をk]した。傍でていても莩证沥よかった。
　二人の食欲にそそのかされるように、美佐子は日本酒を口に\んだ。Eいを意Rしたが、今夜は特eな日なのだからと自分に言いかせてを干した。
「ママ、すごく赤くなったね」
　莉花がはしゃいだ声を出すと、Oりに座っていた智志がまともに美佐子のをのぞきこんだ。
「よして。そんなにじろじろるのは」
　美佐子は荬搜预い膜摹⒛谛膜扦膝丧リとしていた。智志の目に、男の持つ妖しい光をたからだ。
「お母さん、_だな」
　ポツリと言った智志の感想は、明らかに男としてのk言だった。
「よしてよ。uずかしいじゃないの」
　右手をの前にかかげて大きく振り、否定したが、心のなかは激しく乱れていた。
「浃胜违、智志ちゃんたら。自分の母Hのことを_だなんて。そういうのは、恋人なんかが使う言~よ」
　ムキになった莉花の反に、美佐子も照れLしをまじえながら同{した。
「そうよ。おかしいわよ」
　母娘二人が否定したにもかかわらず、智志はまたもはっきりと言い切った。
「だって、ぼくは、hくxれたお母さんのことを、恋人のような莩证沥扦氦盲人激い膜扭堡皮たんだもの」
　母娘のから笑いが消えた。
「……なんだか洹
　莉花が沈aに耐えられないように言うと、美佐子の前にあったに手を伸ばして、一荬摔おった。には半分ほどの酒しか入っていなかったが、莉花はむせた。
「ほらほら、R鹿なことをするから」
　智志がすぐに莉花の背中をさすった。
　ようやく落ち着いたらしい莉花は、それでも荒い息を吐いていたが、何を思ったのか急に智志の太腿の上に^をのせると、
「少々休憩しま`す」
　ふざけた口{で言って横になってしまった。
「莉花、そんなことしたらお兄ちゃんがいやがるじゃないの」
　美佐子がたしなめても、莉花は言うことをきかない。
「智志ちゃん、いいわよね」
「ああ、ぼくはいいよ」
「ほらね」
　二人のやりとりは幼いと少しも浃铯盲皮い胜った。
　内心で美佐子はホッとしつつも、なんとなく危なっかしい荬しないではなかった。
　
　家にると、美佐子は一荬似￥欷蚋肖袱俊＞盲筏证辘宋窑子に会ったというoからきた精神的な疲れに加え、いつもより多くんだ日本酒が郡い郡瑜Δ坤盲俊
　シャワ`を浴びてから、ネグリジェ姿のまま、まだリビングル`ムでしている兄妹のところにを出した。思春期を迎えた男の子の前にネグリジェ姿で出るのをためらう莩证沥悉ったが、疲れた体にもう一度衣服をまとう余裕はなかった。
　リビングでは、ネグリジェとパジャマに着替えた莉花と智志が、屈もなくテレビゲ`ムにdじている。
　そうだわ。私たち、母子なんだ……。
　あらためてそう意Rすると、母子でありながらつまらないことに荬蚴工盲皮い毪韦わずらわしくなってくる。
　ただ、少し荬摔胜盲郡韦稀⒈・ぅ庭哎辚弗Г蜃扭皮い肜蚧à稳榉郡、透けてえることだった。はっきり映っているわけではない。がかかったようにぼんやりえる。それがかえって色っぽい荬颏もしだしている。
　だが、ゲ`ムに糁肖味人は、そんなことにはoD着のようだ。
「私ね、すごく眠いの。先に寝ていいかしら？」
「どうぞどうぞ」
　二人は同rに答えた。そして智志だけが立ちあがり、ドアを]めようとする美佐子に近寄った。
「お母さん、おやすみなさい」
「おやすみ」
　さりげなく]を寄せた智志の唇が、美佐子の~に触れた。
　趸螭い胜ら美佐子はドアを]めた。しばらくはその訾肆ちつくしていた。
　リビングル`ムから兄妹のcやかな声がこえてきたが、美佐子の心にはさざ波が立っていた。
　|京でx母と二人きりで暮らしている智志は、日常こんなことをしているのだろうか。
　x母と美佐子は年hが近い。日に日に大きくなっていくx理の息子に、彼女はどんな感情を抱いているのだろうか。
　荬摔胜盲剖朔饯なかった。ベッドに入ってもそのことが^からxれなかったが、やがて眠りについた。
　
　どのくらいrgがたったかわからない。
　目める直前、意味をなさない簸蛞た。
　Fの流れる森のなかで、美佐子が歌いながら散步している。そしてlかが美佐子を呼ぶ。
　すぐ近くでこえたり、急にhくなったりする。声の主を探し求めているうちに森がお花xに浃铯搿Ｉ黹Lよりも大きな、名も知らない花がDいている。
　花をき分けながらMむうち、近くでlかが体に触った。その手は、一人なのか}数かわからない。けれども前後左右の花のgから手が伸びてきて、美佐子に触れては消えてしまう。
「l？　ねえ、lなの？」
　触られるのはQして不快ではない。むしろ心地よく感じている。
　やがて、伸びてきた手によって、服を一枚また一枚と脱がされていく。uずかしいと思う感と、うれしいと思う莩证沥ある。
　そのうちに、簸韦胜にいながら、それが簸扦ることに荬扭い俊￥坤ら美佐子は目を_けようとした。
　そのrになって美佐子は、触られているのが簸扦悉胜、Fgであることに荬扭い俊
　l!?　lなの？……
　けれども声には出せなかった。かすかに「お母さん」と呼ぶ声がこえたからだ。
　声の主が智志だとすぐにわかった。触られている部分が胸であることも。
「…………」
　愕然とした。しかし忌避する莩证沥悉胜った。
　h]がちに触れている手が、r折り震えているように感じられた。
　美佐子は一い耸数年前の世界へ引きされた。智志と莉花が左右から二つの乳房に吸いついていた、あの一瞬の幸せ……。
　美佐子は目を_けなかった。今の智志は、あのの乳房を追い求めている赤ん坊と同じなのだと思った。
　知らないふりをしていたわけではないが、eれた夫にAけておいた八年近い期gは、言ってみれば母子の断~の年月だ。大きく成Lしたとはいっても、高校一年の少年が母Hの乳房を求める莩证沥わからないでもない。
　だから美佐子は簸ら醒めても、眠ったふりをしておくことした。
　智志のなタッチは、rgがたつにつれて美佐子を趸螭铯护毪瑜Δ摔胜盲俊Ｃ雷糇婴摔筏皮撙欷小⒂毪à皮い毪趣いΩ肖袱、次第に与えられているという感じに浠していったのだ。そして、与えられている感は、郅丹欷皮いrに感じる女特有の快感にほかならなかった。
　空港で再会したrや食事をしていたrに感じた、“男”を意Rすると、美佐子はにわかに落ち着きを失った。それに加えて、最近とみに感じる“|I”が急激に膨らんでくると、乳房を触られていることが、幛丐浠してくる。
　乳首が硬くしこりだし、乳房全体がってきた。
　智志の触り方にはh]がある。だから美佐子にもどかしさがつのる。できるなら、もっと_かな手辘à欲しいと思うようになった。
　いっそ目を醒ます前兆を知らせて、智志を退散させようかとも思った。しかし智志にとっての大きな冒を途中で打ち切らせるのは可哀相に思え、美佐子はこのまま耐えることにした。いや、そういう大x名分を自分につくってF状をS持することにした。
　深い眠りを装っているせいで、智志は徐々に大胆な触り方をするようになってきた。それはむしろ美佐子にとって好都合ではあれ、感じすぎるのも困りものだった。
　gH、智志が大胆になってくると、美佐子はともすれば声をあげてしまいそうになることが何度かあった。声を抑えることには耐えられても、感じやすくなっている体が反辘工毪韦想Lしきれるものではなかった。触られているのは胸なのに、小刻みに震えるのは下半身だ。
　いやらしく腰が跳ねると、さすがに智志もあわてて手をxす。
　いやっ、xさないで！……
　叫びだしたくなった美佐子は自分の欲さや、性の|I感をいやというほど思い知った。
　子供にuをかかせたくないために。いや、何年gも母Hを慕いながらxれて暮らさざるを得なかった子供のために。
　美佐子はどんな理由であれ、耐えなければならない条件がBっていると思った。
　Eいがまだ残っていることもあって、体じゅうが荬坤毪ぁ￥饯荬坤毪丹稀韦齐yい快感をともなっていた。
　に\っているようでもあったし、水のゆるやかな流れに任せて浮Pしているようでもある。
　r折り、じかに刺激を受けたわけでもないのにu肉が幛・婴普黏à俊
　あっ、いやっ……。
　そう思ったrには、股gの火照った粘膜を押し分けるように、膣奥に溜まっていたねっとりした蜜が、ゆるやかに外へ向かって押しだされていた。
　女蜜はパンティの中心部で吸い取られ、割れ目にりついて美佐子を狼Nさせた。
　乳房がざらついた舌で舐めまわされるに至ると、美佐子は今まで受けていた快感が、それ以上幅することに恐れをなした。
　声が出てしまいそうだったし、我が子の手が乳房から下半身に移ってくるかもしれない。もう耐えていられなかった。
　智志の行椁稀⒛噶丹筏丹摔瑜毪猡韦ら、大きく浃铯恧Δ趣筏皮い俊
　乳房を触るだけならSせる欷坤人激盲俊￥堡欷嗓猡长煲陨膝ē攻レ`トすれば、男の幛趣胜盲皮筏蓼ΑＴSすわけにはいかなかった。
　美佐子は寝返りを打ち、起きだしそうな菖浃蛑侵兢护à俊
　智志がxれて、子をうかがっているのがわかった。
「あああ……」
　美佐子が大きく伸びをする。智志の影が素早くxれて、ドアの外に消えた。
　美佐子が荬扭い浦侵兢去るまで、rgにすればほんのわずかではあった。とはいえ、美佐子の受けたn膜稀⒐P舌に尽くしyいものがあった。男から身を引くようにして、ひっそりと暮らしてきただけに、eは大きかった。
　同rに美佐子は、自分の女としての欲望がQして消え去ったわけでないことを、痛いほど思い知らされた。
　夏休み中滞在するという智志の存在が、にわかに美佐子のなかで大きくなってきた。そして、安gだった我が家に起きた今夜のさざ波が、やがて大きな津波となるのを、ひしひしと肌で感じていた。


【第四章　Y合……母と女の狭gで……】

「莉花、何を考えてるのよ」
　にってある花の小\をぼんやりとつめていた莉花は、千[の声と目の前にかざされた手で、我れにかえった。
　冷房のよく郡い瞬璧辘摔稀⒍人の他はQ光客らしい三人Bれだけで、彼らは地恧颏窑恧菠啤これからの行佑瓒àQめかねている。
「莉花ったら、さっきから浃琛
　千[に言われるまでもなく、今朝から、いや正_には昨日の夜Wくから、莉花は落ち着きを失っていた。
　どうして真夜中に、智志は母の部屋から逃げるように出てきたのか。
　莉花は偶然にもあのr、トイレから出てきたところで、智志のあわてて走り去る後ろ姿をた。
　母としこんでいたのかと思ったが、よく考えてみれば、母の部屋からは常夜灯の暗い光がもれていた。しかも、智志はあわてて逃げていったのだ。
　部屋へった莉花に、疑念が大きくひろがった。翌朝、つまり今朝、起きたrからそのことが^にこびりついてxれなかった。
　朝食のテ`ブルについた母も智志も自然に振舞っていた。けれどもr折り智志をる母のがこ￥扦悉胜い瑜Δ怂激铯欷俊＞咛宓膜摔嗓长どうというのではない。少女らしい直感で、何かおかしいと感じたのだ。
「あたしさ、莉花のお兄さんって人に会ってみたいわ」
　さっきから智志のことが}になっていたので、千[はd味津々、莉花のをのぞきこんだ。
「そのうちにね」
「j目よ、そんな崦沥胜韦稀…ねえ、明日、会わせてくれない？」
　千[は引だった。仲のいい友だちだが、少しわがままで、性にd味を持ちすぎるのがy点だ。だから莉花は、智志をB介したくなかった。智志のなどするんじゃなかったと後悔したものの、後の祭りだ。
　智志が、千[の恋人の田代に少し似ているのも、なんとなく危な荬する。
「ねえ、そろそろrgだわ」
　二人は今日、u判の外国映画をQようと落ち合っていた。そして上演r刻まで瞬璧辘rgつぶしをしていたのだ。
　映画^はこの店から大通りを挟んで向かいのビルにある。二人で横断步道を渡りかけたところで、莉花は立ちどまった。
　映画^の前を通りすぎていくのは、まぎれもなく智志だった。若草色のポロシャツと白いコットンパンツが爽やかだった。
　智志にはBれがいた。モデルのように背の高い女に、莉花はえがあった。昨日、L崎空港で智志と一wだった、殿雪乃にg`いない。
　雪乃は智志の肩を抱くように步いていた。美しいに甘えている弟。二人はそんな感じであった。
　莉花はなんだか腹が立ってきた。
　二人はすでに今日会うことをC中でs束していたのだろうか。なんとなく_されたような莘证扦る。
　莉花は映画をQていても、中身など何も^に入らなかった。映画^を出ると千[が中A街で何か食べようとTってきたが、莉花は断って家にった。
　智志の姿はなかった。さりげなく母に、智志の姿を浜町でかけたことをした。
「女の人と一wにいたの!?」
　女が一wにいたと知って、美佐子もにわかにd味を示した。
「ほら、空港でた女の人よ」
「そうなの……」
　美佐子は冷静を装いそれ以上のことをかなかったが、心中はgやかでなかった。
　殿雪乃とはL崎空港で一、二分会っただけだが、女の美佐子の目からても魅力的だった。思春期にさしかかった智志がd味を抱くのもo理はない。
　美佐子は母Hの勘で、をやめた莉花も智志のことが面白くないのだと荬扭い俊
　智志がってきたのは、二人がWめの食事をとろうとしているrだった。
「ちょうどよかったわ。今まで待ってたんだけど、りがWいようだから、先に食べようかと思っていたところだったの」
「ごめんなさい」
　智志は、で⒄rgを告げるつもりだったけれど、小Eがなかったのでまっすぐってきたのだと弁解した。
「食事はしなかったの？」
　莉花が少しムッとした表情でいた。
「Tわれたけど断ったんだ」
　智志がlかと会っていたことを訾铯护氪黏ǚ饯颏筏俊
「あら、一人じゃなかったのね」
　莉花がaっていないだろうと思ったので、美佐子が先手を打ってい亭俊＠蚧à坤燃のある言い方をする恐れがある。
「うん。昨日、空港で一wだった殿さんと一wだったんだ」
「あなた、本屋さんに行くと言ってたのに」
「本屋へ行ったら、あの人の番号をいたメモがポケットから出てきたんだよ。それでしたら、すぐに出てきたんだ」
「あの女の人、何をしている人なの？」
　莉花は彼女にd味があるらしい。
「さあ。w行Cのなかで知り合ったばかりだからそこまでいてないよ」
　美佐子も智志の答えに{得していたが、莉花の追求はしかった。
「それにしては、番号なんか教えてくれたじゃない」
「退屈だったらしてって言われただけだよ」
「じゃ、退屈だったわけ？」
「莉花ちゃんはどこかへ出かけちゃうし、お母さんは忙しそうにしてたから……」
　美佐子は午前中、Jビルにvする一カ月分のеГ蛴算していたことを後悔した。
「莉花ちゃん、あなたが放っておいたから淋しかったんだわ」
　美佐子は智志を弁oする口{になっていた。
「だって、s束があったから……ママだっていけないのよ」
　莉花はそう言って口を尖らせた。
「そうね。じゃあ明日、ハウステンボスへ行きましょうか。あそこのホテル、すごく素长坤盲蒲预Δ袱悚胜ぁ￥亭āそうしましょうよ」
「m成！」
　莉花の笑にうながされるように、智志も大きくうなずいた。
「あたし、なんだかワインがみたくなっちゃったな」
　莉花は母の返事も待たずに赤ワインを取りだすと、三人分のグラスを用意しはじめた。
「まだ高校生でしょ。困った子ねえ」
　美佐子はそう言いつつも、娘のわがままをSしていた。智志がいることで母も娘も少し莘证高Pしていた。コルクをiき、グラスになみなみと赤ワインが注がれると、美佐子はすぐに口をつけた。
「ぼく、ワインは初めてなんだ」
　智志が恐るおそる液体を舐めている。
　それをた美佐子は、彼の赤い舌が、昨夜は自分の乳房を@いまわったことをにわかに思いだして赤面した。
「へ`え、Yおいしいんだね。莉花ちゃんはいつもんでるの？」
「ううん。今年のQ生日に初めてんだだけ」
「そうだったわね。莉花ったら、すごくEっちゃったんだったわ」
「どんなふうに？」
「ちょっと目がまわっただけよ。ベッドに引っくりかえったら、朝までぐっすり眠っちゃった」
「じゃ、今日もそうなるね」
　智志がそう言って莉花のグラスにワインを注ぎ足した。美佐子はそのr、智志が意R的に莉花をEわせようとしているのではないかと考えた。そしてすぐに、そんな考え方をする自分が、gは智志の幛蛲んでいるのではないかと思った。
　もしかして私は、昨夜のつづきを望んでいるのでは……。
　ひとたびそう思うと、それが真gの莩证沥韦瑜Δ怂激à皮胜椁胜った。
　莉花は智志の注いだワインを意荬って何杯もんだ。その抗は食事をしているうちにはっきりとFわれた。を真っ赤に染めた莉花は、「目がまわる」と何度も言い、ついにはふらふらと立ちあがって、「あたし、もうダメ」と智志の肩を借りて自分の部屋へ行ってしまった。
　美佐子は「ほら、だから言ったでしょ」と言ったが、Qして非yしているわけではなかった。智志という、兄ではあるが性でもある一人の男性を迎えて、莘证浮き立っている娘の莩证沥美佐子にもよくわかる。彼女自身も同じ莩证沥坤盲郡らだ。男がいるだけで家のなかの空荬こんなに浃铯毪猡韦と美佐子は何度も思った。母と娘二人だけの生活に刺激的な空荬入りこむのを、心のなかで喜ばしく感じていた。
　智志は莉花を部屋までBれていったきり、なかなかってこなかった。美佐子はワインをみ干すと、不吉な予感がして、かれたように立ちあがった。莉花の部屋へ入る前、わざと大きな咳Bいをしたのは、もしかして危なことが起こっているのではないかという考えにとりつかれていたからだ。
　ドアを_けると、すでに莉花はベッドに潜りこんで寝入っていた。智志は、散乱している莉花の脱ぎ韦皮恳路を拾い集めていた。
「あらあら、莉花ったら、しようのない子ね。お兄ちゃんにそんなことまでさせて」
　美佐子は智志から手渡された衣服を受け取り、椅子の上に置いた。寝息をたてている莉花の肩が、剥きだしになっている。ネグリジェがベッドの足もとに丸まっているところをみると、莉花はほとんど裸に近い格好で眠っているのではないだろうか。智志はそんな莉花をていて、何も感じなかったのだろうか。
「すぐに寝ちゃったの？」
「いや、しばらくEって、わけのわからないことをしていたよ。そのうち服を着たままベッドに入ったから、o理やり起こして脱ぐように言ったんだ」
「それで、ネグリジェも着ないで？」
　美佐子はネグリジェを取りあげた。
「わずらわしいんだってさ」
　美佐子は、智志が莉花の裸をたに`いないと思った。
「さ、もう行きましょう」
　智志をうながしてダイニングル`ムにり、向かい合って座った。なんだかみ足りないような荬した。酒にvして、美佐子がこんなにeO的な莩证沥摔胜盲郡长趣悉长欷蓼扦胜った。
　智志はまだ食事の途中だったので、再び旺盛な食欲を示して、皿に手を伸ばしている。
「私、もう少しんでいいかしら」
「どうぞ。うんとめばいいよ」
「私ね、そんなにお酒が好きでもくもないんだけど、不思hに今夜はみたいの」
　赤ワイン一本は多いと思ったが、智志もむというので、母Hとしての赝など荬摔护氦工工幛俊
　やっぱり私も浮き浮きしている……。
　心地よいEいがまわるにつれ、美佐子はそのことをく意Rした。
　智志ちゃん、夕べはどうして私のおっぱいを吸ったの？……
　そんな言~が出かかったのも、Eいのせいかもしれなかった。しかし、口に出しては智志が返事にFしてしまうのではないかと考えて喉の奥に封じこめた。
　莉花がいなくなったからといって、二人の口数が少なくなったわけではない。むしろ美佐子はよくした。智志もそれに辘浮⑿Δぼげたりもした。
　美佐子にとって、s八年gの空白はなんの苦にもならなかった。このまま智志がこの家に住みたいというのなら、引き受けたいと思った。しかしそれは、智志自身がQ定することだし、智志のx母となっている女の意向を汲む必要もあった。
　このr点で二人の女が、ちょうど同じ八年gずつ智志のB育にかかわっていたのも、何かの因Fかもしれない。美佐子にはgの母Hというみが残されていた。だが、それが智志の心を掴むQ定的な要素となる保障はどこにもなかった。
　美佐子はできるだけ早く智志の莩证沥蛑っておきたかった。そうではあれ、智志が来て丸二日もたっていないのに、せっかちにそんなことをいて、思春期の少年の心を乱したくなかった。だから、r期をきわめようと今は我慢した。
　ただ、今まで手のやりとりしかなかった智志が、自分の意志でL崎まで来たことで、ひと筋の光明が出せたような荬していた。
「お母さん、赤くなってるね」
　智志に言われるまでもなく、美佐子はの火照りと莩证沥胃撙证辘蚋肖袱皮い俊Ｐ丐摔现侵兢紊啶紊温かさが残っている荬した。
　そのことを意Rすればするほど、食事をしている智志の口が、赤い舌が、生々しく感じられた。
　ハウステンボスのことをしはじめた、智志が美佐子のを凝した。
「何？　どうかして？」
　智志の表情は打って浃铯盲粕真面目になっていた。
「急にお母さんの訾いしたんだ」
「私の？」
「そう」
「お化、してないのよ」
「そういう訾い袱悚胜い螭馈￥胜螭蒲预Δ韦な……」
　目を]じた智志が、面に位置している美佐子にを近づけ、小犬のように鼻をクンクンとQらした。
「何よ。浃首婴亭ā
　美佐子は笑った。だが次の言~をくと、胸がドキリと高Qり、一瞬だけ表情をこわばらせた。
「そうだ。おっぱいの訾い溃　・っぱいの訾い坤琛お母さんの訾い稀
「まあ……」
　智志が目を_けて叫んだ。
　美佐子は口に手を当てて笑った。そうしないと、歪んだ笑いが智志にバレてしまいそうな荬した。
「だって、本当なんだ」
　智志はこだわっているふうにはえなかった。意恧筏莆￥胜ぴをしている子も受けられない。
「じゃあ、たっぷり嗅ぎなさい」
　美佐子が固苦しさから逃れるようにふざけた口{で言う。すると何を思ったのか、智志は立ちあがり、美佐子の背後にまわって肩に手を置いた。
　美佐子は必死にさりげなさを装い、後ろを振りかえった。
　背中をこごめ、智志がの毛の訾い蛐幛い扦い搿
「そんなところ、おっぱいの訾いしないわよ」
　美佐子は自分の言~に@いた。乳房を嗅ぎなさいと言っているようなものではないか。
　そして、それはすぐにFgとなった。智志は背中から覆いかぶさり、鼻面を胸もとに押しつけたのだ。
　相手は血を分けた我が子だというFgが、かえって美佐子を大胆にした。たとえほぼ八年ぶりに再会したとはいえ、我が子には`いない。
　美佐子は智志の^をかかえこむと、乳房を押しつけた。生温かい少年の息が薄いブラウスを通して肌に感じられた。美佐子は幸福感に浸った。それはlにもh]のいらない母子のOを_Jできたという喜びにほかならない。
　同rに美佐子は、グイグイとを押しつけてくる智志に男の訾い蚋肖袱趣辍⒓い筏趸螭い蛞えた。
「さ、もういいでしょう」
　母の声で、智志はすぐに元の席へった。
「Eったのかしら。私、眠くなってきたわ」
　照れLしもあって美佐子はさりげなく言う。
「そうだね。ぼくもおL韦巳毪盲魄蓼瑜Δな」
　智志もうなずいて、大きく欠伸をした。二人にとっては、タイミングのよい切りあげrだった。
　きちんと体を洗ったのかと言いたくなるほど早いrgで、智志はおL韦蚴工ぁキッチンに入ってきた。
　ちょうど食器を洗いKえたところだった美佐子は、智志の「おやすみ」の声と~へのXいキスに送られて浴室に向かった。
　食事の前にっておいたバスタブに入った美佐子は、に浮いている一本のsれた毛をつけた。莉花はおL韦巳毪椁好撙盲皮筏蓼盲郡ら、sれたこの毛がlのものかs然としている。
　体のなかでざわめきが起こった。乳房の訾い蛐幛挨趣いψ庸─袱撙渴瞬荬蛞せた智志が、れっきとした大人であることをく意Rすると、落ち着きを失った。
　思春期の少年の出Fが、美佐子の心を乱しただけでなく、女の部分を触kしたのはまぎれもない事gであった。Lい年月をUての再会は、母と子であることを意Rさせるのと同rに、互いに男と女であることも思い知らしめたのである。
　指先でつまみあげた毛は、久しく男に抱かれていない美佐子の肉体に、まるで魔のささやきを吹きこむような抗をもたらした。さっきの智志との接触が、熟れた肉体に再び女を目めさせたのは_かであった。
　LくL韦巳毪盲皮い椁欷胜った。Eいだけでなく、体内で幛燃える何かのせいで、すぐにのぼせてしまいそうだった。
　体を洗うr、女の割れ目が敏感になっていた。体の奥で熔けた蜜が、膣口へとBんでくるのがわかる。
「ああ、いやっ」
　小さく郅い屏ちあがる。すると溜まっていた蜜がドロリともれて、太腿を护ち鳏欷俊
　私ったら、どうかしている……。
　自らの体を恨めしく思いながら、浴室を出て部屋に向かった。部屋でRの前に立ち、自分の体を{べた。浴室で取り替えたばかりの新しい下着の中心が、もうじっとりと濡れている。ネグリジェをまくり、パンティを足首から引きiいてクロッチ部分をると、いつものAれ方と`う。粘り荬味啶と芤氦付着している。莩证沥温窑欷坤堡扦胜、体の{子までが狂っていた。
　ストゥ`ルに座り、乳液をTっているrでも、秘唇が美佐子をそそのかすように震えだし、生温かい蜜が泉のようにイい俊＝瘠涡膜忍澶稀⒚浃郅虼_かなものとしていた一r期の、ベッドに入る前のときめきによく似ていた。あのの美佐子は、求めるという行椁男だけのものではなく、女にも存在することをはっきり知ったのである。
　私は今、男を求めている……。
　美佐子は、然たる事gを突きつけられた思いがした。莩证沥戏穸à筏皮狻⑻澶Vえている。もうLしようがなかった。
　美佐子は暨[病者のようにふらふらと部屋を出た。
　莉花の部屋をくと、彼女はあどけない寝をせて熟睡していた。声をかけても反辘ない。
　その足で美佐子は、廊下の突き当たりにある客g用の洋室に向かった。ドアを_けると、フロアスタンドのほの暗い光のが、ベッドで半身を\りだして眠っている智志のを照らしていた。
　美佐子はXいめまいをえた。アルコ`ルのEいからなのか、感情の高ぶりからなのか、自分でも当がつかない。
　静かに步をMめて、ベッドに腰をおろした。すぐ|に、智志が寝をせて横向きになっている。
　敏浃瑜辘狻むしろ自分に似ていると思った。おなかを痛めた子供でも、莉花ほどのH近感はない。いやeの考え方をすれば、もっとeの深い感情を抱いているのかもしれなかった。それは母子のgにあるような、H近感とはまったく|のものであった。
　あなたは、私がbんだ子なのよ……。
　母Hとしての喜びを素直に表わした美佐子の手が、寝入っている智志の]に触れた。
　智志は微婴坤摔筏胜ぁ＞颓抻盲违`ラ`が郡い皮い皮馐瞍い韦、~に汗を浮かべている。
　浴室を出たrに体にいていたバスタオルが椅子の上に置いてある。汗を拭いてやろうと手を伸ばして引き寄せると、ひろがったバスタオルから何かが落ちた。白いブリ`フだった。
　洗っておいてやろうとブリ`フを手にした美佐子は、ベトリと指に付着した溶液に荬扭い俊￥饯握体が何か、Y婚UYのある女は即座に理解した。
　胸Xぎした。が、このまま元にすことはできなかった。智志のをうかがいつつ、ひろげてみる。ツ`ンと鼻をつく独特の訾い鼻腔に入りこんできた。
　再びめまいを起こしそうなn膜、体内を突きiけた。
　郅蚋肖负悉盲皮い拷Y婚当初の、敏浃趣涡郅稳铡─想いだされた。あのの美佐子は、夫の放ったスペルマを、郅趣いγのもとにためらいもなく蚕陇筏郡猡韦馈
　ブリ`フから放たれる烈な訾い摔啶护胜ら、美佐子は目を凝らした。その量の多さにR倒された。
　寝る直前に、智志は何を思い描いて享Sを得たのだろう。
　胸にを押しつけながら、もしかして私に女を感じたのかもしれない。そうに`いないわ。私が智志に男を感じたように……。
　美佐子はバスタオルで智志の~にBんだ汗を拭き取ると、再びブリ`フをタオルにくるんで元の位置にした。
　そのr、深い眠りに入っていた智志が、呻りながら大きく寝返りを打ち、薄觳猡蝓恧曷浃趣筏俊
　大の字に仰Pした智志をて、美佐子はのけ反るほどのショックを受けた。
　パジャマの上衣だけを着ている智志は、下半身を剥きだしにしたまま、莩证沥瑜丹饯Δ艘t正しい寝息をたてている。
　美佐子のは一点にづけとなり、Qしてxれようとしなかった。
　がりついた部分は、多彩な血管の浮き立つ肉の帆柱であった。大人のものほどふてぶてしくないが、一人前の欲望がぎっしりつまっていることに疑いはなかった。まるで息でもしているかのように力く反亭蚶Rりかえし、まだすっかり外に露出していないw^の先端からは、少年のみずみずしい欲望を表わす透明の露が浮いていた。
　美佐子は何度も心のなかで、部屋を出なければ……と自分に言いかせた。しかし金`りにあったように身婴できなかった。
　ブリ`フに付着した欲望のしるしは、どうてもまだ新しい。自らの手でI理した直後でありながら、はやRB荬摔る男の象栅稀⒕盲筏男からh去かっていた美佐子の五感を激しくeさぶった。
　あっ……。
　震婴筏棵卮饯伍gから生温かい蜜がイい皮た。美佐子は薄いピンクのネグリジェの下に何も着けていないことに荬扭い俊＝瘠浈庭哎辚弗Г违谣氓驻尾糠证诵肖訾韦胜と芤氦じわりと染みこんでいる。
　どうしよう。あああ、どうしたらいいの？……
　何度も心のなかで郅い酷帷⒚雷糇婴とった行婴稀⒛赣Hとしてではなく、女としての行椁扦った。美佐子のなかの何かが女の部分を突き婴し、そそのかしたのだった。
　前かがみになる。目の前で肉柱がこれよがしに}打っていた。美佐子が知っている敏浃违讠衰工瑜晷・证辘荬したが、色も形もgに新rだ。
　あまりにも美佐子がを接近させたせいで、毛がそよいだ。
　ああン、こんなに大きくして……。
　欲望に翻弄されて々としている智志を思うと、いたたまれなかった。荬扭いrには、证颏浃丹筏握りしめていた。
　幛ぁ…。
　美佐子には、火に焙られたように感じられた。てのひらのなかで证心地よさそうにんだ。
　自然と手が婴い俊Ｃ撙盲皮い胫侵兢蚱黏长丹胜こ潭趣恕⒕やかな摩擦だ。
「ふうっ」
　何を粢ているのか、智志が大きく息をしてI脚を突っぱった。
　美佐子はあわてて手の婴をとめた。
　再び智志は深い眠りを示す、t正しい寝息をかきはじめた。
　美佐子は自分にいかけた。
　どうする荩俊・长韦蓼るの？　それとも、まだ何かやるの？……
　答えは、肉棒の先端をAえるという具体的な形でFわれた。できるだけ刺激を与えないように心を配ったが、仕欷堡朊雷糇幼陨恧我慢できなくなっていた。
　丸みを・婴咳獍簸蜗榷摔蚩冥撕み、美佐子ははしたなくネグリジェの裾をまくって、太腿の付け根をまさぐった。そこは熟れた果gが崩れたようにジュクジュクと夂瘠拭郅虻韦椁护皮い俊
　美佐子は、今は簸韦胜を漂っているのだと自分に言いかせた。そう思うことで、罪の意Rを少しでもやわらげようとした。
　だが、指が@いまわる唇からはまぎれもなく性感がイい皮い郡贰⒖谇恢肖握衬い嫌菠と庵の感触にわなないていた。
　男の肉体にすがりついている自分が信じられなかった。何年も忌避してきたのに、美佐子の“女”は、男から与えられる甘美な感をQして忘れていなかったのだ。
　智志が何度も寝返りを打つ仕草をせたが、目めることはなかった。とはいえ、熟睡していても敏感な男性C能に加えられる舌の感触は、快感神Uをeさぶったに`いない。r折り呻ったり、息をとめたりして、今にも起きだしそうな菖浃蛞せることもあった。
　智志ちゃん、あなたのつらさを、やわらげてあげているのよ……。
　美佐子は荬い扭肉柱を郅しく思い、心のなかで摔い俊￥饯韦郡婴恕こうすることが正当な行椁韦瑜Δ怂激à皮るのだった。
　ふとあることに考えが及んだr、美佐子は、智志のためなら我が身を咨にするなどなんでもないように思えた。
　美佐子が考えをめぐらせたのは、|京における智志とx母との、二人だけの生活だった。その女は、吉祥寺で瞬璧辘蚪U婴筏皮い毪趣いΑ￥饯文赣Hは、少年の欲望を知っているのだろうか。智志の秘めやかな自栊椁蛑っているのだろうか。
　敏浃亡くなって半年以上の月日がすぎている。その女も欲望をめたまま、未亡人としてのつつましい生活を送っているのだろうか。
　美佐子は、敏浃eれた直後こそホッとしたものの、やがて生活が定まってくると、体内に燃えたつ性的欲望のさにけ、指との铯欷突瞍丹护郡猡韦馈
　自分と同年代だという智志のx母だって、同じではないのか。もしそうだとしたら、血のっていない思春期の少年は、欲望の格好の象となって少しもおかしくない。
　智志だって、ありあまる欲望を持てあまし、ブリ`フをAした直後でもこんなに分身をみなぎらせているではないか。
　ひょっとして、もう二人は!?……
　そう思いこむと、たとえ想像の域を出ないものであっても然たる事gであるような荬してならなかった。
　日ごと夜ごと、美佐子が今しているような行椁、二人のgで行なわれているのではないか。
　疑念がひろがると、美佐子はもういても立ってもいられなくなった。口から肉棒を吐きだし、ネグリジェの前を割った。\いu毛の下で、ぐっしょり濡れた秘唇はひくつきながら、次の出番を待ちえている。
　少年の肉柱も、欲望の滴をBませ、今にも破裂しそうにひくついていた。
　求めているもの同士を一つにすることに、なんの不都合があろう。
　美佐子は大きくI脚を_いて、大の字に仰Pしている智志をまたいだ。_いた股gから粘り荬韦る溶液が、まるで{豆が糸を引くように、智志の薄い筋肉で覆われた下腹に垂れた。
　寒荬摔馑皮空黏à美佐子の全身をわななかせた。久しく]ざされていた欲望の吐け口が、自分がbんだ子に向けられているという矛盾に、美佐子は目をつぶり、心を]ざしていた。
　はしたない姿でゆっくり腰を落とす。屹立した肉棒の先端が、Xく女唇のFに触れた。
「あぅ……」
　その幛丹松毪い俊￥饯斡菠丹梭@愕した。
　自分の指で触れるのとは`った感に、美佐子の“女”は、Lい眠りからめてZ喜した。
　ゆっくりSしむという余裕はない。荬韦もむくままに腰を沈めた。
　美佐子はた。かつて夫にo理やりさせられた男女のY合の瞬gと、その姿形を、しっかりと自分の目で_かめた。
　硬い肉棒のR力で柔な女襞が左右に押しひろげられる。膣奥に溜まっていた壑がドロリと溢れでた。そして肉の证护铯盲屏鳏炻浃痢⒅侵兢侮毛を濡らした。
　胸が突きあげられるような、激しい蛹陇嗣雷糇婴稳身がeらいだ。
　肉棒は一瞬の後に、柔肉に包みこまれていった。ズルズルッと硬い肉Kで擦られた膣が、あまりの莩证沥瑜丹恕⒁簸扦猡郡皮毪瑜Δ衰ュッキュッとくまった。
　いつもなら、めつける象がなくて虚しさを感じるばかりなのに、今は_gに象物が存在する。めあげた後の反辘稀⑿愿肖趣いπ韦敲雷糇婴颏饯兢恧摔筏俊
「あああっ」
　我慢できずに声をもらした。タイミングよく、「ウ`ン」とるような声を出して、智志が腰をせりあげた。眠りのなかでも感じた性的なZびにする、少年の本能的な反辘扦った。
　ちょうどその婴は、男が下から突きあげたのと同じ抗を、のしかかっている美佐子に与えた。肉棒の先が子mK管を小突くようなPきをした。美佐子は我れを忘れてく阜を押しつけ、智志にしがみついてしまった。
　当然ながら智志は目をました。
　目の前に、赤く染まった母のがあった。Mみ敷かれた自分の下腹部から、簸窝娱Lであるかのように性的快感がイい俊
「あああぁっ」
　母とのgで起こっているF象を、智志はわずかなrgですぐに理解した。善の判断より、せりあがってくる感を最後まで行きつかせるほうが先Qだった。
「あああっ……私は、あなたのことを思って、こんなことをしたの……だって昨日、智志ちゃんは、私が眠っているgに、浃胜长趣颏筏郡扦筏纭￥丹盲だって、一人でこっそり、あれ、してたわね。私はみんな知ってるの……可哀相な智志ちゃん、私がしてあげる。いいのよ。何も考えなくていいの」
　美佐子は大x名分を振りかざしながら、激しく腰を振った。すべてが白日のもとにさらされた以上、もうLしだてする必要はない。少なくとも二人のgでは、gHに行椁行なわれているのだ。智志がJめなければ退くしかない。
　だが智志は同{していた。
「お母さん……ああっ、お母さん!!」
　糁肖扦筏みついてくる。
　大してrgはたっていなかったが、美佐子はオルガスムスが近づいているのをはっきりと感じた。内部にeもりeもっていた欲望は烈だった。
「あああ、ぼく……」
　智志の全身が一本の棒のように伸びた。膣奥におさまっている肉棒が反りかえった。
　次に何が起こるか、美佐子はわかっていた。だから、ヒップをeさぶり、肉棒をAえこんでいる膣口をSにして腰を回させた。
「あああ、私もイクッ！　イクの！」
　美佐子が叫ぶのと、智志がわめくのが同rだった。
「出ちゃう！……出るよ！」
　智志の全身が震えだした。美佐子は体の奥深くで幛ぅ攻讠毳蓼ぶちまけられるのを感じ取った。そして美佐子もZ喜の声を出し、一荬隧上へlけNった。
　@くほどLく吐射がつづいた。そのたびに美佐子は新たな媚液を容赦なく肉棒に降り注いだ。
　二人は母子の深いOを背缘膜市椁韦胜で_かめ合い、男と女としての等な第一步を踏みだした。


【第五章　禁断……身も心も母に溺れて……】

　後悔はしない……。
　美佐子は何度も心のなかで郅い俊
　すべては智志のためを思ってしたことだ。そう自分にく暗示をかけ、近H相Δ趣いΔぞましいvSから解き放たれようとした。
　gH、行椁沃贬帷⒅侵兢稀
「お母さんが好きだ」
　そう力く言ってくれたし、美佐子にとって言~以上にうれしかったのは、自分が智志にとって最初の女であったと_Jできたことだ。
　智志とx母とのgには何もなかった。智志ははっきり告白したが、二人のgに危な状Bがさし迫っていたのは事gのようだった。
「おx母さんが、浴室に入ってきて、体をo理やり洗おうとするんだ」
　そんなをくと、eO的に仕欷堡肓x母の々とする姿が、美佐子にはまるで自分の分身のようにも思えてくる。
　母と息子のOを越えてしまったことを、智志の双子の妹である莉花に知られるわけにはいかなかった。思春期の女の子のeれ婴莩证沥厦雷糇婴饨UYしている。充分に用心する必要があった。
　次の日、三人はL崎の新しいQ光地となったハウステンボスに出かけた。出k前に知り合いの旅行代理店を通して、ホテルの予sはとってあった。
　美佐子と莉花は日りで来たことがあったが、泊まるのは初めてだ。智志にとっては新しいL地であったから、その壮大な施Oに目をZわれた。
　ゲ`トをくぐった瞬gから、海とvの雄大な自然に欷蓼欷骏ランダの街が出Fする。ナイアンロ`デ城の左手には、Lが建ちKぶブル`ケルン、その向こうには、ワッセナ`と呼ばれる分j住宅地・ひろがっている。どこをても太の光を思いっきり吸Г筏棵坤筏せā─研をってDき乱れている。
　三人はオランダ情wたっぷりの田@L景をSしんだ。
　美佐子は、まるで恋人のように腕をMんでいる双子の兄妹を微笑ましく眺めていたが、r折り昨夜の狂おしいまでの思い出が^のなかをよぎると、体内に幛い猡韦きあがるのをえた。
　智志の自然な振舞いをていると、昨日の激情は忘れてしまったようにも思える。欲望を吐きだした後も、乳房を握りしめてなかなかそうとしなかったのに、莉花と仲睦まじく笑しているrなど、そんな菖浃悉くびにも出さない。それはZ迎すべきことなのだが、美佐子にはもの足りない荬猡筏胜い扦悉胜ぁ
　\河を渡ると、博物^や訾立ちKぶミュ`ジアムスタッドと呼ばれるエリアに入る。
　映像と水による幻想的なシ`ンがBAするクリスタルドリ`ム。美しい音色と手づくりの造形美を堪能できるオルゴ`ルファンタジア。さまざまな演出が心憎い。
　あらゆる施Oをにまわろうとしたら、短いrgではとてもo理だ。そのために二泊の予定をとったのだ。疲れてきたこともあり、休憩もかねてホテルに入った。
　ホテル．アムステルダムに着くと、もう日が落ちかけていた。gにシャワ`を浴びてから、三人はスパ`ケンブルグにあるシ`フ`ドマ`ケット、スヘ`ベニンゲンに向かった。
　ここでは水槽で泳ぐ新rな~をその訾沁xび、自分の好きな料理方法で{理してもらえるのだ。ワインもテ`ブルの上をった。
　むのは少しだけ、という美佐子の言いつけを若い二人は守った。けれども新しい世界に足を踏み入れたことでd^しているのか、すぐにが赤くなってしまった。普段着だとはいえ、をれば高校生であることはごまかしようがない。だから美佐子は荬荬扦悉胜った。
　双子の兄妹はそんなことにはoD着で、お互いに「赤くなった」とか「お猿のように真っ赤だ」などと言い合い、Sしそうである。若い者同士には八年近い空白などないに等しいのだろう。
　それにひきかえ美佐子は、自分がその空白を一荬\り越えて、男と女のvSまで至ってしまったことを、一方では不思hに思い、他方では当然のように受けとめていた。
　敏浃趣伍gでx婚がQ定的となったr、美佐子は二人の子供を引き取ろうとしたが、夫のほうは、子供はそれぞれが一人ずつ引き取るべきだと言いった。
　eれeれの生活は、美佐子の心に、泣きながらxれていった智志の面影を、一つの幻影にまで成Lさせていたに`いない。それは我が子であると同rに、o理やり引き裂かれた永hの恋人の存在にも等しい存在となっていったのだ。
「ママ、どうしたの？　今日はずいぶんおとなしいじゃない」
　莉花の声でいきなりFgに引きされ、美佐子はあわてて笑をつくった。
「そんなことないわ。ちょっと步いたせいで疲れたのよ。でも、莘证悉いい螭坤ら心配しないで。それよりこのワイン、美味しいわ」
「でしょう。だから……あたしももうちょっとだけ、んでいいかしら？」
　可郅をAけ、コケティッシュな笑を浮かべる莉花は、高校一年生とは思えない女の色荬Bみでていた。同じ高校一年でも、女の子のほうがはるかに大人にえる。智志には少年らしい子供っぽさが残っているが、莉花の表情には女の色香が混じっている。
「しようのない子。でも、おおっぴらにはj目よ」
「わかってます」
　甲斐がいしく智志のグラスにワインを注ぐ莉花をていると、新婚早々の新妻のようにえなくもない。
　若さにして、美佐子はXい嫉をえた。そして突然、二人のjみ合うシ`ンがYをよぎり、美佐子はeした。
　なぜそんな不な想像をしたのかわからない。おそらく自分自身が昨日したばかりだから、と思うしかなかった。
　しかし、想像の域を出ないのかどうか、その自信はまったくなかった。美佐子自身がいい例ではないか。
　他人はどんなに空想をたくましくしても、美佐子と智志が男と女のvSになったなど、これっぽっちも思わないだろう。だが、Fgには二人のvSは既成事gとして存在する。
　今はともかく、いつ智志と莉花のgに肉体vSが生まれないとも限らない。若いが故に、危性は大いにある。
「お母さん、ほら……」
　智志がワインの瓶を美佐子のグラスに近づけて声をかけた。
「あ……ありがとう」
「なんだか他人行xだね」
　微笑みかけてきた智志の表情には、その瞬gだけ、秘密を持った者同士の、口では言い表わせない特eな感情がBみでていた。
　赤くなりながら美佐子はワインを受けた。
　そのr、二人にじっとを向けている莉花に荬扭い俊￥郡捞鳏幛皮い肽郡扦悉胜ぁ：韦疑念がこもっているように、美佐子は思えた。だからeし、手の震えとなってFわれた。
「あ、こぼれちゃうよ」
　智志が声をかけたrはすでにWかった。テ`ブルクロスに点々とワインのシミがBんだ。
「私、Eったのかしら」
　美佐子は笑ってごまかした。
　その後の莉花は、いつもと浃铯椁骸よく食べ、よくしゃべり、笑った。
　美佐子は自分がおなかを痛めた子が健康であることを喜んだ。幸せを感じていた。母と子という~的なOは、八年や九年の年月など}にしないのだ。
　ホテルの部屋にって一番大胆だったのは莉花だった。ワインのEいだけがそうさせたとも思えない。
「あたし、先におL韦厝毪毪らね」
　言うなり可郅ぅ攻去楗ぅ啄のブラウスを、二人の前で臆することなく脱いだ。美佐子が注意すべきかどうか迷っているうちに、フレアのミニスカ`トまで脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊Ｖ侵兢同じ室内にいるにもかかわらず。
　美佐子はドキドキしながら智志をた。智志はチラリと莉花にを向けた後は、ハウステンボスの分厚いパンフレットに入っている。
　莉花はそのまま浴室へ行くのかと思ったが、ブラジャ`とパンティだけの大胆な格好でベッドに腹@い、智志の横に同じようなポ`ズでKんだ。
　化台に向かい、美佐子はR越しに二人を眺めた。
　二人が幼r代に、こんな光景をていたような荬した。そう考えると、体だけは大人っぽくなったとはいえ、そういう姿は当たり前にも思えてくる。いやらしいフィルタ`のかかった目でるのと、自然な目でるのと、ずいぶん`うものだ。
　私がどうかしているのかしら？……
　パンフレットを眺めて明日のスケジュ`ルをしている兄妹をながら、美佐子はホッとした莘证蛭钉铯Δ韦坤盲俊
　ファミリ`タイプの部屋は、内部で三つに区分されている。二つの寝室と一つのリビングである。そして寝室には、それぞれ二つのベッドがKんでいた。
「あたし、智志ちゃんのOりで寝るからね」
　浴室から裸に近い格好で出てきた莉花がそう言ったr、美佐子はj目だと言えなかった。あまりにも咄嗟だったのと、久しぶりに会った兄妹が一つの部屋で寝ても、少しもおかしくないと思ったからだ。
　でも、何か危ないものを感じた。
　いけない、私は母Hなのに、なんて不なことを考えているの……。
「智志ちゃんはいいでしょ」
　莉花が甘ったれた声でテレビをている智志に寄りかかる。
「ぼくはわないよ」
　莉花の体にきつけたバスタオルが今にもはずれそうだった。
「莉花ちゃん、いつまでもそんな格好してないで。ちゃんとパジャマを着なさい。持ってきてるんでしょ」
　美佐子は、自分の声が少し怒荬・婴皮い毪长趣荬扭い俊
「わかったぁ」
　怒られた意Rもないのか莉花はのんびりした声を出すと、すでにクロゼットに入れてあったパジャマを取りだし、背中を向けてさっさと着てしまった。その仕草は自然そのものだった。
　ハラハラしているのは、私だけみたい……。
　そうこうするgに、智志が偈证衰伐悭铹`を浴びて部屋にってきた。
「じゃあ、ぼくは先に寝るからね」
　そのr点になって美佐子は、あわてて声をかけた。
「なんだか一人じゃ眠れそうもないわ。lかOりのベッドで寝てよ」
　莩证沥迷っているうち、言~が知らないうちにwびだしていた。
「しようがないわねえ。いい大人が」
　莉花は、母Hの}jな莩证沥蛏伽筏猡铯っていない。
「じゃ、莉花ちゃんが傍にいてやりなよ」
　智志の声に、美佐子は安堵した。
　ところが莉花は面白くないのか、返事をしない。
「じゃ、ぼくがOりで寝てあげるよ」
「本当？……ああ、よかった。知らないところへ来ると、なんとなく一人で寝るのが不安なのよね」
　美佐子の言いわけがましい言~がKわるかKわらないかのうちに、
「やっぱりあたしが寝てあげる」
　いきなり莉花がつっけんどんに言った。
「ベッドが三つKんでればいいのにな」
　智志はそんなことを郅ながら「おやすみ」と言い、gな仕切りで独立した形になっている一つの寝室に消えた。
「あたし、もう少し智ちゃんとしてくる」
　莉花は明らかに怒っていた。
「いいけど、早くここへ来てね。眠れないんだから」
「お母さん、子供みたい」
　言いかえす声は、嫉に燃える女の声そのものだった。
　莉花がいないg、美佐子は浴室に入ってシャワ`を浴びた。ぬるめのおを裸身にかけながら、どうしてそんなことをと自分でも思うほど、くだらない想像をしていた。
　今、二人は何をしているのか。ひょっとして……。
　シャワ`をとめて息をひそめても、こえてくるのは、莉花の明るい笑い声だけだった。
　シャワ`をKえて、ネグリジェ姿で部屋にると、タイミングよく莉花が入ってきた。
「何してたの？」
「ふざけっこ……フフフ、莅茨Δ筏皮郡螭馈
「デンキアンマ？」
　うれしそうな莉花を美佐子はじっとつめた。そのrだ。
「あっ、いやだ！」
　いきなり莉花が叫んだ。
　その声をきつけ、智志までやってきた。何事かと莉花をている。莉花があわててトイレへlけこんだ。
「どうしたんだろう？」
　智志が急に不安そうな声を出して美佐子をた。
「そうねえ……」
　美佐子は当がついていたものの、口に出すことができなかった。
　しばらくして莉花が出てきた。
「ヘヘヘ、智志ちゃんが浃胜长趣工毪ら、生理になっちゃったじゃないの」
　あっけらかんと言う莉花に、美佐子は世代の差をはっきりと感じた。
「なんだ。そんなことか」
　受けとめる智志もまた、あっさりしたものだった。
「さあ、もう寝ましょう。私、もう疲れてしまったわ。ワインのEいと、あなたたちのR鹿Xぎで」
　その声が区切りとなって、部屋の明かりは小さなスタンドの豆球に切りQえられた。
　数分後、美佐子はOりのベッドで休む莉花の寝息をいた。
　美佐子はなかなか寝つかれなかった。その原因が何か、わからない。o理に目を]じても、かえって眠れない。
　部屋に浃à膜堡卫涫i欷司皮あることを思いだし、ノロノロと起きだしたr、e室で眠っているとばかり思っていた智志がFわれた。
「あら、どうしたの？」
　智志は何も言わずに近づくと、いきなり美佐子に抱きついた。
「…………」
　目の前のベッドで莉花が莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮い搿Ｃ雷糇婴悉わてて智志を振りほどこうとしたが、かえってい力で抱きしめられてしまった。
「j目よ。莉花が……」
　言った直後に、美佐子はまずい言い方だったと思った。それなら、莉花がいなければいい、ということではないか。
「じゃ、ぼくのベッドへ行こう」
　案の定、智志の声がかえってきた。そのrすでに、乳房はネグリジェの上からしっかり掴まれ、生温かい男のてのひらの感触をSしんでいた。
　私が望んでいたことを、この子は知っているみたい……。
　美佐子はeした。eしながら、どうすべきか迷っていた。
　体は明らかに男を求めている。だが、莩证沥夏妞俗饔盲筏皮い俊￥い洹⒆苑证そう仕向けていたのだと、美佐子は荬扭い皮い俊
　智志の父、つまり自分の夫であった男とeれて以来、Bなに男を避けてきた。なのによりにもよって、L年の禁を破り、Yばれてしまったのが、我が子だったとは。
　智志のx母から息子を引きxしたい莩证沥そうさせたのだと思いこんだが、gHにはL年のeもりeもった男欲しさの莩证沥、我が子によって燃えあがったのではなかったか。加えて、智志をx母にZわれたくないい莩证沥作用したのではないか。
　_ごとを言っても、生身の体は正直に反辘工搿Ｖ侵兢韦踏もりは、乳房から乳首のきや女のw裂に、いち早く微妙な感を送りこんだ。
「危ないわ。莉花が目をましたら……」
　またしても道理に合わない言~を吐いたことを後悔した。心からの拒否なら、「~にj目」のひと言でいいではないか。
　これでは莉花が目をまさなければいいと受け取られかねない。あるいは、心の奥底でgの息子との行椁蛲んでいるから、自然とそんな言~が出てくるのか。
　智志は口に人差し指を押し当てて小声で制し、い力で美佐子の手を引っぱった。
　手首が千切れるほど痛い。い力に智志の意志がはっきり表われていた。
　拒むように左右にを振ったが、Y局美佐子は、智志のベッドにBれこまれてしまった。そのrすでに、美佐子の身も心もはっきりした意志を打ちだしていた。
　一度も二度も同じという理は、通用しないかもしれない。いや、社会は~にJめないだろう。
　これは二人だけの秘密。いOでYばれた母Hと息子だけの秘密なの……。
　それはLいg、一人寝ですごしてきた女にとって、心地よい言~だった。
「ずっとこうなるのを待っていたんだ」
　智志が耳もとで摔い俊
「莉花の奴、寝そうでなかなか寝ないんだもの」
　そうまで言って、二人きりのrgを待って苛々していたことを付け加えた。
　美佐子は、女としてJめられたことがうれしかった。とはいえ、母HというぬぐいきれないFgを思うと、素直に喜んだをするわけにはいかなかった。
　まだぎごちない智志のキスを受けているr、美佐子は思いがけない行婴顺訾皮筏蓼ぁ⒆苑证摔婴盲りした。o意Rのうちに下腹にゴツゴツと当たりだした硬いペニスを、パジャマの上からしっかりと握りしめていたのだ。
「ううっ……ハァン……」
　押さえつけられた智志の口から、にわかに生臭い訾い立ちNった。
「お母さん、とても莩证沥いい琛
　乳房を掴み、智志は息をませた。
　美佐子に、もうためらいはなかった。束のgの短いrgを、Z喜の世界に浸りきろうという荬摔胜盲皮い俊
　もしかしたら、智志とxればなれに暮らした空白のLい年月は、神が今日の幸福をもたらすために与えただったのではないか。ワインのEいが理性を适Г丹护郡长取それも美佐子が望んでいたことだったのだ。
　何も考えずに没^したい。一人の女になって悦Sの世界に浸りたい。
　だが美佐子がさしたる抵抗もなく辘袱皮れたことで、若い智志は喜びのあまり、冷静さを失っていた。性欲のい思春期の少年に、ベテラン男性のような余裕があるわけがなかった。
　美佐子をやにわにベッドに押し倒した。すぐにネグリジェが荬い瑜剥がされた。
「明るいわ……暗くして」
「いやだ。お母さんをたいんだ」
　パンティを足首から引きiいた智志のd^したは、美佐子の女としての淫らごころを激しくeさぶった。
　ひとときもをはずさずに母をつめ、智志はパジャマと下着を脱ぎ韦皮俊
　吸い寄せられるように、美佐子のは怒に向けられた。力いっぱい反りかえった肉茎は、eれた夫のものに似ていた。先端にBんだ透明の露が、美佐子のに辘à毪のようにLく糸を引いて垂れた。
「お母さんの体、とても_だ」
　むしゃぶりつくようにのしかかった智志は、腰を不器用に持ちあげて、すぐに啡毪筏瑜Δ趣筏俊￥坤あまりにも屹立の角度がく、w^は虚しく女のふくらみの上を擦るばかり。
「落ち着いて」
「ああっ、もう出そうだよ」
「婴ないで」
　欲情に突きあげられた少年にとって、じっとしていること自体が苦痛であった。
「お母さんの手で、入れて」
「そうね。でも……」
　そうすることはgだったが、啡毪筏拷Y果がどうなるか、美佐子にはよくわかっていた。おそらく一分、いや三十秒ともたずに、智志は精を放ってしまうだろう。
　それでもいい。けれども、智志にできるだけLくSしみを与えてやりたかった。同rに、一人の女として、思春期の少年の生理をじっくりQ察したいとも思った。
　美佐子はまさに母であり、女であった。
「早くしたいよ」
　智志のストレ`トな言~が心地よく鼓膜をeさぶった。
「入れてもいいんだけど……そうすれば智志ちゃん、すぐに出してしまうでしょ。だから、これからは私に任せて。ね」
「うん、そうする」
　母子のgで交わされる会として、これほど不m当なものはないだろう。だがこの龊稀その理はあてはまらない。少なくとも当事者である二人にとって、心地よい会であり、荬扦った。
　智志は、母Hにすべてを委ねた赤ん坊のように仰Pして美佐子をあげた。
　やさしく微笑んだ美佐子は、まだいかにも少年らしい胸に唇を押しつけた。そこには女の子のような滑らかな肌と、すぐにでも大人の筋肉に化けてしまいそうな男らしい肉体が同居していた。
　可郅と槭驻颔隶恁辘润陇幛皮撙俊
「あっ……」
　智志が上半身をくねらせた。
　美佐子の内部に、女としての好奇心がムックリと^をもたげた。女性jIでた『男の性感　护趣いτ事に、男だって乳首を幛丹欷毪雀肖袱皮筏蓼Δ猡韦坤かれていたが、智志はそれを立^するような仕草をしたのである。
　もう一度、同じ行椁蚶Rりかえすと、智志は母の首に手をきつけて息を荒げる。r折りゴクリと唾をみくだす。上半身をeさぶっているところから判断すれば、智志は、すごく莩证沥いぷBになっているらしい。
　いいわよ。もっとしてあげるからね……。
　チロチロとデリケ`トに舌先をそよがせながらふとを足もとに向ける。下腹にまではりつきそうになった肉棒が膨れあがり、ドックドックと音でもたてそうに}打っている。先口から溢れた露が、证悉ろかu毛までぐっしょりと濡らしていた。
「智志ちゃん、いい莩证粒俊
「うん、いい。とてもいいよ。もっとして。ね、お母さん」
　お母さんという甘え声を、美佐子はワクワクしながらいた。それは、智志が赤ん坊の、糁肖侨榉郡蛭う姿を眺めていたrに感じた感激に通ずるものがあった。
　かつて夫だった敏浃稀よくこう言ったものだ。
「男のZびは、欲望を吐きだすrより、相手の女がZ喜する姿をることなんだ」と。
　今、美佐子は、それは女にもあてはまる言~だということをくg感した。
「智志ちゃん、お母さんがもっと莩证沥瑜してあげるわ」
　ゆっくりと体をずりさげた。
　目の前を通^する智志の肌が、r折り震える。ひくつく肉茎が目の前にFわれた。
　勇荬韦い毪长趣坤盲俊￥扦狻どうせなら心ゆくまでのZびを我が子に与えてやりたかった。深く息を吸い、大きく_いた唇のgに濡れそぼったこわばりをAえこんだ。
「あああ……」
　智志にとって、あまりにも思いがけない母の行椁坤盲俊Ｇ嗵欷闻Zといってもいい。だが、Qして嫌すべきものではなかった。大Z迎すべき性|のものだった。
　そうではあれ、フェラチオの烈な快感は生まれて初めて味わうものだったから、美佐子の舌がw^とjまり合って十秒もしないうちに、天から足の爪先にかけて激しい流のようなwれが突きiけた。
「あっ、ああああっ……」
　って大きく腰を跳ねあげたr、おびただしい量のスペルマがほとばしりでた。
　美佐子にはAえたrから予感があった。肉茎を]ったまま、息つくひまもなく幛と芤氦驻撙长螭馈
　烈な生臭さに目が眩みそうだった。uずかしい股gの粘膜を心地よく震わせもした。口のなかではなく、膣のなかに注がれる瞬gのことを想像すると、それだけで郅蚊郅どこからともなくイい颇谕趣蝈Δ椁筏俊
　@いたことに、射出の荬い悉胜なか衰えなかった。何度もむせ、ともすると吐きだしそうになったが、美佐子はかろうじて耐えた。る我が子が、食べてしまいたいほど可郅てならない。
　ここまでしてあげたのだから……。
　美佐子は茎の根元をgるようにしてスペルマの残滓を出し、音をたててすすった。
「ふ`っ。死ぬかと思った」
「!?……」
「死にそうなほど莩证沥瑜ったんだ」
「よかったわね。私もうれしいわ」
　今度は私を莩证沥瑜して……。
　そうストレ`トに言えたら、どんなにSだろう。それを望んだからこそ、落ち着かせるために先に出させたのだ。
　智志の表情をうかがった。智志はすっかり鹤悚筏郡韦、を天井に向けて目を]じている。
　智志ちゃん、このまま眠っちゃいや……。
　はぐらかされたような莩证沥摔胜盲r、美佐子は思いがけないF象をg近にて、内心で快哉を叫んだ。多量に吐射したというのに、肉茎は荬い蚴Г铯骸まだ未げにブルンッ、ブルンッと力く}婴蚶Rりかえしているではないか。
「ああ……」
　思わず@きの声をあげた。射精した後は萎えるものだという美佐子の纠搐嗡激い长撙稀⑿牡丐瑜ひ簸趣趣猡吮坤烊イ盲郡韦馈
「智志ちゃん、もっとしたい？」
　そういかけながら、したいのは自分自身だとく思った。
「ずっと朝までしたい」
「ああ、可郅ぶ侵兢沥悚蟆
　我れを忘れて再び吸茎する。
「今度はちゃんとしたい。お母さん、ね、いいだろう」
　美佐子自身がもっとも望んでいることを、代弁するかのように言う。
「ええ、智志ちゃんの言う通りにする」
　美佐子の心も肉体も幛疼いた。
「じゃ、お母さんが上にまたがってよ」
　そんな要求も素直に受け入れた。
　一度たっぷりと放出した智志は落ち着いている。それに^べ、年L者であってもまだ欲情を氦郡筏皮い胜っ雷糇婴稀⒁豢踏庠绀ぐしょぐしょに濡れた膣の奥へ存在感のある硬いこわばりを迎え入れたい。だから淫らになれた。
　ねえ、ちゃんとて……。
　大きくI脚をひろげ、智志の体をまたぐ。
　智志のが下から股gに突き刺さった。
　ゾクリと快感が走った。それが垡氦韦筏郡郡辘趣胜盲俊
「お母さん、涎れを流してる」
「ああン、いやな智志ちゃん、そんなにつめないで」
　美佐子は新婚r代に交わしたような甘い会にEった。
　ぶざまではあれ、力士がそんきょするようにI脚を_き、掴んだ肉棒の先を溶けそうに燃えている割れ目に当てがい、上下に擦りつけた。ほどよい硬さのw^が、割れ目のFどりをなぞっていき、溢れた媚液のぬめりをあちこちにTりたくっていった。
「あっ、ああっ、たまんない」
　自分の淫な姿を智志にせつけることも、大きな快感であった。
　いずれは智志も夫D生活で、真の女の姿をることになる。いや、今どきの若者だから、大学生にでもなって恋人ができれば、すぐに女の二つのをることになろう。昼と夜の二つのを。
「お母さん、早く入れてよ」
　せがむは、オモチャを欲しがった幼r代とそっくりだった。
「いい？　あわてちゃいけないわ。特に男はね。せっかちな男は嫌われるの。このことは忘れないでね」
「わかった。でも、早くしたい」
「こういうのは嫌い？　こういうプロセスをSしめるようにならないと、一人前とは言えないの」
「…………」
　堪えようと努力している智志の表情がいじらしい。
　美佐子自身だって、一度は智志の放出の手助けをしているのだから、体はすっかりその荬摔胜盲皮い搿Ｖ侵疽陨悉恕幛い长铯肖辘素かれたいという莩证沥い。
　だが、今は少なくとも受け身の立訾摔悉胜ぁ＝踏à肓訾馈￥饯Δいγ目がなければ、我が子を[び道具にする、ただの淫乱な母Hにすぎないではないか。
「ああ、いい……とってもいいのよ。智志ちゃんにはわかるかしら？」
　大袈裟に振舞うことで、智志に早くえてもらいたかった。
「わかるよ。お母さんのが、とても赤い。d^してるんだよね。それから……アソコがものすごく濡れているもの。ベトベトになっているもの！」
　智志のうわずった声に煽られただけでなく、自分自身のオ`バ`な振舞いが、真gの快感をいっそう促Mさせた。
「智志ちゃん、こうやって！　私がしているように、ここを擦って！」
　智志は母が握っていた肉茎に手を添えた。
「てたから、わかるわよね。さあ、して、早くして」
　握りしめた肉茎が前後に婴だすと、花びら状の粘膜が肉茎の婴につれて、_いたり]じたりする。ツルツルと滑りのいい溶液が押しだされ、肉茎だけでなく智志の手までぐっしょりと濡れそぼり、生臭い訾いあたりに充氦筏俊
　しっかり目を]じた美佐子は、刺激のさに何度も腰を落としそうになるのを必死に耐えた。自分が先に乱れては、教えるという名分が稀薄になってしまう。立訾なくなる。
「お母さん、ぼくね、じんじんwれてきたよ」
「私も同じよ……あああ、たまらないの。もっと擦って！　それから……ここもね、ここを……」
　女体の造をよく理解していなかった智志は、gに肉茎の先で割れ目を前後に擦っているだけだった。他の部分については、ほとんど接触していなかった。
　美佐子が望んだ部分はクリトリスだった。美佐子自身の指先が￥虼螭くひろげ、すでに硬くなっている肉芽を完全に露出させた。
「ここも擦って、とっても感じるところなの」
「わかった。クリトリスだね」
「そう、その通りよ。さあ……」
　自らのuずかしい姿を我が子の前にさらすことが、深い性的快感を酒黏筏俊
　あげながら智志は、w^の先でクリトリスをR迫し、摩擦した。ひしゃげた肉芽をて痛くないのかと心配になったが、次第に大きく喘ぎ、腰をうねらせる母をているうち、杞nにすぎないことがわかった。
　母を莩证沥瑜させているのが自分だと思うと、喜びがこみあげてくる。それまで抱いていた早く入れたいという思いよりも、もっとお母さんに莩证沥いに激い颏丹护郡い趣いτ求がくなった。
「ねえ、そんなにいいの？」
　ればわかるのだが、やはりかずにはいられない。
「もう死んでしまいそう。ああ、いいっ！」
　智志は糁肖侨饩イeり婴した。しかし、それは美佐子に快感を送りこむのと同rに、自分にも刺激を与えることにつながった。急速に出の予感がLれた。
「あ`っ、ぼくも、したくなった。お母さん、入れたい！」
　り、なんとか手を休めて出を堪えた。
「ありがとう。もういいわ。しましょう。智志ちゃん、二人でしましょう」
　再び美佐子の指が肉茎に添えられた。二人は同rに、今まさにY合しようとする男女の性器を眺めた。
　美佐子が踏んるようにしてI脚に力をこめ、ゆるりゆるりと腰を落としていった。
「ああ、入っていく」
　智志は美しい肉の花びらにくるまれて、次第に驻撙长蓼欷皮いこわばりを凝した。セックスという言~のg感を、これほど感じたことはない。
　美佐子がフ`ッと大きく溜め息をついた。肉棒のすべてが、草むらの奥にすべて姿を消していた。
「一つになったわ」
　美佐子の声に、智志が大きくうなずいた。
　一つになった－－そのことを_かめるように、下からりながら腰を持ちあげた。
「あっ、あっ、あああ……」
　泣くような美佐子の声が耳に快い。
　w^の先端にコリッとしたものが当たると、美佐子が『の』の字を描くように腰をまわしはじめた。
「あああ、お母さん！」
　糁肖敲雷糇婴窝肉を掴み、引きつけた。
　ぎごちなかった二人のB婴リズミカルになると、性感はいっそう高まった。
　乳房が目の上でゆさゆさとeれた。美佐子の体は、淡い@色に染めあげられてうねった。
　幛と怍扭蛑侵兢g感した。
　美佐子が切れぎれの声をあげた。肉棒に生温かい蜜が注がれた。
「イキそう！」
　美佐子のひと声で、智志はすべてを理解した。智志自身、美佐子と同じ状Bに置かれていたから、「ぼくも！」とあとを追って叫んだ。
「出して！　いっぱい出して！」
　叫ぶ美佐子はすでに母ではなかった。欲望を心ゆくまで摔筏瑜Δ趣工胄预孙|えた女でしかなかった。
　智志もになっていた。若々しい牡のだった。
「出る、出る、出ちゃう!!」
「いいわ。私、もうイクッ！」
　二人は同rにdし、硬直し、金色のめくるめく世界に浮[した。


【第六章　牝臭……rには犬のように……】

　ここは本当に九州なんだろうか……。ハウステンボスをLれるQ光客は、なかに入った途端、lもがそんな思いにとらわれる。
　ハウステンボスを流れる\河に浮かぶ船上で、美佐子たち母子はのんびりとL景をSしんでいた。いや、Sしんでいるふうにえた。
　一したところ、平和な家族そのものであったが、莉花だけは`ったことを考えていた。
　莉花の心は千々に乱れて、ともすればに出そうになった。
「莉花ちゃん、具合でもいの？」
　心配した美佐子がくと、莉花は、
「ほら、昨日からアレがはじまったでしょ」
　そう言って、生理のせいにした。
　そんな会を傍にいた智志もいていたから、r折りせる莉花の暗い表情にも、あまり荬颏趣幛胜った。
　昨日、お母さんと智志ちゃん、何をしていたの？……
　追いBおうとしても、Yにはベッドでjみ合う母と智志の姿が浮かんでくる。あくまでも想像ではあるが、それが^にこびりついてxれない。不快感と一wに嫉の感情が、莉花の内部で膨れあがっていた。
　まさか、母と息子が肉体vSを持つはずがない。しかも、よりによって自分の母と兄が、性器を交わらせているなんて、信じられない。いや、信じたくなかった。
　あれは、お母さんのあの声は、あたしのeだったんだ……。
　莉花は必死にそう思おうとした。
　そうよ。あたしのき`い……空耳だったんだ。簸蛞ていたんだ……。
　何度も自分に言いかせても、莉花は否定しきれない。
　母は、莉花の目からても、まだまだ若くて_だ。女らしい。当然、女としての欲望も持っているだろう。けれども、そんな母をQしてAらわしいとは思っていない。
　莉花とて、淋しい夜や、なんだか女体がモヤモヤするr、股gに指を@わせ、愉悦をってしまうことがある。父とeれたとはいえ、Y婚生活を送ってきた母なら、なおさらだろうと思う。男が欲しくてたまらなくなることがあるだろう。
　だからといって、そんな欲望をgの息子に向けてしまうだろうか。
　もうこれ以上、つまらないことを考えるのはよそう。すべては想像だけの世界ではないか。自分の目ではっきりと、二人がjみ合っているのをたわけではない。明るいをしよう。そう心がけて一日をすごし、夕食のには莉花もいつもの明るい少女の笑を取りしていた。美佐子にねだってワインをいつもより多くんだし、食欲も旺盛だった。
　食事がKわり、昼gのハウステンボス学で疲れきっていた三人は、早めにベッドに潜りこんだ。莉花はXくシャワ`を浴びるだけにした。
　莉花は今夜、少なくとも母が寝入るまでは起きているつもりだった。そんなことはあるはずがないと思うものの、万が一にも母と兄のgに何か浃起きないかどうか、っておこうと考えたのだ。
　だが、智志がおL韦巳毪盲皮い腴gに、不にも眠りこんでしまった。所在なさにぼんやりしているうち、眠りの世界にTいこまれてしまったのだ。
　荬扭いrには朝になっていた。
　目めると、美佐子は朝L韦巳毪盲皮い郡贰⒅侵兢膝佶楗螗坤艘巫婴虺证沥坤筏谱り、のんびり外を眺めている。
　莉花は自分自身の迂Nさに腹をたてた。
　浴室からはSしそうな美佐子のハミングが流れてくる。
　あたしが眠っているgに、二人は……まさか。まさか、あるわけないよね……。
　莉花は、つまらないことを考える自分を笑い、二人の怪しいvSは完全に^から追いだしたつもりでいた。
　
　その日の昼すぎに⒄した三人は、もうそれぞれの生活のなかにっていた。美佐子は不赢b会社に出かけたし、莉花はいきなりLねてきた千[のし相手をしなければならなかった。千[はボ`イフレンドの田代にeの彼女ができたらしいと、相に来たのである。
　智志だけが一人でrgを持てあましていた。仕方なく、一人で外に出た。
　人通りの少ない住宅地からcやかな街に出るまでの数十分は、散步にmした静かな道がつづく。h立美g博物^や知事公hを眺めながらMむと市役所前に出た。
　智志は小さな地恧蝾mりに步いた。Q光客らしい人たちと出会うようになった、川にかかる颏えてきた。竿原颏趣いγの颏紊悉ら中u川をおろすと、眩しい光が反射してくる。
　川沿いにくだっていくうち、写真でしかたことのない眼R颏俗扭い俊颏紊悉怯Q光客が交代で念写真を撮っている。
　さらに步くと路面が走っている。|京では一路だけ都が走っているが、\ったことがない。せっかくだからと、に\ってみた。そこで思いがけなく、さっきまで莉花としこんでいた津村千[に声をかけられた。家へるところだという。
　智志は千[が家に来たrにを合わせて挨拶した程度である。なのに千[は、
「ちょっとrgない？　|京のこと、いろいろきたいし……」
　そう言って引に智志の手を取った。
　趸螭盲郡堡欷嗓舛悉肜碛嗓悉胜ぁＪ朔饯胜智志はをおりた。
　とりあえず莉花にを入れておこうと思い、公\をさがした。
「莉花が浃怂激Δらしないほうがいいわ」
　千[が智志の行婴蜗日iみをして言った。
「よけいな心配、させないほうがいいと思うの」
　そう言ってXく睨んだ。小魔のような危な可郅丹ある。
「わかった」
　智志はうなずいた。千[は、二人が会った事gをLしておきたいのだろう。
「彼女に秘密を持ちたくなかったんだけどな」
「それはわかるけど、私たちの年って、少しくらい秘密があって普通なのよ」
　千[にIされ、智志は{得した。
　お母さんとのことだって、~の秘密だからな……。
　そんなことを思いつつ千[に行き先をくと、どういうつもりか腕をjませてきた。振りほどくのはかえって浃胜韦恰そのままにしておいた。
　千[が入ったのは平凡な中A料理店だった。いや、中Aそば屋といったほうがふさわしいかもしれない。
　子を一人前とL崎ちゃんぽんを二人前、それに老酒を、千[は偈证俗⑽膜筏俊
　[び人っぽいところが彼女の魅力のようだ。
　莉花は可郅ぁ￥いにも美少女といった趣きがある。同じ年hでも千[にはアンニョイなところが受けられる。そうであるが故に同年代の少女のなかで彼女は引き立っていた。
　老酒は、名前は知っていてもんだことなどない。智志は、コ`ラのような色をした液体が唐Lのに注がれるのをていた。
「じゃあ、乾しましょ」
　千[は目の高さまでをかかげ、一口だけんだ。苦笑いしているところをみると、むのは苦手のようだった。
「こんなお酒、初めてだよ。君は、よくんでるの？」
　くせにある味を舌の上で_かめながら、智志は千[にいた。
「中A料理には、これがつきものなの。でも、まだんだことはないの」
「初めて？」
「うん……でも、せっかく注文したんだから、残さないでね。子は半分ずつにしましょ。このお店のちゃんぽんは特に美味しいの」
　千[の言った通りだった。こうした地元の人がよく利用する店のほうが味はいいものだ。
　この店に来る前は莉花が心配しているのではないかと荬摔胜盲郡、老酒を口につけているうち、どうでもよくなってしまった。
　考えてみれば、自分が予定もたてずに漠然とL崎へ来たために、美佐子も莉花も好きなことができないのではないかという荬しないでもない。三、四日の滞在ならともかく、夏休みのgのかなりの日数を美佐子母娘の家ですごすつもりなのだ。
　明日からは二人に迷惑をかけないように、自分一人で行婴筏瑜Α…。
　そう思うと、るrgが荬摔胜椁胜なった。
　千[は元来が舌な少女だったが、老酒をんでからは智志が口をはさむ余地がないほど口を婴した。すか食べるかのどちらかである。
　食事代は千[がBってしまった。割り勘にしようと提案したがき入れない。
「その代わり、もう少し付き合ってね」
　そう言って千[が制的にQめてしまった。
　腕rをると八r前だ。
「これからどうするつもり？」
　智志がいても千[は笑って答えない。
「ねえ、おうちへを入れたいんじゃないの？」
　からかい菸钉搜预铯欷郡韦恰⒅侵兢稀鸽なんかかける必要ないさ」と即座に否定した。
　千[が行先をタクシ`の\手に言っていたが、智志にはその地名はわからない。
　タクシ`が走りだすと、
「向こうにえるのがR佐山よ。あそこからだとL崎の町がよくえるわ」
　千[がから指さした方角の高い鏊に、明かりがまたたいていた。
「\手さん、ここでいいわ」
　十分ほど走り、淋しい鏊でタクシ`はとまった。まわりに家はKんでいるのだが、冥ねイ淞证あるので、家と家のg隔がかなりある。
　そのうちの一の前に来ると、千[は玄vの近くにある植木\の下からビニ`ル袋にくるんだ小さなIを出し、それで玄v酩蜷_けた。
「パパのe宅なの」
　千[は笑いながら、父Hが廴摔蜃・蓼铯护皮い郡、今はその女とeれてしまい、使っていないのだと付け足した。の端々から察するに、父Hは金融I界の大物らしい。千[は金E的には何不自由なく育てられているものの、家庭的には{まれていないようだ。
　家のなかはカビ臭かったがO浃贤觇丹馈ＧХ[は智志をリビングに案内し、ク`ラ`のスイッチを入れた。香水の訾い冷Lとともに流れだした。
「ね`え、私に任せるつもりでここに来たのよね。そういうs束だったわよね」
　千[はEった荬い馐护盲皮、いきなり大胆に抱きついてきた。今にも唇が触れそうな距xでつめてくる。
　そのr、鼻腔をくすぐる独特な訾いして、智志にあるを思いださせた。つい最近、どこかで嗅いだ訾い趣饯盲りだった。
「どうしたの？」
「いや……」
　千[が唇を押しつけてきた。智志はあえて逆らわなかった。なるようになれという心境だった。
　nをぶつけるようにして智志はった。生臭い訾い肺に送りこまれてくる。そこでやっと智志は、さっきの訾いなんであるかに思い当たった。
　それは美佐子がのしかかってきたr、股gから漂ってきた訾い摔饯盲りだった。
　牝の訾ぃ俊…そうだ。これは牝の訾い胜螭溃　…
　智志は{得した。
「ふふ、もう大きくなってくる」
　千[がさりげなく智志の下半身に手を伸ばし、ジ`ンズの下でF屈そうにもがいているこわばりを握った。
　uずかしさが智志の内部にイい俊uずかしさは、あからさまな性欲が知られてしまったことにしてである。
「ねえ、初めてじゃないでしょ」
　千[の目には、少年の性に向けられたK々ならぬ好奇心が宿っていた。
「当然だよ」
　智志はせいいっぱいプレイボ`イを装った。
「私ね、彼とeれたばかりなの。そのことで莉花に相に行ったの。莉花ったら、他に男をつくれば彼のことなんかすぐ忘れるよ、ですって」
「だから、ぼくに忘れさせろって言うの？」
「できればね」
「ぼくは夏休みがKわれば|京へる。きみのことなんか、すぐ忘れるかもしれないよ」
　千[は含み笑いを浮かべた。
「何？」
「私、あなたに恋人になって欲しいなんて言ってないわ。私と[んで欲しいの。[んでいるうちに、彼のことを忘れてしまいたいの」
　智志ははぐらかされた感じだった。だが、任をとる必要がないのなら、それでもいいではないかと思った。いや、逆に莘证Sになった。
「ね、シャワ`を浴びましょうか」
　引に引き立てられて脱衣訾匦肖と、千[はさっさと裸になり、先に浴室へ消えた。智志は屹立したままの分身をわざとさらけだしたまま浴室へ入った。
　しゃがんでシャワ`を浴びていた千[の前で、猛々しいこわばりは威容をF示するかのように}打っていた。
　それまで平然としていた千[が、急に赤くなり、ソワソワしはじめた。
「しゃぶってくれないか」
　智志は、とんでもないことを言ってしまったと思った。
　千[がo言で怒をつめていた。
「できないの？」
　後退するのはuをさらすことになると思い、智志は前Mした。
　千[がシャワ`のを肉茎に注いだ。注ぎながら、ゆっくり感触をSしむように洗った。いや、幛筏俊
　少年の性はせっかちなのが世の常である。初めて出会った少女にペニスを握られているというn膜问gだけで、智志の性は予告なく一荬吮kした。
　粘り荬韦る白いスペルマが、千[の面から乳房にかけて降り注いだ。千[はきでる溶液をまともに浴びて、身婴一つしなかった。
「…………」
　おろしていた智志は、千[の表情のなかに恍惚の色が浮かんでいるのをはっきりとた。
　不意に千[が泣きだしそうになると、バスタブのFにを伏せてしまった。出しっぱなしになったのせいで、放置されたシャワ`のノズルが、タイルの上でカラカラと乾いた音をたててSった。
　栓をとめた智志は、千[の腋の下からのぞく乳房を握った。てのひらにおさまったふくらみは、心なしか震えている。
「可郅いっぱいだ」
　多量に放出した直後だったので、智志の感情の高まりはっていた。だから落ち着いて千[の全身をQ察することができた。
　美佐子も千[と同じように小柄なほうだが、プロポ`ションがいい。バストとウエスト、そしてヒップのメリハリがしっかりしており、ボディラインがH立っている。
　それに^べて千[は、ボディの曲が少ない。肩のやヒップの丸みも、どこかにあどけなさが残っている。
　乳房をやさしく揉んでいるうち、乳首が尖ってきた。指先でXくつまむと、千[が喘いで女体をくねらせる。
「莩证沥いぃ俊
　智志のsんだ肉茎が、再び力く起きあがってきた。
「うん……いい」
　千[は相浃铯椁亥啸攻骏证慰FにI肘をつけ、その上にをのせている。
　智志は崩れたI膝のgに手を差しこみ、ゆっくり内腿の奥にこじ入れた。千[はf力的だった。
　I腿の付け根の奥に、いかにもF屈そうに魅惑の女が押しこめられている。
「もっと脚をひろげて」
　その声で千[は上半身を起こして、智志の胸にもたれてきた。
　後ろから抱きかけ、_いた股gをまさぐる。すでに秘唇はぬかるんでいた。美佐子の「やさしくして」という言~を思いだしながら、智志は下から割れた悉蚝味趣猡胜兢盲俊
　千[がI脚をピ`ンと突っぱってりだした。まさぐる指に生温かい蜜が注がれた。
　母との情交のUYから、それが何を意味するのかわかっていたから、智志はさらに丹念に指先を蠢かせた。r折りねっとりと濡れた花びら状の粘膜をつまむ。
　千[が腰をいやらしくゆらめかせ、鼻声を出した。
　慎重に指をMめ、今度はクリトリスと思われる部分を擦ってみた。
「ああっ、ああああン……」
　幼工むずかるような声を出して千[は大きくのけ反った。
　突きでた乳首も同rにつまんだ。
　二カ所を攻められた千[の口から、さかんに「いい……」とか「もっとして」という言~がもれるようになった。牝の訾いよりく鼻腔をくすぐった。
　智志は、わずかなUYしかない自分が、冷静に千[をQ察していることが不思hでならなかった。もしも美佐子との性的UYがなかったなら、これほど落ち着いていられなかったに`いない。
　心のなかで母に感xした。そして、たてつづけに女性と接する人生の不思hさを感じた。L崎へ来て、急に女性\が向いてきたようだ。
　指先でこねるうち、溢れた媚液の粘っこい音がたちはじめた。
「あっ、ああン、uずかしい……」
　千[は口ではそう言いつつも、むしろ体は_く一方だ。そういう姿Bをさらすことで、さらに自らd^の度合いを高めているようだった。
「ねえ」
　突然、智志は何かに突きあげられて口を_いた。
「おま×こ、舐めさせてくれよ」
　自分が言ったのに、彼自身の耳にはまるで他人の声のようにいた。
「うん……」
　あまりの千[の素直さに、智志は@いた。
　さて、これからどうしたらいいのだろう……。
　そう思うgもなく千[が婴だして、バスタブのFに上半身をのせた。
　後ろに突きだされたヒップの合わせ目に、智志はs然とした。
　\い毛に欷蓼欷砍啶w裂が、千[の欲なセックスを表わしているかのように迫った。これ以上の形で女をさらけだすことはQしてできないだろう。女から溢れて内腿を护铯朊囊氦稀⑾イ韦郅Δ摔蓼侵沥盲皮い搿
「舐めて」
　くぐもった千[の声が、まるで熟女のようにいた。
「今まで舐められたこと、あるんだね」
　t褐色のめくれあがった唇をる限り、千[はかなりのセックス体Yがあるようだ。
「浃胜长嚷かないで」
「でも、きたいな」
「彼とeれたばかりだって言ったでしょ」
「そうだったね。初めてはいつ？」
「中学一年かな……」
　最近までセックス体Yのなかった智志は、自分自身が惨めに思えた。そして、すごくpをした莘证摔胜盲俊
　ようし、彼女が望んだのだ。[んでやればいい……。
　智志は剥きだしになった女を、I手のH指で左右に引っぱった。
　ブジュッ……。溜まった垡氦奇妙な音をたて、裂け目が大きく露出した。
「浃室簟…いやだわ」
　千[はuずかしそうに言いつつも、むしろその音が合恧趣胜盲郡瑜ΔI脚をＭ字型に大きくひろげた。お尻がひろがり、さらに女が露呈される。
　すかさず智志が舐めあげた。k情しきった女の肉が、嬉々として震えた。千[が背中を弓なりに反らせた。
　智志にとって千[とのめぐり合いは思いがけないものであったし、彼女からの申し出も棚からボタと言えた。
　\のい人gは、荬扭ないうちに交通事故などに遭遇して生命を落とす。智志は自分を\の持ち主だと思った。その喜びが少年を逞しい男に渖恧丹护俊
「ねえ……ねえ……」
　千[が部から淫ら汁を溢れさせて哀しても、すぐには辘袱瑜Δ趣筏胜った。
　秘孔にズブッと舌を差し入れてみた。苦もなく舌が柔らかい肉の衣裳に包まれ、やさしく揉みこまれた。括s筋が反辘筏Эsしたのだ。
　奥のほうが婴い皮い搿…。
　性知Rの浅い少年にとって、さながら生き物のように蠢婴工肱は、d味の尽きない永hの玩具だ。
「莩证沥いぁ…あ、あああン……浃摔胜盲沥悚Α￥亭ā⑷毪欷啤…早く入れてェ」
　とうとう千[があからさまにVえた。
　赤くなって哀する女の姿ほど、男に自信を与えるものはない。智志はすっかり一人前の男になったつもりで、久しぶりに牝犬にありつく牡犬のように、女肉のすみずみまで舐めまくった。
　会部や女を舐めるのは、最初のうちこそ抵抗があった。けれど、そこも女にとって莩证沥韦い鏊だと千[のよがり声でわかれば、ますますりきって、自分のはやる莩证沥咨にしてまで舌をl使した。
　千[はh]のない愉悦の声をあげて、まるで小水でもほとばしらせるように夂瘠壑をコ訾丹护膜扭堡皮い搿
　智志はそれが自分の唾液でないことに狂喜した。そして、あらためて女体の持つ神秘な体|と造に@@した。
　くことを知らない好奇心と探求心を鹤悚丹护毪摔稀⒆苑证韧じ年である千[の体は、まさにうってつけであった。美佐子にしては、母Hだという意Rからo理な要求を押し通すことはできなかった。千[には、相手がTってきた葺Xさもあり、好き偈证胜长趣できそうな荬した。
　舐めている象の一番上に、々の粘膜に欷蓼欷扛亻Tがひくついている。アナルがAいという意Rはもうなかった。むしろどこを舐めても、またどこに触れても千[はましい声をあげるだけに、アナルを刺激したら、どんな声をあげるのだろうという好奇心のほうがかった。
　周欷瑜辘猡色づいている小さな肉のすぼまりは、大きくDんだ双丘の谷gにひっそりと息をひそめている。にもかかわらず少年の好奇心を惹きつけるには充分の存在であった。
　千[が膣の周欷蚬イ幛郡皮椁欷皮瑜り狂っているr、H指の柔らかい腹の部分に垡氦颏蓼证筏啤⑷啶撙长啶瑜Δ搜氦筏皮撙俊＠s筋の作用か、一瞬だけすぼまりはЭsしたが、千[は何も言わなかった。
　ようし……。
　舐める行椁蚓@Aさせたまま、すぼまりを丹念に撙い郡耆啶螭坤辍ときにはR迫した。
「イヤ`ン……」
　智志のv心が新たな部分に向けられたことに荬扭い郡韦、千[がヒップを振りたてて甘い声を出した。もしも千[の声が心からいやがっているとわかれば、智志はo理いするつもりはなかった。ところが、千[は本荬蔷埭猡Δ趣筏皮い毪韦扦悉胜ぁ￥坤ら今度は、女芯やクリトリスへの攻めを中断し、舌先をアナルに向けた。
「あああっ、j目よ。そこはj目」
　千[が声をあげたr、すでに智志の指が舌に代わって割れ目をまさぐり、クリトリスをつまみ、生温かい蜜でっている襞のなかに押しこまれていた。
　疼いている女芯に硬い物が入ってきたので、千[はイあがる快感にのた打った。アナルに荬蛳颏堡胗嘣￥なかった。
　したくてしたくてたまらない状Bのところに性感を酒黏丹欷郡ら、
「あああ、莩证沥いい违……それ、莩证沥いぃ　
　千[は心の底からの本音を吐き、本物の交合をしているかのように腰を律婴丹护俊
　指と粘膜が擦れ合うと、r折りブオッ……ビュッ……と膣口から空荬もれ、二人をいっそう淫な莘证伛lりたてる。
　唾液によってふやけたアナルの粘膜は、ともすれば智志の舌の先を吸引するように蠢き、前よりも激しいЭsを断A的にRりかえすようになった。
「ああン、イキそう！……イッちゃうよォ」
　いきなりだった。幼工甘えているような声を出していた千[が、背中を弓なりに大きく反らしたかと思うと、しゃっくりを起こしたように「イクッ……イクイクッ!!」と小さくってdした。
　智志は、膣の奥におさまっている指がめつけられるのを感じた。同rにアナルが固く]じた。
　指と舌だけで女が~をきわめる姿を智志はg近に、そして体Yしたことで、新しい性の世界が_けたような荬した。
　全身から力がiけてしまったような千[だったが、すぐに智志のほうに向き直り、屹立して}打つ肉棒をしっかりと握りしめた。
「これ、欲しい。すぐに入れてェ」
　せがむ表情には、少女のあどけなさと、性に欲な熟女の面影が同居していた。
「いいよ。入れてやる」
　智志は女を征服する喜びを感じた。やらせてもらうのではなく、やってやるのだ。おいしているのではなく、おいされている立訾胜韦馈
　だが、UY不足は否めない。どうやって入れようかと迷っていると、すぐに千[が再び背中を向けて、犬のように四つん@いになった。
　智志も中腰になり、ためらうことなく肉棒を女の裂け目に当てがい、千[の腰にしがみついた。
「ううううっ……」
　千[の背中が、腰が、大きくうねった。
　肉棒からい感が流のようにイい啤⒈彻扦eるがしながら天に突きiけていった。その瞬gから智志は、今までの余裕をなくし、我れを忘れて激しく腰を婴しはじめた。
　t正しい婴ではないものの、肉棒は的_に女の秘孔をうがち、掘り起こし、璋瑜筏俊
　内が肉棒からwびだしていくような感がイいr、声を出すひまもなく崴がほとばしっていた。
　胎内に射精を感じながら千[は、また新たな性感に舞われ、意味不明な黄色い声をあげて女体を激しくわななかせた。


【第七章　疑惑……母の懊、娘の葛藤……】

「いつまで寝てるの。目が腐っちゃうわよ」
　莉花が部屋にwびこんできて、カ`テンを_け放った。
　智志はもう一rg以上も前から目をまして、L崎で出会った女たちのことを布猡韦胜で考えている最中だった。rのは十一rを指そうとしていた。
「ほらほら、起きて」
　莉花の声に、智志は目がめたばかりを装い、ノロノロと起きあがった。
「朝御も食べないで、何やってるの。ずっと起きてくるのを待ってたんだからね、早くを洗いなさいよ」
　莉花は荬い瑜言うと、あわただしく部屋をwびだしていった。
　夕べのことは忘れているのか、あるいは忘れたふりをしているのか定かではないが、こだわりは韦皮皮い毪瑜Δ馈
　昨夜、智志が千[とeれてったのが十二r近くだった。
「ぐらいかければいいのに」
　心配していたという莉花は、本荬桥りつづけた。
「あなたがお友だちとばかり会って、放っておくから、智志ちゃんは一人で出かけたんじゃないの」
　美佐子がとりなしてくれたので、莉花の怒りはようやくおさまった。
　その莉花の友だちの千[と会い、その日のうちにセックスにまで至ってしまったのだから、智志はひたすらxるしかなかった。もちろん、千[とのことはすべて秘密だ。
　身支度をすませてダイニングにを出すと、すぐに美佐子が切りだした。
「智志ちゃん、行きたいところがあったら言ってちょうだいね」
「ぼくはね、スケジュ`ルをQめないで、m当に少しずつ步きまわりたいんだ」
「じゃあお母さんは、今日は家でゆっくりしてなさいよ。あたしが智志ちゃんの相手をしてあげるから」
　莉花の提案を智志は素直に受け入れた。
「それじゃ、御Y走をつくって待ってるから、七rまでにはってきてね」
　美佐子は、莉花の怒りがそれでまるのならと思い、すぐにm成した。
「夕べはごめんよ」
　智志はあらためてxった。
「心配させないでよ。智志ちゃんだって、ここへ来れば、さまよえる|京人なんだから」
「その通り。今日は莉花ちゃんの言いなりになるよ」
「それが一番よ。昨日なんか心配のあまり、生理がとまっちゃったんだもの」
　あっけらかんと言う莉花に、智志は目を丸くした。
　午後一rすぎ、家を出た二人はタクシ`に\り、水族^へ直行した。
　ラッコの嗓る仕草をて笑いげる莉花をながら智志は、ふと昨夜の千[とのことを思いだした。と同rに、莉花はI女だろうかという思いにとりつかれた。
　千[は完全に女そのものであった。果たして莉花はどうなのか。
　莉花は可郅ゎをしているし、スタイルもくない。普通に考えれば、千[よりは男にもてるタイプだ。
　千[はボ`イフレンドと肉体vSがあったことを、Lしだてなくした。莉花だってボ`イフレンドの一人や二人、いや、もっといても不思hではない。そして、セックスが介在しても当然だという荬する。
「どうしたのよ。急にaって……」
　皇帝ペンギンの前で、いきなり莉花が智志のの前に手を突きだして振った。
「いや……ここがL崎だというのが、ちょっと不思hな荬したんだ」
「皇帝ペンギンがいるから？」
「そうじゃなくて、なんとなく|京のように思っただけさ。それに……」
「それに？」
　莉花がをAけて、先をうながした。ちょっとした仕草がコケティッシュに感じられる。
「莉花ちゃんとは、ずっと前から一wだったようなeを起こすんだ。八年近くもeれて暮らしていたなんて荬少しもしないのさ」
「ああ、それはあたしも感じるわ」
　そのr、小学生らしい馓澶cやかにやって来た。二人はすぐに外へ出ると、タクシ`を拾った。のなかで相したY果、二人が目指したのはR佐山自然公@だった。
　一つない快晴だった。上からはL崎港はもとより、五u列uや仙、天草までが渡せる。
「今度夜に来てみようよ。素长室咕挨Sしめるわ」
　二人はいつのまにか手をいで步いていた。そしてr折りを合わせては笑った。
　⒄する前にBjしておこうということで、莉花が家にを入れた。
　すると美佐子がに出て、千[が来て莉花のりを待っているという。千[に口に出てもらった。
「ごめんね、急に来たりして」
「またeれた彼の愚痴を言いに来たの？」
「ちょっと淋しかったから……」
「いけど、大した用じゃなかったら、途中で会うことにしない？　あたしね、兄と一wなんだ」
「わかった」
　二人が三十分後に、平和公@横にあるカフェクリスタルで会うというをいた智志は、先に一人でった。
　夕食の少し前にってきた莉花は、ずいぶんはしゃいでいた。食欲だけでなく、ワインも急ピッチでむ始末で、美佐子にたしなめられたほどだった。
　莉花は自分だけでなく、智志にもワインを引にすすめた。
「こんなの、ジュ`スみたいなものよ。あたしだって平荬胜螭坤猡巍Ｖ侵兢沥悚螭胜椁猡盲蕊めるわ」
「よしなさい、莉花。本当にEっBってるみたいね」
　智志は母娘のgに割って入ることにした。
「わかった。むよ。ただし、グラスに注がれたものだけだよ。莉花ちゃん、それでいいね」
　返事も待たずにみ干した智志は、二人に笑いかけると、グラスを逆さまにして伏せた。
　莉花は不氦饯Δ坤盲郡、何も言わなかった。いつもは食後にさんざんojをするのに、この夜は早めに部屋へ引きあげてしまった。
　それには深いわけがあった。莉花は、カフェクリスタルで千[と落ち合ったrのことを思いだしながら、心のなかで何度も信じられない……と郅い皮い俊
　部屋を真っ暗にしたのは、美佐子や智志がきにきても、もう寝てしまったということをわからせるためだ。
　だが、gHには眠らなかった。眠ってなんかいられなかった。
　カフェクリスタルで千[は、はっきりと、「あなたのお兄さんに抱かれたの」と宣言した。付き合っていた田代を忘れるためにショック法をとったらしいが、莉花は最初、とても信じる荬摔胜椁胜った。だが千[のがあまりにも具体的なのと、莉花自身も疑惑を抱いていたから、もしかして真gなのかなと思いはじめたのである。
　疑惑とは、三人でハウステンボスへ行った夜のことだ。
　深夜、莉花は何かの物音で簸らFgへ引きされた。Oりのベッドをると、そこに眠っているはずの美佐子の姿がえない。
　やがて、母の声が思いがけなくe区切りになっている智志のベッドル`ムからこえてくることに荬扭い俊
　トイレじゃなかったんだ……。
　再び眠りにつこうとしていた莉花の胸に、なんとなくもやもやしたものがきだしていた。声はをしている感じではない。
　いやな予感がした。しかし、そのr点では、母と智志が同じベッドにいるなどと予想だにしていなかった。
　ベッドのなかでき耳をたててみたが、二人が何をしているのか、何をしているのか、当がつかなかった。さりとて起きだして、智志のベッドをいてみる勇荬悉胜ぁ
　疑が胸のなかに暗のようにひろがったr、莉花の耳に、母の悲Qのような声がこえてきた。
　敏感な年であっても、莉花はまだセックスのUYはない。_Iへ友人たちと行ったr、津村千[と恋人だった田代の交合を目膜筏砍潭趣馈￥饯筏评蚧ㄗ陨恧谓UYといえば、秘めやかな指の铯欷摔瑜盲频盲搿はかなくも虚しい快感だけであった。
　だが、男と女がjめばどんな声を出すかくらいの想像はつく。想像とそっくりな声が智志の寝ている部屋からこえてきたのだから、莉花の心中はgやかではなかった。それも母の声だから、なおさらだ。
　部屋まで押しかけていき、_かめる勇荬悉胜った。
　どうしよう……どうしたらいいの……。
　んでいるうちに、部屋から美佐子が出てきた。彼女の足取りは完全に忍び足で、莉花につかるのがはばかられるといった子だった。
　疑惑はひろがったが、_かめるgがない。だからむしろ忘れようと努めることにした。gなる思いすごしと思うことにした。何度か口をつきそうになったけれど堪えたし、一度だってそんな素振りをせたりはしなかった。
　ところが、千[の具体的なをくに及んで、あのrの疑念がまたぶりかえしたのだ。いや、ハウステンボスのrだけではない。その前のことだってある。智志が初めてL崎へ来た夜、莉花はトイレのりに、美佐子の部屋から出てきた智志をている。あれだって浃馈：韦猡もが浃胜韦馈
　あの智志ちゃんが……という思いはい。けれども自分だって、人Kみの性的な憧れは抱いている。もっと正直にいえば、欲求も持っている。だからこそ、密かに自らの肉体を指で慰めているのではないか。
　Fgに男の子のなかには、仲がよくなるとすぐに、なボ`イフレンドというI域を超えてセックスフレンドになりたがる者が多い。あからさまに迫ってくる者だって^去にいなかったわけではない。
　莉花とてd味はあるが、いまだに男を知らない。
　友人たちのなかには、男に迫られると相手の欲求にけるだけでなく、自分の欲望にもけて体Yしてしまう者がいる。その典型的な例が津村千[だ。
　その千[が、田代の愚痴やBを吐きに来たり道、偶然にもで出会ったからという理由で、智志とその日のうちに肉体vSを持ってしまったというのだ。
　信じたくないけれど、千[ならやりかねない。あまりにも具体的なをかされては、信用するしかなかった。
　千[のを智志にう勇荬悉胜った。
　兄が友人とセックスした。それを_Jしてどうしようというのだ。恋人ならともかく。
　でも……。
　莉花は考えた。今まで言い寄ってきたボ`イフレンドをすべて莉花が断ち切ったのは、心のどこかに智志の存在があったからだったような荬してならない。智志を兄としてではなく、恋人として思いつづけてきたからではなかったか。
　莉花は、自分だけが不当なQいを受けたような荬した。のけ者にされたようで腹が立った。あっさり割りこんできた津村千[が憎らしくなった。
　同rに、ハウステンボスのホテル内で起きた母の声も、セックスにがるのではないかと疑念を抱いた。一度は否定したものの、千[から煽りたてられるようなをくに及んで、再び疑念を持ったのだ。
　でも、いくらなんでも母Hとその子供がセックスするなんて……。
　そんなことは~にないと思いたい。
　だけど、お母さんだって女なんだし、男とセックスしたいrだって、あっておかしくない……。
　そんな醒めた莩证沥獬证盲皮い搿
　あれは去年の夏だった。
　莉花は夏休みに美佐子と二人でサイパンへ行ったrのことを思いだした。
　ガラパンビ`チに面したホテルの新^に宿泊して、四泊五日の母娘だけののんびりした旅をSしんだ。
　あのr、美佐子がF地の若者たちによくもてた。彼女もまんざらでもない子だった。二人が母娘だと言っても信じない者が多かったのも事gだ。
　ビ`チで泳いでいると、すぐに男たちが声をかけてくる。なかには日本人Q光客たちもいた。
　美佐子は莉花の目にも日本にいるrとは`う一面をせて、K始Aやいだ笑をふりまいていた。もちろん男たちのTいに\るようなX率なことはしなかったが。
　そんな美佐子が、いよいよ明日には日本へるという夜Wく、ビ`チに面したベランダにあるデッキチェア`の上で、バスロ`ブの前をひろげて激しくオナニ`に耽っていたのである。
　そのr、莉花は先にベッドに入って寝入っていた。昼gビ`チで泳ぐだけでなく、ショッピングやQ光で疲れきってしまい、午後九rをまわったに眠ってしまったのだ。そんなに早くベッドに入ったせいか、夜中に目めてしまった。
　眠っているg、ク`ラ`だと冷えすぎるというので、ベランダに出る硝子酩蜷_け放しにしておいた。そこからhくの波と音と一wに入りこむLは爽やかだった。
　あら、お母さんがいない……。
　部屋に明かりは点いていない。_放された硝子酩ら射しこむ外光は、ほどよい神秘性をかもしだしている。
　ベランダで小さな物音がしたので首を伸ばしてると、デッキチェア`に人影がある。それが母であるのは郭からひと目でわかる。
　眠れないのかな。それとも、またおL韦扦馊毪盲啤⑻澶颏丹蓼筏皮い毪韦な……。
　そんなことを思いつつベッドをiけだした莉花は、ベランダに出る直前、思わぬものをて立ちどまった。
　デッキチェア`は海を渡せるようにA斜している。を海に向けている美佐子は、背後に立った莉花に荬扭ない。
　美佐子はバスロ`ブの前面を大きくひろげて寝そべっていた。下着はつけていなかった。月の明かりが白い肌の上でgく反射していた。
　乳房の上と、_き加pのI腿の付け根に、しなやかな指先がSっているのをた莉花は、不思hにも母をいやらしいとは思わなかった。すでに莉花もオナニ`をえていたから、自分の秘密をかれたようなuずかしさを感じた。同rに、母も男が欲しいのだという、さめた思いを抱いただけだった。
　ただ同じオナニ`でも、美佐子のそれは、莉花のようにおっかなびっくりといったいではなく、かなり激しかった。
　最初に莉花がたrこそgやかだったものの、次第に指の婴にスピ`ドが加わってくると、デッキチェア`のみに混じって、明らかに快Sを味わう母の声が、途切れ途切れにこえてきた。最後には乳房を掴みにしていた左手が股gにおりて、指先が割れ目の粘膜を引っぱるように_き、右手の指の何本かがクリトリスをつまんだりいたりした末に、_いた割れ目の奥に吸いこまれてしまった。
「はあっ……ううう……」
　押ししてはいても、快Sの声は本人が思っている以上に外にもれてしまう。
　莉花は母の思いがけない一面をて、人gの持つみは共通していることを知り、大人の世界に足を踏み入れた荬した。
　そういう面を知っていたから、千[に自慢たらしくをかされたr、美佐子が智志とのgで何かあったのではないかと、あらためて思いをめぐらせたのだった。
　母と息子が抱き合うなんてことは、Fgの}としてあり得るのだろうか。いや、否定したい莩证沥趣夏妞恕⒛肖扰のgには何が起きても不思hでないと肯定する莩证沥猡る。そう思う根底に、莉花自身が血を分けた妹にもかかわらず、智志に幛に激い虮Гつづけてきたという事gがあった。
　お母さんだって同じかも……。
　s八年ものg、eれた夫のBなな意地ゆえに息子と会えなかったのだから、心のなかではどれほど幛に激い郅工胂⒆婴晤をたいと思っていたか、莉花にだって理解できる。
　可郅て仕方がなかったから？……
　そこまで想像のI域をひろげたr、かすかな物音を莉花は暗い部屋のなかでいた。
　gにかすかな物音ではなく、部屋のドアが_く音だった。それが美佐子の部屋のドアか、あるいは智志が使っている客室のドアかの区eはつかなかった。
　二つの寝室は向かい合っている。だから美佐子の部屋とKんでいる莉花の部屋では同じようにこえる。
　つづいて秘密めいた足音が莉花の部屋の前までやってきて、とまった。
　莉花はoした。
　もしも智志ちゃんだったら……。
　そういう雒妞颉⒅侵兢L崎へ来る前に想像したことがある。だがその想像はたわいないもので、それ以上にk展することはなかった。UYのない少女の想像力はあまりにも弱だったのである。
　ところが今は`う。Fgに夜Wくだというのに、秘めやかな足音が部屋の前でとまったのだ。
　ベッドのなかで莉花は身を固くして、じっと息をひそめた。
　どうしよう。どうしよう……もし部屋のなかにまで忍び足で入ってきたら……。
　ドアが静かに_いた。
　莉花の耳には、その音以上に大きく、自分の心の音がいた。
　すぐ目の前に\い影が立つのを、莉花は]じたの向こうにた。o感が最高に高まって、全身におののきが走りそうになった。
「莉花、もう寝たの？」
　母の声がした。
　な`んだ……。
　智志だったらどうしようと思っていたのがはぐらかされた反婴恰⒔瘠摔夥凳陇颏筏皮筏蓼い饯Δ摔胜盲俊￥坤、かろうじて声を驻撙长螭馈
「莉花ちゃん」
　母の声には、起こそうという意志がこめられていない。そのことに荬扭い坷蚧à稀あくまでも眠っているふりを押し通した。
　母が再び足音をして出ていった。部屋に甘い香りだけが残った。
　鼻腔をくすぐるその訾い稀⒗蚧à初めて嗅ぐもので、甘いだけでなく、どことなく官能をeさぶる何かが含まれていた。そこに母の秘密があるような荬した。
　そっと起きあがった莉花は、すぐにドアにへばりついた。
　廊下でドアの]まる音がした。それは今度こそ智志が寝ている客gのドアだと莉花は_信した。
　お母さんと智志ちゃんが、これから……。
　莉花は自分の目で_かめたかった。大冒だとわかっていたが、二人の仲がどのようなものか、_かめずにいられなかった。中途半端にしておけばきっと後悔するだろう。
　だけど、もしも最のY果をてしまったら……。
　二者xkを迫られた莉花だったが、Y果ははじめからわかっていた。莉花はドアを_け、ゆっくりと步いた。
　どこかで同じことをしたようながあった。あれはいつだったろうと思いをめぐらせると、サイパンのホテルのベランダでオナニ`する母の姿が浮かんだ。
　今、自分はあのrと同じ立訾胜韦坤人激盲俊￥长欷ら_かめようとする光景も、ショッキングなものであるような荬した。
　キッチンから偈挚冥虺訾啤⒖烷gのの下まで行き、かがみこんだ。
　淡いカ`テンが]まっている。その二枚のカ`テンが合わさるあたりに少しだけ隙gができている。
　莉花はゆっくり立ちあがると、客gをきこんだ。再び彼女の耳には、自分の心の高Qりだけがこえた。
　部屋のなかは明るくない。でもからベッドが渡せた。そこに、上半身裸の智志が一点をあげるように座っている。
　智志のは、莉花からは死角になっているところに向けられていた。
　最初はテレビでもているのかと思ったほど、智志はLく同じポ`ズをとっていた。だが、テレビの音声はしないし、ブラウン管の反射光も皆oだ。ただ智志が何かをつめていることだけは_かだった。
　何をているのかしら？……
　莉花の疑はすぐに解けた。それまで死角になっていたところから、何者かがFわれてベッドに步み寄った。死角になっていた鏊は、莉花と数十センチしかxれていないの向こう趣坤盲俊
　成熟した女性の白い背中、そして雄大なヒップ、太腿とFわれて、全身像が智志とKんでベッドに座った。美佐子だった。
　美佐子は丸裸だった。丸裸であることは、gにをしに智志のもとへ来たのではないことを、はっきりとYづけていた。目的は一つしかない。
　二人は恋人同士のように自然な形で唇を合わせた。舌をjめ合いながら美佐子の手が、智志の膝にかかっていた薄觳猡虬ぎ取った。
　!?…………
　莉花はた。勇ましく宙を睨んでいななく智志の分身を初めてた。
　美佐子の手が握りしめると、二人はそれが合恧韦瑜Δ恕ゆっくりとベッドに倒れこんだ。
　莉花は全身の血管が訾毪瑜Δをえた。そのくせ、割れ目だけが火に焙られたように燃えているのを感じた。
　二人がやる！　男と女になる！……
　n牡膜适gを前に、莉花の目はいつしか肉Hをxれ、他人の目になっていた。


【第八章　ρ纭…母と息子がになるr……】

　夕食がすんでgもなく、莉花が眠たがっているのをたrから、美佐子は妖しい心のときめきを感じていた。自分をつめる智志のに、r折りドキッとするほど男の色荬蚋肖袱郡らだ。
　色荬趣いΔ韦厦雷糇婴受けた印象であって、gHには欲情であったかもしれない。
　一人でして笑う莉花に相づちを打ちながら、智志に官能のゆさぶりをかけられているような心境だった。
　美佐子自身につのる欲情がきっかけで、L年xれて暮らしてきた智志と禁断の木のgを食べてしまったが、そのrの自分の行婴蚶渚菠摔胜盲瓶激à皮撙毪取どうしても理解できない部分がある。成Lした我が子に男を感じてしまうなんて、母Hとしては失格の烙印を捺されて然るべきだ。それに母の必要以上の郅蚴埭比毪欷恐侵兢猡蓼俊⒖激à皮い恳陨悉舜笕摔擞っていたということなのだろう。
　久しく男を拒~してきたのと、成Lした息子をx母にZわれたくないという莩证沥一体となり、まるで犯すように我が子とvSを持ってしまった。けれども美佐子は後悔していなかった。
　むしろ、性のことは何も知らないが、d味だけは人一倍ある息子に手ほどきをしたといううれしさと、自分が最初の女になったという安堵感があった。
　我が子に男を感じたいけない母Hという方もあるが、性の知RとZびを身をもって示したよき母Hという考え方も成り立つ。美佐子は後者に比重をかけて考え、そしてそれを大x名分とすることで心の担から逃れようとしていた。
　食事がKわって莉花が早々と自室に引っこんだ後、智志が言った。
「莉花ちゃん、もう眠ったのかな」
　そのひと言が、美佐子には智志のTいであるかのように思えた。あまりにもタイミングがよすぎた。
　美佐子はすぐに答えた。
「一日中wびまわって疲れたんでしょう。あの分だと朝までぐっすりね。きっと……」
　言外に、これから私たち二人だけのLいrgが待っている、と示唆したつもりである。
「ぼく、なかなか眠れそうもないな」
　智志の声をきながら、美佐子の莩证沥悉工扦Qまっていた。
　私もそうなの……。
　部屋に入った美佐子は、智志が来ることを期待した。だからすぐに寝化をし、体にも、下着だけでなくベッドにも、性を惹きつけるというキャッチフレ`ズで婴辘坤丹欷肯闼をふりまいて待っていた。
　ところが、智志はなかなかやって来ない。
　十六rの少年に、女を待たせるのもテクニックだと考えられるはずがない。智志はただいつもの癖で、プロ野球とＪリ`グのY果をテレビで_Jしたかっただけなのだ。
　ようやくY果がスポ`ツニュ`スで流されはじめた、母の美佐子が入ってきた。
　美佐子は、娘が眠っているのを_Jしてから客gに入った。すでにそのr、体は冷静な状Bではなかった。性感・趣い铯欷毪ちこちの部分がuずかしいほど期待にわななき、股gの柔肉のgからは、男の手で幛丹欷rと同じように生温かい蜜が溢れていた。シャワ`を浴びた後に着用した真新しい薄紫色のパンティが、濡れてクロッチ部分が割れ目に食いこんでいたほどだった。
　智志の部屋に入るなり、美佐子は浴室から着てきたバスロ`ブを脱いだ。余分な言~はかえって二人のgをギクシャクさせそうだったし、不用だと思った。
　母のそうした一Bの行婴颉⒅侵兢o言でつめていた。表情は、当然として受けとめているのか、少しも浃铯椁胜ぁ￥坤、目のxきだけが`った。
　少年らしい好奇心や、大人と同じ欲情の^しが瞳のなかに同居していた。そして何よりも、ずっと待っていたという色が猡Bみでていた。
　智志はパジャマの上衣をすぐに脱いだ。それをながら、すでに濡れそぼっていた薄紫色のパンティを脱いだ美佐子は、ゆっくりとベッドに直Mした。の外から突き刺さる莉花のに荬扭い皮い郡椤こんな大胆な行婴颏趣欷毪铯堡ない。二人だけの世界だと信じていたから、ベッドで智志の横にKんで座り、自然にキスをし、腿から下にかけてあった薄觳猡虬ぎ取った。
　彼女にとってうれしい`算は、すでに智志がパジャマのズボンを脱いでいたことだ。
　この子も私を待っていた……。
　その喜びが、素直に手の婴となってFわれた。しっかりと打ち震えている肉证蛭栅盲俊
「フ`ッ……」
　鹤悚饯Δ手侵兢紊瞍ね孪は、我が子に快Sの道を教える母としての喜びと、一人前の男を充足させる女としての悦びとなって美佐子を狂喜させた。
　智志が覆いかぶさりながら押し倒すと、美佐子は体を_いて、いつでも息子を受け入れる体荬颏趣盲俊
　智志に焦りはなかった。すでに母との接触を考えて自らの手で一度欲望を吐きだしておいたのである。それを教えてくれたのは、ほかならぬ美佐子である。
　最初の交合のr、交わる前にありあまる欲望のしるしを口で受けてくれたのを、智志はしっかりと^に刻みつけていた。一度放出してから本物の肉体のY合に至れば、落ち着いてセックスを共有することができる。
　少年は少しでもLく母と一wに喜びを分かち合うSしみを、二度の抱恧巧恧摔膜堡郡长趣摔胜搿
　Lくつづく口づけで、美佐子は体の内部がますます燃えさかってくるのを感じた。それが我が息子によってもたらされることには、格eの味わいがあった。世gにはQしてもらしてはならない背预韦猡郡椁刮钉趣扦猡い盲郡椁いい坤恧Δ。
　乳房を大人になりきらない息子の胸に押しつけて、もっと大胆にしてほしいという意志表示をした。ところが智志は、ひたすらg{な行椁蚶Rりかえすばかり。
　次に、すっかりいをした阜を押してサインを送った。ふくらみが硬くなったこわばりをR迫しても、智志は知らんをしている。
　まだ子供なんだわ……。
　むしろそのことがうれしくもあったのだが、智志が唇だけを押しつけていると、美佐子のほうがやるせなさに耐えきれなくなってしまった。
　こんなはずではないと苦笑した。そしてそのになって美佐子は、智志が何も知らないからg{な行椁颏膜扭堡皮い毪韦扦悉胜い人激盲俊￥扦狻まさか女を焦らすことが、口hいたり体を求めたりするrの男の榉à坤趣铯っているようには思えない。
　もう一度、手xした肉棒をしっかりと握り直してみた。
　@いたことに、先端から溢れたヌルヌルの溶液で、w^はおろか肉棒全体からu毛、そして肉袋までぐっしょりと濡れている。セックスにZれた男だって、もう我慢の限界にまで_して、女を求めてのしかかってくるである。
　美佐子はせっかちに表皮を摩擦して、智志の反辘颏Δがった。
「あ、お母さん……あんまりいじらないでよ」
　さすがに息がんでいる。
「あら、どうして？」
　意地な|をぶつけてみた。
「だって、そんなことしてくれると、すぐにイキそうになっちゃうんだ」
　イク？……いつ、そんな言~をえたのだろうか？……ひょっとして私がつい糁肖摔胜盲瓶谧撙盲郡韦も……。
　にわかに羞u心がKって、美佐子は真っ赤になった。
「イクのはいや？」
　男が一番望むのは射精である。一番Z喜が高まる瞬gである。Y婚生活を送ってきた美佐子には、そのことがよくわかる。なのに智志は、イキたくないと言う。
「なぜ、いやなの？」
　もう一度、突っこんでいた。
「ぼくはいつでもいいんだ。お母さんをもっともっと莩证沥瑜させてあげたいから」
「ああ、あなたったら……」
　甘い感が、体内に蓄eされている快感をさらに幅させた。
「そんなことを考えていたの？」
「いやじゃないでしょう？」
「そりゃ……本当に智志ちゃんは、私以前に女の人を知らなかったの？」
「嘘じゃないよ」
　美佐子はい力で抱きしめた。
　いつかはこの腕のなかからwび立っていくだろう。そのz立ちの日まで、こうしていたかった。
　智志がずりさがった。バストの谷gにを埋めて訾い蛐幛まわっている。
　しかしgにじゃれているだけではない。美佐子は股gの割れ目に、智志の膝を感じた。小突くように二度、三度とR迫していたが、そのうちに膝全体へバイブレ`ションをかけてくる。それがどういう抗をあげるか、ちゃんと心得ているようだ。
　快感にどっぷりとすべてを委ねて喜びを味わっている私は、この子の母……。
　この奇妙な感が、背缘膜Zびに加重され、美佐子はいっそう燃えあがった。
「智志ちゃん……ねえ、智志ちゃん、すごくいいわ……お母さん、莩证沥いぁ
　まるで赤ん坊のように甘えた声を出して真gのZびを护à搿Ｄ晟悉韦いご笕摔、という荬猡筏胜い扦悉胜い韦坤、uずかしいことを臆面もなく言うことで喜びがしてくる。
　はしたないと思いつつ、阜をRりだして相手の膝の婴に合わせると、膝の硬い部分がクリトリスをひしゃげさせるほどく押す。
　快感が生じた。智志に荬扭れないよう膝にクリトリスを集中的に押しつけていると、とうとうのYがチカチカしてきた。知らないうちに呻いていた。
「クリトリスが莩证沥いい螭坤汀￥饯Δ坤瑜汀
　いきなり乳房からをあげた智志が、真gをズバリとついてきた。
「いやな智志ちゃん」
　それもまた、素直な返事だといえよう。思わず腰の婴をとめた。指摘されると、さすがにuずかしい。
「h]しなくていいのに」
「知らない！」
　まるで智志が恋人のように思えてくる。
「じゃ、ぼくがやってやる」
「え!?」
　さすがに、どうするのかはけない。
「舐めてあげるよ。やさしく、ね」
　美佐子は赤くなって沈aを守るしかなかった。
　智志は座り直すと、横たわっている母を^から足先まで舐めるように渡した。
　美佐子は小娘のように目を]じた。全裸をさらしていることに抵抗感があるのだが、られることがうれしくもある。
　自分の肉体が我が子の目にかなうことは、母としても女としても喜びである。
「もっと脚をひろげて」
　命令に素直に兢盲皮筏蓼Α
　_かれた股gに冷荬入りこむ。すぐ後に、今度は生温かい智志の息がふんわりと内腿から会部にかかった。
　太腿の付け根に智志がを寄せて、女の神}な鏊をまばたきもせずに眺めていた。
　美佐子はさらにI脚をひろげた。鼠蹊部のあたりがくすぐったいので、枕から^をもたげて股}をると、智志がヒップの合わせ目にまでをもぐらせてのぞきこんでいる。
　そこは会部よりさらに奥に座するアナルだ。
　我が子の好奇心に辘à皮浃辘郡ぁ￥筏し、さすがに女にとってもっともuずかしい所なので、すっかりさらけだす勇荬悉胜ぁ
　するとどうだろう。智志は、自分の望むことはすべてかなえるのだとばかりに、枕を取って美佐子の尻の下に押しこみ、ヒップ全体を持ちあげたのである。
　少年の本能がとらせた行婴胜韦坤恧Δ。
　美佐子は知らんふりをした。せっかくの智志の企みを挫折させたくないし、二人のvSがこれからもつづくとすれば、いずれはすべてをさらけださなければ、我が子の欲求を鹤悚丹护毪长趣できなくなるだろうという莩证沥猡る。
　恐るおそるという感じで、智志が部に手を伸ばしてきた。その目的地はアナルであった。
　すぼまりをス`ッと幛扦椁欷俊Ｓ柘毪猡筏皮い胜った行椤⒚雷糇婴衔窑欷蛲れて「あうっ……」と呻り声をあげていた。
　智志の指はすぐにhのいた。
「痛かった？」
　敏感な反辘梭@いている声だ。
「そうじゃないの。ちょっとびっくりしただけ」
　美佐子は正直に答えた。
「じゃ、莩证沥瑜はないの？」
「それは……」
　ためらいがあった。
「何か、浃矢肖袱胜巍
　美佐子はそれだけ答えた。
　再び指先が、々の粘膜をd味深そうになぞりはじめた。
　粘膜がピクッとひきつったr、智志はアナルだけでなく会部につづく女の裂け目までが、まるでが]じるようにЭsするのをg近にた。
　美佐子は危を感じた。アナルだけに智志の意Rを集中させたくない。アナルはあくまでも付随するものと思わせたい。
「ねえ、いろいろして……他のところも」
　羞uをこらえて崦沥恃预し饯颏筏俊
　智志の指はすぐにアナルからxれてしまった。これでいいんだわ、と思ったのも束のg、幛濡れた舌が突然、w裂の敏感な粘膜の上に押しつけられた。
「うっ」
　思わず息がとまった。それほど生じた快感はかった。
「お母さん、すごく幛なってる」
　そう、みんなあなたのせいよ……。
　心のなかで答えながら、美佐子はせがむように腰全体をくねらせた。甘美な一瞬が待ちhしい。だが、後退した舌はなかなかってこなかった。智志はただつめている。
「ねえ……」
　美佐子は自分が母であることを忘れたかった。ただの一人の女になりたかった。そうなれば、どんなuずかしい要求でも突きつけられるし、uずかしい言~で哀Vすることだってできる。
「舐めてェ……いっぱい舐めて」
　智志に男を感じたかった。だから必死でuずべき言~も使った。
　期待した柔肉がわななく。壑が小水をもらすようにトクトクとイい俊￥饯欷坤碧澶切ながっているのだ。
「あ……ハァン……」
　裸の股gが浮いた。智志が\いu毛にられた割れ目の柔らかい唇をI手の指先でつまみ、そっと左右にひろげたのだ。
　幛はがかかった。
　舐められる……。
　美佐子の期待はすぐにかなえられた。智志がL々と舌を突きだして、￥らを出したクリトリスを舐めあげた。
「うわわっ……ふぁん……ハァ……」
　腰が偈证塑Sった。美佐子の美貌が歪み、真っ赤に染まった。我が子の舌で快感を掘り起こされるuずかしさと、烈な感の上Nで火照った全身が交合を思わせる婴をしながら、舌と合した。
　智志ちゃん、莩证沥いぃ　・郡蓼椁胜い危　…
　おおっぴらに言いたいが、そんなことを口に出してしまうと、どんどんエスカレ`トして深みにはまってしまいそうで怖い。だが、体にわなわなと震えが走りだすと、我れを忘れて口走っていた。
「あああ、たまんない……莩证沥瑜って死にそう……どうしよう、智志ちゃん、私、すごく莩证沥いい巍
　それは智志や莉花の父である敏浃冉Y婚生活を送っていたrに知った、オ`ラルセックスの味よりもずっと烈なように思われた。gHにはそれほどの快感ではないのかもしれないが、L年にわたって男なしで暮らしてきたから烈にそう感じたのかもしれない。相手がはるかに年若い少年で、しかも自分がbんだ子供であるという意Rが、Y婚当rに得た快感よりもはるかにがある快感のようなeを起こさせたのかもしれない。
　ともかく、それほど美佐子が感じた性的な快感は烈であった。
　こんなにもよくなるなんて……。
　美佐子は甘く切なくやさしい快感を息子から与えられたZびにEった。
　智志は溢れる肉汁を美味しそうにすすった。幛なった粘膜を@いまわる少年の柔な舌は、疲れを知らなかった。片に吸いつく磁石のように、いっこうにxれないばかりか、ついには肉襞をこそぐようにして奥にまでMんだ。
「ああっ、あ`っ……」
　三十女の生々しい欲望の声は、本物の男の太い一物が女をくrのZびの声にもけないくらい迫力があり、h]のないものであった。
　美佐子は自分の声に@いて、必死に押しすのだが、すぐにまた忘れてしまう。我慢のきかない女の性を、今までBなに押しこめてきたことが、大きなg`いだったような荬猡工搿￥饯畏疵妗⒀氦筏长幛皮たからこそ、今のような幸せを掴めたのだとも思った。
　智志によって幸せがひらかれた。そこに大きな意xがあった。肉体の奥に秘められた「女」が、今や我が子によって解き放たれたのだ。o上の喜びであり、至福のrであった。
　うれしさが高じると、多量の夂瘠垡氦膣口からほとばしる。勖郅颔弗濂毳弗濂毪纫簸颏郡皮莆引していた智志は、何を思ったのか、充血してポッテリと[れた粘膜にnをたてた。Xくyんだのである。
「あうっ……」
　痛みと快感がないまぜになってイい俊￥つて味わったことのない新しい感だった。
「それ、いい！　もっとyんで！」
　智志は前よりもくyんだ。
「ああっ、あああ！　もっと、もっとして！」
　美佐子は思いがけない智志の行椁切陇筏な澜绀四恳めた。yまれるのがこんなにも素长适澜绀蜓莩訾筏皮れるとは。
「お母さん、大丈夫？」
　さすがに智志は心配そうな声を出した。なんといったって、女の秘所はすべてがつきやすい粘膜の集合体で形成されている。
「yんでェ……とってもいいの」
「でも……」
「して、おま×こ莩证沥いい巍
　思わず口をついてでたハレンチな言~に、美佐子自身がドキッとした。一瞬、音が途~え、声が消え、婴が停止した。
　美佐子は自分のkしたu知らずな言~が、智志にショックを与えたのではないかと心配した。だが、杞nにすぎなかった。
「W、お母さんのおま×こ、好きだ！　もっと莩证沥瑜してやるよ」
　智志は低い声でるように言うと、母の股gをところかまわずyんだ。刺すような痛みを感じることもあれば、もう少しくyんでと言いたいようなやさしいyみ方もある。そのちぐはぐな痛みや快感が、まだ肉が交わっていないというのに、美佐子をオルガスムスの一步手前にまで追いつめた。
　美佐子はnを食いしばって耐えた。官能の世界にのめりこむことは、すぐにでもできる。けれども一人ではいやだ。我が子と一wに、行きつくところまで行きたかった。
「お母さん、いいんだね？　とっても莩证沥いい螭坤汀
　r折り秘孔からをあげて、智志は_Jする。
　喘ぎながら、呻きながら、美佐子はガクガクと^を振って肯定し、思いきりI脚に力をこめて女の中心部をせりあげた。
　切ないまでに欲望を煽りたてられたのは、美佐子一人ではない。母のよがり声が高くなると、比例して智志の欲情も刺激されたし、母をZ喜させているという自信も深まった。智志の喜びはどんどん膨らんだ。
「あああ、イキそう……j目、やめて」
　美佐子の腰が小刻みに激しく震えだした。智志はあわてて割れ目から口をxした。
「あ`っ……」
　小さな腰の震えが、菠欷骏蕙伐螭韦瑜Δ瞬灰tにガクガクとeれる。イソギンチャクが身をsめるようにЭsしたw裂から、まとまった溶液が潮を吹くようにきこばれた。
「お母さん、イッちゃったの？」
　智志の声には、い亭毪趣いΔ瑜辍⒆苑证文郡且たことへの_Jのきがこめられていた。舐められたりyまれるだけでイクなんて、セックスUYの浅い智志にはよく理解できなかったのだ。
「それが……」
　美佐子はきまりそうな表情をした。
「私にもよくわからないの。だって、もっといい莩证沥摔胜辘郡い盲扑激盲皮毪螭坤猡巍￥蓼澜Kわったわけじゃないわ」
　美佐子は、我が子の舌やnの婴にあまりにも敏感に反辘筏皮い毪Δ痢⒉煌耆燃ながらもエクスタシ`を感じてしまったのは事gだ。
「智志ちゃんが上手だから……」
　照れをLすために言った言~ではあったが、お世辞ではなく真gであった。
「ぼく、うれしいよ」
　智志が腹@いの姿荬蜓鱿颏堡浃à谱り直らせたので、美佐子はてっきり啡毪筏皮るのだろうと身えた。
　まっすぐに背を伸ばし、I脚を折りたたむようにしてＭ字型に曲げ、内腿をI手でかかえこんだ。
　中心に智志が上体をかがめて割りこんでくれば、二人は一つに繁がることができる。智志が趸螭铯胜い瑜Δ讼仁证虼颏盲郡膜猡辘坤盲俊
　ところが、智志の目的はeのところにあった。ただ、母がeO的なポ`ズをとってくれたことは、これからしようとする行椁摔趣盲坪枚己悉坤盲俊
　枕を入れたために一段と高く盛りあがって全容をさらけだしている肛Tめがけて、智志は股gにを割り入れ、舌を伸ばした。
　美佐子は悲Qをあげた。Qして不快だったから声をあげたのではない。思いがけなかったのに加え、wびきり上|の快感がアナルからイい郡长趣しての悲Qだった。
　智志は母Hを冷静にていた。アナルをめられることを嫌しているのではなく、どうても望んでいるように思えてならない。ただ鏊が鏊だけに、あからさまに要求できないのだろうと推yした。
　枕を腰の下に押しこんだHも、アナルをいじった。そのrは舌を使わず、指先で幛扦郡坤堡馈
　いきなり舌で舐めたら、羞uが先に立ってしまい、本心では望んでいても、母Hとしての面子で拒否されてしまうだろうと考えたからだ。
　案の定、そのrに美佐子は、「いろいろして。他のところも……」という言~で焦点をぼかしてしまった。
　智志も急ぐ必要はないという考えから、女に攻膜蚣中したのだが、心はアナルに向いていた。美佐子の体が完全に燃えあがったのをてとったから、今度はストレ`トにアナルに舌を差し向けたのである。
　それが郡蜃啶筏俊Ｖ侵兢慰冥坤堡钎ぅほど高められていた美佐子の体は、yなく舌をアナルに受け入れてしまった。
「ああ、困るわ……そこ、感じちゃう……」
　美佐子は知らずしらず本音を吐いていた。
　智志はもう何も言わなかった。自分の莩证沥颏猡盲雀撙帷⒚雷糇婴莩证沥蛐预思中させたかった。
　智志の思惑は事に的中した。美佐子は必死でよがり声を押しした。しかしその行婴悉えって快感の深さを如gにFわした。美佐子はベッドが音をたててむくらいに身を揉んだ。
　智志は酸っぱさのあるすぼまりを舌先で味わいつつ、舌を丸めて粘膜の奥にまで引に押しこもうとした。すでに充分ないを与えられていた伸s自在の粘膜は、して舌の一部を内部に迎え入れた。
「ウッ……ハアアン……」
　|な官能のZびに美佐子はのた打ちまわった。こんな罪深い交わりにも感じてしまう自分が怖かった。怖さが彼女を正荬Гい俊
「おい、もう私、我慢できないの。ちゃんと前から入れて……智志ちゃんが欲しいの。ね、おいよ。ちゃんとして！」
　母は正常のセックスを望んでいる。智志も同じで、母Hのアナルで交わるつもりはまったくなかった。ただ、女とはどう`うか、舌と指でしてみたかっただけである。
　そして、その抗の~大さに舌をいた。
「ねえ、早くきてェ」
　美佐子は性急に息子を求めた。
「お母さん、後ろ向きになって」
「え!?」
　やっぱりこの子は、アナルを？……
　それだけは拒否しようと思ったr、智志が美佐子の莩证沥虿欷筏郡瑜Δ烁胜ㄉをあげた。
「後ろからしてみたいんだ。お尻には入れないよ、後ろから入れてみたいだけなんだ。ね、そうさせて」
　信じるしかなかった。美佐子は羞uをこらえて四つん@いとなり、ヒップを高々と突きあげた。途端に膣襞のgに溜まっていた溶液が外に押し流され、内腿を护盲啤シ`ツまで濡らした。
　ヒップの狭gからを出したアナル、会部、そしてパックリと割れた女まで、すべてが渡せた。
「お母さん、婴い皮い搿…みんな婴い皮搿
　感婴筏皮い胂⒆婴紊に、美佐子はますます上荬筏俊￥饯盲日瘠晗颏と、目を丸くした智志が肉棒をゆるゆるしごきながら、股gに入っている。
「智志ちゃん、そんな……」
　られていると意Rすればするほど股gに激しい疼きが走り、括s筋のЭsという形でd^がFわれた。
「すごいや。すごい……」
　幼工はしゃぐように、智志はgな言~をBkし、中腰になった。もう我慢の限界に_しているようだった。
　太いペニスを右手で{してw^を膣口に当てがう。次に女の襞を押しのけながらぐいっと押しこむ。
「うううううう……フ`ン……」
　切り裂かれるように秘唇が割れ、硬い肉茎は一荬烁元まで送りこまれた。下腹までヒップの合わせ目に押しつけ、次にはス`ッとiけ落ちるほど引く。
「いやっ！　押して！」
　あわてた美佐子が後方に尻をしゃくる。それを待ち受けていたかのように、また肉棒が最深部にまで送りこまれた。
　硬い一物に擦られた肉襞はZ喜にざわめき、w^で突きあげられた子m口が心地よく震えて、新たな粘液を溢れさせた。
　我が子と交わっているというg感もいけれど、男に抱かれているというFgが、美佐子をいっそう高みへ押しあげていく上で苛Δ虬k]した。欲望以外の思考はすべて欠落している。美佐子は快感だけを追った。智志の膨するこわばりを胎内に感じながら、淫らに腰をまわし、押し、引く。
「お母さん……ぼく……」
　その声で智志が射精寸前にまで上Nしたことを察知した。
「智志ちゃん、一wに……きて！」
　二人の激しい抽送\婴弦事に一致した。
「ああああ、幸せよ……して！　もっといっぱいして！　私、よくってたまんないの……イキそう……もうイクわ……智志、一wにきて！」
　その声に呼辘筏恐侵兢狻「出ちゃうよ！」と叫び、一荬四肖尉を膣奥に向けてk射した。
「イクッ、イクゥ！……」
　若々しいペニスの射精に膣全体が心地よく震え、美佐子は新たな快感にuわれて、かつてない至福のrを迎えた。


【第九章　棒……妹が恋人に浃铯盲郡椤…】

　お母さんと智志ちゃんがセックスしていたなんて……信じられない！……
　心のなかで吐き韦皮毪瑜Δ私肖螭扦狻⒗蚧à莩证沥おさまるわけがなかった。
　津村千[と肉体vSを持った事gは、腹は立ってもSすことはできる。だが、母と兄が恋人のように抱き合うなんてことは~にSせないと思った。
　二人がベッドで男と女になっていたr、莉花は踏みこんでいく勇荬なかった。
　なぜ？……
　自分は正しいことをしようとしているのに、いざとなるとできないのはなぜなのか。莉花は自分自身にも腹を立てた。
　心のどこかに、二人に致命的なuをかかせたくないという莩证沥虮Гい郡韦鲜gだ。
　二人のvSは、どうてもこれが最初ではない。ZれHしんだ恋人同然であった。
　|京とL崎というh隔の地にxれて住んでいるのだから、どこかで密かに会っていたなんてことはあり得ない。手のやりとりをしていたのは、主に莉花と智志で、母にする手はほとんどなかった。
　莉花はますます腹が立った。
　智志がL崎に来て、まだ一Lgもたっていない。そのgに二人はYびついたことになる。
　二人のjみ合いをながら、莉花はそう思っていた。それがまた^にさわる。
　どうして？　どうしてなの？……
　すべてのF象が疑だらけだ。母と兄がくっついてしまったことも、自分がそれをて激しく感じてしまったことも、智志と千[が寝てしまったことも、何もかもがわからない。
　だが莉花は、つとめて冷静に装った。自然に振舞うよう努力した。
　Oするわけではないが、できるだけ智志と一wにいるようにした。そして一wにいるrは、腹を立てまいとした。
　腹が立つどころか、智志といればSしくてならない。できるなら、いつも二人だけでいたかった。母の存在を邪魔に思うことさえあった。
　けれども、智志と一wにいようとしても、眠っているrだけは智志が何をしているかわからない。
　あの夜のようにF訾蛞きることはなかったが、莉花は叭铡⒍人は自分が眠っているgに抱き合っているのではないかと疑っていた。だから莉花は俺、h]なく智志の寝ている部屋に踏みこんで、彼を叩き起こした。
　起こすことが本当の目的ではない。部屋のなかに母との名残りがあるのではないかと、{べに行くのだ。
　具体的な物^は何ひとつつからなかったが、美佐子の香水の訾い叭栅郅韦に残っているように思えてならない。
　莉花は、自分だけが不当にQわれているような荬した。本来なら自分がもっとも智志に近いはずではないか。
　そうよ。私は生まれる前からずっと、お母さんのおなかのなかで智志ちゃんと一wだったんだわ……。
　そう思うと勇荬イい皮る。
　
　美佐子がHのY婚式で四国へ出かける日、朝から莉花はりきっていた。
「二人とも、くれぐれも火の元には荬颏膜堡皮汀
　美佐子が昼前に出かけてしまうと、急に智志も「ちょっと出かけてくる」と言って身支度をはじめた。
　莉花はそれまで何もいていなかったから、意表をnかれた思いがした。
「あたしも一wに行く」
「j目だよ。旅行に来ている友だちにお金をJしてやるだけなんだから」
　そう言って智志は、そそくさと家を出ていった。
　莉花は、友人のことなど何も言っていなかった智志を疑った。
　突然、降ってイい郡瑜Δ擞讶摔卧を持ちだすなんておかしいではないか。それにお金をJすほど仲がいいのなら、この家へ呼んだっていいはずだ。でも、追及できなかった。
　仕方ないか。あたしも出かけよう……。
　シャワ`を浴び、赤いミニのワンピ`スを着て外に出た。行くあてもないから浜町で映画をた。
　映画^を出て、一人でWい昼食をとると、もう四rだ。家にしてみたが、まだ智志はっていない。
　友人にお金をJすだけなら、とっくにっていていいはずなのに。友人と一wにどこかをQ光しているのかもしれない。
　ウインドウショッピングの後で再び家にを入れたが、相浃铯椁毫羰胤のテ`プの虚しい返事がかえってくるだけだ。
　もう、智志ちゃんたら……。
　プイッとふくれ面をして何荬胜通りの反趣蛞た莉花は、思わず目を疑った。肩をKべて步いているのは、まぎれもなく智志と千[である。
　通りはの往来が激しく、とても渡れそうにない。少しxれたところに交差点がある。そこまで走った。は二人に向けたまま、糁肖邱lけた。
　タイミングく、赤信号だった。苛々して待っていると、智志がタクシ`をとめた。そして一人で\って走り去った。
　送っている千[にlけ寄る勇荬悉胜った。千[の表情が明るくえた。
　すぐに莉花もタクシ`を拾って家に向かった。
　家にると、智志はシャワ`を浴びて浴室から出てきたところだった。智志のために用意しておいたブル`のバスロ`ブがよく似合っている。
「ちゃんとお友だちと会えたの？」
　莉花はさりげなくいてみた。
　智志はo言でうなずいただけだった。
　莉花は何度も、千[とは偶然会ったのかどうか、い|したいT惑にlられたが、必死に我慢した。
「ねえ、夜の食事はどうする？　外で食べてもいいように、お母さんにお小遣いはもらってあるんだけど」
「じゃ、外へ行こうよ。莉花ちゃんに任せるよ」
「本当ね。全部任せてくれるのね」
　莉花の^のなかでは具体的なプランができあがっていた。
　二人は六r前にタクシ`を呼んで思案颏讼颏った。
　江r代には日本の三大[廊の一つとしてcわったZS街は、F代では洒落たブティックや小なレストランなどがKぶファッショナブルな街だ。入りMんだ道々には、夜をSしませるさまざまな店が立ちKんでいる。
　昔も今も浃铯椁藤cわいをせる思案蚪缵瘠颉⒗蚧à现侵兢韧螭蚪Mんで步いた。途中で同じ学校の生徒たちと何度かすれ`った。
　彼女たちが莉花のほうをて何か摔合っているのを界にとらえると、彼女はますます腕にしがみついて智志をびっくりさせた。
「フフフ、今ね、友だちがてるから、わざとせつけているの」
　耳打ちされると、智志もeO的に企みに加胆して、後で二人は大笑いした。
　二人は冶屋町にあるレトロ感のレストランに入った。ディナ`にはコ`スがあったが、s束通り莉花がすべて取り仕切り、アラカルトで注文した。
　オマ`ルエビや仔牛、などの料理を、二人は思いきり食べた。そして当然のようにワインをんだ。
　そのために大人っぽい洋服をxんだだけあり、饨Cのワンピ`ス姿の莉花は、ほんのりと]を染めて微笑むと、生々しい女となって智志の目に映った。
　散步した後の食事なので何を食べてもおいしく、たくさん食べられる。
　食後、腹ごなしの散步もそこそこに二人は⒄した。
　美佐子と千[から留守番が入っていた。母からの谎预稀⑹呈陇悉嗓Δ筏郡韦というありきたりのものだったが、千[からのメッセ`ジは莉花には挑榈膜寺こえた。
「特に用はないの。お兄さんがいたら出してもらおうと思っただけ。よろしく言っておいてね」
　だが莉花は、智志に何も护à胜った。
　シャワ`を浴びた後、赤ワインを取りだした。
　いつもならダイニングでむのだが、莉花はわざと智志の寝る客gにワインを持って出向いた。他の鏊でむわけにはいかない。どうしても自分の部屋か智志の部屋でむ必要があった。
　莉花は花柄のネグリジェ、一方の智志はパジャマに着替えていた。
　rgはまだ早い。十rをすぎたばかりだ。
「まだ寝るのは早いわ」
　少し舌足らずの莉花のし方は、レストランでの大人っぽさとは打って浃铯盲瓶郅椁筏ぁ
「またむのかよ」
　そう言いながら付き合っていた智志は、途中で莉花がしどけない格好をしていることに荬扭い俊４菠俗りこみ、立て膝をして、サイドテ`ブルに肘を突いている。かと思えば、男のようにあぐらをかく。そのたびにネグリジェの前が大きく割れた。
　薄手の花柄だから、白いパンティがうっすらと透けてえていた。座り方次第ではパンティそのものがはっきりとえることもあった。
　ブラジャ`は着けていない。パンティほど透けてえないものの、目を凝らせば二つの隆起や淡い乳首がぼんやりと浮いてえる。
「あ`あ、なんだかいい莩证痢￥たし、Eっちゃった」
　莉花は床にごろりと横たわってしまった。大きく_いたネグリジェの下に、股gに食いこんだパンティが、今度ははっきりと露出した。
「ちょっとみすぎたな」
　智志もベッドで大の字になった。
　ゆっくりと天井がまわっている。とても解放された莘证坤盲俊
　を]じると、ス`ッと眠りの世界に引きこまれそうになる。何度かそんなことをRりかえしているうちに、完全に眠りの世界に入ってしまった。
「智志ちゃん、寝たの？」
　莉花がベッドの端に掴まりながら起きあがった。ベッドに@いあがると、智志の胸にを埋めた。Xい寝息がこえてくる。
　朝からずっと考えていた画の第一步がはじまろうとしていた。
　智志に添寝するのは、美佐子でも千[でもなく、自分こそがもっともふさわしいのだと思った。二人に先を越されたことに口惜しさがないといったら嘘になる。
「重いなァ」
　莉花が上半身を起こして胸に覆いかぶさると、智志が寝言のように郅い俊
　莉花は目の前にある、智志の薄い唇をつめた。
　千[の唇に吸いついた唇。母の乳房だけでなく、女にまで吸いついた唇。
　だったら、あたしだって……。
　智志はぬめっとしたものが唇を塞いだr、浅い眠りの世界にいた。だから、簸蛞ているのだと思った。
　ところが口腔にまでぬるついたものが押しこまれたので、Fgに立ちかえった。
　莉花がしがみついて、唇を押しつけている。
　非Fg的なFg。だが智志は、趸螭い弦えなかった。かといって、自然に抱きしめることもなかった。
「どうしたの？」
　唇をxして言った。gのiけた言い方だという荬した。
「智志ちゃん、ひどい」
　莉花はそれだけしか言わなかった。
　明らかに非yされている。智志はL崎に来て以来、非yされなければならないことを二つもやっている。一つは千[、あと一つは美佐子とのことである。
　千[を抱いたのは、性急すぎたかもしれないが、考えようによっては非yされる行椁扦悉胜ぁ￥筏し、母とのvSは、lの目からてもひどいことだ。
　バレたのかな……。
　ドキリとした。明の余地がない。だが、本当にバレたのかどうか、いてみなくてはわからない。
　でも、ヤブヘビはいやだ。だから智志は何も答えなかった。相手から言いだすのを待つしかない。
「ひどい。ひどいわ……」
　中を押しつけてキスの雨を降らせながら、莉花は心のなかで、これからどうM展するのか、ワクワクしながら待ち受けた。
　もう、とことん突きMむしかない。下手に後退したら、取りかえしがつかなくなる。つまり、千[や美佐子のような深い付き合いができなくなるのは目にえている。
　gなる兄妹でKわるのには耐えられなかった。兄にする幛は毪い颉⒔瘠长饯证沥蓼堡郡った。
　けれど、うまく口に出せない。だから莉花は糁肖扦筏みつくしかなかった。
　するとどうだろう。智志のI手がしっかりと背中にまわされ、い力で抱きしめてくれたのだ。
　うれしさがこみあげた。なおも力の限りすがりついた。
　そのr、莉花は浃荬扭い俊
　二人はパジャマとネグリジェという薄物をまとっている。莉花は智志の胸の鼓婴蚣・鞘埭堡趣幛毪长趣できた。おそらく自分の心の激しい高Qりも、智志は察知しているだろう。肌のぬくもりだって、はっきりと感じとれる。だが莉花は、もっと_かなものを太腿のあたりに感じたのだ。
　それはゴツゴツして、硬い。ひどく幛ぁＩき物のように息づいている。
　ドクンッ……ドクンッ……と力い}婴护铯辍⒗蚧à稀それがペニスのエレクトF象であることを悟った。
　千[や他の早熟な友人たちから、男がd^状Bにるとペニスに大きな浠がFわれるといていた。具体的にI手で、そのrのペニスの形を示してくれたH切な友人もいる。
　にいていた、硬くなって大きく膨らんだペニスが、太腿だけでなく、u丘にも当たる。いや、当たるのではなく、智志が意R的に押しつけているのだった。
　全身が火のように燃えた。
　ゴツゴツしたものは、少女のw裂の上でかれたように跳ねた。
　むず痒さがイい俊７胖盲筏皮けないむず痒さだった。だから思わずいやらしく腰を振って、女の中心部を硬いものに向けて、グリグリとけずに押しかえした。uずかしい行椁坤趣铯っていたが、なんともSしく、d^させられる铯欷坤盲俊
「ああ、お兄ちゃん」
　小さいの呼び名が、知らないうちに出ていた。
「莉花……好きだ」
　智志は出まかせで言ったのではない。八rのr、o理やりe々の生活を送らされるようになった最後の日、智志は泣き叫びながらを追いかけて来た莉花の姿を、昨日のことのようにえている。
　手のやりとりだけしかSさなかった父を恨めしく思い、r折り送られてくる莉花の写真をながら、次第に可郅丹ら美しさに涿菠筏皮い妹を、@きの目でつめていたものだ。
　そして妹を郅しく思う感情は、Lい年月のexによって、いつしか性にする恋の莩证沥丐浃铯盲皮い盲郡韦扦る。
　同じことは莉花にも言えた。八rになるまで、片rもxれることのなかった大好きな兄が不意にいなくなった淋しさは、幼い莉花の心に大きな痕となって残っていた。
　成Lするにつれて、ませた男の子に何度も言い寄られたが、それらをすべて拒んできたのは、手と写真だけのやりとりのなかで育んできた兄への思慕があまりにも烈だったからではないか。
「あたしだって、お兄ちゃんのこと、一日だって忘れなかったわ。それなのに……」
　千[のことを考えると口惜しさがこみあげてくる。母とのvSを考えると、荬狂いそうになる。
「莉花、何を言ってるんだ。はっきり言ってくれ」
　とうとう我慢できずに、智志は抱きしめる腕にいっそう力をこめていた。心のどこかに、迂Nなことは言えない、けない、という莩证沥ある。
「千[のことよ。信じられなかった。ショックだったわ」
「たのか？」
「千[が、得意そうにしたの。あの子、彼にフラれた腹いせにお兄ちゃんと寝たのよ。そういう子なの」
　智志から反の言~は出なかった。
　そんなおしゃべりな女だったのか。そういう尻X女に引っかかってしまったことが悔まれた。
「ごめんよ。ぼく、弱かったんだ」
　弱かったという言~に、莉花は同情した。セックスにvする限り、男はT惑されやすいということは多くの人からいている。しかも若ければ若いほど、体にFわれてしまうことも知っている。Fに今がそうではないか。
　莉花はそのことを_かめるように、またu丘に押しつけた。前よりも硬く大きくなった一物が、ともすればI脚の付け根にはまりこんでしまいそうになる。そのHに生ずる痛いような快感。
　クリトリスに当たっている……。
　擦れたr、ピリッと荬流れるように快感が全身をく。
「ああ……」
　莉花は声を出さずにいられない。
　だが、それ以上のことはできなかった。どうしていいか知らないからだが、たとえ知っていても、女からeO的にできるわけがないと思った。
　あたしは千[じゃないわ。お母さんとも`うわ。お兄ちゃん、信じて。あたし、まだバ`ジンなの……。
　せめてそれだけでも告げたかった。
　部屋に入ってきて、眠っている男にキスを仕欷堡毪瑜Δ逝を、兄はバ`ジンだなんて思っていないかもしれない。
　でも、本当にI女なの。ずっと守ってきたのは、こんなことになるかもしれないと思ったから……。
　莉花はあれもこれも言いたかったが、gHには何も言えなかった。そんな余裕はもうなかった。
　体が幛い坤堡扦胜、どこもかしこもムズムズする。特にuずかしい女の中心部が、いても立ってもいられないように疼いていた。人の目がなければ、かきむしりたかった。
　でも智志の前で、そんなuずべきことをできるわけがない。だから疼く部分を、智志のペニスと思われる硬い部分に押しつけるしかなかった。
　すると、意外なことが起こった。
「ああ、莉花……やめてくれないか」
　荒々しく息をませながら、智志がるように言う。
　莉花は智志にIされたのかと思った。はしたないことはやめてくれという非yの意味だと思った。uずかしく、悲しかった。
　だが莉花は思い`いをしていたのである。
「莉花がそんなにく押しつけてくると、莩证沥瑜なってしまうんだ。莉花だって知ってるだろうけど、男は莩证沥瑜なると、アレが出るんだ」
「え!?」
　アレという言~を耳にした途端、全身が震えそうになった。
　知ってる！　知ってるわ……。
　でも、素直にうなずけなかったから、びっくりした声を出してきかえした。
「ほら、アレって、つまり精液のこと。そのくらいは知ってるだろう」
　念を押され、とぼけているのがかえっていやらしく思われた。
「うん、ちょっとだけなら……」
「もう少しで、莩证沥瑜工て出るところだったよ」
「そんなによかったの？」
「そりゃそうだよ。あんなにく擦るんだから」
「擦られると莩证沥瑜なるの？」
「当たり前だよ。男だけに限らないよ。女だって同じさ」
　擦るという言~が生々しいきをもって鼓膜を震わせる。そして、uずかしくてたまらない会なのに、身も心も浮き浮きしてくる。
「ほら、こうやったら感じるんじゃないかな」
　不意ちのように、智志の手がネグリジェ越しに乳房へ伸びてきて、ふわふわと揉んだ。
「…………」
「今度は……ほら、こうやって擦っても一wじゃないかい？」
　てのひらが乳房の上を行ったり来たりする。乳首のきが擦られて、プク`ッと勃っていく。すごく莩证沥いぁ
「ああっ……」
「ね、莩证沥いい坤恧Α
　uずかしくてたまらないが、素直にうなずくしかなかった。
「でも、女は出ない」
「何が？」
「莩证沥瑜なっても、男みたいに精液が出ないからいいよな」
「でも……」
　そこまで言ってから、莉花は口をつぐんだ。この先を言うのは勇荬いる。uずかしいことを口に出さなければならない。
「でも、何？」
　乳房を擦っていた智志の手が、弱のリズムをつけた揉みこむ婴に浃铯盲皮ていた。
「_かに男の人とは`うけど……つまり……女は莩证沥瑜なると、アソコが幛なって、濡れてくるわ」
「そうだったな」
　智志は{得した声を出した。
　莉花は、普段なら~に口には出せないことを、心ときめく智志の前で言えた自分に@いた。そして言った後に莩证沥高ぶるのを感じた。二人だけの鏊では、性的なuずかしい言~は、むしろふさわしいもののようだった。
「じゃ、莉花のアソコ、濡れてる？」
　智志の突っこみに、莉花の胸がつまった。
「……よくわかんない」
　_かに股gは生温かくむず痒いものの、濡れているかまでは自していない。
　幸いにも智志は、それ以上の|をしてこなかった。いきなり上半身を起こすと、パジャマの上衣を脱ぎ韦皮俊
　仰Pしたまま莉花は、じっとあげていた。智志の行婴稀⒋韦胜毳攻匹氓驻蛳攵à筏皮韦长趣坤恧Α￥胜螭妊预Δ伽か。いやだと言ったほうがいいのか。それとも……。
　Y局、莉花は何も言えなかった。言ってしまったなら、二人のvSはここで中途半端のまま打ち切られ、お互いが照れくさい思いを抱きながら、再び双子の兄と妹にるだけである。
　千[のが浮かんだ。母の女らしいラインを持った裸身がチラついた。
　除け者になりたくなかった。いや、自分が智志には一番似合いだし、ふさわしいと思った。
　智志はパジャマの上だけでなく、下もパンツと一wに脱いでしまった。智志の下半身が荬摔胜盲郡、仰Pしているのに起きあがってるなんてことはできなかった。
「莉花、いいね」
　それだけ智志は言った。短い言~ではあれ、そこには莉花の莩证沥虼_かめる重要な意味がこめられていた。
　莉花は小さくうなずいた。
「莉花は、脱がないの？」
「明るいわ、少し暗くして」
　微笑んだ智志がベッドからおりて、フロアスタンドをベッドサイドまで引っぱってきた。そして明かりを点けると、部屋の照明灯を消した。
　部屋のなかに物の影がはっきりと浮かびあがった。幻想的な趣きがある。しかし莉花の心は、そんなことを考えるゆとりなどなかった。
　莉花は智志がベッドからおりたr、股gに屹立していたものを目の端にとらえていた。\い茂みのなかから中空に向かって勃っていたペニスは、少年のしなやかな体に似つかわしくないほどL大で、硬そうだった。
　あんなに大きいなんて……。
　先夜、母との相Ε珐`ンで智志のペニスはていた。しかし、gHにこうしてg近で自分の目でると、もっともっと大きく逞しくえた。
　にも似た震えが走った。今度こそ莉花は、自分の下半身のw裂がじっとりと濡れるのを、はっきり感じ取った。不思hだったのは、た瞬gは恐ろしげなものという印象だったにもかかわらず、体が好意的に反辘筏皮筏蓼盲郡长趣馈￥长蚊盾がたまらなく不思hだった。
　つまりそれは、莉花の性にする好奇心の深さを物Zっていた。言いQえれば、性の肉体にする憧れであり、さらに突きつめれば、大好きな智志に向けられた憧憬の念のさでもあった。
「さあ、脱いで」
　上からのぞきこまれた莉花は、これから起こることは女の子にとって苦痛に氦沥郡猡韦坤趣铯っているにもかかわらず、甘く切ない莘证摔丹护椁欷皮い自分を感じた。
「お兄ちゃん、脱がせてェ」
　目を]じて智志の手を待った。
　フロアスタンドだけの暗い照明のなか、莉花は灼けつくようなを感じた。つめられている部分がどこかわからないが、バ`ナ`でき切られていくような幛丹蛱澶韦ちこちに感じていた。
　智志は内心ではびっくりしていた。莉花は勇荬韦い胧Bに直面しているのに、悟をQめ、じっと自分の手を待っている。すでにUYがあるのではないかという疑いを抱いたのも当然である。そして、ただ、可郅だ蚧à胜槟肖蛑っていても仕方がないとも思った。
　母にするrのようなo感はない。さりとて千[を相手にするrのような怼─筏丹獬证梁悉铯护皮い胜った。可郅っ盲坤ら大事にQわなければという、い莩证沥坤堡铣证盲皮い俊
　ネグリジェは胸もとに~状のリボンをあしらった、^からかぶるタイプだ。脱がせるには莉花のf力が必要だった。莉花はI手をあげ、腰を浮かせてf力した。
　莉花の下腹部を覆うパンティは、申しわけ程度なくらいに小さい。逆三角形の白い布地が、腰からiき取られて小さな握り拳くらいに丸くなってしまった。
　智志は目をった。感婴扰d^で、全身に粟状の粒が浮きでたほどだった。
　横たわっている十五rの少女の裸身は、美佐子とも`ったし、千[とも`っていた。スリムなボディは、あと数年たって完成品として形成されたには、智志のるであろう生涯の芸g作品のなかで、おそらく屈指のものになるだろうことを予yさせた。
「ああ、莉花……」
　感婴颏趣猡胜盲可倌辘郅をいて、莉花は爆kしそうな喜びを感じた。
　莉花の体は、まだ幼さは残っているものの、起伏に富んでいて、る者の目を充分にSしませる。
「すごい。とても_だ。想像していたよりも十倍も百倍も_だ」
　莉花にとってこの言~は、何にもまさるプレゼントであった。
　お兄ちゃんは、あたしの裸を想像してたんだ。ただ想像していただけなのかしら？……
　さまざまな思いが幛なっている^のなかでlけめぐる。
　そのr、智志がゆっくりと胸を合わせてキスを求めた。つめ合いつつ唇を重ねた二人は、次には激しくnをぶつけながらお互いの唇をり合った。
　莉花は、体が幛侨埭堡毪韦扦悉胜いと思った。裸で性と肌を合わせたのは生まれて初めてだ。d^と羞uだけでなく、あらゆる感情がeCし、すっかりのぼせあがってしまった。
　智志は唇を吸っているだけではなかった。体をくねらせて莉花の肌とのい接触を求めた。乳房はずっと智志の胸で摩擦されていたし、何より荬摔胜盲郡韦稀⑻腿や下腹に押しつけられている硬いペニスが、割れ目の中心を前後にeさぶることだった。ともすれば、濡れそぼっている膣の奥にズルッと潜ってしまいそうになる。
　そのたびに莉花の胸がつまった。それは不安だけでなく、むしろ期待感からくるものであった。
　智志の舌が、上下の唇を割るように口腔へ入ってきた。莉花はあわてて口を_いた。そうしないと息苦しいだけでなく、智志の舌をyんでしまいそうな荬した。
「ああ……」
　知らずしらずのうちに莉花は呻き声をあげていた。ねっとりした舌がもたらす奇妙な味わいは、Qしていものではない。
　体をxした智志が、あらためて莉花の全身をくまなく眺めまわした。
　莉花はuずかしさに全身を赤らめながら耐えていた。兄のやさしく幛ひになんとか耐えていた。と同rに、乳房や割れ目が、もっとて、もっと触って、とでも言うようにひくつくのを感じる。
「たいな」
　智志の低くくぐもった声の意味するところが、莉花には理解できなかった。こんなにているのに……というい思いがあり、兄の真意を推し量りかねていた。
「脚を、もっと_いてくれないか。よくたい」
　全身にさらに赤みがした。智志がたいといった部分が、その言~を待っていたかのようにブルルルッとdした。
「ほら……」
　幛ぱ匀~にうながされ、莉花の太腿の付け根が少しずつ左右に_いていった。しかし、すぐにI脚の婴がとまった。
「もっと……ね、莉花」
　智志の催促に辘à椁欷胜ぁ￥胜激胜椤⒅侵兢我たがっている所が、信じられないほど濡れていたからである。こ￥扦悉胜ぁＲたわけではないし、触ってもいないが、ものすごくねっとり濡れているのは_かである。
　自分の指で触るrも濡れる。しかし比^にならないくらいだ。せられないと思ったr、乳房の上に智志がを伏せた。
「アッ……フ`ン……」
　n牡膜莩证沥瑜丹恕⑺激铯喝身がわなないた。するとuずかしいw裂に、また新たな溶液が走り、水のようにイい俊
　秘唇がムズムズする。早く手で触ってもらいたくてたまらなくなった。むず痒さを治して欲しいと、腰がo意RにSった。
　乳房から生まれる感は素晴らしいの一Zに尽きた。
　智志はまるで赤ん坊のように乳房に吸いついてxれない。思わず^をかかえこみたいn婴笋lられたr、また新たなn膜走った。それは明らかに乳首からイい郡猡韦坤盲俊
　乳首を舐められている……。
　盗みると、Lい舌を突きだした智志が、舌先で乳首のきをかすめるように撙い皮い毪坤堡馈￥郡盲郡饯欷坤堡胜韦恕⑾掳肷恧胃瞍炷郡摔蓼沁_するような流が走る。
「あっ……ああっ……」
　乳房も股gもせりあげて莉花は喘いだ。体中が幛てたまらない。とりわけ火を吐きそうに幛なっているのが、女の中心部だった。
　こんなにd^したことって、今までなかった……。
　次第に白く霞んでいく^のなかでそんなことを思っていると、今度はいきなり全身がはぜてしまいそうな感が割れ目で起こった。
「ひい`っ!!」
　莉花は反射的にI脚を]じた。だが、それもほんの数秒足らずだった。I腿に差しこまれた智志の指先が、濡れぬれの下唇の襞に触れてやさしく擦られると、莉花の割れ目はどんどんひろがっていった。
　男の手がもたらす甘美な感は、何にたとえたらいいのだろう。全身が指の一撙一幛扦搐趣恕ピクン、ピクンと跳ねた。あまりの切なさに、莉花は泣いた。うれしいし、莩证沥瑜て泣くのは不思hな荬したが、妞溢れて仕方がない。
「莉花、いやなの？　だったらやめてもいいんだよ」
「`う……`うわ……」
　正直に、莩证沥瑜ってたまらないとは言えない。さりとて、もっとしてと言うのもuずかしい。
「うれしいの。だから、平荨…」
　そう言うのがせいいっぱいだ。
　乳首がとても硬くしこっているのが自分でもよくわかる。
　男の人みたい……。
　莉花は智志の怒を思いだしながらを赤らめた。
　uずかしい花びらのFを、智志の指先はとても慎重に幛扦俊＠蚧à悉栅铯栅铯筏莘证摔胜辘胜ら、すべてを委ねた。莩证沥瑜ってたまらないだけでなく、奥のムズムズする鏊に、何かが欲しくてならない。
　それは何か。とりも直さず、男性のペニスにほかならない。
　自分でもこんな淫らな莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮坤盲俊￥长盲饯曛袱铯欷皮いrには、それだけで充分で、膣のなかに何かが欲しいなどと思ったことなどなかった。だが今日という今日は、何かを埋めこんでもらわないことには莘证おさまりそうもなかった。
　最初のrは痛いって、みんなが言ってた……。
　痛さは人によって`うらしい。死ぬほど痛いと言う者もいれば、最初に入るrだけつらいが、後は大したことがないと言う者もいた。ただ一つ、みんなが共通して言ったのは、世のなかでセックスほど素晴らしいものはないということだ。
「莉花、るからね。莉花ちゃんのアソコ、るからね」
　智志がうわずった声を出しながらずりさがった。
　莉花はとうとう、来るべきものが来たと思った。た後には、入れるというのが番だろう。まだ男を知らない莉花は、小さな不安と大いなる期待でドキドキしながら、智志のが自分の下半身と面するのをていた。
　智志が_かれた莉花の膝のgに割りこんで腹@いになる。生温かくて湿った息が内腿や割れ目にふんわりとかかった。
　られてるという思いは、uずかしさと鹤愀肖朔堡った。大好きな智志に自分の秘められた部分をさらけだしていることに、莉花は充足した莘证蛭钉铯盲俊￥饯筏啤⒋韦现侵兢どんなことをするのだろうかと待ちえていた。
　智志はなかなか触らない。触ってくれない。眺めているばかりだった。
　あたしの体、どこか浃胜危俊…
　つめられているrgがLいので、莉花に不安がuってきた。
　オナニ`の最中に、Rで股gをのぞいたことがある。
　そのrに荬扭い郡韦稀w裂の左右にある花弁のようなものの大きさが均等ではなかったことだ。どうやら今、そのあたりをつめられているようで、荬荬扦悉胜ぁ￥猡袱猡袱妊を振ってしまった。
　一方の智志は、可郅椁筏っ盲蚊夭郡蜷g近でるZびにどっぷりと浸っていた。食べてしまいたいと思ったr、唇を押しつけていた。
「ひいいいっ」
　想像のI域を超えた、いきなりのキス。それも、不筏坤人激盲皮い鏊に、大好きな智志が唇を押し当てたのだから仰天した。
　莉花は五体がw散するほどのuずかしさに舞われた。同rに、UYしたことのない、全身が溶けてしまうほどの快感にuわれた。何もかもがショックのBAだった。
「いやあっ！」
　叫び声は、Qして智志を拒~するために放ったのではない。怖いほどの烈な性感にびっくりして叫んだのである。
　智志の粘っこい舌が、押しつけるだけでなく、充血して感じやすくなっているFどりを舐めまわす。もう莉花はいても立ってもいられない莩证沥恰やみくもに腰を振りたて、ふいごのような激しい息を吐いて女体をうねらせた。
　深い沼に引きずりこまれていくようだった。天空を舞っているようでもあった。
　はっきりしているのは、割れ目をペロペロと舐めまわす舌の婴だけであった。
　r折り、小水がもれていくような感じにuわれてハッとする。膣のなかで、何かが爆ぜ、ドバッと出ていった。
　そんなことが二度三度とつづくうち、股gから淫らな音がたちはじめた。それは、小猫が皿のミルクを舐めているrにk生する音によく似ていた。
　ピチャピチャ……ピチャッ、ピチャッ……。
　^をもたげて下腹部をた。タイミングよく、割れ目にりついていた智志がをあげて莉花のほうを向いた。二人のが、美しいカ`ヴを描いている二つの隆起の谷gでぶつかった。
　智志のは、油でもTったようにテラテラに光っていた。
「ああ、お兄ちゃん」
　莉花はuずかしいのと申しわけないのでを朱色に染めた。
「莉花は感じやすいんだ。舐めれば舐めるほど、ジュ`スが出てくる」
　ジュ`ス!?……
　ハレンチだけど、なんてふさわしい言~だろう。
「いや`ン、お兄ちゃんの意地」
「だって本当なんだ。それに、莉花のジュ`スはとっても美味しい」
　言いざま智志は、またしても小刻みに震えつづけている秘裂の合わせ目に唇を寄せた。
「ひいいいっ……」
　前よりもはるかに甲高い声を出し、莉花はさっきとは反の言~をつづけて口走っていた。
「莩证沥いい瑗、お兄ちゃん……ああ、浃摔胜辘饯Δ胜巍…どうしたらいいの……あああ、何かが出そう」
　莉花は膀胱が破裂するようなeにとらわれた。何かがプツンと切れた。わけのわからない声が、莉花の口からほとばしりでた。全身が山なりに反って、激しくdした。
　直後に、^のなかが真っ白になった。後はまるでえていない。
　乳房をやさしくeさぶられながら「莉花、莉花ちゃん……」という声をhくにいた。そして次第に声が近くになってきた。
「莩证沥瑜ったんだね」
　耳もとで摔れ、莉花は素直にうなずいた。
　ようやく目を_けると、智志が添寝をしながら上半身を起こして、のぞきこんでいた。
「あたし、どうしたの？」
　莩证沥瑜工て死ぬかと思った直後から、が切れていた。
「莉花はすごいよ」
「なぜ？」
「イッたんだもの。舌だけでイッたんだ」
「イッた!?」
「そうさ。イクというのは……」
　智志のh明は上手くなかったが、なんとなくわかる荬した。
　自分で指で慰めるrも、最K的な段Aではすごく莘证高Pする。その何倍、いや何十倍何百倍も莩证沥瑜なることが、イクというF象らしい。
　どこで用意したのか、智志がガ`ゼを取りだして莉花の股gのAれを丁に拭きはじめた。莉花は放恣に体を_いて、されるがままになっていた。
　死んだ人gが生きかえったような、とても不思hな莘证馈￥饯筏坪韦猡もが解き放たれたような爽快感に包まれていた。
　智志は、拭くというより、むしろ幛颏筏皮い毪瑜Δ馈Ｖ赶趣衰`ゼの布をきつけて、クリトリスをス`ス`と幛扦搿
「あっ……」
　莩证沥瑜工て声がもれてしまう。再び莘证グ`ンと上Nしてくると、目の前で小さな光がパチパチと爆ぜた。
　また、さっきみたいな莘证蛭钉铯Δ韦しら……。
　そんなことを考えているうちに、_に拭き取られた股gから垡氦、またぞろ溢れだした。uずかしいと思う反面、感じやすい自分の体がFらしくもある。
　体がブルブルッと震えだして、思考力がgくなりかけた。そのr、智志の手が柔肉からh去かってしまった。
　快Sの中断が切ない。
　どうして？　どうしたの？……
　を向けると、智志がはにかんだ笑みを浮かべながらを寄せてきた。
「おいがあるんだ」
「何？」
　智志のおいなら、なんでもきとどけてあげたい。
「今度は莉花が、ぼくのに触ってくれないかな」
「触るって？……」
　次の言~が出てこない。わかっていても言えない。
「いいだろ。ね」
　首をkに振りたいのに固まって婴ない。
「さ、やってよ」
　智志がそう言って仰向けに寝てくれたのでホッとした。
　目の前で}打っている男の象栅蛞た途端、手が金`りにあってしまった。それをていた智志が、莉花の手を取り、こわばりにГい俊
「…………」
　なんて硬いの！……
　手がきかえされるくらいに、ドクッドクッドクッと力く}婴筏皮い搿￥丹椁摔瑜_かめたくてを近づけると、先端の小さく裂けた穴から透き通った露玉が溢れている。
「莩证沥瑜なってくると、そうなるんだ」
　一部始Kをていた智志が、人差し指の先で露玉をすくい、莉花の目の前に差しだした。
「そうなの？」
　口ごもった莉花の乳首の先に、智志はXくなすりつけた。とてもエッチなことをしているというg感がイい俊
「そっと擦って」
「……これでいい？」
　前後にゆっくり擦って荬扭い郡韦坤、表面の皮wがまるでゴムのように伸びたりsんだりする。
「痛くない？」
「とっても莩证沥いい螭馈…ああ、たまんないよ」
「そんなにいいの？」
　力んでくる智志の表情をていると、莉花の声もうわずってしまう。
「いいよ……袋も、いじって」
　右手で肉棒を、左手で肉袋を揉んだ。
「うううっ！」
　智志が全身を一本の棒のように伸ばしてった。
「待ってくれ。ストップ！」
　I手の婴をとめる。智志がいきなり起きあがって莉花を押し倒した。
「いいんだね、莉花」
　今の言~が何を意味しているのか、莉花もはっきりとわかっている。大きくうなずいて、自らの意志でI脚をひろげた。
　中腰にえた智志が、ペニスの角度を{整しながらゆっくりと上半身をAける。とても幛w^が、むず痒い膣の入口に当たった。
　智志は股gにを向けたまま、今まさにがろうとしている部分を凝した。
　充血した左右の唇は、硬いこわばりのR力で花_く寸前のようにひろがっている。可郅椁筏り毛が、ふくらみの上にりついて智志をTう。
「莉花」
　声とともにw裂がめいっぱいひろがった。
「ああ`っ……」
　智志は、肉棒が何かに突き当たって行く手を阻まれるのを感じた。
「痛い！」
　莉花の表情が歪むのをた智志は、これまで口に出せなかったことをいた。
「初めてなの？」
「そう……でも、大丈夫よ。あたし、平荬坤ら」
「ああ、莉花。うれしいよ、莉花」
　腰をMめると、ズルッとのめりこむようにペニスが埋没し、とても幛と猡昔扭税まれた。
　莉花は力いっぱい智志にしがみついた。体内に力い}婴感じられ、とうとう一つになったというg感を抱いた。
「入ったよ。全部……」
「うん。婴い皮搿…なかで幛なって婴い皮搿
「とってもいい。莩证沥瑜ってたまんないな。ああ、莉花……莉花！」
　智志がせっかちにピストン\婴颏悉袱幛俊
「あ`っ、出る……出るよ」
　やはり若い。ものの一分ほどで、智志は溜まっていた崴を一い摔郅趣肖筏椁护俊
　莉花は今、兄の腕のなかでかつてない幸せをg感していた。


【第十章　嫉……そして母と妹は牝になった……】

　美佐子はさすがに母Hだった。
　HのY婚式からった当初こそ意Rしなかったが、数日のうちに美佐子は、智志と莉花の以前とは微妙に`うB度に荬扭い俊
　子がおかしい。どこがおかしいか。具体的にはあげられない。ただ、_gに何かが`うのだ。
　それは莉花のほうに、より著に表われた。まるで新婚の若妻の荬扦る。はしゃぎすぎる。それ以上に荬摔胜盲郡韦稀⒏胜àrの子だった。
　甘え方に淫さが漂っている。これは重大なことだった。
　智志について言えば、夜になっても美佐子を求めてこなくなった。いつまでも莉花の部屋で[びdじている。あるいは莉花が智志のもとへ行って、Wくまで笑している。
　何かあると思いつつ、美佐子はにもB度にも出さず、知らんをしていた。
　そして数日後、その日は美佐子のQ生日だった。彼女は二人の子供をBれて中A街へ行き、ささやかなパ`ティを_いた。
　当然、お酒も口にした。美佐子は二人の前で、いつもより多くのお酒をんだ。Eわないように多めに食事をとり、胃caもんでおいた。
　それが郡蜃啶筏郡韦、精神的なoのせいか、量をんだわりにはEいを感じなかった。
　でも、Eったふりをした。荬韦护い、自分の姿をながら兄妹は、を合わせてうなずき合っているような荬した。
「私、すごくEったみたい」
　家の玄vに入るなり声に出して、わざとL韦摔馊毪椁鹤允窑摔长猡盲俊
　Rをるとは赤い。けれどもEいはほとんど感じていなかった。
　ネグリジェに素早く着替え、部屋の明かりを消してベッドに潜りこんだ。息をひそめて外の菖浃颏Δがった。
　自分の心の音だけがやけに大きくこえた。
　どうか、私のい予感が当たりませんように……。
　祈りながらrgがすぎるのを待った。
　三十分もした、ドアが小さくノックされた。もちろん美佐子は返事をしなかった。
　んだ音をたててドアが_いた。兄妹のうちのどちらかがいているのは明白だ。
　すぐにドアが]まり、部屋に射しこんでいた一条の光がに吸いこまれた。
　美佐子はwび起きたかったが、我慢した。
　十分、二十分が何rgにも感じられた。
　三十分ほどすぎた、ゆっくり起きあがった。慎重に廊下に出て、二人の部屋のドアに耳を押し当てた。
　音がしない。部屋には明かりも点いていないようである。
　思いすごしだったのかしら……。
　杞nだったのかと部屋に引きかえそうとしたr、小さな物音がした。荬韦护いなと思いつつ、耳をすますと、またこえた。g`いなく人の声だ。
　智志と莉花以外に考えられない。ぼそぼそした声には、他人にはかれたくないという意Rがこめられているようだった。
　慎重に声がするほうへ步いた。
　し声だと思ったのは、秘めやかなセックスのrにしか出ない、特栅韦る呻き声、喘ぎ声だった。
　全身に寒が走った。感情がuいた。
　声はリビングル`ムからこえた。一荬颂い撙长猡Δ趣筏郡、なかなか勇荬イい皮长胜ぁ
　とにかく_かめるのよ……。
　美佐子はさらに步をMめた。リビングル`ムまでの数メ`トルが、にLく感じられた。
　ガラスの嵌めこみドアの向こうのソファの上に、横たわっている智志と、下腹部にりついている莉花の姿があった。生まれたままの姿だった。
　カ`ッと美佐子の^のなかで火が燃えた。
　莉花はこわばりをAえていた。大人になりきらないスリムな体なのに、表情は娼Dのようにやかだった。
　不器用な口の婴し方、手の婴し方だったが、智志は鹤悚筏皮い毪瑜Δ死蚧à晤^をかかえこみ、郅しそうにの毛をまさぐっている。
　本来ならwびこんでいって、即座にやめさせるべきなのに、美佐子はできなかった。
　二人のvSは、今が初めてという荬扦悉胜ぁ＝瘠丹榘肟衤窑秋wびこんでいったところで、すべてがWきに失しているのだ。それよりも今後のことを考える必要があった。
　子供だとばかり思っていた莉花の行婴芜^激さにR倒された。我が子だとは信じられなかった。
「莉花、すごいね。上手になったよ。あ`、莩证沥いい琛
　智志の声には溢れるような真g味がこめられていた。
　けそうなをして、莉花が肉棒を解放した。
「そんなに莩证沥瑜ったら、出してもいいわ。また驻螭扦げる」
　またですって!?……
　不意に嫉の感情がイい俊
「そうしてもらいたいけどさ、今日はもう二度も出してるんだ。また驻螭扦猡椁盲郡椤⒗蚧à趣悉扦ないかもしれないよ」
「そんなのいやっ！」
　ああ、なんてことを！……
　美佐子は愕然とした。自分の目を盗んで、すでに二人は今日だけで二回も交わっているのだ。美佐子は、三度目の交合に向かって莘证蚋撙岷悉盲皮い攵人を、このrばかりは憎した。
「それにしても、お兄ちゃんのコレ、すぐに大きくなるのね」
　莉花の甘ったるい声まで^のNだ。
「そりゃ、莉花が上手だからだよ」
「お兄ちゃんだって上手だわ。ねえ、またさっきみたいにしてくれる？」
「いいよ。さあ、おいで」
　そう言いながら、智志は仰向けになったままだ。
　莉花が智志をまたいだ。美佐子は思わずをそむけた。大きく_いたI脚の付け根がパックリ割れ、美しいピンク色の肉唇がのぞいたからだ。
　rやかなその色は、もう美佐子にはない。若さが憎らしい。
　どうするのだろうと思って再びを向けると、@いたことに莉花は、智志のの上に_いたI脚の付け根を押しつけてせがんでいる。
　Lい舌が下から突きだされて、濡れ光る膣口を小突くように舐めはじめた。
「あ`っ、いい……」
　莉花のよがり声は、まさしく成熟した女のものだった。幼い腰が小刻みに震えた。
　美佐子は自分自身が秘所をそうされているような莘证岁った。思わず太腿の付け根をよじった。
　あっ……。
　j巾がgられるように、よじれた淫裂の隙gから生温かい溶液が押しだされてきた。
　我が身が恨めしかった。心は反kしていながら、体はすっかりその荬摔胜盲皮い俊Ｋ激铯氦饯长耸证虻堡皮い、あわてて引っこめた。
　二人に何も言えない以上、すぐにでもこの訾螂xれなければいけないと思っているのだが、足が婴ない。いや、婴ないのではなく、美佐子自身が婴ないように暗示をかけていたのだ。
　莉花のるようなZびの声をき、耳を塞ぎたかった。だが、それさえもできなかった。
　莉花の姿がまともにえた。割れ目の上を舌がk横にSっている。
「お兄ちゃん……ああン、お兄ちゃん……」
　朱色に染まったがd^で[れているようだ。
「あ`、このままイッちゃいそう」
　美佐子は莉花の言~に仰天した。イクことまで知っているのが信じられない。
　Lい舌が引っこんだ。
「莉花、j目だよ。イクrは一wだと言ったじゃないか」
「わかった……でも、あんまりよかったから……ねえ、このままでいい？」
　このままとはどういうことか？……
「いいよ。二人でながらしようよ」
「ああン、uずかしい」
　口ではそう言いつつも、莉花のB度には羞じらいのかけらもなかった。
　莉花は上にまたがったままずりさがった。天井を向いてひくついている怒に手を添え、自分のピンク色の裂け目に当てがい、擦りはじめた。
　怒の先端と接触しているのがクリトリスであることを美佐子は知った。それはもう、完全に大人の仕草だった。性を欲に取りこもうとする熟れた女と少しも浃铯椁胜ぁ
　美佐子の股gで柔肉が、彼女の口惜しさ、腹立たしさを代弁するかのように震えた。しかし、怒りで震えたのではない。を挑kされ、煽婴丹欷聘肖袱皮筏蓼盲郡韦馈
　またしても大量の垡氦きこぼれた。抱かれたいと思った。我が子の性的行婴舜碳い丹欷毪韦锨椁堡胜い、本音は、したくてたまらなかった。
「ぼくがいじってあげるから、そろそろ入れようよ」
　智志の手が伸びて、指先がクリトリスをつまんだ。
「ひいっ！」
　莉花が腰を沈めると、青筋立った肉棒が突き刺さるように秘肉を割って没した。ぴたりと密着した性器のgで、挟まれた智志の指が蠢いていた。
　あの先にクリトリスがある……。
　我慢できずに美佐子は、パンティのなかに手を入れて肉芽を弄んだ。
　そのr、意表をつくように莉花がをドアのほうに向けた。咄嗟のことで、美佐子はLれる余裕がなかった。
　全身が凝固した。
　莉花の表情に浠が起きた。
　莉花が笑っている。私をて、笑ってる……。
　あまりにも平然としているので疑念がイい俊￥饯筏啤アッと思った。
　莉花は、かれていることを知っていたに`いない……。
　美佐子がそう思った直後、莉花は美佐子にを向けたまま、ゆるゆると腰を振りたてはじめた。
　せつけているんだわ……。
　莉花の目は、明らかに挑んでいた。その表情をた美佐子は、あることに思い当たった。
　普通の神Uの持ち主なら、母HにセックスのF訾蛞られた龊稀⑽sしてしまうだろう。ところが莉花は逆であった。
　私と智志とのことを知っている!?……
　そうとしか考えられなかった。美佐子はけ犬のように、こそこそとその訾螂xれるしかなかった。
　背中にこえよがしの莉花のZびの声が流れてきた。
　
　次の日の早朝。
　ようやく|の空が白みはじめる、一晚中まんじりともしなかった美佐子は、智志の部屋へ足音を忍ばせて潜りこんだ。このrgなら目めのい莉花が、起きてこないだろうと当をつけたのだ。
　智志は觳猡颔佶氓嗓ら蹴落として、ぐっすり眠っていた。ありあまる精力のためか、分身はパジャマのズボンを突きあげていた。
　美佐子は欲望に狂う女になっていた。ネグリジェを脱いで全裸になり、智志のパジャマのズボンを剥ぎ取った。
　びっくりしたように智志が目めた。しかし目の前に裸で立っている美佐子をると、何も言わずにベッドへ引っぱりこんだ。
　夕べの行椁蛞られていたことを知らないのか、美佐子には何も言わなかった。莉花は智志にはさなかったらしい。
　美佐子はいきなりのしかかった。硬いw^がo理やり押しこまれた。すぐに生温かい蜜が肉棒にjんだ。
　私は夕べの莉花と同じ格好をしている……。
　美佐子が意Rしてとったポ`ズだった。
　けないわ……。
　それだけしか考えられなかった。三人のvSは、いずれ近いうちに何らかの形で清算しなければならないだろう。でも今、この瞬gはのめりこみたかった。けてたまるかという莩证沥坤盲俊
「お母さん、そんなにしたかったの？」
　智志の生意荬恃匀~も刺激になった。
「ええ、とっても……ああ、久しぶり……いいわァ、すごくいい！」
　美佐子は大袈裟な声を出している自分に荬扭い皮い俊
　智志がすぐに辘袱俊＠蚧à群位丐獗Г合っているだろうに、その途~えることのないエネルギ`がうらやましい。
　私が、根こそぎ吸い取ってやるわ……。
　美佐子は荒Rのように腰を使った。胎内に幛っ郅どんどん溢れてくるのがわかった。
「智志ちゃん、ほら、よくて……私たち、こんなにぴったりがっているわ。ねっ……ねえ」
　^を高くして智志が密着した性器に目を向けると、美佐子はこれでもかこれでもかと、あらん限りの力でヒップをeさぶった。
　淫液の跳ねる音がした。それが耳に快い。
「あああ、私、幸せよ」
「ぼくもだ……あああ、お母さん、そんなに激しくすると……ああ、もう出そうだ」
　下から腰肉を掴んだ智志が、グイグイと自分の腰をせりあげた。男のu骨がクリトリスをR迫した。
「お母さん！」
「いいわ……一wよ！」
　肉のはじける音が高まった。そのr、不意にドアが_いた。
　jみ合っている美佐子の界に、莉花の不长暑が入りこんだ。
　けないわ……。
　後先は考えなかった。
　智志が最後の声を放った。
　美佐子も呼辘筏俊Ｏ激嘁界に、迫ってくる莉花の姿が映った。
「イクゥッ、イクッ！」
　亵\をあげたつもりだったが、喉に引っかかった。ヒュ`ヒュ`ッというかすれた音だけが、幛げ课荬慰荬蛘黏铯护俊

