『二人の美妹　奈津子と希』高　o也

第一章　媚妹．かれていた自慰

　L韦らあがってきた信吾をた希は、思わず目をった。
　兄は、腕も胸も一年前にたrよりはるかに逞しくなっている。学Mや生活Mを稼ぐために、家庭教だけでなく肉体Pのアルバイトまでこなしているというから、国立の工I大学生でありながら、まるで照撙韦瑜Δ侍澶膜になっていた。
「さすがに小樽は|京より訾筏い省
　_け放しになっているF趣肆った信吾は、暗い夜の庭にを向けた。鲲Lに\って、虫のQき声が部屋に流れこむ。
「あらあら、なによ、そんな格好で。部屋に浴衣を用意してあったでしょう。希ちゃんは早くお皿をテ`ブルに出してね」
　Wい夕食の支度をしていた母の沙代は、腰にタオルをいただけの信吾を一瞬まぶしそうにつめてから、たしなめた。妹の希はクスクス笑いながら、キッチンから食器を出してきてテ`ブルにKべはじめる。
　信吾はのんびりした足取りで二Aにあがっていった。
　小樽市の高台に位置する中林家は、二A建ての借家である。借家とはいえ、なかなかモダンな造りで、二Aの信吾の部屋からは海が渡せた。
　信吾たち兄妹の父Hは五年前、建OF訾问鹿胜峭訾なった。Pき者の沙代はそのHにおりたa金には手をつけず、商I振d会にを得てPき、糁肖侨人の子供を育てた。
　L男の信吾は、将来はコンピュ`タvSの企Iに勤めることを粢て、|京の国立工I大学に入り、すでに二年生になっていた。
　L女の奈津子は准看oDとして病院に通い、一日も早く正看oDとして病人の役に立ちたいとっていた。
　そして次女の希の簸稀⑿绿宀伽芜x手としてオリンピックに出訾工毪长趣恰⒏咝６年生の彼女はわざわざ札幌の新体操にい女子高校に通っていた。
　この夜の中林家は、いつもと打って浃铯盲迫Aやいだ荬税まれていた。一年ぶりに信吾が|京からってきたからだ。
　去年の夏休みに⑧_した信吾は、それ以後は正月も春休みにもらずにアルバイトに精を出し、かなりの大金をAめて勉に没^するB荬蜃鳏盲俊
　中林家の唯一の男性がってきたのだから、母Hの沙代をはじめとして二人の妹が浮かれるのも仕方のないことであった。だが、L女の奈津子は\く夜勤日に当たっていたので、夕食前に病院へ出かけてしまい、家では沙代と希の二人が信吾のために、甲斐がいしく夕食の支度をしていた。
「わあ、よく似合うわ」
　仕立ておろした浴衣を着て再びA下にFわれた兄をるなり、希がg近に寄って襟のあたりを直した。希の声につられるように、キッチンから沙代もを出した。
「ほんと、お父さんそっくり」
　二人の女につめられて、信吾は照れくさそうなをした。
「お父さんにはいけど、お兄ちゃんのほうがずっといい男よ」
「おれは苦学生なんだから、いくらおだてても小遣いはやらないよ」
　そう言いながら信吾が、不意に希のに今にも]ずりするようにを寄せた。
「なによォ」
「お前、香水つけてるのか？」
「ヘヘヘ、お兄ちゃんが久しぶりにってきたんだもの。女のたしなみよ」
　スレンダ`な希は萑・盲骏荸`ズを作り、女っぽいでしょ、というように三つ年上の兄をつめた。
「下手なモデルみたいな真似してないで、早くメシを食わせてくれよ。腹ペコで死にそうなんだ」
　羽田空港で搭\前にサンドイッチとコ`ヒ`を口にしただけの信吾は、大袈裟にふらつきながら希にもたれかかった。
「お兄ちゃん、やめて。重いよォ」
　バランスを崩した希は、兄をかかえるようにして派手に引っくりかえった。同じく浴衣を着ていた希の太腿が、めくれた裾の奥で白く光った。
　偶然にも自らの体を支えようとした信吾の右手が、太腿の付け根に触れた。
「キャ`ッ、お兄ちゃんのエッチィ」
　信吾を突き放した希は、いかにも新体操のx手らしい身のこなしで起きあがると、呆れたようにていた母の背中を押すようにしてキッチンに入ってしまった。
　信吾はのっそり起きあがり、まだ生々しく温もりの残る右手を眺めた。生硬な感触ではあったが、のようにスベスベした肌触りは、充分に女を意Rさせるものがあった。
　三人の食事はcやかにはじまった。
「お兄ちゃん、あんなにエッチだとは思わなかったわ」
　铯钎铳ぅ螭蛏伽凤んだ希は、口を尖らせてそう言ったが、さっきのことを}にするのがuずかしいなかにもSしいようで、信吾が反辘蚴兢丹胜い屈a々と箸を婴していると、
「ほんとにエッチなんだからァ」
　と言ってXく睨むのだった。
「お母さん、いつからワインなんかむようになったの？」
　信吾のいかけに答えたのは希だった。
「去年の秋くらいからよね。寝つかれないrにんだのが病みつきになったみたい」
「あらあら、あなたの言いようだと、まるで大酒みみたいじゃないの。私はね、このグラスに一杯か二杯がちょうどいいの」
　母Hの言~をいた希が意味ありげにほくそ笑む。
「わかるな、お酒みたい莩证痢
「お前、どうわかるんだ？」
　信吾がを向けると、希は、
「だって、お母さんはまだ四十になったばかりよ。それなのに未亡人だなんて。淋しくて眠れないのは当然じゃないの」
　そう言って母にたしなめられた。
　しかし、その瞬gの母の、赤らんだをた信吾は、なんとなく生臭いものを感じて内心ドギマギした。
「希ちゃん、そんなにんじゃj目でしょ」
　沙代がグラスを取りあげると、希はペロリと舌を出した。
　信吾はそのr、希に天使と魔を同rに感じた。
　沙代は、明日は早々にv西の商I振d会の人たちを千r空港へ迎えに行かなくてはならないからと言って、gに片づけをすませると、後は希にmんで、二人より先に部屋に引きあげてしまった。
「ねえ、お兄ちゃん、内wよ」
　再びワイングラスを手にした希は、幼工铯颏工rのように、またもペロリと舌を出した。生々しいピンク色の舌だった。
　信吾は制止しなかった。むしろ心のなかで、Eっぱらうまでめと煽りたてていた。
　そんな莩证沥摔胜盲郡韦稀⑻腿の付け根に偶然にも触ってしまった瞬gからである。心の片隅で、なにかを期待する莩证沥eれ婴い皮い俊
　北海道の高校の新体操界で、このところめきめきと^角をFわしてきたといっても、信吾かられば所は妹である。
　もともと虚弱体|だった希は、まだ存命中だった父の、丈夫になって欲しいといういいで新体操というスポ`ツに取りMむようになった。四、五年前までは普通の同年代の女の子よりも成LがWく、おL韦诵盼幛纫痪wに入っていたほどである。
　信吾も男の子のようだという意Rを希に抱いていたから、一年ぶりに会った一番下の妹が、急に女っぽくなっていたことに@いたものである。だから、重なり合って倒れたrに感じた希の肉体の女らしさにドギマギした。
「おいしい」
「よくんでいるのか？」
「`うわ。初めてよ。こんなに口当たりがいいなら、もっと前からんでおけばよかったわ」
「お前って、意外とワルなんだな」
　たしなめるつもりなどさらさらない。からかうつもりで信吾が言うと、
「あら、私、これでもまだバ`ジンなんだから」
　そう答えて口を尖らせた。
　信吾は生臭さを感じて、またもドギマギした。
　そんな兄の心の内も知らず、希は自然な口{で言~をつづけた。
「早い子なんか、中一か中二でUYしてるんだから」
　信吾の体内で血がざわめいた。
「お前のまわりは、そんな子ばかりなんじゃないのか」
　工I大学だからか、周欷伺子学生はほとんどいない。たまにいても、工I大学生という肩きがなければ、おそらく性は向きもしないだろうと思われるほど、女としての魅力に乏しかった。
　希は女子高校に通っている。]ざされた世界にいる、F在の女の子のgBに、信吾はd味があった。特に性的な面でその思いがい。
「バ`ジンだって、かなりいるわ。半分……いや、もうちょっと少ないかな。三分の一くらいかしら」
「じゃあ、お前もWれてる仲gの一人ってわけだ」
「お兄ちゃん、冗きつ`い！　私だって、その荬摔胜欷心肖巫婴胜螭よりどりみどりよ。ず知らずの男の子から、しょっちゅう手が来るんだから」
「それをいちいちiんでいるのか？」
　信吾は、まだぬ男たちに怒りにも似た感情を抱いた。それが嫉であることに本人は荬扭ない。
「最初のうちはね。でも、今はほとんど韦皮沥悚Α￥坤盲啤いやらしいことがいっぱいいてあるんだもの」
「いやらしいことって、どんな？」
　ワインをあおりながらさりげなくいたが、信吾の心は早のようにQっていた。
　希は、兄の心の内を透かすほど大人ではなかった。だから平然としていた。
「好きだ、なんてのはまだいいほうね。レオタ`ド姿をているとたまらなくなるとか、露骨にやりたいとかいてくるのもあるわ。この前なんか、封筒が浃衰芝瑗芝瑜筏皮い毪ら浃坤胜盲扑激盲崎_けてみたら、コンド`ムが入っているの。しかも中身がつまっている」
　信吾は、まるで自分が当事者であるかのように赤面した。そして、妹は大人の世界のhなことを平荬窃せる年hになっているのだと痛感した。
　ゾクリッと身内で蠢くものがあった。信吾はそれが欲情のかけらであることを意Rした。
　妹はただ淡々と事gだけをしているにすぎないのだが、信吾は明らかに挑kされた莘证摔胜盲皮い搿
「最近は浃逝が多いから、荬颏膜堡毪螭坤省
　混乱を悟られずに、それでをめくくるつもりだった。
　だが希は、ワインのせいか、いつもより舌になっていた。ひょっとすると希自身も深入りしたにd^して、もっと危なことを言わずにはいられないのかもしれない。]に赤みがしているのは、ワインのせいだけではなさそうだった。
「もっとひどい奴もいるのよ」
　信吾は、を切るタイミングを失っていた。
　希が身を\りだすようにしてを寄せた。信吾は、妹というより女を感じた。
　目が濡れたように光っている。体温が上Nしたためか、香水の訾い猡つくなっていた。それがまた、信吾の理性を麻wさせた。
「ひどい奴って、どんな奴だ？　どんなことをするんだ？」
「通学のなかで、男の人のアレをo理やり押しつけてくる奴……」
「ヘ`え……」
　信吾はわざと@いてみせたが、それ以上の言~は喉につまって出てこなかった。
　二人のgに短い沈aのrgが流れた。
「あ`あ、私、Eっぱらったのかしら」
　急に希がgのびした声を出して、大きなあくびをした。
「おれも眠くなったな」
　これ以上が深入りすると、息がつまりそうだったので、信吾はグラスに残ったワインを胃袋に流しこみ、立ちあがった。
　希も真似をして、これもまた一荬衰铳ぅ螭颏おった。そして立ちあがったが、ふらついて信吾にすがりついた。
　女の生臭い訾い鼻腔に流れこむや、信吾は思わずく抱きしめた。
　希はじっとおとなしくしたままだった。
　信吾はすぐに我れにかえった。
「倒れるのかと思ったぞ」
　言いわけがましく郅い屏Δiくと、
「お兄ちゃんが支えてくれなかったら、倒れていたわよ」
　希も辘袱啤おぼつかない足取りで部屋を出ていった。そのrすでに信吾は、uずかしくも半勃起状Bになっていた。
　おれってどうかしているな……。
　gの妹にする邪な感情と欲望を自嘲してみたものの、Fgはそうgにおさまりそうにもなかった。
　A段あたりでドタッと物音がしたのは、その直後だった。あわてて部屋を出てみると、A段の下で希がうずくまり、白いふくらはぎをさすっている。
「どうした？」
「滑っちゃった。痛ぁい」
　うっすらと血がBんでいる。
「つかまれよ」
　肩をJして支え、ゆっくりとA段を上った。
　希はおとなしくすがっている。
「男の人の訾ぁ
　希がポツリと郅い俊
　信吾は自分の下半身の常を指摘されたような荬して、またまた赤面した。
　希の部屋は、思春期の女の子らしく整Dされて、甘い香りが漂っていた。
　ベッドに妹を腰かけさせた信吾は、めくれた觳猡蜗陇衰圣抓ンが置いてあるのに荬扭い俊
　やはりそれをつけた希が、「生理、Kわったばかりなの」と何事もないように言った。
　生理という生々しい言~は、女の子にとってなんでもないのかもしれないが、信吾には秘密のヴェ`ルのなかに首を突っこんだような思いを抱かせた。
「大丈夫か？」
「うん」
　信吾の目も荬摔护氦希が浴衣の・蚪猡はじめた。
「なにかあったらh]なく呼べよ」
　信吾はそれだけを言って部屋を出た。勃起はおさまっていたものの、体内に残った欲情の炎は、依然としてくすぶりつづけていた。
　自分の部屋にった信吾は、浴衣を脱ぎ韦皮毪去靴弗悭蓼俗盘妞à俊４螭なＴシャツのようなパジャマで、まるで古代人が着ている衣裳のようだ。
　ベッドに引っくりかえったが、なかなか寝つかれない。シャワ`でも浴びれば少しはリラックスできるかと思い、A下の浴室に向かうために廊下に出た。
　おや!?……
　]めたはずの希の部屋の、ドアが半_きになっている。室内をくと、ベッドに希の姿はない。浴衣や・散乱している。そして、花柄模の入った可郅椁筏ぅ靴螗匹￥片隅にあった。
　莩证くなって、トイレで吐いているのかな……。
　A下におりてトイレを{べようとすると、浴室に明かりが点いているのに荬扭い俊Ｍ岩率窑违丧が_け放しになっていて、かすかに荬漂っている。ということは、脱衣室と浴室を仕切っている引酩忾_いている可能性が高い。
　妹とはいえ、女である。ためらいが生じたものの、なかで倒れていたり浴槽で溺れていては大浃胜韦恰⑼岩率窑俗悚蛱い呷毪欷俊
　荬蜗颏长Δ恕㈤_き加pで投げだされている脚がえた。
　声をかけようとしたr、かすれた希の声が耳にwびこんできた。秘密がこめられたような、ドキッとするような意味不明の声だった。
　信吾は、口から出かかった声を喉の奥に驻撙长摺⒛郡蚰らした。
　界に入っているI脚は、かすかにeれている。
「はっ、ンンン……」
　今度は明らかに、あることを想像させる甘い呻き声だった。
　信吾の心が高Qりはじめ、血がざわめいた。引きかえすべきかどうか迷ったが、信吾もまた性にd味を抱く男の一人である。思いきって引酩侮からきこんだ。
　想像していた通りの光景が、冥ない浴室のなかでRりひろげられていた。
　バスタブに寄りかかった希が、後^部をFにのせて天井をあおぐような格好をし、左手で乳首を弄び、右手で股gの柔肉に刺激を送りこんでいる。
　新体操のx手らしく、よけいな肉や脂肪はついていない。どちらかといえば、少年っぽい体つきをしている。
　乳房は浅いお丹蚰妞丹蓼摔筏郡瑜Δ谴螭くないが、真っ白で大理石のようにxき、小粒な乳首がほんのりと@色に染まっている。腰まわりも、信吾の知っている女のように大きくなく、丸みを・婴皮い氤潭趣馈
　右手の指先がまさぐっているu毛はkにLく、漆\ではあるが量は少なかった。しなやかな指先は@くほどしなって、柔肉の奥でSっていた。
「あっ、あっ……ああン……」
　目を]じているのは、のYに特定の男でも思い描いているからだろうか。
　信吾はd^した。ただd^しただけではなく、深い感婴税まれた。そして、こんなC会に{まれたことを神に感xせずにいられなかった。
　それにしても、あまりにもn牡膜尸Fgであった。肉体がまだ完全に女になりきっていないがゆえに、かえって希の内部に秘めた欲求のさ深さがひしひしと感じられた。
　Eっているからなのか、あるいは快SのrgをできるだけLく味わうためなのかわからないものの、婴はきわめて慢だ。ハアハアという息遣いだけが荒く激しい。
　希が、それまでタイルの上にL々と伸ばしていたI脚をＭ字形に立てた。すると女の中心部が露わになり、赤い裂け目や会部が剥きだしになって信吾の野にwびこんできた。
　全体像は非常に小作りだった。それを_Jした信吾は、なぜかホッとした。
　信吾はこれまで何度か性体Yはあったものの、相手はL俗の女で、素人娘は皆oだ。しかも相手となった女の性器はどれもこれも大ぶりで、信吾はそれが当たり前だと思っていた。女は、可郅け砬椁怂皮膜わしくないhなものを持っているものだというg感を抱いていたから、希の秘められた部分をて、なんともいえない安堵感を抱いたのだ。
　しかし、行椁仙壳榈膜谴笕摔婴皮い俊
　指は中指が中心になって粘膜の上を@いまわった。rとしてクリトリスと思われるあたりを、中指の腹がしく往亭工搿
　突然、指の婴がとまった。ゆっくりと目を_いた希が、Rの横にしつらえた小さな棚に手を伸ばした。
　そこには化瓶やシャンプ`など、入浴に必要なものがdっている。希が手にしたのは、女性用の小さな剃刀と手Rだった。
　希は鼠蹊部近くに丁にクリ`ムをTりつけると、u毛のIサイドを慎重に剃りはじめた。
　r折り手Rを股gに当てて、全体の出来ばえをQ察している。
　信吾は妹の行椁蚶斫猡筏俊Ｐ绿宀伽趣い激しい婴をするスポ`ツだから、レオタ`ドの下にLされたものがのぞく危性が常にある。
　希は鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べると、剃刀をもとの鏊にした。手Rだけは手放さずに股gをにQ察し、自分の秘部を映しながら再び自己郅问澜绀嗣活^していった。
　それは表Fしyい卑猥な光景であった。表情が幼いだけに、奇妙な色荬k散した。
　指の婴が速まった。
　あっ……。
　信吾はw裂に光る女の垡氦颏悉盲りとた。
「あン、ああン……あああ……」
　またもバスタブに背中を押しつけた希は、I脚を伸ばして左手で下腹の皮wを押しあげた。u毛がLくkに伸びた。w裂も同rにo感を与えられてF屈そうに歪んだ。
　狭小な割れ目が、奥からgりだされた垡氦清Δ欷饯埭盲俊￥饯尾糠证ら立ちNる訾い颉⒚舾肖市盼幛涡嵋がとらえた。
「ああ、莩证沥いい瑗、テツヤくん」
　信吾はドキリとした。すでに妹が特定の男とセックスしているのではないかと疑った。
　それにしても、テツヤって、どんな奴だ？……
　だが、すぐにテツヤなる人物がlであるか理解した。
「テツヤくん……テツヤくん……」
　何度か口走るうちに、
「トモコなんかと付き合わないで」
　と付け加えたのである。
　信吾は安堵し、そして苦笑した。
　テツヤというのは、若い女の子たちに人荬韦るアイドルグル`プのリ`ダ`で、女性歌手とgになっている男だった。gなる憧れの象として^のなかに思い描いているのだから危はないし、ましてや体Yなど考えも及ばないことである。
　希は本当にまだI女なんだ……。
　信吾は_信した。
　裾をまくりあげて怒を引っぱりだした。すでに先端は溢れた粘液でネバネバに濡れている。
「あっあっあっ……ううっ……」
　タイルから腰を浮かした希は、バスタブにのせた後^部とタイルりのフロアにくっつけたかかとだけで全身を支え、ふくらみの下をまさぐった。
　クライマックスをg近にきながら、信吾は怒を摩擦した。
　小さな悲Qがあがった。快Sの到来であることはg`いなかった。
　信吾は妹の柩胜蚵きながら、手のなかに大量のスペルマをほとばしらせた。


第二章　濡妹．ZわれたI女

　一夜明けた朝食の席で、信吾はいつもと浃铯椁胜せ畎kな希をて、}jな莩证沥虮Гずにいられなかった。
　身の体にLされた女の欲望……。表情があまりにも少女らしかったので、その念をいっそうく感じるのだった。
　母の沙代は、すでにv西からやってくる商I振d会のメンバ`を千r空港へ迎えに行って留守だった。
　希は甘えた口{で、兄の|京での生活をきたがった。高校を出れば上京して、新体操にgのある体育大学にMむつもりなのだ。
「そのrは、お兄ちゃんと一wに住むことになるわよね」
　_かに一年gだけは、|京での二人の生活は重なる。
「お前と一wか……」
　信吾は不氦あってそう言ったわけではない。むしろ可郅っ盲趣喂餐生活なら望むところだ。Fg}としてe々に生活するのはojを生じるし、余裕もないだろう。
「あら、私と一wじゃいやなの？　それとも、恋人がいるから邪魔だっていうの？」
「`う。それは`うよ」
　信吾はあわてて打ち消した。
「彼女なんていないよ。わかるだろう。そんな暇ないんだ。Pいて勉して、アパ`トへって寝るだけの叭栅胜螭馈９I大学だから女はほとんどいないしな。それに、いたってブスばっかり」
　まったくその通りなのだ。
「可哀相……」
「だろう」
　そんなをしているところへってきたのは夜勤明けのL女、奈津子である。
「ああ、いやになっちゃうわ」
　二人の真んなかに座るなり、ハンドバッグから一通の手を取りだして信吾の前に差しだした。
「なんだ、これ？」
「iんでみてよ」
　宛名も差出人の名もない封筒の中身を取りだすと、三枚の便{が出てきた。
「なによ、それ」
　希が奈津子の朝食の用意をしながらd味深そうに首を伸ばす。
「ラブレタ`みたいじゃないか。最後にＴってサインがあるけど、これが差出人か？」
「うん」
「Ｔって、心当たりは？」
「もちろん、わかってるわ。その人が直接私に手を手渡したんですもの」
「ヘ`え、どんな人？　患者さん？　それとも病院の先生？」
　とうとう希が身を\りだすだけでは足りずに、立ちあがってきた。
「お前には早すぎるよ」
「なによォ、おちゃんと二つしか`わないのよ」
　口を尖らせ、手をひったくってしまった。
「先生か？」
「うん、津崎先生」
「独身？」
「三十三r。奥さんも子供もいるわ」
　次女の希は体も表情も子供っぽいが、奈津子は大人びてえる。死んだ父に似て、百六十五センチと身Lが高く、プロポ`ションもいいから、_かに男の目かられば魅力に富んでいるだろう。
　手をiみKわった希が、
「テレビドラマみたい。で、おちゃん、もう抱かれたの？」
　何事もないようにいたので、信吾のほうがあわてた。
　奈津子は呆れたように、「バカねえ」と言ったきりだった。
　抱かれたというFg的な言~に、信吾はeした。
「そういうことがあれば、こんな手をおれたちにせるわけないだろう」
　それは信吾のいを言~にしたものだった。
「あ、そうか」
　希にとっては重大なことではないのかもしれない。しかし信吾は、奈津子が津崎はともかく他の男に抱かれていても不思hはないという荬した。そしてそう思わせるほどの魅力的な妹を持ったことをFりに思ったが、eの意味では心配だった。
「おちゃんは好きな人が他にいるんだ」
　信吾が一番いてみたいことを、希が口に出した。
「さあ、どうかしら？」
　奈津子の表情をた信吾は、なんとなくホッとした。奈津子の表情やつきからは、特定の恋人がいるような菖浃感じられなかった。
　Wい朝食がすむと、奈津子は疲れたから眠るといって部屋に引きこもってしまった。
「お兄ちゃん、私と一wに札幌へ出てみない？」
　夏休み期g中といえども、新体操のに打ちこむ希は、出かける支度をしながらしきりにTった。
「じゃあ、お前がしているg、街でもブラブラしてようか」
「それがいいわ。Qまり！」
　希のうれしそうなをると、もしこれが同じ血の流れている兄妹でなく赤の他人ならばと、不道缘膜拾k想をして、人知れずを赤らめるのだった。
　午後一rから数rg、信吾は一人で札幌の町を步きまわった。彼も高校r代は札幌に通学していたのだが、[び步いたというはない。父が建BF訾问鹿胜峭訾なって生活が苦しく、他の生徒のように浮かれて[ぶという莘证摔胜欷胜った。
　慕黏湟舞金もかなりの~になったが、年hの近い二人の妹がいるから、将来のために浃à皮かなければならない。母や兄の苦氦蛑っているので、二人の妹もまたよく母を助けたし、グレることもなく素直に成Lした。しかもlがても美人妹であるから、信吾は鼻高々であった。
　妹と二人で札幌k内を步いていると、若い男たちが希に声をかけてきた。他校の体操部のB中で、多少は交流があるらしい。
　どの少年たちも、信吾に向けた目にはw望の色が猡Bんでいた。なかには信吾を兄と知りながらTいをかけてくる者もいたが、希はがあることを全面に押しだして断った。
　それをみんなが{得したのは、高校生のgで、希の新体操のuがかなりのものとして浸透していることを意味していた。秋には全道内の高校の新体操x手丐_かれるのは、声をかけてきた少年たちも承知していたのである。
「お前、もてるんだな」
「まあね」
　もてるはずの女が、男性のTいを拒否して、秘めやかな行椁说り、快Sの世界にさまよっていることが、信吾には理解できなかった。
　まだネンネなのだろうか……。
　それならそれで、これからもずっとでいて欲しいとわずにいられなかった。
　街は|京やv西方面からやってきたらしい若い旅行客であふれていた。活荬あるのはいいが、放浪に近い生活をしている者のなかには旅のuはかき韦皮趣肖りに、女にちょっかいを出す者がいる。
　希がをKえて、待ち合わせ鏊のファ`ストフ`ドショップにやってきたのは、午後五r半だった。一人ではなく希に劣らない美少女と一wだ。
「キャプテンで一年先のh山麻理矢さんよ」
　色白の麻理矢は、信吾が「マリヤ？」と怪そうにいかけると、まず麻理矢という字をh明し、次いで父がアメリカ人でハ`フであること、そして麻理矢という名前なら日本でもアメリカでも通用するのでIHが命名したということを、要Iよくした。
　麻理矢は、色白なだけでなく、色っぽくセクシ`だった。ショ`トパンツから伸びた脚は、ファッションモデルのようにLい。これならレオタ`ドを着たら似合うだろうと思っていると、いきなり希が、
「j目よ、先に惚れても。アメリカにちゃんと恋人がいるんだからね」
　とを刺した。
「よけいなこと言わないの。向こうは向こうでm当にやっているかもしれないんだから」
　麻理矢の流し目に、信吾は胸を高Qらせた。まるで、自分は札幌でm当にやるのだというようにこえたからである。
「お兄ちゃん、おなか空いたな」
「これから三人で、何か食べましょうよ。ワリカンで」
　麻理矢の合理的な申し出にもかかわらず、信吾は「いや、今日はおれがごちそうする」と言って、二人に何が食べたいかをいた。
　新体操をやっているのでダイエットにも荬蚺浃椁胜堡欷肖胜椁骸⒍人がxんだのは狸小路にある『Ｒ』というヘルシ`料理の店だった。|京の六本木にも系列店があるらしいが、信吾にとって六本木はFhいところなので知らない。
「お兄ちゃん、真面目なんだ」
「そうみたいね。ふふふ」
　女たちはからかうような言い方をしたから、店に入ると信吾はビ`ルを注文し、二人に「子供はジュ`スでもむんだね」とふざけた口{で言った。
　するとまた二人はを合わせて笑い、カクテルドリンクを注文してしまった。
　三人は乾杯した。
「お兄ちゃん。ここのお店、すっごく安いんだよ」
「そうみたいだな。びっくりしたよ」
「そりゃ|京と`うもの」
　客の大半は若者だった。
　信吾が二杯目のビ`ルを注文すると、希たちも`ったカクテルドリンクを注文した。ダイエットしなければいけないというわりに、二人は元来が太るタイプではないと言い、野菜中心の料理を食べている。
　むほどにEうほどに、二人の若い女は舌になった。その明るい笑い声につられて、周欷违譬`ブルの者が好意的な眼差しを向ける。
　二人とも今日は私服で、しかもショ`トパンツ姿だ。特に麻理矢はブラウスの裾を引きだしてウエストでYんでいるから、エロチックにえる。希はタンクトップの上にニットのベストを重ねていた。
　二人は二十r前後にえないこともない。
「ああ、いい莩证痢…」
　s一rg後、三人は少しホロEいC嫌になって店を出た。
　麻理矢は札幌で暮らしているのでるのかと思ったら、IHが渡米中で家にはlもいなくて淋しいと言って、その夜は小樽まで来ることになった。北大近くの麻理矢の家へ行き、そこで着替えをすませた彼女とともに、三人は小樽に向かった。
　家にると、すでに奈津子は眠りについていて、キッチンのテ`ブルの上にメモがき残してあった。
「おちゃん、疲れてるから先にやすむって。それからお母さんは、v西の商I振d会の人たちを案内して定山l温泉で泊まりになるから心配しないでですって」
　一荬衰幞猡蛘iんだ希は、すぐに浴室へ行くとシャワ`を浴びはじめた。
「なんだよ、希の奴、巯毪ないよな」
　信吾は麻理矢に向かって「何かむ？」と冷i欷蜷_けながらいた。
「ワイン……いけないかな？」
　小声で答えた麻理矢は、铯米婴韦瑜Δ松啶虺訾筏俊
「平荬胜危俊
　信吾は赤い舌のエロチックさにゾクッとしながらも、さりげなくいた。
「だって、なんだかいい莩证沥胜螭扦工猡巍￥饯欷恕⑺饯郡沥坤堡胜螭扦筏绀Α￥栅栅铡⑺饯盲撇涣激扦筏纭
　Aけたには女の色荬ほのかにBみでていた。
　信吾の内部に、ある期待感が勃然とイ起こった。
　わざわざ小樽まで出向いて泊まるというのだから、自分にしてい印象を持っていないのだという_信がある。それに、昨夜の希の刺激的な光景が^の隅をかすめると、麻理矢ならもっと大胆なことをやっているという妄想にとりつかれた。
　いや、gなる妄想なんかじゃない。Fgに`いない……。
　信吾は、すでに麻理矢はバ`ジンではないと思った。そう思わせるところが、この美少女には多く受けられた。
　浴室から出てきた希は、信吾と麻理矢が肩をKべるようにしてワインを酌み交わしているのをると、
「あら、またんでるの」
　呆れた表情をせながらも、自分も仲gに加わった。
　さすがに三人とも多くはめなかった。一本の瓶を空けるになると、女たち二人がBってh]のない大あくびをした。午後のしいで疲れが出たようだった。
　麻理矢は希の部屋に寝た。
　信吾はL韦巳毪辘胜ら麻理矢のことをあれこれと思っているうち、激しく欲情した。おにつかって数回怒を摩擦しただけで、白い花のような精液がのなかで散った。
　おをすべて流して部屋にったが、体内で欲情の残滓はチロチロと燃えていた。寝つかれそうになく、もう少しい酒をもうと部屋を出た。
　家全体が静まりかえっているので、一步足をMめるごとに、eれた空荬音をたてているようなeにとらわれた。
　二人はもう眠ったかな？……
　希の部屋をく荬摔胜盲郡韦稀⒍人が莘证扦くなっていないか心配だからという、自分偈证蚀罅x名分を思いついたからだった。
　Xくノックしたが返事はない。ドアを_けると、女の部屋であることを{するかのように、甘ったるい訾い鼻腔をくすぐった。
　ベッドで眠っているのは麻理矢で、希はその|の床に布猡蚍螭い魄奕毪盲皮い俊ｓ@いたことに、二人は一つのパジャマの上下を分けて、麻理矢が下衣を、希は上衣を着ていた。しかもEいが二人の体温を上Nさせたのか、二人とも觳猡蛎|にずらしてぐっすり寝zんでいる。
　信吾は二つの女体の`いを、目を皿のようにして交互につめた。
　下衣にLされている麻理矢の下半身はともかく、ブラジャ`だけの上半身は、荪攻骏螗嗓喂猡埭亭えすほどツヤツヤ光っている。くびれたウエストまで、しっかりと信吾のにおさまっていた。
　まるで磁石に引きつけられる砂のように、信吾はフラフラとベッドに近づき、腰をおろした。
　冷静ではなかった。^がガンガンQっていたし、喉がカラカラにfいたが、自分をコントロ`ルしようとする心の婴をY切るように、I足がベッドに向かってしまったのである。
　うっすらと肋骨が浮きあがっていたが、それがむしろ少女であることを{していた。
　信吾は思いきってを近づけた。どちらかが目めたなら、ということなど^に思いつかなかった。このチャンスをモノにしたいという自己中心的なk想しかなかった。
　当初こそ心が破れるのではないかと思うほどd^したが、それはすぐにおさまった。
　ほとんど肌に触れるほど鼻を接近させると、甘いミルクにも似た訾い肺の奥にまで染みこんだ。
　自分でも荬扭ないうち、右手が麻理矢のみぞおちのあたりに接触していた。しい温かさが手のひらだけでなく、lにまで心地よく护铯盲俊
　そのr、ようやく信吾は自分が痛いほど勃起していることに荬扭い俊％互氓スという文字が、不意に^のなかをwび交った。それは直截的な言い方をすれば、啡腩望にほかならない。
　レイプ！　制猥C!!－－新上をB日のようにる忌まわしい言~が浮かんでは消えた。
　だが、それを合意の方向に持っていくことだって可能なのではないか。あるいは、初めから麻理矢は受け入れてくれるということだってあり得る。
　ともかくg行に移してみようというい思いにlられると、どうしてもやってみないことには荬すまなくなってしまった。
　まず肩に触れた。wびでたi骨にまで、女らしさが感じられる。
　指先で何度かその周xを幛扦皮狻⒑粑は乱れることなく、t正しい寝息がRりかえされるだけだ。
　指先で触れているのが次第に大胆になり、手のひら全体でしっかり幛扦蓼铯埂r折りをフロアに落として希をる。
　彼女もまた行xのい格好で、Xい寝息をたてて深く寝入っているといった子である。パジャマの上衣を着ているが、ほとんど腹の上までまくれあがり、下は白いパンティに包まれた可郅椁筏ぅ谣氓驻丸出しになっている。起きる菖浃悉蓼盲郡感じられなかった。
　起きたら起きたまでのことさ……。
　nきあげてくる性欲を、もはやコントロ`ルすることなどo理だった。二十rの男は、性欲がなによりも先する微妙な年hであった。
　ブラジャ`をはずすのはyしそうなので、カップの上から指先を忍ばせた。
　ブラジャ`はきっちり乳房を包んでいるようだが、gHはそうでもない。充分に指先が入る余裕がある。ブラジャ`のC能が、全体を包むというより、下から上に向かって持ちあげるように作られているから、ストラップの部分は余裕ができてしまうようだ。
　指先がすぐに乳首を探り当てた。小粒で、ふにゃっと柔らかい。信吾は自然に指先で乳首をしく揉んだ。
「フ`ン……」
　一度だけ大きく胸を反らせた麻理矢だが、それ以後は死んだようにピクリとも婴ない。
　あ!?……
　いつのgにか乳首は硬くしこり、健荬摔庵赶趣说挚工工毪瑜Δ送护でていた。
　この白いブラジャ`をはずしたかった。しかしホックが背中にあるので、はずすためにはかなりの力で麻理矢をY返しにしなければならない。そこで目をましてしまったら、相手をh得する以外にセックスすることは不可能だ。断られたらもとも子もないどころか、レイプ未遂のA名を着なければならない。承Zする可能性はきわめて薄い。だったら今のうちに、麻理矢の秘密の部分を触ったりたり、龊悉摔瑜盲皮啡毪筏郡い人激盲俊
　深い眠りについているはずなのに、肉体の一部に浠が表われたことは、当然のように信吾を勇荬扭薄ますますその荬摔丹护俊
　彼のタ`ゲットは下半身に移った。しかしパジャマの下衣はLくて、格好のいい脚がすべてLされている。だから大の字に眠っていても、下半身には隙がない。
　仕方なく、パジャマズボンの上から股gのふくらみを幛扦俊￥饯长衔⒚瞍适りあがりをせていた。パジャマの下に、パンティの存在がはっきりと_かめられた。それは郭を指先でなぞることでよくわかるのだが、ふくらみのデルタ部分だけを覆っているＴバックに近いものだった。
　だが、どうも腑に落ちないことがある。少しo理をしてI脚の付け根に手を差しこんでみると、ゴツゴツしているのだ。
　なんだろう？……
　信吾は^を低くして、パジャマズボンとパンティのFを持ちあげてみた。
　むれたような訾い鼻腔に入りこんできた。
　\いu毛の一部がえた。布地に押しつぶされて、平たくなっている。
　引に手を差しこんだ。ジャリッという感触に信吾の胸がSった。
　起きてもかまわないや……。
　さらに指をMめると、明らかに湿った感じが护铯盲皮る。ざらざらしているが、量は少ない。
　w裂に人差し指の先が届くかと思われたr、麻理矢が「ウ`ン」と大きく伸びをした。万事休すとQ念したが、麻理矢は再び何事もないように寝息をたてはじめた。
　ホッと吐息をついた信吾は、指先に触れているものがなにか、ようやく理解した。生理rに着用する女性だけの生活必需品だった。
　思わず溜め息が出た。Bめるしかなかった。勃起はずっとつづいていたから、惨めな莩证沥雀沽たしさが倍した。
　ベッドをおりたr、それまで觳猡虮Гようにしていた希が、大きな音をたてて寝返りを打った。そして文字通り大の字になってしまった。
　ハ`フの麻理矢より小柄だが、均整の点ではひけをとらない希だ。パジャマの上衣を着ているだけだから、パンティは丸出しだった。
　信吾は思わず目を皿のようにして、妹の前にかがみこんだ。
　盛りあがった股gに、\い翳りが浮きでている。
　昨夜の浴室での秘密の行椁嗣活^している妹の姿がYを横切った。
　この奥をまさぐっていた……。
　快Sの世界に浸りきっていたのが目の前にいる希だと思うと、信吾は妹の秘密の花@をたいという莩证沥诵nき婴された。持Aしていた男の邪な情欲は、可zなgの妹に向けられた。
　罪感があった。それゆえ、い刺激を受けた。
　それは文字通り背预问澜绀扦り、理Qの欠如した世界であった。そのI域に、すでに信吾は入りこんでいた。
　小さく「希……」と声をかけた。希にも麻理矢にもかせるためのものではなく、反辘蚱黏长工どうかをすだけのものだった。
　希に浠も反辘猡胜ぁ
　パンティのFに指をかけたが、思いとどまり、パジャマのボタンをはずした。
　想像した通りノ`ブラだった。普段でも小ぶりの乳房は、仰Pしていることでいっそう平たくなっていた。少年のように小さくて可郅椁筏と槭驻、美しいピンク色をした乳のなかに埋もれながらも、健荬讼づいていた。
　麻理矢のrのように指先で触れず、直接舌を差し向けた。そうせずにはいられなかった。
　甘い訾いした。
　二つの乳首を平等のrgをかけて交互に舐めた。埋もれていた乳首が、ゆっくりと勃つ菖浃蛞せた。
　感じているのだろうか。そうに`いない。だからこそ、昨夜、左手で嵝膜巳槭驻颏い袱辘蓼铯筏皮い郡韦坤冉Yづけた。
　そして、そのuは正しいと、五分後に_信した。なぜなら、五分もするとぐんぐん体eをして、乳の中央にはっきりとその全容を露わにしたからである。
　こうなると信吾も、落ち着いていられなかった。d^の度合いが烈すぎて、このままの状Bでも精がほとばしってしまう予感がしたのだ。だからすぐにずりさがった。
　目の前の薄い布地に覆われた部分に]ずりしてから、n拥膜酥行牟糠证松啶蜓氦筏膜堡俊￥饯欷嫌算されたものではなかった。
　舐めているうちに、唾液にまぶされた布地の下のu毛がくっきりとFわれた。
「ああ……」
　信吾は我れを忘れて感婴紊をkしていた。
　濡れた布地はu毛の下につづくw裂の一部にピタリとりついてしまい、布地などあってoきが如き存在になっていた。そしてくっきりとFわれた一条の筋の上xに、肉のYび目のようなものが出Fしている。
　希が糁肖悄Σ沥筏皮い郡趣长恧馈…。
　これがクリトリスにほかならない。
　信吾はもう我慢できずに、パンティを一荬艘きおろしてしまった。中途半端な力でなかっただけに、抵抗もなくスルリと足首から脱がせることができた。
　o意Rのうちにパンティを鼻先に近づけ、訾い蛐幛い扦い俊o臭だった。
　信吾はいても立ってもいられず、希のI膝のgに割りこみ、d^を引きずったまま指先で唇をそっとひろげた。
　花びらのようにほんの少しだけ外にめくれていたものが左右にヌメ`ッと_き、サ`モンピンクの内部がほんのりとえた。そしてそこも指先で触れるより先に舌を押しつけていた。
　ピクリッと希の腰が跳ね、「ウ`ン」という呻き声があがった。
　信吾もさすがにハッとして、股gからをxした。
　怒を引っぱりだした。やはり一番望んでいるものは、女性器を幛工毪长趣扦悉胜、そこに己れの分身をインサ`トすることだった。
　それがまず最初であった。それがすべてのはじまりだという荬した。
　起きたってかまわないという莩证沥あったので、希のI脚をかかえて自分の太腿の上にのせた。
　_脚状Bになり、希の性器がよくえただけでなく、茎もスレスレのところで面していた。
　信吾は目^が幛なるのをえた。悲しいとかうれしいとかという感ではなく、d^が目に妞颏猡郡椁筏郡瑜Δ馈
　すでにペニスからはトロリとした透明の露が溢れて、シ`ツにLい糸を引いていた。
　w^を花弁状の口に押し当てると、接触しただけでジンジンと幛丹券wれが护铯盲俊Ｍ律浃筏饯Δ摔胜辍⑺激いって腰をMめた。
　w^の一部がめりこんだものの、すぐにい抵抗感に出あった。
　と同rに、表情を歪めた希がぼんやりと目を_けた。しかし、しばらくは自分の置かれた状rを把握できないのか、不思hそうに信吾をあげている。
「希……」
　低く呻きながら信吾はまた押した。
「あうっ……」
　眉根にを刻み、希の表情が一浃筏俊
「Sしてくれ」
　ベッドにいる麻理矢を萸菠盲啤⑿盼幛紊も低く小さかった。
「いや……」
　希は下からI手を突きあげるようにして信吾の胸を押した。しかし、やはりベッドの上が荬摔胜毪韦、大声は出さなかった。
　信吾は引だった。ここまできて引けば、かえって二人のgに深いが残ると思った。
　ズルリという感触が肉棒に护铯盲克查g、こみあげるものがあった。
　希は苦痛にのた打つように腰を振った。これがかえっていけなかった。
　信吾はた。肉棒が深々と肉の狭gに消えるのを、はっきりとた。
「入ってる……」
　希が静止した。
　二人のが}jにjみ合った。
「あああ……」
　切迫した射出感に信吾は呻いた。ドッとばかりに押し寄せた快感は、これまで味わったなかで最高最大のものだった。
　肉棒が打ち震えながら幛ぅ攻讠毳蓼颏郅趣肖筏椁护r、希は急にgやかな表情になった。そして知らないgに信吾の二の腕をしっかりと掴んでいた。
　幛ぐ嵋氦何度も膣内でけた。
　いずれはUYすると思っていたことが、同じ血の流れる兄によって体Yさせられ、希はむしろホッとした感情を抱いた。予想外のことであったにもかかわらず、心のどこかで、自分も兄とYばれることを望んでいたのではないかという荬した。
　幛ど渚がようやくおさまると、それまで体内いっぱいにつまった感じのしたペニスが、ゆっくりとsんでいくのがわかった。
「ごめんよ」
　兄の言~にどう辘à皮いいわからず、希は目を]じた。
　セックスって、あんななんだ……。
　そうした感慨を抱きながら、希は自分がなぜ落ち着いていられるのか不思hな荬した。
「お前……」
　ようやく体をxした信吾がかすれた声をあげた。だらりと力を失って垂れさがっている茎に、うっすらと赤い血が付着している。
「いいの」
　希はその瞬g、羞じらいの色をせた。
「早く行って。先が起きちゃう」
　信吾がふらつくように部屋を出た直後に、希の目から不意に妞溢れた。


第三章　g妹．忍びよる淫F

　翌日からの一家の生活は、少しも浃铯毪长趣なかった。希もいつもと同じB度で信吾に接した。
　信吾は内心ホッとした。
　もしも希が泣きわめいて事gを母に、あるいは奈津子にVえていたならば、信吾はいたたまれなくなって家を出るしかなかったろう。あらためて希の明さを思い知らされたことで、妹にして以前にもして郅しいという感情を抱くようになった。
「ねえ、お兄ちゃん……」
「なんだ」
　数日後、夜の食卓で、Wくってきた希が席につくなり、意味ありげな笑いを浮かべた。その表情に母も奈津子もd味をひかれたらしく、二人のを交互にた。
「h山麻理矢さんが、お兄ちゃんと会いたいってさ。|京でのこと、いろいろきたいんだって。あの人、来年は|京の大学にMむから」
　信吾の^のなかに、麻理矢の寝相と、かすかに触れた乳房やu部のふくらみがr明にdった。
「h山さんて、お父さんがアメリカ人だったわよね」
「そうよ」
「あの_な子ね。ＰＴＡの集まりで学校へ行ったrにかけたわ」
　母と奈津子がこもごも言って、どうするつもり？　とでもいうように信吾をつめた。
「おれの大学生活なんか、参考にならないぞ。アパ`トと学校とバイト先をまわる叭栅胜螭馈￥荬丹螭摔悉激螭激箝vSないと思うけどな」
「ふふっ、本当の目的は、他にあるのかもしれないわよ」
　からかうような目を、希が兄に向けた。その光の奥には、}jな感情が入りまじっているようだ。
「ま、そのうちな」
「j目よ。h山さんは明日にでも会いたいって言ってるのよ」
「じゃ、わざわざ小樽まで来るっていうのか？」
「裕次郎の念^ででもデ`トしてみたら？」
　母の口{もからかい半分だった。
「お母さん、よけいなこと言わないでよ」
　口を尖らせた希がポケットから取りだしたのは、映画の切符だった。それを横から奈津子が取りあげた。
「あら、明日の入鋈。手まわしがいいのねえ。お兄ちゃん、行ってあげなさいよ。希ちゃんの先なんだから、を立ててやらなきゃ」
「ね、お兄ちゃん、おい」
「しようがないな」
　そうは言ったものの、信吾の莩证沥んでいた。
　
　Y局、翌日の昼前、信吾は一人で札幌に出かけた。
　希に教えられた瞬璧辘谴っていると、五分もしないうちに麻理矢がやってきた。ダ`クグレイのシンプルなワンピ`スは、麻理矢の色白な表情をいっそう引きたてている。
　麻理矢がドアを押して店に入ってきた途端、信吾のいるテ`ブルから少しxれた席に取っていた旅行者らしい若者たちがどよめいたほどだった。
「ごめんなさい、o理なおいして。昨日の夜Wく、希ちゃんからをもらったr、うれしくて……」
　麻理矢は心の底からうれしそうなをすると、映画の後で家に招待すると言った。IHが渡米中で、通いのお手护い丹螭来てくれているが、その人がとびきりの料理上手なんだとか。
「ね、だから家に来て、泊まっていって」
　信吾はさりげない表情で承Zしたが、心のなかでは叫びたいほどの喜びをえた。
　これで彼女に、アメリカにいるとかいう恋人がいなければな……。
　不にもあ＜、＞の＜、＞夜＜、＞のことを思いだした信吾は、激しい欲情にnきあげられ、勃起した。
　映画がKわったのは夕方近くだった。}のアクション映画は_かに面白いものだったにもかかわらず、信吾はほとんどうわの空でていた。というのは指定席につくなり、さりげなく麻理矢が手を握ったからである。しかも信吾の太腿の上に握りしめた手を置くから、ここでもまた激しく勃起してしまった。
　r折り汗ばんだ手を握りQえるので、あやうく勃起に触れそうになる。そのたびに信吾はヒヤヒヤした。
　映画^を出ると、麻理矢はすぐに家にを入れた。料理ができるまであと一rg近くかかると告げられると、大通り公@まで散步してベンチに座り、そこで信吾の|京での生活をにい亭俊
「恋人とはいつ会うの？」
「そんな人はいないさ。作る暇もないし、こっちにその荬あっても、lも寄ってこないよ」
「本当？　信じていいのかしら？」
「ああ。きみがうらやましいよ。アメリカにれっきとした恋人がいるんだから。ただし、今は淋しくてたまらないだろうけどね」
　その瞬g、本当に麻理矢は淋しそうなをした。
「ごめん。思いださせちゃって」
「ううん。ねえ、そろそろ行きましょうか」
　そこでもまた麻理矢は、信吾の手を掴んで立ちあがった。
　わずかな距xであるがタクシ`を拾った。そしてそのgも、リアシ`トで麻理矢は信吾の手を握りしめてxそうとしなかった。
　彼女の淋しさは、gに恋人とxればなれになっているからだけだろうか？……
　もっとeの、深いわけがありそうな荬してならなかった。
　二人が麻理矢の家に着くと、お手护い丹螭りを待っていたらしく、すぐにってしまった。
　彼女の家は洋L造りのモダンな建物で、大型のシェパ`ドが庭を走りまわっていた。Ｌ字型に建てられていて、大半は洋gであるが、大荬慰亭来たrのためにと二十ほどの和室が一つだけあった。
　お手护い丹螭巫鳏盲苛侠恧媳靖竦膜胜猡韦恰ほどよく和洋が混ざり合っていた。
「三十年くらい前、大きな料理屋のおかみさんだったんですって。旦那さんの浮蓠堡いやでeれて、料理人と再婚して、今はのんびり暮らしているらしいわ」
　麻理矢はそこでひと区切りつけて、付け加えるように言った。
「男の人って、しようのない人が多いわね。ねえ、少しみましょうよ。今夜はおおっぴらにめるわ。だってlもいないんですもの」
　そこからは、すべてが麻理矢の主Г切肖胜铯欷俊
　よく冷えた日本酒は甘く、二人はひと口含んだだけで同rに「おいしい」と言ったほどだった。
　麻理矢はすぐ赤くなった。そしてよくしゃべった。
　信吾は麻理矢の恋人のことをきたいT惑にlられた。しかしを切りだすきっかけはつかめない。麻理矢があまりにもSしそうに、一方的にしゃべりつづけたからである。
　彼女はgも巧みで、し方がなんともチャ`ミングなのだ。よく婴赤い唇をているだけで性的な欲望をく感じた。
　かなりEったと信吾が感じた、がQった。
「ちょっとごめんなさい」
　そう言ってマントルピ`スの近くにあるを取った麻理矢は「はい、h山です」と言ってから、すぐに英Zでしはじめた。
　なにやら怒っているようなし方で、をすぐに切ってしまった。
　荬蓼氦る荬摔胜毪韦虮埭堡毪郡幛恕⑿盼幛悉工挨恕「お父さんはアメリカ人なのに、どうしてh山さんていうの？」と、当たり障りのないことを}にした。
　h山というのはY婚前の母方の名前で、リアルネ`ムは、麻理矢．トンプソンというのだとか。
　を切った直後は、ややo口になった麻理矢だったが、すぐにそれを忘れるように日本酒をみ、もとの舌なお荬丹螭ってしまった。ただ、かなりEっているのはg`いなかった。
「おれ、家にするよ」
「泊まること？」
「ああ」
「でも、私の家に泊まるって言わないで」
「わかってる」
　信吾にしても、Tわれたその日、相手の家に泊まるとは言いにくい。希は麻理矢のIHが渡米中であることを知っているから、一夜を二人きりですごすことを知れば、浃怂激Δ诉`いない。
　Y局、札幌kで高校r代の友人と出会ったので、彼の家に泊まるということにした。に出た母は、gに信じたようだった。
　を切ると、傍らでき耳をたてていた麻理矢が「うれしい！」と言うなり抱きついてきた。二の腕にふわっとバストの柔らかみが护铯盲俊
　信吾は客用の寝室に通された。そこは二Aの角部屋で、麻理矢の部屋とのgには二つの部屋が存在していた。
　どうということのない一夜なのか……。
　ホッとしたような、がっかりしたような、奇妙な莩证沥虮Гい铺峁─丹欷骏靴弗悭蓼俗盘妞à匹佶氓嗓巳毪毪取⒕菠に麻理矢が入ってきた。
　透けたブル`のネグリジェに着替えていただけでなく、I手でしっかりと大きな枕をかかえている。それは当然、信吾と同じベッドに寝ることを意味していた。
「淋しいの」
　信吾はできるだけにこやかな表情を作った。
「gは、おれもそうなんだ」
　もう言~はいらなかった。室内灯をほの暗い荪攻骏螗嗓蚊鳏りに切りQえ、二人は肩をKべてベッドに横たわった。
　短い沈aを破ったのは麻理矢だった。
「浃逝なんて思わないで」
「そりゃあ……」
　うまく次の言~が出てこない。
「私、Y切られたの」
「どういうこと？」
「アメリカにいる彼が、新しい彼女を作ったの。本荬どうかわからない。でも、その女と何度かvSしたことは事gなの」
　麻理矢は、手やの回数がpったことに疑を感じ、向こうの友人を通じて彼の素行{摔颏浃盲郡椁筏ぁ
「私、まだ彼を好き。以前の好きとはちょっと`うけどね。でも、いやな事gを知ってしまった以上、平等に彼を郅筏郡辍郅丹欷郡辘悉扦ないわ。彼には他の女とvSしたっていう大きなマイナスがあるんですもの。私は今まで彼にしては完璧だった。だから、平等に郅工毪摔稀⑺阶陨恧摔猡胜摔マイナス点を与えないと、もう彼とは付き合えないような荬するの」
「もう言うなよ」
　信吾は、麻理矢が彼に担を感じるようなことを自分がやればいいのだと理解した。それは莩证沥紊悉巧伽钒捕陇工毪猡韦あった。自分が望んだのではなく、麻理矢のほうから持ちかけてきた相である。自分が仕欷堡毪瑜辘莘值膜摔悉毪にリラックスできるだけでなく、龊悉摔瑜盲皮下槔硎袱硕鳏婴毪长趣猡扦る。
　とはいえ、信吾だって性にベテランではないから、やはりoした。ましてや相手はハ`フ。年hは下だけど、莘值膜菅氦丹欷毪猡韦蚋肖袱俊
　まあ、なるようになるさ……。
　腰が引けてしまっては、年下の女子高校生にバカにされないとも限らない。笑いものになりたくないから、思いきった行婴顺訾俊
　まず半身を起こすと、素早くネグリジェを剥ぎ取った。ためらいは相手にuずかしい思いをさせるだけでなく、自分自身も臆病にさせてしまう。
　悟をQめていたせいか、麻理矢はf力的だった。だから透けたブル`のネグリジェは、またたくうちに麻理矢の白い肌からxされた。
「ああ……」
　信吾は思わず感@の声をあげた。
　希と^べたら、すべてが大人だった。新体操のx手としては邪魔になるのではないかと思われるほどゆったりと大きくりだした乳房は、成熟した女のそれと比^してもQして劣りのするものではない。
　なにしろ肌が透き通るほど白い。乳は五百矣翊螭猡ぅ豫螗色で、それ自体がプックリと膨れ、中央に瑞々しい同色の乳首が存在をFらしく示して尖っていた。
　このr点で信吾は、下腹部に痛いほどのりを感じた。乳房全体を手のひらで包みながら立膝になると、意R的にこわばりを麻理矢の太腿に押しつけた。
　麻理矢がいきなりパジャマをずらしてペニスを握った。
「あ……」
　握り方も、ただ握るだけでなく、すぐさま表皮を擦りはじめた。
　信吾はR倒されただけでなく、摩擦によって生じた快感に、思わず女のように身を揉んだ。
「あ……あああ……」
　腰が跳ねた。射精感が迫った。
　それを察知したかのように、麻理矢が表皮を柄もとに向かってズルリと剥いた。
　ひとたまりもなかった。信吾は天井をあおぎ、全身をdさせながら一荬送律浃筏俊１彻扦Zけ散るような快感に、大きく喘ぎつつ、たてつづけにたっぷりと精を放った。
　いつのgにか肉棒全体が、脱ぎ韦皮骏庭哎辚弗Г摔るまれていた。だから白幛筏恳禾澶稀wび散ることはなかった。
　信吾は崩れ落ちるように横たわった。
　虚脱感ではなく、大いなる鹤愀肖私っていた。自分が先に快Sを得たことにちょっぴりuずかしい荬したが、麻理矢という美少女が相手であることにo上のZびを感じた。
　麻理矢はクスッと笑って上半身を起こすと、小さくなっていく茎を指先でつまみ、ネグリジェのAれていない部分を使って丁に拭き清めてくれた。
　そのrgがやけにLかったので、小さく萎sしたものが刺激を受けて、またまたクラクラと^をもたげてきた。
「今度は、ちゃんとしてね」
　微笑んで横たわった麻理矢を、信吾は天使のようだと思う反面、まぎれもない妖精か魔性の女とも思った。
　今度はみっともないY果にKわりたくない。だから慎重に乳房にとりつき、鼠蹊部を膝^でやかに刺激した。一度放出したことで、莘证悉悉毪に落ち着いていた。
　そうか、この娘は男の体の仕Mみをよくわかっていたんだ……。
　だからeO的にペニスを握っただけでなく、巧妙な指さばきで欲望を吐きださせたのだとYづけた。男は一度出せば、あとは落ち着いていられる。そのことを十八rの混血少女は、しっかりと把握していたに`いない。
「あ、あああ……」
　初めて女らしいZびの吐息が麻理矢の口をついて出た。信吾はようやく自信を抱くことができた。
　舌を唇のgに差しこむにつれ、柔らかい女の口腔内から生臭い訾い流れでた。
　落ち着くんだぞ……。
　信吾は自らに言いかせて、丹念に同じことをRりかえした。
　彼とて本格的キスのUYはない。だからぎごちなさがあったが、しさがこもっていたし、同rM行で乳房を揉んだりu部を幛扦郡辘筏郡ら、麻理矢も徐々にo感から解き放たれて、こみあげてくる好ましい感を糁肖侨・辘长啶瑜Δ摔胜盲俊
　押し寄せる快Sの波は、次第に美少女を糁肖摔丹护俊￥蓼郡獗伺の手は、突瞍筏啃盼幛畏稚恧丐壬欷婴俊＝穸趣舷嗍证舜碳い蛴毪à毪郡幛扦悉胜、どうしてもそうせずにはいられなくなったからである。
　これがもうすぐ私のなかに……。
　麻理矢はその期待感に思わず全身をわななかせた。その荬摔胜毪取とことん欲になれるのは、やはり奔放な血が混じっているせいかもしれなかった。
　アメリカにいる恋人とのセックスのがYにdると、莘证いっぺんに高Pした。恋人が金の少女と交合している姿が次々と浮かんだ。
　これで、あなたと私も平等になるの……。
　自分の行椁蛘当化する理由があるだけに、なんの菁妞亭膺h]もなく信吾とのセックスに没^できる荬した。
　舌が唇のgからiけでて乳首をAえたr、ツンッと生じた快感は、まるで荬扦饬鳏筏郡瑜Δ寺槔硎袱喂砷gを刺激した。一荬幛っ郅ジュンッと音でもたてるように溢れた。
　まだ麻理矢の腰にまとわりついていたパンティの中心部が、染みでた溶液で濡れた。その上を@っていた信吾の指は、敏感にそれを察知した。
　いっぱい濡れてきた！……
　この事gは、二十rの若者をZ喜させ、勇荬扭堡俊Ｗ苑证沃勺兢市椁少女にZびを与えているのだと知ると、男はそれだけで自信を持つ。
「よく濡れているね」
　信吾は言わずにいられなかった。
「いや`ン……」
　麻理矢は甘ったるい声を出して、切なげに女体をeさぶった。乳房が甘い香りをまき散らしながら、大きくeれた。
　信吾は白いパンティのFに手をかけた。I手でを覆った麻理矢の少女らしい仕草を可郅い刃膜蔚驻ら思い、熟女けの肢体とのアンバランスな魅力に、ただただ感じ入るばかりだった。
　ふっくらと盛りあがったふくらみをLしている薄い布地は、すでにw裂を浮きあがらせるほど濡れていた。小さな布切れを引き剥がすrは、胸がめつけられるようなd^とZびを感じた。
　u毛は赤みがかった^とは`い、ほんの少しだけ栗色をしていた。面eは冥ないが、密生している。希のそれよりははるかに大人っぽかった。阜の盛りあがりもO端で、そこだけ肉を寄せ集めたようにこんもりしている。
「ああ……」
　手のひらで幛扦毪坤堡扦献悚辘胜て、思わず]を押しつけていた。ムッとするような女の訾い酸犷^部までwれさせながら、信吾はどんどんずりさがっていった。
　彼のそうしたやり方を、おませなハ`フ少女は充分に理解していた。自然にI脚のg隔をひろげて、信吾がそのgに入りやすいようにした。
　信吾はまず、可郅椁筏い丐饯胃Dみに舌先を泳がせた。
　麻理矢が敏感なのは、それだけで充分すぎるほど知ることができた。
「あっ……ああっ……」
　腹部をよじりながら、麻理矢はシ`ツを掴み、rに腰を浮かせたりしたのである。
　麻理矢が吐く幛ね孪で、部屋の温度までが高くなった。彼女がのけ反ると、たっぷりと脂肪ののっている阜がくっきりと曲を描いて、いっそう盛りあがった。
　信吾の舌は次なるタ`ゲットを求めて、ゆっくりと下降した。
　下腹の皮wの上をXく舌先が移婴工毪坤堡恰⒙槔硎袱膝茎ゾクするような快美感を味わっていた。そしてそうされながらも彼女は、自分がどのように郅丹欷皮い毪韦を_かめたくなり、^をもたげて下半身のほうをた。
　信吾の^がuずかしい中心部に覆いかぶさっていた。r折り信吾が股gの造をQ察するためにふくらみからをxすと、唇のgからLく赤い舌が垣gえた。唾液と麻理矢の肉裂から溢れた垡氦摔瑜盲皮郡盲驻赍Δ欷可啶稀なんともいえない性的な訾い颏蓼散らしていた。
　男の幛はを割れ目に感じただけで、麻理矢の体は敏感に反辘贰⑸温かい垡氦コ訾丹护俊
　信吾の舌がそっと花弁を分けて、膣口を舐めまわした。刺すような激しい感に、麻理矢は身えた。
　溢れる蜜を、いかにもおいしそうに、信吾がジュルジュルと音をたてて吸う。
　垡氦坤堡扦胜、ゴムのように伸びた唇までもが信吾の口腔に入りこむと、痛みと一wに快感がイ。
　ああ、どうなっちゃうの……。
　麻理矢は我れを忘れたように、いやらしく腰をせりあげ、信吾の^をかかえこんだ。
　自然と舌が膣肉をうがった。麻理矢は「ああ、いいっ……いいの！」と狂おしげに叫びながら、信吾の口に割れ目を押しつけて擦った。
　何度か意Rがhのきかけた。そのたびに郅蚊郅流れた。
　それは小さなオルガスムスであった。彼女はそういう体|だった。何度か小さなオルガスムスを味わった末に、津波にも似た~感にuわれるのがいつものパタ`ンだった。
　最後のオルガスムスは、舌でも指でも器具でもなく、本物の肉棒の啡毪缺kによってしか得られなかった。そのrが刻々と迫っていた。充血し、濡れに濡れた性器がそれを予告した。
「入れてェ……」
　麻理矢はとうとう堪えきれずに哀した。今まで一度だってなかった。いつも待ちきれなくなるのは、彼女の魅力にけた恋人のほうで、彼女に真のZびを与える前に一人果ててしまうこともしばしばあった。
「欲しいの」
　麻理矢はLい脚で肉棒を探り当てた。
「これ欲しい！　入れて……早くゥ」
　何度もせがんだ。
　女の欲情する姿を、信吾は初めてた。これまでは、L俗の女の作り声ばかりかされていただけに、美少女の乱れる姿には感激した。
　女を焦らせるテクニックは持ち合わせていないものの、心から乱れる姿をせつけられたことで、彼の内部に、もっともっと女の本当の姿をていたいという欲求がイい俊rgがたっぷりあることも、信吾を落ち着かせた。よけいなj念にまどわされず、麻理矢に快Sを与えてやることに念できる。
　信吾は何度も女からをxしては、蠢く割れ目の卑猥さを_かめた。いやらしい割合が大きければ大きいほど、自分も同じように淫らな莘证私ることができる。
　こうしたプロセスのなかで、大きなkがあった。それは、彼がたいという欲望を氦郡工郡幛伺から舌をxし、をhざけると、きまって麻理矢が「いやいやっ、もっと」とせがんで腰を突きあげてくるのだ。
　理性を韦皮颗の姿をると、男はうれしくなるだけでなく、女の望むようにもっとZばせてやろうという莩证沥笋lりたてられる。最初のうちはわれるとすぐに舌を使ったが、そのうち、今にも泣きだしそうな可郅どをきたいがために、わざと哀をoした。すると麻理矢はいっそう々とするばかりでなく、垡氦颏びただしく溢れさせて、ついには半泣きになる。それは充分に魅力的であった。
　やりたくてやりたくてたまらない女がそこにいる。しかも、相手の女はまだ高校三年生。
　この事gに信吾は狂喜した。自分が性にvするベテランになったような荬した。いや、Fgにそうなったと思った。
　なぜなら、さんざん哀させておいたあげく、ようやく望みをかなえてやるべく舌や指を女に差し向けると、そのrの麻理矢のZびようは半端ではない。
「ああっ、莩证沥いい茫　・ああ、死んじゃうわ、そんなことすると……本当に死んじゃうゥ」
　h]のない声をあげてよがり狂う。高住宅地だからいいようなものの、これが密集した町なかだったなら、たとえ一家だってOり近所の人たちにその声をかれてしまっただろう。
　そんなことをすると、と言うからそれがいやなのかというと、Qしてそうではない。まったく逆なのだ。信吾がやめようものなら、「いやっ、もっとしてして！」とせがまれるだけでなく、息ができなくなるくらい割れ目を一面に押しつけて、ベッドが悲Qをあげるくらい腰を振りたてる。
　女とはこういうものなのか……。
　快活明朗な希でさえ、秘めやかな自慰の世界にどっぷりと浸るのだ。
　信吾は、nきあげてくるZびと自信を、このrほど自したことはなかった。美少女の口走る、莩证沥いい趣い明な言~にも感婴筏俊￥长欷郅丧亥啸辘冉瘠巫Bを示す言~が他にあるだろうか。
　いつのgにか、中が唾液と麻理矢の吐液とでヌルヌルに濡れ光っていた。麻理矢のむ息遣いが耳に快い。
「そんなにいい莩证沥胜危俊
　ドキドキしながらも、かずにはいられない。
「いいの。すごくいいの」
　すごいとは、いったいどの程度なのか、深く索するつもりで信吾はい亭郡铯堡扦悉胜ぁ
「オマ×コが溶けそうなくらい、いいの」
　なんだって!?……
　信吾は^を殴られたようなn膜蚴埭堡俊Ｂき`えかと思った。だから「えっ!?」と反射的に言~をkしていた。
「オマ×コが溶けそうなくらい莩证沥いい巍Ｄ肖稳摔摔嗓φh明したって、わからないと思う……」
　麻理矢のストレ`トな言~は、いつもyしい数式やコンピュ`タに取りMんでいる青年を、Z喜のuにきこんだ。信吾は狂ったように割れ目に食らいついた。
「痛っ！」
「あ、ごめん」
　がむしゃらになった自分の行椁蚍词・贰すぐにびた。麻理矢が下半身をガクガクッと震わせたくらいだから、つけたのかと心配になった。
　するとどうだろう。
「もう一回、同じことをして……ね」
　麻理矢は小声でVえたのである。
「え!?」
　自分を失った行椁坤盲郡ら、信吾は正直どんなことをしたのかえていない。
「だから……yんでみて」
　麻理矢の具体的な指示で、ようやく信吾はを押しつけたHに、柔らかい花びら状のものにnを立てたことに荬扭い俊
「いいの？」
「うん……そっとよ」
　信吾は不思hそうに女全体をやった。
　最初にたrよりも、少し[れているような印象を受けた。割れ目は明らかに充血して、何かを待ち受けるかのように、自らの意味でパックリと_いていた。
　yむ部分は诠欷摔るわけではなかった。舌先で女全体をなぞった。
　めくれた小唇がヌメッと蠢いた。
　Xく唇のgに挟んでく吸った。それだけで麻理矢は息を荒げ、もどかしそうに腰を振った。
　ゴムのように伸びた粘膜をそっとyんだ。
「あうっ……」
　のけ反る麻理矢をて、痛いのかと思ってyむのをやめかけると、「もっとく！」という震え声が走った。
　信吾はこわごわyむ力をめた。
　麻理矢は呻きながら、バリバリとシ`ツを掴んだ。その瞬g、生温かい勖郅小水のようにきだした。
「あああっ、イク、イクゥ……」
　短い言~には真g味がこもっていた。全身を突っぱらせたまま小刻みに全身を震わせた直後に、麻理矢は急に全身から力をiいて、死んだように横たわってしまった。
　不安にlられた信吾は、女からをxして麻理矢の表情をうかがった。赤く染まったは、マリア像のようにgやかだった。
　イクという言~が何を意味しているのか、信吾はただちに理解した。ただ、漠然とした不安があった。これですべてがKわりであるなら、今までの努力はなんのためだったのか。
「ここ、舐めて……」
　いきなりス`ッと伸びてきたな二本の指先が、Ｖ字型に_いてw裂の上部を左右に分けた。ピンク色の真珠がツヤツヤと光りながら、舌を待ち受けていた。
「そっとね」
　一度だけ人差し指の腹が、尖った先端をXく幛扦俊幛扦胜ら麻理矢は、「莩证沥いい谩工郅い俊
　信吾は、何事にも正直な麻理矢を郅しく思った。できるだけ言いなりになり、どんどんいい莘证摔丹护皮浃恧Δ趣いσ庥に燃えた。それが自分の栅幛扦り、Zびであるという自がイい俊
「ねえ……」
　信吾には、どうしてもいてみたいことがあった。こういう荬胜い亭皮猡いい韦扦悉胜いと思った。
「なあに？」
　麻理矢の声はものnげだ。
「これ、クリトリスだよね」
「そうよ。私、そこがとても敏感なの」
　麻理矢は信吾の知りたいことを先に答えた。
「自分で触ったこと、ある？」
　}拍が速くなるのがわかった。
「ふふふ、あるわ。だって私、人一倍健康なんだもの。オナニ`しないでいられなくなることがあるの。男の人って、こういうをきたいみたいね」
　麻理矢の声が、次第にうわずってきていた。
「ねえ、そうなんでしょ」
　信吾は素直にうなずいた。
「女だって、男と同じよ。ね、教えて」
「なにを？」
「あなたもオナニ`するんでしょ」
　あまりにも露骨な|だったので、信吾は真っ赤になった。
「どうなの？　私、知りたい、教えてェ」
　彼女の言~には、どうしてもきだすというい意志がこめられていた。
「そりゃ、するさ」
「そう……」
　不意に麻理矢の声が沈んだ。
　短い沈aだったが、息苦しさを感じた信吾は、クリトリスに舌を近づけた。
「待って」
　いきなり麻理矢は、手のひら全体で割れ目を覆ってしまった。なにかC嫌をpじたか、信吾は不安になった。
「あなたがオナニ`するところ、たい」
　唐突な申し出に仰天した。
「どうしてもたいの。その代わり、私のオナニ`もせてあげる。ね、オナニ`のせっこをしましょう。それならいいでしょ。ね、ねえ」
　半身を起こしてVえる麻理矢は、美少女がj々をこねているようでもあり、熟女が命令しているようでもあった。
　血のざわめきを感じながら、信吾は大きくうなずいた。自身の羞u心よりも、麻理矢の秘密の姿をられる好奇心のほうがはるかにっていた。
「私ね、いつもこうするのよ」
　麻理矢があまりにも明るく振る舞っているので、信吾から急速に羞u心が薄らいでいった。
　麻理矢はきちんとI脚をBえてL々と寝そべると、I手で二つの胸の隆起をしく揉みはじめた。
　目は]じていたから、信吾は自分がいやらしいでQ察している姿をられないことにホッとした。ジロジロとつめられていたなら、落ち着いてapすることなどできっこない。
　たいていの女は、胸の幛らスタ`トするのだろうというのは予想できた。しかし、感じているのかいないのか、さっぱりわからない。
「それ、莩证沥いい危俊
　信吾は思わず身を\りだしてい亭俊
「ええ、じんわりと体が幛なってくるのが、たまらなくいいの」
「じゃ、今はその途中ってわけ？」
「ええ……あんまりしかけないで」
「わかった。ごめんよ」
　一人だけの世界に没^したいのか、麻理矢は|を遮った。
「ふう……」
　大きな溜め息をつきながら、麻理矢は徐々にI脚の付け根を_いていった。ただ_くのではなく、もぞもぞとシ`ツに擦りつけるようにしてひろげていく。
　わずかな仕草ではあれ、ている信吾には、快感の度合いがゆっくり上Nしている菖浃理解できた。
　よくれば、乳房は手のひらですっぽり包んでいるのではなかった。人差し指と中指のgから、いつのgにか乳首の先がwびだしていた。
「ああ……」
　小さく呻きながら右手だけが乳房から滑りおりて、ノロノロとへその|を通り、阜の上に到_した。
　すると五本の指が、まるでを梳くように、u毛を上に向かってしくかきあげた。
　u毛全体がへそのほうに向かって流れると、それまでえなかった赤いw裂が全容をFわした。
　こんなに濡れていたんだ……。
　すでにぬめった溶液が溢れていて、女性器のみがkする独特の訾い蚍扭盲皮い俊
　い人差し指だけが伸びて、w裂の周欷颏妞盲りと撙ように擦る。
「ああンッ……」
　麻理矢は腰をブリッジ状にしなわせて、いを突きだし、ましげに身をうねらせはじめた。
　信吾は音が出るほどゴクリと唾を驻撙长螭馈９砷gに痛みが走った。
「やって……あなたもやって」
　]じていた目を_き、麻理矢はかすれた声をもらした。
　信吾はI膝で立つ格好となり、麻理矢をg近におろした。
「一番莩证沥いいのは、ここ」
　人差し指に中指が加わり、クリトリスが次の目摔诉xばれた。
「早く！」
　敏感らしく、麻理矢の女体は何度もガクンガクンッと跳ねた。
　信吾はせつけるように下腹部を突きだすと、ほとんど下腹と平行して屹立している肉棒に手を添えた。下に捻じ曲げたこわばりから、痛みと同じくらい烈な快感がイい俊
　麻理矢の泣いたようにんだ目が、肉棒に注がれた。
　ほら、こうするのさ……。
　右手で表皮を擦る。このままだと、一分どころか三十秒ももたない予感がした。
　信吾の右手の婴をた麻理矢は、クリトリスに差し向けている指の婴を一荬怂伽幛俊Ｒな莘证高まったようだった。歪んだw裂から、r折りいやらしい音が派手にQった。
　信吾はd^のO致にあったから、すぐに射出感がやってきた。
「ああ……出ちゃうよ」
　周欷蛞まわしたのは、Aしたくない配]から、肉棒の先端をなにかでしっかり覆うつもりだった。
　そのことに荬扭い郡韦、いきなり麻理矢が叫んだ。
「いいの、そのまま出して……私にかけて」
　信吾には、もはやとめることなどできなかった。筒先を下に向けた途端、白幛筏恳禾澶ものすごい荬い秋wびだした。
　ピシャッと激しい音が、直膜丹欷骏啸攻趣喂乳gで起こった。まるでそれを待っていたかのように、麻理矢の全身がdした。
「イッちゃう……イクの！　私、イクゥ」
　こうして二人は同rに果てた。
　ところが@いたことに、肉棒は屹立状Bで、いっこうに衰える菖浃蛞せなかった。すぐに荬扭い柯槔硎袱I脚を高くかかげた。
「そのまま入れて……早く、ここに……」
　切羽つまった声には、衰えることのない欲情のきがはっきりと表われていた。
　I脚をかかげ、膝のYに手を当てて大きくＭ字形にひろげているから、性器そのものがとても大きく感じられる。w裂の周欷悉挨氦挨氦隋Δ欷饯埭盲皮い啤⑤Xく押しさえすれば、すぐにでも啡毪扦そうだった。
　信吾は、白い精液がまだ垂れている先端を膣口にあてがった。
　wれが生じた。相手が若い混血工趣いΔ长趣狻⒈摔涡愿肖蚋撙幛氪螭な要因となった。
　押した。あわてるな、と自分に言いかせながら、静かに押した。
　花びらがw^のR力にけて、左右にひろがった。
　すぐに入れそうで、そこからなかなか入らなかった。何かが啡毪蜃瑜螭扦い毪のようだった。
「ちょっと待って」
　麻理矢がI手で器用に唇をひろげた。
「いいわ、そっとね、そっと……だって、すごく大きいんですもの」
　彼女の言~は、信吾に自信を与えた。
　正常rはともかく、勃起したrいつも思うのはその大きさだった。人よりも膨率が大きいのではないかと何度も思ったものだが、他人と^べるわけにいかない。
　一度、L俗の女から「すごく立派だわ」と言われたことがある。そのrは、女たちが客を喜ばせるために使い古している言~だろうとき流したが、麻理矢のように真g味のこもった言い方をされると、やっぱり思った通りだという自信がイい皮る。
「じゃあ……」
　念を押してから腰をMめた。
「うっ……」
　二人は同rに呻いた。
「痛いかい？」
「平荬琛￥饯韦蓼扪氦筏啤
「あ`っ、きつくて莩证沥いい琛
「ほんと？」
「ああ……そんなにめないで」
「私、なにもしてないわ」
　いわゆる名器なのかもしれないと信吾は想像した。
　希のrには、啡毪筏胜ら膣道が狭いとよくわかったが、麻理矢のきつさは少し`う。肉棒全体をくるむ筒のようなもののめつけがいのだ。
　信吾はgりあげられる感触にった。
「うれしい」
「どうして？」
「私がo理にmんだでしょ。x理で抱いてくれたならいから……莩证沥瑜なってくれたら、おいした甲斐があるわ。それに……」
「なに？」
「私も、とってもいいの」
「痛いのを我慢してるんじゃない？」
「ううん、本当にいいの。ね、婴い啤
　麻理矢がしっかりI手で腰をかかえたので、いわゆるiき差しよりも、腰での＜、＞の字を描くほうをxkし、ゆっくりg行に移した。
「ああああ、擦れるわ」
「え!?」
「そういう婴方をすると、あなたの骨がクリトリスを擦るの。いいわァ……すごくいい。ずっとつづけて」
　粢るような声に、信吾は感激した。十八rの美少女が、素直に「莩证沥いぁ工妊预盲皮れるのだ。
　ふと、邪な考えが^のなかをかすめた。
　希にも言わせてみたい……。
　それは、本来ならすぐに打ち消すべき性|のものであるにもかかわらず、信吾はますますその思いをくしていった。
「なにを考えているの？」
　いきなりかれた。
「いや、なにも」
「嘘。なにか考えていたわ」
「gは……そうしないと、あんまり莩证沥いいら、すぐKわってしまいそうで不安なんだ」
「いいわ。私にh]しなくても。出したいrに出して。私、生理がKわったばかりだから、いっぱい出しても心配ないの」
「本当に？」
「そりゃ、一wにイキたいけど。夜はLいんですもの。いっぱいできるでしょ」
　ああ、なんという明快な言~だろうか。
　次第に信吾の婴が激しくなると、I脚を支えきれなくなったのか、麻理矢は大の字になってしまった。腰にまわしていた手もシ`ツの上に落ちていた	。
　信吾は、二人ががっている部分をたくなって、の＜、＞の字の婴から腰を上下させる抽送に切りQえた。
　濡れぬれのこわばりをiけ落ちんばかりまで蜜证ら引きあげると、唇が花のように_き、肉棒をAえこんだ割れ目がはっきりとえた。
「ね、てごらん」
　思わず麻理矢をうながした。
　^をもたげた麻理矢は、Yばれた二つの性器をけるような目でつめ、
「あああ、なんだか他人のセックスをいているみたい」
　そう言って、iけ落ちそうな肉棒を指先で幛扦俊
「ここからいっぱい、アレが出るのね」
「今にも出そうなんだ」
「目がしみちゃう」
　d^している麻理矢の体は、自然に肉棒をめつけた。
「あああ……」
　信吾はあわてて一荬搜氦筏长啶取がむしゃらにiき差しを_始した。肉と肉がぶつかり合い、奇妙な音をたてた。
「あ`っ、またイキそうだ」
　信吾は必死で耐えた。耐えられたのは、イク瞬gの美少女の表情をなんとしてもたかったからだ。
　括s筋がЭsすると、肉棒は千切れそうにgられた。もうj目だ、と思ったr、不意に麻理矢が「溶けるゥ……オマ×コ溶けちゃうゥ」と言ってのけ反った。
　刺激的な言~を耳にした途端、肉棒は爆kした。
　たてつづけの爆kは、麻理矢に新たな快Sを送りこんだ。狂乱する麻理矢を、信吾は力いっぱい抱きしめ、内がwびだすほどの力みをRりかえした。


第四章　勖茫jみつく濡襞

　信吾は、自分自身を真面目な人gだと思いこんでいた。
　友人たちとL俗に足を踏み入れたこともあるが、それは若い男としては普通の性n婴恰とりたてていとは思っていない。しかし、そうした鏊へ行くにしても、万事が控えめであった。
　ひとつには、家庭の事情もあり、ojな金を使いたくないという意RがPいている。そういう点では、むしろ普通に付き合う彼女がいたほうが、出Mがかさんだかもしれない。
　友人のなかには彼女との付き合いのためにアルバイトのお金を注ぎこんでも足りず、借金まみれになってしまっている者もいる。
　月に一度のL俗通いなら、せいぜい二万もあればすむ。最近の女子大生たちは二、三万のプレゼントを男にもらっても、当然だと思っているところがある。ましてや食事にTい映画をQてドライブにでも行けば、一回に数万窑谓黏gにwぶ。それでセックスは拒否するという、自分偈证逝が多いのだ。
　信吾が素人娘に手を出さなかったのは、むしろt明であった。いや、手を出したくとも、出す暇もなかったから、かえってよかったともいえる。ほとんどが学Iとアルバイトと寝ることにMやされていた。
　だから、ある面では超のつく真面目人gでもあった。自分でもそう思っていた。
　だが、久しぶりに故_の小樽にってみて思ったのは、人一倍性欲のい人gではないかということだった。
　妹の秘められた姿をいてしまったからといって、邪心を抱くことがSされるわけがない。邪心を抱くだけならまだしも、FgにI女までZってしまったのである。
　その上、妹の高校の先である美少女を、T惑されたからといって平然と抱いてしまった。
　あの夜、信吾は欲望のおもむくまま、ハ`フの美少女を四度も抱いた。
　麻理矢とeれた翌日は、さすがに女を抱きたい莩证沥掀黏长椁胜ったが、女三人に欷蓼欷可活のなかでは、すぐにまた男の本能が猛然とイい皮た。
　希をダシにして、麻理矢と会えないだろうか……。
　あのr、麻理矢はアメリカで女たちと[びまわっている彼氏と等になるために抱かれたいと言ったが、考えてみれば屁理屈という荬しないでもない。その後はBjがないし、希も麻理矢のことを}に出さない。
　麻理矢に会いたいという莩证沥稀⑿盼幛韦胜でどうしようもなく高まった。会えば、またやれるという自信がある。
　なにしろおれは、タフでアレが大きな男なんだから……。
　それを指摘したのは麻理矢だ。信吾にv心を持っているからこそ、そういう褒め言~を口に出したに`いない。いろいろと理屈をつけても、やはり女から会いたいと言いにくいのだろうと思った。
　その日も希が新体操ので札幌へ出かけていたので、りを待つことにした。さりげなく麻理矢の消息をきだすつもりだった。
　希がってきたのは夕方だった。珍しく夕立ちがあって、庭の草花がgに活きいき感じられた。
　途中で夕立ちにあったらしく、希はもＴシャツもぐっしょり濡らして入ってきた。すぐに自分の部屋にwびこみ、十分ほどたって居gに入ってきたrには、C色の浴衣を着て、をアップにしている。
「そんなふうにすると、ずいぶん大人っぽいな」
「でしょう。でもね、私なんかより麻理矢さんなんかのほうが、ずっと大人なんだから」
「本当かな。まさか浴衣姿でに来たわけじゃあるまいし」
　希から麻理矢のが出たのは幸\だった。スム`ズに彼女のことがける。
「そうじゃないけど……いつだったか、浴衣姿で町を散步したことがあるの。大人の女性けのお色荬あったわ」
「そうなのか。で、今日のも一wだったんだろう」
「あ、お兄ちゃんに言わなかったっけ？」
「なにを？」
「あの人、昨日からハワイへ行ったの。IHとホノルルで落ち合うって言ってたけど、私の睨んだところ、アメリカの彼氏と会うんじゃないかな」
　信吾はなんとなくY切られた荬した。自分の偈证仕激い长撙摔瑜盲破黏たこととわかっていたが、やはり面白くない。
　だけど考えてみれば、恋人の浮荬蜃畛酩らSす荬摔胜盲皮い郡らこそ、信吾に抱かれて自分をわざわざAして、ハワイに行ったのだろう。男の浮荬いやだったら、そのr点でeれを言えばすむことなのだ。
「なによ、浃暑をして。お兄ちゃん、まさか先に浃莩证沥虺证盲郡螭袱悚胜い扦筏绀Δ汀
　希が本荬趣馊哒ともつかない口{で言って、信吾のをきこんだ。
「バカ言うなよ。お前がいるじゃないか」
　言ってから、gの妹にしてこれほど不m当な言~はないような荬した。あの夜のことを口に出すのは、タブ`にしなければならないのに。
　また希とvSすることがあるとすれば、それは自然な成り行きを待つしかない。
　希がみるみる赤面した。赤くなるのをられたくないのか、あわててキッチンへ入ってしまった。
　荬蓼氦た荬摔胜辘けたr、玄v先で「ただいま」という奈津子の声がした。希も信吾もホッとしたような表情で出迎えた。
「今日は夜勤明けだから、午前中にってくるはずじゃなかったの？」
　壁にNってある奈津子の勤毡恧蛞た希が、疑を投げかけた。
「そうなんだけど、いろいろあってね」
　ひどく投げやりな口{である。
「いろいろって？」
　信吾が兄らしくい亭俊￥浃悉荬摔胜搿
「それが……」
　奈津子には、どことなくためらいが感じられる。
「わかった！」
　希がんだ声をあげた。奈津子が苦笑いしていることから察するに、希も事情の一端を知っている子である。
　信吾は二人の妹を交互にやった。
「言ってもいい？」
　希が奈津子のをきこむ。
「どうぞ。多分、当たってると思うわ」
「やっぱりね」
　希は信吾のをまともにて、を切りだした。奈津子はlにともなく「着替えてくる」と言って部屋を出ていった。
　希のによると、奈津子にまつわる事情というのは、信吾も想像した通り、性}だった。
　奈津子はまだ正看oDではない。准看oDという、看oDの一步手前の身分である。
　病院ではいろいろとかいj事までこなさなければならない。rには古手の看oDからのいじめもある。
　特に奈津子は若い上にi群の美貌がゆえに、患者のファンが多い。患者にファンが多いということは、eの意味では、先や同僚に长多いということである。
　そんなr、奈津子をかばってくれる人物がFわれた。内科医の津崎という男だ。
　看oDは医には卷である。しかし、津崎がかばえばかばうほど、での奈津子へのいじめがひどくなる。そのことを知った津崎が、しくいじめの主流をなした看oDたちを叱した。
　以後は表立ったいじめや意地な行椁悉胜なったものの、困ったことが起きた。津崎が、若い奈津子に惚れたのだ。
　津崎は三十三r。里美という二r年上の妻と、子供が一人いる。
　里美もかつては看oDだった。まだ若かった津崎が、ちょっかいを出して妊娠させられたので、女の棠瞍蚯懊妞搜氦筏坤筏引にY婚したのである。
　津崎は荬弱い上に女にはだらしがなく、妻の里美は亭主を尻に敷く荬い女であった。
「お医者さんが引に迫るんだってさ。おちゃん、いい体してるもんね。男の人がくらくらする莩证痢わかるな」
　そこへ着替えをすませた奈津子が入ってきたが、希が面白おかしくすのにをしかめて、
「やめてよ。こっちは逃げまわるのに苦氦筏皮い毪螭坤ら」
　そう言って、本当にその}でんでいるように翳りのある表情をし、深い溜め息をついた。
　かなり深刻そうだな……。
　信吾は、希と同じようにシンプルな模の浴衣を着た奈津子を眺めた。
　希が言うように、L女の奈津子は若いにもかかわらず、大人の色っぽさを浃à皮い搿￥饯欷扦い朴驻丹獠肖盲皮い毪韦恰いつも女房ばかりを相手にしている男にとってはく惹きつけられるものがあるに`いない。
　ましてや津崎は、[びのつもりで手を出した年上の看oDに、引にY婚させられたというのだから、若い娘に目がいくのもo理からぬものがある。
「よっぽど困っているのか？」
　可郅っ盲蚰肖勿D食にされてはたまらないという兄らしい莩证沥取gに美しい奈津子が他の男にうつつをiかされても困るというジェラシ`めいた}jな莩证沥、信吾の内部で交eしていた。
「津崎先生、近いうちに病院を辞めて独立するつもりなの。他の人はlも知らないんだけどね。そのr、私を医院に引き取って世をするっていうの」
「世をするって、まるで廴摔何かみたいな言い草じゃないか」
「看oDとして、という意味だと思うわ」
　希が口を尖らせた。
「`う`う、I方よ。看oDと廴摔趣いσ馕钉Qまってるわ。うまく使い分けるつもりなのよ」
「やめろ！　そんなに\るなよ！」
　信吾はいつになく荒い声を出していた。
「もちろん断るつもりなんだけど、下手な断り方はできないし……」
　それをすると、今度は津崎までもがいじめの趣摔蓼铯毪长趣蛐呐浃筏皮い毪椁筏ぁ
「でも……」
　希も心配そうに口を挟んだ。
「もしうまく断ったとしてよ、津崎先生が病院を辞めたら、また他の人のいじめがはじまらないかしら？」
　_かにその可能性は大いにある。
「そうなったら私、|京へ行こうかな。向こうに行ってる友人が、来いって言ってきてるの」
「j目よ。そんなことしたら、再来年からお母さんが一人になっちゃうわ」
「あら、希ちゃんは、学Mの担をお母さんにかけたくないから、新体操部のい札幌のＳy行に就するんじゃないの？」
「それも考えてるけど、お兄ちゃんみたいにアルバイトで稼ぐって手もあるし、あと一年半の高校生活で、成も新体操も上_すれば、X学金をもらってってこともあるわ」
　そこへPきに出ていた母がってきて、一家は女を中心としたcやかな夕食となった。
　その夜、信吾は就寝前に奈津子の部屋をLれた。
「津崎先生のことは、おれに任せろ。なんとか解Qの糸口をつけるから」
　小さいから、奈津子は素直に信吾に兢ψ婴坤盲郡、このrもちょっと心配そうなをしながらも、なにも言わずに小さくうなずいた。
　そのr、奈津子はL韦らあがったばかりで、胸から下に大きなバスタオルをきつけただけの格好をしていた。彼女は信吾のから肌をLすようなことはせず、平荬切证吮持肖蛳颏堡啤
「汗疹ができて困ってるの。お兄ちゃん、これ、おい」
　そう言って、スキンパウダ`をTって欲しいとmんだ。
　希と`って、大人にさしかかった妙な色荬k散していた。
「肩甲骨の下、すごく痒いところがあるの。手が届かないから苛々しちゃうわ」
「婴なよ」
　信吾がにると、白胡麻のようなブツブツがある。
「これかい？」
　小指の爪でXくかいてやると、
「そうそう、それ。う`っ、莩证沥いぁ
　奈津子は肩をすくめてうっとりしている。
　その横を盗みて、信吾は不意に、ずっと以前の、あることを思いだした。
　あれは信吾が中学に入ったばかりのだったから、年子の奈津子が小学校六年生のrである。
　奈津子が、まだ元荬坤盲扛袱诉长椁欷郡长趣あった。しゃくりあげながら信吾の部屋にやってきた奈津子は、彼がしく接すると元荬市をようやくせて、そのままベッドに潜りこんで眠ってしまった。
　信吾は奈津子の寝をて、自分にmりきっている奈津子を可郅い刃膜ら思い、そっと]にキスした。そのr、どういうわけか、よく寝入っているはずの奈津子がニッと笑をせたのである。
　簸扦庖ていたのだろうか。それとも奈津子は、キスされたことを知っていたのだろうか……。
　そのことを思いだした信吾は、不意に内部からnきあがるものを感じて、我れ知らずうなじにそっと唇を押しつけていた。
「ああン、くすぐったい……」
　奈津子は兄の行椁摔狻⑹驻颏工めただけだった。
　だから信吾はホッとした。
「婴なよ。取るから」
「取る？」
「婴なって……」
　小指の爪で掘り起こすようにすると、ニキビ状のものが爪に引っかかって出てきた。
「ほら、ろ。これが痒みの原因だ」
　目の前に突きつけると、
「ニキビみたいね。脂の小さなKりかしら」
　そう言って奈津子は眉をしかめた。
「ね、お兄ちゃん、もうちょっとかいてェ」
　いきなり化台に突っ伏した。
　信吾が爪で幛扦毪瑜Δ摔いてやると、いかにもうっとりした表情である。
「いい莩证痢
　そのr、いい莩证沥蚓咛宓膜吮恧铯工瑜Δ松习肷恧颏ねらせたので、Yんでいるバスタオルがパラリと落ちてしまった。
「あっ……」
　あわてるふうもなく、奈津子はまたYび直した。
　信吾のほうがeした。乳房のふくらみだけでなく、乳首までが界にwびこんできたからだ。
　それは一瞬の出来事であった。
　この体を、津崎という医が狙っている……。
　部下という微妙な立訾んでいる奈津子のために、やはり自分が前面に立つしかないと信吾は心に誓った。
　その夜、信吾はなかなか寝つかれなかった。奈津子に降りかかった}を考えたからではなく、妹がもう大人になっていたんだというFgを突きつけられたことと、垣gた肉体の女らしさが^にこびりついてしまったからだ。指先に残っている、しっとりとした肌の感もまた、信吾を々とさせた。
　上京しているgに、二人の妹が自分と同じように性的な}をかかえていることを、あらためて知った。そして、女としてのみは、信吾が直面している性的な欲望と同じように、いや、考えようによってはそれ以上に深く大きいことも思い知らされたのである。
　
　翌日、中林家はo人だった。母と奈津子は仕事、希は新体操ので家を留守にしていた。
　信吾は奈津子から借りた病院vS者の住所hをて、津崎医の住所を{べてメモし、それをmりに、自で中央墓地のある静かな住宅街に向かった。
　小樽商大の|を通るには、汗だくだった。病院の日程表を奈津子にいたところ、今日と明日、津崎は休みをとっている。し合うには~好のC会に思われた。
　奈津子はすべてを信吾に委ねたことで、どこか安心し、mりきっているようなところが受けられた。それだけでも信吾は、みをいておいてよかったと思った。
　柱や住宅のT柱にNってある番地耸兢蛞ながら探すうちに、目的の津崎宅がつかった。
　真新しくて、かなり大きい。三A建てであるが、二A三Aの部分は奥に建っていて、平屋部分が通りに面している。この平屋部分を津崎は人医院にするつもりではないか。
　このまま看板さえあれば、津崎内科医院として通用しそうであった。玄vも二つある。
　信吾は奥のほうにある玄vのチャイムを押した。すぐに女の声がインタ`ホンから流れてきた。
「どちらさま？」
「看oDの中林奈津子の兄です。津崎先生におがあって参りました」
「ちょっとお待ちになって」
　声が切れて十秒ほどして、玄vドアが_いた。
　てっきり津崎がを出したと思ったが、声の主らしい女だった。化は少し派手だが、美人である。
「私、家内ですけど、主人は今、留守にしてますの。子供と一wに出かけまして……」
　信吾は、いきなりLしたほうが妹にする津崎の本音を、考える余裕なくけると思い、Bjしておかなかった。しかし、本人がいなくてはにならない。
「そうですか」
　がっかりしたのが相手に护铯盲郡韦、女は「なにか特eなおでも？」と小首をAけた。部下のF者が上司の家をLれるのだから、なにかを敏感に感じとったのだろう。
「はあ、ちょっと……」
　信吾は本人以外にすつもりはないので、崦沥舜黏à俊
「それでしたら夜、もう一度、ご足侯えません？　私がおきして、主人に护à皮猡瑜恧筏い韦琛
「それじゃ、また来ます」
　津崎宅を辞した信吾はいったん家にるとテレビをてrgをつぶし、夕方に再び家を出た。
　食卓に『友だちに会ってきます。夕食は外ですますつもり』とメモを残した。
　今度は^kして、タクシ`で津崎宅へ向かった。
　再び出てきた里美夫人は、くつろいだ浴衣姿でC嫌よく迎えてくれた。
「お食事はまだなんでしょう」
「はあ、でもYです」
　菅氦丹欷毪猡韦蚋肖袱胜ら、家のなかをうかがったが、彼女以外に人のいる菖浃悉胜ぁ
「そんなこと言わないで、まだなら一wにお付き合いしてください。一人の食事ほど味荬胜い猡韦悉胜い铩
　里美は偈证Qめて、すでに支度のできあがっているダイニングル`ムへと案内してくれた。手料理がKんでいるだけでなく、ブランデ`もセットされている。
「あのう、先生は？」
「それがね、さっきがあって、子供にせがまれて岩内まで足をのばしましたの。明日の朝早く、イカり船に\って、物するとか。小さな子供にわかるのかしらねえ」
　ということは、今夜は小樽にらないということになる。
「ごめんなさいね。とにかくお食事にしましょうよ。二度も来ていただいたのに、おびのしるしという意味も含めて、中林さんにいっぱい食べていただきたいの」
　それからは一方的に里美のペ`スだった。
　心地よいブランデ`のEいが体内にまわってくると、信吾も次第に莘证ほぐれてくるのを感じた。
　わずZりの里美のによれば、彼女は津崎よりも二r年上とかで、看oDr代にまだ研修中だった津崎と知り合い、Y婚したということだった。
「相手がいると、やっぱりアルコ`ルもすすむわね」
　gH、大丈夫なのかと思うくらい、里美はよくんだ。らないのはいいが、ともかくおしゃべりだった。
　ところが、いきなり真面目な表情になった。目がすわったような状Bだったので、信吾は内心びくついた。酒乱の荬あるのなら、早々に逃げだすつもりだった。
「私ねえ、あなたが主人をLねてきた理由、なんだか当ててみましょうか」
　怖いが、もとの柔和なにっていく。
　信吾は少し安堵してうなずいた。
「主人、浮葜なの」
　まず最初にそう言った。
「私のrだって、[びのつもりだったに`いないわ。でもね、私は他の女みたいに泣き寝入りをしたり、お金を与えられてすぐに忘れたりしなかった。私、本荬倾堡欷郡贰すぐにおなかに子供ができたから……」
　深刻がらない淡々としたしぶりに、信吾は引きこまれ、もっと突っこんだをきたくて、さりげなくブランデ`を注ぎ足した。
　里美は津崎と世・虺证盲r、浮荬禁とを刺したらしいが、生来の女好きの津崎が他の女に手を出さないはずはないと思っていたという。ただ、自分の知らないところでやってもらいたかった。
　gH、津崎はうまく立ちまわったらしい。いくつか浮荬颏筏皮い蘸颏悉ったが、^もなく、里美はあえて追及したり{べたりしなかった。
　それがつい半年ほど前から子が浃铯盲俊６懒して医院を_Iするのが夫Dの簸坤盲郡韦坤、それがgFしそうな段Aになって、津崎に大きな浠が表われたというのだ。
　里美は元看oDだが、_Iしても手护Δ膜猡辘悉胜った。主Dとして、医夫人として、夫をYから支えるつもりだった。
　そうすると、看oDが何人か必要となる。有能な看oDを得るためには、高oを出すしかない。
　だが、津崎が里美に提示したのは、中林奈津子という、まだ十九rの准看oDだった。
　なぜ准看oDを使うのか、不に思った里美は、かつての友人やツテをmって、中林奈津子なる人物を{べた。
「うちの人は、Y局、あなたの妹さんに、本荬倾堡欷皮筏蓼盲郡撙郡ぁ￥扦猡汀⑺饯侠Г毪巍￥猡沥恧蟆⒔来のある奈津子さんだってね。あなたはそのことで主人とし合いをするつもりで来たのじゃなくて？」
「その通りです」
　信吾は素直にJめた。ここまでに知っているなら、Lしだてする必要はない。
「迷惑をかけているのよねえ」
　里美はしみじみとした口{でをつづけた。
　看oDたちのいじめから守るのをいいことに、津崎は慰安旅行先で怪しい振る舞いに及んで怪我をさせたり、看oDの⒚呤窑引に抱きすくめたりもしたということを、まるで他人事のように淡々としたのである。
「妹さん、なにも言ってなかった？」
「ええ、そこまでは……」
「奈津子さんて、いい人なのね。私、そういうを、私と同期の古参の看oDさんからそれとなくきだしたの」
　信吾は}jな莩证沥摔胜盲俊Ｄ郡吻挨恰なにもかも正直に告白してくれた里美には感情を抱かないものの、彼女の夫、津崎には、前よりもいっそう激しい怒りを感じた。
「主人に腹を立てているでしょう」
「そりゃあ……」
「私もなの」
　_かにそうだろう。チャンスがあれば力ずくでも廴摔摔筏瑜Δ趣筏皮い毪坤堡扦胜、看oDに起用しようとさえしているのである。
「妥してやるわ」
　グラスに残ったブランデ`をひと息にみ干した里美は、意外なことに笑を浮かべて立ちあがった。
　足もとが怪しい。柱につかまって廊下に出た。それきり、なかなかってこない。
　他人の家ではあるが、信吾はさすがに心配になった。トイレで倒れているのではないか？　吐いたものが喉につまったとか……。
　いたたまれなくなり、廊下に出た。
　廊下の突き当たりの、二Aに通じるA段に明かりが灯っている。そこまで行くと、すぐ右手にトイレと浴室があるが、真っ暗だ。念のため声をかけたが返事はない。
「奥さん……」
　すると、A段の上で「ちょっと来て」と苦しそうな声がした。
　大急ぎでA段をあがるとドアノブに手をかけたまま廊下にへたりこんだ里美が、
「足がもつれて……」
　苦しそうに喘いでいる。
　肩をJして抱き起こしたr、ムッとするような女の訾い鼻腔に流れこんだ。
「苦しい。ベッドにBれてって」
「ここですね」
　目の前のドアを_けた。だだっ冥ぅ佶氓丧氅`ムで、ダブルベッドとセミダブルベッドが、一メ`トルほどxれてKんでいる。化台も大きいし、片趣すべてクロゼットになっている。
　セミダブルのベッドにネグリジェがあったので、そこに\ぼうとすると、里美はダブルのほうへBれていけという。言われた通りにして部屋を出ようとすると、「・蚪猡い啤…苦しいの」とをしかめる。
　ドキドキしたが、つらそうなのでZれない手つきで・蚪猡。まだ~がjんでいる。
「それも……」
　いかにも息~えだえといった里美を心配し、信吾は後先も考えずにほどいた。それを待っていたかのように、里美がゴロリと体の向きを浃à俊
「…………」
　思わずがづけになった。
　素肌がそのままFわれただけでない。大きめの乳房も、太腿の付け根の\々とした部分も、もろに出Fしたのである。浴衣の下は裸だったのだ。
　をそらしたい莩证沥悉っても、金`りにあったように目が婴ない。
「そんなにないでェ」
　そう言いながら、里美の冷んやりした手が信吾の太腿の上に置かれた。それ以上、二人の婴に浠はない。
「み、水でも、持ってきましょうか」
　やっとそれだけ言ったr、いきなり太腿の上にあった里美の手がジ`ンズの上から股gのふくらみを握った。ただ触れただけでなく、握るというい意志がこめられていた。
　信吾は仰天した。体も莩证沥饧醋に反辘筏皮れない。ただ、握られている部分だけが、まるで空荬蛩亭辘长蓼欷匡L船のように一荬伺してしまった。
　^のなかがガンガンQっていた。心が喉からwびだすほどSった。だが、拒む莩证沥掀黏ない。それどころか、握られたというgな行椁摔瑜盲撇然とイい靠旄肖稀⒎稚恧闻率と同じようにぐんぐん上Nした。
「うちの人に、ざまあみろって、心のなかで言ってやりたいの。あなたを引きこんだりして、いけど。私にuをかかせないで」
　どこかでいたことのある台~だと思った。
　そうだ。言い方は`うけどh山麻理矢の自己弁明とよく似ている……。
　まさしくその通りだった。浮荬颏筏肯嗍证巳酥れず妥するということをg行に移しているのだ。
　ここでもまた信吾は、自分が仕欷堡郡长趣扦悉胜い趣いΥ罅x名分を、はっきりと弁解の小道具とした。
　すでに肉体は欲望のk散を求めて高Pしっぱなしだった。もはや阻止するものはなにもない。自由に振る舞えばいい、とく自分に言いかせた。
「ねえ、主人はいないのよ。おい、uをかかせないで」
　再度の甘い要がある。
「今後、主人には手を出させないようにさせるわ。それに、奈津子さんが今の病院にいづらくなったなら、他の病院をB介します。看oDr代の友だちが、いろいろな病院にいるから、大船に\った荬摔胜盲皮いい铩
　そこまで言われたら、信吾はもうなにも考える必要はなかった。すぐにジ`ンズを脱ぎ、素っ裸になった。
「まあ……」
　下半身をQ察していた里美がもらした声には、明らかに@きと喜びのきが入りまじっていた。
　信吾はうれしかった。最初のその声で、大いなる自信を抱いた。
　ただ、この人妻を前にして、Lくは耐えられないという予感がした。
　ええい、なるようになれだ！……
　信吾は若いから、こうとQめたらやることは早い。里美のI肩から袖をiき、自分同に素っ裸にしてから、ジロジロとQ察した。そうしたほうが、なんとなく相手に刺激を与えるのではないかという荬したからである。
　案の定、そのやり方は里美には有郡坤盲俊
　しばらくすると、もじもじして、「少し暗くしてェ」と甘え声を出した。
「j目ですよ。奥さんの_な体をじっくりたいんです」
　少し肉がついているが、それだけに肉感的である。希と^べると、そのことがはっきりわかる。
　女の体って、どうしてこんなにで魅力的なのだろう……。
　信吾は女体をQ察するたびに感心する。逆に女は、男の肉体にしてどのような感想を抱いているのだろうかと荬摔胜盲俊
　女だって男に抱かれれば、d^したりいい莘证私ったりする。ということは、男が男の体をる感では推しはかれないものがあるはずである。
「ああ、奥さんの体があんまりチャ`ミングなんで、こんなになっちゃった」
　男がF示できるものといえば、好男子ならだろうし、肉体派なら筋肉だろう。
　信吾は、隆々とそそり立った分身をせつけ、淫な莘证侨獍簸蛴沂证宋栅盲撇沥辘坤筏俊
「ああ、j目よ。そんなことしちゃ……」
「じゃ、奥さんがしてください。さっき握られたから、もう我慢できないんです」
「いつもそんなこと、してるのね」
　断定的に言われ、
「ええ、|京では乏学生ですから、女の人が相手にしてくれません。でも体はこの通り健康だから、ついつい、してしまいます」
　露的なことをしているうちに、もっともっと趣味のいことを言いたくなった。
「独り者の健康な女の人って、オナニ`はしないんでしょうか。奥さんなら医学的な知Rもあるから、よくわかるでしょう。たとえば、奥さんなんか、独身のrはしなかった？」
「いやなことくのね。そりゃしたわ。入院中の患者さんだって、元荬摔胜盲皮ると、やっている人もいたわ。なかには私たちが巡回に行くのを待って、わざとせつける人もいたわ。若い看oDさんなんか、お金をつかまされて、やってくれってmまれる人もいたみたい。ひょっとしたら、妹さん、美人だからそんなUYがあるかもね」
　しながらd^の度合いが深まるのか、里美の裸身からは生臭い訾い立ちNってくる。
「そんなは男に毒ですよ」
「でも、Fgだわ。若い男の患者は、たいてい艟していたもの。体を拭いてあげるrになんか、すぐにわかるの」
「じゃ、若い女性は？　性欲は当然あるんでしょう」
「Y婚したばかりの人とか、独身者でも年の人は、男の人が舞いに来ると、浃孰荬摔胜毪撙郡ぁ￥坤ら、私たちはわざとh]して病室からxれるの。そのgにいろいろあるみたい。新人の看oDには、そのあたりの加pがわからなくて、病室へ入ってしまって、まともにセックスしているのをた人もいたわ」
「そんなをくと、たまらなくなるな」
「私だって。いつまでも大きいのをせつけていないで……ねえ、触らせて」
「どうすればいいんですか？」
「触るだけでなくって、よくたいの」
　里美は素直に欲望を口にすると、バストの前にまたがってくれという。信吾はI方の膝で体を支えながら、里美の胸をまたいだ。
　肉棒が激しい}婴蚶Rりかえしながら、里美の面近くに迫った。里美は握り、まばたきもせずにつめた。
「若い人のって、みんなこんなに元荬いいのかしら。ふふふ」
　含み笑いが荬摔胜辍なぜおかしいのかといた。
「だって、この袋で白いカルピスがいっぱい作られるんでしょ。こんなに立派なところからk射されるのだから、きっとすごくwぶんでしょうね」
「奥さんは、オモチャにしてるんですか？」
「ふふ、ごめんなさい。そんなつもりはないわ。でもね、いろいろ想像するのってSしいの」
「想像じゃなく、gHにやってみたら？」
「え!?」
「奥さんのそのしなやかな手でやれば、すぐにwびだしますよ」
　人妻がどんなをしてペニスを擦るのか、信吾はたかった。
「でも、それじゃもったいない……」
　信吾は魔のように摔かけた。
「もったいないなら、驻幛肖いぁ￥猡盲趣狻すぐに再生できますけど」
「それ、本当？」
「オナニ`の二回や三回……」
　里美はもうなにも言わなかった。筒先だけをつめて、表皮をゆっくりと擦りだしたのである。
　薄いピンクのマニキュアをした指先が、いかつい肉Kを掴んで婴のをつめながら、信吾は迫りくる射出感を必死で耐えた。d^のためか、里美のは赤く染まっているだけでなく、[れたようにえる。
　しかし、左手が宙に差しだされているのが荬摔胜盲俊￥沥绀Δ勺螭味の前あたりで手のひら全体をひろげて、敬礼でもしているような格好なのだ。
「その手、なにかのおまじない？」
「あ、これ？　カルピスがの毛にかかると、後が面倒だから」
　そんなことかと思ったが、すぐに、
「驻螭扦れるんじゃないんですか？　もう出そうなんです」
「あら、もう!?」
「そう、莩证沥瑜って……」
「そんなにいいの？」
「いいよ。あ`っ、たまんないや！　もっと速くして！」
　右手が猛烈なスピ`ドで婴と、二つのボ`ルを包んだ肉袋がピタピタと音をたてて激しくeれた。
「あ、出る、出る！　奥さん、おいだ、驻螭牵　
　拒んだら引に押しこむつもりだったが、信吾の言~を待っていたかのように里美は肉棒を]った。ほんのりt色のぽってりした唇は、ようによっては、女性器そのもののようだった。
「こういうこと、Zれてるの？」
　信吾は感激のなか、どうしてもかずにいられない。
　口に含んでいるので言~はない。眉と眉のgにuずかしそうな影が浮かんだ。
　舌先が上手にくびれのまわりを@ったr、信吾は一荬って放出した。
　予告なしだったので、里美はハッとしたような表情になると、}打つ肉棒をI手で支え持つようにしてゴクゴクと驻螭馈￥筏しあまりにも多量なので、唇の端から白いスペルマが唾液と混じり合って流れでた。
　予期しなかった大量の吐液に、里美は@いたらしい。目を白\させながらも、必死で蚕陇筏瑜Δ趣筏皮い搿￥饯欷扦r折りグフッと吐きだしそうになる。
　成熟した女性でも、そういう子供じみた姿をせるのかと、信吾は内心おかしく思いながらも、反面、可郅と摔坤趣いλ激い虮Гい俊￥筏し、妊娠という事gを唯一の武器にして、女しの津崎とY婚にまで漕ぎつけたくらいだから、芯は怖い女なのかもしれない。
　^のいい信吾は、里美の弱点をすでにこのr点でしっかりととらえていた。
　彼女は、ともかく自分と寝たんだ……。
　これは里美の弱み以外のなにものでもない。理由はどうあれ、里美の弱点を握ったという事gは、信吾をよりいっそう大胆にした。
　信吾は女にvしてはmりなかったが、苦しい生活から得た人生の知{だけは、年h以上のものを心得ていた。だから、人のよさそうにえる里美を{したりすかしたりすることは避け、上手におだてて利用するつもりだった。
　信吾は、寝るという然たる事gから考えて、自分が里美に荬巳毪椁欷皮い毪扰卸悉筏俊￥扦胜堡欷小こうもgに受け入れてくれなかっただろう。秘密の部に属するきわどいを、ことかにしたりはしなかっただろう。
　それに、もっとも重要なことであったが、奈津子のために居心地のいい次の就先まで世する用意があるという。自分の夫にuずべき行椁あったとしても、これは妻として言えるものではない。
　彼女は怖い人かもしれないが、案外自分にとってはいい人かもしれないと、信吾は思うことにした。
「もう、本当にびっくりしたわ。若い人って……いえ、あなたは特eなのかもね。あんなにいっぱい出すなんて」
　心から感服したような言い方には、ただ@いたというだけでなく、好意的な思いがこめられていた。
「喉の奥まで、ピュッとするんですもの」
　里美はそんな表Fをして好色な目で信吾をあげる。
「すぐ、大丈夫なの？」
　小さくsんだ茎を心配そうにさする。
「ええ。五分もすれば……そのg、奥さんにお返しします」
「お返し？」
「ええ、アソコ、舐めていいでしょ？」
「そんなこと、いちいちかないで。私、答えにくいわ」
「ごめんなさい」
　里美は少女っぽい仕草でI手でをLした。
　信吾はゆっくりとずりさがりながら、女体全体の造をしっかりとQ察した。
　熟女とは、こういう女のことを指すのだろうか。同じ女の体でありながら、希や麻理矢とはまるで`った全体像は、男をR倒する妖しい魅力に氦沥ふれていた。
　ほどほどに脂肪のついた下腹は、やはり若い娘にはられないそそるものがある。Dんだへそのなかへしに舌を差しこむと、里美はピクッと震えて、深い吐息をついた。
　信吾にとって里美は、年h的にも人妻という点でも、初めてのUYだから、o感はあった。しかし、里美が思った以上に荬蛟SしてeO的になっているので、わりと早く荬巳埭堡长啶长趣できた。しかも、里美のフェラチオという大胆な行椁蛞た直後であり、自分自身もたっぷりと精を吐きだしたので、女体apに充分なrgをとることができた。
　予想以上に敏感な反辘伺d味をえて、剔证摔丐饯蝮陇幛膜扭堡皮い毪Δ痢チ`ズが溶けだすような訾い漂ってくる。それだけではない。下腹の皮wがdしたり、うねったりする。
　そうした浠が信吾には面白くてならない。自分の拙劣なやり方でも、魅力的な人妻が感じてくれているということは、信吾がUYが浅いだけに、うれしいだけでなく大きな自信にもがった。
　きたいことはいっぱいあるが、それは後まわしにすることにした。もっともd^が高まったrに、女の体と心理をいてみたい。里美なら正直に答えてくれそうな荬する。
　我慢はそれだけにとどまらなかった。信吾は、ほとんどさかりのついた状Bといってもいい自分の欲望を、必死で抑Rした。そうすることでテンションを高め、里美にして全身全で奉仕するつもりになっていた。
　里美はI腿で信吾の片脚を挟みつけると、ほんの少しのg、ふくらみを押しつけて淫らに腰を振った。やりたくてたまらないという感じが、ひしひしと信吾に护铯盲俊
　淫な莘证摔胜盲郡韦闲盼幛馔じである。そうさせるように仕向けたのは里美であった。
　里美は、信吾が夜にやってくるとわかったrから、若い信吾の肉体をとことんるつもりになっていた。
　看oDr代、患者や医たちとAやかな郅伪sを重ねてきているだけに、二十rになったばかりの大学生を翻弄することなど、朝前といえた。奔放に、淫乱になることで、若者が自分の肉体に糁肖摔胜毪韦稀とっくに算gみだったのである。
　信吾はg中にはめられたわけだが、むしろこれが幸いした。彼もまた奔放になることができたからである。
　お互いの快Sにする利益が一致した。ブランデ`の心地よいEいが、理性や羞u心をB拭したからなおさらである。
　津崎家の夫Dの寝室は、この夜ばかりは狂乱の宴の訾然して、生臭い訾い隅々にまで充氦筏俊
「ふふふ、硬いのねえ」
　Sしいオモチャを与えられた子供のように、里美は膝^でこわばりを何度も擦る。
　このの棒みたいに硬いものが、私の濡れぬれのオマ×コに入ってくる……。
　その瞬gは、女でしか味わえない最高のZびであったし、何百回何千回UYしても、いつもI女で交わるrのようなときめきをえる。
　あああ、早く入れたい！……
　それを要するのはたやすいが、その前にもっとしてもらわなければならないことがある。
　彼は、どの程度まで女を知っているのだろうか……。
　知っていれば思いきりSしませてもらいたいし、知らなければ手を取って教えるSしみがある。自分が乱暴にQわれるのもいいが、若者を召使のように奉仕させるのも面白い。
　あれこれ想像しているうちに、信吾はさらにずりさがった。幛はが鼠蹊部にかかると、里美はことさら大きくI脚のg隔を_けた。
　そこはさっきからぐっしょり濡れている。若い信吾がどういうB度をとるのか、じっくりQ察したい莘证坤盲俊
　まるで内をさらけだすように_脚するのはuずかしいものの、その羞uをはるかに超える期待感と快Sの予感が、里美を大胆にさせた。
　信吾はなにも言わない。
　uずかしい肉の裂け目にチクチクと刺すような感が生まれ、子mがeさぶられるようにいて、またしても新たな郅坞~がイい啤㈦口から溢れた。
「こんなに……濡れている」
　声を喉にからませて、信吾がしみじみとした口{で言った。
「あなたが、そんなふうにるからよ」
　里美の声も干からびたようになっていた。
「触ってもいないのに？」
「そうよ。られるって、とってもuずかしいの」
「よくわからないな」
「そうかも……わかりにくい女の心理かもしれないわ」
　里美はそこで言~を切り、すぐに付け足した。
「たとえば、女の人が新しい着物を着て町に出たとするわ。みんなが好奇心を剥きだしにしてジロジロると、なんとなくuずかしいというのは理解できるわね」
「わかります」
「でも、そのuずかしい莩证沥趣eに、Fらしいというか、もっとてもらいたい莩证沥摔猡胜毪扦筏纭
「でしょうね」
「今の私がそう。女の一番uずかしいところをさらけだしているんですもの。平荬扦い椁欷毪铯堡ないわ。でも、私の体をてきっとあなたがd^していると思うと、もっとてって叫びたくなるの」
　理解しやすいに、信吾は大きくうなずく。
「もっと奥さんのオマ×コ、よくたいな」
　るように切りだした。
「ああ、浃胜长妊预铯胜い钎А
　里美はまるで少女のような仕草でI手をバストの前でMむと、女体を左右にeさぶった。
　信吾は思いがけない言~の抗に@いた。
「他になんていえばいいんですか？　ヴァギナとか性器とか？……ま、いろいろあるけど、どれも感じが出ていません。そう思うでしょう。オマ×コが一番ぴったりしますよ」
　しながら信吾は、自分は今にもブレ`キがきかなくなるのではないかという不安を抱いた。それでいて、猥Cな言~で莘证瞎てしなく高Pするのだった。
「ああ、もうあなたったら、いやらしいことばかり言って……浃摔胜辘饯Α
「どんなふうに浃摔胜辘饯Δ胜螭扦梗俊
　美しい人妻を追いつめることで、どんどん淫らな莘证摔胜盲皮い。
「体から力がiけそう。それに、アソコが燃えそうに幛なっているの」
「アソコだなんて言わずに、はっきり言ってください。言うんです！」
「あなたって、要なさるの？」
「命令です！　ちゃんと言って」
「ひどい。ひどいわ……でも、言えというなら言います……ああ、やっぱりo理よ」
「言うんだ！　さあ、奥さん」
「はい……私の……オ、オマ×コが、幛侨埭堡饯Α…ああ、どうしよう。言ってしまったわ」
「すごくいいきでしたよ。すっかりd^してしまった。ほら」
　中腰になって打ち震える怒をせつけると、里美は、
「ああああ、すぐにでも入れてもらいたいけど……その前に、オマ×コ、いっぱい舐めて欲しいの」
　gりだすような声で哀した。
「ぼくもそうしたかった」
　信吾は女の素直さに感婴筏胜ら、L々と舌を突きだし、会部に近い狭gからクリトリスのあたりまで、ゾロリと一荬梭陇幛げた。
「ヒィ`ッ！」
　ウミの溜まった患部がメスで一荬饲肖炅绚れたrのような爽快感に、里美は大きくのけ反った。
　信吾はた。せりあがったヒップの下のシ`ツには、くっきりと丸みを・婴骏谣氓驻去レバスの模が、溢れでた女の溶液によってr明に描かれていた。
　ピチャピチャと音をたてて郅蚊郅蛭うと、奥からa充するように粘液が流れでた。しかも、それは次第に舛趣し、い酸味を放つのだった。
　信吾は、Y婚している女の性器は雄大だという感想を抱いた。
　全体的に肉づきがいい。いかにも「ふくらみ」という形容がぴったりだったし、w裂とか唇とかu毛などすべての部分が立派で堂々としている。
　それに^べると、希といい麻理矢といい、性器そのものは幼い印象を受ける。
　成熟すればみんなが里美のようになるのか、あるいは子供をbんでいる事gがそうさせるのか、信吾にはよくわからなかったが、股gに浃铯盲皮い肱には少なからずR倒された。男の股gほどgな造でないのも、なにやら神秘的であった。
「ねえ、女の人に、よくこんなことをしているの？」
　甘えた口{で里美にかれたが、信吾は言下に「とんでもない。乏学生は相手にしてくれません」と否定した。
「若い女の人の体と^べられたくないの。私のような年hになると」
　そのrだけは、里美も本音を吐いたようだった。
「ぼくは、奥さんのすべてをこうしてていると、心の底からけたという莩证沥摔胜辘蓼埂０陇丹螭稀それほど素晴らしいってことですよ」
　お世辞は含まれていたが、信吾の本音だった。だからY合はできる限り引き延ばすことにした。インサ`トすれば、何分ももたないという予感があった。
　啡胍郧挨恕なんとか幛趣いκ侄韦摔瑜盲聘撙幛皮浃辘郡ぁ￥饯紊悉钎ぅ螗旦`トしたかった。
　ここでuをかきたくない。うまくいけば、この女は北海道に滞在しているgはセックスパ`トナ`になって、欲望をKやしてくれるかもしれないのだ。
　だから里美の希望通り、舌をが痛くなるほど使った。里美は荒い息遣いをしたものの、信吾が期待したほどは乱れなかったし、高い声を出すということもなかった。
　一抹の不安が、胸のなかに漠然とひろがった。
　里美は、r折り体を左右にXく振る程度の反辘筏示さない。そのくせ股gの濡れ具合はひどいという形容がぴったりするほど激しく、吸ってもすすっても、後から後から源泉さながらにイい皮る。ヒップのクレバスを护铯盲匹珐`ツに染みこんだ量もかなりのものだった。
　小水でないことは訾いらも明らかなのだが、これが妹や友人だったら、さすがの信吾もをしかめただろう。熟れた人妻という概念があったからこそ、信吾は当然のように受けとめた。
　彼のは、まるで油かクリ`ムでもTりたくったように光った。
　いつまでこんなことをつづけるのだろうかと、いささかしびれを切らした信吾は、女の股gからをあげて、そっと里美の表情を盗みた。
　浃蚋肖袱俊Ｄ郡颔`ッと_いて、天井の一角を凝している里美の子が普通ではない。
　信吾はあわてて起きあがり、をきこんだ。
　キリキリとnを食いしばってを歪めている。
「どうしました？　奥さん、大丈夫ですか!?」
　声をかけると、目の玉がキョロキョロと落ち着きなく婴。
「奥さん！」
　Xく]を叩いた。里美がハッとしたように信吾をつめた。
「あ、私……」
「どうしたんです？」
「なにか言わなかったかしら？」
「いえ……」
「意Rがhのきかけてたの」
「どうして？」
「いやあね……」
　それまでの表情が嘘のように、里美はF然と微笑んだ。ゾクッとするような美しさだった。
「あなたに舐められてるうちに、何度もイッちゃったの。とてもよくって……」
「そんなに？」
「ええ、ス`ッとどこかに引きこまれそうになって……」
「じゃ、すごくよかったっていう^ですか？」
　信吾がぐっしょり濡れたシ`ツを引き剥がして突きつけると、里美は「あ、いやあっ」と叫んでひったくり、真っ赤になってしまった。
「奥さんはいいかもしれないけど、ぼくはどうなるんです？　ほら、てください。こんなに何かを欲しがっている」
　信吾は、今にも爆kしそうな肉棒を、目の前に突きつけた。
「ああ、なんだか怖い。これが私のなかに入ってきたらどうなるのかしら……」
「ぼく、すぐにでも入れたい！」
「いいわ。じゃあ、バスル`ムに来て」
　里美は起きあがるのも|劫のようだったが、信吾が手を取ってこわばりに押しつけると、急に元荬摔胜盲啤ペニスを掴んだまま浴室に先Г筏俊
　豪Aなバスル`ムだった。二十四rgいつでも入れるという新しいタイプの装置の他に、ボタンを押すとジャグジ`L韦摔猡胜搿Ｂ灭^の家族L韦韦瑜Δ摔妞盲郡辘却螭いだけでなく、ベッドにでもなりそうな大理石の台がバスタブの横についている。
「これはなに？」
「なんにでも使えるでしょ」
　里美の含み笑いには、深い意味がありそうだった。
　もうひとつ荬摔胜盲郡韦稀その台の横に、折りたたみ式のマットが立てかけてあることだった。信吾は津崎夫Dの秘密の部分に触れるかもしれないと思い、さりげなくすごした。
「ああ、あなたって、本当に元荨…」
　指先で肉棒先端の~をBいつつ、里美はためらいもなく指先をペロリと舐めた。
「猡い韦庭А
　猡い趣いρ预し饯、いかにも淫らっぽい。だがその言~は、信吾に、おれはとても元荬胜韦坤趣い励ましの言~になったのは疑いもない事gだった。
「猡い韦悉い浃扦工？」
　里美の本音をいてみた。
「とんでもない」
　里美は薄笑いを浮かべて大石理台にをかけ、折りたたみのマットをひろげた。
　素っ裸だから、Xくかがんだだけで、ヒップの合わせ目から女の秘められた肉の裂け目がめる。
　うわあ……。
　そのゴ螭丹恕⑿盼幛悉韦狈搐毪郅审@いた。
　さて、どうするのだろうと里美の表情をうかがうと、
「さ、ここに寝て」
　意味ありげな含み笑いを浮かべる。
「ぼくが、ですか？」
「ええ、あなたがよ」
　怪そうなをしながら、信吾は言われるままに兢盲俊むように屹立している肉棒が、天井を向くというより、下腹にピタリとりついてしまっている。
「ふふふ、大きなバッグ……」
「!?…………」
「袋よ。なにもかも立派なのねえ」
　なるほど、バッグか……。
　苦笑しながら、これからどうするのとくように再び里美をる。
　里美はスルリと台にあがっただけでなく、信吾の体をまたいで、大きくI脚をＭ字形に_いた。I腿の付け根の逆三角形の肉の丘は、一本のw裂によって左右に分けられ、密生した毛が跳ねたように上に向かっている。t色の肉襞までさらけだしながら、里美はニッと笑った。
　色のい唇にも似た割れ目からは、透明な溶液が会部どころか、アヌスまでぐずぐずに濡らしていた。毛の裾野は会部からさらに奥のアヌス周xにまで及び、その毛先には露玉がキラキラ光っていた。いかにも精力的な感じがする。
「いいわね」
　これからはじめるわとでもいうのだろうか。意味不明な言~をkしながら、里美はI脚を踏んるようにして腰を浮かした。
　力んだためか、膣口が明らかにブルルッとЭsするのを信吾はた。
「落ち着いて……いいわね」
「はい……」
　年L者であり、かなりの性的UY者であるであろう里美に、すべてを任せることにした。
「この瞬gがたまらないの。ほら、てて。一つにがるところがよくえるでしょう。男と女は、て、触って、舐めて、入れるっていうすべてをUYすることで、莩证沥高まるのよ」
「わかります。ああ、なんだか奥さんのオマ×コに食べられるみたいだ」
　意Rして、わざと露的な言~を使った。途端に里美は天井をあおいで、ブルッと肩を震わせた。
「ほんと、あなたの言う通りね」
「奥さん、早く、ぼくを食べて！」
「ああ、もう……」
　いたたまれないように、里美は掴んだ肉棒を秘唇の奥にたぐりこんだ。
　生温かくてぬるついた肉が、こわばりを一い税みこむ。
「あああ……」
「我慢するの」
「だって、莩证沥瑜って」
「男でしょ。私をイカせて！」
　里美の声はすでにうわずっている。ゆっくりと大きく腰を漕ぎながら、里美はK始を合体した二人の性器に向けていた。
　たちまち瞳が霞んだようにむ。信吾は女の下にMみ敷かれたことで、ひどく甘えた莘证摔胜盲俊
　下から里美の美しく歪んだ表情や、微妙にeれる乳房を眺めているのもくない。なによりリラックスできたのは、リ`ドされれば葺Xな立訾扦い椁欷毪长趣取⒆苑证せっかちに婴なくてすむことだった。だから莩证沥私工辘悉胜ぁ￥袱盲饶亭à皮い欷肖いぁ
　次第に里美のすべてに浠が表われはじめた。朱色に染まったが、今にも泣きだしそうに歪む。それが性的な快感からくるのは、信吾にもよく理解できる。
　ああ、この人はとっても莩证沥瑜なっているんだ……。
　そこまでわかると、やはり最後のイク瞬gまでBらなくてはという莩证沥摔胜搿￥饯欷蛞たい一心で、信吾は耐えた。
　肉棒が女の胎内でぐんぐん膨らんでいく。
「ああ、このまま死んでもいいっ」
「そんなにいいの？」
「男には、女のZびが理解できないかもしれないわね。ほら、莩证沥いいからこんなに濡れてしまって……」
　里美が腰をeさぶるたびに、擦れ合う二人の粘膜がいやらしくQった。それはありあまる垡氦韦胜护Iだった。
　バスル`ムにきつい性臭が漂った。
　津崎は、この女といつもこんなことをやっているんだろうか……。
　もしそうなら、そんな男に可郅つ谓蜃婴蜃杂嗓摔丹护毪铯堡摔悉いないと思った。
　信吾は游锏膜摔胜毪长趣恰⒔蚱椁纹蓼扦る里美を、心の底から笑ってやるつもりになった。それは津崎という、とんでもない医にして屈辱を与える意味合いを持っていた。
「ここを……いじってェ！」
　大きく下半身をeさぶりながら、里美は信吾の手を取り、そのH指をクリトリスと思えるあたりにTって押しつけた。
　玉子の白味でも溶かしたようにぬるついた部分から、尖ったクリトリスを探り当てた信吾は、欲に快Sを追い求める里美の表情を凝しながらクリトリスを小突いた。
「うわわっ、いいっ！」
　一段と腰の婴を速め、里美はもうろうとしたを合体部分に向けた。
「たまんない！　イキそう！」
　里美のヒップが大きく引きあげられた。割れ目のぽってりと膨らんだ唇をめくりあげると、硬くてLいものがヌメ`ッとFわれた。
「いっぱい出してね……いっぱい……」
　再び腰を沈めると、こわばりは女の胎内深くに消え、その分の溶液がドバッと押しだされた。
「突いて！　下から思いっきり突きあげて！……はああっ、もっとしてして……溶ける。オマ×コが溶ける……どうしよう！　イクわ、イクイク……あああ、出して！　いっぱい出して！」
　狂おしく叫びながら、里美は信吾の胸の上に倒れこんだ。幛燃えそうな膣襞が肉棒をめあげた。
　信吾は氦虺证筏匹啸毳证蛞い碎_放した。
　おびただしい量のザ`メンを子mK管に感じながら、里美は新たな快Sの世界へとw翔するのだった。


第五章　嫉妹．剃られたu毛

　女三人に欷蓼欷可活は、信吾にとって初めてUYしたわけではないにもかかわらず、浮き立つような莘证叭栅扦った。
　国立の工I大学に入るまでのg、信吾は今と同じ家族成ですごしてきた。当rの奈津子や希は、兄の目からればまだ子供であった。い体で新体操に糁肖摔胜盲皮い希などは、まるで人形のように思えたものである。
　それが今は、スリムな体に浃铯辘悉胜い、身Lも伸び、腰のふくらみも大きくなって、少しずつ女らしくなっている。
　奈津子にいたっては、まぶしくえるほど女っぽい。病院では、津崎医だけでなく、他の医たちからも好奇な目でられていることは想像にyくない。
　患者たちの人荬高いというのも、若く面倒がいいという理由ではあるまい。容姿がiきんでているからだろう。
　その奈津子から、家にいる信吾にがかかってきたのは、雨あがりの夕方だった。
　その日の奈津子は通常勤栅恰⑽玑嵛rには仕事から解放されることになっていた。
「お兄さん、ごちそうするから出てこない？」
　んだ声なので、なにかいいことがあったのだろうと想像しながら承Zした。
　家族のために夕食の支度にとりかかろうとしていた希は、「私はTってくれないのね」とふくれっ面をしたが、信吾は笑っただけだった。
「近いうちにお前もどこかにBれていってやるよ」
　慰めるつもりで付け足すと、即座に希はA路方面は一度も行ったことがないからそこへBれてってと要求した。
「日りはo理だぞ」
「もちろん、一泊はするわ」
「金がかかるけど……ま、いいか」
「うれしい！　じゃあ、Qまりね」
　小指をjませてはしゃぐ妹を、信吾は心から可郅い人激盲俊
　六rにs束の瞬璧辘匦肖と、先に来ていた奈津子が片手をあげた。今朝、病院に出かけるrとは`った派手な衣服を着ている。
「どう、似合う？」
　花柄の入った饨Cのワンピ`スは、素人の信吾がても高そうである。
「いいよ、モデルみたいだ。でも、どうしてその服を？」
「とにかく座ってよ」
　ウエイトレスが注文の品を\んでくると、奈津子は、
「gはこの服、津崎先生の奥からいただいたの」
　と意外なことを言った。
　看oDの昼食rgは短い。そのrgに外からをかけてきた里美は、白衣姿の奈津子を外に呼びだすと、自分の\してきたに\せて近くの高ブティックにBれていき、その服をxんでプレゼントしてくれたのだとか。そのH「うちの主人はもう二度とあなたをTったりしないから安心して。迷惑かけていたみたいでごめんなさい」と、丁にxったという。
「お兄ちゃん、私の知らないところで骨を折ってくれたのね」
「いや、たいしたことはしてないよ」
　赤く裂けた里美の女が^のなかをよぎった。
　里美は、後ろめたさから逃れるために、奈津子にプレゼントしたのかもしれない。
「だから、ごちそうしてくれるってわけ？」
「そう、いろいろご苦氦丹蓼扦筏俊という意味でね」
「じゃ、h]なく」
　信吾は、再び|京にるr、アルバイトで稼いだお金の一部を、母や妹たちに手渡すつもりでいる。一日二カ所もまわるアルバイトで得た金はF重だが、Aめるばかりが能ではない。たとえわずかでもみんなに分けてあげて、うれしがってくれるをたい。
　今夜はともかく、妹におごってもらおうと思った。予算がオ`バ`するようなら、その分は担してもよい。
　奈津子にBれていかれたのは、北海道近海で@れた~をふんだんに使った、いわゆるエスニックLの料理店だった。ホッとしたのは、客婴ら判断して大\的だということ、礼x作法などにこだわらない点だった。高フランス料理店などは苦手である。
「世界各国のビ`ルがあるの。乾杯しましょ」
「じゃあ、おれはサン．ミゲルにしよう」
　その夜、奈津子はよくみよく食べた。どうやら津崎との一件が片づいたことで、肩の荷をおろしたのだろう。
　ビ`ルの後にはn国の酎をみ、日本の冷酒まで口にした。
　その店を出て次にカラオケ店へ行き、そこでもウイスキ`の水割りをんだのだが、莘证晴ればれしていたのと、歌いまくってk散したためか、Eいするような菖浃弦せなかった。
　それでもかなりEったのは_gで、カラオケを歌いながら奈津子は何度もふらついて、信吾をヒヤヒヤさせた。
　Eったのは信吾も同じだった。カラオケのマイクなど一度も握ったことがないのに、奈津子にけしかけられ、うろえの歌を、つづけて三曲も歌ってしまった。
　⒄したrは、すでに十二rをまわっていた。母も希もとっくに寝入ったらしく、起きだす菖浃悉胜った。
「そっと、起こさないようにね」
「うん……」
　肩を抱き合い、足音をたてずにそれぞれの部屋に入ったが、信吾はべたつく肌が荬摔胜盲郡韦钎啸攻氅`ムに向かった。
　そこで思いがけないことが起きた。バスタブにがったままだったので静かに体を沈めると、すぐに足音を忍ばせたパジャマ姿の奈津子がやってきたのだ。
「あら……」
　脱衣室から浴室をいたのは、やはりお酒が入っていたからだろう。
「お兄ちゃん、入ってたんだ」
　舌をもつれさせながら、奈津子はパジャマのボタンをはずしはじめた。
　普段なら呆荬摔趣椁欷毪、あわててとめに入るだろうが、そのrの信吾は、ぼんやりと眺めていた。
「ふふふ、お母さんにつかったら、なんて言われるかしらね」
　铯米婴韦瑜Δ时砬椁侨裸になり、奈津子は前をLさずに入ってくると、タイルのフロアに座りこんでしまった。
　信吾は苦笑しながらバスタブから出ると、シャワ`をひねってぬるまを奈津子の肩にかけてやった。
「いい莩证痢…」
　バスタブのFにもたれた奈津子は、膝を折り曲げたI脚を斜めに伸ばして、うっとりと目を]じた。
　下腹部の重なり合ったI腿のgから、淡いu毛がわずかにえていた。ゆったりと垂れた乳房は、どうても男の手に触れさせたUYを持っているようだ。色白だから、青や赤のい血管が丸みを・婴郡栅らみに浮きでている。
　不意に、なにかにnきあげられた信吾は、シャワ`を乳房に向かって浴びせただけでなく、手を伸ばしてしく幛扦丹工盲皮い俊Ｅらしいぬくもりと柔らかさが、手のひらいっぱいにひろがり、体の隅々にまで急速に护铯盲俊
　奈津子に浃铯盲郡趣长恧悉胜った。母Hを信mする赤ん坊のように、ただじっとして、信吾に身を委ねている。
「L巍⑷毪毪」
　耳もとにしかけると、小さく首を振った。
「このままでいい」
　今にも眠りこんでしまいそうな荬馈
　このままでいい？……
　信吾は乳房のふくらみを覆ったままの自分の手をつめた。
　これも、このままにしておいていいのだろうか……。
　シャワ`をとめて、意恧颏猡盲迫榉郡蛉啶螭馈
　それでも奈津子は浃铯椁胜った。
　信吾の体に著しい浠が表われた。分身が天を向いて怒したのだ。
　信吾は背後からしっかりかかえこんだ。
　前にのめるようにしてバスタブに寄りかかっていた奈津子が、今度は上半身を反らして、信吾の胸にもたれかかった。完全なo防渥Bだった。
　口をきけば、なにもかもがぶち菠筏摔胜毪瑜Δ荬して、信吾はo言を押し通した。
　片手しか使わなかった信吾は、奈津子のI腋の下から手を差しこみ、二つのバストを菁妞亭胜揉んだ。なだらかな曲を描く下腹の向こうに、盛りあがった阜と、それをる\い茂みがえた。
　勃起はNかなヒップの合わせ目あたりを力く打った。
　不思hな荬した。今、自分の胸にもたれかかっているのは、まぎれもなく妹である。なのに肉体そのものは、まるで赤の他人である。
　信吾は明らかに、相手を妹としてではなく、性の女体として、Qっていた。だから罪感は希薄だった。男としての欲望も大きかった。
　希のrは、彼女の秘めやかな行椁舜グkされた部分が大きい。そして希の欲望に辘à皮浃毪趣いσ庾Rが少なからずあった。触kされたから抱くという大x名分があったように思う。
　奈津子の龊悉线`う。兄妹だからg`えてL韦巳毪盲皮ても安心しているような感じがするが、奈津子は信吾にして、兄という感情を抱いているのではなく、男としてているのではないか。ひょっとしたら、里美とのgにある秘密を、女としての嗅から敏感に感じとっていたのかもしれないと、信吾は思った。
　里美はすべてをさなかったとしても、ある程度のUをしたに`いない。
　その上高な衣服までプレゼントされたのだから、なにかあったと感じたのかも。奈津子は、津崎}が解Qしたことは喜んだとしても、女としての嫉も悚怀证盲郡韦扦悉胜い。
　奈津子は小さいから兄っ子であった。あまりにも信吾の傍にくっついてばかりいるので、友だちが子供らしいからかいの莩证沥扦悉浃筏郡皮皮狻いつも平然としていた。
　uずかしい思いをしたのは信吾のほうだったが、心のなかでは、そんな奈津子を可郅い人激盲皮い俊￥饯螭识人をて、甘えっ子の希が、何度嫉したかしれない。
　できるだけ希とも一wに[んだり勉したりした。だが、思春期にさしかかる年hになっても、三人で一wにL韦巳毪盲皮胜螭趣飧肖袱胜ったのは、三人兄妹が、兄妹という感以上のいOでYばれていたからだろう。それは、いってみれば、恋坶vSにある男と女のものではなかったか。
　信吾は奈津子を背後から抱きしめながら、兄としての感情を韦皮皮い俊Ｄ肖趣筏皮C能は充gし、欲望は体内に充氦筏俊
　希の肉体は、少女の面影を残した未完成のものである。ましてや新体操でハ`ドな\婴颏贰⑹呈陇摔荬扭っていてスリムである。
　人妻の里美は、脂肪がつきやすい三十代半ばの女でgHにそういう蘸颏蚴兢筏悉袱幛刻逍韦颏筏皮い搿Ｍ晔欷趣いρ匀~がふさわしいが、油断すれば脂肪^多、つまり肥氦趣いΔ长趣摔胜辘ねない。
　して奈津子の体は、完成一步手前の、xくような美しさがあった。
　Eいだけでなく、幛摔瑜肱d^で体の力がiけ落ちている奈津子。信吾の手はゴムマリのようにむ肌の感触をはっきりととらえていた。
　相浃铯椁喊残膜筏ったように信吾の胸に寄りかかり、手足を大胆に伸ばした奈津子の姿Bに、年hにふさわしい若さがある。}打つこわばりの存在が荬摔胜毪韦、あるいはo意Rにやるのか、r折りヒップをもじもじさせる。そうされるとヒップの合わせ目あたりに密着しているペニスは、痛みと同rに切ないまでの射出感をえる。
　信吾は右手を奈津子の下腹に向かって伸ばした。事な丘を形成する煽情的なふくらみの上に、つつましいばかりのり毛がゆるいカ`ブを描いてまとわりついていた。濡れた指先でまさぐりながら、へそのほうに向かって幛扦げると、ピンク色もrやかな一条のw裂がくっきりとFわれた。
　切れこみのはじまる小さな裂け目を、二本の指でＶの字に_いた。尖った肉の芽がぴょこんとを出した。それは希のものほど小粒ではなく、里美のものほど堂々としていなかった。
　そこを避けて、肉芽の周xだけをXく撙い皮浃毪取⒓堡摔猡袱猡袱筏坤筏磕谓蜃婴、いきなり背後に手をまわしてペニスを掴んだ。
　信吾は不意ちを食らったように、目を_いた。妹の大胆な行椁梭@きつつも、あまりの心地よさに思わず腰を振りたて、耳もとに摔い俊
「もっと速く擦ってくれ」
　ものnげに体荬蛄て直した奈津子が、くるりと信吾のほうに向き直った。トロンとした目がしばらく兄のペニスをつめていたが、やがてI手を肉棒に添え、表皮を摩擦しはじめる。
　そうした行椁笋Zれていないのは、不tな手の婴や、物珍しそうな目つきで充分うかがいとれた。
「奈津子……あああ、莩证沥瑜って、たまんないよ」
　我慢できなくなって腰を大きく振る。
「なんだか怖いみたい」
　Eいが奈津子の婴を慢なものにしているのか、度のd^が婴をgいものにしているのか、信吾にも当がつかない。
「た、mむよ。もっと速く！」
　もどかしさがつのり、い口{で言うと、奈津子はまるで食らいつきそうにを近寄せて、右手だけを激しく婴した。
　信吾は、男としてもっともuずかしい姿を、妹にせつけているというFgに、ワクワクするようなZびを感じた。糁肖摔胜盲泼令に兢盲皮い肽谓蜃婴いじらしかった。eれる二つの乳房がましかった。
　一番d味あるのは、奈津子はなにも感じていないのか、あるいは逆なのかということだった。
　それにもうひとつ。これはもっともd味があり、重要なことだった。つまり、彼女はI女かどうかということだ。
　その事gが判明したからといって、今さらどうなるものではないが、やはり信吾はその真gを知りたいと切gに思った。しかし、くのはあまりにも残酷な荬した。その|は胸におさめた。
「お兄ちゃん、痛くない？」
　声が震えていた。重く湿っていた。いつしかも赤く染まっていた。
　そんな妹の姿をていると、急激な射出感がuってきた。
「もっとく、下に力を入れて剥いてくれ」
「剥くって!?」
　趸螭い胜らも、一生颐に手を婴している奈津子は、eしているのかリズムが乱れている。いや、Zれていないからなのかもしれない。
「下に……ぐっと押しさげるんだ」
　信吾は大声をあげた。
「わかんない……」
　ぎくしゃくしながら、握った表皮を下に剥いた。痛いのではないかという夷瞍あるのだろうか、中途半端なやり方だった。
　しかし目前まで迫っていた快感は、奈津子の稚拙なテクニックにも反辘筏俊％芝毳毳盲却颏琳黏à咳獍簸稀しなやかな奈津子の五本の指をくようにして、一い吮kした。
　溜まりに溜まっていた欲望の出は、すさまじいの一Zにつきた。最初の射出は、g近に寄せていた奈津子のを直膜筏俊％鹰伐悭盲趣いσ簸したほどだ。
　奈津子はのけ反るほどびっくりした。看oDという仕事柄、男の生理についてo知ではないが、ことセックスにvしてはお＜、＞く＜、＞て＜、＞であった。
　第二、第三と、たてつづけに放たれた男の白く幛盲咳芤氦稀⒛谓蜃婴涡丐湎赂工说堡郡辍烈な栗の花にも似た訾い颏たりにまき散らした。いかにも粘っこい感じの溶液が、奈津子の白い肌を下に向かってゆったりと流れ落ちた。
　信吾はいっそうのd^をえた。美しい妹の呆然自失する姿が、こよなく彼の男の欲望を刺激した。
　いつものように、射出後の虚脱感など少しも感じなかった。むしろ欲望は燃えさかった。たっぷり射精したにもかかわらず、肉棒は半勃起状Bのまま未げに残滓を垂れ流していた。
　信吾は奈津子の二の腕を取ると、ゆっくり引き寄せた。倒れこむようにもたれかかった奈津子の胸を、信吾は幛扦蓼铯筏俊
　ザ`メンが乳にTりこめられると、体温によって温められたせいか、ますます訾い悉つくなった。そのまま乳房からxれた手が、股gに滑りおりた。
　!?…………
　そこはぬるまに浸ったように、ぐっしょりと郅蚊郅清Δ欷饯埭盲皮い俊
　奈津子は感じていたんだ。やはり女だったんだ……。
　信吾の男としてのZびが倍加すると、半勃起だった分身が、その意思を露骨に表わすようにムク`ッと完全に屹立した。
　信吾は腰かけの上にタオルを重ねて敷くと、それを枕代わりに奈津子の^をのせ、横たえた。
　lかがやってくれば万事休すである。だが、信吾の^は、そのrのことを考える余裕などなかった。奈津子が自分にすべてを委ねているというZびが、欲望のさとなった。
　信吾はすぐに肌を合わせなかった。奈津子の白磁にも似た白い肉体をapするZびに浸った。
　俎のの心境なのだろうか、それとも自分も欲求のk散を期待しているのだろうか、奈津子は微婴坤摔护骸じっと横たわっているだけだ。
　信吾の手が、宝物でも慈しみ幛扦毪瑜Δ恕⒚盲温闵恧蜻@った。
　奈津子は眠っているわけではなかった。兄の激しい吐射を浴びた瞬gから、彼女の内部に芽生えていた女としての当然の欲求が、急速に^をもたげ、体の敏感な部分を幛っ郅しはじめていた。
　^のなかには、しくH切にしてくれた津崎夫人のB度をて、兄とのgになにかあったのではないかと疑念を抱いたことが思いかえされていた。そのことが、兄に手を出されてはたまらないという思いのY返しとなって、身を投げだしたようなところがあった。
　小さいから奈津子は兄が大好きだった。Eって麻wした神Uが、まるでけしかけるように、今がチャンスよ、と言っているような荬してならなかった。
　だから兄の手を沈aのうちに受け入れた。そして若さゆえの性感は当然のように高まり、uずかしい股gの柔肉はしとどに濡れて欲情しきっていた。
　とはいえ、女の身として、妹の立訾趣筏啤⒎eO的に振る舞うわけにはいかない。だからこそ、奈津子はじっとしていたのだ。
　信吾の手が乳房から下に移って草むらをまさぐると、奈津子のI脚はその幛四亭àれないように、もじもじと婴ながら少しずつ左右にひろがった。rやかな肉色の狭gには、たっぷりと郅蚊郅溢れていた。
　すぐにでも啡毪筏郡莘证颉⑿盼幛夏亭à俊啡毪悉い膜扦猡扦る。もっとなにか他にすることがあるような荬する。
　生きたUでも眺めているように一点をつづけていた信吾に、あることがW光のように浮かんだ。
　それは高校r代の友人の一人が、上京にHして恋人が身に着けているものが欲しくて、考えに考えた末、郅筏皮浃蓼胜け伺の毛を一部刈り取ったというである。
　目の前に、小さな海苔をりつけたようなu毛がある。信吾はそこを幛扦俊
　一部を刈り取るつもりだった考えが、大きく浃铯盲俊￥饯欷稀⒍勒激筏郡い趣い望の表われであった。
　浴室には、彼のために用意されていたヒゲ剃り道具が、女たちの使うシャンプ`やリンスと一wに吊り棚にdっていた。
　手がそこに伸びた。もうとまらなかった。
　シェ`ビングクリ`ムの泡が、\いu毛にZ染むように、シャワシャワと音をたてて染みこんだ。
　簸ら醒めたように、奈津子がぼんやりと目を_いた。
　二人のが交eした。
　奈津子の手がu毛の上を@った。泡にまみれた指先をの前でかかげ、なにが行なわれようとしたか知ったらしい。だが、なにも言わなかった。
「ごめん……」
　言~がKわるかKわらないうちに、剃刀がu毛の上を撙い俊
　一瞬にして白いスロ`プができあがった。すべてが剃り落とされるまでに一分とかからなかった。
　ふくらみをで洗い流すと、赤いw裂が会部までつづいているのがえた。
　信吾は思わず、そこへ指を走らせた。w裂はもうたっぷりとい溢れていて、奈津子が剃毛されているgも、ひどく感じていたのがうかがわれた。
　信吾はH指の腹で、クリトリスのきをそっと幛扦俊
「あうっ……ハ`ン……」
　ピクリとのけ反りながら、奈津子がやるせなさそうな声を出した。
　指先を少しだけ膣口に差しこむ。括s筋がいち早くЭsして、そこがいかに敏感な部分であるかを教えてくれた。もう少し指を押したが、狭小な膣口はB固に阻もうとする。
　そこで信吾は、指を舌に代えることにした。
　I膝のgに割りこむと、信吾の意恧虿欷筏郡韦、奈津子はいっそうI脚のg隔を大きく_いて、いかにも待ち受ける体荬颏趣盲俊
　gH、奈津子はそうせずにいられなかった。男にして、これほど欲しいという思いを抱いたことは、かつて一度だってない。
　股gにを埋めてきた信吾が、今はツルツルになったふくらみに]を押しつけると、鼠蹊部に幛湿った息がかかった。舌が粘膜の上を@っただけで、秘肉が敏感に反辘筏菩】踏撙苏黏à俊
　いきなりざらついた生温かい舌がクリトリスを通りすぎたr、奈津子ははしたなく腰を突きあげていた。流のようなwれが天をズキンと走り、思わず兄の後^部をかかえこんだ。
　幛濡れた舌は、クリトリスだけでなく、花びらのように_いた唇を舐めあげたかと思うと会部近くまでおりて、い悉紊悉蚩k横に走った。
「ああ、浃摔胜辘饯Α
　奈津子の^のなかは混乱していた。まぎれもなく血を分けた兄に快感を掘り起こされているのである。犬畜生にも劣る行椁坤趣いΔ长趣わかっていても、快Sという饪`から逃れることはできなかった。いや、むしろ肉Hという深いOゆえに、後ろめたい莩证沥蝰lりたてる快感が、奈津子を深みへとГい郡韦もしれない。
　かつて味わったことのない切なく甘美な感が十九rの肉体を官能の世界へ押しあげたr、奈津子はさっきから荬摔かっていたことを、初めて口に出した。
「gは、私……」
　信吾はいったん股gからをあげ、すぐにまた吸いついた。
「津崎先生に、一度だけ抱かれたことがあるの」
　ギクリとしたように、再び信吾がをあげて、奈津子の次の言~を待った。
「先の看oDさんから、意地をされたrに、津崎先生は私をかばってくれたの。これは事gよ。でも先生の目的は、私の体だったの。二人が同じ夜勤日だったr、夜中に手g室に呼びだされたの。そこで……私、最後まで抵抗できなかったの。_かにそれまでの先生はH切だったし、私のためにいろいろと骨を折ってくれていたから。でもね、体が目的だとわかってからは、私は先生を避けたの。そうしたら先生は、ますますしつこく私を追いまわすようになって……そして今度のようなことになったの。私にもいけないところがあったんだわ。それをLしておくのは卑怯だと思ったの」
「もういい。言うな」
　できるだけ平静でいようと努力した信吾も、心のなかはすさまじいばかりのLが吹き荒れていた。
　奈津子にしては、X率なことをしてくれたという思いであり、津崎にしては、H切ごかしに若い女の体を弄んだという嫉にも似た感情だった。
「でも……仕方なかったの」
「もういいよ」
　怒りはどこにもぶつけようがない。
　_かに、冷静になって考えてみれば、妹の言うように仕方がなかったのかもしれない。素晴らしい容姿をしていても、まだ十九rの女だ。意地されているrに上司が手を差しのべてくれれば、そっちにAくのが当然だろう。そして相手の引さにいつしかけてしまうのも、普通の成り行きかもしれない。
　だが、津崎にたとえ一度でも自由にされたという告白は、信吾にとってやりきれないものだ。その思いが、今までのしさとは`った荒っぽいやり方となって表われた。yみつくような吸引と、しゃぶり方だった。
　ところが、奈津子にとっては、それまで焦らされていたから、むしろ望むところとなった。中途半端だった快感が、股gから一い幅してイあがり、どうしても声が出てしまう。
　狭い一家は、ちょっと大声をあげようものなら、二Aに寝ている母や妹が起きてしまう。奈津子は必死になって声を押しした。それでも美しい唇のgから切ない喘ぎとなってもれてしまう。
　それがFっぽくて、信吾は狂喜した。
　奈津子がすっかり莩证沥瑜なっている。表情を盗みると、もう真っ赤である。
「莩证沥いい？」
　信吾はかずにはいられなかった。
　羞uでいっそう赤くなりながらも、奈津子は素直にうなずいた。
　兄が自分のAいところを舐めている。口唇幛现Rとして知ってはいたが、生まれて初めてのUYだった。その卑猥な感触に@くとともに、烈すぎる莩证沥瑜丹摔猊伐绁氓を受けた。e世界へ引きずりこまれてしまいそうだ。
「お兄ちゃん、怖い」
　それは奈津子の本音であった。怖いけど、とても莩证沥いい韦馈
　はしたなく、女のふくらみをせりあげて、信吾のに押しつけていた。r折り自分のやっていることに荬扭、あわてて腰を引く。しかしまたすぐに忘れて、前よりもさらにく腰を振りたててしまう。
　信吾は妹の腰をしっかりとかかえて、チュウチュウと音をたてて吸う。巧妙ではないが、力く吸われて、rにはwびあがったり、のけ反ったりするほどの性感がuう。生臭い性臭が、浴室中に漂った。
　この年の女性が、男が欲しいと思うのは、一Nのeであって、正_にはスキンシップをしたい、あるいは、抱砀肖虻盲郡い趣いΔ长趣扦悉胜い。女の生臭さが夂瘠趣胜肴十代や四十代の未亡人などは、痛切にセックスしたいと思うそうだが、それとてgなる性器の啡毪扦悉胜、男によって抱かれているという感が先するという。一人寝の淋しさに耐えられなくなって性具を使用しても、不氦喜肖辍スキンシップ、つまり抱かれるという行椁颏猡盲趣馔むのだとか。
　奈津子は何度となくエクスタシ`のuにきこまれた。そのたびにとても莩证沥瑜なったが、これとて真のオルガスムスではない。官能の世界にのめりこみながら、どこかにやるせなさが残った。のた打ってえても、それが平静にならないのは、最K的な点に_していなかったからである。
「なんだか怖い……」
「死にそう……」
　そんな言~を吐いているgは、~からはまだhいところにいたことになる。
　狂おしいほどのよがりは、延々とつづいた。さすがの信吾も、にわかに啡毪する欲求が高まった。
　中腰になると、から女の郅坞~がポタリと落ちた。それほど彼のは、唾液と奈津子の垡氦钎佶去佶趣隋Δ欷饯埭盲皮い俊
「入れるよ。奈津子」
　声をかけたのは、啡毪嗡查gを奈津子と二人でたかったからだ。そしてもっとたいと思ったのは、奈津子が本当のオルガスムスを得る瞬gのすべてだった。狂乱する姿をたかった。
　それをるまでは、耐えiくぞ……。
　固いQ心で右手を添えたはち切れんばかりの茎をソロリと膣口にあてがった。
　ジ`ンとwれが幛护铯盲俊Ｓ菠ぅ讠衰工R迫感が、花びらを左右にぐっとひろげた。
　眉根にを寄せ、oした表情で待ち受けている奈津子がいじらしい。
「入れるよ。いいね」
　目を]じたまま、コクリとうなずく奈津子。
「ああ、奈津子」
　信吾は押した。
「うっ……」
　一瞬、ひろがりきらない粘膜に引っかかって、肉棒はためらいをせた。
「痛いか？」
「平荨…」
　健荬恰より郅しさを感じたが、もはや欲望をコントロ`ルすることはできなかった。信吾は乱暴に押した。
　阻止する力が急に弱まった。肉棒は一荬驻撙长蓼欷俊ｉ_いた膣口と、ピタリとおさまったペニスの隙gから、壑が押しだされた。
「あああっ、たまらないよ」
　己れの肉棒をくるむ粘膜をつめながら、信吾はぐんぐん上Nする快感を耐えた。ちょっとでも婴と一荬松渚しそうだったので、なるべくじっとしていた。
　ところがどうだ。
「お兄ちゃん……私、なんだか……」
　言いながら奈津子が、ましげにヒップをeさぶった。膣口にはまりこんだ肉棒が、Sを中心に回する独Sのようにeれた。それは快感をさらに幅させた。
「ああ……あうっ……」
　を歪めて、信吾は耐えに耐えた。腰骨にwれが走り、肉棒の芯に痛みが生じた。エネルギ`は一い朔懦訾扦るB荬摔った。
　しかし、それでは最K的な目的である奈津子のZ喜の表情をることはできない。男にとっての正念訾坤盲俊
「莩证沥いぃ　・あ、お兄ちゃん、奈津子、とってもいいっ」
　え声までが信吾の官能を刺激した。
「奈津子……奈津子……」
　括s筋を必死でgり、精神のy一をはかって耐えた。
　本能がそうさせるのか、下から奈津子が阜をぐりぐりと信吾のu骨に押しつけた。
　iき差しすれば爆kするので、信吾は糁肖茄をまわした。
「うわわ……イキそう……」
　その言~をくと、信吾は荒々しく振る舞った。射出感はすぐそこまできていた。なんとか耐えられたのは、美しい妹の快Sに歪む表情をたいがためだった。
「もう、イクッ！」
　奈津子が今にも泣きだしそうな声を出して、女体がブリッジ状にしなった。
　肉棒が完全に根元まで女の幛ぬツ冥耸长い长螭馈Ｏ榷摔俗mK管が当たった。
　それが奈津子の快Sへの引き金となった。
「あ、死ぬ……」
　まさにO限の一Zだった。奈津子は兄にしがみつき、全身をおこりのように震わせ、小さく「イク、イクイク……」と呻いた。
　信吾もまた、堰を切ったように男の精を放った。力をこめて放った。
　幛ぞ液がい尿道管をいっぱいに膨らませながら通りiけた。信吾は固く]じたのYに、まばゆいばかりのW光が放たれるのをた。
「莩证沥いい谩…あああああ、莩证沥いい谩
　消え入るように郅奈津子の声が、耳に心地よくいていた。


第六章　婷茫xされるY肉

　信吾は奇妙な感慨を抱きながら、夏休みをすごしていた。
　血ががっている二人の妹とσしたにもかかわらず、家族の平和は以前と浃铯毪长趣胜保たれている。一步g`えばドロドロした狂乱の世界に入りかねないのに、まったく浠がない。希も奈津子も依然として浃铯椁B度で接してくるし、秘密のvSについてはひと言も触れない。
　それらは信吾にとって好都合であったにもかかわらず、内心では不氦虮Гい皮い俊
　もしかして妹たちがおれと寝たのは、[＜、＞び＜、＞の感ではなかったか……。
　⒕─稳栅近くなるにつれて、不氦洗螭く膨らんでいく。かといって、自分から妹たちの寝室に入っていく荬摔悉胜欷胜った。
　いや、おれが不氦虮Гのはg`いなんだ。このままなにもかも、そっとKわるのが望ましいと思うべきだ……。
　冷静に考えれば、そこに到_する。
　人妻の里美に声をかければTいに\ってくるだろうと思ったが、せっかくうまくおさまる方向にある津崎医とのvSや、その他のことが、一荬吮坤欷荬して、信吾は自制心で抑えた。
　そうではあれ、男としての欲望は高まった。
　いっそ|京へってしまおうかとも考えた。|京にってL俗で欲望をI理し、その分はアルバイトに精出すればaえる。
　lもいない午後、そんなことを思っていると、がQった。
　出てみると、@いたことにh山麻理矢だった。
「この、アメリカから？」
　麻理矢は、千r空港に着いたばかりだと言った。そして今夜、会ってくれという。
「でも、私がってきたことは、希ちゃんに言わないでね」
　秘密めいた口{に信吾は心を婴された。
　本来なら麻理矢のをかけるべき相手は、希である。希は今、新体操ので出かけていたが、麻理矢は最初から妹の}には触れなかった。をかける前から、相手は信吾とQめていたフシがある。
　Yに浮かんだのは、ハ`フ特有の白い肌と、モデルを思わせる美しい容姿だった。
　でもな……。
　信吾は弱荬坤盲俊％メリカにいる恋人と会ってきた直後なのだ。いい思いをしてきたに`いない。
　だけど、暇つぶしにはいいかも……。
　そう思い、信吾はlもってこないうちに家を出た。
　指定された鏊は、札幌k前のＺホテルの瞬枋窑扦る。札幌kに着いても、s束のrgまでに一rg以上もあったので、フラリとパチンコ店に入った。二千窑琴Iったカ`ド分だけ[ぶことにした。
　ところが最初の五百曳证违靴隶螗秤瘠いているうち、ラッキ`７という大当たり口が_いた。あれよあれよというgに三箱が罕になった。
　そしてその三箱を持ってろうとした直後に、またまたラッキ`７になったのである。
　それからs一rg、信吾は全部で十箱のパチンコ玉を稼ぎ、Q金すると七万四千窑手に入った。信吾はホクホクでＺホテルへ向かった。
「ここよォ」
　瞬枋窑巳毪毪取⒛郡蛞るほど盛装した麻理矢が、片隅から大きく手を振った。周欷摔い客夤人が、美しい女性の相手はどんな男かというように信吾をた。
　ジ`ンズ姿の信吾は、少しuずかしく、だけどFらしかった。
　それにしても、麻理矢のなんと大人っぽいことか。向かい合って座り、彼女を眺めても、希と一r`いだということが信じられない。
「早かったんだね」
「ええ、いろいろあったから……」
　いろいろという言~のニュアンスは、微妙である。突っこんできたいものの、⒐早々なので、そのことには触れないでおいた。
　瞬枋窑虺訾啤エレベ`タ`で最上Aのレストランに、二人は鏊を移した。山を渡せるホテルのレストランは、外人のQ光客らしいグル`プでcやかだった。
　とりとめもないをし、二人は他の客と同じようにバイキング料理をxびながらワインをんだ。
　麻理矢のみっぷりのよさに、信吾はR倒された。信吾はm当にワインを付き合いながら、高校を卒Iしたらどうするつもりなのかとうた。
「gはね、アメリカへ行こうか、なんて考えも少しだけあったの。でも、やめたわ。|京の大学へ入るつもりよ」
「体育大学？」
「多分ね。新体操のさかんな大学……希ちゃんもそのつもりなんでしょ」
「どうかな。家は余裕がないから、上京してもアルバイトに明け暮れることになる。そうなると学校の勉の他に新体操までやれるかどうか」
「希ちゃんなら大丈夫よ。推]を受けられれば、X学金ももらえるわ」
　信吾は、同じアパ`トに希と二人で住む生活を想像した。
　Sしいものになるだろうが、男と女のvSを引きずって暮らすのだろうか。いや、希にだっていつかは好きな人ができるだろう。
「私が|京の大学へ入ったら、あなたの近くに住んでいいかしら？」
　麻理矢は、信吾をからかうような表情だった。
「おれのところはAいアパ`トだ。きみには似合わない町だよ」
　言いつつも心では、そうなったらうれしいのにと思っていた。
「どうしてアメリカへ行くって考え、やめたの？」
　向こうにいる恋人の}には触れなくても、この|はg接的にそのことに触れるY果になった。
「……eれたの」
　そのrの麻理矢の表情も铯盲荬い猡韦坤盲俊
　冗だろ、というように麻理矢をつめると、彼女はグラスをぐっとAけた。
「だから早くってきたんじゃないの。あいつ、向こうで何人も女を作っていたのよ」
　それだけ言ってグラスをつめ、美しい口もとを歪めた。
　信吾はo言のまま小皿のソ`セ`ジをつまんだ。
「だから、淋しくてあなたを呼びだしたんじゃないの。渡米するr、なにも言わずにいきなり出kしたので、なんとなく心に引っかかっていたの。だから、そのことをxりたくて……」
「いいんだよ、そんなこと。少しも荬摔筏皮胜ったから」
　言いながら、信吾はそれでは麻理矢との秘密のことを荬摔筏皮い胜い瑜Δ怂激铯欷毪韦扦悉胜いと考えた。
「でも、をもらったrは、すごくうれしかったよ」
「本当!?……よかったァ」
　麻理矢は急にくつろいだ子をせた。
「じゃあ、今夜も付き合ってくれる？」
　このrだけ真な表情をした。
「喜んで……」
　信吾はがぜんりきった。数日g、もやもやした感情にまされていたので、今夜これから目の前の美少女を抱けると思うと、もう下半身が蠢きだす菖浃蛞せた。
「ねえ……どこへ行く？」
　信吾の|の意味を、麻理矢はすぐに理解したらしい。
「ここでいいじゃないの」
　そう言って、レストラン内にあるBjを使い、フロントに予sしてしまった。そうした手Hのよさは、まさにアメリカ的であった。
「ねえ……」
「なあに？」
「ここみたいなホテルは、休憩っていうわけにいかないんじゃないのかい？　しかも、こんなrgだし」
　の外は暗く、街の夜景は美しく眺めることができた。
「それはそうよ。明日の朝まで、ずっとよ」
「泊まってもいいの？」
「だって、IHはまだアメリカに行ってて留守だもの。本当は私の家でもいいんだけど、ホテルのほうが思いきりくつろげるじゃない。ね」
　念を押された信吾は、うなずくしかなかった。
　部屋に入ったのは午後十r近くだった。
　北海道に生まれ育っている信吾には、ロマンチックな思い出を求めて旅してくる人の莩证沥悉瑜理解できないでいたが、さすがにこの夜だけは、札幌のホテルでKみのロマンチックな莘证私れることができそうだった。
「ねえ、Eったから言うんじゃないけど……」
「なんだい？」
「ふふ、二人で一wに、おL韦巳毪辘蓼筏绀Δ。うちでは、ママとパパはよく一wに入るのよ」
　少しEっていても、信吾はuずかしさが先に立った。趸螭盲勘砬椁蛞せると、
「そうしましょう。さあ、脱いで」
　麻理矢は、子供がままごとでもするようにはしゃいだ声をあげた。
「わかった。でも、暗くしてくれよ」
　すでにそのr、信吾の分身は期待感にすっかり刺激されて、ムックリと勃起していた。ベッド以外で、欲望をさらけだした姿をられるのは耐えyかった。
「いいわ」
　あっさり了承した麻理矢は、まず室内灯、つづいてトイレや浴室の明かりも消してしまった。
　カ`テンの_けられているから射しこむ街の光は、意外な明るさで室内を照らした。だが、奥にあるバスル`ムは、ドアを_け放した状Bで、ようやく物の分けがつく程度だった。
「早く、脱いで」
　Eいがそうさせるのか、麻理矢は部屋のなかで衣服を脱いだ。信吾はRに映る美少女をチラチラ盗みながら、麻理矢の半分ほどの慢さで服を脱いだ。
　ドキリとしたのは、麻理矢の白い肌にピタリとフィットしている\い下着をたrだった。
　肌との比のr明さもさることながら、パンティにいたっては、ほとんど~状のもので、ヒップの合わせ目に食いこんでいる部分は、\いラインさえなければ、ノ`パンにしかえない。左右にりだしたヒップは、新体操のx手としての活婴涡澳Г摔胜毪韦扦悉胜いと思われた。ウエストの後ろにある大きな二つのDみには、男心をTう奇妙な色荬あふれていた。
「待ってるわね」
　バスル`ムに消えた幻にも似た白い影を、信吾はワクワクしながら送った。
　すでに分身はせいいっぱいって、先端から露がイい皮い搿￥长闻をさらしながらバスル`ムに向かうのはためらわれたが、「早くゥ」という麻理矢の声をくと、信吾は悟をQめて彼女のもとへ向かった。
「おっ……」
　思わず声をあげたのは、バスタブのなかが一面の泡になっていたからである。外国映画などで美女が一面が白い泡だらけのバスに入っているシ`ンがある。まさにそれで、泡のなかからだけ出して、麻理矢が信吾をあげた。
　I手で下半身をLしていた信吾は、不意に幛い猡韦诵nきあげられて、怒をさらした。
「早く入って」
　麻理矢は@かなかった。L大なペニスをeらしてバスタブに体を沈めると、麻理矢が泡の下ですぐに股gに手を伸ばしてきた。
「d^しているから、すぐに出ちまうよ」
「そのつもりで触ったの。ふふふ、どのくらい元荬、たいの」
「じゃあ、目の前でせてやる」
　麻理矢の言~に刺激されて、信吾は立ちあがった。泡にまみれたこわばりが、ブルンッと震えながら麻理矢の眼前でSった。
「しごいてくれ」
　麻理矢はうなずき、しなやかな手が肉棒を包みこんで婴い俊
　麻理矢が目の前でている……。
　この事gが信吾を高Pさせた。
「ああ、たまんないな」
　必要以上に大きな声を出して腰を振ると、麻理矢はさらにしごくスピ`ドを速めた。
　ここで出すのはまずい、と思うgもなかった。腰骨を震わせてせりあがった快感を、信吾は堪えきれなくて、一荬朔懦訾筏俊
　白いスペルマが、夜目にもrやかに、麻理矢のにぶち当たった。こうなることを麻理矢は承知しているふうだった。
　すべてを出しつくした信吾は、腰Zけになったようにバスタブの泡のなかに座りこんだ。
　タオルでAれを拭き取った麻理矢が、なにも言わずに大きく息をませた。男の究Oの姿をg近にせつけられたことで、かなりd^しているのは明らかだ。
　信吾は泡のなかで、麻理矢の下腹部に手を伸ばした。d^の度合いがどの程度のものか、手で_かめたかった。
　あらかじめ予想していたのか、麻理矢は大きくI脚を_いて待ち受けていた。
「あれ!?」
　信吾の怪そうな声を、麻理矢は笑で受けとめた。
　ふくらみに、あるべきものがなかった。ツルツルに剃っていたから、信吾は一瞬、相手を奈津子と思ったほどである。奈津子のu毛を剃ったrのことが、r明に浮かんだ。
　麻理矢が、なぜ……。
　_かめるように指先で何度も幛扦蓼铯工取⒙槔硎袱いきなり首にしがみついた。
「向こうでね、彼に抱かれたの。その後で何人もの女の存在がわかったから、自分で剃り落としたのよ。だって、彼のxらわしい手が、いつも毛の上を@っているみたいでいやだったんだもの」
　そう耳もとで摔れ、信吾はなんとなく{得した。
「せてくれよ」
「触ってるじゃない」
「明るいところでたいな」
「男の人って、どうしてたがるのかしら……」
「他にlにせたんだ」
「いやあね」
　信吾はバスタブから出ると、明かりを点けた。麻理矢はバスタブのなかで立ちあがったが、全身が泡だらけなので肝心な部分がよくえない。信吾は後ろ向きで四つん@いにさせた。
　白いヒップが、身をかがめたことでより雄大に横にひろがった。
　まずは手でゆっくりと泡をBった。そうしながらバスタブの栓をiいた。少しずつ水がiけ、泡が婴い俊
　泡が取りBわれると、ヒップのクレバスにつづく割れ目がすべて露わになった。
　まとわりついている少ない泡を息を吹きつけてBうと、そのLRで感じるのか、麻理矢は小さく呻いてヒップをいやらしく振りたてた。
　急速にバスタブのがpり、泡だけが残った。
「あら……」
　ようやく栓がiかれたことに荬扭い柯槔硎袱稀趸螭盲郡瑜Δ噬を出した。
　信吾はそのままバスタブのFに背後から押さえつける形で、肉棒をヒップの合わせ目にあてがった。秘孔が吐きだした女本来のぬめりと、泡が微妙に混じり合って、触れている部分が滑らかに擦れ合った。
「ふふ、泡みたい……」
　麻理矢がんだ声とともにお尻を突きだして、背後に当たる硬いペニスを迎え入れようとした。
　信吾の意志次第で、二つの性器はスム`ズに合体するはずだった。
　そのr、信吾のYにWいたものがあった。いつだったかL刊Iで、肛T性交をする人妻の告白があった。信吾にとって女の生理はよくわからないが、アナルセックスが一部の人たちのgで流行っているともく。
　信吾はしに、w^をアヌスにあてがって擦った。
「ああン……」
　麻理矢が甘い声を出した。Qしていやがっているふうにはえない。
「莩证沥いいい？」
　Eいがそうかせていた。
「なんだか洹…でも……」
「でも、なんだよ」
　その先が肝心なのだ。
「くすぐったいっていうか……」
　女がくすぐったいというのは、感じていることだと人に言われたことがある。
「でも、入れたりしないでしょう」
　不安そうな麻理矢のいには答えず、依然として摩擦をつづけながら、空いている左手を腰の|から前に伸ばしてクリトリスをつまんだ。
「ヒィ`ッ」
　その声は、明らかに快SのLれを告げる声にほかならなかった。
　麻理矢の莩证沥颔リトリスに集中させるために、左手をk横にl使し、少しでも多くの快感を引きだすことにつとめた。
　信吾の思惑は当たった。
　麻理矢はバスタブのFにしがみつき、いやらしく腰を婴した。
　信吾の左手は壑でまみれた。
「ちょっとしみる……」
　意外な言~に、信吾は「なんだって？」ときかえした。
「オマ×コが、しみるの……」
　麻理矢は平然と卑猥な言~を口にした。
　天にくような心地よさを信吾は味わった。
「どうしてオマ×コがしみるのかな」
　信吾はわざと同じ言~をRりかえした。いやらしい言~を吐きだした後の爽快感にEった。もっといやらしいことを言いたかった。
「多分……泡が原因だと思うわ」
「痛い？」
「ううん……刺激になるの。浃莩证沥琛
　硬直したペニスをアヌスに押しこんだらどうなるのだろうか。それを浃莩证沥扦悉胜、快感にГのが自分の栅幛坤人激盲俊
　クリトリスと周xが、まるで薄糊でもぶちまけたようにヌルヌルになるのを_かめると、信吾はおもむろにw^を後ろの可zなすぼまりにはめこんだ。いや、はめこもうとしたが、粘膜の力な抵抗に出あった。
「痛っ！……痛いわ……」
　本当に痛そうな麻理矢の声も、彼を萑酩摔筏俊
　やめようかと思ったr、意外にも麻理矢が、
「我慢する……」
　苦しそうな声で言ってくれた。
　きつく]じたままのアヌスにし、w^のふくらみ具合は、どうても不り合いに思えた。裂けるのではないかという不安がつきまとった。
　だが、相手の麻理矢がオ`ケイしてくれたのだ。未知の世界を彼女も体Yしたいのだろう。
　クリトリスから左手を後退させると、右手とI方でアヌスの粘膜を左右にひろげながら、必死にこわばりを押しこんだ。々の粘膜がゆっくりとひろがって、まるでガラスの表面のようにツヤツヤに光った。
　もうがひろがる余地はない。
「あっ……あっ……あっ……」
　苦痛に耐えている麻理矢は、やめてとは言わない。
　そのrすでに、肉棒には快感の兆しが走っていた。やめるわけにいかなかった。
「ごめん」
　押した。
　ズルッ……。そんな音がしたような荬したr、w^部分のくびれまでがすっぽりアヌスの内趣讼えていた。
　婴たかったが、さすがに麻理矢の表情をると婴堡胜った。しかし、じっとしているだけで、くびれから先が食い千切られそうにgりこまれる。射出感が高まった。目の下で、丸みを・婴棵郎倥のヒップがr折りブルルンッと震えた。
「痛い？」
「大丈夫……」
「これでは、どう？」
　少し抽送をみた。
「だ、大丈夫みたい……」
　奥へ押した。
「あ……ハ`ン」
　後の言~は甘さを・婴皮い俊
　o理をしないで腰をeさぶると、なんと麻理矢もその婴に合わせてヒップを押しかえしてくる。
　信吾は小Sりしたい莘证坤盲俊￥扦るだけLくSしみたいと思ったから、婴もソフトだった。
　それが幸いした。肉棒と肛Tは次第にZ染んで、いつしか千切れる感じはhのいていた。だが、きつさに浃铯辘悉胜ぁ
「あ`っ、莩证沥いい洹
　信吾が率直な言~を吐く。
「私も……だんだんよくなってくる……」
　思いがけない言~がってきた。
　嘘か本当か知らないが、女のなかには、I女适Гrに痛みだけでなく、はっきりとした性的快感を得る者もいるとか。ヴァギナとアヌスの`いはあれ、麻理矢もそういういの女の一人なのかもしれない。
　そう思うと、荬Sになった。
　o感が解けたのは、麻理矢も一wだった。信じられないほど短rgのうちに、切り裂くような痛みはhのき、それに代わって快感がイい皮た。
　少し奇妙な感じがする。莩证沥瑜なると自然と括s筋がまるのだが、その折り、アヌスにはしっかりと肉棒が食いこんでいるから充g感がある。ところが、前の穴にはなにも入っていないので、空荬蚪gっているような空虚な感じがぬぐいきれない。だから我慢できなくなって、麻理矢は人差し指と中指を束ねて膣口をうがった。
　二つのホ`ルに充g感がdった。膣内に潜りこんだ二本の指先に、アヌスに啡毪丹欷皮い肴獍簸はっきりと感じられた。なんとなく二倍の快感がイい皮たように感じた。
　いや、アヌスから苦痛がhのくと、莩证沥瑜丹隙倍どころか、三倍にも四倍にもなった。生まれて初めてのアナルセックスが、莘值膜烁P感を高めているのかもしれなかった。
「きつくて、とてもいい……もうちょっと婴い皮いいい？」
　o理にこれ以上性感を高めなくてもいいというしい莩证沥信吾にあったから、そうくと、
「ええ、好きにして……私も、よくなってるの」
　麻理矢はうっとりした声を出す。
　そこまで言われると、信吾とて、ともかくやれるところまでやってみようという荬摔胜盲俊Ｕ穹を大きくしながら、もう少しだけこわばりを押しこんだ。スム`ズに入りこんだので、ヒップの双丘をかかえて抽送した。
「あああっ、浃坤铩…なに？……どうしよう……ああ、浃摔胜盲沥悚Α
　いやがるどころか、麻理矢は糁肖茄を振りはじめた。
　女体の欲さに目をりながら、信吾も腰を打ちつづけた。りのようにeれながら、二つのボ`ルを包んだ肉袋が、ペタペタと大きな音をたてて女を打った。その音さえも、若い二人の快感を高める伴奏音となった。
「ああっ、怖い……霞んじゃうゥ……ああああああ……」
　振り乱れるから、女のい訾いイたった。
「おれも……出そうだ」
　二人は婴をとめた。だが括s筋のЭs感はいっそう力となった。
「かけて！　ねえ、早くかけて！」
　吠えるような少女の声が引き金となった。
　信吾は力みかえった。体内の芯が肉棒を通して、一荬送猡讼颏ってwびだすような解放感があった。
　麻理矢の全身が、荬舜イ欷郡瑜Δ衰芝毳盲日黏à俊
　信吾はバスタブのなかに座りこんだ。のiけたバスタブの底は冷んやりとして、幛ぬ澶莩证沥瑜った。
　すぐ目の前に、麻理矢の双丘が、まるで喘ぐように小刻みに震えていた。クレバスの狭小な悉ら、たった今射精したばかりの白い溶液が、臭をともなってドロリと流れ落ちた。
　新しい世界に、まぎれもなく足を踏み入れたんだ……。
　信吾はそうg感しながら、いつまでもひくつく美少女のアヌスをつめていた。


第七章　Z妹．捧げられた相互

　信吾が目めたr、ホテルのチェックアウトr刻が迫っていた。
　Oりで寝ているとばかり思っていた麻理矢の姿はなく、代わりに一枚のメモ用が残されていた。
『いろいろSしかった。ありがとう。またそのうちにお会いしましょう』
　そのうちに、という文章が荬摔胜盲郡、考えようによっては、浃酸幛蛞かないほうがいいのかもしれないと思った。h山麻理矢は美少女で魅力に富んでいるが、とても危な訾いする。深くかかわるには、それなりの悟が必要のようだ。振りまわされたりすれば、精神的なダメ`ジを受け、学Iがおろそかにならないとも限らない。
　に\って家にると、lもいなかった。
　母が仕事なのはわかっている。奈津子の勤毡恧カレンダ`の横にりだされているので_かめると、平常の勤铡つまり日勤になっている。
　信吾の部屋のドアに、メモがNりつけてあった。メモにFのある日だなと思いながらiむと、差出人は希で、『今日、どうしてもがあるから、夕方はどこにも出かけないで』といてある。
　どんな用があるのかと思いながらベッドに横たわると、いつのgにか眠りこんでしまった。
　o理もない。昨夜は若さにまかせて、朝方近くまで麻理矢と铯欷皮い郡韦馈
　信吾が目めたのは四r近くだった。そのrもまだlもっていない。Y局、七r近くに母と奈津子が相次いで⒄した。しかし希はなかなからなかった。
「希はなの？」
　キッチンにいた二人に声をかけると、母が料理を作りながら答えた。
「ええ、その後でお友だちと映画をQるから、りはWくなるそうよ」
「あ、そうなの」
　大袈裟にメモなんて残して、なんだよ……。
　少し腹を立てながら、缶ビ`ルを一荬孙んだ。
　三人で食事をとり、シャワ`だけを浴びて部屋にった。ベッドに横たわり、ぼんやりしているうちに、信吾は再び眠りの世界に引きこまれてしまった。
　いきなりlかがベッドに潜りこんできたので目がめた。ほのかに淡いシャンプ`の訾いした。
　^がぼんやりしていたが、体の柔らかさで女であることがわかった。
　一瞬、夕べのホテルにまだいるようなeにった。
　ベッドの枕もとの荪攻骏螗嗓点けっぱなしになっていたので、首筋をてlであるかがわかった。
「希!?」
　L韦らあがったばかりなのだろう。ブル`のタオル地のバスロ`ブを着たままである。
「どうした？」
　を伏せたまま、希はなにもそうとしない。
「お前が、があるっていうから、ずっと起きてるつもりだったんだけど、疲れていたから、いつのgにか眠っちまったよ」
　沈aを守りつづける希の肩が、ればかすかに震えている。
　先に指をかけて、を上向きにした。
　目尻に妞溜まっている。
「なんだ、浃逝だな」
　ベッドにいきなり入ってきた妹に趸螭い膜膜狻⒖郅い趣い莩证沥ある。こんなふうな甘え方をするところをると、母か奈津子と喧Wでもしたのかなと思った。
　だが、枕もとのrをると、もう夜中の一rをすぎている。朝が早い母や奈津子はとっくに寝ているだろうから、二人と喧Wしたとは思えない。
　それに、アルコ`ルの訾い漂う。
　をくっつけるほど近寄せて、わざと大袈裟に鼻をQらして訾い蛐幛い馈
「んでるな。どこでんできた？　lかにつかったらまずいだろう」
　たしなめるつもりはないが、兄らしい心遣いをちょっぴりせた。
「外でなんかまないわ。キッチンでんでたの」
「いつってきた？」
「二rgくらい前。もう、みんな寝てたわ」
　とすると、一人でアルコ`ルをんでいたことになる。
「なにかあったのか」
　いても希は答えない。
「じゃ、があるってのはどんな？」
　希は手を伸ばすと、荪攻骏螗嗓违攻ぅ氓沥蚯肖盲俊
　暗くなったが、カ`テンを引いていなかったので外からのかすかな光で、Reはついた。希のの半分は影になっていたが、半分はほんのりと光を反射している。猡っ激惹肖扉Lの目が可郅ぁ
「お兄ちゃん、いけない人なんだ……」
　それだけ言って、また泣きだした。
　信吾はドキリとした。ホテルでの麻理矢との一件がバレたのかと疑った。
　すべてにアメリカナイズされたh山麻理矢は、信吾があわてるくらい、何事にもオ`プンである。恋人とのあからさまな付き合いなどでも平荬窃す。だからかなにかで、密会の事gを希にすこともあり得る。
「いけないって、なにがいけないんだ」
「私に言わせたいの？　あんな残酷なことを、私に言わせる荬胜危俊
　これは迂Nにしゃべれないという荬した。どうもニュアンスが`う。
「おちゃんとも、あんなことして……」
　信吾はハンマ`で後^部を殴られたようなショックを受けた。言うべき言~がない。
　浴室での奈津子との秘められた行椁蛞られたに`いない。麻理矢とのことなど}にならないくらい、重大なミスである。
　突然、手を取られた。希はそれをバスロ`ブの胸もとからなかへ引きこんだ。
「!?…………」
　乳房に触れた。
「あんなのいやっ」
　妹の声ではなく、女の声だった。
　なにか言わなければと思ったが、手から护铯肱の温もりが信吾の欲望をこよなく刺激し、煽りたてた。
「おちゃんにあんなことするくらいなら、私なんか、放っておいてくれればよかったのよ」
　_かに、信吾は奈津子よりも先に希を抱いている。
「あれは……お前が荬味兢坤盲郡ら、つい……」
　こっそり自らを慰めている希を思いだしながらそう言ったが、言った当人は、それを持ちだすのは卑怯だという缛毪盲莩证沥摔胜盲皮い俊
「荬味兢盲啤なにが？」
　卑怯だと思いながら、信吾はまた口を_いていた。
「たんだよ、お前が浴室でやっていたことを。あんなことをしているお前に、同情したというか……」
　今度は希が沈aする番だった。オナニ`しているところを兄にられた。希はすぐにそう悟った。自分のuずかしい姿を肉Hにられていたことが、口をつぐませてしまった。
「でもさ、あのrのお前、すごく可郅ったよ。素晴らしかった。大人になったお前に、おれ、目が眩んだのかもしれない」
「でも、おちゃんのほうが、もっと大人だっていうのね」
「かった。奈津子にも、お前にも……おれ、どうかしていたんだ。久しぶりにってみて、_になった二人をて、莩证沥榆しちまったんだ。二人を他人に渡したくない。そんな莩证沥摔胜毪胜螭啤おれ、やっぱりどうかしてるよな」
「私なら、いいわ」
「えっ!?」
「だって私、お兄ちゃんのこと、好きだもの」
「…………」
「だから、私だけにして。私だけ……」
　乳房の上を崦沥诉@っていた信吾の手を、希は上からく押さえつけただけでなく、い力で揉んだ。
　しばらくのg、信吾は自分のとるべき道を考えていた。
　こんなこと、もういけないんだ……。
　そうIすのが人の道であることはわかっていても、制止のきかない若い男の欲望が伽盲皮い俊＞菠に希の手がxれていったにもかかわらず、信吾は、今度は自分の意志でしく乳房を揉みしだいていった。
　希の切ない吐息が耳に快い。
　それにしても、ずいぶんと大胆な行婴顺訾郡猡韦馈KみなみならぬQ心のほどが、信吾の心を痛いほどeさぶった。
　郅しいと思う。同rに、自分の罪深さをしみじみと思い知った。青春の一ペ`ジとか、若き日の思い出にしては、あまりにも残酷な荬する。その当事者が自分であることがやりきれない。でも、そこからiけだせない。それほど、禁断のgは甘美であり、官能の饷埭氏悚辘氦沥ふれていた。
　一度でも妹とvSしてしまった以上、近H相Δ趣いな事gは永久に消えない。ずるい考えだとは思ったが、事gは事gとして、それを表沙汰にするとか声高に争のタネにするようなことをせず、できるだけそっとしておくのがいいのではないかというYに_した。
「希、後悔しないね」
　信吾のいかけに希はなにも答えない。
　そうだよな、後悔しないわけがないよな。だから、このことには触れないようにしないと……。
　Y局は、そっとしておくしかない。もう言~は不要だった。二人だけの世界にどっぷりと浸ることに意xがあるのだ。希だって、きっとそうに`いないのだと思う。
　小ぶりの乳房だったが、信吾の手でじんわり揉みしだかれるうち、はっきりと女らしい反辘蚴兢筏悉袱幛俊０驻てつwに赤みがし、い血管がりつめた乳房に、次第に猡丹していく。
　それらは暗い部屋でも、信吾の目にははっきりと映った。
　乳首がしっかりと存在をF示するかの如く、人差し指と中指のgで硬く尖っていた。それを信吾は吸った。
「あっ……」
　小声でもく叫んで、希の女体が大きくしなった。かかとと後^部を支点に、ヒップも太腿も背中も大きくせりあがり、美しい弧を描く。
　阜のふくらみがrやかで、から射しこむ外光をバックに浮きあがった毛が、信吾の目にこよなく美しくきついた。
　こんなにい体なんだ……。
　一人前の性的な欲望をぶつけてくる妹がいじらしく、可郅ぁ￥饯筏啤⑴となっていくプロセスの速さに、舌をく思いがした。
　明かりを点けて、妹の表情の浠や体のましい婴などをじっくりたかったが、彼女の羞uを思って我慢した。とはいえ、喘ぎ声は次第にはっきりとこえてきた。吐く息に、女の生臭さがく感じられた。またも乳首を吸った。すると最初は身をsめるようにしていたのが、いつしか胸全体を押しあげ、信吾のをまさぐったり、rには^をかかえこむような仕草をする。
　信吾は一刻も早くバスロ`ブを取り去って、妹のu肉に触れてみたかった。舌を差し向けて、思う存分味わってみたいと思った。
　だが、性急になることはできるだけ避けた。妹が望めばeだが。
　信吾自身も、自分に我慢をいることで、後のSしみの大きさを期待した。
　膝^を阜のあたりに押しつけると、希はI脚の付け根をひろげる。だが、身にまとっているバスロ`ブの一部が邪魔になり、完全に信吾の膝^が女の股gに密着しているわけではない。
　乳首をAえながらバスロ`ブの~を解き、前面の部分を大きく_くと、希の全身からムッとするような荬立ちNった。そこには女らしい訾いたっぷりつめこまれていた。
　信吾は静かにずりさがった。いやがったらすぐにでもやめるつもりだったが、希はなにも言わない。もしかして希は、信吾の目的がなにか、まだ理解できなかったのかもしれない。
　折れてしまいそうない胴を幛扦丹工辘胜ら、へその周xにキスの雨を降らせる。くすぐったいのか、希は喉の奥でしきりに「くっく……」とかすかな声をもらす。皮wが幛なって部分的なdをRりかえすのは、ただくすぐったいだけではなさそうだった。
　みぞおちのあたりに、うっすらと汗をかいている。その汗を舌先で拭き取るように舐めてやるうち、こわばっていた希の全身から力がiけていった。
　体游铯韦瑜Δ摔胜盲r、信吾は妹のい感受性をiいた。
　思いきって、さらにずりさがった。
　女のふくらみが目の前にあった。淡い茂みはしっとりと湿っていた。
　希はようやく、信吾がなにをしようとしているか理解した。
「j目……」
　きとるのがやっとのほどの小声だったが、それは必ずしも彼女の本意ではない。少女らしい羞uの感情が、本能的に言~になっただけなのである。すでに体は求めていたのだ。
　いや、熟女のように肉体を求めればいいのではなく、精神的なものを含めたすべてのものを、兄に求めていたのである。
　信吾の舌が毛の上を@いまわった。毛根の一本一本を探るようにかき分け、阜を拭き清めるように婴い俊
　ああ、お兄ちゃんの舌が、アソコに近づいてくる……。
　恐れとも期待感ともつかない}jな莩证沥恰希は待ち受けた。
　生理のrに、偶然にもXく触れただけで、wびあがるほど莩证沥韦いげ糠证あった。あれ以来、自然とえたオナニ`は今でもつづけている。その敏感なところはクリトリスだ。もし、兄の舌がそこに到_したらと思うと、荬荬扦悉胜ぁ
　幛い铩…。
　信吾の濡れた舌を、希はひどく幛感じた。uずかしくて怖くて、腰をひねろうと思っても、体中の力がiけて思うようにならない。
　いきなりだった。舌先に力が加わったと思ったら、肉芽の包皮を剥いたのだ。
　すでにd^で膨らんでいたクリトリスは、一い送猡孙wびだした。それを舌がズルリと撙い俊
「うわわっ……」
　希は腰を跳ねあげ、悲Qをあげた。
　だが、それも一回きりだった。呼吸が乱れて、息をするのがやっとだった。
　妹のそうした姿を、信吾はゾクゾクしながら眺め、舌を使うにもいろいろなやり方があることを自然とえた。一度目と二度目では、莩证沥紊悉怯嘣￥あるせいか、あわてることはなかった。それもこれも、わずかなgに何人かの女たちと、思いもかけない体Yをeんだからかもしれない。
　クリトリスを舐めながら、人差し指でそっと裂をまさぐる。そこは予想した以上の媚液が溢れていた。指先ですくって膨らんだ周欷握衬いTりつける。
　にわかに希の反辘著になった。落ち着きなく女体を右に左にとeらす。喘ぎ声も、はっきり快感を表わすほど大きくなっていた。
　えるをたいという欲求は、やがて希のすべてを明るい鏊でたいというい欲求となった。
　だが、可郅っ盲いやがるかもしれない。不快な莘证摔丹护郡なかったから、ふくらみからをxすと、
「明かりを点けたいんだ。希をよくたい。なにもかも目にきつけておきたいんだ」
　信吾は希望を率直に述べた。
「だったら、お兄ちゃんもせてくれる？」
　予想外の言~がってきた。
　信吾は返事をせずに、荪攻骏螗嗓虻悚堡俊￥饯欷オ`ケイのしるしだった。
　バスロ`ブを希の肩からはずして、ベッドの足もとに放った。
　レオタ`ドに包まれている女体はZれていたし、初めて抱いたrにもQ察していたにもかかわらず、とても新rな荬した。
　希は目を]じていたが、すべてをさらけだしたまま、おとなしくしていた。
　信吾が着ているものを脱ぎ韦皮俊
　菖浃希が目を_けた。
「s束だから……」
　信吾はシックスナインの体荬颏趣毪伽、希の上にまたがると、下腹部を希の目の前にさらした。
　目の前に、妹の性器があった。可郅て_だと思った。
　希はどんな思いで、おれのをているんだろうか……。
　鼠蹊部あたりに希の生温かい息がかかった。痛いほど勃起していた。
　信吾は秘唇にキスし、再び舌を使った。
　そのrだ。肉棒がとても柔らかいものでくるまれた。
　希がペニスをAえるなど考えてもいなかったから、感婴贰ひどくd^した。肉棒にさらにエネルギ`が加わった。
　さすがに趸螭盲皮い毪韦、希はAえたものの、それ以上の行婴摔弦皮椁胜った。信吾は焦れったさがイあがってきた。
　舌を使ってくれと言いたい。擦ってくれとも言ってやりたい。
　言えないから、ただAえていてはいけないと妹に悟らせるために、信吾は大胆に舐めまわしたり、すぼめた舌を膣の奥にまで送りこもうとした。
　UYの浅い秘口はきつく]ざされたままだったが、肉裂からはしとどに夂瘠逝の溶液が溢れた。
　肉裂だけでなく、クリトリスをついばみ、会部にも舌を滑らせた。
　そうするうち、ヒップが婴だしただけでなく、まるで信吾の舌とファックするかのように、腰が上下婴蜷_始した。
　希も、したがっている……。
　この事gに、信吾は叫びたいほどのZびを感じた。それが即座に肉棒に护铯盲俊￥い堡胜い人激盲郡、もうWかった。
　腰骨に流のようなwれが走ると、Aえられていた肉棒が一い伺颏椁摺⒘铯蓼盲皮い骏攻讠毳蓼ドッとばかりに放たれた。
　希には予渲Rがない。粘りのあるものが舌の上に滴ったと思ったら、次にはペニスが口腔でビクンッと震え、直後に苦みのあるドロッとしたものが、すごい荬い秋wびだし、喉の粘膜を直膜筏俊
　精液だとわかったが、こんなにも激しく、大量に出てくるものとは思ってもいなかっただけに希は@き、あわてた。しかも、精液は一度ならず二度三度四度と、たてつづけにwびだしてきたから、胃袋に流しこむしかなかった。
　信吾の腰は震婴筏胜ら面に押しつけられる。お兄ちゃんは驻蓼护郡い螭馈と咄嗟に思った。しかも、希の下半身もい力で吸われ、莩证沥瑜丹イい皮い郡ら、もう糁肖驻撙长螭馈
「うっ、ううううっ……」
　信吾の呻き声が心地よく鼓膜を打った。
　体の芯にジ`ンとしたn膜走ったr、希は小水をもらしたような感にとらわれた。最高にいい莩证沥胜韦恰⑿∷を垂れ流したような状Bのまま、下腹部を信吾の口に委ねた。
　意Rがhくなりそうだった。荬つくと、信吾がティッシュで口もとのAれを拭き取っていた。
「ごめんよ。急に……びっくりしただろう」
「ううん。でも、初めてだったから……」
「ごめん」
「xることなんかないわ。私だってオシッコをもらしたんじゃ……」
「オシッコなんかじゃないよ」
「じゃ、なにかしら？」
「お前も莩证沥瑜ったんだと思う」
「そうよ。荬蚴Гいけたもの」
「それはお前が、もう一人前の女だという^しだよ。あああ、なんて希は可郅い螭馈
　信吾は妹の裸身にのしかかった。大量に射精したにもかかわらず、分身はもう突瞍筏皮い俊
「お兄ちゃん……」
　待ち受けていたように、希がI脚の付け根をひろげた。その健荬丹诵盼幛洗颏郡欷俊
「希、するよ」
「…………」
「また痛いと思うけど……」
「大丈夫」
　中腰でえた信吾は、I手の指先で狭小な粘膜を左右に分けた。可zな膣口に痛々しい思いを抱いたが、もう引くことはできなかった。
　膣口に先端をあてがうと、希の手が恐るおそる肉棒に触れた。
「これが、入るのね……私のなかに、入るのね」
「そう。おれはい奴だ」
「`う」
「入れるよ」
「うん……てる」
　幼い目だったが、女の妖しい情念が宿っているように思えた。
　信吾はゆっくりと押した。
　一瞬、希の腰が引けたが、すぐにせりあがってきた。こわばりのくびれの部分までが、ズルッと秘孔に潜りこんだ。希はひと言もkさず、その瞬gを凝した。
　女の体は不思hだと、希は身をもってg感した。性との肉体交hを持っている友人が、「男の人のアレって、セックスするrにはこんなにLくて太くなるのよ」などと言って、I手で具体的な大きさなどを示したものだ。そのをきながら希は、まさかといつも思っていた。
　自分の性器をしく{べたことなどないが、d味本位で指先を啡毪筏瑜Δ趣筏皮狻⑼搐い肖りで少しも入らない。だから男の性器が、友人が示したほど大きくなるなど一度も思ったことがない。
　ところがgHに目の当たりにすると、友人の言ったことはすべて本当だったとわかる。
　初めてたrのショック。それはどんな言~をもってしても言い表わせないほど、非Fg的だったように思う。
　でも、まぎれもなく入ったのだ。苦痛はあったにせよ、あのL大で毒々しいペニスが、小さな肉の狭gにすっぽりとおさまったのだ。
　しかも、苦痛が和らぐにつれて、今度はh明するのがyしいほど、奇妙な感がイい皮るではないか。
　初体Yのr、血が出たくらいだから痛いのは当然としても、その後にじわじわとやってきた名状しyい感は、いったいなんだったのか。兄に犯されて以来、日がたつに兢盲啤⑴体があの奇妙な感を求めて疼く。それをめるために、何度激しく指を使ったことか。
　女になる以前の自慰は、漠然とした性への憧憬が指の婴になって表われたにすぎない。セックスを知ってからの自慰は、ペニスにかれた感を求めて、やむにやまれぬ莩证沥扦浃盲郡猡韦扦る。
　今、それが再びFgのものとなった。存在感のあるL大なペニスが、肉の裂け目をうがって、ゆっくりと入ってくる。
　痛い。しかし、それをはるかに凌ぐ新たな感がじわじわとイい皮る。
　そうよ。これだわ……。
　苦痛に耐えているうち、さらに充gした肉Kが少しずつ柔肉をひろげてMんできた。
「痛ければ言えよ」
　信吾が腰と声を震わせた。
　きつくて、たまらなく莩证沥いぁＣ几にを寄せ、希がいかにもd味深そうにがっている二人の性器をている。
「入っていく。ほんとに入っていく」
「痛くないのか？」
「大丈夫」
「おれはもう、莩证沥瑜てたまんないよ。でも、お前は……痛いだけなんじゃないのか？」
　息をませている信吾をると、希も体の芯がwれてくるような感に包まれた。
「少しだけど……私も、莩证沥いぁ
「まさか!?」
「だって……浃矢肖浮…でも、くない……あっ……」
「どうした？」
「ピリッて、荬走った」
「奥まで入れるぞ」
　ああ、いい……ああっ、いいっ……。
　腰をMめてくる信吾を、希はまるで大人の感で抱きしめた。
　私の体が、お兄ちゃんをこんなに莩证沥瑜させている……。
　それがZびとなるにつれ、希自身もすごくいい莘证摔胜盲皮た。
　これが、莩证沥いい盲皮长趣胜危俊…
「あああ……」
　寸分の隙もなく二人の性器が密着すると、信吾の腰が前後左右にeれた。すると、硬いu骨がクリトリスに当たって摩擦するので、希の体もピクピクと跳ねた。
　声が出た。家族に知られまいと必死で押しそうとするのだが、どうしても唇の端からもれてしまう。堪えに堪えた末の声だから真g味がこもっている。
　信吾はうれしくてたまらない。射精の瞬gがg近に迫っていたが、もっと希のよがり声をきたくて、必死で我慢した。
「あっ……お兄ちゃん……」
　希はすがりついてきただけでなく、明らかに腰をまわそうとしたり、ヒップをeさぶろうとしている。UYがないから思うようにいかず、なんともぎごちない。
　そのぎごちなさが、信吾には可郅ていじらしい。
　そのうちに、きつすぎる啡敫肖急速に滑らかになってきた。
　希が濡れてきた……。
　柔肉に包まれたペニスが心地よい。
「ああ……希！」
　信吾は妹を思いっきり抱きしめてu骨をぐいぐい押しつけ、これでもかこれでもかとばかりに深々とえぐった。
「あう……」
　これまでとは`った反辘蚴兢筏啤希がのけ反った。
　莩证沥いい趣いΩ幸以外は、信吾のなかからすべて消绀筏俊％リギリとnをyみ、おこりを起こしたようにガタガタと震える希をて、信吾もたまらず一荬送律浃筏俊
　幛ぅ攻讠毳蓼韦郅趣肖筏辘蚋肖袱r、希は自分が今までにない世界に引きこまれていくのを感じた。新しい世界が目の前に出Fしたことに、@きと喜びをLせなかった。
「お兄ちゃん！」
　幛燃えるu肉を力いっぱい押しつけているうち、また新たな性感がイのを、真っ白になっていく^のなかで漠然ととらえていた。


第八章　禁妹．Bみでる蜜液

　小樽にいるのもあと三日か……。
　|京からかかってきたを切ると、信吾は珍しく四人がBった朝食のテ`ブルについた。
「アルバイト先からの急用なの？」
　奈津子は夜勤明けなので、朝食の後もひと眠りするつもりか、パジャマ姿のままである。
　信吾は、本来ならあと一Lgあるはずの休暇が、三日後には⒕─筏胜てはならない事情をh明した。家庭教の他に、耙工扦悉胜い居酒屋でもアルバイトをやっている。その居酒屋が新しくチェ`ン店をオ`プンした。そこが予想をうわまわる繁盛ぶりで、人手が不足しているのだとか。夏期休暇中のためUYのある学生のアルバイトは少ない。そこでF在⑹≈肖魏稳摔に三割しのo料条件で召集がかかったというわけだ。
「をかけてきた人事担当の人には、いつもお世になっているんだ」
　みんなはがっかりした子だったが、信吾が正月には必ず⑹・筏啤そのrアルバイト料で旅行にBれていくからとs束すると、希などは目をxかせた。
　だがすぐその後で、母が、
「女ばかりの家じゃ、やかましいだけで活荬ないわねえ。やっぱり信ちゃんがいると、家にエネルギ`があふれるのがわかるわ」
　と言うと、みんなは急にしんみりとした。
　その荬颏证菠工瑜Δ恕⒛谓蜃婴重大k言をした。
「私、アメリカへ行こうと思うのよ。いえ、もう行くQ心をしたの」
　奈津子のQ意は固かった。
　一年前、R床医として著名な博士が小樽の病院に招かれてやってきた。そのr、博士に同行した看oDからアメリカの医体制や看o事情をいて、自分もひそかに考えたらしい。
　ホ`ムステイで一年gはZ学学校に通い、みっちりZ学を修め、その上で看oDとしてのY格を取る学校へMんでアメリカの医を学ぶ。だから最低五、六年はアメリカに滞在することになる。
「お兄ちゃんはm成してくれるでしょう」
　奈津子は、母ではなく、まず信吾をた。
　信吾は、自分の手もとから可郅っている小Bが羽ばたいてwびだすのだと思った。忌まわしい^去を忘れようとつとめているのだと思うと、急に不さをえた。
「それは、お母さんがオ`ケイしてからだ」
　母はgやかに、自分の好きな道をxぶのが一番良い方法だと言っただけだった。
「じゃ、お母さんはm成してくれるのね」
「奈津子がそうしたいならばね。うちは今までだってそうしてきたし、これからだって浃铯椁胜い铩Ｋ饯蚝めて、ね」
「じゃ、おれもm成だ」
「で、いつ行くつもりなの？」
　希が身を\りだした。
「来年の夏かな。向こうは九月がはじまりでしょ」
「お母さん、私も再来年の春には|京の大学に行きたい。今までは、お金のことを考えて、新体操部のあるＳy行に入るつもりだったけど、X学金をもらってアルバイトをすれば、なんとか大学生活が送られると思うの。ね、いいわね。そうしたいの」
　信吾は、希が上京したいのは、自分のためではないかと想像した。しかし、希が上京したとすれば、その翌年の春、つまり希の大学入学からわずか一年で卒Iすることになる。将来は子工学vSの会社に勤める希望を持っているが、そうなると地方では将来性がなく、やはり|京ということになる。
「お兄ちゃん、そのrはよろしく」
　希がo邪荬诵を向けて、ペコリと^をさげた。
　母が、があるという希と一wに出かけると、信吾は、朝食後に部屋へ引っこんでしまった奈津子の部屋のドアを、そっと_けた。
　奈津子はぐっすり寝入っていた。夜勤では⒚叱潭趣筏とれないというので、いつも寝溜めするのだ。
　アメリカ行きをQ心したことで、莩证沥舷颏长Δ孙wんでいるのかもしれないと思うと、ちょっぴり淋しい荬した。五年も六年も向こうの生活がつづけば、恋人だってできる可能性はある。
　妹の部屋を出た信吾は、自を引っぱりだして、アテもなく走りはじめた。
　o目的のつもりが、いつしか津崎家のほうに向かっていた。
　津崎家の五十メ`トルほど手前にある公@で自を降りて、ブラブラと步いた。
　二十メ`トル近くに接近したr、ドアから姿をFわした男がいた。信吾と同世代の若い男で、めに_いているドアにを押しつけるのがえた。
　男がドアからxれたr、信吾は隙gから外をるようにを出しているのが里美だと荬扭い俊
　あの二人、もしかして……。
　若い男は道路の反趣送￥幛皮ったに\ると、あっというgに走り去った。
　信吾はカ`ッとなった。嫉する理由などどこにもないのに、o性に腹が立った。引きかえすべきだという理性より、あの男は何者か、いつめるべきだという怒りの莩证沥はるかにかった。
　玄vドアまで走ると、インタ`ホンを押した。すぐに内趣ら足音がして、「なにか忘れ物？」という里美の甘ったるい声がした。
　内趣涡Vがはずれる音とともに、ドアが_いた。
　互いに声はなかった。
　里美はネグリジェを着ていて、をアップにとめていた。
　セックスの訾いした。
「なんの用なの？」
　里美の声は切り口上だった。
　信吾は半_きのままのドアを押した。
「なによ」
　里美が内趣ら]めようとした。怒りが手に加わった。ドアを押し_けた信吾は、そのままなかに入ると、後ろ手で旋Vした。
「押しこみ盗みたいね」
　ベッドで一wに寝たrのしい声はどこかに置き忘れたような、ふてくされた声だった。
「押しこみ盗より、もっとタチがい。今日のおれはレイプ魔さ」
　里美の色がサ`ッと浃铯盲俊ａ幛氦丹辘筏胜ら「って！」とヒステリックに叫んだ。
「警察を呼んでもいいよ。それとも病院にして、旦那さんを呼ぼうか」
　靴を乱暴に脱ぎ韦皮啃盼幛稀そう言いながら里美の手首を取った。
「{すの!?」
「いや、やりに来ただけだ」
　露的な言~を口にする。瞬rにして、性格までが粗暴になるような荬した。
「いやよ。もうKわったの」
「なんだって？」
「あなたとは、もうKわったって言ったのよ」
「とすると、新しい男が、さっきの男だっていうわけ？　それとも、あの男とはずっと前から付き合っていたけど、たまたまおれと出会ったから、つまみ食いしたのかな」
　里美はくやしそうに口をもぐもぐさせたが、ひと言もkしなかった。
「来いよ」
「どこへ？」
「寝室さ」
「いやっ」
　里美が手を振りBって奥へと逃げた。自ら追いつめられる鏊をxんだのは`算だった。もっとも、表に向かって逃げたとしても、乱れたネグリジェ姿では外にwびだすわけにもいかなかっただろう。
　信吾は倮を予感した。男だから力もいが、若い男と不していたという弱みを握っている。
　ダイニングキッチンからリビングへ逃げた里美は、ソファの上に押し倒された。信吾は高く舞いあがったネグリジェの裾の奥に、まともに\いものをた。
　里美はノ`パンだった。
　のしかかり、荒っぽく裾をめくりあげた。\い煽情的な茂みがFわれると、引にその下をまさぐった。
　信吾は舌打ちしたい莩证沥坤盲俊￥饯长悉踏毪膜い空骋氦氦郡丹欷皮い俊
　思いっきりI脚を押しひろげると、里美はI手を重ねて股gの割れ目をLした。
　腕を捻じあげてどけた。割れ目からBみだしたものは、男の射出液と女の垡氦位欷钉旰悉盲郡猡韦坤盲俊
　やった直後なんだ……。
　信吾は荒々しい感情に包まれた。
「裸になれ！　素っ裸になるんだ！」
　荬い菅氦丹欷郡韦、里美はふてくされながらネグリジェを脱いだ。
　怒りとd^で勃起している自分自身を嘲笑しながら、信吾も全裸になった。
「バスル`ムに来るんだ」
　手首を取って引きたてると、
「乱暴はいやっ」
　言いながら里美は、素直にバスル`ムに向かった。
　左右にeれ婴ヒップをているうちに、信吾の内部に、肛Tを犯すという不搐士激à浮かんだ。そしてその考えは、お仕置きとしてはもっとも理にかなかったもののように思えてきた。
「あの男とやったばかりだったんだな」
　|には答えず、里美は後ろ向きになって、シャワ`で股gを洗い流した。沈aはJめていることと同じである。
　あの若い奴がやったオマ×コなんかに入れられるかよ……。
　アヌスを犯す期待感でワクワクした。
「横になりな」
　特eに造らせたらしい寝台のような鏊にマットを敷くと、Bめたのか、里美は眉根にを寄せながらも兢盲俊￥栅皮证皮筏丹、熟れた裸身からk散していた。
　さっきの男が、何分か前にこの女を抱いていた……。
　二人の激しくjみ合う姿が目の前にちらつく。サディスチックな莘证信吾のなかでぐんぐん高Pする。それが肉棒に表われていた。
　太い。硬い。Lくて逞しい。先端からタラリと先走りの露が垂れた。
　チラリと目の端にとらえた里美は、大きく息をついて目を]じた。
　不意にアヌスを犯すのが、もっとも抗的であるような荬した。
　信吾は乳首を指先でいじりながら、里美の表情を眺めた。どういう浠をするか、じっくりてみたい。
　里美は、表情よりも先に体がeれはじめた。全体にt潮した肌からうっすらと汗がBみ、甘酸っぱい訾い漂った。乳が[れて、乳房全体にい血管が、色とりどりに浮きでた。
　乳首をAえてnを立てた。
「ヒィ`ッ」
　里美は腰をeさぶりながら恨めしそうに目を_けた。
「ひどい人」
　その声には男に甘える独特のきがこめられていた。
　とりあえず、信吾はしく出ることにした。
　小さな棚をると、シャンプ`やリンスの他に、何Nかのクリ`ム瓶が置いてある。スキン用の瓶を取った信吾は、少しずつ里美の肌の上に垂らした。
　手のひらで全身にひろげる。それが嵋陨悉抗をもたらすらしく、里美は鼻をQらして身をくねらせる。二つの乳房にりが生じ、乳首が硬くしこった。
　よほど切ないのか、左右の脚を擦り合わせたり、太腿の付け根をもじもじとよじったりする。肉棒を握らせると、しっかりと掴む。
　今の状rがいやなら、さっさとxれてしまうはずではないか。里美は何度も何度も握りしめている。
　信吾は女と肛Tだけを残して、裸身のほとんどにクリ`ムをTりたくった。割れ目やその周xは、わざと触らなかった。
　ここもTって触って欲しいといわんばかりに、里美がはしたなくI脚を_いたがoした。すでに会部まで垡氦Bんでいる。
「後ろを向いてくれないか」
　信吾は彼女の心情を思いやり、しい声でおいした。
　これは暴力的な命令よりはるかに抗があった。里美はその言~を待ち望んでいたかのようにうつ伏せになると、I肘I膝をマットにつけて四つん@いになった。堂々と女と肛Tをせつけることに、Zびを感じているかのようだった。
　信吾は手のひらに山盛りになるようにクリ`ムを瓶からすくうと、ヒップの双丘から内腿などに、マッサ`ジするように擦りつけた。
　里美はすっかりいい莘证摔丹护椁欷皮筏蓼盲俊￥郡酪廊护趣筏聘涡膜手行牟俊⑴だけはタッチされていないから、そのもどかしさといったら言~には言い表わせないほどで、里美は自分でも荬扭ぬうちにヒップをeさぶっていた。
　女の粘膜も切なげにdし、垡氦弦簸颏郡皮毪瑜Δ艘绀欷扦俊
　信吾はそれらをしっかりQ察し、里美がどんなに欲しがっているか、彼なりに理解した。
　この女、若い奴とやったくせに、まだやりたがっている！……
　女体の果てしない欲さに感心しながらも、信吾は自分をないがしろにしてT前Bいを食わせようとした里美に腹立たしさを感じた。なんだかんだ言いながら、里美はおれを弄んだのだという被害意RがくPいた。
　女にZれた男だったら、[ばれたけど、こちらもm当にSしんだのだと、我慢しただろう。しかし、信吾の肚はすでに固まっていた。
　もどかしくてたまらないように、ますます垡氦虼工炝鳏古の割れ目に、ようやくクリ`ムのたっぷり付着した指先を、ちょっとだけ触れさせた。
「あっ、フ`ン……」
　里美は玄v先での仕打ちなど忘れたように全身をくねらせ、信吾の手にeO的に割れ目を押しつけた。
　信吾はI手を巧妙に使い、w裂を主体としながらも、会部やアヌスにもクリ`ムをTりつけた。Tるというより幛主流だったから、里美はその甘美さにうっとりした。
　やがて信吾は、クリ`ムをTったヌルヌルの指で、すっかり肥大しきっているクリトリスをつまみ、擦りたてた。
「ああっ、いい……フ`ン、たまんない……」
　ぎごちない指の婴であったが、全身をクリ`ムでマッサ`ジされ、待たされていたから、イでる性的な感はく深かった。里美は完全にのめりこんでいた。
　ヒップの合わせ目がより大きくひろがっていく。それにつれて、赤いw裂もパックリと口を_け、奥の肉襞の一枚一枚までがえるほどだった。
　o防浃首摔颏丹椁筏坷锩坤蛞て、信吾はにんまりした。硬く膨した肉茎は、おさまるべき鏊をせっかちに求めて、下腹を力く打ちつづけている。
　@いつくばり、r折り振りかえって眺めていた里美は、思わずブルブルッと震えてしまった。
　もうすぐ大きいのが入ってくる、その期待感が多量の壑のコ訾趣胜盲票恧铯臁⑷身のえとなった。もはや女の欲望を否定することはできなかった。
　入れて！　早くして！……
　叫びたいのを、立訾蚩激à颇亭à皮い俊￥饯欷扦馓澶坤堡险直にVえていた。
　太くて逞しいペニスが、切なく震える粘膜を荒々しく押し分けて入ってくるrの、女だけしか知らない性の充足感。
「ああ……」
　あやうく、入れてと言いそうになるのを堪えたそのr、真後ろでクリ`ムをTりつけていた信吾が、中腰になる菖浃した。
　いよいよだわ……。
　里美はさらにI脚をＭ字型にひろげて待ち受けた。秘唇がヌメ`ッと口を_けた。
　何度も_かめるかのように、信吾の手のひらが、クリトリスからアヌスにいたる割れ目を往亭筏俊￥趣Δ趣Αその瞬gがやってきたのだ。
　信吾は荬扭れないように、上手に五本の指を使い分けた。H指の柔らかい腹でクリトリスをソフトにR迫し、次の二本指で狭gを幛恰⑺a指は会部に@わせつつ、小指で肛Tのすぼまりをくすぐった。
　こういう龊稀⒖旄肖戏稚せず、一wくたになってk生する。里美は下腹部のすべての性感・虼碳い丹欷葡をませた。全身から汗がきだして、体にTりこめられたクリ`ムを溶かすと、バスル`ム全体が香料をぶちまけたように訾盲俊
　信吾はw^を裂け目にあてがい、擦った。里美が呼辘筏匹谣氓驻eさぶる。
　入れそうで入れなかった。信吾のは肛Tに向けられた。
　肉^をずりさげながら、割れ目にH指をあてがい、ズブッと押しこんだ。
　我慢の限界まできていた里美は、肉茎ではないものが啡毪丹欷郡长趣荬扭い皮い郡、疼きっぱなしの秘口が氦郡丹欷郡长趣柩胜颏げた。
「いいわ、いいの！……あああ……」
　里美は激しくヒップをしゃくり、いかにいいかを口走った。
　もっとよくしてやるぞ……。
　信吾は膣内におさまったH指をk横に婴しながら、こわばりの先端でアヌスの粘膜を擦り、徐々に腰を押しMめた。
　なにかに感づいたのか、里美の体がビクッと震えた。H指が活kに婴と、里美の意Rはそこに集中した。
　今だ！……
　唾液を肛Tに向かって垂らしながら、ぐいっと肉茎をRりだした。々の粘膜が前後左右にひろがり、w^部がズルリとめりこんだ。
　悲Qがあがった。信吾はoした。
　前後の穴が璋瑜丹欷俊
　一度は逃げるB荬蛞せた里美だったが、いつしか苦痛が和らぐと、自ら腰を振りはじめた。
　苦痛を与える目的が、思惑はずれとなった。いきなりの肛T性交によっても女が感じるのだということを知った信吾は、また目の前に新しい世界が拓けたように思った。
　括s筋のめつけは、ヴァギナの比ではなかった。千切られるような感じがBAして起こると、一荬松涑龈肖高まった。
　雄大なヒップの双丘をしっかりかかえこみ、力いっぱい引きつけ、同rに肉棒を折れよとばかりに限界まで押しこんだ。
　ひときわ高い悲Qを耳にした瞬g、堪えていたものが一荬きだした。
　女の悲Qが「いいっ！　いいっ！」という声に浃铯盲皮いのを、信吾は荬坤毪丹韦胜でぼんやりといていた。


第九章　美妹．になった十七r

　⒕─工毪趣いη叭栅沃缃く、信吾は母の声で目をました。
「あれっ？　出かけたんじゃなかったの？」
　信吾は簸Δ膜膜恕⒊早く「行ってきます」という母の声をいている。
「それがね、急に道|から振d会にお客がいらして……」
　沙代はめったに着たことのない洒落た外出着になっている。
「着替えにったの。今夜はZ迎会でWくなるわ」
　奈津子も夜勤だから、希と二人で夕食はすませてくれという。沙代はあわただしく出ていった。
　信吾は⒕─浃à坪晌铯蔚胜颏筏俊
　そこへ希からがかかった。が四rにKわるので、札幌まで出てこないかという。麻理矢も一wだというので、信吾もオ`ケイした。
　s束のrgに瞬璧辘顺鱿颏と、すでに二人は来ていた。
　信吾をるなり麻理矢は、いかにも意味ありげに笑った。
　信吾も二人だけの情事を思いだして赤くなった。早くもペニスが反辘筏けている。
　今夜は麻理矢と二人きりになるチャンスがあるかも……。
　だが、麻理矢は和Lレストランで食事をすませると、s束があるからといってってしまった。未など少しも感じていないといったeれ方に、信吾は大いに不氦坤盲俊Ｊ呈轮肖位嵩で、信吾が明日⒕─工毪趣いΔ长趣庵っているはずである。送りに行くとも言わない。
「なんだかお酒がみたくなったな」
「私も付き合うわ」
「でも、その格好だと……」
　カジュアルなスタイルだ。するとすぐに希はスポ`ツバッグからFoし眼Rを取りだしてかけた。
「どう？　これで少しは大人っぽくなったでしょう」
　_かに、女子大生くらいにえないこともない。
　りが便利なようにと、札幌k前のホテルへ行くことにした。だがホテルへ入る直前、二人の足はとまった。
　すぐ目の前を、母が中年の男と肩を寄せ合って步いている。しかも、二人が入ろうとしたホテルに入っていくではないか。
　仲のいい夫Dか、恋人同士のようにえた。
　信吾の足はそのままkに向かった。
「お兄ちゃん、多分、今の男の人、お母さんの恋人だと思う」
「お前な……」
「aっていて。半年ほど前からかな、仕事以外と思われるがかかってくるようになったわ」
「お母さんにか？」
「そう。そのからお洒落するようになったし、お化も猡なったわ。それに、なんだか明るくなった」
「…………」
「一wにおL韦巳毪盲r、ここにキスマ`クがついてたこともあったな」
　希は内腿のあたりを指した。
「やめろ！」
「お兄ちゃん、怒っちゃj目よ。私だって初めのうちは腹が立ったわ。でも、よく考えてみると、お母さん、まだ四十になったばかりよ」
　一瞬、津崎里美のN氦嗜馓澶Yをよぎった。沙代とはほとんど同世代ではないか。
「お母さんが幸せなら、それでもいいんじゃないかしら」
　gには{得できないが、女体の生理を知ったF在では、_かに希の言う通りだという荬猡工搿
　小樽に向かう中で、信吾は男に抱かれている母を何度も想像した。
　希はもたれかかって、Xい寝息をたてている。
　十代の女、二十代の女、三十代の女。女はいくつになっても女であることに浃铯辘悉胜い趣い荬した。
　家にってシャワ`を浴び、ベッドに引っくりかえっていると、希がやってきた。の可郅椁筏ぅ庭哎辚弗Г蜃扭皮い搿￥胜摔庋预铯氦衰佶氓嗓巳毪辘长啶取⑿盼幛涡丐摔工りついた。
「お母さん、ってくるぞ」
「大丈夫。恋人と一wのrは、最Kか始k。私、ちゃ`んと知ってるんだ」
　母の情事を知っても婴袱胜希を、ひょっとしたら自分より大人かもしれないと思った。
　そういえば、奈津子がアメリカ行きの承Jを求めたr、母は「みんなは好きな道をxんだほうがいいわ。私＜、＞も＜、＞含＜、＞め＜、＞て＜、＞」と言っていたような荬する。
　母には母の道がある。とやかく言うべきではない。いや、言うY格などないのだ。自分とて好き偈证胜长趣颏筏皮い毪扦悉胜い。
「お兄ちゃん……」
「なんだ？」
「h山麻理矢さんのこと、忘れたほうがいいわ」
「え!?……彼女、なにか言ったのか？」
「なんにも……でも、今日のお兄ちゃんのあの人をるrの目、普通じゃなかった」
「おれはeに……」
「ともかく、好きになっちゃj目。あの人を追いかけて自した人もいるの。とてもチャ`ミングな人だけど、危だわ」
　すがりついてくる希を、信吾はく抱きしめた。嫉で言っているのではなく、真gをZっているのだろう。
「おれは大丈夫だ」
　そう言ってから、信吾は付け加えた。
「おれってい男だな」
「お兄ちゃんがいんじゃない。私がよ」
「なにも言うな」
　兄妹であることを忘れる一瞬がやってきた。信吾の濡れた唇が、趸螭菸钉慰郅ご饯酥丐胜毪取nがぶつかった。二人の唇はすぐにZれ合って、しっとりと溶け合った。
　胸もとに手を差しこんで、手のひらに乳房を包む。すでに可zな乳首は、硬く尖って息づいていた。
　お互いが、自分たちのやっていることの非をJめていながら、それを振りきれない弱さのなかに埋没していった。だからこそ、人一倍肉体は感じやすく、心はつきやすかった。いつまでもつづくことのない行椁坤らこそ、嶂肖筏俊
　希の手が崦沥婴い俊￥胜摔をQめかねているような、迷いのある婴だった。
　それがはっきりした意志をともなって伸びたかと思うと、信吾のパジャマの上からペニスを、しっかりと握った。
　可郅っ盲未蟮à市椁稀⑿盼幛摔趣盲魄嗵欷闻Zともいえるものだったが、同rに震えるほどのZびももたらした。
　それは十代の少女の肉欲がなせるIというより、むしろ信吾にする甘えがそうさせたものだった。uずかしいけれど触ってみたいという思いが、ストレ`トに表われたのだ。
　信吾は希が可郅てならない。しかし、いつかはz立っていくrのことを考えると、いたたまれない莩证沥摔猡胜盲俊
　人に渡したくない。Sされるなら、このまま|京へBれていってしまいたかった。
　二人にとって、やがてやってくる後悔の日々のつらさを思うと、今のうちにきっぱり不なvSを断ち切りたい。それがgにできないところに苦があった。
　なにもかも忘れて、今をひたむきに受け入れるしかないのだ。
　信吾はそそくさと起きあがり、着ているものを脱ぎ去り、すぐに希も裸にした。
　はにかみながら信吾にされるがままになっていた希は、すぐにI手でを覆ってしまった。そんな仕草はいかにも子供っぽい。
　信吾はあらためて希の裸身を、しみじみとおろし、Q察した。
　上半身のさは痛々しいほどであるが、それに^べて下半身は女の体形を浃à皮い啤さすがに思春期の真っただなかにいる少女だと思わせた。
「可郅い琛希」
　声とともに、希は下腹に幛火照った兄の]が押しつけられるのを感じた。股gをつめられていると、いても立ってもいられないuずかしさをえる。それでいながら、秘められた女の中心はなにかを期待するかのようにざわめき、ツ`ンと痛みにも似た感が走る。そして生温かい蜜がヴァギナにイのがわかった。
　孤独な指との铯欷rにはじんわりとイい皮る粘っこい溶液が、信吾を相手にすると、まるで堰を切ったようにきだしてくる。その差は、相手が性であるという一点につきる。兄というより、男であるからだと思った。
　自分でも信じられないくらい大胆ではしたない行椁蛩激い坤工取uずかしさとともに、体が急激にカ`ッと燃えるように幛なるのを意Rした。
　お兄ちゃんのアレ、とっても硬かった……。
　とてつもなくL大に思われるものが、狭い女のw裂にちゃんと入るのが不思hでならない。そして二人が一つになったr、自分は_かに痛くてたまらないのに、体に\っかった兄が、莩证沥瑜丹饯Δったり息をませたりすると、母Hにでもなったような莘证恰もっともっと莩证沥瑜させてあげたくなるのだ。
　すると、それまであった痛みが自然に薄らいで、ゾクゾクするような感にくるまれてくる。
　あれがセックスの莩证沥瑜丹胜螭馈…。
　でも、完全とは言いきれない荬してならない。なんとなく、もどかしさが残る。あの目にえないもどかしさがB拭されたrこそ、真の女のZびが得られるのかもしれない。
　信吾の指がしく内腿を@うと、希のI脚は、号令でもかけられたように次第に大きくひろがっていく。
　いつもより明るいので照れくさいが、自分をつめる兄のうれしそうな目をると、もっとせてやりたい莩证沥摔胜搿
　女だって、男の人の浠するアレをたいと思うんだもの。男の人なら、もっとい莩证沥桥のすべてをたいに`いないわ……。
　でも、~にすすんでひろげられない。やはり、男に仕欷堡椁臁⒊酩幛品辘蚴兢工瑜Δ摔筏胜堡欷小
　とうとう信吾の指が花びらをつまむようにして、左右にめくった。
「ああン…」
　疼く唇に信吾のが突き刺さるのを感じると、希は兄の望んでいることを即座に理解して、さりげなく_脚した。
　生温かい息が、きつつある唇の狭gにかかる。信吾の指は鼠蹊部のDみを、切なげに行きつりつした。信吾が次になにをするか、ようやく性に目めた美少女にもわかっていた。
　舐められるんだ……。
　その感をすでにUYしているから、胸は期待感でいっぱいに膨らんだ。
　ワクワクしながら待ち受けるrgのなかに身を置く幸せ。早くしてって言いたい。
　友人のなかには、性との性体Yを通して、女のZびを知っている者もいる。ある者は「目が眩む」と言うし、eの者は「^のなかが真っ白になった」とも言う。
　しかし、なんといっても耳の底に残っているのは、「オマ×コが燃えた」というr烈なひと言である。いやらしくて下品な言~だが、これほど真gをZりつくした言~はないような荬する。
　^にその卑猥な言~がwび交うと、希はゾクッとしたものを感じて、思わず身震いした。
　それを待っていたかのように、信吾のざらついた舌が、割れ目を一荬讼陇ら上へと舐めた。痒くて痒くてたまらない皮wの上を、心ゆくまで爪の先でかいたrの爽快感に似ていた。
「あああああン……」
　腰が跳ね、阜が信吾のに押しつけられた。
　舌がもたらす快感は、美少女を有天にさせた。思わずI手で信吾の後^部をかかえこんでいた。男と女がこの世にいる理由が、よく理解できた。
　こんなにも素晴らしいことを与えてくれた造の神に感xしたい。^が真っ白になる感じもわかる。目が眩むというのもわかる。
　でも、オマ×コが燃える感じを味わいたいと、希は痛切に思った。
　そして、今夜はそうなる予感があった。
　いきなり信吾が、rののように体の上でまわった。w裂に舌を差し向けたままなので、快感はずっと持Aしている。
　あっ……。
　目の前でペニスが、ものすごい荬い翘ねていた。かに毛の生えた肉袋が、菊撙韦瑜Δ烁钉添ってeれていた。
　もどかしげに信吾が腰を振った。r折り硬い肉Kが唇の上をかすめ、]を幛扦俊％磨毳盲趣筏肯茸撙辘温钉残った。
　希は、信吾の求めていることを知った。舐められている自分は莩证沥瑜ってたまらない。それをお互いにやろうということなのだ。
　ちょっぴり怖かったが、抵抗感や嫌感はまったくない。未知の世界に足を踏み入れるためらいだけだった。
　希は兄のペニスをしっかりとI手で握り、捻じ曲げるように口もとに向けた。
　こんなにg近に、まともに男性器をたのは生まれて初めてだった。とてつもなく大きいと思った。そして、もう一度あらためて、こんなにもL大でのように硬いものを女が平然と受け入れ、ひとつつかないことに、女体の不思hさを感じた。
　せいいっぱい口を_けてAえたが、丸みを・婴坎糠证くびれのところまで入っただけだった。口腔で伽文兢韦瑜Δ嗜Kが、いかにも心地よさそうにひくつき、そのたびに先端の小さな切れ口から、プクップクッと露玉がきでた。
　そうやるべきだという荬して、希は舌先ですくった。
「ああ、希……それ、すごくいい」
　信吾の呻き声が、希を大胆にした。eO的に舐めるだけでなく、しゃぶりながら表皮を擦った。
　袋のなかの二つのボ`ルがSった。
「ああっ、あ`っ……」
　あのrのように、信吾の腰が律婴筏郡と思うと、突き刺さるように喉奥へ送りこまれた。吐きそうになるのを必死で堪えた。
「出る！　希、ごめん、出るぞ」
　信吾が叫んで全身を震わせたからである。
　男がもっとも莩证沥瑜なる瞬gということがわかったから、希は耐えて、しっかりとヒップをかかえた。
　あまりにも激しい吐射に息もできなくなるほどだった。否辘胜喉を直膜工胝骋氦虮厮坤驻撙长螭馈
　二、三度、ヒップをひくつかせて射精はやんだ。
　信吾の激しい息遣いに鹤悚筏俊？冥韦胜で、L大だったペニスが急速に小さくなった。
　今にもスポッとiけそうになったr、希はまだ先口から未そうにBみでてくる溶液を、まるでストロ`で吸いこむように吸った。
　信吾がまたった。I脚をピ`ンとってdしている。
　まだ莩证沥いい螭坤人激盲r、浃起きた。小さく萎sしたものが、再びムクッと勃ちあがったのである。
「こ、擦ってくれ」
　かすれた兄の声をくと、希は糁肖扦长铯肖辘伪砻妞虿沥盲俊ｓ@くほど表皮が伸びsみすることを知ると、手の婴す振幅が大きくなった。
　目の前に力く突瞍筏咳庵をたr、希は初めて、やりたいという卑猥な言~を、心のなかで郅い皮い俊＝瘠蓼扦夏然と、男に抱かれてみたいとか、セックスを体Yしてみたいと考えていた。そんなrでもどこかに、恐れがあった。だが今回だけはeで、体も心も、やりたいと叫んでいた。
「お兄ちゃん！」
　希は兄のペニスをく握ってeさぶった。欲しいと言いたかったが言えなかった。それがこわばりを乱暴にQうY果となった。
　信吾は、希が今までとは`うことに感づいた。具体的な面では、女を吸っているrに激しくそこを押しつけてきて、垡氦蝮@くほどコ訾丹护毪趣いΦ悚摔膜た。なにか全体が少女ではなく女を意Rさせる状rを作りだしていた。
　体の位置を浃à啤⑵胀à挝恢盲すと、上から希をつめた。
　堂々とつめかえしてくる妹の目に、情念が宿っていた。
　ソロリと中腰になる。それを待っていたかのように、妹が大きくI脚をひろげ、自らの手で膝Yをかかえた。
　その大胆さがうれしい。
　歪んだw裂から垡氦gりだされた。
　肉のZびを期待している妹のスリムな体に共感して、肉棒を送りこんだ。
「あああっ」
　腰が迎え膜膜瑜Δ摔护辘がった。膣口がるように肉棒を取りこんだ。括s筋がすぐに活婴颏悉袱幛俊
　信吾は抽送を_始した。
　本能がそうさせるのか、希の腰が窑蛎瑜ように上下する。よくまった割れ目が肉棒を根元からしごくようにЭsした。
「希……たまらないよ！」
「私も、こんなにいいの、初めて……」
　新体操のx手だけあって、大人になりきらない小ぶりのヒップがくりくりとよく婴。
　そうした希の反辘稀⑿盼幛摔趣盲扑激いけないものだったが、うれしくてならなかった。明らかに女として感じている^ではないか。自分だけのピストン\婴扦悉胜、希も呼辘筏郡长趣恰⑿盼幛涡愿肖隙倍三倍に膨れあがった。
　一度激しく希の口に吐射していたからL持ちするかと思っていたのだが、急に自信をなくした。このまま一荬送护米撙盲皮筏蓼盲郡椤⒖郅希のNりつめた瞬gをることができない。それでは男のZびが半pしてしまう。いや、希を抱く意味さえ失われてしまう。
　信吾は踏んった。
　肉棒全体がとろけてしまうような性感が、ぐんぐんせりあがる。もうj目か、と思って一荬舜笱を使った。その直後に信吾は、
「ああっ、お兄ちゃん！……私……あああ……」
　明らかに~とも思える希の声をいた。同rに火のように幛づの膣肉が、ペニスをギュ`ッとめあげた。
　信吾はもう耐えきれなかった。一い衰啸毳证蜷_放すると、二度三度と精をぶちまけた。
　そのn膜、希に新たな性感を送りこんだ。可郅ご饯ら「死ぬ……死んじゃうっ」という声がほとばしるのを、信吾はかすかな意Rのなかで受けとめた。
　そして希もまたこの瞬gに、オマ×コが燃えるというUYを初めてしたのだった。
　
　正月までの数カ月gに、家族のそれぞれにまたeの人生が待ち受けているのだろうか。
　信吾が|京へる日が来た。一人しかいない兄とのしばらくのexを思ってか、家族全Tが千r空港まで送りに来てくれた。
　搭\口の手前で信吾が振りかえると、母を真んなかにして、奈津子と希が大きく手を振っていた。
　自ら引き起こした人生の残酷さを振りきるように、信吾も手を振って辘à毪取⒋\口に向かって步いていった。

