『TΓ　∈D人と美妹』高　o也

【第一章　眺Α…女家庭教の性癖】

　十六rの高校生にとって、それは信じyい光景であった。
　雅志はプ`ル趣嗣妞筏扛衣室のの、上の一部分だけ透き硝子になっているところにを押しつけ、用心深くなかをきこんだ。
　更衣室といってもePのプ`ルサイドにある素なものだから、なかには数人分のロッカ`と数脚の椅子とL椅子が置いてあるだけだ。
　明かりは点いていないが、硝子の上部の素通し部分から射しこむ月の光で、内部は四十ワットほどの球で照らされているようにはっきりとえる。_いたロッカ`の扉に、まだ濡れている水着がo造作に引っかけてあり、その下の床には、滴り落ちる水滴で地恧韦瑜Δ誓が描かれていた。
　雅志のは、そこから少しxれたL椅子の上に注がれていた。敷いてある大きなスポ`ツタオルの上に横たわっているのは、二十一rの女子大生、中茉莉子にg`いない。
　しかも、彼女は全裸だった。
　北国生まれの茉莉子は、立原家のePにいる五人の女性のなかで、もっとも色白だった。知性がNかであるばかりでなく、スポ`ツも万能だというのに、彼女の肌は、まるで太の光をはねかえす何かがあるようにかれることがない。
　茉莉子の肌の上で、彼女自身の手が蠢いていた。左手は乳房の上に置かれ、H指と人差し指が淡い@色の乳首をつまみ、こよりでも作るようにしく揉みたてている。右手は魅惑的なu毛の下を秘めやかにまさぐりつづけている。
　中学生r代に自慰をえた雅志は、茉莉子が何をしているか、すぐに理解できた。
　ひっそり横たわっている白い裸身は、rgがたつにつれて、ゆるくうねりはじめた。gやかだったが、少しずつ苦しそうな表情に浃铯盲皮る。それが苦痛からくるものでないことを、雅志はもちろん、充分に知っていた。
　いを上に突きだし、眉根にを寄せても、美しさに浃铯辘ない。いや、いつも清楚でしとやかな茉莉子しかたことのない雅志にとって、むしろ凄~な美しさといえなくもなかった。
　雅志が真夜中に起きだしたのは、プ`ルでひと泳ぎするつもりだったからだ。
　ePの持ち主の立原沙夜子は、明日の朝に行なわれるアパレル会社の企画会hに出席するため、午後九rに秘の日高~子をともなって⒕─筏俊￥坤ら今、ePにいるのは、沙夜子の娘の史と夏希、二人の家庭教で大学生の中茉莉子、それに雅志の四人だけだ。
　妹は夕方からはじまった雅志のZ迎パ`ティで、{子にのってワインをみ、十rには相次いで寝入ってしまった。
　一人っ子の雅志は、女だけの城に招かれたことで高Pしていたのかもしれない。なかなか寝つかれなかった。
　一番の年L者で当主の沙夜子をはじめ、十四rで中学三年の夏希まで、女性たちはそれぞれが美しい。そのなかでもっとも日本的な美人は茉莉子だ。
　沙夜子はランジェリ`デザイナ`として、その世界では有名であった。そして彼女には、スペイン人の血が四分の一混じっていた。だから彼女も二人の子供も、少しエキゾチックさを漂わせていた。
　沙夜子の秘をしている~子は、モデル出身なだけに、表情や立ち居振る舞いのすべてが洋Lだった。二年前にモデルから沙夜子の秘に身したのは、彼女自身も、将来はランジェリ`デザイナ`として独立したいと思っていたからだ。
　活kな女性たちのなかで、茉莉子だけが日本的なだちと同、万事が控え目だった。
　それだけに雅志は、何度も我が目を擦って、L椅子の上に横たわっている白い裸身をつめた。
　簸袱悚胜ぁ…。
　雅志は、自分自身の心の鼓婴颏悉盲りと耳にした。体が爆kしそうに幛ぁ￥饯欷恕⒏F屈な泳用の水着の下ですっかり硬直した分身が、解放を求めるようにいなないている。
　痛みと疼きの同居している肉Kは、Xい刺激にも耐えられそうにないほど、まさに爆k寸前であった。
　雅志は用心深くあたりをまわした。
　プ`ルのある庭@には、装用のw光灯がgやかな光を投げかけている。ePの周欷Bはないものの、vの猡淠兢生い茂っており、外部からの界を遮る役目を果たしていた。
　ePは普段は、地元の老夫Dが管理している。当主の立原沙夜子が利用するときには、eP近くの息子夫Dのもとへってしまう。代わりに、番犬としてされた秋田犬が三匹もいるから、外部の目を荬摔工毪长趣胜、のんびりとぐことができる。
　Ｋ高原のeP地は古くから有名な鏊であった。皇族や政府の要人がよくやってくることもあり、町の模より多い警察官が常vしていて、およそ犯罪と名のつくものとはFhい鏊でもあった。
　まして今は深夜だから、人影などあろうはずもない。
　雅志はo音の世界で、自分の心の鼓婴坤堡蚵いていた。
　そのうち、かすかにましい喘ぎ声が流れてくる。それが目の前のL椅子に横たわる女体からもれているのは明らかだった。
　美しい唇は半_きになっていた。小さな人形のようなが、いかにも切なそうに左右にeれる。
　あっ、あんなことを!?……
　雅志の大きく_かれた目は、ゆっくりと乳首をxれておりていく左手に注がれた。すでに右手の指は女のu部をまさぐっており、それに左手が加わった。
　I腿をひろげ、十本の指が器用に花びらをめくっていく。すっかり指先で_かれた花芯は、まさに@れたてのUのようだった。
　雅志は@きとd^にくるまれながら凝した。成人した女性の性器をまともにたのは、生まれて初めてだ。
　それは雅志の予想をはるかに超えた、不可思hなものだった。信じyい形Bだ。月明かりだけなので定かでないものの、茉莉子の白い肌と比^すると、中心のいわゆる膣口を取り欷嗷à婴樽搐韦猡韦稀ひどく\ずんでえた。
　ああ、もっと近くでたい！……
　雅志は痛切に思った。
　真面目なIHに育てられた雅志も、中学の後半から性について考えるようになっていた。それは自然なことであった。
　雅志はHにLれて、性的な事やヌ`ド写真のdっているjIなどをiみOった。Y果、^のなかで想像のb物が膨れあがるだけで、g物をるチャンスには{まれなかった。何しろ男子高校に通っているから、女の子に接するC会はまったくない。
　そんな雅志にとって、更衣室の出来事はまさに青天の霹Z以上のものといってよかった。
　下半身をまさぐる茉莉子の指は、たとえようもなく雅でありながら、猥Cであった。呆荬胜Kわってしまう雅志のオナニ`とは`い、@くほどLく、慎重だった。雅志には、この上なくごたえのある光景だった。
　雅志は、まばたきもせずにつめていたが、不意に茉莉子の指の婴がとまったことに荬扭い啤あわてて首を引っこめた。人の菖浃蚋肖袱寇岳蜃婴、あたりをまわしたのだ。
　今さら立ち去るわけにはいかなかった。そんなことをすれば、かえって物音をたててしまう。つかったらしようがないと悟をQめて、雅志は息をしてじっとしていた。
　一分ほどU^した。茉莉子が外に出てくる菖浃悉胜ぁＴ伽wのように引っこめた首を伸ばして、素通し硝子の上に目をあげた。
　途端に、更衣室の灯が点いた。雅志は、きがバレたものとQ念した。
　だが、それは少年の怯えがもたらした、い想像にすぎなかった。
　明るくなった更衣室で、全裸の茉莉子がとった行婴gに奇妙だった。部屋の片隅に置かれていた等身大のLいRをロッカ`に立てかけると、つぎに彼女自身が横たわっていたL椅子を引きずってきたのである。
　何をする荬坤恧Γ俊…
　雅志はまたも息をひそめて入った。
　まずRの前に立った茉莉子は、いつになく妖しい笑みを浮かべ、I手で大きな乳房を支え持って、しばらく入っていた。表情から笑みが消えたかと思うと、I方の手でそれぞれの乳房をギュッと握りしめた。
　苦痛に氦沥勘砬椁悉郅螭我凰菠坤堡恰すぐに陶Eの色が浮かんだ。掴んだ指のgから、大きく尖った乳首がFわれた。
　てのひら全体が、静かに、しかも正_なリズムを刻んで婴い皮い搿ｉ]じた目や半_きになった唇、眉gに刻まれたは、茉莉子が心地よい感に包まれていることを明白に物Zっていた。
　kにくてLいu毛の一部が、阜の上にりついている。目を凝らせば、りついたu毛が濡れ光るのがわかる。
「あああん……」
　茉莉子がもどかしげな声をあげ、乳房を激しく揉みたてた。I膝が震え、少しずつ脚のg隔が_いていく。
　そのとき雅志は、思いがけないものをた。
　I脚の付け根の部分、つまりu毛にLされた女の中心から、光った露が一条の糸となって、内股の皮wの上を走ったのだ。それはツ`ッと音をたてるようにして、膝の内趣扦趣蓼盲俊
　感じている……。
　雅志はそう_信した。女体についての知Rはほとんどないものの、男の本能ではっきりと_信した。
　茉莉子のI脚のg隔はどんどんひろがって、やがて立っているのが困yになった。茉莉子は、バスタオルの敷いてあるL椅子に、音をたてて腰をおろした。相浃铯椁骸I脚は_きっぱなしだ。
　乳房からI手をxした茉莉子は、目を大きく_くと、Rのなかを食い入るようにつめた。の先は自分の花芯に向けられていた。
　おとなしそうな茉莉子さんなのに、なんて大胆なことをするんだ……。
　雅志は信じyい思いで、茉莉子のつめる同じ部分にを走らせた。
　パックリ割れた唇の卑猥さにR倒された。そして、女性には二つのがあることを初めて知った。いつも人目にさらされている上のと、常にLされている下のである。茉莉子にvする限り、二つのは相反したものであった。
　茉莉子はRを使ってg接的に、自分の肉体の、秘めたる部分に入っていた。やがて右手を差し向けると、人差し指と中指を逆Ｖの字にひろげて、ツヤツヤにxいている肉の芽を挟みつけた。
　フ`ッと大きな吐息をつく。いかにも切ない彼女の息遣いが、の外にいる雅志のところまでこえてくるようだった。
　sれた\いFどりにられた肉の裂け目は、それ自体が独立した生きもののように蠢婴蚶Rりかえす。r折り、光った露がめくれた壁のgから押しだされてくる。
　十六rの舳啶少年にとって、目にするものすべてが次元の世界のようだった。男のgそのもののオナニ`に^べて、なんと}jで、浠に富んでいるのだろう。
　雅志が茉莉子の行椁蛞きはじめてから、すでにかなりのrgがU^していた。けれども彼がている象は、いくらてもQしてきるということがなかった。
　もしかして、もっと浠に富んだものがられる可能性もある。雅志は胸をときめかせ、さらなる浠を期待した。泳ぎに来たという本来の目的など、もうすっかり忘れていた。
「あ`っ……」
　いきなり茉莉子の体がのけぞった。茉莉子が大きな声を出したのは、これが最初だった。
　何事かと思い、雅志は目を凝らした。
　いつのまにか茉莉子の二本の指が、割れ目のなかにはまりこんでいた。しかも根元まですっかりLれている。
　あんなふうにして、これも入るのだろうか……。
　雅志は水着の下で膨らみきっている分身を握りしめた。
　しばらくのg、茉莉子は身婴すらしない。じんわりイい皮る新rで心地よい感を、じっくり味わっているようだった。
　きっと莩证沥瑜なっているんだ……。
　雅志は射精する瞬gの、腰が震える感を思いだしながら、茉莉子は今、そんな状Bにっているのだと想像した。
　よくると、茉莉子の右肩が小刻みに震えている。震えは、割れ目に没している二本の指先に通じていた。
　アソコのなかで指を婴している!?……
　雅志は、自分の一物が体内で婴い皮い胱摔蛳胂瘠筏俊Ｑ骨が自然と震え、後^部がwれてくる。
　あああ、入れてみたい！……
　雅志はおもむろに水着を膝下までおろした。解放された肉棒は、先端からBみだした溶液でぐっしょり濡れそぼっている。こんなことは初めてだった。
　我慢できず、濡れた肉棒の表皮を二度三度と摩擦した。ほんの五秒足らずで、白い精がきだして硝子を濡らした。
　その音が、なかにいる茉莉子にこえたのではないかと雅志は恐れた。
　けれども、その心配はなかった。茉莉子は新しい行椁糁肖摔胜盲皮い俊Ｈ饬绚伍gにめりこんだ人差し指と中指をiき差ししながら、荒い息を吐いている。
　雅志は次第に淫らになっていく茉莉子を眺めながら、心のなかで、もっとやれ、もっといやらしくやれ、とけしかけた。
　いつもなら一回の出で虚脱してしまうのに、それがない。溶液が最後の一滴まで出尽くしてしまったと感じられたにもかかわらず、肉棒にはまだ芯が残っていた。いつものように小さく萎sしていないのだ。
「あ`っ、莩证沥い!!」
　甲高い茉莉子のよがり声を耳にした途端、まるで魔法をかけられたように肉棒は再び体eをした。
　部屋には淫乱な茉莉子が二人いた。Rのなかの虚像と、g物の茉莉子と。
　雅志の欲情は二人の茉莉子によって刺激を受け、二倍の速度で突瞍贰⒍倍の快感を感じていた。雅志は女のなかに魔物をた思いであった。
　茉莉子は雅志の母に似て、真面目なタイプといえる。
　雅志は、母の志津に女をたことはない。高校教をしている志津のなかにかろうじて女を出すとすれば、おっとりしてやさしいところであろうか。母として接するため、女を感じたことなどない。まだ三十代後半なのに、立原沙夜子とはまるで大`いだ。
　そういう志津に、茉莉子は似たところがある。年hは二十一rだからもっとAやかであってもいいのに、茉莉子にはそれがない。家庭教などをする女子大生は、おしなべて真面目なタイプが多いのだろうか。
　そういえば志津も教である。それだけに雅志は、夜の茉莉子の涿菠证辘四郡蛞った。女は二つのを持っていると感じたのだ。
　硝子をかく震わせんばかりに、茉莉子のせわしない息遣いが、の外にヤモリのようにへばりついている雅志の耳にまで、はっきりとこえてきた。やるせなさそうに流れてくるその声は、表情にはえない女のLされた魔性を、これでもかこれでもかとせつけてくる。
　雅志は、秘孔に埋もれた指が露に濡れて、出たり入ったりしているのを、まるで自分の分身がそうしているかのような莩证沥且つめた。
　人差し指に、いつしかa指まで加わっている。
　三本の指が束ねられるとかなりの太さになる。それが苦もなく粘膜の狭gに押しこめられ、引きiかれる。卑猥きわまりない眺めであったけれども、どこか魅力的な眺めでもあった。
　少し脂肪ののった茉莉子の下腹が、せりあがる快感のためか、r折り小刻みにブルルッ、ブルルッとdする。すると、茉莉子の口をついてでる「莩证沥いぃ　工趣「たまんない」とかいう声が一段と高くなる。出し入れする三本指にまとわりつく溶液も、薄糊でもまぶしたかのように猡なってくる。
　そこからkせられる訾い恕⒈乔护颏すぐられるようなeに雅志はった。
　溶液にぐっしょり濡れたu毛が、左手の指で左右に分けられ、ふくらみの上に幛扦膜堡椁欷俊：Ｔ澶りついた新rなUのようにえる。めくれた分厚い唇は、d^と快感のためにすっかり肥厚して、そこだけ余分な肉でもりつけたようだった。
　あああ、触ってみたい！　もっと近くでてみたい!!……
　雅志はそれができないことに、いたたまれないもどかしさを感じた。同rに、いつかgFさせたいという莩证沥、十六rの好奇心いっぱいの少年にイい皮た。
　ePにいるのは雅志以外はすべて女性であり、lもが性的な美しさにxいていた。
　茉莉子の体がガクガクと震えだした。
「ああっ、イキそう！」
　雅志ははっきりとその言~をいた。イキそうという意味がなんなのか、漠然とわかった。めくるめく世界に到_するのにふさわしい言~のように思えた。
　茉莉子の女体が、ゆっくりとL椅子の上に倒れこんだ。八の字に_いて突っぱったI脚の付け根に、大きなDみができている。三本の指はその少し上の、色が猡なった秘密の孔に深々と埋めこまれ、手首の婴によって前後左右にこねられていた。二つの大きな乳房が震えた。
「ああああっ、イクわ！　イクゥ!!」
　短いけれどもい声に、快感の深さが如gに表われていた。
　今度は、全身が一本の伽伟簸韦瑜Δ摔胜盲仆护盲绚盲俊ＰまったI脚の中心に突き立てられた三本の指はすべて埋没して、もう雅志の目にはえなかった。手首がこねられていることだけは充分に理解できた。Lれた秘肉の奥で三本の指は、きっといやらしく蠢いているに`いない。
　雅志は勃起をじかにへ押しつけると、本物の交接をみているかのように腰を婴した。w^に刺すような快感がイい俊
「イクッ!!」
　ひときわ大きな声で茉莉子が秘孔をかきむしった。
　雅志もまた、心のなかで同じ言~を叫びながら、二度目の幛湟氦颏筏郡郡にほとばしらせた。


【第二章　uΑ…初体Yは十七rの美少女】

　翌朝まで雅志は々として寝つかれなかった。
　o理もない。おとなしくて淑やかな女子大生の中茉莉子が、深夜の更衣室でオナニ`しているのをてしまったのだから。Fgであるのに、簸幻のように思えてならなかった。
　八r少し前に、二Aにある|向きの洋gのドアを叩いたのは、沙夜子の二番目の娘、夏希だった。
　中学三年生の夏希は、体にフィットしたスパッツに、大きめのＴシャツというX装で、雅志が寝不足の眠い目を擦って半身を起こしたところへ、返事も待たずに侵入した。
「さあ、起きて。もう朝ごはんの用意はできてるのよ」
　いきなり薄觳猡颏幛られた雅志は、大あわてでシ`ツをたぐり寄せた。股gが激しく勃起していたのだ。いわゆる朝立ちである。
「何よ、その格好。女の子みたい……」
　男の事情を知らないk育盛りの夏希は、oh]にシ`ツまで引き剥がそうとした。
「わ、わかったよ。すぐ行く。五分で行くから」
　しどろもどろになりながら、雅志は朝立ちを悟られまいと、必死に下腹部を押さえた。
「じゃ、早く来て。みんな待ってるんだから」
　女だけの生活にうんざりしている好奇心いっぱいの少女は、何も荬扭なかったように部屋をwびだしていった。
　後に残った爽やかな少女の訾い狻⒔瘠窝胖兢摔洗碳さ膜胜猡韦坤盲俊
　t洒な古いePは、ところどころ改Bされていたが、充分に榍挨蚊嬗挨虿肖筏皮い搿Ａ⒃沙夜子のeれた夫の祖父が、y婚式の念にＫ高原に建てて祖母にプレゼントしたものというから、かなりの年代物には`いないのだが、上|のY材を使っているためか、半世oをUた今でも堂々としている。
　雅志はgに洗をすませると、あわててA下のダイニングに降りた。すでにそこには、雅志以外のePの住人が三人、をBえていた。立原家のL女である。史と、妹の夏希、そして二人の家庭教で女子大生の中茉莉子だ。
「おはよう」
　三人のを眩しく感じながら、雅志は元荬摔いさつをした。
　最初に声をかけたのは史だった。
「まだ眠ってたんですって？」
「そうよ。浃矢窈盲筏魄蓼皮毪巍
　夏希がゼスチャ`まじりではやしたてた。
　雅志は内心、大いにあわてた。男の秘密を悟られたのかと思ったのだ。
「若いから、もっとゆっくり眠っていたいわよね。私もまだ目が]じそうになってしまうのよ」
　助け舟を出してくれたのは茉莉子だった。
　雅志はテ`ブルにつきながら崦沥市Δい颏えした。^の片隅には、数rg前にた、茉莉子の奔放で煽情的な姿Bがちらついていた。
　沙夜子からがあったのは、四人が食事をしている最中だった。アパレル会社の企画会hの後に仕事が入りそうだから、ePにるのは二、三日後になるかもしれないという。
　三人の女性が口に出た後、最後に雅志が呼びだされた。
「お母から大切なあなたをAかったのですから、のんびりSにやってね。今度の用事がKわったら、後のお仕事はすべて断って、私もそちらでゆっくりするつもりなの。早くりたいなんて言っちゃいやよ」
「そんなこと言いません。だって、すごくSしいんだもの。ゆっくりさせてもらいます」
「そう、よかった」
　が切れると、四人はとりとめもないをはじめた。すのはもっぱら史と夏希で、茉莉子と雅志はき役にまわった。
　美しい三人の女性に欷蓼欷皮い毪坤堡恰⒀胖兢涡膜んだ。昨日は沙夜子と~子がいたからR倒されっぱなしだったが、今朝は若い者同士なので荬くれすることはない。女たちの表情や仕草をているだけでも心が和む。
　雅志がＫ高原にある立原家のePに招かれたのは、沙夜子と雅志の母が、大学の同生で友人だったからだ。それに史の通っているＹ高校と、雅志の通うＦ高校が同じ大学の系列付属高校で、二人が英Z弁部を通して交流があり、知り合いだったという偶然も重なっていた。二人は年hは同じだが、史は早生まれの十六rだから高校二年生であるのにし、雅志は十六rになったばかりの高校一年生だった。
　学年が一つ上という理由からか、史は何かにつけておさんぶる。一方の雅志も、女の妹がいないこともあり、むしろそれをSしんで甘受していた。
　妹の夏希も、男の兄弟がいないので、すぐに雅志と仲良くなった。その度がすぎて、の史から小言を言われるほどだった。
　ともかく、立原家は、雅志にとって居心地のよい鏊だった。
　食事中、雅志は不意にテ`ブルの下で足を小突かれた。
　相手は三人いる。一瞬、lがやったのかわからなかったが、夏希の口もとがゆるんでいるので、彼女の仕Iだと{得した。
　雅志は赤面した。足を小突かれた原因は、よくわかっていた。
　茉莉子さんばかりつめすぎたかな……。
　雅志は茉莉子をあまりないように意Rして、をする三人に相槌を打った。
「お食事がすんだら、ちょっと外に出てみない？」
　そう提案したのは史だった。
　立原家の意向は、沙夜子の一言でQまるケ`スが多い。不在だと史のk言丐い。夏希が反kしても、L女の叵蓼茄氦丹à膜堡皮筏蓼ΑＪ房と夏希は普段は仲がいいものの、ときには恐ろしいほど反目することもあった。
　今回の史の提案には全Tがm成した。後片づけをしてから、四人はX装でePを出た。
　午後は一rから茉莉子の家庭教としての栅幛ある。s二rgつづく。
　Ｋ高原はeP地として名の通った鏊であると同rに、温泉保B地としても有名だ。ePにも温泉は引いてあるが、冥わL韦去砖`ルをめざして四人は水着を持って出kした。三十分も步けば大きな温泉ホテルがあり、わずかな金~でL韦去砖`ルを_放している。温泉は混浴なので水着がいる。
　午前中ということもあり、温泉もプ`ルも空いている。
　水着姿で更衣室を出てきた史と夏希をた雅志は、@きをLせなかった。
　史も夏希も母Hに似て、身Lは高い。衣服を着ているとスリムにえるのに、水着になると素晴らしいプロポ`ションをしていることがわかる。
　とりわけ夏希は、まだ十四rの中学生にもかかわらず、乳房の大きさには瞠目すべきものがあった。
　中茉莉子は地味なC色の水着、史は真っ白でシンプルなワンピ`ス、夏希は南国Lの明るくカラフルな水着姿だった。雅志は三人三の姿をて、R倒される思いだった。
　プ`ルサイドにいた人たちも、Aやかな三人に注目している。
　史の白い水着は透けない新素材を使ったものだが、胸の隆起はLすべくもない。それに下腹部のu丘が大きく盛りあがっているのもわかる。
　雅志はいやでもそこにを注いでしまう。プ`ルのなかで勃起F象が起こるのもむべなる哉であった。
　雅志は勃起を悟られまいとして、糁肖怯兢い馈
　ひと泳ぎして温泉をSしみ、ePにると、正午を少しまわっていた。Xい昼食をとり、雅志は妹の勉の妨げにならないように部屋にり、ひと寝入りした。
　昨夜の事件で朝方までほとんど眠れなかった雅志は、あっというgにぐっすりと寝こんでしまった。
　眠りからめたとき、雅志は淡く甘い香りが鼻腔に流れこんでくるのに荬扭い俊簸蛞ていたので、そのつづきかとeした。お花xの簸蛞ていたからである。
　]じたの向こうで人影がeらめいていた。
　これは簸袱悚胜ぁ…。
　そっと目を_けた。サイドテ`ブルとになっている椅子に、史が座っていた。
「ごめん。起こしちゃって……」
　雅志をつめていたのだろう。目がめるのを待っていたように史が摔、そっとベッドの端に腰をおろした。
　甘い訾いいっそうくなり、雅志の鼻腔に流れこんできた。
　起きあがろうとすると、史はそれを制するように雅志の肩を押さえた。
「？…………」
　怪そうにかえす雅志の表情をg近できこみながら、史は口もとに秘密めいた微笑みを浮かべた。
「……みんなは？」
　息苦しさに耐えられなくなり、雅志はかすれた声を出した。
「休憩してるわ。お昼寝でもするみたい。雅志くんは、たっぷり眠ったんでしょ。だって、もう三rですもの」
「そんなになるの？」
「ええ。まだ寝足りないの？」
「…………」
「だって……」
　史はさらに声のト`ンを落とした。
「夕べはほとんど眠っていないものね。ふふふ」
　!?……もしかして、きをられたのか!?……
　急に蛹陇激しくなり、目をしばたたかせた。
「夕べのこと、秘密にしておいてあげる」
　史は伽琳Fった笑いを浮かべ、いきなり薄觳猡颏悉亭韦薄ベッドにあがると、雅志とKんで横たわった。
　短パン姿の二人の、太腿と太腿が触れ合った。思わず雅志は足を引っこめた。すると、すぐさま史が引に足を押しつけてきた。
　史が昨夜の出来事をどこまで知っているのか荬摔胜毪趣长恧馈￥堡欷嗓狻⑾率证速|すると、かえってよけいなことまでバレてしまいそうで、雅志は沈aを守った。
「ねえ……更衣室で茉莉子さん、何をしていたの？」
　茉莉子の名前が出た以上、すでに史は何もかも知っており、わざといているのかもしれない。
　ますます迂なことは言えないな……。
　雅志は返事にFして、天井をつめたままであった。
「ま、いいか。大体は想像がつくから。だけど雅志くん、あなたがしていたことは感心しないわ。私だったからよかったけど、夏希がていたら、すぐに言いふらされてしまっていたでしょうね」
　ああ、やっぱり全部知られていたんだ。なんてことだ……。
　雅志は萎sした。何もかも、すべてられていたのだ。あのuずかしい指との铯欷蓼恰
「私だって女なんだもの。人にしちゃうかもよ」
　史の手が短パンの裾から内腿のほうへ入りかけた。
　雅志はあわててその手を遮った。
「抵抗してもojよ。私はあなたの生⒂Zの叵蓼蛭栅盲皮い毪螭坤猡巍
　史は、むずかしいきZれない言~を使った。雅志は、自分の自由がZわれたことを漠然と悟った。
「ねえ……」
　雅志に向き直った史から、女臭い息が漂ってきた。
「あなたのしていたこと、私は部屋からていたの。でも、もっと近くでたいわ。いいでしょ。ここでやってみて。私の目の前でやってみてよ。これ、~の命令よ」
　雅志は拒否もS容もしなかった。しかし心のなかでは、もう逃げLれできないと思っていた。
「さあ、早くやってよ」
　今度はしい声がした。同rに史は起きあがり、当然のように雅志の体から短パンとブリ`フを一wに脱がしてしまった。
　雅志がした抵抗らしい抵抗は、剥きだしになった股gをI手で覆ったことぐらいだった。
　史のは赤らんでいた。雅志はそれを美しいと感じた。
　史が雅志のI手を下腹部の上からずらした。
　雅志はそのとき、奇妙な心の高ぶりをえて愕然とした。
　uずかしい。なのに、史の刺すようなが、ゾクッとするほどうれしかった。彼女から目にえないパワ`が出て、分身に力を与えてくれるような荬した。
「ああ……」
　注している史の口もとから、形容しがたい感@の声がもれた。
「大きくなってくる……すごいわ」
　最後のほうは声が喉にからまってかすれた。
　数秒もしないうちに、雅志の分身に硬い一本の芯が通り、事に反りかえった。
　史のが、まるでフェラチオでもするようにg近まで迫ると、雅志のd^の度合いもO限にまで膨らんだ。
　てくれよ。もっとてよ……。
　せつけてやりたいという意外な欲望に、はじめは趸螭い蛞えた。でも、一度その境界を超えてしまうと、欲情のみなぎった分身を、可郅ゎをした史にもっともっとてもらいたいとさえ思った。
「早くやって」
　短くい声にうながされた雅志は、右手でしっかりと肉棒を握りしめた。できるなら、史に握ってもらいたいものの、さすがに言いだせなかった。
「やるのよ」
　史はすっかり舞いあがっていた。自分が主丐蛭栅盲皮い毪韦恰⒀胖兢摔悉胜螭扦庋预à俊
　屹立した肉棒を近くで眺めたのは、三月以来のことだった。そのr点まで恋人だった大学生は、オナニ`をせつけることで史に当惑を与え、それを面白がっているところがあった。
　だから史と会うときは、まず最初にオナニ`をせつけ、次には逆にオナニ`を要するのが常であった。
　そうした铯欷男と女のgでは普通だと教えられた史は、恋人が彼女をY切り、大学を卒Iしてすぐアメリカに渡ってしまって以来、いつかは男にオナニ`を要してやろうと、そのチャンスを狙っていた。
　だから昨夜Wく、雅志のL密行椁蛞つけたとき、チャンスが来たと思った。雅志に恨みがあるわけではない。しかし恋人によって性のZびを教えられた肉体は、屈折した快感を求めて疼いていた。雅志が一学年下であることも、g行しやすさに拍をかけていた。
　雅志の分身は、eれた大学生ほど大人びていなかったが、それでも立派に反りかえり、w^を震わせていた。
「どうしたの？　擦るのよ、早く」
　史は言いつつ、肉棒の先端がすっかり濡れているのをJめて、思わず唾を驻撙长螭馈w^部分はRのようにツヤツヤして、自分のが映りそうなほど光っていた。
　雅志の手が、h]がちに肉棒をしごきだした。
　半分ほど皮をかぶったw^のくびれたあたりから、男臭い訾い立ちNった。薄い下腹の筋肉がひくつき、ためらいがちな喘ぎ声がもれた。
　雅志のd^する姿に、史もまた高Pした。下腹部が幛なってくるのがはっきりとわかった。生温かい蜜が秘唇の奥にイい皮て、股gと密着したパンティのクロッチ部分に染みこんでいく。
　一分もたたないうちに雅志の息遣いがせわしくなり、I脚をピ`ンと突っぱって、全身がおこりでも起こったように震えはじめた。
　男の快Sに溺れる姿を以前にもている史は、雅志が今、どういう状Bなのかよくわかっていた。彼女はサイドテ`ブルの上にあるティッシュに手を伸ばした。
「あう`っ！」
　奇声をあげた雅志の筒先から、白いKりが宙にwび散った。
　史は大急ぎで、手にしたティッシュを小菸钉瑜跳ねるw^に当てがってくるむ。第二、第三の射出が激しく手に护铯辍ティッシュはたちまち濡れそぼってしまった。
　力いひくつきが未げにおさまると、史は新しいティッシュを取り寄せて、sんでゆく筒先を拭き清めた。精液特有の訾い恕⑹房はめまいを起こしそうだった。
　元来が好色な少女は、これですべてをKわらせるつもりはなかった。彼女が嵝膜搜胖兢ePへ来るようTったのは、こういう事Bになるのをあらかじめ考えに入れておいてのことだった。どうやって雅志をT惑しようかと考えていたら、母と~子が仕事でしばらく⒕─工毪长趣摔胜盲俊チャンス到来とばかりに、みんなが寝静まるのを待ったのが昨夜である。
　ところが、家庭教として同行した茉莉子が、真夜中にプ`ルで泳ぎだしたため、雅志の部屋へ行く画が宙に浮いてしまった。今夜はBめようと思っていたら、雅志が水着姿で部屋をiけだすのを目膜筏俊
　もしかして二人は会うs束でもしているのか、と疑念を抱いて、暗くした自室のからプ`ルをQ察していた。すると静かに泳いでいた茉莉子が更衣室に消えた。
　プ`ルサイドに姿をFわした雅志は、妙な菖浃荬扭、更衣室をいて、@いた。
　二Aからいていた史は、更衣室で何が行なわれているのか当もつかなかったが、その後の雅志の行婴ら、茉莉子が着替えながら指と铯欷皮い毪韦坤恧Δ人激盲俊
　史は以前に、茉莉子のオナニ`をたことがある。もう何カ月か前、都内に大雪が降った夜、茉莉子が立原家に泊まったときのことだ。
　深夜、史がL韦巳毪恧Δ趣筏圃∈窑吻挨蓼切肖と、なかからくぐもった女の喘ぎ声がくLくこえてきた。硝子に映った白い茉莉子の裸像は、ある一つの行椁嶂肖筏皮い毪长趣蚩嗣鳏护à皮い俊
　また更衣室でオナニ`しているんだわ！……
　いている雅志がこわばりを引っぱりだし、糁肖扦筏搐のをて、史は茉莉子の行椁虼_信した。
　雅志にいたっては、一度射精しただけではき足らず、突瞍筏骏讠衰工蚪穸趣戏に擦りつけて、いやらしく腰を使いはじめる始末だ。
　史は、雅志にして~的な切り札を手中にしたと思った。雅志の弱点をつけば、意のままに婴すことなどわけがないだろう。
　だからこそ、いきなり雅志の部屋をLれて、昨夜た出来事をあからさまに言ったのだ。そして首根っ子を押さえることに成功した。
　秘密を握られたと知った雅志は、命令に兢铯钉毪虻盲胜った。
　とはいうものの雅志は、美しい史にまるで奴_のようにQわれることに、屈辱よりも、むしろ味わったUYのないマゾヒスチックなZびを感じている自分に、@いていた。
　雅志は射精しKわると、母Hにすべてを委ねて安心しきった赤ん坊のように、ただじっとしていた。一r的なd^が醒め、少しuずかしさをえたものの、史のしなやかな手指でAれた分身が清められていくのが、天にもNるように心地よい。
　白いスペルマがすべて拭きとられ、しい手が分身からxれていった。雅志は目を]じたまま、下半身をさらしていた。
　このまま史が部屋を出ていってしまうのがたまらなく惜しい。もっとLくいて欲しいと心から思った。
　史がベッドからおりる菖浃あった。だが、部屋を出ていかない。
　衣擦れの音に、雅志は思わず目を_けた。
「あっ……」
　あまりの@きに、はっきりとした声にならなかった。
　史は、小さな布切れだけを下腹に着けていた。短パンもＴシャツもブラジャ`も、すべて足もとに落ちていた。
「あなただけがuずかしい目にあうなんて、不公平でしょ」
　小首をかしげた表情は天使のように郅椁筏、同rに男の心をo限にeさぶる妖精のように⒌膜扦猡った。
「私もパンティを脱ぐから、あなたも全部脱いで」
　雅志はバネ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ衰佶氓嗓紊悉似黏あがると、素早くポロシャツを脱ぎ韦皮俊
　その子をつめながら、腰をかがめて史も白いパンティを脱ぎ、I手をu毛の上にかぶせてベッドにがりこんだ。
　史の乳房を、まるでプリンのようだと雅志は思った。
　アンダ`バストのラインがくっきりと浮きでている。それに乳のピンクがrやかだった。その中心に埋もれている乳首は、小ぶりにもかかわらず、しっかりと存在をアピ`ルしていた。胴のさに^べて腰骨は大きくりだし、これから女になろうとする直前の、危うい色荬氦沥ふれていた。
　史は裸身を雅志に向け、左脚を折り曲げて雅志の上に\せた。位置が仰Pしている分身の真上だったので、雅志の肉棒はすぐに反辘筏啤ムックリと起きあがりだした。
「早いのねえ。もう立ってきたわ」
　くだけた言い方だったため、雅志はてっきり冷やかされたものと思いこんで赤面した。
「出したばかりなのに、やっぱり回亭早いわ」
　したりの史の言~が、なんともくすぐったい。
「ねえ、夕べのことだけど……」
　言いつつ史は、意R的に雅志の上に\せた左脚をeすった。
　肉棒に心地よい刺激が护铯辍⒀胖兢细胜ぬ蔗E感を味わった。
「更衣室で茉莉子先生、オナニ`していたんじゃない？」
　柔らかなふくらはぎでペニスを擦られていた雅志は、ハッとして、すぐにうなずいた。
「やっぱりね。だからあなたも、我慢できなくなったってわけなんだ」
　すべてお通しなのだ……。
「私ねえ……」
　重々しい口{で史は、手を伸ばして雅志の乳首をつまむと、器用に揉みはじめた。
　雅志は、乳首のくすぐったさが次第に快mな感に浃铯盲皮いことに荬扭い皮い俊
「あなたが自分でしているのをているうちにね、浃莘证摔胜盲皮たの。あなたは茉莉子さんの秘密をいているうちに、したくなったでしょ。あれと同じ莘帧…」
　乳首を揉んでいた手で雅志の手を掴み、力いっぱい引っぱった。
　雅志の手がさわさわしたu毛に触れた。それだけで雅志の^に、煮えたぎる血がlけ巡った。
　史からの思いがけないプレゼントは、それだけではなかった。数秒g、u毛の感触をSしませた後、さらに下の、I腿の付け根の割れた部分に雅志の指先をTったのだ。
　ぬめった女の谷gを、雅志は生まれて初めて体全体で感じた。触れている部分はわずかな面eでしかなかったものの、そこは女のすべてを象栅工毪猡韦扦ることにg`いなかった。
「ああ……」
　昂る感情をこめて雅志は呻いた。
「ここが女の、アレよ」
　アレという言~を、今ほど卑猥なものとして受けとめたことはない。雅志の指先は硬直したままだった。
「そんなにoしないで。もっとリラックスしてね。でも、く触っちゃいや。わかるでしょ。女のアソコって、とっても柔らかくてデリケ`トにできているの。だからやさしく触らないと……私が言ったこと、これからの参考になると思うわ」
　雅志は天井を眺めたまま、身婴一つできずにいた。それでも自分の意志だけは指先に护à俊￥浃丹筏触ってという言~を何度も^のなかでRりかえしながら、静かに指先を婴す。
　まるで切り裂かれた口のように感じられた。そこはひどくぬるついていた。
「あうっ！」
　突然、史の裸身が跳ねた。
「あっ、ごめん……」
　てっきり痛みをTkしたと思い、あわててxる。
「フフ、R鹿ねえ……」
　ところが史は含み笑いをした。
「いきなり浃胜趣长恧虼イ毪ら、体中に荬走っちゃった。でも、とっても莩证沥よかった」
「浃胜趣长恚俊・埭、ただ指を婴していただけなのに」
「そうなの？　じゃあ偶然、クリトリスに触れたのね」
　クリトリスという言~なら雅志も知っている。jIに女体の斫馊毪辘斡事がdっており、そこにクリトリスという文字がl繁に出てきた。恧且る限り、その存在は少年の目には崦聊：としたものだった。
「クリトリス、知ってるわよね」
　念を押すように史がいた。
「言~だけは……たいな」
　言った後で雅志は、自分がとてつもないスケベ人gのように思われないかと後悔した。
「いいわ。せてあげる」
　史があまりにもあっさりとSしたので、雅志はZぶよりも呆荬摔趣椁欷啤⒋韦窝匀~が口から出てこなかった。
「でも、uずかしいな」
　あお向けに体の位置を浃à渴房が、急に真面目なで郅い俊
　じゃ、せなくてもいいよ……。
　そう言うべきかどうか迷ったあげく、雅志はその言~を喉の奥に押しこんだ。とはいえ、十六rの女の子があっさりとせてくれることに大いなる疑念を抱いた。
　もしかして、彼女はUYしているんじゃ？……
　そう思うと急に荬くれがした。
「どうしたの？　たくないの？」
　ためらいをみせた雅志にして、もどかしそうな史の声がwんだ。
「`うよ。たい。るよ」
　雅志は千d一遇のチャンスを逃してなるものかと跳ね起きた。そのあわてぶりがあまりにも滑稽だったのか、史が目を]じたまま笑った。
　雅志は、目の前に寝そべっている女体を、深い吐息まじりにおろした。
　男子高校だから、身近で同じ年代の女性をることが少ない。しかも全裸なんて、簸韦蓼簸扦る。だが、彼の目の前で起こっているのは、簸扦饣盲扦猡胜、Fgだった。
　てもいいって、どこまでSされるんだろう？……
　雅志は内心びくつきながら眺めていたが、るだけでは我慢できなくなり、そっと手を伸ばして乳房に触れた。
　史の眉gがピクッと蠢いた。けれども何も言わなかった。
　声こそ出さなかったものの、雅志は今味わっている男としてのZびに、心のなかで快哉をあげていた。
　男の肌とはなんと`っているのだろう。じっとりと吸いつきそうでいて、ゴムマリのようにむ。
「くすぐったい……」
　史の声は、いつものように凛としておらず、甘いきを含んでいた。
　てのひら全体で乳房のふくらみを幛扦皮い毪Δ痢⒀胖兢涎氦筏げてくる小さな存在を感じた。それは、ひっそりと乳房の中心に埋もれていた乳首だった。幛扦皮い毪Δ沥恕はっきりと球形を・婴啤wびだしてきている。
　もう片方の乳首は埋もれたままなので、左右同rにるとアンバランスだった。
　雅志の手がeの乳房に移婴筏俊￥饯筏啤そうすることがx栅扭堡椁欷皮い郡瑜Δ恕⑷槭驻蚓颏昶黏长饯Δ趣筏俊
「ハアアアン……」
　いを前に突きだし、史が可郅ゎを苦しそうに歪めた。
　少年の性的本能は、苦の表情が快感に通じているに`いないと理解した。その^に史は、やめてほしいとQして言わなかった。むしろ胸を上に押しあげるようにして、さらなるい接触を求める仕草をした。
　雅志の心はSった。肉棒は再びO限にまで膨した。
　触ったりるだけでは荬すまなかった。それでも今は自制しなければならないと思った。肉体的なY合が望ましいものの、UYのない雅志には自信がなかった。
　交互に幛扦皮い毪Δ痢⒍つの乳首がシンメトリ`の形状を成した。
　そこで一息ついた雅志は、成熟した女性と浃铯椁胜ぁ⑹六rのしなやかな女体を眺めまわした。
　_なピンク色に染めあげられた史の体は、完璧なア`トであった。同rに快Sをもたらしてくれる玩具のような荬した。
　雅志は次に何をすべきか、迷っていた。したいことがたくさんあるはずなのに、どれから手をつけていいのかわからない。
　すると、まるで次なる行椁蛘Tkするように、史のI脚がゆっくりと左右に_いた。
　雅志はずりさがった。ドキドキした。史のをると、いつのgに目を_けていたのか、幛ひが自分に向けられているのに荬扭い俊
　史がやさしく微笑んだ。h]はいらないわ、とTっている荬した。
　じっくりとるには、史の_いたI脚のgに入りこむのが一番都合がいい。勇荬蛘瘠辘筏埭辍⑦@って入りこんだ。I膝が震えるほどd^した。
　Dんだ下腹に可zなが座している。左右に突きでた腰骨にかけて、ゆるいスロ`プを描いている。そして肝心のふくらみはこんもりと盛りあがっていて、まるで肉布猡りつけているかのようだった。
　中央に、成幛筏刻澶怂皮膜わしくない、薄いu毛が生えている。その下方に、割れた肉唇がを出していた。そこだけ少し色が猡ぁ
　この奥に……。
　雅志はしばし凝した。目が眩む思いがする。それからもう一度、史のをやった。
「いいのよ」
　史が郅。
　何がいいのか、雅志にはよくわからなかった。とりあえず自分にとって都合がいいほうに、何をしてもいいと解した。
　股gにをすと、それを意Rしたのか、史がさらにI脚のg隔をひろげた。それまで塞がっていたw裂が左右に割れて、赤い小さな火口のように肉が_くのを、雅志はまともにた。
　性にd味を持ちはじめてから、り裂けるような思いを抱きつづけていた象物を、ついに雅志はg近でたのだ。
　雅志はひろげたI脚の外趣I手をついて、蛙のように@いつくばった。
　きつい女の訾い鼻腔に流れこんだ。
　秘裂の表面は、思ったよりgな形をしていた。割れ目の奥は濡れてぬめっており、かいピンク色の肉片が}jに重なり合っている。
　ここが、もっとも女らしい部分であるのは疑いない。雅志は}jな思いにとらわれていた。
　硬直したこわばりが、こんなところに入っていけるのだろうか。すぐ突き当たりになっているというのに。
　字丐摔庵丐胜盲咳馄が、通せんぼをしているようにえた。思わず手を伸ばしかけた。
「j目！」
　史の声がwんだ。だが史は、触られるのをいやがったわけではなかった。
「く触っちゃj目。そっとしてね」
　そう念押しされた。
　雅志はうなずいて、まず指先をu毛に差し向けた。
　雅志はu毛がた目よりも固いことを知った。_にカ`ルしながら、外趣讼颏ってひろがっている。だが、sれ毛のざらついた感触をSしむ余裕などまったくなかった。
　その下の、割れた部分を触るには、とても大きなQ断が必要だった。u毛の上から手が婴せない。
　それをためらいと感じたのか、史が手を伸ばして雅志の手首を取り、ゆっくりと下に移婴丹护俊Ｖ赶趣稀㈠Δ欷咳猡位à婴椁紊悉蔷仓工筏俊
「そっとよ。そっとね」
　史は手をxした。雅志は自分の意志で行婴蚱黏长丹亭肖胜椁胜なった。
　そっとだな……そっと……。
　指の腹の部分で、最初に触れた花びらの上を幛扦俊￥沥绀盲趣扦く押すと、花びらはすぐにひしゃげてしまうので、慎重に指を婴した。
　そのとき、思いがけないことが起こった。
「あ……あっ、あ`ん……」
　史が腰をeらめかせながら、甘い声を出したのだ。腰と同じように、も切なげに左右に振っていた。
　UYのない雅志でも、その声や仕草がどういうNのものか、当はつく。
　きっと莩证沥いい螭馈…。
　胸にZびがイい皮る。念を押してくのははばかられた。代わりに、どんな表情をするのか_かめたくて、同じ行椁蚶Rりかえしてみた。
　抗は]面だった。しかも、新たに荬扭い郡长趣ある。空荬颏胜婴せる程度に、本当にXく触ったほうが抗的なのだ。
　もっとよ、とでも言うように、史は腰をせりあげて、よりい接触を求めてくる。
　だからといって、望み通りにく触ると、安定した莩证沥瑜丹虻盲毪韦、体のeさぶりや声の出し方がgくなってしまうのだ。
　そうか。そうなのか……。
　女体の神秘を今さらのように思い知らされながら、雅志は慎重に花びらを幛恰⒓心の注意をBって反辘颏Δがった。
「あっ……ハアン……うううっ……」
　声を出すのははしたないと思っているのか、史は上下の唇をきつくyみしめて]じている。それでもやはり、体の内部に突きあげるようにイい皮る快感には伽皮胜い趣撙ā⒙闵恧蛘黏铯弧⑸をもらしてしまう。せいいっぱい我慢したうえでの、やむにやまれぬ喘ぎ声だけに、ゾクッとするような甘美なきを含んでいる。
　ましい声をくだけでも、充分ながあった。男としてのZびが、こんなところにもあることを知ったのは、UYの浅い少年にとって大きなХであった。
　甘い声をもっときたかった。体を女体に沈めたいという莩证沥韧じくらいの重みで、史の甘くやるせない声をきたいと思った。
　あっ、こんなに……。
　今になって荬扭い郡韦坤、肉の裂け目からイだした溶液が、いつのgにかシ`ツに大きな染みを作っていた。内腿もぐっしょり濡れている。
　そうしたkのひとつひとつが、少年の新たなZびとなった。何もかもが素晴らしかった。Zびが字丐摔夥eみ重なって、雅志は新しい世界に浮[していた。大袈裟ではなく、人生にはこんなにSしいことがあるんだと、心から思った。
　学校でいい成を取ることなど、このZびに^べたら他郅胜い猡韦怂激à皮る。これ以上のZびが、これから先の人生にだってあるとは思えない。
　セックスに溺れる……。
　ふと^にWいた言~に、雅志はそれがg行できたらどんなに素晴らしいかと、震えるようなd^をえずにいられなかった。
　同じ行椁蚶Rりかえすことにきたわけではなかったが、さらに新しい事gをkしたいという好奇心がイ起こってきた。そういうい思いが、少年の自制心を凌{し、指先にFわれた。
　雅志自身が荬扭い郡趣にはすでに、割れ目の表面に溢れでてくる溶液のなかに指先が吸いこまれていた。
「ああああ`っ」
　弓なりに反ったxきを放つ史の肉体を、雅志は深い感婴扰d^に包まれて凝した。
　こんな具合に、アレも入るんだろうか？……
　指先は爪がLれるほどしか浸っていなかった。Xく内部の肉片に触れても、指先を遮るような抵抗感はない。
　しかし、^のなかに、『そっと触って』という史の言~がdり、これ以上奥へ押しこむのがはばかられた。
　雅志は、指先を少しだけ蠢かせるにとどめた。狭い秘孔を痛めないようにそっと婴した。
　すると、史が指の蠢きに合わせるように、腰をクイッ、クイッとかすかに上下させる。ときには『の』の字を描くように回する。なんとも卑猥な婴だった。それはまぎれもなく、男女が一つにがって交合するときの恧扦った。
「莩证沥いい危俊
　かずにはいられなかった。胸をときめかせている十六rの少年に、くなというほうがo理である。
　史は震えながらうなずいた。その言~を待っていたかのようだった。
「ク、クリトリスを、触って！」
　ほとばしる声が史からkされた。
　クリトリス……。
　雅志は女性器をきこんだ。狭小なw裂と、そこに少しだけ突き刺さっている自分の人差し指がある。クリトリスはどこだろうと、目を大きく_いた。
　どこにあるのか、どんな形をしているのか、まるでわからない。
「どれ？　どこなの？」
　あわただしくきかえした。
「ここよ。さっき触ったじゃない」
　史がI手を伸ばして、u毛の途切れるあたりの盛りあがった粘膜をひろげた。
「…………」
　小さな米粒のような尖った肉芽が、はっきりと存在をFわした。
「これが、クリトリス？」
　人差し指の先で肉芽を突いた途端、
「わっ、わわ……」
　史がわめき声をあげ、全身を硬直させた。
「あ、ごめん」
　痛みを与えたのかと、あわててびる。ところが史は、きまりそうな笑いを浮かべて答えた。
「`うわ。そこ、とっても敏感なの。すごく莩证沥瑜ったから、つい……ねえ、もっとやさしくしてね」
　女体はそんなにも微妙なのかと感心しつつ、雅志は用心深くを近づけ、溶液でたっぷり濡れた指先できをス`ッと撙い俊４イ毪趣いΔ瑜辘猡盲崦沥省⑽淖滞à辍⒖荬颏饯瑜せるといったやり方だった。
　史が切なげにシ`ツをかき、かく腰を震わせた。そして、もっともっとくと求めるように腰全体を跳ねあげ、指との接触をはかろうとする。
　そっとしてほしいという言~とは矛盾した行椁坤盲郡、このになると雅志も、女体と心が必ずしも一体ではないことに荬扭い俊￥坤らこそ女なのだという荬猡筏皮る。
　だが、やさしく触ることに念すれば、Y果が出てくるという思いを信じて、史の仕草には同{しないことにした。
　すると、またまたその抗がすぐにFわれた。史の口からやるせない声がもれるようになったばかりでなく、体游铯韦瑜Δ巳身をくねらせはじめたのだ。
　いかにも切なそうなので可哀相な荬猡工毪韦坤、女の々とする姿をるのはくない。しかも、股gの粘膜がd^のためにすっかり肥厚している。溶液のコ訾饽郡蛞るほど多く、w裂から溢れでた蜜がい谷gを通って、後ろの穴まで濡らしていた。
　史が切なく身をよじると、アヌスがえLれする。
　雅志は大鹤悚坤盲俊Ｅ体のすべてを、この目で_かめたのだ。今は自分の指先の婴一つで、美少女をいかようにも自在に操ることができるのだ。
「あああっ、もう狂っちゃいそう！」
　半泣きになった史が、枕をI手にしっかりとかかえて胸に押しつけた。
「ねえ、もう充分たわね。そうでしょ」
　史はこれで幕引きにしようというつもりなのだろうか。
　いやだ。もっとていたい……。
　これでKわるのはいやだと言おうとしたとき、史が予想だにしないことを口走った。
「ねえ、入れて……私のなかに、入れて」
　そしてI脚が、さらに大きく_かれた。
　入れる!?　セックスしようというのか!?……
「ねえ、早くして！」
　命令だった。
　雅志とて、反kする理由などまったくない。
　雅志はI膝で立った。下腹にりついている分身の先から、史と同じような透明の溶液がBみでて、肉袋までぐっしょり濡らしていた。
　雅志は改めて、パックリと口を_けている秘唇を凝した。
　ここに入れればいいんだな……。
　だけど、スム`ズに啡毪扦るとは思えない。まるで角度が`うのだ。
　趸螭盲皮い毪取⑾陇らあげていた史が、I肘のあたりを掴んで引き寄せた。
「初めて？」
　やさしいのような口{に、雅志はうなずいた。
「私が……」
　史は、その先を言う代わりに、みなぎったペニスに手を伸ばした。
「ああ……」
　触られただけで肉棒がけそうだった。
「じっとしていればいいわ。婴い沥泷j目よ」
　念押しした史は、肉棒の角度を合わせ、筒先を割れ目にあてがった。
　幛ぁ…。
　二人は同じような感慨を抱いていた。
「そのまま、そっと押して」
　雅志は忠gに兢盲俊
　柔らかい膣の壁が肉棒を包みこんだ。
　もう入ったのか!?……
　あまりの呆荬胜丹舜羧护趣筏俊Ｍrに、一荬摔长撙げてくる性的感で雅志はたちまち混乱した。
　肉棒がgられる。思わずった。
「婴ないで！」
　言いつつ史が、下から腰を突きあげた。
「あ`っ、ぼく……」
「まだよ」
　史が腰肉をく掴んで腰を振りたてた。
　雅志は、下半身が溶けていくような感にuわれた。lが破裂するかと思った。
　肉棒の先から快感のKりがwびだした。糁肖鞘房の裸身にしがみついたのまではえているが、それから先のことはわからない。
　]じたのY趣恰⒑伟俸吻Г趣い火花がwび散り、史の声がhくにいた。
「イク……イクゥッ……」
　どれほどのrgだったかえがない。
　荬つくと、全裸のままベッドの上に突っ伏していた。史の姿はなかったが、かすかに温かな女の訾い鼻先に残っていた。


【第三章　Α…美人秘の人授I】

　夕食rにを合わせても、史のB度はいつもと浃铯椁胜った。
　雅志は、史の度胸のよさに瞠目した。自分のB度がぎごちなかったら、他の二人に破られてしまうかもしれない。さりげなく装おうと心に誓う反面、あのめくるめく秘め事は、たった一度きりかと思うと、やりきれない淋しさを感じた。
　かといって、自分より何もかも上手を行く史にして、もう一度しようとか、vSをずっとつづけようと言う度胸はない。今後どのような展_になるにせよ、成りゆきに任せるしかないと判断した。
　その日の夜、[び疲れた一同が、部屋にって眠る用意をしていた、突然、秘の日高~子がってきた。女たちは形式的に~子とを合わせ、あいさつしただけで、すぐにそれぞれの部屋に引きこもってしまった。
　雅志は、午後のd^を引きずっており、まだ眠る荬摔悉胜椁胜った。かといって、~子の相手をする莩证沥猡胜ぁ
　そもそも、このePへ来て初めてを合わせたのだ。
　それに、~子には近寄りyい荬あった。史妹や茉莉子は同世代だし、沙夜子は母Hに近い年令だからXい莩证沥墙婴工毪长趣できる。けれども、ちょうどひとまわり`う~子には、}という点でも共通点がない。
　おまけに~子は、最近までモデルをしていただけあって、容姿が美しいだけでなく、雅志を凌{するほどの身Lがある。彼女自身もそれを意Rしているのか、いつもはヒ`ルの低い靴を履いているのだが、それでも傍に来ると雅志はR迫感を感じるのだった。
　そんな雅志が、ふらりと部屋を出てダイニングにを出したのは、昼gの史とのことが影していた。
　女をある意味で神}化していた雅志であったが、史の乱れぶりを目の当たりにして、その考えが大きくぐらついていた。
　さかりのついた牝猫みたいだ……。
　雅志の心のなかで、史を含めてすべての女たちは、堕ちた偶像になっていた。
　だからといって、嫌する莩证沥厦^ない。むしろ、手が届かなかったhい存在が、身近に感じられて好ましくさえ思ったのである。
　そういう背景があったから、いつもスケジュ`ルで埋めつくされた手い蛞ながら行婴贰ときには有名ランジェリ`デザイナ`の立原沙夜子にアドバイスまでする~子にだって、もしかしたら史と同じく意外な面がLされているかもしれないと思ったのである。
　~子とじっくりをしてみたいという莩证沥蜓胖兢抱いたのは、Qして不自然なことではなかった。
　しかし、平静ではいられなかった。ドキドキしながらA下に降りて、ダイニングをいたが、人影はない。
　バスル`ムから水の音がした。
　椅子に腰かけた雅志は、落ち着かなく周欷蛞渡した。冷i欷ら缶ジュ`スを取りだし、ひと口だけんだ。
　タイミングよく、~子がバスル`ムから出てきた。バスロ`ブだけを羽ってきた~子は、雅志が一人で座っているのに荬扭と、びっくりした表情をし、すぐに今までせたことのないHしみのこもった笑を作った。
「どうしたの？　まだ眠る荬摔胜椁胜い危俊・瑜ったらおししましょうか？」
　そう言って、ブランデ`を出してきた。それから~子は、いたずらっぽく微笑んだ。
「あなたもんでみる？」
　Tいこまれるように、雅志は素直にうなずいていた。好奇心でワインやビ`ルなら少しんだことはある。ブランデ`ほどアルコ`ル度のいものはまだ口にしたことがない。
　~子は、なぜ自分だけが先にってきたかを、きもしないのにしながら、雅志のためにブランデ`を注いでくれた。
「先生のHしいお友だちがね、突然、外国からやって来たってわけ。だから仕事は全部キャンセル。先生は一人になりたいみたいだったから、ひと足先にってきたってわけ。先生は、明後日にはるらしいわ」
「じゃ、のんびりできるんですね。それまでは」
「そう。雅志さん、休みのgは私たち一つ屋根の下に住むんだから、钥啶筏ぱ匀~を使うのはやめましょうよ。せっかくお友だちになれたんですもの」
「はい……」
　そう言ってから雅志はあわてて言い直した。
「そうだね……へへへ」
「じゃ、乾」
　二人はグラスを合わせた。
　グラスから漂う香りはいものの、Qして不快ではない。上目遣いに~子をると、目をめてグラスをXくeらし、香りをSしんでから、琥珀色の美しく澄んだ液体を唇のgに流しこんでいる。
　雅志も真似をした。むせそうになったが、笑われたくないのでじっと堪えた。
　食道を通りiけたブランデ`が、胃のなかに落ちていくのがはっきりとわかる。
「大丈夫？」
　~子につめられ、雅志は必要以上に大きくうなずいて、もうひと口んでみせた。
　全身が幛なった。すると莩证沥んでくる。
「少し赤くなったわよ」
「~子さんだって……」
　~子さんと名前で呼んだのは、今が初めてだった。
「~子さん、モデルをしてたんだって？」
「そうよ……そういうふうにえない？」
「えるよ。だってスタイルがすごくいいもの。水着姿だって似合ってた」
　雅志は、ePに着いた日のことを思い浮かべた。
　泳用のようなシンプルなワンピ`スの水着に身を包んだ~子をB介され、その事なまでの肢体にR倒されて、uずかしげに^をさげただけだった。
「私がモデルをやっていたなんて、雅志ちゃんには想像できるかな」
　雅志ちゃんと呼ばれて、なんとなくうれしい。
　いきなり立ちあがった~子は、ダイニングキッチンのなかを、大股でゆっくりと步いた。不意に立ちどまってその訾扦蓼铯胧瞬荬稀まさにモデルそのものだった。映画の一シ`ンのように美しかった。
　何度か方向Qするたびに、膝丈までしかないバスロ`ブの裾がひろがり、内腿の白い肌が眩しく光った。
　雅志は固唾を驻螭馈Ｌ澶韦胜を、フラッシュしながら欲情が突きiけた。
「さあ、いらっしゃい」
　立ったままの~子が手招きをした。
　雅志は、磁石に吸い寄せられるように立ちあがると、~子の前に立った。百七十センチある雅志よりも、~子のほうがまだ少し背が高かった。
　を落とすと、バスロ`ブのＶ字形から胸もとがのぞいていた。胸の谷gのゆるいスロ`プから、ほんのりと甘い香りが立ちNってくる。
「踊りましょう」
　すべてが~子の主Г韦猡趣诵肖胜铯欷俊Ｑ胖兢喜伽椁欷毪瑜Δ恕⑷~子の婴に合わせるだけだった。
　音Sもないなかで、二人は数分g、空荬颏きまわすようにo言で体を婴した。
　~子は少年をリ`ドしながら、ダイニングキッチンを出た。
　廊下を渡ると居gがある。明かりが消えているので暗かったが、庭のw光灯が投げかけてくる光で、物をReをするのに不自由はなかった。
　~子はそこで雅志の体をかかえて、くるりと大きくまわり、片脚を雅志の股gに押しこむようにして半回した。
「これはね、シャッセっていうのよ」
　雅志は返事ができなかった。シャッセの瞬gに、堰を切ったように、たぎった血が股gの海d体に流れこんでいた。ものの数秒で分身は猛り狂ったようにいなないた。
　腰を引こうにも、チ`クダンスの体荬潜Гかかえられているから、身婴がとれない。硬くなった一物は、そのままoh]に、幛っ}婴蛉~子の太腿に贿_した。
　uずかしさですぐにも逃げだしたかったものの、室内に明かりが点いていないので、なんとかなるかもしれないと思い、成りゆきに任せることにした。
　もう_き直るしかないと思ったとき、~子がまるで耳たぶを舐めるようにして摔い俊
「ふふっ、勃っちゃったのね」
　雅な女性の口をついてでた大胆な言~に、雅志はますますd^した。
「だって……」
「だって何？」
「~子さんが_だから……」
　そう言うのが、雅志にはせいいっぱいだった。
「いいの。そうなるのが自然なんだもの。女も同じよ」
　女も同じという言~が、雅志は荬摔胜盲俊
「あのう……」
「なあに？」
　uずかしかった。けれども~子の口{に励まされて、思いきって|をした。
「女も同じって……じゃあ、女の人はどうなるの？　男みたいにはならないでしょ」
　初めてんだブランデ`のEいが雅志を大胆にさせた。いかけながら、硬くなった股gをグイッと押しつけた。
　~子は平然と答えた。
「もちろん、勃ったりしないわ。その代わり、濡れるの」
　濡れるという具体的な表Fに、雅志は突きあげられるようなd^をえた。露に光った史のw裂が^のなかにdった。
　~子さんも今、濡れているのだろうか？……
　それを_かめたいと思ったが、とても口には出せない。
　すると、心を透かしたかのように、~子が雅志の手を掴み、バスロ`ブの前裾に押し入れた。
「!?…………」
　雅志は体が燃えあがっていくように感じた。
　手がじかに部に触れていた。ざらついたu毛の下にまで、~子は雅志をГい郡韦馈
　分厚い秘唇のgに指が滑りこんだ。ヌルッとした感が护铯盲俊
　咄嗟に雅志は、あることを考えた。男の好奇心と本能が、一瞬の判断を大に护à郡韦坤恧Α
　雅志は中指を^型に曲げると、割れ目を下から上へと幛扦げ、指先に付着した溶液を、あてずっぽうにクリトリスと思われるあたりにTりつけた。
「あううっ……」
　~子の膝から力がiけ、崩れかけた。
　雅志は自分の行椁思いがけない抗をもたらしたことに@き、内心で快哉を叫ばずにいられなかった。
「あなた、女を知ってるの？」
　意外だという~子の声だった。
「うん、一人だけど……」
　雅志は正直に答えた。
「いつ？　ねえ、lとしたの？」
　いかにもd味ありげにく~子に、雅志はその点だけはごまかして答えなかった。
　~子は剔证坤盲俊Ｍだと思っていた少年が、すでに女を知っていたことで、いっそうのd味をそそられたらしい。
　雅志は、年上の~子といえども普通の女なんだという荬して、それまで受けていた~子からのR迫感が取りBわれた荬した。
「一人だけって、若い子？　それとも私くらいの人？」
　あの手この手で|する~子に、雅志は相浃铯椁悍凳陇颏护骸⒔穸趣悉悉盲り_Jしたクリトリスをやさしく揉んだ。
　また~子が小さく喘いだ。同rにクリトリスがプクッと膨らみ、秘裂からぬめった溶液が溢れた。
　女体の著しい浠を、雅志の指先ははっきりとらえていた。
　こんなに美しい人が感じてる……。
　雅志の浮き立つ莩证沥、ストレ`トに分身へと护铯盲俊＝穸趣咸谩─直を~子の太腿に押しつけた。
「ねえ、ちょっと……ソファに座りましょうよ」
　息をませながら、~子はふらつき加pの体を雅志からxしてソファに腰かけた。だらしなく_いたバスロ`ブの前から、\々とした菠えた。荬扭ないのか、あるいは雅志を子供と甘くたのか、~子は一向にLす子はない。
「こんなに……」
　雅志は濡れた中指を、~子の前に突きだした。彼女がどんなをするかたかった。~子とは等になったという莩证沥した。
「いけない子……そんなにぶるんじゃないわ」
　~子は雅志の手を取り、自身の横にTった。
　雅志はことさらパジャマの前の出っぱりをせつけるように~子とKんだ。熟れた女の体から、ほんのりと牝の訾い漂ってきた。
　雅志は身も心もSる思いだった。~子が、自分と同じようにd^しているのがうれしい。Fgに、下半身はぐずぐずに濡れているのだ。
　しばらく二人はo言だった。感じたことを、^のなかで整理しているようだった。
「……わかったわ」
　~子が雅志のほうに向き直った。
　ただならぬ菖浃恕⒀胖兢馊~子をつめかえした。
「い人……」
　溜め息まじりに言い、~子はニヤリと笑って雅志の~をXく小突いた。
「何が？　何がいの？」
　雅志は、自分に向けられた意のない非yの原因が知りたかった。
「あなた、女の人とUYがあるって言ったけど……もしかして、ううん、もしかじゃなくて、上で眠っている三人のlかとやったんじゃないの？」
　美しい口もとからwびだした、やったという言~に、雅志は度肝をiかれた。~子に似つかわしくない下品な言~だけに、露骨さが剥きだしになって感じられる。
　が赤らむほどのuずかしさと欲情をえた。aっていることしかできなかった。さすがに生きRの目をiくファッションI界で揉まれてきただけあって、~子は人の色をiむのがうまかった。
「ふふふ、当たったみたいね」
　雅志はをそらした。
「ねえ、lなの？」
　たたみかけられ、雅志は口ごもるばかりだった。
「口が固いのね。やっぱり男はそうでなくちゃ」
　雅志は、喉の奥にからまっていた「史さんと」という言~を出さなくて、本当によかったと思った。
「ねえ、そんなに预ならなくていいのよ」
「…………」
「私たちも、もうしてしまったと同じよね」
　~子の口から次々と大胆な言~がwびだした。
「だってそうでしょ。あなたは私のアソコを触ったんだし……ふふふ」
　急に含み笑いしたかと思うと、~子はパジャマの上から一物を掴んだ。
　xれようと身えたのは、最初の瞬gだけだった。ペニスを握られたという事gは、雅志の性的なd^を一荬烁撙幛俊
　大人の女の手がパジャマの布を通して感じられ、ペニスになんとも心地よい。
「ふふっ、これでおあいこね」
　~子は微妙に手を婴して、少年のとめどない欲情を巧みに煽りたてた。
　雅志は~子の手首を押さえた。出はrgの}だった。
「どうしたの？　出そうなの？」
　~子は常に雅志の一步先を行っていた。何もかもお通しだった。
「うん、出そう……」
　雅志は、大人の女が自分をそそのかしているのだと考えた。だから、甘えた莘证亲rを郅い俊
「いいわよ、出しても……でも、ここじゃまずいわ。私の部屋へ行きましょう」
　二人は立ちあがった。雅志は~子の欲さに@いた。パジャマの上からペニスを掴んだまま、xそうとしなかったのだ。
　~子の部屋は、A下のxれにあった。そこだけがePのなかで唯一の和室だった。
「ね、ここなら落ち着くでしょ」
　照明が点けられた。雅志は途端に落ち着きをなくしてしまった。明るすぎるのだ。
　ところが~子は、平然とバスロ`ブを脱ぎ韦皮俊
　雅志は大担な~子に完全にR倒された。
「あなたも全部脱ぎなさいよ」
　せかすように言われても、すぐに兢à毪铯堡ない。うろたえていると、~子がボタンをはずしはじめ、手Hよくパジャマを脱がしてしまった。
　ブリ`フ一枚になった雅志は、その中心部が突出しているのが、今さらながらひどくuずかしかった。
「世のやける坊やね」
　~子は雅志を驻螭扦かっていた。最初は少年をXい莩证沥恰からかうつもりだった。それが思わぬ展_となって、~子自身も趸螭盲皮い俊￥坤、今となっては、引くに引けなくなっていた。
　男を~ってからの二年近いr月は、二十八rの完熟した肉体に、本能のおもむくままに性を求めさせていた。
　そのうえ、ePにいるlかが少年の童をZったということを知って、体がに幛高Pしていた。抗心とか争心とかではなく、もっとeの何かが体のなかで蠢いて、少年をT惑しろと摔かけていた。年下で、真面目で口も预饯Δ趣胜欷小ひとときの火[びにはもってこいである。
　それにしても、少年の初体Yの相手は、三人のうちのlなのだろう？……
　まずは家庭教として来ている中茉莉子が浮かんだ。彼女は最近の女子大生らしからぬ真面目さを持ち合わせているから、一度は除外したのだが……。
　何もしそうにない女のほうがかえって危ないかも……。
　普段はおとなしそうにしているものの、美人だし、内に秘めた情幛K々ならぬものがありそうだ。高校生の男の子が憧れるタイプかもしれない。茉莉子がその荬摔胜盲普T惑すれば、gになびくだろう。
　史は、雅志と一番Hしく、なんといっても招待した本人だから、雅志を荬巳毪盲皮毪诉`いない。わがままで荬首婴坤ら、リ`ダ`シップを取って、自分の言いなりにすることぐらい平荬坤恧Α
　夏希だって怪しいものだ。まだ中学生だが、史と同じで菸护高く、荬恰⒑韦につけてに抗心を燃やしている。それに女の~子からても、若いのにコケティッシュなところがある。
　gH、夏希の下着のなかに、~子けの挑k的なものをつけたこともある。
　こう考えると、三人すべてが怪しい。
　でも、そんなことはeにどうでもよかった。~子は内心で、私のテクニックにかかればこんな少年なんて……という自惚れがある。体にも自信があるから、三人が束になってもけないと思っていた。
　もちろん、本荬歉い合うつもりなどない。これはお[びだという感である。
　若いにはあまり思わなかったが、三十路が近い年hになると、若くて汗臭い思春期の男性に目が向くことがある。
　雅志はまさにうってつけだった。T惑ゲ`ムをみるのには、ちょうど手な存在である。
　~子が先にePへってきたのにはわけがあった。
　仕事となれば、秘という立錾稀いつでもどこでも立原沙夜子と行婴颏趣猡摔筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ４_かに沙夜子は|京に仕事を残していた。
　にもかかわらず~子は、沙夜子から「先にePへっていい」と言われた。外国から沙夜子の友人が来日したのだ。~子も、沙夜子のプライベ`トにまで立ち入りたくはなかった。だからすぐにePへ引きかえした。
　その友人は、~子のるところでは、ただの友人ではない。友人というvSを超えた存在であることはg`いない。Y婚へk展する可能性が大きい。
　相手はフランス人のデザイナ`で、最近はjIでもよく取りあげられている、ジェラ`ル．ノワレだ。年は沙夜子より二つ上の三十八r。ジェラ`ルのほうが沙夜子に幛颏げているらしい。
　今度の来日で二人はよりH密なvSにk展するだろう、と~子は思っている。それゆえ、邪魔をしたくないという莩证沥かった。だからePにってもいいと沙夜子に言われ、素直にってきたのである。
　今、沙夜子は肉体をジェラ`ルの前にさらけだしているかもしれない。
　~子は、久しく男とのvSを~っていたこともあり、女の血がXぐのを感じた。そこへ雅志という格好の@物がFわれたのだ。
　雅志を狙ってWをっていたわけではない。偶然の出来事にすぎない。だから、莩证沥私工辘悉胜った。情rをSしんでいた。
「男が勃つのと同じように、女は濡れる」と雅志に教えたのも、少年がどんなをするのかたかったからだ。具体的に教えたときの雅志の@きの表情は、二十八rの女体に突き刺すようなd^をもたらした。
　十六rの少年が、大人同に肉棒をたぎらせているのが可郅てたまらなかった。
　~子の^のなかでは、雅志を玩弄する自分自身の姿が浮かんでいた。いかようにも料理できる相手だ。そのシ`ンを想像するたび、Sしみもd^も倍した。
「ねえ……横になって」
　L韦厝毪肭挨朔螭い皮いた布猡苏Tう。雅志は眩しそうに室内灯をあげた。
　ああ、uずかしがっている………。
　~子は枕もとの荪攻骏螗嗓虻悚薄⑹夷诘皮蛳した。
　横たわった雅志は、ブリ`フを突きあげている分身を荬摔筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　~子はブリ`フをそっと脱がす。そして全裸のままやさしく雅志を抱恧贰キスをした。
　体が密着する。お互いの表情がえなくなった。
　途端に雅志は、唇にむしゃぶりついてきた。nがぶつかった。肉棒がゴツゴツと下腹に当たる。
　その幛丹让}婴颉⑷~子はしく思った。すぐにも手で触りたかった。でも、若い男だから射精も早いだろうと思い、自重した。
　少年の手があわただしく、乳房に伸びてきた。
「やさしくしてね」
　~子はそう言うのを忘れなかった。
　~子のひと言で、雅志は同じ言~を史から何度もかされたことを思いだした。だから乳房に吸いつくのも、ほんのりと舌をそよがせる程度に抑えた。
　~子は@きをLさなかった。最初は必死だったのに、あとはそこらの大人けの~妙な舌使いである。
　思わず我れを忘れて、自分から雅志の^をかかえこみ、く乳房に引きつけた。それでも舌の使い方には浠がない。表面を撙だけなのだ。
　ああ、焦れったい！……
　@きと焦りが体の婴にも分泌物にも、著にFわれた。こんなはずじゃない……という思いは、Zびに浃铯盲俊＝工椁筏私工椁丹臁⒅らないうちに快さにどっぷりと浸って、切ない喘ぎ声をあげてしまった。
　雅志は耐えていた。史とのセックスを思いだしながら、せっかちになるのがいかに男のをなくすかを、何度も自分に言いかせた。
　とはいえ、肉棒はd^のOに_していた。ちょっとした刺激で爆kしそうだった。放出したいという莩证沥どんどん高まってくる。ついに雅志は、出たら仕方がないとBめた。
「ねえ……」
　くぐもった声をあげながら、焦れた~子が下半身をましげにうねらせた。
「いろいろなところ、あなたが好きなところ、触ってもいいのよ」
　もちろん雅志はすぐさま触りたかった。しかしわざと素知らぬをし、相浃铯椁喝檩の周欷热槭驻蜗榷摔坤堡颉⑸嘞趣钎隶恁隶恧撙。
　~子の吐息が温かい。体も幛・婴皮い搿
「ねえ……アソコ、触りたくないの？」
　~子の声はかすれていた。
　アソコがどこを意味しているのか、雅志はすぐにわかったが、わざととぼけた。
「え!?　アソコ？　アソコって何？」
「R鹿ねえ……」
　深い吐息をつきながら、~子が雅志の手を下腹部へTった。
　u毛が湿っている。
「ぼく、よくわからないよ」
　雅志は自分の演技にEった。~子がどんな反辘蚴兢工、大いにd味があった。
「本当に？」
　~子は疑いを向けた。
「だってあなた、三人のうちのlかとしたんでしょ。そのとき触らなかったの？　なかったの？」
　ふふ、それどころか、舐めてやったさ……。
　事gを言ったら~子はどんなをするだろう。雅志は高まる莩证沥蛞证à胜ら、情けなさそうに言った。
「だって、糁肖坤盲郡ら……」
「じゃ、入れただけ？」
　たたみかけるようにいつめてくる~子に、雅志は泣きだしそうなを作ってせた。
「ちゃんと入ったかどうかも、よくえていないんだ。上に\ったら、すぐに出ちゃったから……」
「そう……そうなの。じゃあ、本当に一つになったかもわかったもんじゃないのね」
　雅志はさらに情けなさそうにうなずいた。
「やっぱりね」
　~子は、雅志に同情しているというよりも、本当は童かもしれないということに鹤悚筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　雅志は自分の演技に、なんともいえない快感をえていた。童ぶっている自分に拍手したい莩证沥坤盲俊
「ねえ、ちゃんとたい？」
　~子の声はやさしかった。
「うん……でも、uずかしいな」
「何言ってるの。られる私のほうが、よっぽどuずかしいわ」
　~子の声は、どこか浮き浮きしていた。
　女って、いい荬胜猡螭馈…。
　雅志はおかしくてたまらなかったが、あくまでも演技を押し通すことにした。
「ていいわよ」
　その声があまりにも凛としているので、雅志は女の身偈证丹瓤郅丹蛟僬JRした思いだった。それだけに、御しやすいとも思った。
　雅志は、急に自分が大人になったように感じた。女を知ると、人gが大きくなるのかもしれない。
「どうしたの？」
　雅志が一向に婴菖浃蛞せないので、~子は怪なをした。
「本当に、ぼく……よくわからないんだ」
　雅志の演技をiけず、~子はXく笑った。
「怖いことなんかないわ。さあ」
　~子はI脚を大きくひろげた。雅志が本当に何も知らないと信じこんでいたから、いくらでも大胆になれた。また、大胆になることで自分を高Pさせていった。
　雅志はゆっくり上半身を起こすと、いかにも恐ろしいものをるように、を~子の下腹部のほうへ移婴丹护俊
「ここよ……」
　~子は自分の内腿を指さした。
「このgに入ったほうがいいわ」
　雅志は言われるまま~子の片脚をまたぎ、大きく_かれたI脚のgに入りこんだ。
　盛りあがった阜は、性欲のさを表わしているようだった。u毛は茉莉子や史よりも多くて、猡った。ただ、きちんと手入れをしているのか、kにLいu毛の周欷稀⒚坤筏ぅ`ブを描いてく下に流れこんでいる。
　そこに、t褐色の花びらに欷蓼欷扛Dみがあった。泉のように、キラキラと光る溶液をたたえている。
「ね、濡れてるでしょ」
　自信があるのか、声にりがある。
「ほんとだ……これが、あの……」
　口ごもったのも雅志の芝居だった。
「そう、オマ×コよ」
　その言~を耳にしたときだけ、雅志は本当の自分に立ちかえっていた。演技を忘れてしまっていた。信じられないという表情で~子のをた。
　~子は妖しく笑っている。
「ねえ、感想は？」
「感想なんて……ただ、びっくりして……」
「d^した？」
「そりゃ……」
「男の人は、lでもここに套扭工毪韦琛Ｑ胖兢ん、あなたはどう？」
　芝居を忘れて、喉がゴクリとQった。
「ずっとていたい……」
「そう……いいわよ。なさい。て」
　~子の声が再び落ち着きを取りした。
　雅志は、まさか~子が自ら淫裂を_くとは思っていなかったから、びっくりした。と同rに、~子は性にして_放的な考えを持つ、奔放な人物だろうとも思った。
「わあ、_だ」
　雅志は息がかかるほどの位置にまでを近づけて称mした。
「本当に？」
「女の人って、こんなふうになってるんだね」
　雅志はo知を装い、指先でもっともDんだところをXく幛扦俊
「ひいいッ！」
　~子の反辘武さに、雅志のほうがあわてた。
「ごめん。ここにアレが入るのかどうか、きたかったんだ」
「そうよ。そこに入るの」
「だけど痛かったんだね。ごめんなさい」
　どんな返事がってくるか待っていると、期待通りの答えがかえってきた。
「`うわ。莩证沥瑜ったの」
　~子には、教えることでZびを深めているところがあった。だから雅志は、史とのUYで学んだことも、何も知らないふりをしていてやろうと考えた。
「ねえ、触ってもいい？」
「ええ……」
「触ると、莩证沥いい危俊
「触り方にもよるわ」
「さっき、やさしくって言ってたよね」
「そう。くしちゃいやなの」
「女の人って、lでもそうなの？」
「だと思うわ」
　@いつくばり、秘裂に鼻を近づけると、女の訾い鼻をついた。
　すごくd^しているんだ……。
　雅志は、自分にそう判断できる余裕があることに@いた。
　クリトリスは周欷い蜓氦筏韦堡毪瑜Δ恕チョコンとwびだしている。史のように小粒で先だけが尖っているのではなく、大豆をk割りにしたように、ふっくらと盛りあがっていた。大ぶりである。それが年hからくるものか、UYの多さによるものか、雅志にはよくわからない。
　人差し指の腹でス`ッと擦った。
「あふっ……」
　~子がもどかしげにヒップを振る。溶液がジワ`ッと溢れだした。
　女体の仕Mみが、雅志には少しずつ理解できるようになっていた。
　莩证沥瑜堡欷刑澶震える。そして、割れ目に露がBみだす。男を迎え入れるために。理にかなっていた。
　史とのときのように、w裂の周欷位à婴椁猡い袱盲俊Ｊ房より色が猡い贰⒖sれた部分も多い。
「もう少し、く触っても平荬琛
　もどかしげに~子が腰を押しあげた。自然と指との接触面が多くなり、性器そのものにもいR迫感が加わる。
「ふう`っ……」
　鹤悚饯Δ嗜~子を眺めながら、女の限りない性への欲さに雅志は舌をいた。かい指示を与えるのは、自分が莩证沥瑜なるためなのだ。やさしくしてだとか、もっとくだとか。
　よし、いっそのこと、ぼくのペ`スでやってみよう……。
　雅志は意をQして、おろしている~子と目を合わせた。
「ねえ、好きにしていい？」
　もちろん、おどおどしながらくことは忘れない。
「ええ……だから、こうしてるのよ」
　~子は、あくまでも雅志のためと言っている。腰をあげ、触り方を指示するのも雅志のためだと。
　そんな女の言い草は、雅志にとってはおかしくもあり、ちょっぴり^にさわることでもあった。
　雅志は指を後退させて、割れ目を凝した。
　むっちりしたI腿と、Dんだ鼠蹊部の上に座している谷gに、ずっと憧憬を抱きつづけていた。なぜ急に、こうもgに接触できるようになったのか、不思hでならない。このePに来て、自分の人生が一荬撕密したようだ。\が向いてきたと思う。
　お望み通り、好きにしてやるさ……。
　雅志は一荬松啶蜓氦筏膜堡俊Ｋ嵛钉口に护铯盲俊
「あっ、そんな……」
　~子が@きの声をあげ、雅志の^をxそうとした。
　雅志はがっちりとI腿をかかえこみ、ぬめった割れ目を吸引した。
「あああ、だめ……」
　~子が腰を跳ねあげ、今度は今までと逆に雅志の^をかかえこんだ。
　ちぐはぐな婴を腹のなかで笑いながら、雅志はやみくもに吸い、舌を蠢かせた。花弁からい酸の訾いしたが、一向に荬摔胜椁胜ぁ
　女の溶液をあらかた吸いつくしたと思った、またも割れ目の奥から新たな露がイだして喉をした。
　雅志の舌がk横に婴と、~子の口もとから、明らかに快Sを思わせる声が、途切れ途切れにkせられるようになった。
　そこで雅志は下腹部からxれ、~子と添い寝するように横たわった。
「ねえ、どうしたの？」
　~子は不氦饯Δ坤盲俊
「ぼく、R鹿なことしちゃったよ」
　まだ芝居をつづけている自分がおかしい。
「R鹿なこと？」
「だって、uずかしいことをしたんだもの。だけど、自分でもわからないうちにしてたんだ。まるで犬みたいに。ごめんね」
「そんな……xる必要なんてないわ。大人になれば、lだってああいうことをするの。男だったらlでも……」
「本当に？」
「まあ、あなたって本当に、まだねんねなのね」
　~子は、雅志の子供っぽさがたまらなく可郅い妊预盲酷幛恰
「男だけじゃないわ。女だってね、同じようなことをするのよ」
　そう付け加え、いきなり女体をズリさげた。そして、雅志のそそり立つ肉棒を口に含んだ。
　一瞬の出来事だった。雅志は、芝居をしている余裕を失った。柔らかい口にAえられ、背骨をeるがす快感に、全身が硬直した。
　すぐに~子は一物を吐きだし、淫靡に笑った。
「どう？　莩证沥いぃ俊
「そりゃあ……すごくよかった。ねえ、どうしてやめちゃうの？」
「あなただって、途中で私を放りだしたじゃないの」
「じゃあ、ぼく、やってあげるよ。でも、その前につづきをして欲しいな？」
「そんなにして欲しい？」
　~子のいつもの澄ましが、妖Dのになっていた。
「うん」
　~子は伽琳Fったように、下腹を打ちつづける膨した肉棒にを近づけた。
　完全に表皮から剥けきっていないw^は、はみでた部分がちきれそうになっている。こんなに青い男性器は、~子の男遍sの中でかつて一度も出会ったことがない。
「早く……早くして」
「じゃ、してあげる。その代わり、私にもちゃんとしてね。いいわね」
「はい……」
　雅志がもどかしそうに腰を振る。肉棒がビンビンと跳ねる。
　かすかにu垢の訾いした。だが、それも若い男の新rな肉体の象栅坤人激à小⑷~子は少しも荬摔胜椁胜った。まだ大人になりきらない体なのに、分身だけは表皮に毒々しい血管を浮かべ、女を求めていなないているのだ。荬味兢扦猡り、滑稽でもある。
　~子は太さを_かめるように、まず握ってみた。
「ああ`ん……」
　女の子のような声を出す雅志が可郅ぁ
「莩证沥いい韦汀
　断定的に言う。そうに`いないからだ。がるなら意地してやろうと思ったが、雅志は素直に何度もうなずいた。
　ドクッ……ドクッ……と}打つ力さは、今までかかわったどの男よりも力かもしれない。海d体に送りこまれる血液で、肉棒は破裂しそうなほど太くLく成Lしていた。
「早くしてよ」
　もどかしげに雅志はシ`ツを叩き、腰をせりあげる。そんな仕草をていると、~子は、逆に挑kされている莘证摔胜搿
　ああ、本当に久しぶりだわ……。
　手すさびで自らを慰めて得る快Sの虚しさを知っているだけに、本物の男がgもなく味わえるのかと思うと、初めて男の前に裸体をさらしたときのように胸が高Qる。
　初恋の彼も、私を裸にしたとき、きっと今の私みたいな莩证沥摔胜盲郡螭坤铩…。
　今度は立訾逆である。あの当rのように、郅坤瘟丹坤韦趣いΩ星椁ないだけ、莘证猡氦盲Sだった。
　~子は、肉棒の先に溜まっている透き通った露玉を舌ですくった。それだけで肉棒は豪快にdした。
　フフフ、なんて元荬いいの……。
　一部が表皮から露出しているw^の表面は、今にも破れそうに膨し、xき、つめる~子自身のまで映しだしそうだった。
　~子は再び、そっとAえた。薄い下腹の筋肉が、心地よさそうにブルルッと震えた。
　w^のくびれた部分は、大人の男のように露出していない。そのくびれにXくnをたてた。
「あう、あううう……」
　雅志の太腿が突っった。
　~子は今、少年に快感を送りこんでいるという鹤愀肖酸Eっていた。
　w^にnをたてられ、二度三度とg隔をおいて刺激を受けるうち、雅志はいても立ってもいられない莩证沥摔胜盲俊？旄肖あるところまでせりあがると、それを承知しているのか、~子はすぐにやめてしまう。そして一呼吸おいて、またnを立てる。
　焦燥感にえながら、雅志はそれが女のテクニックだということに荬扭い俊
　ようし、~子さんがそうなら、ぼくだって……。
　雅志は与えられた快感をできるだけ堪えて、仕草や声にFわさないように努めた。つらかったが、我慢した。
　すると~子は、それまでの中途半端なやり方を浃à啤⑦BAしてくびれにnをたて、舌で先端をなぞってきた。少年が反辘蚴兢丹胜い长趣恕⒆宰鹦膜つけられた思いがしたのだろう。
　雅志はひたすら快Sに耐えていた。彼には目算があった。それがすぐgFする。
　堪えていると、~子が表皮を肉棒の根元に向かって剥き、またnを立てた。
　雅志は一い松涑訾筏俊Ａ铯蓼辘肆铯蓼盲烤液は、~子の喉にほとばしり、口腔内を氦郡筏俊
　射精するとは~子も予想外だった。口をxすgがなかった。しかも雅志が射出の瞬g、しっかり後^部をかかえこんでxさなかった。驻撙だすしかなかった。
　その量はKみの大人の男をはるかに凌{した。たてつづけに出する生臭いスペルマを蚕陇筏胜ら、~子は@@した。
　ようやく射出がおさまっても、肉棒は半勃起状Bで、いかにも未げに}打っていた。
　雅志は、いつもは高慢な感じのする~子をxしたことで、少なからずd^していた。自らの手で慰めたあとの、あの虚脱感はない。d^が尾を引き、このままA行するのも可能な荬した。
　だが~子は、唇の端から白幛筏恳禾澶虼工椁筏胜ら、裸のまま部屋を出ていった。浴室に向かったのはわかったが、ってきたら怒られるかもしれないと思うと、荬荬扦悉胜った。
　雅志は考えた末、あるQ意をして布猡ら起きあがった。


【第四章　淫Α…婪な二十八rの肢体】

　~子はバスル`ムの明かりを点けてwびこみ、あわてて口をゆすいだ。白いドロドロした精液がKりとなって吐きだされた。
　こんなにいっぱい出すなんて……。
　何人もの男たちに抱かれてきたし、フェラチオのY果、精液を驻撙长螭坤长趣猡るが、雅志ほど大量に出した者はいなかった。
　~子は量の多さにR倒され、若さを感じさせられた。
　口をゆすぎ、すっかり濡れそぼった下半身を洗い流そうとシャワ`をまわした。
　その直後、いきなりドアが_いて雅志が入ってきた。
「あっ、困るわ……」
　振り向きざま、~子は小声でたしなめた。バスル`ムでは危が多すぎる。夜Wいとはいえ、いつ他の者につかってしまうかわからない。
「j目！　部屋にってて」
　出ていってと言わなかったのは、目の前で勃起しているこわばりをたからだ。射出の直後であったにもかかわらず、一向に衰えをせない若者の象栅R倒された。
　雅志は何も言わず、一步前へMんだ。~子の太腿に、濡れている肉棒が押しつけられた。
「…………」
　雅志は少年の求めていることをすぐに理解した。だが、ここではまずい。
「もう一度やってよ。莩证沥瑜ったんだ」
「だったら、部屋にってなさい」
「j目だ。ここでする」
　傲慢とも思える言い草に、~子は一瞬、腹が立った。しかし考えようによっては、少年の欲望が自分にして高まっているわけだから、い荬悉筏胜ぁ
「人が来たらどうするの」
　どんなにIしても、雅志は引に一物を押しつけてくる。
　それにしても、なんと元荬いいのだろう。~子は@の眼差しで茎を握った。
「ううう……」
　それだけで雅志はる。
「さあ、すぐ行くから……ね」
　もう一度、部屋に追いBおうとした。ところが雅志は言うことをかない。いきなりしゃがみこむと、~子のI腿のgに手を伸ばしてまさぐった。
　雅志のほとばしりを一方的に受けて、まだd^の余の醒めていない~子は、ぶりかえした快感に身を震わせた。Xくあしらって[ぶつもりの相手に、逆に手玉にとられている。もはや雅志の手をBいのけることはできなかった。
　むず痒さがKされ、このままずっと身を委ねていたいと思いだした。郅温钉どんどんイでてくる。
　雅志はやさしく触るという指示を忠gに守った。そして、さっき~子が部屋で立ちあがり、不用意に背中を向けて出ていったシ`ンを思いだしていた。
　あわてたので後ろ姿まで荬まわらなかったのだろう。彼女が立った瞬g、雅志はヒップの合わせ目からのぞく\々としたものに荬扭い蒲鎏欷筏俊Ｅがクレバスの隙gからを出したのである。
　真正面からQ察するよりも、もっとはっきりられたし、何よりも猥Cであった。だからもう一度、同じ形でたいとく思った。
「ねえ、おいがあるんだ」
「なあに？」
　雅志の手は太腿の付け根のえないところで、やさしく唇を弄んでいる。辘à肴~子の声は早くも甘く湿ったものになっていた。
「立ってくれる？」
　~子はおとなしく立ちあがった。u毛が、ちょうど雅志の鼻先に突きつけられる格好になった。
　舐めるつもりかしら？……
　~子の予想は事にはずれた。
「後ろ向いて」
　ヒップを目の前にさらすのは抵抗もあったが、いちいち少年にn向かうのも大人げないと思い直し、背中を向けた。
　白いヒップの丘を、雅志は鹤悚饯Δ颂鳏幛俊
　I腿は]ざされているから、今は一本の筋がkに通っているだけだ。その奥まったところには……。
　不用意に~子がせた、の剥き身にも似た女が、雅志のYに浮かんだ。丸いヒップの丘を幛扦胜ら、二つの大きくDんだ魅力的なえくぼを眺めた。
「ねえ、くすぐったいわ」
「そのまま、脚を_いて」
　~子は、雅志の要求を驻幛凶苑证胃窈盲どんなになるか、よくわかっていた。しかも自分は立っているのにし、雅志は低く座りこんでいる。ヒップの高さに目があるので、下から女のすべてがえてしまう。これ以上、ここでもっともuずかしい姿をさらせというのか。
「ねえ、早くしてよ」
　拒否するつもりだったのに、莩证沥趣涎Y腹に、自然とI脚が_きはじめた。
　ヒップの合わせ目に、雅志の生温かい息がかかった。
　~子は股gに幛ひが突き刺さるのを全身で受けとめていた。思わずよろけそうになる。少年の意恧工毪趣长恧、手に取るようにわかる。
　ふと首をひねって、後ろを振りかえった。
　雅志がヒップのクレバスにをくっつけんばかりにして、下方から股gをあげている。突きでた肉棒が行き鏊を求めていななき、二つのボ`ルをくるんだ袋がつりあがっているのが目にwびこんできた。
「こんな格好、疲れちゃうわ」
　~子は改めて雅志の望んでいることを知り、女体がさらに高ぶっていった。
　それに~子にはeの算もあった。どうせここまできたのなら、雅志をSしませてやろうと思う。そしてまた、自分も鹤悚韦妞おかえしを得たいと思う。果てしない欲望を持つ少年の、狂喜する姿をるのは、Sしく、秘められたプレイだった。
「ねえ、いいでしょ。座らせて」
「j目」
　当然すぎる答えがかえってきた。だからすぐに次の言~が出た。
「じゃ、こうやれば同じよ。ほら」
　言~と一wに行婴筏皮い俊Ｈ~子は目の前のバスタブのFにI肘をついてかがみ、膝で立つと、後ろに向かって大きくヒップを突きだしたのだ。
「!!…………」
　雅志は、目の前のクレバスのgから、性器がすっかり露出しているのをて、言~もなかった。女の立ち姿を後ろからあげるよりも、このほうがはるかに女の露出度が高い。
　女の谷gに、まるで小判がりついているかのようだった。中心の割れ目はもちろん、周欷蝻る短毛や、めくれた花びらの一枚一枚までが剥きだしになっている。
　~子さんは、ぼくの心を透かしている……。
　uずかしいものの、_き直ってしまえば、かえってやりやすくなったと思った。
　雅志はI手で丸味を・婴垮耆猡颏丹椁俗笥窑搜氦筏窑恧菠俊￥饯欷蓼uずかしそうにを出していた々のアヌスが、大きなひろがりをせて完全に露出した。
　~子は息をひそめて、雅志の出方をうかがった。
　何もかもさらけだしていると、被虐的なZびがイい皮る。屈服感と鹤愀肖同居している。
　膣道がЭsした。快液が溢れるのがわかる。徐々に内腿を护铯盲屏鳏欷坤埂
　雅志の指先がすくい取り、Tりつけるようにアヌスを撙い俊
　予想だにしなかった敏感な所を狙われ、自然と尻肉がdした。
　少年の指は会部をなぞり、膣口の周欷蚝沃埭した後に、クリトリスをつまんだ。
「はうっ……ハ`ン……」
　突然Lれたい快感に、~子は思わずを振り、腰をSらせ、背中を弓なりに反らせた。
　雅志はその仕草をて、~子が得た快感の深さを知った。Sしくて最高のものだった。再び同じ行椁蚶Rりかえした後、肥厚したサ`モンピンクの肉襞を舐めた。
　う`っ！……
　叫びそうになるのを、~子は必死で堪えた。lかがA下に降りてきたら、万事Fすである。男嫌いかもしれないというgを立てられているほど男をhざけているのに、ここで化けの皮が剥がれてしまっては、将来後ろ盾になってくれるであろう立原沙夜子の信mまで失いかねない。
「うっ……う`ん……ハァ……ン……」
　封じこめられたZびの声だけに、かえって真g味があった。
　雅志は胸を高Qらせ、生きて蠢くのような性器を舌でかき分け、溢れる媚液をすすりつづけた。
　r折り鼻のきがアヌスに触れる。その行椁猡蓼咳~子の性感を高めていることに荬扭い郡韦稀ヒップの谷gに舌を押しつけてしばらくたった後である。~子自らアヌスを擦りつけてくるのだ。
　雅志は思いきって、舌先をアヌスの中心に向けて、ツンツンと小突いてみた。
「あ、j目ッ……Aないわ……いやっ！」
　~子はそう言いつつも、さらにくお尻を押しつける。
　矛盾する~子が可郅ぁと雅志は思った。史と大して浃铯椁胜ぁ％互氓スになると女は狂ってしまう。若い雅志は二人の女を通して、性にvする重要な事の一つを悟ったのだった。
　雅志は、ヒップの狭gにを押しつけたと思うとまたxし、何度となく卑猥な眺めをSしんだ。ヒップも少年のも、唾液と溢れでる媚液でぐしょぐしょに濡れた。
「あああっ、欲しい！」
　いきなり~子が、心底からの短い郅を放った。
「来て……あなたが欲しいの」
　ストレ`トな言~の意味を、雅志はすぐには理解できなかった。
　欲しいって、何を？……
　疑はすぐに解けた。~子がつづけて哀した。
「早く、あなたの大きいの、入れて……ねえ、ペニスが欲しいの」
　そういうことか……。
　眺めていても触れていても、女性器は男をきさせない。とはいえ男にとって、いや、女にとっても、最Kの目的は啡毪扦る。
　ペニスが欲しいという~子の言~に感婴蛞えながら、雅志は体荬蛄て直した。
　I膝が立っているので、下腹部から突出した一物がちょうどクレバスのあたりを叩いている。
　直の刺激を感じた~子は、せかすようにヒップをeさぶった。そのeれによって淫裂がhく歪んで、膣奥から大量の溶液がgりだされた。
　すぐに啡毪筏皮筏蓼Δ韦舷Г筏ぁ￥饯欷恕せっかちにするとgに射精してしまいそうだ。
　雅志に少しゆとりがあったのは、さっきたっぷりと~子の口に放出していたからだろう。雅志は、一度放出すると男は少し落ち着くということも学んでいた。
「早くして！」
　~子の体の奥には、不完全燃のままの氦郡丹欷胜び望がくすぶりつづけている。まだ十六rの少年の肉体を完全にはp味していない。言ってみれば、前菜程度のものをあてがわれて、メインディッシュを目の前にぶらさげられているに等しい。
　一刻も早く食べたい。その崃窑暑望が、唇のdや垡氦コ訾恕⑷gにFわれていた。
　雅志が中腰になってヒップの肉を掴んだ。~子は身えた。ようやく若々しいペニスが、疼く女を氦郡筏皮れる。
　粘膜に幛と獍簸触れた。硬い。たちまち女全体が期待に膨らみ、小刻みに震えた。雅志がw^をあてがったのだ。
　いよいよだわ……。
　惜しげもなく股gをめいっぱい_いて待った。
　だが雅志は、そのまま入ってこようとはせず、接触した部分をw^の先でヌラリヌラリと擦るだけだった。
　ああ、そんな……。
　だが、それを口に出せば、k情した牝犬みたいだと思い、言いとどまった。
　しかし、切なさ、焦れったさはつのるばかりだ。口をつぐんでいても、はしたない呻き声がもれてしまいそうだった。必死で堪える~子の体は、ざわめく血で赤く染まった。
　~子の仕草をて、雅志は再び自分が位に立ったことを知った。
　入れて欲しくてたまらないという感じが、~子からひしひしと护铯盲皮る。体の震えや、垡氦渭い筏コ觥それらすべてが男を求めている^明だ。
　雅志自身も、すぐにでも合体したくてたまらない。それを抑えこんで我慢しているのだ。我慢するだけのが充分にある。
　雅志は充血した茎を握ると、まるで生きもののように蠢く割れ目の粘膜を、上から下、下から上へと摩擦した。
　そのたびに、ペニスに向かって~子が丸い尻を突きだし、裂け目にTいこもうとする。
　~子がwびiけて美しい容姿の持ち主だけに、その卑猥さといったらない。しかも膣口では、垡氦郡炝鳏筏巫Bだからなおさらだった。
　雅志は上下に擦るだけでなく、ときには外趣摔幛れかえった唇を押しひろげようと、こねたりもした。クリトリスやアヌスまで小突いた。
　~子のもどかしさは点に_した。屈辱的に味わわされている切なさから解放されるには、L大な一物を埋めこんでもらわなければならない。もう耐えきれなかった。
「ねえ、入れて。おい。奥まで突っこんでよ」
　とうとう言わせたぞ……。
　雅志は我慢した末に伽沥趣盲砍g感にEった。射精だけが男のZびでないと知ったのは、大きなЙ@だった。
「じゃ、入れてあげるからね」
　美女をひれ伏させた倮感を心ゆくまで味わいつつ、w^を押した。
　段差のあるくびれまでが入りこむと、~子はましい声をはりあげ、裸身をのけ反らせた。
「あああ、もっと……もっとよ。奥まで……」
　雅志も急速に高まりつつあった。その高まりをなんとかコントロ`ルし、少しずつ、ゆるりゆるりと膨れあがった肉の证蛩亭辘长螭扦い盲俊
「あ`っ、あ`っ、もう……」
　一荬搜氦筏长蓼欷毪瑜昵肖胜もどかしい感に、~子は何度も淫らに尻肉をしゃくって、ペニスを取りこもうとした。
　しかし、雅志はやり方を浃à瑜Δ趣筏胜ぁ￥袱螭铯辘热獍簸护铯肷腺|の快感を、できるだけゆっくり、そして深く味わうには、このやり方が最良に思えた。
「あああン、たまんない……浃摔胜辘饯Α
　うわ言のようにRりかえしながら、~子はバスタブのFに二つの乳房を押しつけ、擦っている。その欲さに雅志は目を丸くした。
　意をQして肉棒を根元まで送りこんだ。そのとき、女の内部がブルブルブルッとЭsした。
「あ`っ……」
　今度は雅志が呻く番だった。膣の内部で、肉棒が吸Pに吸いつかれたように感じられた。しかもじんわりとめつけてくるのだ。
　雅志はあわててこわばりを引いた。ほとんどくびれまで引きiくと、快感が一r的に中断した。ホッと一息ついた。あのままインサ`トしつづけていたなら、何秒もしないうちに精をほとばしらせていただろう。
「いやよ、iかないで。もっと押して！」
　~子はペニスがんでしまうほど激しくヒップ全体をeさぶった。すると、ペニスがスポッとiけてしまった。
「いや、いやいや`ッ！」
　空虚になった膣は、パックリと口を_いて、奥からトロリと粘膜を押しだした。い訾いあたり一面にひろがった。
　後ろに手を伸ばした~子が、濡れ濡れの一物を掴んで、糁肖歉瞍炷郡摔てがった。
　雅志は越感に浸りながら、一Bのはしたない行椁蛱鳏幛俊Ｔ伽力性に富む膣襞が、タイトな感じでこわばりを包んだ。
「たいした人ね。あなたって」
　~子は息をませ、しみじみと言う。
「何が？」
「ほとんどUYがないなんて嘘みたい。どうしてそんなに落ち着いていられるの？　若い人は、すぐに入れたがるものなんだけど」
「ぼくだって、そうしたいよ。でも、入れたらすぐに出してしまいそうなんだもの。今だって、入った途端に出そうになっちゃった。ゾクゾクするほど莩证沥いい螭馈
「本当に？」
「本当だよ。あ、婴ないで」
「婴してないわ。私のアソコが自然に婴の」
「とめてよ」
「それはできないわ。私の意志では、どうにもできないの。偈证婴い皮筏蓼Δ巍
「あ、また婴……あああ、そんなにめつけないで」
「だから、ひとりでにそうなるの」
「ああああ、すごく莩证沥いぁ
「うれしい……ねえ、婴い啤Ｍ护い啤
「すぐ出してもいいの？」
「j目よ、もっとLくSしみたい」
「じゃ、どうすればいいのさ」
「……そのまま、じっとしてて。私が言ったら、すぐその通りにして」
「わかった」
　雅志は一息ついてから、あせる体や、乱れそうになる莩证沥蜓氦丹à膜堡肱力をした。それでも、眺めるという特丐嫌毪à椁欷皮い搿
　雅志は肉棒をAえこんでいる秘孔をおろした。
　小さく]じていた膣が、溶液の助けを借りているとはいえ、膨したL大なペニスをyなくおさめているのが不思hでならない。しかも、~子は身婴一つせず、じっとしているというのに、肉棒をAえこんだ膣奥は、リズミカルにЭsしているのだ。よくると、アヌスまでが伸びたりsんだりしている。
　その可zな々の粘膜を、雅志はH指の腹で押してみた。特eな意恧あったわけではない。莩证沥颏蓼らわせるため、铯荬虺訾筏砍潭趣韦猡韦馈
　ところが、~子が想像だにしない反辘蛞せた。
「あ……」
　腰がピクッと跳ねた。
「そっと擦って……唾をつけてね」
　雅志は言われた通りにした。指先に唾をまぶし、再び擦りはじめた。すると摩擦感がpって、滑りがよくなった。
「ふう`っ」
　~子は深い吐息をついて、その感触をSしんでいる。そのうち~子の右肩が、微妙にeれていることに荬扭い俊
「何してるの？」
　好奇心いっぱいの雅志が|する。
「クリトリスをいじっているの。こうするとね。性感がくなるの。あ`っ、いい」
　雅志に教え、~子は大胆に指を使いはじめた。バックからりついている雅志にはえないが、やっていることは理解できる。
「お尻、もっと押して……あうううっ、そう……」
　雅志はH指を第一vあたりまで、徐々に沈めていった。~子に怒られるかと思ったが、予想に反して、けしかけるように呻きだした。
「そうよ……そう……」
　雅志にとって、アヌスにまで性感があるというのは新たな@きだった。
「婴い疲　
「でも、出ちゃうよ」
「いいから……ああ、イキそう！」
　クリトリスを激しく揉みしだき、~子はヒップを振りたてた。
　雅志は背筋におののきを起こらせながら、糁肖iき差しをはじめた。
　膣のなかで荬い瑜太いペニスが律婴工毪取⒛亭à皮い刻郅が~子の全身に快感となってlけめぐった。この快感が永hにつづいてほしい。二人は同じことを考えながら、性器をぶつけ合った。
　耐えyい快感が二人を包みこもうとしていた。肉棒が出たり入ったりするたびに、性器から淫らな音が派生した。
「ああっ、いっちゃいそう！」
「ぼくも……出ちゃうよ……」
　限界が迫った。雅志はiけそうになるまで引きあげた分身を、今度は一荬烁元までめりこませた。
　先端が子mK管をR迫した。喘ぎつづけていた~子が停止した。ヴァギナが一いЭsして、肉棒をgりあげた。肉棒が爆kした。芯がwびだしていく感にuわれた雅志は、背中を丸めて~子にすがりついた。
　火を吹きかけられるような灼幛韦郅趣肖筏辘螂奥に受け、~子は真の肉のZびを感じつつ、女として生きている充g感がこの瞬gにあることを、あらためて思い知った。


【第五章　野Α…美妹．夏希の挑k】

「もう仕事はすべてお断り。子供たちが休みのg、私も休Bをとることにしたわ」
　|京からePにった立原沙夜子は、そう宣言した。クリスマス前に行なう来春の作ランジェリ`k表会の浃o事に整い、沙夜子は上C嫌だった。
　雅志は、沙夜子の上C嫌にはその他に大きな理由があることを、日高~子からいていた。
　沙夜子が|京にとどまっていたのは、下着メ`カ`の企画会hに自分の提案を示す他に、外国から来たHしい友人と会うことも重要な理由だった。Hしい友人というのは、フランス人のジェラ`ル．ノワレで、やはり沙夜子と同じランジェリ`デザイナ`である。
　~子は秘密めかして、雅志にそっと教えてくれた。
「きっとY婚すると思うわ。みんなには~に内wよ」と。
　沙夜子の上C嫌な子に、妹は「|京でいいおでもあったの？」といた。
　そのとき雅志は、~子がほくそ笑みながら自分のほうにを投げかけたのに荬扭い俊
　セックスして来たから上C嫌なのよ……。
　~子の笑いには、明らかにそういう意味がこめられていた。
　女はセックスすると、上C嫌になるのか……。
　男と同じだと雅志は思った。
　それはともかく、史とも~子とも、肉体的ながりを持ったことで以前よりもずっとH密になった荬する。
　雅志は三十六rの沙夜子を、それとなくQ察した。
　沙夜子には、高校生と中学生の娘がいるとはとても思えない若さがある。|京からった今、その若さと美しさに、さらに磨きがかかったように思えた。
　雅志は自分自身をみた。
　セックスをUYしたことで、急に大人になった荬する。女性をても、以前のような威R感を抱かない。女性を神}化してることもなくなった。とにかく女性たちが身近な存在になった荬するのだ。
　女はみんなアレを股のgにくっつけている、セックスが好きな游铮－。女にする新しい方が、雅志のなかに芽生えたとしても不思hではない。
　ただ史も~子も、一度セックスをしたからといって、すぐに次を求めてこなかった。
　やりたい盛りの十六rの少年にとって、焦燥感はつのるばかりだ。それに二人とも自分より年上でUYも多いから、Tうのにはい抵抗があった。
　女のムンムンする訾い扦啶护えるePで、o椁硕日gがすぎた。
　雅志以外はみんな自然体で振る舞っている。のんびりと木のチェアで休む者。木と木のgに吊るしたハンモックに横たわってiをする者。自然のなかに作った庭@の手入れをする者。呆れるほどのんびり雅にrgをすごしている。
　_かにそれは欧米Lの、本格的な休暇のとり方だった。
　雅志は自分にあてがわれた部屋のから、そんな女性たちをぼんやり眺めていた。わずかに妹が女子大生．中茉莉子の指Г敲しているgだけ、持参した教科を_き、休みの宿}を仕上げていた。
　ePの生活でのいいところは、食事以外はお互いが思い思いに自由にすごせること、lも他人を干hしないことだった。それが事なまでに氐驻筏皮い郡ら、そんな生活に雅志が同化するのも早かった。
　ただ、食事のときだけはcやかで、とりとめもない会が女たちのgで速射hのように交わされた。
　~子との情岬膜式Zの夜から三日がたった昼すぎだった。
　雅志は、あふれるほどの自然に{まれたePの周欷颉⒁蝗摔遣饯まわることにした。
　空荬铣韦螭撬やかだ。しかし淠兢伍gはところどころが湿っていて、蛇でもwびだしてきそうだ。雅志はo身のため、物置にあったゴムりの古い手と、びついたゴルフのパタ`を持参した。
　淠兢伍gをwび交う名も知らないBに@かされたり、思いがけない鏊にあるl流の美しさに目をはったりして、小一rgも步いたときだった。突然、雅志が休んでいたD地の上のほうから、切り裂くような女の悲Qがこえた。しかもその声は、雅志を名指しで呼んでいる。
「助けて！　雅志さん！……いやっ！　助けて!!」
　雅志は足を滑らせながら小さな丘をlけあがった。
　OりのD地で争っているのは、登山帽をかぶった中年男と、夏希だった。Mみ敷かれた夏希はI脚をバタつかせ、必死で抵抗している。
　雅志は、映画の一コマをているような莘证艘uわれた。でも、これはFgなのだ。
　夏希は裾の冥ぅュロットスカ`ト姿なので、太腿近くまでまくれあがると淡い色の下着がのぞく。男がその裾から手を差しこもうとしていた。
　雅志は大声をはりあげた。
「おい！　何やってるんだ!!　警察を呼ぶぞ！」
　男がギョッとしたように上をあげた。
　雅志は手にしたゴルフクラブを振りあげ、ゆっくりと近づいた。
　男の目に恐怖が走った。
　夏希が素早い身のこなしで男からxれた。そして、枯~と土を一wくたに掴んで、男めがけて投げつけた。
　男は奇妙な声をあげ、脱筏韦搐趣逃げ去った。
　その後ろ姿をた雅志は、中年男が意外に小柄なのでホッとした。もし途中から引きかえしてきても、充分に渡り合えると思ったからだ。
「本当にもう、ノロマなんだからァ。もう少しでやられちゃうところだったわ」
　夏希は衣服に付着した泥を照れくさそうにBい落としつつ、ぼやくように言った。
「どうしてぼくの名前を呼んだの？」
「だって……あなたを尾行して来たんだもの」
　铯盲荬ばを、雅志はとても可郅い人激盲俊
　夏希はePからずっと後を尾けてきたと言った。
「どうして？」
「あんまり後ろ姿が淋しそうだから、川にwびこむのかと思ったの」
「まさか」
「フフフ、冗よ」
　二人は声を出して笑った。
　雅志は、夏希が自分にv心を持ってくれたことがうれしかった。
　雅志がePにTわれたのは、史とのvSがあったからだ。だから、夏希とはすぐに仲よくなったが、をするのは史のほうがずっと多い。
　それに、二人の妹はあまり仲がよくない。雅志は、史としたり笑ったりしているとき、夏希の刺すようなを感じたものである。
　夏希は屈なかった。十四rの中学三年生である。
　史とどちらが美しいか、それは好みによってわかれるだろう。スリムな体型はそっくりだが、はあまり似ていない。
「ねえ、これ食べる？」
　ウエストポ`チから板チョコを出した夏希は、その端を折り、雅志の口もとに押しつけるように差しだした。そのまま食べろということらしい。
　雅志が口を_けると、夏希が押しこんで、小首をかしげた。
　雅志が、美味いというようにうなずくと、夏希も板チョコを食べはじめた。その表情には幼さが残っていた。
「ね`え、私、知ってるのよ」
　木々の梢をあげながら、夏希はいきなりしだした。
「え!?　何が？」
　雅志は夏希にをじた。
「あなたが~子さんの部屋に入っていくのをたの。もちろん、居gで一wにいたのもね」
　夏希もまた雅志をかえした。表情に预丹悉胜ぁ￥啶筏怼からかっているようだった。
「私、eに@かないわ。人gなんだもの」
　悟りきったような言~におかしさを感じた雅志は、含み笑いを浮かべた。
「なんだかZれてるって感じね。イメ`ジとは大`いだわ」
　そう言って夏希は肩をすくめた。
「Zれてなんかいないさ。~子さんとは、あの夜が初めてだよ」
　Lせるものではないと思い、正直に告白した。
「~子さんだなんて、まるで恋人みたいな呼び方をしちゃって。最初は日高さんって言ってたのに」
　_かにその通りだ。かいところまでQ察されていたのだと、雅志は少し@いた。
「私ね、あなたにv心があるの。だって、タイプなんだもの」
　ポツリと郅い肯南￥伪砬椁摔闲Δいなかった。
　雅志は返事にFした。でも、い荬悉筏胜ぁ
「だからね、あなたとおさんとのgにも、もう何かあったなって荬するの。どう、硇扦扦筏纾俊
　あまりにも突然なので、雅志はどう答えていいかわからない。aっていると、さらに追いちをかけられた。
「……やっぱりそうなのね。ま、何があっても不思hはないけど」
　そう言いきられてしまうと、もう反する余地はなかった。沈aはJめたと同じだった。
　それにしてもい子だな……。
　雅志は舌をく思いだった。
「正直に答えて欲しいの」
　まいったな、と思いながら、雅志は夏希の唇をつめた。少しめくれた赤い唇が、男心をくすぐった。
「おさんと私と、どちらが_？　嘘は~にいやだからね」
　最後の言~に、美少女の荬拭妞表われていた。
「そりゃ……二人とも_だよ。同じレベルさ」
　今度は雅志もためらわなかった。少しでもためらえば、夏希のC嫌をそこねるだろう。だからわざと即座に答えたのだ。
「じゃあ、どっちが好みのタイプ？　I方なんて言ったら怒るからね。五十点と五十点なんてダメよ。四十九点と五十一点というのなら{得する」
　手しい注文だった。
「もちろん、きみさ……きみにQまってるじゃないか」
　雅志は平然と答えられる自分に呆れながらも、年下の夏希なら御しやすいと思っていたことに荬扭い俊
「本当かな」
　鼻先で笑うような答え方だったので、信用していないのかと思ったが、そうでもなさそうだった。
「ありがとう」
　素直に言うと、いきなり]にXく唇を押しつけてきた。
　突然のことにびっくりして、雅志は少女をつめた。夏希もい光を放つような眼差しでかえしてくる。
　思わず雅志は、夏希の唇に自分の唇を押し当てていた。夏希は抗いもせず、受けとめた。
　この子なら、年上のぼくが意のままにできる……。
　少しせっかちだと思いつつ、雅志はいウエストに手をかけ、引き寄せた。まるで根元のもろくなった枯木のように夏希の体がAいて、雅志の胸に倒れこんできた。これには雅志が@き、あわてた。
　周欷淠兢潆j草がかもしだす草いきれとは`った、若草にも似た訾い美少女から漂ってくる。
　つめ合ったのは一瞬だった。夏希はすぐに目を]じ、おとなしく雅志の出方を待った。
　大人ぶっていても、やっぱり中学生なんだ……。
　そんな感慨を抱きながら、草の上に夏希を横たえた雅志は、ゆっくりと覆いかぶさっていった。
　唇と唇がLいg、一つに溶け合った。爽やかな高原の、その一角だけに若い荬漂った。
　しばらくして、夏希がイヤイヤをするようにを振りはじめた。
　雅志は、焦っては失・工毪人激ぁ⒋饯螂xした。
　夏希が大きく息をして、乱れた呼吸を整えている。胸のふくらみが何度か波打った。そこから立ちNったのは、明らかに官能の甘い訾い扦り、T惑のさざ波であった。
「夏希ちゃん、本当にきみが好きになりそうだよ」
　雅志は芝居がかった言~を言えるのは、この鏊がそうした荬摔栅丹铯筏いらなのだと{得した。出まかせだって、やがて真gになることもある。先なんてどうだっていい。lも予yなんかできない。今がよければそれでいいじゃないかと思った。
　夏希は目を]じたままだ。
　雅志は人差し指で夏希の唇をそっと幛扦俊
　]じたがピクピクッと震え、半_きになった唇のgから切なげな吐息がもれた。
　指先はそのままゆっくりと先を通り、喉をくすぐるようにして乳房のきあたりで停止した。
　その手を夏希が押さえた。阻止するためでないのはすぐにわかった。夏希は自分の胸にい力で押しつけたのである。
　美少女にふさわしくない行椁韦瑜Δ怂激à俊Ｑ胖兢Zびは大きかった。夏希は、自分の体の上を通る通行手形を、そんな仕草によって明_にしたのだと思った。
　衣服を通して肌の温かみと胸の鼓婴护铯盲俊ｎはすっかり上荬贰⑺丶・伪砻妞ら炎が立ちNりそうな菖浃工椁筏俊Ｈ榉郡韦栅らみは、はっきりとその存在を示しながら、上下にeれていた。
　また思いがけない幸\が、向こうからやってきた……。
　雅志がそう考えるのも当然である。
　数日gで雅志がたこと、gHにUYしたことは、それこそ一生かかっても知り得ないようなことばかりだった。あまりに夂瘠恰⒛sされた事gだった。
　雅志は、それらをなんとか受けとめたのである。今、目の前にいる中学生に、越感を抱いたとしても何ら不思hではない。
　衣服の上からとはいえ、充分に女のぬくもりは感じられる。d地の柔らかいベストの内趣耸证虿瞍筏长啶取半袖のワイシャツの下にブラジャ`が感じられた。
　思いきってワイシャツのボタンのgから指を入れようとみた。しかしボタンのg隔が狭くて、ままならない。
　夏希に抵抗する菖浃ないので、雅志は大急ぎでベストとシャツのボタンをはずして、胸もとを_いた。
　そのとき、gにLれていた太がをのぞかせた。木々のgから光が射しこみ、少女の胸もとを照らした。光が反射する眩しさを感じながら、雅志は白いブラジャ`を押しあげた。
　F屈な束`から解放された二つのふくらみが、んでwびだす。少年の目はxきをし、体中をlけめぐる血が幛Xいだ。
　雅志はじっくりと、柔らかな乳房の感触をSしんだ。そのrgのLさは、夏希が受ける快感の深さに比例すると思った。そう考えると、スロ`テンポな幛猡蓼Sしい。
　少しずつ夏希の表情が浃铯盲皮い。揉んでいるほうの乳房に、心なしかりが出てきたように思えた。
　乳首は小粒の真珠のようにつつましやかで、それでも存在を主するかのように硬くしこっていた。
　雅志は胸Sらせながら二つの乳房をやさしく交互に指先と舌で幛筏膜摹どうしてgに夏希がすべてを投げだしたのかを考えた。けれども、夏希が小さな喘ぎ声を~えずあげ、右に左にましく体をeさぶる姿をると、そんなことは忘れて、ひたすら丹念に、美少女に性的快感を与えるための努力をした。
　苦しそうに喘いでいても、それが快感のためであるのは、雅志にはよくわかっていた。茉莉子の自慰や、史や~子との体Yは、性にv心を抱く思春期の少年を急速に大人の世界に近づけたのである。
　白昼の高原に降り注ぐ光は、ところどころ淠兢沃Δ淙~に遮られながら、白い夏希の肌の上に影を落としていた。雅志は、思いきってキュロットスカ`トのファスナ`を引きおろしていった。
　眩しいのか、それとも羞uのためか、夏希が片手を~の上に折りかざし、の一部をLした。その可zな仕草を眺めつつ、キュロットスカ`トを脱がそうとすると、心もちヒップを持ちあげてf力してくれる。
　薄いブル`のパンティは、まだ女になりきらない少女の秘められた部分をh]がちにLしていた。ウエストをgるためのレ`スりがとても可郅ぁ
　雅志の目は、探るように股gへりついた。その直後、に@きの菖浃ひろがった。
　濡れてるんだ！……
　薄いパンティの布地に、わずかに染みが浮いていた。
　雅志のd味は乳房からxれて、u部一点に集中した。手が布地の上から女の丘を幛扦俊
　mりなげな下腹がピクッと震えたが、それっきり婴ない。
　手をI腿のgに差しこむと、ヌメッとした湿り荬感じられる。I腿に平等に少しずつ力を加えていくと、]じられていたI脚がおずおずとひろがった。
　パンティの狭いクロッチ部分は一条の筋となって、股gにりつき、濡れた部分にu毛がほんのりと浮きでている。左右に盛りあがって、はみだしかけている唇が、ひどく淫らな印象を与えていた。
　こんな子でも濡れるってことは、もう女として一人前なんだ……。
　すぐにでもパンティを脱がせたいT惑にlられながら、雅志は目の前にすべてを投げだしている中学生が、I女であるかどうかを考えた。
　生活のすべてがリベラルにえる立原家も、それが性的なものにまで及んでいるかどうかは定かでない。の史をる限りでは、すでにI女を适Г筏皮い皮獠凰甲hではない。
　真gを知りたかった。しかし、さすがの雅志も口に出すことははばかられた。となると目で_かめるしかない。
　本にはI女だとセックスのHに血が出るといてあった。それで分けはつくだろうが、必ずしもI女が出血するわけではないともいてあった。激しい\婴颏工毳攻荸`ツx手などは、荬扭ないうちにI女膜が破れることがあるらしい。
「あっ、あああん……」
　パンティの布地が食いこんでいるラインにてのひらが触れると、夏希の口から押ししたような呻きがもれた。
　小指の先にほんのりと生温かい溶液が付着した。目の前にかざして眺めた。微香が鼻をかすめる。
　突きあげるようなd^が、雅志の感情を激しくeさぶった。やさしく触れるつもりが、まるで血に|えた吸血鬼のように、ふくらみの上に唇を押しつけていた。
「あ、そんな……」
　o言ですべてを委ねていた夏希が、思わず雅志の^に手をかけた。そしてすぐ、雅志の固な意志を感じとり、Bめたように力をiいた。
　舌が、食いこみそうなクロッチ部分をゾロリと舐める。夏希は股gから生じるむず痒さに身を揉んだ。パンティが舌と粘膜を隔てているから、そのもどかしさといったらP舌につくしyいものがある。
「あ`ッ……あああ……」
　今まで抑えてきた感情が高まり、美少女は清楚な容姿に似つかわしくない声をあげつづけた。高原の爽やかなLに\って、夏希の声は大自然のなかに溶けこんだ。
　舌は布地を通して染みでてくる媚液をとらえ、喉の奥へ流しこむ。いやらしい音をたてることで、雅志は淫な人gになったeにった。
「いやっ……あああ。uずかしい」
　羞uにまみれた姿こそ、美少女にふさわしい。そうさせているのは自分なんだと思うと、雅志のZびもまた一段と大きく膨らんだ。
　アソコをたいという莩证沥イ、辛抱できなくなった。夏希の同意を得る前に、雅志はあわただしくブル`のパンティをiき取ってしまった。
　夏希の体にd^は如gにFわれていた。
　胸の双丘は大きく波打ち、火を吐くようにほてった股gからは郅韦踏幛辘滴った。られているだけで、ぬめりが会部のほうへ流れだす。わずかに_いた割れ目からは、淡t色の_な肉片がのぞいている。
　雅志はいそいそとI膝のgに入りこんだ。u肉がちょうどてのひらにすっぽり包みこまれた。
　w裂に届いた指先に、次第に猡なった垡氦护铯搿￥栅らみ全体をやさしく揉むうち、歪んだ裂け目から溢れた勖郅、てのひら全体をべっとりと濡らした。中指の一部が、今にも割れ目に吸いこまれそうになる。すると夏希の腰がピクピクッと跳ねる。
　幛はをもらして身える姿をているうち、雅志はかずにはいられなくなってきた。
「莩证沥いい危俊
　わかりきっているが、_かめたかった。雅志は息をつめて、返事を待ち受ける。
　今にも泣きだしそうなをしながら、夏希が小さくうなずいた。
　Zびが一い伺颏椁啶韧rに、男としての自信がみなぎった。そのになってようやく、雅志は衣服の下で硬直した肉棒の疼きに荬扭い俊８F屈そうにもがいている。
　こんな子にも、コレが入るのだろうか？……
　不安がひろがった。
　性と相すると、分身は自分でも呆れるくらい膨する。自慰ではこれほどまでに膨しない。
　中指の先を蠢かせて、膣口をさぐってみた。少し押すと、夏希がい首をのけ反らせて、小さく呻いた。
　指先に抵抗感があった。史や~子のときとは`う印象だ。
　やっぱりI女だろうか？……
　こだわるわけではないが、荬摔胜搿I女でなかったからといってがっかりしない。でも、できるなら初めての女をUYしてみたい。
　中指を後退させながら、それにしてもよく濡れるものだと思った。ようやく女が面白くなった。接すれば接するほど、新しいことがわかってくるし、逆に未知の部分も多くなる。
「ねえ、もっと脚を_いてくれない？」
　そう言えるのも、もっと知りたい、たい、という欲求があるからだ。それに、夏希が年下だからというのもあるだろう。
　夏希はをそむけたまま、I脚のg隔を少しひろげた。鼠蹊部が大きくDんだ。~子のようにどっしりした重量感のある腿ではないから、なんとなく痛々しい荬する。
　素直に言いなりになるのは、夏希も期待しているからに`いない。莩证沥雅志と同化している^である。
　雅志は小Sりしたい莩证沥坤盲俊
　今のぼくと同じくらい、この子もエッチになっている……。
　だからよく濡れているのだと思った。
　雅志は体の位置を浃à俊Ｗ苑证斡挨落ちている夏希の中心に、直接昼gの太光が射しこむように婴と、割れ目の微妙な襞々や、Fどりの裾に生えている短いu毛までがはっきりえた。肉芽は小粒だが、尖って肉色に光っていた。
　凝しているうち、粘膜は生きもののように喘いでいるのがわかった。いつかた、生まれたばかりの赤ん坊のこめかみのようにひくついていた。
　雅志はを近づけた。女を知らないは、触れてみたいとくっていた。が、今は舐めようとしているのだ。自然と大が命ずるのである。
　これは男の本能だろうか……。
　最初に舌が触れたのは、クリトリスだった。
　パンティ越しでは、わざと音をたてるほどく吸いまくったのだが、じかに触れるときは、逆の方法をとった。
　チロリと舌がかすめただけなのに、夏希は大声で喘いで、草のしとねの上で跳ねた。太腿を走ったo感に、夏希の味わった快感の深さがFわれていた。
　スリムな夏希の体のなかで、u骨だけがH立ってwびだしてえる。砂で描かれた磁菥のように、少ないu毛はt正しく外趣きあがっている。サ`モンピンクのw裂がrやかだった。
　雅志は、まだ]じられている左右の唇を、舌先で外に押しわけた。こんにゃくのような感触で、粘膜が口のなかでSった。
「あっ、あ`ん……はああぁぁ……」
　その声だけで、夏希の状Bがどうなっているか、雅志には充分に汲み取ることができた。
　硬い指先でめくるより、柔らかな舌先のほうが、夏希のような少女には抗的だった。舌先に幛い踏幛辘注がれた。新たな垡氦コ訾恕⒀胖兢嫌荬扭堡椁欷俊
　夏希の女体が休むことなくうねりはじめると、落ち着いていられなくなった。草いきれが欲情をかきたて、温度の上Nが犸Lとなって若い二人を包みこんだ。
　すべてのお膳立てが整ったのに、雅志がためらいをせたのは、史や~子のときと`い、一度も放出していないという不安感が彼を押しとどめたからだ。ちょっとした刺激にも耐えられないような荬する。
　hくで犬の吠える声がした。
　その声に冷静さを取りした雅志は、一つになるQ意を固めた。
　立ちあがって大急ぎでズボンとブリ`フを脱いだ。下から夏希があげていた。wびだした一物を注している。
　雅志の体内を幛ぱがlけめぐった。
　Lさなかったのは、つめる夏希の目が、霞でもかかったようにボ`ッとしていたのと、が上荬筏皮い郡らだ。雅志は不思hな感情に支配されながら、屹立した一物を堂々とせびらかし、仁王立ちで夏希をおろした。それはサディスチックとマゾヒスチックな感がjみ合っているようだった。
　まだ完全に露出していないw^の切れ口から先走りの露がBみだしている。それが{豆のように糸をLく引いて、草むらの上に落ちた。キラリと光る蜘蛛の糸にも似た粘液は、雅志のd^のさと欲望の深さを如gにFわしていた。
　この子、I女じゃないな……。
　雅志の直感だった。I女ならば、こわばりをれば恐怖の念にlられ、逃げ腰になる。Qしてじっとつめたりしないはずだ。
　夏希は、方によってはうっとりとした目つきで、直をまともに凝している。
「入れるからね」
　念を押すように言ったのは、夏希の反辘蛞たいがためである。
　夏希はうなずいた。その落ち着いた仕草に、むしろ雅志のほうが威R感を受けた。主丐蛭栅盲郡人激盲皮い郡韦恕⒏涡膜胜趣长恧悄孳してしまった。
　雅志は_いたI脚のgに乱暴に割りこむと、小腰をかがめ、ピンポン玉のように膨れたw^を、濡れた粘膜の裂け目に擦りつけた。
　夏希のが宙に浮いた。瞳のなかに一点の白いがはっきりと映った。
　大自然のなかでのセックスは、少年にとって初めてUYするF重な思い出となるはずだった。それなのに、柔肉の意外にい抵抗に遭ったこわばりが、vTを突破したようにズルズルッと奥に入りこむと、全身に官能のけつく炎がひろがった。
「ああああ－－っ！」
　後^部にwれのKりが叩きつけられたように感じられた直後、やっとの思いで落ち着き鏊を探し当てた肉棒が大爆kした。
　夏希は何も言わなかった。すさまじい射出がRりかえされるたびに、膣の奥で感じるらしく、短く「あっ……あっ……」と喘ぐだけだった。
　これまでと`って、Zびのしるしをすべて出しつくしたのに、温かい女肉にくるまれた分身は萎sせず、半勃起の状Bで、Эsする括s筋がもたらす快Sの名残をSしんでいた。


【第六章　暴Α…蹂\されるZび、される悦び】

　女は怼─筏游铯坤取⑾κ长蜗で雅志はつくづく思った。
　史と夏希の妹も、~子も、何事もなかったかのように平然としている。旺盛な食欲をせ、cやかに笑しているのだ。
　そういう姿をていると雅志は、これまでのことは簸坤盲郡韦扦悉胜いというeにってしまう。
　だけど、_かに抱き合った。ぼくはこの目で、三人のオマ×コをたし、触ったし、舐めた。それだけじゃない。カチカチになったペニスで、思うがままに蹂\したんだ……。
　そう思っても、どこか崦沥矢肖袱する。
　そうだ。たった一回きりだからだ……。
　三人とのセックスは、すべて相手からがりこんできたものである。だからこそ、棚から牡丹みたいだという印象をく抱いたのではないか。
　食事の最中、妹が口喧Wをはじめた。二人ともけていない。母Hの沙夜子がたしなめるとすぐにおさまったものの、最後の最後まで夏希はjらなかった。
　それほど荬い夏希が、なぜ高原の林のなかでgに抱かせたのだろうか。雅志には理解できなかった。
　夏希は「勉するから」と言い残して、一足先に部屋に入ってしまった。史はその後ろ姿を、舌を出して送ると、雅志に向けてHしみのこもった微笑みを送ってきた。
　ようし、今夜は彼女の部屋に忍びこんでみよう……。
　雅志のYに、激しくZ喜する史の裸身が映しだされた。想像するだけで、ジ`ンズの下の分身は、むくむくと体eをしていった。
「あら、どうしたの？　が赤くなって」
　上席から声を投げかけてきたのは、自分で作ったニジマスの`uを肴に、上|のワインをんでいた沙夜子だった。彼女は料理家としても自他ともにJめる存在であった。
　雅志は、まるで勃起をとがめられたような荬摔胜盲啤⒋螭い摔わてた。だからさらに赤面した。
「は、いえ……ちょっと考えごとをしていたので……」
　からかい菸钉恕⑸骋棺婴追いちをかけてくる。
「あら、どんなことを考えていたの？　そんなに赤くなるようなこと？」
　全Tのが雅志に集中した。Qして意地なものではなく、むしろ雅志の狼Nぶりを好ましく思い、Sしんでいる好意的なだ。
　それがわかっていても、雅志はしどろもどろだった。
「いえ、ち、`うんです……いつか、その……やっぱり今みたいに、よその家によばれたとき、失・筏郡长趣あったもんで……それをふと思いだしたら……」
　どんな失・颏筏郡韦とかれたら、さらに混乱してしまったに`いない。
「ママ、雅志くんは情なんだから、意地なこと言っちゃj目よ」
　笑って助け舟を出したのは史である。
「はいはい、わかったわ。有能な弁o士さん」
　沙夜子のワイングラスを持つ手に、雅志はとれた。そして唐突に、とんでもない考えがWいた。
　あのしなやかな指に、膨れあがったペニスを握らせたら……。
　だが、その考えはすぐに萎んだ。
　新やjIなどで何度も登訾工肓⒃沙夜子の名は、世gに冥知られている。女はみんな同じだといっても、やはり沙夜子だけは`うという荬した。すでに味わった他の三人の女たちのように、gに女体を_くとは思えない。いや、そんなことは~にありえない。
　だけど、待てよ……。
　一方では、同じかもしれないと思った。その根は、沙夜子の秘をしている~子がもらした言~である。外国から友人が来ているらしい。しかもその友人とは、すでに婚sを交わしているとか。
　~子の口ぶりでは、二人のvSは婚s者の域を超えているようであった。
　この人だって、男の前では股をひろげるってことじゃないか。どんな女でも手の届かない存在はありえないんだ……。
　雅志の心にそんな荬高まってくる。そうではあれ、Fgを直すると、ものすごい困yがともなうのは明白だった。
　その夜、全Tが各自の部屋にったのは、午後十一rをまわっていた。
　雅志はパジャマ姿になると、三十分ほどrgがすぎるのを待ってから、そっと部屋を出た。手には英Zの教科をかかえている。もしもlかに史の部屋へ入るところをつかったら、勉を教えてもらうと言いわけをするつもりだった。
　静まりかえったePのなかは、ちょっとした物音もgH以上に大きくこえる。
　用心しながら史の部屋のドアをノックする。まるで彼の来Lを待っていたかのように、ドアが_いた。
　ネグリジェに着替えていた史は、の毛を束ねているせいか、いつもより大人っぽくえた。
「何か用なの？」
　部屋に通され、ベッドに腰かけてKぶと、史は微香をほんのり漂わせながら雅志の手を取った。その仕草に、体をSした者同士の荬浃工丹扔Hしみが感じられた。
「ときどき、あのことを思いだしていたんだ」
　あのことというのが、二人のセックスを指しているのは史にもすぐにわかった。
「私もよ。でも、今はj目」
　史はすでに雅志の来Lの目的を理解していた。
　今はj目だという言~には、未来がある。雅志は安心した。後日ならかまわないと解できるからだ。
　でも、どうして今はj目なのか。欲望にとりつかれた少年は、{得できる理由が欲しかった。
「どうしてj目なの？」
「……アレなの」
「え!?……」
「……生理……女にはね、男の人と`っていろいろあるの」
　史のわざと大人びた言い方がなぜかおかしく感じられ、雅志は思わず口もとをゆるめた。
「……でも、あなたはやりたいんでしょ」
　核心をnいたg明快な言~に、雅志はRされ、目を大きく_いた。
「いいわ。手でやってあげる」
　返事もかずに、史は雅志をベッドに押し倒すと、柔らかな女体を押しつけながらパジャマを脱がせはじめた。
　雅志は少し照れくさかったものの、阻止する理由など何もない。たちまちブリ`フまで脱がされてしまった。
　しなやかな指が肉茎をつまんだ。それだけで海d体は充血し、肉棒が下腹をむように叩いた。
「ふふふ、とってもしたがってるみたい」
　品定めするように茎を幛恰⒋をいじる。
　切なさが雅志の身に染みた。
「早くしてよ」
　雅志はせっかちになり、史の手を下腹部に押しつけて胸もとへ手を伸ばした。
「触るだけよ。生理になるとオッパイの先が痛いの。そっとしてね」
　荬韦护い、乳房にはりが感じられた。
　史の五本の指が肉棒にきつき、伸sする表皮を前後に擦る。快感曲が一荬松Nした。抱きたいという莩证沥体の中で限界近くまで盛りあがっていたので、出はすぐにやってきた。史も予期しない早さだった。
　てのひらで握られた硬い一物にかい震えが走った直後、白いスペルマが口からwびだした。
　目の当たりにする男の射出に、史は魅了された。迫力にR倒されながら、史はたてつづけに起きる射を、まばたきもせずにつめた。
　急速にsんでゆく肉茎をいつまでも摩擦していると、雅志が息を切らせ、「もういいよ」とVえた。
　wび散った白い粘液から、むせかえるような訾い立ちNった。
　ナプキンをあてがった女のw裂が、U血とはeの液体で濡れているのが、史にはよくわかっていた。
　ゆっくり立ちあがった史は、ハンガ`にかけてあるタオルを取り、雅志が撒き散らした白い精を拭いた。
「ありがとう」
　雅志はズボンをはき、ドアに向かった。
「手でよかったら、いつでもしてあげる」
　雅志が振りかえった。
「だったら自分でできる。体を抱きたいんだ」
「女はね、男の人みたいに、いつでもってわけにはいかないわ」
　史のうらみがましい声をきながら、雅志は部屋を出た。
　喉が乾いたのでダイニングキッチンに入り、冷i欷蜷_いた。目移りするほどつめこまれたみ物のなかからxんだのは、アルコ`ル度の弱いライトビ`ルだった。
　口当たりはいいものの、一荬宋袱肆鳏筏长啶取アルコ`ルが体にまわり血がXいだ。
「あらあら、こんなところで何してるの？」
　背後から声がかかった。@いて振りかえると、L韦らあがった直後なのか、茉莉子がバスロ`ブをまとって立っていた。
　いつもは肩まで垂らしているロングヘアが、アップになってタオルにくるまれている。茉莉子のまわりには、官能の訾い立ちこめていた。
　更衣室でオナニ`に嶂肖工胲岳蜃婴温悚^に浮かんだ。
「なかなか眠れないから……」
「私もそうなの。だから……」
　と言って、冷i欷ら冷酒を取りだした。茉莉子は夕食でもアルコ`ルをまない。雅志は意外な思いでつめた。
「ふふふ、私はお酒がめないって、思ってたんでしょ。本当はね、少しめるの。だけど家庭教という立錾稀みんなの前ではh]しているの」
「じゃあ、どんどんんだらいいよ。ぼくはしゃべったりしないから」
　言いながら雅志は、空になったビ`ルの缶をゴミ箱に放りこんだ。
「ありがとう。ね`え、あなたももっとみなさいよ」
　茉莉子が铯盲荬微笑んだ。
　雅志はうれしそうにうなずいて、缶ビ`ルを取りだした。
「ここだと他の人につかるから、向こうの居gへ行きませんか」
　雅志はそう言いながら、何かを期待している自分に荬扭い俊％昆ぅ衰螗哎ッチンも居gも、明かりが点いていればつかる可能性はたいして浃铯椁胜ぁ
「そうね」
　二人はダイニングキッチンの明かりを消すと、居gに移婴筏俊％渐榨・俗り、み物に口をつけた。
　そのとき、茉莉子の着ているバスロ`ブの胸もとが大きく_いて、意外に深い胸の谷gがえた。
　更衣室での茉莉子の姿が、またもYに浮かんだ。狂ったようにRの前で指と铯欷皮い寇岳蜃婴取⒛郡吻挨摔い刖菠な茉莉子との落差が大きすぎるので、簸扦庖ているような荬摔胜搿
　いつのgにか、二本目の缶ビ`ルもみ干していた。
「もうんじゃったの？　いのね」
　茉莉子の声が甘くかすれていた。
「そんなことないよ。おなかがジ`ンと幛なってる」
「それ、普通のビ`ルより弱いのよ」
「でも、とってもきくよ」
「じゃあ、これはo理ね」
　冷酒を注いだグラスが目の前に差しだされ、雅志はを近づけた。訾い蛐幛挨坤堡韦膜猡辘坤盲郡韦恕④岳蜃婴グラスをAけたので、思わず口をつけてしまった。
　口のなかにひろがった冷酒の味は、ビ`ルの後だからよけいにトロリと甘く感じられる。そのまま蚕陇工毪取⑹车坤ら胃袋にかけて、幛ひ禾澶落ちていく。
　茉莉子は笑った。大人ぶろうとする少年の心の婴が、彼女には可郅、面白くもあった。
「あなた、もてるのね」
「え!?」
　思いがけない言~が唐突に、茉莉子の口からwびだした。
「史さんと夏希さんが喧Wしてるの、物からちゃったの。原因はあなたのことみたいだったわ」
　妹がどんなことで言い争っていたのか、くわしくきたかったが、舞いあがっていると思われたくなかった。
「まさか……」
　雅志はそう言うにとどめた。だが心の片隅では、浮き浮きした感情が盛りあがっていた。
「若い人ってうらやましいわ」
　そういう茉莉子だって、まだ二十一rの女子大生だ。雅志はおかしさを感じながら茉莉子をた。
　沙夜子や~子のように洗された美しさではないが、ほとんど化をしない茉莉子には、清楚な美しさが充分に浃铯盲皮い俊
「茉莉子さん、が赤いよ」
「なんだか、ふわっとEって、いい莩证沥胜巍
　雅志の内部を、幛じ星椁突きあげた。ふらっと立ちあがり、茉莉子の腰かけているLいソファに移婴筏啤⒑幛Kんだ。
　茉莉子は何も言わずに冷酒をゆっくりんでいる。
「ぼくね、ちゃったんだ」
　莩证沥弦证à瑜Δ趣筏皮い毪韦恕⒖冥偈证碎_いていた。
「たって、何を？」
「プ`ルサイドの更衣室で、夜中に茉莉子さんがやっていたこと……」
　茉莉子はo言でグラスをテ`ブルに置くと、一点をつめたまま婴なくなった。
　沈aは、少年にとって堪えきれないrgとなった。このまま居gをxれてしまえば、何ごとも起こらなかっただろう。しかし、すでに期待を胸に溢れさせていた雅志は、追いちをかけた。
「茉莉子さんが素っ裸になって、あんなことをするなんて、想像もしていなかったから、びっくりしちゃった……すごくd^したよ」
　しているgに、茎には力がみなぎっていた。
「茉莉子さんみたいな_な人が、一人でエッチする必要があるのかなあ」
　言外に、ぼくが相手をしてあげるという意味をこめたつもりだった。
　それを茉莉子は敏感にキャッチした。
　雅志が茉莉子の手を取った。火するかと思われるほど幛ぁ
　こんな子供なのに……。
　茉莉子は今、R鹿にされたような莘证坤盲俊
「ねえ、もう休みましょ」
　自分の感情を必死に抑えた。gやかにすませるに越したことはない。
　しかし、雅志は引にバスロ`ブに包まれた女体を引き寄せた。
　茉莉子は、会がいきなりwSしたことでeしていた。UYNかな男が序を踏んで理めで攻めてきたら、相手の言いなりになっていたかもしれない。だが雅志は、そういう方法を使いこなすにはまだ若すぎた。
　それに茉莉子は、史たちが雅志のことで口しているのを知っている。年L者の自分がそのに加わるR鹿さ加pを承知していた。だから、なんとかして少年の欲望を封じこめようとした。
　I手を突っって抗ったことが、逆に雅志のL志に火をつけた。~的な弱点を握っていたから、yなく屈するかと思ったのに、反膜颏らって^に血がNった。
「なんだい！　淋しいから、あんなことをしていたくせに！」
　今度は茉莉子の感情が爆kした。_かにその通りだが、茉莉子にとっては最大の屈辱の言~だった。
「あなたにvSないわ！」
　思いきり足を跳ねあげた。足は、\く下腹部でいきりたつ勃起を直膜筏俊
「ううっ……」
　雅志がソファからげ落ちた。その上をまたいで、茉莉子がドアに向かった。
　真上に大きくひろがった、パンティの狭小な部分が雅志の目にwびこんできた。
　雅志が足首を掴み、力ずくで引っる。茉莉子は呆荬胜よろめいて、倒した。バスロ`ブがめくれあがり、白いレ`ス地のパンティが完全に露出した。
　雅志は痛みに堪えて、女の腰にすがりいた。
「いやっ。やめなさい」
　茉莉子の声をいて、雅志はほくそ笑んだ。倮は自分のものだと_信した。拒む声が押ししたように低かったからだ。相手が大声を出せる立訾摔胜い趣工欷小⒘Δ扦县けない。
　ぼくは茉莉子さんのuずかしい弱味を握っているんだ……。
　遮二o二バスロ`ブの~を解く。目がめるような白い肌がFわれた。
　茉莉子は肌をLそうと必死にもがく。すると下半身がおろそかになる。
　それをめざとくつけた雅志は、腰を押さえつけ、パンティの中心に舌を押しつけた。
「あっ、いやっ……」
　予想もしなかった攻膜恕④岳蜃婴悉窑毪螭馈Ｑ胖兢蛞くびっていたのは、彼女の大きな`算だった。
　雅志には、~に伽皮毪趣いψ孕扭窝Yづけがあった。いざとなれば、茉莉子のuずかしい行椁蚩谕猡工毪让{せばよい。でも、できるなら卑劣な手段をとりたくなかった。合意のうえで、Sしい男と女のプレイをしたいと思っていた。
「大声を出したきゃ、かまわないよ」
　平然とうそぶけるのも、茉莉子がそうしないという自信があったからだ。
　茉莉子は声を出さず、腰をひねって逃れようとした。しかしI方の太腿をきこむようにMみ敷かれているうえに、雅志の体が重くのしかかってI脚が押さえつけられているから、下半身の婴は完全に封じこめられている。I手で^を叩いても、欲情のSしみを味わいたい一心の少年には、なんの抗もk]しなかった。
　そのgも生温かい舌は、白いパンティの上から的_に女の中心をとらえて@いまわり、舐めまわる。このことは茉莉子にとって、あまりにも意外な出来事だった。
　いつもはおとなしい少年なのに……。
　しかしFgに、少年は大人けのテクニックを弄して、uずかしい部分を集中的に攻めてくる。
「やめて……いやっ……」
　喘ぎ喘ぎ言う茉莉子の言~は、次第にかく、崦沥胜猡韦摔胜盲皮い盲俊
　踏みとどまる自信が急速に失われていった。さりとて、少年の剔证使膜蚋适埭工毪膜猡辘猡胜った。ともかく茉莉子は拒否の言~を吐きつづけた。しかしh得力に欠けるのは、茉莉子本人がよく承知していた。
　雅志は、女はみんな同じだという考え方が、g`っていないことを再_Jした。
　いつもは清楚で口数も少なく上品な中茉莉子が、uずかしい姿をさらしながら身えている。その姿を目のあたりにするまでもなく、先日はプ`ルサイドの更衣室で、指と铯欷胜ら、秘孔からおびただしい媚汁を溢れさせてもいたのだ。
　セックスに直面すると、女は人格が浃铯盲皮筏蓼Α
　ぼくみたいなUYが少ない男の手でも、それは同じなのだ……。
　十六rの少年が、ますます自信を深めていったのも、当然すぎるほど当然であった。
　吸いついたレ`ス地のパンティの中心から、甘酸っぱい訾い立ちNった。唾液と女の胎内からきだす淫汁が混じり合った、独特の訾い坤盲俊
　雅志の舌は、パンティの下で蠢く女肉の微妙な形Bを探り当てた。
　キクラゲのようなびらびらが感じられる。尖った肉芽も、その独特の硬さからよくわかる。えぐられたようにDんだ膣奥は生温かい。どれもこれも、史妹のものよりもk_しているように思える。
　雅志は舐めながら白いパンティのFに手をかけた。茉莉子は、そうはさせじと、上に引っる。すると、クロッチ部分がすっかり伸びてしまい、一本の~状になって割れ目に食いこんだ。
　I|から粘膜が盛りあがって、卑猥な形ではみだす。まばらに生えた\い短毛が、いっそうのいやらしさをかもしだした。
　雅志は脱がせることにこだわる必要がないと知った。だから指先でクロッチを片趣摔氦椁筏俊
　歪んだ割れ目が目の前にひろがった。淫裂は粘り荬韦る溶液にまみれて、~えず生きたのようにひくついていた。一枚の薄い布地越しに舐められつづけていたそこは、少しふやけていた。
　雅志はしばらくつめていた。
　舌との接触を断たれ、女全体がいかにも切なげに喘いでいるようにえた。口では拒む姿荬蛞せていても、体は快Sの味を思いだしている。ただ、被害者という立訾摔る以上、今は正直になれないだけなのだ。
　素直になればいいのに。大股をひろげたら、すっきりするだろうに……。
　その思いは、茉莉子にもあった。抵抗してもojなことは、すでに明白なのだ。
　しかしながら、抵抗する姿荬虮坤筏皮筏蓼盲郡胜椤そのr点で男の行椁蛘Jめたことになってしまう。つまり、合意したも同然なのだ。妥fはSされない。
　なのに今はすっかり燃えて、男の硬くてL大な一物にかれたがっている。uわれる女がlしも感じる矛盾のなかに、茉莉子もまた立たされていた。
　やって！　好きなようにやって!!……
　そう言えるなら、どんなに爽快だろうか。けれどもそれは禁句だ。
　いっそ、もっと引にしてくれればいいのに……と思ったが、茉莉子のパンティを脱がされまいという姿荬恕⒀胖兢悉っさりとおとなしくなってしまった。クロッチをずらし、露出させた秘部をひたすらつめているだけである。茉莉子ははぐらかされてしまった。
　とはいえ、このまま茉莉子はまな板の~のように横たわっているわけにはいかない。疲氦筏っていたが、「やめて」とQまり文句を吐き、じっとつめられているuずかしい部分をLそうと手を伸ばした。
　そのときである。不意を突いて、秘孔の扉をえぐるように硬い何かが突き刺さってきた。
「ひい－－っ！」
　思わず大声を出しそうになった茉莉子は、あわてて口をつぐんだ。
　深夜になろうというrgである。他に物音ひとつしないePだけに、人にこえる可能性がある。大声を出せないのが茉莉子の弱味だった。
　ペニスかと思った硬いものは少年の指だった。中断されていた快感がぶりかえしてきた。
　指は舌のようにソフトではなかった。柔肉をえぐり、肉襞をかきまわし、oh]にズブズブとiき差しをRりかえす。
　I脚に震えがくる。あまりの快感のさに、思わず全身が突っる。少年の指をu肉からiくことを忘れてしまっていた。
「いや、いや……やめて……」
　言いつづけたが、その声も中断することがしばしばだった。茉莉子は全身を包みこむ快感に、必死の思いで耐えていた。
　胎内に入っているのは、ペニスではなく、ただの指だ。なのに莩证沥いい。自分の指で慰めるときの比ではない。
　知らず知らず阜を突きあげてしまっていた。口には出していないが、もっともっと欲しいと、体で表Fしているのに等しい。
　雅志は、茉莉子の心と体がすでにバラバラであることに荬扭い皮い俊Ｅが期待しているものが何であるか、よくわかっていた。
「莩证沥いい螭扦筏纭
　いても茉莉子は答えない。ならばと、胎内に送りこんだ指を^型に曲げ、ゾリゾリと膣壁を擦った。
「あっ、ああ……ハ`ン……」
　呻き声とともに、女体の秘所は夂瘠使倌埭蔚韦辘きだした。いやらしい音が女性器から派生した。
「ねえ、教えてよ。莩证沥瑜ないの？　ね、どうなの？」
　剔证い亭皮狻④岳蜃婴瞎踏口をつぐんでいる。
　眉根に刻まれた深いをれば、彼女がどれほど烈な快感を得ているのか、充分にわかる。だが、やはり女の口から直接、真gをZらせたい。
　指の出し入れにあわせて、唇が内趣饲堡辘长螭坤辍⑼猡摔幛れたりする。そのたびに、少し幛盲咳芤氦溢れでる。少年は指のiき差しをつづけながら溶液を舌ですすった。
「あっ、ハ`ン……」
　新たな快感が生じ、茉莉子の女体は右に左にと跳ねた。
　そうだ。攻めるのは一カ所とは限らないんだ……。
　目の前に、￥ら突きだしたクリトリスが、今にもちきれそうに光っている。雅志は狙いを定めて、すぼめた唇でチュ`ッと吸った。もちろん、相浃铯椁褐袱纬樗亭贤厩肖欷毪长趣胜つづけている。
「j目、j目よ……は`っ、どうしよう……」
　肉芽を吸われ、膣奥をこねられて、さすがに茉莉子も_いた目を宙に向け、いを前方に突きだして、Z喜の声をあげた。
「言って……言ってよ。莩证沥いい螭坤瑜汀￥饯Δ坤瑜汀
　雅志は既成事gとして、Jめさせようとした。
「そ、そんな……ひどい……やめて、おい」
「正直に言えば？……さあ、どうなの？」
　wれるような性的感は、茉莉子の五体をすっかり包みこんでしまった。
「そ、そうよ。莩证沥いい铩￥坤盲啤そんなことするから……」
　ようやくJめさせたことで、雅志のZびは二倍三倍に膨れあがった。
　荬い瑜指を胎内から引きiくと、かきだされるように奥から勖郅流れだした。液は割れ目を护铯盲苹彡部からアヌスに落ち、ソファに染みを作った。
　雅志はすぐさまズボンをおろし、下半身を剥きだしにした。その菖浃颉④岳蜃婴喜欷筏皮い毪韦酥浦工筏胜った。女体は男を求めて、今にも爆kしかかっていた。
　精も根もつき果てたという形で横たわっていれば、少年は_gに次のステップに移ってくれる。もう何も言う必要はなかった。だから四肢をダランとさせて、ただ喘いでいればよかった。
　自分からeO的に手を出さない限り、合意したことにはならないだろう。少年の暴力によってo理やり犯されたという形をとればいい。そうしなければ、火をつけられた体はおさまりようがなかった。
　だから、雅志にI脚を_かされたときも、
「やめて……それだけはやめて……」
　茉莉子はx盏膜松を出した。どうせ欲望に狂った少年が、途中で放することなどありえないのはわかっていた。
「茉莉子さん、o理するなよ。本当はやりたくてたまんないんだろう」
「ひどい。力ずくでこんな目に遭わせておきながら……」
　屈辱的なめ句に、必死に言~で抵抗した。
　雅志は\いu毛の奥でパックリと裂けている膣をながら心のなかで、しぶとい女だと郅い皮い俊￥饯荬摔胜盲皮い毪せに、理屈や弁解の言~をKべたてて、いやがってみせるのが女だということを、身をもって知ったのである。
　すっかり肥大しきったクリトリスを肉棒の先端で擦ると、茉莉子の腰がうねる。いやらしい行椁蜍岳蜃婴掀饺护趣浃盲皮い搿Ｌ澶反射的に婴らしい。茉莉子本人は意Rしていないようだ。
　すっかりさかりのついた牝になっている茉莉子が、雅志は可郅い人激盲俊
　でも、本音を吐かせなきゃ……。
　茎の先によるクリトリスへの刺激は、呆れるほどLくつづいた。g{な行椁孙きがこなかったのは、そのgも、茉莉子の女を含めて、^の先から足の先までのすべてを界のなかにおさめることができたからである。次第にみをしていく女体の浠は、Qしてきることがない。
　とうとう、堪えきれなくなった茉莉子の口から哀Vの声がwびだした。
「もうj目……死んじゃいそう……いやン……いっそ早くすませてェ」
「いやだね。したくてたまんないからして、って言うならeだけど」
　雅志はここぞとばかり、切りこんだ。
　茉莉子は口をつぐんだ。しかし弄ばれているクリトリスからは、途方もない快感がどんどんイい啤⒚lをwれさせる。快感が点近くに_し、^のなかが真っ白になったとき、茉莉子はuも外も忘れて、肉のZびに溺れたいという本音を吐いていた。
「したいの！　このままじゃ、荬狂っちゃう……して、早くして」
　雅志だってもう待てなかった。あわただしくw^の先端を滑らせて、んだ膣口にあてがい、一荬搜氦筏长螭馈
　腰骨が震えた。快感が大にまで突きiける。
　雅志は必死に堪えた。堪えて太い一物の抽送を_始した。
　女は淫らな音をたてながらЭsした。
　焦らしに焦らされた茉莉子は、ベソをかきながら快Sをった。雅志の激しいピストン\婴送{した腰の婴は凄~だった。ソファが、菠欷饯Δ胜郅嗓渭い筏ひ簸颏郡皮栖んだ。
　少年は女子大生の雄大なヒップをぐいっと引きつけ、膣の奥深くまでこわばりを思いっきり突っこんだ。w^の先が子mK管を小突くと、茉莉子の全身に震えが起きた。
　一い衰ルガスムスが五体を包んだ。
「あ`っ、イク！……イッちゃう!!」
　茉莉子はgりだすように声をあげた。
　その声を耳にした雅志は、氦虺证筏啤こわばりのバルブを_いた。
　男のZ喜の幛と芤氦ほとばしると、茉莉子は新たな快感にuわれて泣いた。
　肉棒はいめつけに遭いながら、Kわりがこないように、何度も爆kをRりかえし、女性器に白幛筏幛ぅ攻讠毳蓼氦郡筏皮い盲俊


【第七章　憧Α…情欲に懊する濡D人】

　男の欲望にはきりがない。若くて好奇心がく、性的d味が一段とした雅志にしてみればなおさらだった。
　高原のePでのんびり休暇を暮らす女たちに混じって、雅志は多くのことを学んだ。とりわけセックスについては、ありあまるほどの知Rを体Yで得た。
　ただ、どうにも解せないのは、vSした四人の女たちが、セックスのときにせる情幛韦工丹蓼袱丹螂Lして、日常は平静さを装い、素知らぬをしていることだった。
　それは@きとなって、いつまでも少年の心の奥に残った。
　やさしきもの、それは女。
　郅筏もの、それは女。
　情幛Kり、それは女。
　そして、女はかけによらず怼─筏い长趣颉いやというほど知った。
　けれども女たちの浃铯椁B度は、むしろ雅志にとって幸いだった。彼の所Iは、当事者たちが口をつぐんでいる限り、他の女たちにもれる心配はなかったからである。
　雅志は、女たちが何事もなかったように平然としている姿に感心した。そして雅志は、女というものは氐椎膜怼─筏い趣いYに_した。
　これもまた少年のM步であった。新しい女性Qの芽生えだった。
　そしてこのとき雅志は初めて、自分の求める、真の象をはっきりととらえた。
　立原沙夜子である。
　沙夜子は雅志の母、志津とほとんど年hは浃铯椁胜ぁＭじ女子大学で志津のほうが先だったらしいが、くわしいことはかされていない。
　一人っ子の雅志は、幼少のから母なしでいられない子だった。いつも母にたよっていた。雅志の内部にはいつも母がいた。母に支えられてはじめて、彼自身も存在したといえた。
　それは年を取るにつれて、母にする劣等感となった。そしてそのことに荬扭い垦胖兢稀⒛袱らの脱却を心がけるように努力した。
　しかし母からの脱却は、一朝一夕にできるものではなかった。挫折感を味わうことばかりだった。ずっとんでいた。
　そんなとき、ePに招かれた雅志は、女の让妞颔互氓スで知った。
　女なんて大したことはないという感情を抱き、その女の一人に母が浮かんだ。
　ぼくが生まれたのは、お母さんがセックスをしたY果なのだ……。
　それはまぎれもない事gである。
　セックスの最中、お母さんは、あのめくるめく瞬gには全身をうねらせて狂喜したのだろうか……。
　これは雅志にとって大きなn}である。もしもそうなら、母だって普通の女ではないか。
　そうであれば、自分は母という重しをはねのけて解放されると、雅志は思った。
　だが、いくらなんでも母と交わりをYぶわけにいかない。その母の代替として^に浮かんだのが、沙夜子だった。沙夜子のすべてを知れば、母を知ることができると真に考えたのである。
　沙夜子は著名人だ。そして美しい。母の代理として不足はない。
　とはいえ、Fgを直すると、それがいかにg行不可能なことであるか。まず荬くれがして、面と立ち向かえない。それに、他の女たちを知っただけでも充分じゃないかという弱荬紊が、雅志自身の内部の声として彼自身に摔かけるのだ。
　高原のプ`ルの水は冷たい。
　史と夏希は宿}の追いこみに入っていた。茉莉子が妹の相手をしている。~子は沙夜子の使いで、町にI物に出かけていた。
　午睡をとるのを日nにしている沙夜子は、部屋にこもっている。雅志一人が冷たい水を相手に泳いでいた。
　雅志が、そろそろ出ようかと思っているところへ、沙夜子が真っ白な水着姿で部屋から出てきた。
「どう、Sしんでる？」
　沙夜子をJめた瞬g、雅志は目をしばたたいた。
　ワンピ`ス型の水着は、透けない素材を使った流行の先端をいくものだった。
　雅志は水着に目をZわれたのではなかった。それに包まれた三十六rの女体に目をったのである。
　完璧なまでに完成された肉体を平凡な言~で称mすることは、立原沙夜子を冒瑜工毪猡韦扦る。雅志は沙夜子から漂ってくる荬摔工盲り驻蓼欷啤コクリとうなずいた。
「とてもSしいです。とっても……」
　あわてて言~をついたが、あとは何も言えなかった。
　沙夜子の泳ぎは事だった。
　Xくクロ`ルで流してプ`ルからあがってくる。雅志は、女体に密着した水着の美しくも妖しい曲にR倒された。
　沙夜子はそんなにおかまいなく、雅志の前のベッドチェアに横たわった。
「お休みも、もうすぐKわりね」
「はい……」
「学校の宿}、ちゃんとやってるの？」
「ここへ来る前に、だいたいすませました」
「まあ……うちの子と大`い。ところで雅志くんは、史と夏希、どちらのタイプがお好きかしら？」
　いきなりの|にどきまぎしたが、すぐに「どっちのタイプも好きです」と答えた。
　沙夜子は笑っただけだった。
　会が途切れた。そのとき、白Tりのテ`ブルの上にあるコ`ドレスがQった。沙夜子のしぶりから、の相手は~子らしい。
「……そう、わかった。それでいいわ。じゃ、あとはおI物でもして、自由にして。でも、夕食のrgまでにはってきてね」
　を切った沙夜子は、Aな放物を描いて再びプ`ルにwびこんだ。
　雅志は、自分が等に会ができないことを悔やんだ。二人きりになると何をしていいのか、さっぱりわからない。
　きっと、ぼくが相手じゃ役不足なんだろうな……。
　仕方なく雅志も再びプ`ルにwびこんだ。
「お先に失礼するわ。ちょっとドライブに行ってくるから」
　しばらくして、沙夜子は引きあげてしまった。
　美しいカ`ブを描く後ろ姿を送りながら、雅志は溜め息をついた。ドライブに行くならBれていって欲しいと思ったが、自分では役不足なのだろうと思うと、とても口には出せなかった。またもや、なんともいえない苛立ちをえた。
　雅志もプ`ルからあがり、部屋にることにした。部屋のから沙夜子が\するを送っていると、ドアがノックされた。
　入ってきたのは史だった。
「ママ、どこへ行ったか知らない？」
「ドライブへ行くって言ってたけど……」
「そう……」
　の外をると、プ`ルサイドにFわれた夏希と茉莉子が、ふざけて水をかけ合っている。美しい水着姿だったが、雅志のYには、さっきた沙夜子の姿がくっきりときつけられていた。
「ねえ、今夜Wくなったら、部屋に来て」
　史はHにKびながら、さりげなく言った。そして雅志の返事も待たずに出ていってしまった。
　部屋に漂う残り香が、にわかに雅志の欲情を煽りたてた。
　史がePにTってくれなかったら、雅志は相浃铯椁氦韦膜蓼椁胜ば荬撙蛩亭盲皮い郡もしれない。それが今は、五人の女のうち四人と深いvSを持っている。
　沙夜子だけが例外だった。それだけに雅志の沙夜子にする套判膜かった。いや、女を知ったことで、かえって沙夜子にこだわりを抱くようになったといってよい。
　ベッドに引っくりかえって、休みのgの出来事をぼんやり思いかえしているうち、いつのgにか眠ってしまった。
　
「起きて！　雅志さん、起きてよ」
　ドアの隙gからをのぞかせ、大声で呼んだのは夏希だった。
「…………」
　しばらくのg、眠ってしまったらしい。
「ママのが故障しちゃったってがあったの。すぐに迎えに行ってきて。スク`タ`、\れるんでしょ」
　ePの管理人夫Dが使用するスク`タ`が物置にあるのは、雅志も知っている。
　居gに行くと、史が近Oの地恧虺证盲皮て、「このあたりよ。ほら、林ばかりで何もないところだわ」と赤エンピツで丸印をつけた。
「どうやってを？」
「自榆にQまってるじゃない」
　gな生活にZれていない雅志の目には、立原家の生活形Bはすべて洗されたものに映る。
　地恧蝾mりにスク`タ`を二十分ほど走らせると、えのあるメルセデスが停まっていた。
「不注意もいいところよ。ガス欠なの」
　から出てきた沙夜子は、おどけたように肩をすくめた。
「後ろに\って、しっかり掴まってください。それにしても淋しいところですね」
　雅志はあたりをまわした。g道である。
「そうね……ちょっと行きたいところがあったの。せっかくだから、そこまで行ってくれるかしら？」
「いいですよ」
　目的の鏊は、さらに先へ十分ほど走ったところだった。あまり大きくない訾あった。
「へ`え、いいところですね」
「でしょう。ほら、しぶきをて。まるでレ`スみたいでしょ」
　そう言われてみると、なレ`ス地のようにえる。
「これを眺めているとね、いろいろなイメ`ジがイい皮るの」
　雅志は{得した。沙夜子はランジェリ`のデザイナ`である。女の下着にレ`スはつきものだ。
　ふたりは水しぶきを浴びない岩に腰をおろした。落下してくる訾嗡が、まるで一本の・韦瑜Δ艘える。
　沙夜子は心のなかで何かをイメ`ジしているのか、訾温浃沥毪丹蓼蛞つめたまま、何もそうとしない。邪魔をしてはいけないという配]から、雅志も沈aを守っていた。
　沙夜子の姿からは孤独感が漂っていた。派手に思えるIのトップに立ちながら、こういう一面も持ちあわせていることを知った。雅志は美しい横を凝していた。
　突然、沙夜子が雅志のほうを振り向いた。
　目が濡れている。明らかに妞扦った。
　雅志は言~を失った。なぜ泣いているのか、理由がわからない。
　急に沙夜子のが迫った。甘い訾い鼻腔をくすぐったと思ったときには、Xく唇が押しつけられていた。
　そのXさを夂瘠胜猡韦浃à郡韦涎胖兢坤盲俊糁肖巧骋棺婴颂澶蜓氦筏膜薄⒋饯蜇った。
　沙夜子は少年の重みを支えきれず、岩に寄りかかった。
　どうして沙夜子がこんな不可解な行婴顺訾郡韦、雅志には理解できなかった。あまりにも唐突だった。そしてまた、自分のo意Rの反辘狻⑹鹿胜韦瑜Δ胜猡韦坤ら……と、自己弁oした。
　もちろん、それ以後の行婴虾韦猡も算ずくであった。このままでKわりたくないとく思った。真意はどうあれ、仕欷堡皮たのは沙夜子である。はるかに年上で、社会的な地位も名声もある人物だ。自分のほうがT惑されたと思いこむことにした。
　自分にはeO的な行婴蚱黏长估碛嗓ある。雅志はそれをJに唇を吸いながら、衣服の上から乳房に手を伸ばした。
　沙夜子が身を固くした。けれども邪aに手をBわなかった。ただ、を振って剔证圣スから逃れた。
「ごめんなさい。ね、これだけにしましょう」
　やさしい、しかし沈んだ声を出した。
　雅志は沙夜子の胸に手を置いて凝固したまま、どうすべきかを考えていた。o理に押し通しても拒否されてしまうだろう。さりとて、これでKわりにしたくない。こんなチャンスは、もう二度と巡ってこないだろうと思っていた。
「ねえ、おい、xして」
　沙夜子は自分のXはずみな行椁蜥峄冥筏俊
　ジェラ`ル．ノワレに若い廴摔いることが、d信所の{摔扦铯った。しかもgなる廴摔扦悉胜、子供までなした仲だというのだ。その子供は生後三カ月だというから、沙夜子との仲がM展してから、ノワレは若い廴摔刃越hを持ち、子供までbませた算になる。
　それは完全なるY切りであり、侮辱であった。そしてQ定的なショックは、今回の来日に、廴摔蛲伴していたという事gだった。
　_されたというより、男をる目がなかったと自戒したものの、莩证沥锨绀欷胜った。
　もちろん、ショックをB度にはQして出さず、他の者には感じさせないように努力した。ePにっても、その姿荬蜇いていたために、苦しみがeもりeもって、今にも窒息しそうだった。
　そんな暗い莘证ら解放されたくて、一人でドライブに出たのに、のガス欠で思わぬ事Bにまでk展してしまった。自分でもどうして少年にキスしたのか、混乱してしまって、まるでわからない。
「もうりましょう」
　再度言ったが、雅志は抱恧虮坤饯Δ趣筏胜った。
　少年が何を考え、どうしようとしているのか、当がつかない。だが、まぎれもなく男の胸に抱かれているというg感はある。
　胸の上に置かれた少年の手から、男の幛で幛感じられる。
　沙夜子はハッとした。
　雅志は少年ではない。れっきとした男なのだ。娘のボ`イフレンドだというRは、あまりにも甘かった。本荬摔胜欷辛Δ秦けてしまう。Fに、身婴ができない状Bになっているのだ。女を犯す力を充分に浃à俊⒛肖胜韦馈
「おい、xしてちょうだい」
　哀するしかなかった。
「いやだ。ぼくがいんじゃない」
　_かにその通りだと思った。
「ええ、xるわ。私がかったわ。いろんなことで^が混乱していたから、つい……Sして。ね」
「……じゃあ、もう一度キスして」
　雅志が]擦りをしながら耳もとで摔い俊
　耳たぶを舐められるほどの位置から息を吹きかけられ、沙夜子の体が震えた。
　拒めば、事Bはもっとくなるだろうという予感がした。沙夜子は小さくうなずいた。自分がPいたNだ。それくらい仕方がないという莩证沥坤盲俊
　雅志の唇が迫る。にわかに男の訾い鼻孔をnいた。
　唇が唇を塞いだ。雅志の舌がぎごちなく唇の表面を舐めまわし、o理やり口のなかに入ってくる。
　ためらいはあった。しかし、沙夜子は妥fするしかないと思って受け入れた。
　最初のうちこそ雅志は焦っていたが、沙夜子が拒まないので、落ち着いて舌を婴しはじめた。男と女の生温かい粘膜が、口腔で溶け合った。
　沙夜子にためらいが生じた。相手は子供だと思っていたのに、次第に女としての心地よさがイい皮る。
　岩に押しつけられていた沙夜子の体は、いつのまにか少年の重みを受けて、岩の下の平板な草むらの上に横倒しになっていた。
　雅志の胸に乳房がR迫されるのは我慢できる。しかし、太腿あたりに押しつけられたものが、どうしても荬摔胜盲皮筏蓼ΑＣ鳏椁に男が欲情したときに具体的な形となってFわれる、硬いふくらみであった。
　沙夜子は女の子二人の母Hだが、男の子を育てたUYはない。だから、思春期にさしかかった少年の意外に大人びた肉体に、大いに@いた。そして@きは、次第に切ない感に浠していった。
　キスで感じてしまう自分の肉体にあわてながら、沙夜子は危を感じとり、雅志から唇を逸らせた。
「もうよしましょう。いけないわ」
　雅志にというより、むしろ自分に向けた言~だった。ここで思いとどまらなければ、予想もしないほどエスカレ`トしてしまうかもしれない。
「ぼくをこんなにしておいて……」
　雅志はわざと、硬い一物を太腿に擦りつけた。
　沙夜子は少年のストレ`トな表Fに仰天した。雅志は最K的なvSまで求めているのだ。沙夜子は混乱した。若い男を相手にしたことがないだけに、どう辘筏皮瑜い韦、当もつかない。
「そんな恐ろしいこと言わないで……さ、りましょう」
「いやだ。このままじゃれないよ。どうしてくれるの？」
　今度は太腿にではなく、u丘に硬い一物が擦りつけられた。
「ぼく、こんなになっちゃったんだ」
　j々っ子の言いぶんである。
「そっちがいんだよ。こんなにしたのは、そっちの任じゃないか」
　_かにその通りである。だからといって、少年の意に兢盲朴望を鹤悚丹护毪长趣胜伞できるわけがない。
「だから、xってるじゃないの」
「ひどいよ。その荬摔丹护皮いて、途中で放りだすなんて」
　意でしたことではない。铯搐长恧らでもない。心の迷いから、つまらぬことをしてしまったのだ。
「じゃあ、私、どうすればいいの」
　沙夜子はその言~が引き金になるとは、思ってもいなかった。
「だから……」
　また一段と大きく膨らんだ股gを、雅志は敏感な肉丘になすりつけた。
　もう引きかえせない。他の女と同じように押しきってしまわなければ……。
「だから、手で……」
　沙夜子は耳を疑った。それでいて、そんな方法もあったのかと{得もした。
　だが、もちろん素直にうなずくことなどできない。
「手で？」
「……わかってるくせに」
　そこまで言われては、返事のしようがない。雅志がどのように仕欷堡皮るのか、身を固くして待つしかなかった。
　雅志は沙夜子が同意したと判断し、すぐに体を起こし、ズボンとブリ`フを膝下までおろして横たわった。
　目の上に訾一枚の布のように落ちている。野外で沙夜子にペニスをせつけている。雅志は今、羞u心をはるかに上まわる快さに浸っていた。
「さあ」
　わざと腰を振り、怒の振幅の大きさをせつけた。
　沙夜子が、ゆっくりと上半身を起こした。
　沙夜子とが合った。しかし沙夜子はすぐに目をそらしてしまった。
「よくわからないわ……」
　とりあえずごまかしてみないと、Zんでいると思われそうで、たまらなくいやだった。
「擦ってよ。擦ればいいんだ」
　充分に承知していることだが、少年らしくない肉の帆柱にRされて、手を触れるのが怖い。沙夜子は恐るおそる、そっとペニスに触れた。
　ああ、こんなに硬いなんて……。
　のような硬さをてのひらに感じた。今まで体Yしてきた大人の男のペニスを、はるかに凌{していた。とりわけ、ジェラ`ルの一物とは^べものにならないくらい硬い。
　欧米人のペニスは、かけは堂々としていても、芯を感じることができない。大きいけれども硬くないのだ。てのひらにおさまっている一物は、とてつもなく硬く、しかも力い}婴氦沥ふれていた。
　沙夜子のlがS婴筏俊￥い堡胜ぁと思ったときには、染み入るような性的快感が、uずかしい裂け目をuっていた。
　沙夜子は思わず身をよじった。股gにイい垦预い瑜Δ韦胜ぱ鳏撙媳厮坤艘证à郡猡韦巍⑸毪声を堪える力みが表情に表われた。
　雅志は逃さなかった。
「ああ、触ってくれるだけで莩证沥いぁ
　わざと甘えた声を出し、腰を浮かせた。
「そんなに……いいの？」
　h]がちにく沙夜子のは、さっきよりはるかに赤らんで、目は充血して、濡れたようにんでいた。
「とってもいい。自分で擦るより、ずっといい」
　露的な言~を吐いた抗は、すぐに表われた。
「自分でも、よくこんなことをするの？」
　沙夜子の声はかすれている。
「ときどきね」
「体にいんじゃなくて？」
「あんまり溜めるのもいけないんだ。^がボ`ッとして、鼻血が出たりするんだ」
　そんなUYはなかったが、大袈裟なをして、沙夜子の表情がどんな浠をするのかたかった。
「鼻血が出るの？」
「そうなんだ……あ`っ、とってもいい」
　沙夜子は雅志の赤味をしたと、薄い中性的な下腹と^べて、手中にしている肉棒のL大さに瞠目した。表皮には毒々しいまでに血管が浮きでているし、引きつれた々の袋におさまった二つのボ`ルも堂々としている。
　沙夜子はじっとりといをしたw裂の切なさを、太腿をきつくめつけることで、なんとか堪えていた。
　すると突然、てのひらのなかの肉棒が、激しくdした。直後、激しく精液がきあげられた。
　最初の射出は目の前の岩肌にビチャッと音をたてて付着した。第二、第三……とたてつづけに起きた射出は、い訾い趣趣猡松骋棺婴涡丐猡趣洹⒀胖兢胃工孙wび散った。
　こんなに激しいの!?……
　沙夜子は、自分が置かれている立訾蛲れ、これが膣のなかで起こっていたら、どんな感じがするのかと、あらぬ想像をして秘唇を震わせた。
　やがて我れにかえった沙夜子は、あわててハンカチを取りだし、胸のAれを拭き取った。洒落たレ`ス地のハンカチはすぐに濡れそぼち、役に立たなくなった。
　急速に萎えていく肉茎の先端から残滓がBみだしていた。今度は携∮盲违匹％氓伐澶鞘盲。すると、すぐにムクムクと勃ってきた。
　沙夜子は呆然と、元荬蛉・した肉棒をつめていた。死んだように横たわっていた雅志が、いきなりI膝のgに片手を突っこんできた。沙夜子は横座りになって膝を崩していたから、少年の手はまともにパンティの食いこんだ狭小な部分を直膜筏俊
「ひいっ！」
　反射的にI脚を]じたため、かえって雅志の手をい力で挟みつけるY果となった。蠢く指が濡れたパンティ越しに、すでにパンパンに膨らんでいた肉芽を擦った。
「あああ`っ！」
　沙夜子はあられもない声をあげてI脚を_き、後ずさった。それをて雅志が、素早く起きあがった。
　初めて沙夜子は恐怖心を抱いた。
　犯される!?……
　逃げなくてはいけないと、腰を浮かそうとしたが、雅志の体が覆いかぶさり、呆荬胜横倒しにされてしまった。
「いけない……どうしたの。こんなこと、いけないのよ！」
　まくれあがったスカ`トを必死でおろそうとした。しかし、露出した太腿には、少年の幛な证@いまわっていた。
　暑かったし、ドライブするだけのつもりだったから、沙夜子はパンティストッキングではなく、ソックスをはいていただけだった。だから雅志の手は、直接肌に触れた。
「やめなさい……」
　大声を出すつもりだったのに、喉の奥につまって、かすれた声しか出なかった。
「もう、あなたの言う通りにしたわ」
「ぼくが本当にしたいのは、セックスだよ」
　その声に子供の甘さはなかった。ふてぶてしさだけがあった。
「_すなんて、卑怯よ！」
「なんて言われてもいい。ぼくはしたいんだ！」
　雅志はパンティの切れこみから引に指先をくぐらせた。ぬるついた裂け目と、u毛が指に触れた。
「ほら、濡れてるくせに……したいから濡れてるんだろ」
　屈辱的な言~に、沙夜子は赤面した。考えてもみなかった体の反辘、uずかしくてならない。
　少年の指から逃げようとすると、どうしても股gを]じなければならない。すると、侵入した指を自分からめつけるY果になる。
　やむをえず、ずりあがろうとすると、岩に^が当たる。
　沙夜子はM退きわまった。そのgにも、荬い扭い垦胖兢问证パンティのFまで伸び、引に引きおろした。爪の先が下腹の皮wを引っかいたらしく、チクリと痛みが走った。
　いつもはもの静かな少年の豹浃证辘恕⒔瘠丹椁胜ら@愕した。身の体に似合わぬ力のさに、五分もたたないうちに沙夜子は屈服した。
　激しい息遣いとともに雅志を睨んだ。欲望のとりこになっている少年には、なんの痛痒も感じない。ひたすら割れ目をじかに触るSしみを追い求めていた。
　膝の下まで引きおろされたパンティは、I脚の自由を束`した。
「濡れてる……濡れてるよ」
　沙夜子の体は、少年とは思えないこわばりを握らされたり、射精を目の当たりにせつけられ、すっかり反辘筏皮筏蓼盲皮い俊
　雅志がペニスをFらしげに、沙夜子の目の前にかざした。
「ほら、こんなにベトベトだ」
　沙夜子はあわててをそむけた。けれども、股gの濡れた感は、沙夜子自身が一番よくわかっていただけに、よけいにuずかしい莩证沥蛭钉铯盲俊
「ぼく、知ってるんだ。男は勃つんだけど、女の人はしたくなると濡れるんだよね」
　沙夜子の体には反膜工肓Δ胜刹肖丹欷皮い胜ぁ￥といって、むざむざと体を自由にされてしまうのは、女としてプライドがSさなかった。それに何より、相手がまだ十六rの少年であることが、沙夜子の莩证沥虬丹い猡韦摔筏俊
　ああ、分eのある大人同士なら……。
　そんな考えが^のなかをよぎったのを、沙夜子はあわてて打ち消した。
「もうSして。こんなひどいことして、何が面白いの。きっと後悔するわ。ね、やめましょう。わかって」
　沙夜子は、哀ともh得ともつかない{子でZりかけた。もちろん、雅志は婴袱胜った。
「後悔なんかしないよ。だって、いろいろなことがわかるんだもの。学校でうことだけが勉じゃないよね」
「でも、こんなことして、何が学べるっていうの？」
「女の人のアソコが、どういうきっかけで濡れるのか、それを知っただけでも、将来すごく役にたつと思うけど……」
　切りかえされると二の句がつげない。
「私、~にSさないわ」
　そう言うのがせいいっぱいだった。
「じっとしてくれればいいんです。ぼく、偈证摔浃毪ら……」
　沙夜子は抵抗をBめたわけではなかった。ただ、どっとuいかかった疲焊肖恰⑻澶婴すのが|劫になっていた。
　スカ`トが胸もとまでまくりあげられた。
　雅志は、丸味を・婴抗倌艿膜胜栅らみを、食いつきそうなでた。
　w裂を取り欷螭u毛の一本一本までがr明にひろがり、いい訾いほんのりと漂った。それは体臭と上|の香水の入りまじった訾い坤盲俊
　雅志は舌を押しつけたいT惑にlられたが、自制した。それよりともかく今は一つに合体するのが先Qだと考え、中腰になった。
「ああっ、j目よ……いけないわ」
　沙夜子は仰ぎながら叫んだ。いやでも雄大な勃起が目に入る。
　ペニスの先から糸を引いて、~が腹の上に垂れた。粘っこい~をると、またしても幛なった唇がぶるるっと震え、奥から新たな垡氦押しだされる。自分の体が、莩证沥趣涎Y腹に男を求めているのが^だった。
　雅志は啡毪翁荬颏趣辘胜ら、沙夜子をおろしていた。
「今ならまだ、私……」
　沙夜子が言いかけると、雅志は爽やかな笑いを浮かべた。自分のh得に辘袱皮れたのかと思ったが、そうではなかった。
「なんて言われようと、ぼくはやるからね」
　少年の体が低くなり、肉棒の先が割れ目をさぐった。
「いけない……~にいけないことなのよ」
　あわてて手でBおうとすると、硬い一物が手に当たった。糁肖寝猡螭恰⒈砥い虿沥盲俊
「これで我慢して。これで……ね」
　不自由な体荬胜韦钎攻冤`ドをあげられなかったものの、一生颐にしごく。雅志がった表情をせ、荒い息をつきはじめた。
　これでうまく逃れられるかもしれない……。
　沙夜子は一|の望みをした。だが射出の瞬gはなかなかLれなかった。
　雅志は一度放出していたから、少し余裕があった。しかし平然としていては沙夜子のやる荬蚴Г铯护毪坤恧Δ趣いε]から、わざと今にも出てしまいそうなポ`ズをとっていたのだった。
　d^とoで好妞蛑欷巳兢帷⒆晕郡问种けをしている沙夜子を眺めるのは、Sしかったし、d^した。せりあがってくる性感を味わいつつ、芝居がかった声を出していた。
　そして、ついに芝居ではすまない切迫したrgがLれた。
　一方の沙夜子は、手のなかいっぱいに膨らんだ肉棒を、自分の灼けつくような女に押しこんだら、どんな感じがするのだろうかと考えていた。
　さっきた少年の爆kを膣で受けとめたら……。
　想像するだけで、体中が火で焙られたように幛なる。
「うん、もういいよ」
　雅志がかろうじて身を引いた。
　沙夜子が空虚になったてのひらを、恨めしそうにた。
　雅志は、沙夜子のあやふやな莩证沥Q着をつけるように、I脚をかかえこみ、いきりたつ一物を割れ目の奥にグイッと押しこんだ。
　溢れた媚液のおaで、啡毪膝攻喋`ズに行なわれた。
　あああ、とうとう入れてくれた……。
　沙夜子の莩证沥稀⒀胖兢蚓芊瘠工毪瑜辍⒂合することにAいていた。しかし、それを素直に口に出すことははばかられた。
「j目、j目……いけないわ」
　まったくo意味な言~を郅、少年の肉棒がもたらす感触をSしんでいた。
　ひたすら合体することだけが目的の雅志は、二人の性器が完全に一つにがったのを目で_かめると、他の女たちと交わったときのような慎重さをかなぐり韦皮啤⒓い筏律婴筏悉袱幛俊
　男を求めていた女は、嬉々として肉棒をめつけた。しかし、沙夜子の欲望は完全に氦郡丹欷胜い蓼蕖⒔Kわりを迎えた。
　雅志の体にdが走ったと思った直後、膣の奥で生温かいスペルマがほとばしった。沙夜子が肉のZ喜を迎えないうちに、少年の体が重く覆いかぶさってきた。
　沙夜子は中途半端に放りだされた苛立ちをかかえたまま、目の上にひろがる青い空と、白い訾蛞あげていた。


【第八章　屈Α…牝香と勖郅漂う寝室】

　沙夜子も夕食の席では、いつもと浃铯椁B度で振る舞った。昼gの出来事は簸坤盲郡韦坤取⒆苑证o理やり言いかせた。しかし体の芯に残る雅志の幛ぅ订`メンの感触が、すぐにFgであることを思い起こさせるのだった。
　和やかにえる夕食の席は、雅志の目に奇に映った。
　五人の女たちはそれぞれ雅志とvSを持っている。にもかかわらず、雅志と会を交わすときでさえ、その片[さえのぞかせない。はにかむとか、甘い表情をせるとか、何かあってもよさそうだと思う。
　生来、女は怼─筏い螭坤燃{得してしまえばよいのだが、女に憧憬の念を抱いていた雅志にとってはショックであり、哀しくもあった。
　何か得体の知れない心のなかのモヤモヤしたものが、雅志を大きくeり婴した。
　この席で突然、五人とのセックスのことをバラしたら……。
　そうしたときの、みんなのを想像するとおかしかった。笑している五人は、どんなB度をとるだろうか。今と同じように、何事もないようにをし、笑っていられるだろうか。
「あのう……」
　我れを忘れていたのだろうか、荬扭い郡趣には、雅志は立ちあがって他の五人を眺め渡していた。
　全Tが雅志をあげた。何を言うのだろうかとd味深そうながほとんどのなか、沙夜子だけが一人、表情に不安の影を落としていた。
　いったんは立ちあがったものの、雅志はZりかける}が特にあったわけではない。体がいきなり、借りもののように婴だしたのである。当然、すことなどなかったから、すぐに次の言~が出てこなかった。
　みんなとのvSをバラそうとしたわけでもないのに、ぼくは何を……。
　しばらくして、雅志はボソリとしはじめた。
「ここに招待されたこと、とても感xしています。もう休みも残り少ないので、この席を借りて、ありがとうと言わせていただきます」
　それだけ言って腰をおろした。
　拍手したのは沙夜子だった。すると、つられたように他の女たちも拍手した。
「みんな、いてくれる」
　沙夜子が一同を制した。
「雅志さんは明日ることになりました。突然だけど、お母の具合がくて入院なさったの。いえ、たいしたことはないそうよ。でも、雅志さんのをたがっているというので、今夜が最後の夜になります」
「仕方ないわね。私たちだって、あと四、五日すればらなきゃいけないんだし」
　史の言~に、全Tがうなずいた。
「雅志さん、今夜はうんとSしんでね。明日はおeれなんですから」
　沙夜子に菹趣蛑皮护椁欷郡长趣颉⒀胖兢悉瑜Δ浃悟った。昼gのようなことが二度と起きないために、沙夜子は先手を打ったのだ。
　沙夜子をると、素知らぬで~子とをしている。
　cやかな夕食がKわったのは、それから一rgほどたってからであった。各人が部屋へ引きあげるH、史が雅志にを投げかけた。
　昼gにs束したこと、えているわね－－。
　史の目はそうZっていた。
　史の言~を忘れてはいなかったが、雅志にはやるべきことが残っていた。
　部屋で雅志はrgがすぎるのを待った。
　rgはまだ九rをまわったばかりで、l一人として寝入った菖浃悉胜ぁ
　夏希の部屋からは音Sが流れていたし、茉莉子はL韦巳毪盲皮い搿Ｈ~子はキッチンに出たり入ったりしている。きっとみ足りない分をaっているのだろう。
　沙夜子の部屋のからは煌々と明かりがもれている。i好きの彼女は、Iい溜めた本をiんでいるに`いない。
　そうだ。こうしよう……。
　雅志はあることを思いつくと、用心深く足音をして、史の部屋に向かった。
　ノックもせずにドアを_けた。すると、Rの前でネグリジェ姿の史が、化水をスポンジにふくませ、をXく叩いている。
「早かったのね」
　横目で置rをながら史が言った。
「なんだか急に眠たくなったんだ」
「そう……lにもつからなかった？」
「ああ……」
「夏希ちゃん、あなたの部屋に行かなかった？」
「来るわけないよ」
「あの子、あなたのことが好きかもよ」
「まさか……そんな素振り、これっぽっちもせたことないよ」
「あの子、荬蓼挨欷坤ら……」
　Xく言っているものの、言~にはトゲが含まれていた。
　雅志がベッドの端に腰かけていると、ドアの内Iをおろした史が横にやってきて、唇を突きだした。キスをしながら体をAける。二人はベッドに倒れこんだ。
「夏希って中学生のくせに、おませなの。そう思わない？」
「よくわからないな」
　雅志は崦沥舜黏à胜ら、妹が自分のことで口喧Wをしたというを思いだした。二人に思われているなら、い荬悉筏胜ぁ
「夏希ったら、男の子にチヤホヤされてるから、いい荬摔胜盲皮毪韦琛
　いつのgにか、夏希ちゃんが夏希と呼び韦皮摔胜盲皮い俊
「そんなにもてるの？」
「そうみたい。男の子からずいぶんがかかってくるもの。それにね……」
　急に声のト`ンが沈んだ。
「私の勘なんだけど、あの子、もうバ`ジンじゃないと思うの」
「…………」
　いきなりの}に、雅志は面くらった。_かにバ`ジンではない。なにしろ自分とも寝たんだから……と雅志は思い、小さくうなずいた。
　雅志は、自分が最初の男ではないようなので、少し残念ではあった。
　F屈だったのは_かだけど、_かに彼女は痛がらなかった……。
　それに、一人前の女のような反辘丹ㄒせて、感じていたのも事gである。
「中学生よ、中学生……呆れちゃうわ」
　最後は吐き韦皮毪瑜Δ恃预し饯坤盲俊
　雅志は、おかしくてならなかった。人のことなど言えないだろうと思った。
「あの子には、かかわらないことね」
「そうみたいだね」
　雅志はとぼけた。そして再びキスをすると、ネグリジェの前ボタンをはずしていった。史は、ネグリジェの下には何も着けていなかった。
　雅志は美しい凌を描く乳房に取りつきながら、rにを走らせた。九r半だ。素早く^のなかで算した。
　あと一rg、この部屋ですごそう。みんなが就寝するのは、どんなに早くても十一rである。十一rすぎに、沙夜子の部屋へ行くつもりだった。
　すでに二人のgには肉体vSが立派に成立している。昼g、女体を郅扦Sしみをせず、肉交のみに集中したのは、g作りのためだ。既成事gさえ作ってしまえば、あとはなんとかなるだろうという思いがあった。
　今度こそ、じっくりと沙夜子の女体を知りたい。心ゆくまで味わいたい。だから夜を待ったのだ。
　なのに、夕食の席で沙夜子は作りをして、雅志が明日には⒕─工毪趣いψrをO定してしまった。だからチャンスは今夜しかない。
　その前に史とのs束があったから、まずそこで欲望をI理することにした。
　体力、精力はありあまっている。史のなかにたっぷりと放出しておけば、沙夜子をLしたH、余裕をもってRむことができる。
　史の美しい乳首を舌でそよがせながら、腋の下を爪の先でXく撙い俊
「あっ……」
　史が全身をsめた。くすぐったさと同rに、eの感も生じたようである。喘ぎながら下半身をすり寄せてくる。膝^をあてがうと、女をSに、回するようにして擦る。
　以前よりeO的なのは、一度とはいえ体をSしたというH近感からだろう。いやらしい仕草だと思いながらも雅志は鹤悚坤盲俊
「ねえ、mみがあるんだ」
　雅志のYには、きた中茉莉子の、自慰に嶂肖工胱摔浮かんでいた。
「なぁに？」
　せりあがってくる快感のせいで、史の体は真っ赤に上荬贰⒐砷gからは牝の訾い立ちNっている。
「きみのオナニ`、せてくれよ」
　おいというより、命令だった。
「そんな……uずかしいわ」
　史は、いやだとは言わなかった。
「したことあるんだろ。せろよ」
　上半身を起こした雅志は、体の一部を覆っているネグリジェを左右にひろげた。
「ひどいわ」
　史は\いu毛をさらけだしながら、Fっぽい声を出した。
　雅志はここでも新しいことを学んだ。セックスのときは、h]するより今のようにい口{で言ったほうが、はるかに抗があるようだ。
「さあ、やるんだ」
　史のI脚を乱暴に_くと、狭い膝と膝のgに割りこんだ。
「本当にやるの？」
「ああ。d^させてくれよ」
「浃胜巍％ナニ`なんかて、d^するの？」
　史の声は、さらにFっぽくなっている。
「本荬扦浃毪螭馈１疚铯蛞せてくれればd^するにQまってる。さあ、やれよ」
　最後のい口{がきっかけになったのか、史はI手を二つの乳房の上にかぶせると、やわやわと揉みはじめた。
　雅志は、少女のDんだ鼠蹊部に指を@わせながら、凝した。
「そこ、くすぐったい」
　もう声はかすれている。
「いやなのか？」
「ううん……」
　若々しい乳房を揉む手の婴が、少しずつ速くなっていた。
　ああ、もう濡れている……。
　一条のw裂を左右から覆っていた粘膜がゆっくり割れていく。のぞいた淡t色の肉片は、すでに美しい透明の露にまみれていた。
　キラリと光りながら、~が会部に落ちた。雅志はその淫液を指先にすくって、まだを出さない肉芽の上に擦りつける。史の腰がピクピクッと跳ねた。
　￥悉工挨税けた。を出したクリトリスは、使い古したUPの先のように丸味を・婴皮い搿ｎmりない存在だ。女によって色も形もさまざまであった。大豆を切りにしたようなものや、キスチョコのように尖ったものなどが少年のYを横切った。
「ああン、ああああン……」
　史の声は、まるで泣いているようである。
「大きな声を出すなよ」
「だって……だって……莩证沥いい螭坤猡巍
「じゃ、やめようか」
「いや、やって！」
「自分でやるんだ」
　雅志の指がクリトリスからxれると、快感のわずかな中断も惜しむかのように、史の片手が伸びてきた。そして人差し指と中指で肉を挟みつけ、前後左右にあわただしく揉みはじめる。
　それまではuずかしかったのに、雅志が自分の指さばきを十センチとxれていないところから眺めているのに荬扭と、もっとて欲しいというい莩证沥イい皮た。真な表情で、じっと目をこらす雅志が、次第に陶Eしているようにえてくると、いっそう淫らな莩证沥くなった。
　あああ、もっとよくて！……
　思わず叫んでしまいそうだった。しかも雅志の丸裸になった下半身の一部が、天を突くほど隆々とみなぎっているので、d^の度合いがよくわかる。
　私のオナニ`をて、あんなに勃っている……。
　せつける女にとって、大きな越感だった。uずかしさがいつのgにか消えていた。
「てる？　女ってこんなふうに……やるのよ」
　I脚を大きく_き、割れ目の奥までのぞいてもらいたいと思う。
「すごいね。莩证沥いい危俊
「いいわ……ああっ、たまんない！」
　雅志は心配になった。二本の指に揉みしだかれているクリトリスが、o惨な形に浃铯搿￥饯欷坤嶂肖贰⒘Δ蛉毪欷皮い毪趣いΔ长趣馈
「痛くない？」
　思わずいてしまった。
「大丈夫……莩证沥瑜って死んじゃいそう」
「いつもそうなの？」
「あなたが……てるから……よけいd^しちゃうの……あああ、てて。ぐしょぐしょに濡れちゃってる……ほら、ほら」
　四肢をピ`ンと突っった姿は、雅志の欲情をいやがうえにも煽りたてた。
「ぼくのここも、こんなになっちゃった」
　雅志は肉棒を握ると、上下にひどく淫らに振りたてて、先端に溢れだした透明の粘液を、人差し指ですくいあげた。
「まあ、ほんと……」
　史は二本の指の婴をとめることなく、んだ目を雅志の突きだした人差し指に向けた。
　充血しているの、半_きになった口もとをていた雅志は、突き婴されるように史の体をまたいで、胸もとをI腿で挟みつけた。ブルンブルンッとせいいっぱいの}婴蚶Rりかえすペニスのちょうど真下に、可郅椁筏ぐ腴_きの口がある。
　腰を落とした。尻肉に二つの乳房がやさしく当たった。上を向いている肉棒を右手で下に捩じ曲げると、半ば露出したw^の先端が、史の唇に触れた。
　史は待っていたかのように口を_け、含んだ。
　粘膜がジ`ンとwれた。
　オナニ`を中断して、史が肉棒を握りしめた。心地よくみながら、肉棒は柔らかい口腔の粘膜にくるまれた。
　雅志はいまれな淫らな光景だと思った。目から中枢神Uに快感が入ってくる。女性器の感触とそっくりではないか。
　そのとき突然、雅志のYにWいたのは、女をxすという恧扦った。しかもその相手は、わがままいっぱいに育てられた美少女である。
　白く、幛い郅趣肖筏辘恰⑹六rの美少女をxす。なんという暴い坤恧Α
「ちょっと待って」
　このままフェラチオをつづければ、もはや三分ともたないだろう。もっとSしみたい。史のSしみをより充gさせるためにも、自分の我慢の限界に挑椁筏皮撙毪韦饷姘驻ぁ
　再び、rをた。まだ早い。あと三十分近く、持ちこたえなければならない。
　雅志はそっと肉棒を引きiいた。女の唾液がねっとりとjみつくさまは、膣から引きiくときと同じである。
　なぜやめるのかといったで、史は雅志をあげている。
　雅志は、史のような荬菸护胃撙つ铯、屈辱的な仕打ちをしたにもかかわらず、怒らないことを不思hに感じた。^のなかによぎったのは、ＳＭシ`ンだった。
　美少女やFD人をロ`プで`りつけて、柔肌にロウソクを垂らしたり、激しくムチ打ったりすることにはd味がない。しかし、美しい口をo理やりこじ_け、そこに小水やザ`メンをほとばしらせる写真には、ゾクッとするような好奇心がイい郡长趣ある。もっとすごいものでは、肛Tに男根状の玩具を突っこんでいる写真をたこともある。
　そんな写真の最初は、必ずといってよいほど、女たちはいやがり、泣き叫んでいるのだが、最後にはZびのに浃铯盲皮い毪韦馈
　なぜ、辱しめを受けてうれしがるのか。苦痛を与えられているのに、どうしてZびにがっていくのか。雅志には理解できなかった。
　でも、やってみたいという、よこしまなd味がイい郡韦馐gである。
　今、ぼくのやったことは、それに通じるものがあるのかも……。
「ねえ、どうかしたの？」
　史の声は不氦菠坤盲俊
　雅志は何も答えずに史の枕をはずすと、ヒップを持ちあげさせ、腰の下に差しこんだ。
　腰の部分が高くなった。平たくI膝のgに@いつくばると、女の中心部が、びっくりするほど目の前に_放されている。
「もっと脚を_くんだ。グ`ッと大きく！」
　雅志は完全に菁妞亭溥h]を韦皮啤い命令の声を出した。
　史は卷そのものである。
　雅志は眼前にひろがった割れ目に入った。そして大いなるkをした。
　肛Tを取り欷喟々の粘膜のひくつきまでが、かくQ察できるではないか。女の下半身の何もかもが、まるで微Rで大されたようにえている。
　t褐色のすぼまりを眺めつつ、雅志は胸を高Qらせた。
　史の女体がもじもじと蠢いている。しかし、uずかしいという言~はかれなかったし、体の向きを浃à猡筏胜った。
　彼女はぼくをSしている。ぼくの行椁蛘Jめているんだ……。
　雅志の内部でZびが膨らんだ。
「ねえ、何してるの」
　Q察のrgがLかったのか、史が少し焦れた声を出した。怒ったのかと思ったが、肉の裂け目からは、ねっとりした蜜がしとどに流れてくる。
　指先が裂け目のFを擦った。
「あうっ！」
　史はベッドをませ、跳ねあがった。
　たっぷりとぬめりを指先にすくい、会部に滑らせる。すると、I脚を]じたり_いたりして、せわしなく喘ぐ。そんなに感じるのかと感心しつつ、雅志は、アヌスにまで指をMめた。
「ううっ……」
　史の婴がとまった。上目遣いに表情を盗みると、眉根にを寄せている。
　やっぱり痛いだけなのか……。
　不安をかかえたまま、指の腹でアヌスの粘膜を幛扦俊Ｊ房の沈aが怖い。けれども雅志は、はっきりと_かめてみたいというT惑には伽皮胜った。
「あああ、いやっ」
　史はためらいの声をあげたが、言~とはY腹にＭ字型にI膝を立てると、はしたなく腰を振りはじめた。
　感じてるんじゃないか！……
　雅志の心はSった。それが肉棒にはっきりとFわれた。キリキリとO限にまで膨した。そのためか、w^が今まで感じたことがないほど痛い。思わず下腹にを走らせた。
「!?…………」
　雅志は目が点になった。肉棒に一大浠が起きていた。w^が表皮を押しのけて、くびれのところまで完全に露出していたのだ。
　それまで雅志の分身は、どんなに激しく勃起しても、先端から五分の二ほどしか包皮が剥けなかった。あとの五分の三、つまり半分より多い部分は包皮がかぶさっていて、完全露出したことがなかった。それが今、丸味を・婴匹匹楗匹椁斯猡盲w^が、土を押しのけて出てきた土Pのように、ニョッキリとFわれているのだ。
　くびれまでめくれた表皮は、まだZ染まないのか、めつけられるような痛みをともなっている。だがその痛みには、快感に通ずるものがあるのは_かだった。
　ぼくは大人になった……。
　g感だった。包皮がすっかりめくれかえった事gは、雅志の大きなQ期だった。
　大人になったというZびが、雅志を心身ともに大きくwSさせた。自信が突きあげるようにイい皮る。
　アヌスのざらつきを指で十二分にSしんでいるうち、史の快Sを告げる声がどんどん大きくなる。
　ああ、女の体って、まるで魔法の证撙郡い袱悚胜い！……
　いや、それ以上かもしれない。
　馕膜獬えないのに、いろいろなものがwびだしてくる。それに^べたら、男の体はなんとgに作られていることか。下腹部にある、始末におえないたった一本の肉棒だけしか快Sの源がないなんて、まったく不公平だと思う。
「あああン……浃摔胜盲沥悚い饯Α
　くぐもった史の声には、切迫したきがあった。
「ここも、莩证沥いい螭坤汀
　断定する言い方をしたのは、史に羞u心を抱かせないためである。
　案の定、史は何度もうなずいてそれをJめた。
　お尻の穴が感じるという事gは、若い雅志にとって大きなkだった。女が一にそうだとは思わないものの、少なくとも史が、そうであることはg`いない。
　ようし、史をgY台にしてやる……。
　雅志の^には、そのとき史以外の女の影がチラついていた。完璧な女と雅志が信じて疑わない、史の母、沙夜子である。
　だが沙夜子の肉体の部を知るチャンスは、今夜という限られたrgしかない。明日はこのePにとどまることをSされない。今夜中にやりとげるしかない。
　アヌスを@いまわらせていた指を後退させると、雅志は女全体をつめた。
　美少女のTから大量の壑が溢れだしていた。幼い表情と、熟女けに充血した割れ目とのアンバランスさにR倒されてしまった。
「早くゥ……」
　せかす言~も、~子や茉莉子のような成熟した女と少しも浃铯椁胜ぁ
「したい？」
「したい……したい！」
　淫液をuずかしげもなく垂れ流しながら、美少女はストレ`トに感情をぶつけた。
　少年の舌がアヌスを直膜筏俊０に欷蓼欷骏ヌスが素早く反辘贰Эsした。
「莩证沥いぁ…」
　とうとう史は泣きだした。
　雅志はrをた。そろそろいいrgだ。
　肛Tから割れ目の上の部分、クリトリスまで、ざらつく舌でひと撙してから体荬蛘えた。
　史のI脚は、Ｍ字形からさらに露骨にひろがって、菱形になっている。パックリと割れた膣口も、鼠蹊部のひきつれた筋肉に引っられて、kにLい形ではなく、ほぼ倚韦摔窑恧っていた。立ちNるきつい訾い稀まさに牡を求めてやまない牝の訾い扦った。
　事なまでに完全露出したw^を、女体にすのは初めてである。ただ、初体Yの相手も史だったから、もっともふさわしい女ではあった。
　腰の下に置かれた枕の作用で、ちょうどよい位置に割れ目がもちあがり、肉棒の高さがピタリと淫裂に合致した。
「焦らしてばっかりいるんだもの」
　恨めしそうなをして、史が^をもたげた。そのは、今まさに啡毪丹欷瑜Δ趣筏皮い肓绚蹦郡讼颏堡椁欷皮い俊
「ああっ、雅志くん……」
　目を丸くして、史が人差し指をこわばりに向けた。
「剥けてるわ……剥けてる……」
　郅ような声だったが、史の@きとZびの感情がこめられていた。
　雅志はせびらかすように分身に右手を添えると、前後左右に振った。先端に付着していた透明の露玉が、Eを描きながら宙にwび散った。
　目ざとい史に感心しながらも、雅志はいささか得意だった。そして、ちょっと葚いながらも、剥けきった肉棒を一荬苏衬い瘟绚蹦郡搜氦筏长螭馈
　二人は声を合わせるようにしてり声をあげた。
　待ちに待ったものがようやく入ってきたことに、史はZ喜の意を表わした。
　雅志は、今までよりももっと}jな快感が、すべて露出したw^に集中したことに感婴筏皮い俊w^の表面にチリチリとしたwれが走り、それが流のような速さで五体の隅々にまで护铯搿
　Lくもちそうになかった。それでもいいという莩证沥、心の片隅にあった。あくまでも史はgY台なのだ。沙夜子のときにこそ、本Iをk]しなければならない。
　くびれまでペニスが没した。待ちきれなくなったか、史が腰を振りだした。肉棒はそのみで、根元近くまで秘孔におさまった。
　膣襞がい力で擦られ、史は「いいっ！」というZびの言~を何度も口走った。
　雅志は、ペニスをきっちりくるんだ少女の幛襞の感触を味わい、心地よさそうに呻いた。
　ゆっくりiき差しをはじめた。w^から送りこまれるwれは、Kみ大抵のものではなかった。
　雅志が感じるのと同じくらい、いや、それ以上の刺激を受けるのか、史が半泣きになって小さく腰をeさぶりはじめた。
　二人のu骨が音でもたてそうに激しく擦れ合う。雅志は堪えきれなくなり、粘っこい液体を一荬朔懦訾筏俊
「あ`っ、雅志くん、イッたのね……幛い韦まだ出てる……あああ`っ、いい！　私もイク……イク……イクッ!!」
　跳ねあがった少女の脚が雅志のヒップにきついて、ぐいぐいと引き寄せる。射出をRりかえす肉棒は、いめつけに遭いながら、次第に小さく萎えていった。
　Lく深いエクスタシ`が、史に簸韦瑜Δ胜蓼嗓恧撙颏猡郡椁筏俊
　女のЭsによって押しだされた肉茎は、二人のコ訾筏咳芤氦摔蓼撙欷啤ほんのりと荬颏郡皮皮い俊
　雅志は「おやすみ」とやさしく声をかけたが、莩证沥悉工扦舜韦胜毳咯`ゲットに向かっていた。ただ一つ心配なのは、小さくsんでしまった分身が、逞しく突瞍工毪どうかだった。
　昼gから数えると、すでに三度もおびただしい量のザ`メンを放出している。一抹の不安が胸をかすめた。しかし雅志に残されたのは、わずかなrgと勇荬坤堡扦った。


【第九章　gΑ…Y肉までSす熟D人】

　史の部屋を出たあと雅志は、沙夜子の部屋へすぐには行かなかった。部屋にり、下着を脱いでパジャマを着た。
　ペニスは史の勖郅Aれたままだった。雅志には、サディスチックな感情が芽生えていた。
　娘と交わった直後の性器を、母Hの胎内に侵入させる。その光景が雅志の^に描かれていた。その子を想像するたびに、胸が痛くなるような官能のLが吹き荒れた。
　を_けてを出した。そこから他の部屋の明かりがえる。すでにどの部屋のも暗く、lも起きている菖浃悉胜った。
　雅志ははやる莩证沥蛞证à胜ら、つとめて静かに廊下に出た。今夜しかないという切迫した思いが、少年を急き立てた。
　沙夜子の部屋の前に立つと、さすがに平静ではいられなかった。侵入を荬扭れても大声は出さないだろうと思ったが、~とはいえない。
　一度とはいえ肉体vSを持った－－それがみになる。雅志の自信の根となっているのは、その一点だけだった。
　ドアノブに手をかけた。
　雅志は焦った。
　どの部屋にも内Vはあるが、他人の生活には干hしないという立原家の生き方が浸透しているので、わざわざ内Vをかける者はいないはずだった。
　だが、今夜の沙夜子の部屋だけは`っていた。ドアが_かない。しつこくドアノブをまわしていると他の者が起きだす危がある。ノックもままならない。
　今夜が最後のチャンスなのに……。
　腹立たしい思いで引きかえそうとしたとき、^のなかを夏希がよぎった。欲望をぶつけるだけなら、~子だって茉莉子だっている。女体について学んだ知Rのすべてを沙夜子にぶつけられなければ、他の女でしてみるのもくない。が、そうなると意味合いが`ってくる。
　女たちのなかで、夏希を思いだしたのは、史とともに沙夜子に一番近い存在だったからだ。
　ドアをXくノックすると、夏希がを出した。雅志だと知って@いたをみせた。
「どうしたの？　こんなrgに」
　サッカ`地で作ったネグリジェには、可郅椁筏せà文がついている。じっくり肢体をると、身Lが高いだけで、やはり幼さはLせない。
　でも、この女もまぎれもなく自分に抱かれたのだ。そう思うと、雅志のなかで欲望の虫がのそりと蠢いた。快感がdる。
「もう、明日はおeれなんだ」
「そうね」
　夏希の返事は素っ荬胜ぁ
　雅志は夏希の手を取った。二人のが合った。夏希の表情に妖しい笑みが浮かんだ。雅志にはそれがTいのサインだと映った。
　引き寄せようとすると、夏希の手が雅志の胸を押しかえした。
「勘`いしないでよ」
　声もしいが、表情も一浃筏脐しいものになっていた。
　出鼻をくじかれ、呆然として夏希をた。
「セックスさせてあげたのは……」
　させてあげただって!?……
　雅志はいやな予感がした。
「あなたが好きだからじゃないの。おさんが憎かったからよ」
　思いがけない言~だった。
「私とおさんは、タネが`うの」
　美しくて可郅椁筏ご饯らwびだした下品な言~に、雅志は居心地のさを感じた。
「わかるでしょ。父Hが`うってこと。おさんはね、小さいから私をいじめてばかりいたわ。幼稚@に通うからずっとよ。それに私の物をすぐに横取りしたわ。オモチャでも着る物でも、お食事のときだって……あの人、小さいから本能的に、父Hの`う私を憎んでいたんだわ」
　初めてくである。雅志は、立原家の家庭事情が意外に}jなことを知った。
「もうわかるでしょ。私、雅志さんが好きでもなんでもないの。ただ、おさんから一つくらいは横取りしてみたかったの。ただそれだけ」
　夏希はゆっくりドアに近づき、o言のままドアを_けた。
　完全に荬颏饯れた雅志は、何も言わずに廊下に出た。
「ものわかりがいいのね。安心したわ。ぶたれるかと思っていたの。じゃ、おやすみなさい」
　元の笑にった夏希は、Xく手を振ってドアを]めてしまった。
　欲望はくすぶりつづけていたが、夏希を恨む荬摔悉胜椁胜った。
　ぼくだって、彼女を郅筏皮い郡铯堡袱悚胜い螭馈…。
　夏希だけではない。vSを持った他の女たちにも、矍椁蚋肖袱皮い郡铯堡扦悉胜ぁ￥郡捞澶要求したのだ。やりたかっただけなのだ。
　そう思うと少しは荬晴れた。
　F重なひと夏のUYをQして忘れることはないだろう。何もかもがうまくいっていたら、女にするJRを甘く考えたまま、一生引きずっていたかもしれないのだ。最後の最後にしっぺがえしを食らわされたのは、むしろこれからのためにはプラスになる。
　雅志はほろ苦さをyみしめてバスル`ムに向かった。分身にこびりついた史の名残りが、そのときになって痒みを护à皮た。
　A下におりていくと、バスル`ムにlかが入っている菖浃する。明かりが点いて、硝子酩巳擞挨映しだされていた。
　廊下とバスル`ムのgには、冥ぅ攻讴`スの脱衣所兼洗濯C置き訾ある。Wいrgということもあり、仕切り酩祥_け放たれたままだった。
　足音を忍ばせて近づき、脱衣\にを走らせた。えのある沙夜子のネグリジェが目に入った。
　おさまりかけた雅志の邪心と欲望がdった。
　素早くパジャマを脱いだ。下着は着けていなかったから、もう素っ裸である。そのまま硝子酩蜷_けてバスル`ムにwびこんだ。
　体に泡をTりひろげていた沙夜子は、言~もなく雅志をあげた。
「おeれする日が、予定より早まっちゃったけど……」
　皮肉を言いつつ沙夜子の背中にまわりこんでしゃがむ。そしてI腋の下から手を差しこんでふくらみをかかえた。
　二つの乳房の量感が、心地よくてのひらに护铯盲俊％堀钎％伐悭螗砖`の泡のせいで、滑りがいい。
「ひ、人が来るわ」
「来たってかまわないよ。初めてじゃないんだもの」
　すでに昼g、Y合をすませているという自信が、雅志を荬摔筏俊
「人を呼んでもいいんだ」
　できやしないとわかっているから、雅志には余裕がある。
「おい。こんな恐ろしいこと、やめて」
　沙夜子に残された道は、少年に哀することしかなかった。
　何言ってるんだ。Y局はぼくにすべてをSすくせに……。
　女はやさしくて可郅し疵妗ずるいということも、雅志はこのePに来て学んでいた。
「恐ろしいだなんて、本荬撬激盲皮い胜い螭扦筏纭
　やんわりと乳房に刺激を与えながら、耳たぶを舐めるようにして摔い俊
　セックスにYびつく行婴恕⑴という游铯系拇_に反辘筏皮れる。それが若い雅志にはSしくてならなかった。I脚を大きくＶの字形に_いて、雄大な沙夜子のヒップを挟みつけるようにした。ヒップの割れ目に茎が当たる。それをeり婴すことも忘れなかった。
　沙夜子は、どうやって逃れようかと考えていたが、m当な言~がつからないままに、ヒップを小突く硬い一物の存在に荬扭い俊￥饯长松窠Uが集中するのは、すでに沙夜子が、セックスをく意Rしてしまったことを意味していた。
　いけない、と思えば思うほど、性的な感が五体の隅々にまでひろがった。
　硬くしこった乳首は、少年の柔らかい指の腹で擦られるたび、ますます膨れあがって、下腹部の中心にまで染み入るような快感を送りこんだ。
　k横にり巡らされている体じゅうの神Uに、流のような疼きが走った。括s筋がЭsして、生温かい女の淫汁をuずかしげもなく膣の外へ押しだした。
「人が来たら……」
　あとの言~は口のなかにはかなく消え、代わりに、るような喘ぎ声がたてつづけにwびだした。
「ぼく、ようやくわかってきたんだ。女の人も男と同じように、莩证沥瑜なると硬く立ってしまうってことがね」
　鼓膜にく露骨な言~は、沙夜子にとって切ない刺激となった。
　それを承知の上で、雅志はあえてAい言~でZりかけた。
「ほら、ぼくが触っているここ、立ってるよね」
　二本の指先で乳首をつまんでコリコリと揉む。
　沙夜子は幛ね孪をもらし、小さくのけ反った。すでに彼女のなかに雅志を拒む意志はなかった。他の者がやってこないだろうかという不安だけがひろがっていた。
　しかしその莩证沥趣啤⒋韦窝胖兢涡椁韦护い恰たちまちF散してしまった。
「それから、ここも……」
　右手が沙夜子の体を滑りおり、太腿の付け根を掘りかえすようにまさぐり、クリトリスを直膜筏俊
「あっ!!」
　思わず声をあげた沙夜子は、あわててnを食いしばった。そうしなければならない自分の立訾颉⒔瘠郅嗓膜椁、恨めしく思ったことはない。大声をあげて、もっといじって！　ずっとずっといじって！……と言えたら、どんなにすっきりするだろう。
　^の片隅に、少年と妥fする考え方が生まれていた。されるわけではないのだ。言うことをいて、一wにSしめば万事うまくいく。それに、一度だけにせよ、セックスをしているのだ。
　ただ、立錾稀どうしてもgには同意できない。少しでも自分を正当化するため、「やめて」とか「よしなさい」とか、抗いの言~を吐きつづけなければならない。そんなそらぞらしい言~は、なんの役にも立たないことを百も承知していながら。
「ほら、やっぱり立ってる」
　雅志はこわばりをヒップの狭gに擦りつけながら、人差し指の腹で、剥きでたクリトリスをXく擦った。触り方にも工夫を凝らしていたから、沙夜子はすぐにワナワナと震えはじめた。雅志はクリトリスだけではなく、左手の指では乳首をねじって刺激していた。さらに硬直した怒は、アヌスを狙うかのように、ふくよかな双丘の狭gでひくついていた。
「さあ、じっとしていないで、シャワ`で泡を落としてください」
　沙夜子に拒む必要はない。あくまでも被害者の立訾蜇けばよいのだ。
　それに、自分さえ口をつぐんでいれば、雅志は自慢げに他人にしたりしないだろう。雅志は口数が少なく、利口に立ちまわれる少年であることを、沙夜子はよく知っていた。その点での心配はなかった。
　沙夜子の枷は、自分からeO的に求められないということだけであった。
　すでに沙夜子の肉体は、快い刺激を受けたおaで男を求めていた。硬くてL大なペニスを欲しがって、たっぷりっていた。
　シャワ`で泡がすべて洗い流されると、Zびを感じて、赤く染めあげられた肌がFわれた。
「ほら、ぼくたちが映ってる」
　雅志に言われるまでもなく、沙夜子は壁にはめこんだ大Rに荬扭い皮い俊￥まりにもg近で、二人の体のすべてを映しだしていた。沙夜子は思わず目をそむけた。
「なんだかd^するな」
　雅志はRをつめて笑った。その拍子に、ヒップの谷gをw^がむように小突いた。
　あああ……あれが、もうすぐ入ってくる……。
　啡毪韦趣の感触を思うと、秘唇が小刻みに震えてしまう。と同rに、淫らな~が外に向かってgりだされた。
「あ、オマ×コが婴い俊
　雅志はわざと卑猥な言~を放ち、沙夜子の反辘颏Δがった。
　さらに大きなЭsが指先に护铯辍またしても生温かいものが吐きだされた。
「さあ、四つん@いになってください」
　少年の言~はやさしいが、その意味するところの^激さを考えると、沙夜子は激しくを振って拒むしかない。
「いやよ。そんな……」
　女が四つん@いになれば、女や肛Tがどんな形でFわれるのか、沙夜子はUYからよくわかっていた。
「j目だ。言う通りにしろよ。力ずくでもさせるからね。大声を出すかもしれないよ」
　それは本来、沙夜子が言うべき言~なのだ。今やすっかり立訾逆していた。自分の娘と同じ高校生に、完全に驻蓼欷皮筏蓼盲皮い搿
　腹立たしい莘证趣eに、心のどこかで、これでいいのだというあきらめの莩证沥猡った。このまま快Sに身をまかせてしまいたい、という莩证沥猡った。
「さあ」
　うながされたのをきっかけに、沙夜子はuずかしくてたまらないといったポ`ズをとりながら、タイルりのフロアにI手を、そしてI膝をついた。
「あ、そこに肘をかけるといいよ」
　雅志の指示で、目の前のバスタブのFにI肘をつき、後方にヒップを突きだした。
　さらけだした女とアヌスに、生温かい息がかかる。首をひねって後ろを振りかえると、雅志の^がヒップのにえLれしていた。
　をくっつけるようにいているのだと思うと、ざわめくような羞u心がイい俊￥饯uずかしさと同居するように、名状しがたいZびの感情もイい俊￥饯欷峡旄肖群簸伽胄再|のものだった。
　られるuずかしさと、せつけているうれしさ。雅志をd^させるSしさ。矛盾のなかで、沙夜子はいつしか息をませて、女を震わせていたのである。
　雅志は、これ以上ない女の淫らな姿に眺め入った。女たちが一番Lしたがる秘密の部分が、惜しげもなく目の前に全容をFわしているのだ。
　少し歪んでいるw裂や、その周欷蝻る\い毛。のトサカに似た唇と、小さな肉芽が作りだす淫靡な世界に、たちまち引きこまれた。
　ああ、訾い坤盲啤⑺の女とは`う……。
　小鼻を蠢かすと、甘い香水の訾いlをwれさせた。
　雅志のd味はぽってりと膨らんだ性器と、可zに座するアヌスのどちらにも平等に向けられた。
　着った女をたって、R倒されるばかりで女の本性はiけない。裸になって男に抱かれれば、女は⒚妞蛲绚い钦妞巫摔颏丹椁埂￥饯欷蛞たいと思った。女に本音を吐かせたいとった。
「ねえ、もうこんな格好、いやっ」
　沙夜子は本音と建て前をないまぜにして、そう言った。
　いつ、他の人がキッチンやトイレにやって来るか心配だった。さりとて、ここまで心身ともに高Pしてしまった以上、中途半端でKわりたくなかった。
　ジェラ`ル．ノワレから屈辱的な婚s破を通告された以上、自由に振る舞ってもかまわないはずだ。心のどこかに、ジェラ`ルにする腹いせのような感情がくすぶっていた。
　それが原因というわけではないが、いくら人けのない高原とはいえ、野外で、しかもはるかに年下の少年に身を任せたのは、ノワレの面影を一刻も早く^去のものとして韦迫イ盲皮筏蓼い郡莩证沥らだったのだろう。いつまでも悲しみに打ちひしがれているわけにはいかなかった。苦しみのなかでもがきつづけるのはごめんだった。
　ただ、^去を断ちきるきっかけとなった相手が、あまりにも若すぎた。そのこだわりさえ韦皮椁欷毪胜椤莩证沥握理もとっくについていただろう。
　自分にふさわしい相手とは言いかねたから、体を任せることにeO的になれなかったのだ。
「こうやって眺めると、女の人のアレって、そんなに美しいもんじゃないね」
　憎たらしいことを言うと思ったが、_かにその通りだと思った。自分の秘裂をRでたときでさえ、あまりのhさにゾッとすることがある。なのに男は、lもがそこに套扭工搿
　もっとも女だって同じだ。男の猛々しくそそり立つペニスをたり触ったりすれば、心はときめき、体は溶けそうに幛燃える。
　あのいかついものだって、Qして美しくはないわ……。
　沙夜子は今、その猛々しいペニスを欲しがっている自分の下半身に不さを感じた。
　私がこんなにもじりじりしているのに、この子ったら、眺めているだけ……。
　はしたなくヒップをeり婴すと、いきなり待望の所に少年の舌がりついた。
「うわっ……」
　我れを忘れてバスタブのFにしがみつかねば堪えられないほどのn膜、全身を突きiけた。
　雅志の舌は、蜜をすくいあげながらアヌスに向かった。
「やめて。Aいわ」
　言ったものの、雅志の指が割れ目をひろげると、二カ所からk生する快感にけて、ハアハアと喘ぐばかりだった。しかも、膣にまで指が容赦なく入りこむにつけ、女がくに堪えない卑猥な音をつづけてたてた。
　沙夜子はuずかしさで耳を塞ぎたくなった。が、ぐんぐん上Nする素长矢幸に翻弄されて、それどころではない。
　ああ、アレが欲しい！　硬いものが、早く欲しい……。
　沙夜子は痛切に思った。eの人格になりさがった下腹部の女肉は、ひたすら充gした男根の到来を待って、媚液をしとどに溢れさすのだった。
　あああ、私は牝になった……。
　沙夜子は心のなかで郅、被虐的なZびに浸った。オルガスムスは、もうすぐそこまできていた。
　早く入れて！　と叫びたかった。少年がどうしてこんなに我慢いのか、不思hに思った。
　大人の男だって、私の淫らな姿をれば、早く入れたがるのに……。
　沙夜子は、雅志がすでに娘のTに、多量のザ`メンを放ってきたことを知らない。ひたすら雅志のしたたかさに@き、呆れ、畏敬の念さえ抱くのだった。
　雅志は沙夜子の膣口を指でかきまわしながら、オルガスムスが近づいていることを_信していた。括s筋のめつけがきつくなり、指にはたえず生温かい女の体液が降り注ぐ。膣道はすっかり狭くなっていた。
「あ`っ、もう……」
　沙夜子が激しく^を振った。の毛をいていたタオルが落ちた。アップにしたが崩れて、面に漂った。神Uの高Pした沙夜子は、それにも荬扭ない。
　雅志は膣から指を引きiいた。
「いやっ……ハ`ン……」
　空虚になった胎内で、膣襞が物狂おしくdした。
「入れてェ……入れてちょうだい」
　沙夜子はuも外も忘れて叫んでいた。理性もすべて韦迫イ盲皮い俊
「とうとう言ったね。そうこなくっちゃ」
　雅志はI膝の下にタオルを敷いて、中腰に立ちあがった。
　せっかちに沙夜子がヒップを振幅させた。
　年上の美しい女がセックスをせがんでいるFgを目の当たりにし、ようやく雅志はペニスの先を充血した割れ目に擦りつけた。
「は、早くして……」
「何をするの？」
　片手でアヌスの粘膜をまさぐることも忘れなかった。
「だから……入れてェ」
「どこに？」
　焦らすための言~を吐いているうちに、沙夜子にいやらしいgZを言わせようという嗜虐の莩证沥イい俊
「さあ、言ってよ。そしたら、ちゃんと入れてあげる。ね、どこに入れて欲しいの？」
　ああ、この子は大人の[铯Sしもうとしている……。
　沙夜子は、かつての男たちも同じことを要求したのを思いだした。その忌わしい四文字言~を口にしたとき、男たちのZびようはあまりにも大きかったものだ。同rに、すがすがしいまでの解放感と、むせかえるようなd^を受けたことも思いだした。
「さあ、どこにどうすればいいの？」
　少年の剔证丹、今はむしろ救いだった。その剔证丹烁けしたふりをすることにした。
「だから……私のオマ×コ……オマ×コに入れて」
　たったそれだけで、その言~を口にしただけで、沙夜子はエクスタシ`の波に驻撙长蓼欷俊
　雅志は、沙夜子の言~をことさらはっきり统すると、欲望の透明の露をたたえた肉棒を一荬衰亥芝辘妊氦筏长螭馈
「う`っ、ううう`っ……」
　g{なよがり声が、かえって迫力があった。沙夜子の氦郡丹欷莩证沥虻拇_に代弁していた。
　雅志は怒をAえた肉の裂け目を凝しながら、ゆるゆると抽送を_始した。
　沙夜子は、待ちに待ったZ喜のときを迎えて咽び泣いた。しかも、アヌスにも~えず指で刺激が加えられ、二重三重にZびがイ。沙夜子自身も乳房を浴槽のFにつぶれるほどく押しつけ摩擦して、密かに快感を取りこんだ。
「莩证沥いい韦い？」
　雅志のいに、素直に何度もガクガクとうなずいた。
　女だけが知る上|の快感は、五体の隅々にまで行き渡っていた。
　沙夜子と少年の、二つの性器が擦れ合うたびに、いやらしい音がした。
「あああ、どうしよう……たまらないの」
　沙夜子はバスタブのにを突っこみそうになりながら、深い愉悦を味わった。
「そろそろよ……イッちゃう！」
　その声をくと、雅志はいきなり肉棒を引きiいてしまった。
「あああン……そんなのいやっ！」
　沙夜子が叫んだ。直後、引きiかれたばかりの濡れ濡れの肉棒は、数センチしかxれていない肉色のアヌスに突Mしていた。
「あ、それはいやっ！」
　拒否の言~がKわらないうちに、隆々とみなぎった怒は、わずかな抵抗を排除して、々の粘膜の中央に突き刺さっていた。
　やった!!……
　予想よりもはるかにgだった啡毪摔胜ば呆れながらも、雅志は快哉を叫んだ。
「j目……j目よ。そこはいけない……」
　沙夜子はヒップを激しく左右に振った。にもかかわらず、逃げようとはしなかった。
　雅志は尻肉を爪を立てんばかりに押さえこみ、ゆるりゆるりと抽送を_始した。
　沙夜子は完全に陶Eして、すべてを雅志に任せきっていた。
　沙夜子はノワレによって欧米流の肛T性交を学び、その快感をよく知っていた。
　ヒタヒタと部を打つ少年の肉袋が郅筏てならない。
　めいっぱいひろがった粘膜は、太い一物が出たり入ったりするたびに、伸びたりsんだりした。
　雅志は危惧を抱きつつも、そろそろと肉棒を根元まで押してみた。
　ああ、こんなに奥まで入っていく……。
　完全に根元までおさまった肉棒を、取りいた括s筋が小菸钉瑜gりあげた。
「あ`っ、出ちゃうよ！」
　千切れるような烈なめつけは、初めて体Yするものだった。我慢できそうになかった。
「出して！　いっぱい出して！……私のなかに、いっぱい……」
　沙夜子は五体を震わせ、ヒップを跳ねあげた。
　煽られた性感に、今度は雅志が半泣きになった。
「かけて……たくさんかけて！」
　もはや沙夜子の声もきとれなかった。
　雅志が男の精を肛Tのなかにしたたかにぶちまけたとき、沙夜子はフランスZで~の言~を口走りながら、上に向かって突っ走っていた。
　
　翌日の昼前。プラットホ`ムに立った五人の女に送られながら、雅志は中の人となった。
　五人の女たちは皆、和やかな表情で、]まるドアの向こうから手を振り、口々にeれの言~を雅志に投げかけてきた。そこには郅猡胜ったし、憎しみもなかった。
　雅志は自分がePで体Yしたことは、やはり簸坤盲郡韦坤人激盲俊￥饯Δ扦胜堡欷小あんなに淡々とeれることなどできるはずがないと思った。
　五人の姿がえなくなった。夏のKわりの近づきを告げる入道だけが、かろうじて十六rの少年をFgに引きし、雄大な形で立ちNっていた。

