『伯母．真o子三十五r』高　o也

第一章　伯母と甥　伯母さんの股gにWは手を……

　ああ、Wは眠っていたんだ……。
　意味不明な簸ら解放された中村智之は、次第にはっきりしてくる^でそんなことを考えていたが、まだ半半睡の状Bで、を_けてはいなかった。
　鼻腔に@いのぼってくる甘い訾いr明になってくるに兢ぁ⒅侵は自分の手がふんわりと柔らかいものに触れているのに荬扭い俊
　これはなんだ!?……
　そこで初めてを_き、ギョッとした。
　目の前に、ぐっすり寝zんでいるらしい伯母、真o子のがあった。
　びっくりしたのは束のg、智之はすぐに状rを理解した。
　そうだ。ここは伯母さんの家なんだ……。
　それまで住んでいた|京ではなく、はるかhくxれた九州の福にいるというg感はイなかった。
　いったんは{得して落ち着いた莩证沥、再び激しくeしたのは、手に触れているものが、まぎれもなく真o子の乳房だとわかったからだった。もちろん、じかに触れているのではなく、サラリとしたサテン地のようなネグリジェの上からではあれ、指先ははっきりと乳首の存在を_かめていた。
　そわそわと落ち着かなくなったが、そこから手をxす荬摔悉胜椁胜ぁ￥丹辘趣啤⒁庾Rして婴す勇荬猡胜った。
　高校一年生の十五rの少年と、伯母に当たる三十五rの女性が、同じベッドにいるというのには、それなりのわけがある。それをh明するためには、十五年以上も前のことに触れなければならない。
　福市内、博多kからも大してxれていない住吉神社近くに住む水野家に、二つ`いの真o子、o子という美しい妹がいた。
　妹のo子は高校r代に教だった中村日出夫と恋に落ち、学校を卒IするやIHの反を押しきってlけ落ちをした。そのrすでに、o子のおなかには智之がいた。
　lけ落ちして上京すると、日出夫は塾のvをして生をたて、o子は十八rになったばかりで男の子の母Hとなった。
　会士という预な耸陇颏筏皮い扛袱稀⒓づしてo子夫Dをaし、いっさいのvSを断つことを宣言した。Hもm同した。しかし、o子はの真o子にだけは、夫DのOは深いことや智之がbまれたことを知らせ、IHの怒りはもっともだが、日出夫と智之との生活をくことを明言した。
　真o子は地元の短大を出て二十rのr、イタリアンレストランの若手シェフとY婚し、可郅づの子をbんだ。一人娘の麻奈美である。
　奇しくも智之と同じ年にbまれた麻奈美は、I祖父母とIHの郅颏い盲绚い耸埭堡皮工すくと成Lした。
　叔母に当たるo子の存在については、荬扭い皮悉い郡、水野家でそのことを口にするのは禁句であったし、一度も会ったことがないだけに、感的には他人も同然だった。
　水野家を@いだ真o子は、彼女自身も料理にd味があったのでIHをh得し、大濠公@近くのe静な鏊にイタリアンレストランを_き、シェフの夫とともに博多ではかなりのu判をとるまでになったのである。
　しかし好事魔多し。夫は料理研究のためにLれたイタリアで事故死するという不\に舞われた。同じ、IHも相次いで病死した。
　わずか数年のgに夫とIHの死に直面したが、新しく颏と毪欷骏伐Д栅缺厮坤摔胜盲迫・杲Mんだおaで、レストランU婴猡胜螭趣目鼻がついたr、突然新に友人の会葬に出かけた妹夫Dの不]の死が、まだ一度も会ったことのないo子の一人息子、智之から知らされた。
　夫と同じような事故死。それを周欷稳摔郡沥问种けによって、たった一人でI理した智之に、真o子は同情し、いQ断をもって引き取ることにした。
　でのやりとりでは、ショックのためか智之は口数も少なく、暗い印象を受けた。IHのSしも得られないままに荼长烁钉丹欷皮筏蓼盲o子夫Dに心が痛んだが、それ以上に哀れに思ったのは、娘の麻奈美と同い年でありながら孤独の身となってしまった智之のことだった。
　日、何事にもわりとov心な麻奈美ではあったが、さすがに智之には同情し、真o子が引き取ると切りだしたrも、「それはママがQめることよ」と言っただけだった。
　こうして中村智之は、住みZれた|京をxれ、福で伯母の真o子たちと暮らすことになった。s束のrgに福空港に出迎えた真o子は、赤ん坊のの写真をたきりであったにもかかわらず、すぐに智之をつけた。あまりにも亡きo子と生き写しだったからである。
　一方、智之のほうも、伯母が目じるしに\のハンドバッグに黄色のハンカチをYんでいると言ったのに、それをるまでもなく、すぐに真o子を大荬纬鲇えの人々のなかからつけることができた。母とよく似た容貌に、@いていたのだった。
　lけ寄った真o子に抱きめられた智之は、急に母を思いだした。訾い蓼扦猡母とよく似ていた。
「大浃坤盲郡铯汀￥扦狻もうなにも心配することはないのよ」
　耳もとでまだ若い伯母のしい言~がしたr、智之はゆっくりと近づいてくる美少女に目をZわれた。
「ママ、みんながているわよ」
　はっきりした口{だったが、トゲはなかった。
　智之のほうが先に真o子からxれた。
「私、麻奈美。ちょっとピンとこないけど、あなたとは拘置盲伍vSなのね。よろしく」
　そう言って美少女からにこやかに手を差しだされたr、少し趸螭い伪砬椁侵侵はそっとその手を握った。
「智之です。よろしく」
　途端に麻奈美は明るい笑い声をあげた。
「おかしいわ。そんな言い方。あなたのほうが私より二カ月くらいお兄さんなのよ。それに、他人というわけじゃなし……ね」
　思いがけない美しい伯母と久盲顺龌幛盲啤⒅侵は不安とo感から驻椁は解放されたものの、Z迎の意味をこめた外での食事がKわり、当てがわれた部屋に入ってベッドに潜りこむと、急にo惨な死を遂げたIHのことが思いだされて妞挨螭扦筏蓼盲俊
　|京でのつつましい生活とは^べものにならないくらい裕福な家庭に迎え入れられたことを感xしても、IHがいないというFgは、十五rの孤独な少年にはあまりにも残酷でしすぎた。
　そんなr、ドアをノックして入ってきたのは伯母の真o子だった。ネグリジェの上に薄手のガウンを羽っていたが、それもまた母を思いだすきっかけとなって、智之は妞蚋・べてしまった。
　真o子はなにも言わなかった。妞颏饯盲仁盲盲皮れると、赤ん坊でもあやすようにしく布猡紊悉ら智之の肩を幛扦郡韦扦る。
「伯母さん、ぼく、もう大丈夫だよ」
　しくH切に接してくれる伯母に心配をかけまいと菡嗓胜趣长恧蛞せた智之に、真o子は、
「いいのよ、ここはあなたのおうち。好きなrに泣いたり笑ったり、怒ったり、自由にして。あなたはまだ子供なんだから、o理に感情をしたりしないでね。好きなように振る舞って」
「わかった……ありがとう」
「でも、ちょっぴり心配だから、私はこれからあなたのお母さんとして、もう少し付き添うことにするわ」
　智之がドキリとしたのは、ガウンを脱ぎ韦皮空婕o子が、自分の横に滑りこみ、「寝るまで一wにいるから安心してぐっすりやすみなさい」と言ったことだった。
　智之が最後に母と同じ布猡乔蓼郡韦稀⑿⊙校六年生のrだ。激しい寒にuわれ、震える体を、母がしっかり抱きとめてくれたのだが、体{不良ということもあって、あまりが定かでない。
　十五r。思春期を迎えた智之に、初めて会った伯母が、まるで赤ん坊に添い寝でもするように接してくれたことは、予期していなかっただけに大きな@きであった。
　柔らかくて甘い訾い衰丧ドキしているうちに、さすがに疲れが出てきたのか、いつしか眠ってしまった。
　そしてふと目めたrに伯母の真o子が、同じように眠っていたのをたのだった。しかもいつそうなったのか、智之の手は乳房の上に置かれている。
　智之は手のひらの感触にEった。
　こんなにも柔らかいものなのか……。
　いや、柔らかいのに、なんともいえない力性も感じられる。この矛盾にいたく刺激された。思春期にさしかかった少年の心をとらえて放さない不思hな女体の一端を、智之は初面の真o子によって知ったのだった。
　胸が痛いほど高Qった。
　真o子はよく眠っている。それはかすかな寝息によってもうかがい知ることができたが、かといって、目めないとも限らない。
　もしもつかったなら……。
　それは、ただちに智之自身の居鏊を失うことであり、生活の基Pを失うことを意味していた。そのことを充分すぎるほど承知していたにもかかわらず、ちょっとの手の移婴できなかった。
　手のひらの下で息づく魅力的な丘は、万が一にも破绀蔚坤虿饯撙坤工もしれない危を冒すがあった。
　手を置いておくだけのことに我慢できなくなっていた。o理もない。偶然にも手に触れていたのが伯母の乳房であって、Qして意志や意Rしてそうなったのではない。だが、伯母の乳房であると知った途端、少年の胸は妖しくときめいた。
　少しだけ指先に力をこめると、薄い布切れに形ばかり覆われている盛りあがった肉の丘は、くんで指先を押しした。
　まるでゴムマリみたいだ……。
　それが生まれて初めて成熟した女性の胸に触った第一印象だった。
　ひとたび智之の心に芽生えた女性にする罪深い好奇心は、容易に消えなかった。それどころか、膨らんだ蕾はどんどん成Lした。それは年若い少年の、肉体の一部にも著にFわれた。突っるような痛みをともなった股gの分身には、それと同じくらいの快感も生じていた。
　智之は真o子の寝息をうかがいながら、体を寄せていった。温かい伯母の体温が、ネグリジェを通して、接触している部分に感じ取れた。
　そっと膝を曲げたのは、そこを真o子の女の中心にさりげなく触れさせるためだった。なにもかもが意Rしての行椁胜韦恰⒅侵は自分の罪深さをuじたものの、それがわかっていながら、未知の冒を敢行せずにはいられなかった。
　どうしよう……やめるなら今だ……。
　やっちまえよ。今がチャンスだぞ！
　二つの声が智之の内部で起きていた。
　ためらいのなかにあったr、真o子が觳猡紊喜郡颏悉亭韦堡毪瑜Δ摔筏魄薹丹辘虼颏痢⒎彭Г趣馑激à胩荬あお向けになった。そんな状rにありながら智之は、乳房に\せている手をQしてxそうとはしなかった。
　再びgやかな真o子の寝息がこえてくると、智之はどうか起きないようにと心で念じながら、大きく右足の膝を折るように曲げて、真o子の下半身に\せた。
　薄目を_けて伯母の表情を盗みたが、起きだす菖浃悉胜ぁＳ沂证先榉郡恕⒂易悚悉长Δ筏普婕o子の女の部分に触れても、状rは以前のままだった。
　智之はホッと吐息をつき、あらためて大きく目を_いた。
　初めて会った人と同じベッドで横たわっているというのさえ不思hでならないのに、まるでTれHしんだ恋人同士のような格好をしている。だが、これは一方的な行椁恰お互いの{得づくではない。あくまでも秘められた智之だけの行椁扦った。
　こんなことをしていいのだろうか……いいわけがない！……
　手と足を引っこめようとしたrだった。まったく偶然に、真o子が首筋のあたりを幛扦渴证颉⒆苑证涡丐紊悉酥盲い俊￥い洹⒄_には、胸に置かれたままになっている智之の手に重ねた。
　つかる!?……
　智之は目を]じ、寝入っているふりを装った。胸がり裂けそうに高Qり、^に血がNってカ`ッと幛なった。
　だが、それ以上のM展はまったくなかった。慎重に真o子をたがなんの浠もない。
　Wの今後に、明るい光が射しますように……。
　Z迎の席で乾杯したr、智之と麻奈美がカルピスだったのにし、真o子はブランデ`グラスをAけた。そのrに麻奈美が、
「ママがワイン以外のお酒を口にするなんて珍しい」
　@いたように言ったが、しばらくすると真o子は、いい莩证沥酸Eったと言って、目のFを赤く染めていた。智之はそのことを思いだした。
　もしかして、熟睡しているのかもしれないぞ……。
　その推yはやがて、そうに`いないというYに_した。智之はYをそのようにГだすことで、もっと大胆に女の部分に触れたいと思っていた。
　女体にする常なまでのつのる思いは、とどまるところを知らなかった。
　乳房に触れている指先に力をこめたように、膨らみに\せてある膝^にも押す力を加えた。一瞬、真o子が少しだけピクリと婴い郡猡韦巍それ以上のことは起きなかった。
　ここが女の……いや、もっと奥というか、下のほうだ……。
　荬韦护い扦悉胜、なんとなくムッとする湿荬韦瑜Δ胜猡韦感じられた。_かにその部分は、他の所よりも温かさが感じられた。膝でなく、手で触れたいと思った。
　欲望は、あれもこれもと膨らんだ。まだ若いからブレ`キがきかない。一度走りだしたら加速度をつけて、とことん突っ走る。それが若さの特栅馈Ｖ侵だって例外ではなかった。
　すぐ目の前に、というより、すでに手足が接触してしまっている立派な象物がある。膝より手で触れたくなるのは当然すぎるほど当然だったし、そうなればたいと思うのも成り行きであった。
　胸のあたりまでまくれている觳猡邪魔だった。それを蹴落としてしまう勇荬悉胜ぁ
むしろ觳猡未嬖冥稀⒁えないところで行婴蚱黏长工摔隙己悉いい荬猡筏俊
　乳房に\せた手を浮かせると、觳猡蛐膜猡脸证沥げるようにしながら、その手を下半身へとずらした。同rに、女の中心部に当てている膝をはずした。
　膝よりも手のひらのほうが体温としてのg感を的_にとらえた。そこはこんもりと盛りあがっていて、どこかこもったような温かさに氦沥皮い俊
　こんなにも膨らんでいるんだ……。
　すっぽりと手のひら全体に包まれたふくらみに感婴筏胜ら、ネグリジェとパンティを通して护铯肱性器のgBをあれこれと思い描いた。だが、一向にイメ`ジはM展しない。
　本物をたいと痛切に思ったが、そこまでやってしまう勇荬イい皮长胜った。
　それなら、じかに触れるのは可能だろうか……。
　手のひら全体でふくらみのg体を感じつつ、そんなことを考えた。
　ネグリジェの前を_放させることにした。その作Iはさして困yではなかった。ゆったりと裾のひろがったネグリジェなので、裾をある程度までめくれば、あとはそこから手を差しのべるだけだった。
　肝心なのはネグリジェの下、つまりパンティの存在だ。それを真o子の肉体から分xさせることなど、~にできない相だった。
　智之は恐るおそる手でパンティの存在をさぐった。手さぐりの状Bでしかわからなかったが、思った以上に狭小で、体にピタリとフィットしていた。だから考えようによっては、裸を触っているのも同然だった。
　こんもり盛りあがった股gのふくらみに手のひらをかざすと、薄い布地を通して、はっきりとu毛の存在が_Jできた。糸屑をつめたようだと智之は思い、さらにくなった湿り荬颔铳ワクしながら感じ取ることに嶂肖筏俊
　我れを忘れてふくらみを幛扦皮いrだった。
　それまでt正しかった真o子の呼吸が、息がつまったような状Bで停止し、数秒後に何事もなかったように再始婴筏俊
　起きた!?……
　半ばQ念した智之だったが、やはりそれ以上の危な状rにはならずにすんだ。
　こうなると、大胆さも加速してくる。ひょっとしたら、ブランディの郡目が烈で起きないのではないか。もっといろいろなことをやってみたい智之は、自分の都合のいいほうへと考えをひろげていった。
　それはちょうど、R券をIうファンが、まだ当たりR券を取りもしないうちから、自分が取ったrのことだけを先行させて、高い配当にばかり荬向いてしまうのとよく似ていた。つまり危にはあえて目をつぶり、自分に都合のいい解をして突っ走ってしまう。智之は今まさにそのu中にきこまれようとしていた。自らwびこもうとしていた。
　ムッとする三十女の体温を手のひらに感じつつ、祈るような莩证沥扦饯问证颔靴螗匹￥慰Fの下に潜りこませた。上|のパンティはFにゴムが通してなく、少しきつくまるようになレ`スによるゴムみになっていた。
　指先にサリッとしたu毛が触れた瞬g、そこから烈な流にも似たn膜、少年の五体の隅々をwれさせた。
　たっぷりと脂肪ののったu丘をる毛は、意外と少なかった。それも智之には@きであり、新しいkでもあった。
　つかったら追いだされる……。
　そんな分eはこのrすでに智之の内部から消绀筏皮い俊Ｅ体に触っているという素晴らしいFgに、周欷巫rなど眼中になく、ひたすらFgの愉しさだけにどっぷりとはまりこんでいた。
　すでに^に血がNっている智之には、失・工毪趣い夷瞍胜赏れてしまっていた。怖さはあったが、指先をさらに奥深いところまでジリジリとMめた。
　ふくらみの部分から急速に落ちこんだ谷gを感じたrだった。
「うっ、ウ`ン……」
　真o子が大きく伸びをして、今にも起きだしそうな菖浃蛞せた。これにはさすがの智之も仰天し、あわてて指を引っこめて寝たふりをQめこんだ。
　真o子はすぐにおとなしくなった。
　智之はそっと指先を目の前にかざした。フロアスタンドの薄明かりの下でる限り、特に浃铯盲亢圹Eはない。
　今度は鼻先にもっていき、訾い蛐幛い馈Ｃ鳏椁に特殊な訾い付着していた。何度も_かめるように訾い蛭いこんだ。
　なんだかヌルッとしたものがあったのに……。
　触れたと思った直後に真o子が不意に婴い郡ら、荬韦护い坤盲郡瑜Δ摔馑激à搿￥筏し指先に濡れたEはないのに、訾い喜肖盲皮い搿￥わてて手を引っこめたrに、觳猡瞬沥欷棋Δ欷亢圹Eが消えたのかもしれないと思った。
　でもどうして伯母は、あの瞬gだけビクリと跳ねたように下半身をませたのだろうか。荬违攻ぅ氓沥蛉毪欷rにパッと明かりが点くように。
　特eなところを触ったのだろうか。大きな疑だけが少年の心に残った。
　もう一度だけ……。
　すっかり欲望のになってしまった智之は、n止めのきかなくなった坂道のトロッコのようなものだった。性亭辘猡胜、またもパンティのなかに右手を忍びこませた。
　毛には心なしかさっきよりもしっとりした湿り荬感じられ、周xのこもった空荬馐荬・婴皮い毪のようだった。
　そこから先には、慎重に中指一本だけを使うことにした。女体下腹部の造が、I脚の付け根から奥は急に狭くなっているので、そうすることがもっともoyに思われた。
　しかし、I脚は]じられていた。いや、太腿の肉が寄せ集まっていたから、]じられているように思えたのである。
　はっきりと意志をもって]じているのではないという^に、左右の爪先は心もち_いていた。これもまた、女体本来の造からきているものだった。
　このもっと奥に……。
　期待していたのに、どうにも中指一本でさえ肉の壁に阻まれてMまない。
　Bめるしかなかった。が、あまりにも惜しい。智之は、ここまできて後退することには少し腹を立てた。自分の意莸丐胜丹してというわけではなく、こんな状rに置かれていることにむかっ腹を立てた。
　その莩证沥指先に护铯盲俊ａ嵬摔丹护胫鼻挨恕⑸啻颏沥筏郡莩证沥颏长幛匹隶绁螗盲戎赶趣侨猡吻黏蜗灵gを小突いた。
「あっ……」
　小さな呻き声とともに、またも真o子が下半身をひくつかせた。
　智之は指を後退させず、息をしてU^を守った。
　二度三度と小さくを振った真o子は、何度か起きだしそうな菖浃蛞せたものの、Y局は目めなかった。
　女のふくらみに手を置いたまま、智之は静かに起きあがると|に座った。あまりにもF屈な姿荬坤盲郡韦恰⑴颏欷がった分身に我慢できない痛みを感じたのである。
　これ以上、なにができるっていうんだ。もうやめよう……。
　智之はあらためて奇妙な状Bに置かれている自分と伯母の姿を^べた。
　hな自分をはっきりと感じた。孤独になった自分を引き取った伯母を、おぞましい形でY切ろうとしている自分がいやだった。未たらしく、いつまでも女のふくらみに置かれている手。切り落としてしまいたいと思っている反面、そこから护铯胛陇さを断ち切れない自分が哀れで郅筏った。
　伯母さん、こんなR鹿なWをSして……。
　毛をしくまさぐりつつ、もう一方の手で肉棒を引っりだした。そしてギョッとした。
　こんなに大きくなっている！……
　Zれた勃起状Bであったが、ひとまわりもふたまわりも大きく膨しているだけでなく、表皮に毒々しい血管を浮きあがらせているさまは、智之自身にも信じられないくらい逞しく雄々しかった。
　いつもは包皮に覆われているw^部分も先端のほうが三分の一ほど剥けていて生々しい。しかも先口とその周xは、透明の溶液でヌルヌルに濡れていた。
　左手でしっかりと握りしめた。そうしないではいられなかった。右手で再び_かめるようにu毛をまさぐり、rには丘を幛扦胜ら表皮をゆっくりと擦りはじめた。せっかちな行椁恰せっかくのF重な快Sの刻を失いたくなかった。
「莩证沥いい瑗」
　思わず郅となってもらしていた。
　この手が伯母さんだったら……。
　そこで智之はハッとして手の婴をとめた。真o子の白い手が、すぐ目の前にあった。
　智之は、自分が今までとはeの人gになったのだと思った。恐ろしいことを企んでいる自分が不思hだった。
　魔が\り移らなければ、とてもこんなことはできない、と言いかせた。そうしながら真o子の手を取った。
　伯母の手は、ゴツゴツした感じではなくてふくよかなのに、指全体はデリケ`トにかった。智之はその指を自分のこわばりに、一本また一本と丁にきつけた。
　だが、意志の通じていない指は力なく_いてしまう。だからもう一度同じことをRり返し、自分の指を重ねて握った。
　Xく表皮を摩擦すると、さっきまでの快感よりはるかに上|の快感が生じた。
　伯母さんがしてくれている……。
　そう思った途端に射出感がuった。
「あうっ……」
　い力で握りしめたことに荬扭なかった。
　腰を突きだしてると、いつも以上に多量のスペルマが宙に向かって舞った。しっかり根元にまで表皮を引きさげたが、まだ年若い智之の表皮は半分以上もw^を包みこんだままだった。それだけに痛みもともない、それ以上に快感の烈さは特Pものだった。
　すべてが出つくし、一rのd^から醒めた智之に、再び罪感が忍び寄った。
　智之は大急ぎでAれを拭き取ると、寝入っている真o子の|に横たわった。そのrになって、とんでもないことをしてしまったという恐怖感がイい皮た。真o子を盗みると、ぐっすり寝入っている。
　よかった……。
　愚かで罪深い自分の行椁蚍词・工毪趣趣猡恕それが伯母に荬扭れなかった幸\を喜んだ。
　智之は、IHが新の地でo惨な死に方をして以来、灰色に]ざされていた生活に、光りxくeの世界が目の前に出Fしたことに趸螭い胜らも、自分がそれを享受することに感xした。そして、いつしか甘美な訾い蚱わせる真o子の|で、深い深い充足した眠りに就いていった。


第二章　真o子と智之　寝たふりをして私は快Sを……

　未亡人の真o子にとって、初めて会った唯一の甥、智之と暮らしはじめた初日ほど浠に富んだものはなかった。その日に起こった出来事は、家族の死以外は比^的平gな人生を送ってきた真o子にしてみれば、大袈裟でもなんでもなく、まさしく青天の霹Zとも言える一日であった。
　相手が血FvSにある若い甥という事情が、特eな一日にをかけたのは言うまでもない。もしも相手が娘の麻奈美と同じ年hの智之ではなく、恋人とか、或いはそれに近い存在の性であったなら、その日に行なわれた特殊な行椁狻ごく当たり前のものであっただろう。
　智之は私の甥……。
　そうあらためて思うと、然とせずにはいられない。その反面、真o子には予期しなかった新しい生活h境のスタ`トであったとも言える。それはまさしく智之という存在があったからもたらされたもので、少年がいなかったなら、三十五rの未亡人の生活には今までと同じ平凡な叭栅坤堡残された道だっただろう。
　ああ、私は簸蛞ている……。
　智之のためにあてがった薄暗い部屋のベッドにいるrから、何度そう思ったか知れない。
　だが、簸韦胜の出来事で、こんなにもuずかしい女の部分が濡れるはずがない。
　バスル`ムのRに映る自分をまじまじとつめた。ひどくが赤い。いつもならアルコ`ルを少しんでも、目もとがほんのりピンク色に染まるだけなのに、全体が赤く染まっている。ただし、つやつやとFめいていて、いつも以上に活きいきしている。
　^にWいたのは、亡夫がよく口にした「女性ホルモン」という言~だった。
　亡夫は、肉体的な交hはともかく、寝る前にしい幛蚯筏さなかった。そうすることによって女性ホルモンの活婴蚧畎kにし、それが肌にとてもいい影を与えるというのが持だった。
　女性ホルモンはともかく、真o子は夫から受ける巴恧幛鹤悚筏皮い俊４_かに血液がざわめきXぎだすと、肌がしっとりんで、次の日の化ののりがとてもよくなるのだ。
　それは嬉しい反面、とてもつらいこともあった。しく乳房や部を幛筏皮れるのだが、だからといってそれが本格的なセックスにがるのは、一Lgに一度程度だった。
　u判のイタリアンレストランの名を落とさないため、夫は仕入れから料理まですべて自分でこなしていた。一日のgPrgは、普通のサラリ`マンの二倍にもなったのではないか。だから仕事がKわると、Xい食事の後はすぐに床に就くのが日nだった。
　真o子は、水野家に婿入りしてきた夫に心から感xしていた。夫は疲氦猡えりみず、巴碚婕o子の肌にしい幛蚴─筏皮れたからである。
　つらかったのは、その後の肉体的な|えであった。
　夫は大抵の龊稀⑼局肖乔奕毪盲皮筏蓼ΑＧ蓼欷屑い筏Pの後だけに、一荬耸焖する。そのrgだけが安息のrだと思うと、真o子はo理を言えなかった。
　夫によって高められた肉体は、Y局は自らの手で慰めるしかない。それがほとんどB日のようにつづいていた矢先の、不]の事故死だった。
　しばらくは呆然自失の日々がAいたが、新しく颏と毪欷客螭韦いぅ伐Д栅韦aで店のu判も盛りかえすと、真o子は^去をなるべく忘れるように身を粉にしてPいた。
　しかし、莩证沥舷趣讼颏い皮い皮狻⒛肖挝钉蛞えている肉体は、^去にこだわる。叭栅问耸陇颏工蓼护匹佶氓嗓饲堡辘长啶取⑺魔にuわれるよりも早く、体が女であることをVえるように疼きだし、真o子を当惑させた。
　疼けば当然のように女体の芯から溶けだしてくるものがu部を幛濡らす。するとそれが新たな疼きとなり、よりい欲望を酒黏丹护搿＝Y局、真o子は自分の指をTして、疼きをめるしかなかった。夜が怖いという莩证沥虮Гと同rに、自分がまさに女の旬を迎えているのをJRする叭栅坤盲俊
　それに、一人娘の麻奈美が、どんどん女らしくなっていくのにも@いていた。ちょっとした素振りや言~にドキリとするような女を感じて、母Hとしての趸螭いく感じたりする。
　このところ著しく浃铯盲郡韦稀⑴らしい体つきになったことだ。中学生の途中から身Lが伸びて、今では百六十五センチもあるし、バストだってかなりのものがある。
　真o子も同じくらいの身Lだが、娘と^べれば、やはり三十路の女らしく肉づきがNかである。麻奈美は四十五キロ前後の体重だろうが、真o子は五十キロある。
　家出同然に恋人とlけ落ちして以来、会うことをSされなかったo子の一人息子、智之を福空港で迎えたr、初めてる甥が、背は高いが子供っぽく、おどおどしていることに荬扭い啤⒉母としてのzの情がイい俊
　o理もない。突然のIHの死に直面し、周欷稳摔沃けを借りて野xの送りまですませた直後だったから、未知の九州という土地に来ても、Qしてそこが安住の地だとは思わなかったのだろう。
　空港でhくから真o子が、「あの子に`いないわ」と郅と、Oにいた麻奈美は、「坊やみたい」と言って笑った。_かに真o子自身も一人娘と^べて、子供っぽいと思ったものである。
　だからこそ、その夜のZ迎会で、必要以上に荬摔猡皮胜筏郡韦坤盲俊
　麻奈美はマイペ`スだったが、甘いマスクをしている初面の智之を荬巳毪盲郡瑜Δ恰⑶なくしていたので、真o子は少しホッとした。
　とはいえ、やはり智之のことが心配になり、彼に当てがった洋gをいてみた。もちろん、Xくノックしてからドアを_けたのだが、そのrベッドにいた智之がパジャマの袖でをぬぐった。その不自然さにをると、少しが[れ、目尻に濡れた一条の筋が光っていた。
　真o子の胸が痛んだ。どうIしていいのかわからなかった。下手な言~をかければ、より悲しみを倍加させてしまうだろう。
　男の子にするQい方がわからないだけに、またしてもうっすらと妞蚋・べた智之が、
「伯母さん、ぼく、もう大丈夫だよ」
　と言ったrには、健荬丹诵丐幛なった。
「お母さんとして、もう少し付き添うわ」
　そんなことを言って智之の横に潜りこんだのも、背ばかり高い甥が子供にえたからである。
　なのに、不にも私は眠ってしまった……。
　真o子はそれから先のことを思い、ゾクゾクッと身を震わせた。
　眠っているgになにが起きたのか、それはわからない。しかし、あるr点から、真o子にはすべてがわかっていた。
　奇妙な感触を意Rしたのは、uずかしい性的な簸ら醒めたrだった。
　最初は、まだ簸窝娱Lだとばかり思っていた。それがFgと荬扭い郡韦稀⑴の中心部に久しく忘れていたn牡膜矢幸が突如として生じたからである。
　下半身がガクンとeれたのをえている。その感の烈さで、初めて簸扦悉胜Fgだとわかった。それは、性的快感であった。性的交hはなくとも、夫がほとんど叭栅韦瑜Δ烁幸を刺激してくれたrにイい俊とてもいい莩证沥韧じだった。だから、少しEいの残っていた^では、Oに夫がいて、いつものように幛问证虿瞍筏韦伽皮い毪猡韦坤人激盲郡郅嗓坤盲俊
　だが、すぐにそれは常日から抱いている望だと荬扭い俊
　智之の横に添い寝したまま寝こんでしまったんだわ……。
　真o子は自分の迂さに愕然とした。そのまま目を_けていいものかどうか、迷った。
　智之が菖浃颏Δがっているのが、目を]じていてもわかる。ビクリと女体を婴せば、智之の手はあわてたようにhのいている。
　ここで目を_けたなら、智之は自分の犯したいけない行椁摔瑜盲颇恳めたことを知り、罪の意Rにおののくに`いない。それは避けたかった。
　かといって、このままじっと我慢していていいものか。迷っているうち、またしても智之の手がパンティに忍びこんでしまった。いっそう目を_けられない状rを招いてしまい、真o子は途方に暮れた。
　こんな子供にも、性的d味があるなんて……。
　男の子を育てたUYのない真o子にとってはショックだった。しかし考えてみれば、同年hの麻奈美の成Lぶりを思うと、かけは子供のようであっても大人と同じ性的d味を持っていてもおかしくない。
　忍びこんだ智之の手は、当然ながら慎重だった。
　真o子は息苦しさをえた。
　じっと息をひそめて眠ったふりをするのはyしい。加えて、思ってもみない事Bが刻々と真o子を包みこもうとしていた。
　慎重な婴で、中指だけが割れ目にス`ッとおりてくる。用心深く毛むらを分けてくるHに、今にもクリトリスに触れそうになる。
　目めたのは、そこに触れられたからなんだ……。
　ようやく原因がわかると、真o子は急にソワソワしはじめた。もっとも敏感なのが、クリトリスだったからである。夫のしい幛坤堡钎ぅ盲郡长趣夂味趣ある。だから、智之の指の婴が荬摔胜盲皮郡蓼椁胜った。しかも、荬摔筏郡郡幛衰リトリスが、というより五体の感のすべてが、ゾロリと蠢きだす菖浃蚴兢筏皮い俊
　真o子は思ってもみない反辘死仟Nした。じんわりと、なにかが幛溶けた。
　どうしよう……どうしたらいいの……。
　次から次へとイ垡氦贤猡搜氦筏坤丹臁パンティに吸Г丹欷皮い。
　クロッチの部分だから、ただふくらみの表面から指を下に送りこんでいる智之にはわからない。だが、もっと大胆に指が割れ目までまさぐれば、濡れていることが甥にわかってしまう。
　十五rの高校一年生。おどおどした感じからは、まだ童だと察せられる。だからこそ、女体にd味をく持ったのだろう。
　罪なことをしたわ……。
　真o子は相手を叱る莩证沥悉胜、むしろ添い寝などした自分の浅はかさを悔いた。そういう莩证沥あったからこそ、本来ならSしyい甥の行椁胜韦恕⑽衣していたのかもしれない。
　_かに弱みは感じていた。そのうえに残酷な\命にあったばかりの甥にい同情の念を抱いていた。
　さらにもうひとつ－－。
　これは真o子自身Jめたくないことであったが、久しく忘れていた性の愉悦を味わいたいという莩证沥、どこかにz食っていた。
　仕欷堡郡韦献苑证扦悉胜い趣いψ约痕妥oする莩证沥あった上に、哀れな甥に追いちをかけるような惨めな思いをさせたくないという都合のいい解もした。
　触るだけなら……。
　趸螭い稀いつしかそうしたはっきりしたYをГだしていた。少年の性にも好奇心が婴い俊￥い钉趣胜欷小⑵黏だす菖浃蚴兢护猩は手を引っこめるだろうという算もある。
　手の婴は慎重を期すためか、やけにゆっくりだった。じっと待っている感じの真o子にとって算外だった。
　体が、まるで待ちきれないかのように、さまざまなF象を引き起こす。予想をはるかに超えた多量の垡氦コ訾猡饯Δ坤、一番困惑したのは、クリトリスの膨だった。
　キュンッと痛くなるほど膨らみ、じりじりするような疼きがイ。つまり、なにかに触れられることを待っているのだ。相\作用で垡氦悉蓼工蓼苟啶なる。
　そのrまた、毛むらを押しつけるようにして指先が偶然クリトリスに触れた。
　体が跳ねた。ハッとしたように智之の手は浮き加pになったが、今度は逃げなかった。子をうかがっているらしい。
　相手が甥でなかったなら……成熟した男だったなら……。
　^のなかがめまぐるしくeCした。
　あああ、もう限界……。
　一刻も早く部屋にり、秘めやかな孤独な行椁说り、鹤悚虻盲郡った。
　すると、それまで横たわっていた智之が上半身を起こしたではないか。なにかをはじめるつもりに`いない。
　真o子は息をひそめた。なにをするのか、d味があった。だから起きださずに、ずっと眠っているままのポ`ズをつづけた。
　沈aと婴のない世界に息をひそめているのはつらかった。大きな声で叫びたいと思った。
　そのrである。手が智之の手で引き寄せられた。
　次の瞬g、真o子の全身がわなないた。必死で体の震えを堪え、口をつぐんだ。
　智之がГい渴证涡邢趣稀幛たぎった男根だった。
　そうした行椁搜鎏欷筏郡、もっと@いたのは、触れたものがやけにLくて硬いことだった。亡夫のものより身だが、握った肉柱はのようで、根元もくびれも指先には感じられなかった。それほどLかった。しかもビクビクと手のなかで力いっぱい}打っている。
　手のひらがけそうだった。
　智之の手が重なり、ゆるゆると表皮をしごきはじめたr、Y婚したばかりの夫が、生理になると同じようなことをさせたのを思い出した。
　真o子は、十五の少年の性的欲望のさを、握っている肉棒にr明に感じ取った。嫌感はまったくなかった。むしろ同情した。これくらいならしてあげてもいいような荬した。もちろん口に出せるわけはない。
　突然、「莩证沥いい瑗」という郅を耳にした。真o子自身も同じように股gの秘唇がそう叫んでいるのをいたように思った。u部はぐずぐずに濡れそぼり、なんとかしないではいられない思いだった。
　そして、真o子のlは完全に麻wした。指先に护铯盲咳獍簸霞い筏っ}打ちと同rに、鼻腔にwびこんできた訾い稀⒛行预韦撙作り得る特殊な液体にともなう訾い坤盲俊
　久しぶりに嗅ぐ訾い烈さに全身がカ`ッと幛なっただけでなく、それを受け入れるべき女性器も激しく反辘贰まるでそれを求めるように蠢婴筏俊Ｄ肖蚴埭比毪欷郡郅嗓涡愿肖悉胜ったものの、明らかに_する蘸颏蛞せてかく震え、生温かい垡氦きあげた。
　真o子はそうした自分の微妙な浠を、智之が荬扭のではないかと恐れた。
　しかし、それは杞nだった。射精というFgに直面した智之は、美しい伯母の手に握られている分身から荬い瑜きあげる快SのKりをつめていたからである。
　それから先のことを、真o子ははっきりとえていない。あまりにも生々しい手のひらの感触にEっているうち、傍らで智之は心地よさそうに眠ってしまった。
　完全に寝入ってしまうのを待っているgにも、けそうになった柔肉は、なにかを求めて蠢きつづけていた。それだけでなく、H限もなく体の奥から垡氦溢れだしてきて、パンティをぐっしょりと濡らしてしまった。
　むず痒さに々としながら、ようやく智之のgやかな寝息をくと、すぐに浴室へlけこんだ。とても落ち着いていられなかった。やっと一人になったという安心感は、真o子の心に妖しい声を送りつづけた。
　さあ、思う存分愉しまなきゃ……。
　それは真o子が偈证俗鳏辘げた摔であったかもしれない。
　静まりかえった家のなかで、真o子は自分がこれからするべきことはたった一つしかないとわかっていた。
　おからあがると、桧で作った腰欷碧à摔け、バスタブの壁面に背を押さえつけて体の安定をはかった。いつもなら自分一人でもI膝^をBえて脚を少しAけるのだが、そんなつつましやかさはなかった。
　男のようにI脚をＭの字に大きく_き、正面をた。タイルの壁面にはめこまれた大Rに股gがrやかに映っていた。
　いつもより充血している……。
　赤い秘唇は、_かにそれを^明していた。@いたのは、どんなにd^してもQして_かなかったw裂が、奥までかせながら口を_けていることだった。しかも、まるで呼吸でもしているように蠢婴贰⒔~えることなく透明の垡氦虼工炝鳏筏皮い俊
「あなた……」
　今は亡き夫に呼びかけながら乳首に触れた。それだけで全身がひくついた。いつもより何倍も、すべての造が敏感になっていた。
　乳首を人差し指でまわすように揉みながら、は割れ目に向けた。さながら乳首とB婴筏皮い毪のように、女の柔肉が小刻みに震える。
　夫の幛蛩激い坤贰もう一方の手を股gに差し向けた。
　u毛をまさぐる段Aで、ゾロリと新たな媚液が溢れでた。それ自体に男の白幛筏咳芤氦訾いこもっているような荬した。
「あああ、いい……莩证沥いぁ
　郅ながら、智之と同じことを言っていると思った。
　あの子もこんなふうに、いい莩证沥摔胜欷郡韦しら？……
　いつのまにか夫の面影は消绀筏皮い俊４わりに、触っただけでたことのない甥の肉棒が浮かんだ。
　Lくて硬かった……。
　ハレンチだと思いつつ、それが自分の幛っている割れ目に啡毪丹欷毪长趣蛳胂瘠筏胜ら唇を幛扦蓼铯筏俊
　近では癖になりそうな、いつもの孤独な指との铯欷扦系盲椁欷胜た旄肖恕いかに自分が智之の行椁舜碳い丹护椁欷郡を思い知らされた。どうかしているという思いと、自分もまだまだ若い一人の女だという思いが交eしたが、夫をZい去った\命を猡铯氦摔悉い椁欷胜った。
　惨めな行椁趣纤激い郡ない。智之が与えてくれたことも\命だと思っていた。
　するとその\命が、これから先々の日々にいろんな形でFわれてくるのではないかという不安がちらついた。しかし、それはあながち排斥されるべき性|のものではないことにも荬扭い俊叭斩嗝ΔOめる生活で、Ug的なゆとりこそできたものの、いが全然なかった荬する。
　私だって若い……それに私も女……。
　そう思いだすきっかけを作ってくれたのも智之である。
「あなた……」
　口をついてでた虚しい郅は、たちまち手に残った硬い少年の肉棒の感触の前に幻のように消えた。今はただ、それだけが欲しかった。
　あのr、伯母と甥という立訾扦胜ったならば、まぎれもなく目を_けてむしゃぶりついていっただろう。たとえ相手が恐ろしいレイプ魔であったとしても。
　私は|えていたの……。
　o理やり欲望を]じこめて、ひたすらPいてきたことに、どんな意xがあるというのだろう。
　半年ほど前、町内会でホ`ムレスのセックスが}になったことがあった。夜になると大濠公@附近で、夫D者とられるホ`ムレスが、段ボ`ル箱をeみ重ねた⒆【婴韦胜で抱き合っているというのだ。
　青少年に与えるい影を考え、引にそこから立ち退かせたのだが、そのrに真o子は、ホ`ムレスだからといってセックスレスではないと内心で反kしたものである。そして多少うらやましくも思ったりした。
　困Fした生活でも、人gらしい婴撙虺证磨郓`ムレスと、多少の金をAえたからといって、必死にPいて寝るだけがSしみだけという自分。健康だからこそセックスに嶂肖扦るのがうらやましくてならなかった。
　そうだわ。私はかけだけは健康そうでも、どこかに病いをかかえている……。ああ、なにもかもなげうって、セックスに溺れてみたい……。
　そう痛切に思ったものだった。
　セックスがいかに大事であるかを思いださせてくれた若い甥の存在が、にわかに目の前に大きく立ちはだかった。まだ子供だと思っていたのに、肉体の一部はすでに成人と同じになっている不思hさ。
　男の子を育てたUYのない真o子にとっては大きな@きであったが、よく考えてみると、娘の麻奈美が初潮を迎えたのは小学校五年のKI式当日であった。女の子にとって生理は、大人への第一步を踏みだした^しである。
　男の子には生理というはっきりした目安になるものがないから、大人になる基胜颏嗓长硕à幛皮いい猡韦当がつかないが、さっき手のなかでけた瞬gの}婴洹⒈乔护送护刺さった独特の訾い稀すでに智之が大人としての役割を果たす肉体の所有者だということを^明している。
　あれが、このなかに……。
　Rに映しだされたグロテスクにさええる女性器を凝しながら、真o子はできるだけLく快SのrgをL引かせようと、ゆるゆると指先で唇の裾を幛扦蓼铯筏俊
　えない膣の奥で、肉片がざわめいた。とても欲しがっていると思った。
　智之が大人だったなら、これから起こしにいって、さっきはひどいことをしてくれたわね、と{し、のしかかって……。
　想像しながら指を使うと、女体はすっかりその荬摔胜盲啤⒅赶趣潜砻妞幛扦蓼铯工瑜Δgさに耐えられなくなってしまった。
　こんなふうに入ってくるんだわ……。
　中指を伸ばし、ゆっくりと膣口に啡毪筏俊啡毪铣酩幛皮坤盲俊￥郡沥蓼痢ざわついていた肉片がjみつき、いの壑が降り注いだ。
　ペニスの啡毪郅嗓纬g感はないが、今まで氦郡丹欷氦丝招椁坤盲郡坤堡恕⑷毪盲皮い毪趣いg感はイい俊
　啡毪筏皮い毪坤堡扦巷き足らなくなったので、そっと拌した。膣壁を指先が擦ると、痛いような痒いような切なさがイ、今度はiき差しをみた。
　もっときつさが欲しい……。
　指をもう一本啡毪贰⒍本の指で出し入れをRりかえすと、ようやく本格的な愉悦の波がそこかしこで起こった。
「ああああ、莩证沥いぁ…アッハ`ン」
　I脚がＭ字型から八の字に湫韦贰⒘く突っった。
　ズブズブッ……ブチュッ……。
　uずかしい音が摩擦のたびに生じた。そしてその卑猥さが、かえって性的感を上Nさせた。
「あ`っ、したい……」
　その直後に放った自分の言~に、真o子はびっくりした。
「智ちゃん、したいの」
　口をついてでたのは、そういう予期しない言~だった。しかもその言~をkしたおaで、膣口が音をたてるほどギュッとまった。
　あ、イクッ……。
　思いきり引きあげた中指と人差し指を、今度は一い烁元までグッと押しこんだ。同rに指の根元のふくらんだ手のひらの部分で、クリトリスをくR迫した。
　Yに浮かんだのは勃起したペニスだった。
　ガクガクとヒップがeれ、腰欷碧àガタッと大きな音をたててけwんだ。
　真o子はタイルりのフロアにヒップをつけたまま、何度も全身を震わせ、ほとんど本物の交合に近い快Sの波に驻撙长蓼欷郡韦坤盲俊


第三章　少年と久谩∏蓼皮い皮馀は感じるんだ……

　麻奈美は、ここ数日のgで母の子が以前とはかなり`ってきていることに感づいていた。どこがどうと指摘するのはyしいが、明らかにすべてにおいて浠しているのだ。
　Qしていほうに浃铯盲郡韦扦悉胜ぁＤ妞扦る。その浠をひと言で表Fすれば、明るくなったということだった。
　もしかして、}mさんとのgになにかあったのかしら？……
　}mというのはある新d宗教教祖の腹`いの弟で、F在は老人福祉施O『倚幕帷护胃崩硎麻Lをやっている人物だ。その四十男が、数年前に妻とx婚し、しきりに真o子にモ`ションをかけている。
　元来、何事にもさっぱりした性格の麻奈美は、母の真o子がlと付き合おうが、k展して再婚に踏み切ろうが、我れvせずといったB度なのだが、}mだけにはいい印象を抱いていない。もともとはv西で会士かなにかをやっていたらしい}mには、v西人特有の如才なさがあり、それが若い娘には荬摔胜毪韦馈
　}mはよく上客をBれて店にもやってくる。目的はうまい料理やワインではなく、真o子らしい。
　プロポ`ズでもされたのかな……。
　それが外にFわれたのかもしれないと思ったものの、慎重な母が安易にプロポ`ズを受けるとも思わない。もしも受け入れたとしたら、それは母の人生だからと割り切れるけれど、そこには、どうせ自分はいつかY婚して他家に行ってしまうのだからという、Bめにも似た莩证沥あるからだ。
「ねえ、麻奈美……」
　夏休みもKわって一カ月以上がたつと、g{な学校生活にもきがくる。
　Ｔ女子学院のTを出てしばらくぼんやり步いていた麻奈美は、背後からの声に振り向いた。学校一の美少女とgされている浅川D子が、ニヤニヤしながら近づいてきた。
　知らんをしていればよかったと思ったが、もうWい。
　他校の男子生徒に人荬韦る麻奈美には、D子があまりいい感情を抱いていないことがわかっているだけに、彼女はさりげなく返事をした。
　肩をKべて步きだしたD子は、いかにも意味ありげに「ふふふ」と笑った。こんなところも麻奈美は荬巳毪椁胜ぁ￥坤らよほど特eなことがない限り、自分からしかけない。
そういう心の内をiいているのか、D子のほうも辘贤じである。
　含み笑いに、麻奈美はいやな感じがした。
「あなた、素长圣堠`イフレンドがいるみたいね」
「ボ`イフレンド？」
「とぼけないで。ちゃんと知ってるんだ」
　もしかして、一wに暮らしはじめた智之のことを言っているのかと思ったが、ムラムラと反k心がイい皮た。
「lのことかしら。男なんて撙い韦皮毪郅嗓い毪猡巍
　ラブレタ`をもらったり、街で声をかけられたりしたことは数え切れないほどある。しかし一度だって辘袱郡长趣悉胜ぁ兢盲啤ボ`イフレンドと名の付く男と一wに步いたもない。けれども腹が立ったので、撙い韦皮毪郅嗓い毪却笠得を切ったのだ。
「あら、そう」
　学校一の美少女は、少し鼻白んだようだったので、麻奈美は腹のなかで、ざまあみろと舌を出した。
「でも……どこかで私といるのをかけたってわけ？」
「ええ、たわよ。お母さんも公Jの仲だとすると、将来はY婚するのかもね」
「いつ、どこでたのよ」
「おととい、日曜の夜よ。天神でね。すごく仲良くえたわ。ボ`イフレンドを真んなかにして……Yいい男だった」
　麻奈美は大声で笑った。今度はD子が文句ありげなをした。
「あの人、私の拘证琛|京からやってきて、一wに住むようになったの」
「本当？」
　D子は疑わしいをした。
「嘘じゃないわ」
「怪しいな」
「本当だったら」
「じゃ、^明しなさいよ」
　いちいちうるさいなと思ったが、D子がいい男という智之を、自分はgに支配しているのだというところをせつけたい莩证沥猡った。
「いいわよ。いつでも^明するわ」
「じゃ、今度の土曜の夜」
　D子は自信骸─温槟蚊坤朔锤肖虮Гい郡韦、あるいは智之に套扭筏郡韦、そう言って即答を迫った。
「いいわ」
　D子なんかの言うことをいていたくないのだが、言ってしまった以上はs束を守るしかない。土曜の夜の七rに、よろず町通りに近い瞬璧辘腔幛铯护毪长趣摔筏啤D子とeれた。
　大濠公@で地下をおりると、さっきD子とのgで}になった智之が、前を步いている。h立高校に入したばかりで博多にもZれないのか、全体の感じが、どうもしっくりこない。
　智ちゃんがいい男か……。
　麻奈美は思わず苦笑した。
「智ちゃん」
　振り向いた智之が微笑んだ。
「どうしたの？　ニヤニヤして」
　麻奈美はそれには答えずに、今度の土曜日に天神に出かけないかと切りだした。
「天神？……ああ、あそこね……cやかなところだね」
「嫌い？」
「いいや。行くよ」
　こうして智之をBれだす画のメドが立ったので、麻奈美はホッとした。
　真o子が店からるのは九r^ぎになるので、夜の食事は麻奈美と智之の二人だけでとるようになっていた。いつもは昼^ぎにいったん店からってきた真o子が二人分を作り、それを温めて食べるのだが、その日は店が忙しくて麻奈美が夜の食事を作ることになった。
　荬摔胜盲郡韦、途中で店にいる真o子からが入り、店屋物でも取るようにと言われたが、麻奈美は私がつくる、と大得を切った。
　というわけで、今夜は麻奈美の手料理による食事がはじまった。麻奈美が食事の席に白ワインの栓をiくと、智之は不安そうな表情をした。初めてこの家へ来て母娘でZ迎されたr、真o子はブランデ`をんだ。その折りに麻奈美が水で薄めたブランデ`をみかけたのを、真o子があわてて取りあげたシ`ンをていたからである。
「フフ、今夜はおおっぴらにめるわね」
　麻奈美は智之にもませるつもりでワイングラスを二人分用意していた。
「さあ、乾杯よ」
　智之は趸螭い伪砬椁蛞せながらも、グラスを合わせた。アルコ`ルと名のつくものをむのは、智之にとって生まれて初めてのことだった。
「一荬孙んじゃいなさいよ」
　麻奈美は自分で一息にみ干すと、智之に莺悉い蛉毪欷毪瑜Δ松をかけた。
　D子がいい男だと言った拘证して、麻奈美はにわかにd味を持ちはじめていた。だから、|京での生活、特にガ`ルフレンドのことなどをくつもりだった。
　一方の智之は、そんな相手の魂胆を知らぬまま、言われる通りにグラスをAけた。iいような甘いような味はZ染みがないが、口に残った香りはいい感じである。
「ゆっくり味わったほうがいいんじゃない？」
　智之の提案にもかかわらず麻奈美は二杯目も同じようなみ方をした。そんな麻奈美を智之は、わがままだけど可郅い人激盲俊
　当然、ボ`イフレンドはいるのだろう。その男とは、どの程度の仲なんだろう。
　もう、アレをUYしているかもしれないな……。
　あれこれと思っているrだった。
「ねえ、|京に彼女がいるんでしょ」
　いきなり声がかかった。
　幛Pげ豆腐を口のなかでがしているところだったので、智之はあわててみこんだ。
「あちち……」
　ゆっくりむはずのワインをガブみすると、その子がおかしいと言って麻奈美が笑いげた。そのはしゃぎようは、彼女が少しEってきた^だった。すでに目のFだけでなく、全体が赤い。
「ねえ、正直に告白して。そんなにあわてたところをみると、いるのね」
「全然……まるでいないよ」
「嘘ばっかり……」
「信用しないなら、それでいい。じゃ、自分はどうなのさ。正直に言えよ」
「ればわかるでしょ」
「いるってことだね」
「どうしてそう思うの？」
「そりゃ……可郅いらさ」
　麻奈美が「うへェ」と大袈裟にのけ反った。そして三杯目のワインもんでしまった。
「なにをているのよ。私一人だけにませるなんてずるいな」
　麻奈美から注がれると、智之もともかくむしかなかった。しかし、はっきりとEいを感じた。
「大丈夫かい？」
　椅子に座っているのに、麻奈美の上半身が心もちeれている。いかにも不安定といった感じだった。
「W、Eったみたいだ。マ`ちゃんもEってるみたいだから、これくらいにしようよ」
「そうね……でも、智ちゃんが可郅い盲瓢めてくれたから、あと半分だけみたいな。ね、付き合って」
　そう言って上目使いであげる表情を、智之は心の底から可郅い人激盲俊
「わかった」
「フフ、うれしい」
　彼女にはこんなに素直な面があるのかと直した智之だった。
　半分のワインといえども、二人の限界をはるかに超えていた。必死の思いで残りのワインを空にした。
「私、眠くなったわ」
　まだみたいと言いだしたらどうしようと思っていたら、麻奈美がそう切りだしたので、智之はホッとした。ちょうどそのr、がQった。
　に出ようとして立ったH、智之はふらつきを自した。
　かけてきたのは真o子だった。
「今夜は馓澶违雪`ティが入っているから、りは何rになるかわからないの。だから蹙まりをしっかりして、先に寝ててね。ところで、麻奈美はどうしたの？」
　智之はとっさに、L韦巳毪盲皮い毪刃辘颏膜い俊
　麻奈美はもうテ`ブルに突っ伏していた。を切ると、智之は麻奈美をeり起こした。
「さ、部屋へBれていくよ」
「その前に、おL韦巳毪椁胜い取…」
　言いつつ立ちあがった麻奈美の上半身がeれている。
「そんなんじゃo理だよ」
「じゃ、シャワ`だけ……一wに来て」
「…………」
　智之がためらっているうちに、麻奈美のほうから肩にもたれかかってきた。智之は二の腕に、ふわっとした乳房の感触を感じ取った。
「ちゃんと支えて」
　しなだれかかられて、智之はあわてて腰に手をまわした。
　スリムにえるのに、意外に量感がある。一瞬、真o子のふくらみを思い浮かべた。
　こんなにしっかりしている腰なら……母Hに似ているのかもしれない……。
　自分はいやらしい男だと思いながらも、^に浮かんだ妄想は容易に消えなかった。
「ねえ、どうしたのよォ」
　すでに温嗓夤证筏なっている麻奈美が体の重みをかけてきたので、あやうく倒れそうになる。それを必死でかかえたので、とが触れた。
「ふふ、くすぐったい」
　麻奈美の屈なさに救われた。もし高wに、いやらしいとでも言われたならば、逆に力づくでなにかをしでかしていたかもしれない。
　ようやく浴室の前まで来たが、相浃铯椁郝槟蚊坤悉瑜恧瑜恧筏皮い搿
「ほら、もう一人で平荬坤怼
「うん」
　崦沥摔Δ胜氦ながら智之からxれた途端、麻奈美はその訾摔筏悚みこんでしまった。智之はドアを_けてやった。
「ごめんね。ちょっとふらふらするの」
「やっぱりシャワ`もやめたほうがいいよ」
「でも、莩证いもの。生理がKわったばかりだし……」
　Eいもあって麻奈美は自然に言ったのかもしれない。しかし、智之はドキリとした。どう答えていいかわからない。
「ね、脱がせて」
　麻奈美は@って脱衣室に入ると、ぼんやり立っている智之にトロンとした目を向けた。その姿はまるで幼工韦瑜Δ摔どけない。
「わかったよ」
　荬い瑜答えたのは、照れLしもあったけれど、拘置猛士のvSだから、こんなことはどうということはない、と暗に{するためでもあった。
　座りこんでいる麻奈美が着ている淡いベ`ジュのワンピ`スは、幸いにも前面が上から下まで白いボタンでとめてあった。それをはずせばgに脱がすことができた。
　表面上は自然に振る舞ったものの、同色のベ`ジュのブラジャ`とパンティがFわれると、智之はさすがにドキドキした。初めて目の当たりにする女体だ。
　くくびれたウエストなのに、乳房はたわわにgっていたし、パンティも今にもはちきれそうである。
「さ、これでいいだろう」
　相浃铯椁阂点の定まらない目を宙に泳がせたまま、麻奈美はノロノロとブラジャ`をはずしにかかった。智之はを浴びないように浴室に入ると、シャワ`をm温に{整した。
「シャワ`、ちょうどいい温度にしたからね」
　そう早口で告げて脱衣室の外に出た。しかし、チラリと目の端にとらえた麻奈美の乳房の事さがYにきついていた。
「キッチンで待っているからね」
　怒Qるように言い、智之はキッチンに入った。
　シャワ`を使う音だけがこえてきた。その音がr折り微妙に浠した。浴びたり浴びなかったりしているのが、音の浠となるようなので、少し安心した。
　五分ほどたっただった。ドスンッというgい音がした。
「どうしたの？」
　心配になって大声をかけたが、それきりなんの音も声もしない。智之は大急ぎで脱衣室に走った。
　ドアを_けると、麻奈美が浴室と脱衣室のgの敷居の上で倒れていた。
「おい、大丈夫か!?」
「ちょっと痛いの」
　向こうに擦りがあり、血がBんでいた。
　乳房、u毛、そして血……。それらを界にとらえながら大きなバスタオルで濡れている裸身を拭くと、抱きかかえるようにして麻奈美の部屋に\んだ。
　麻奈美の部屋に入るのは、福で生活をするようになってから初めてだった。さすがに女の子の部屋らしく、全体にほんのりと甘い香りが漂っている。カ`テンや椅子のカバ`、ベッドカバ`などはモスグリ`ンにy一されていた。
　落ち着いた部屋の荬摔沥绀盲纫馔猡矢肖虮Гながら、バスタオルをはずした。濡れていて莩证かろうと思ってしたY果、麻奈美は全裸をさらすこととなった。
　あわてて毛布をかけようとした智之は、そのrすでに、麻奈美が莩证沥瑜丹饯Δ饲尴をたてているのに荬扭い俊Ｃ布をかけようとしていた手がとまった。
「マ`ちゃん」
　小声をかけた。大声を出さなかったのは、ある思惑があったからだ。
　起こしたくない、起きないで欲しい、という莩证沥心のどこかにあった。かといって、声をかけないのは不安でもあった。
　念のためと思い、もう一度声をかけた。麻奈美は完全に眠りの世界を漂っていて、ピクリとも婴なかった。
　伯母のりはWくなる。
　目の前にo防浃逝子高生が生々しく横たわっていては、そこから目をそむけろというほうがo理だ。智之の迷う莩证沥颏堡筏けるように、すでに男のC能は著しく浠を遂げて、ズボンの下でF屈そうにもがいていた。それを中途半端のまま放置しておけるほど、智之は人g形成ができていない。
　めるために残された手段を考えた。とはいえ、本物のセックスをする勇荬猡胜ったし、第一どのようにしてよいのか当もつかなかった。
　けれども、十五rの少年に、やるべきことは山ほどあった。
　まずは目を皿のようにして回した。
　浮き出たi骨は痛々しいほどなのに、たっぷりとgのつまった乳房は、少し左右に_き加pにして盛りあがっている。りつめた皮wの表面に浮いた色とりどりの血管は、地恧嗣瑜れた河川や境界のように}jに走っていた。
　こんなに_な乳首……。
　十矣翊螭猡ぅ豫螗色の乳のなかに埋もれている薄色のピンクの乳首にを近づけると、周xからミルクのような訾いほんのりと立ちNっている。鼻を小犬のようにQらしているうちに、なにかにそそのかされるように唇を乳首に押しつけてしまった。上目遣いに麻奈美をたが、死んだように眠っている。
　今だ！　今しかない……。
　本能的に舌を突きだしていた。それでもまだ麻奈美に浠が起きなかったので、智之は信じたことのない神が、今日だけはSすと言ってくれているのだと自分に都合のいい解をして、舌先で小さなピンクの肉珠を舐めた。
　ミルクの訾い少しくなった荬した。
　これが簸扦悉胜い长趣颉⒑味却_Jしただろう。神に、天に、全てのものに、何度も感xした。そして自分の素长象物となった麻奈美にも、ありがとうと心のなかで言いつづけた。
　おや!?……
　さっきまで舌先に感じていた柔らかい乳首が、いつのまにか少し硬くなっただけでなく、膨らんで乳の外に浮きでていた。念のため、まだなにもしていないもう一方の乳首と^べると、その差は小さいながらもs然としていた。
　智之は女体の浠にワクワクした。と同rに、自分のこわばりの究Oの膨にも@いた。とにかく痛い。
　思いきってズボンとパンツを脱ぎ韦皮俊％伐悭膜馔绚い锹槟蚊坤韧じ素っ裸になると、とてもH近感がイい俊
　荬い瑜跳ねた分身は、自分でもびっくりするほど隆々といななき、すでに先端の、ほんのちょっぴり露出したw^と表皮の一部は、ヌルヌルの透明液で濡れていた。表皮先端は今にもはり裂けそうにパンパンにっている。w^に触れただけで、中身がけてしまいそうだった。
　これが、このなかに……。
　u毛にLされたふくらみの下をたかったが、まだrgはたっぷりあると思い、もう一方の浠の起きない乳首を舐めまわした。そうしながら手を[ばせておくのがもったいなくて、乳房全体をソフトに揉んだ。
　なんていい感じなんだろう。^のなかはwれっぱなしなのに、性的な感だけは打てばく状Bにある。
　よ`し、これで平等になったぞ……。
　しっかり乳房の上に勃った二つの乳首を交互に眺めながら、智之は女体の不思hな浠に感婴筏俊
　乳首が硬く勃つ……。
　^にWいたのは、ペニスの勃起F象とよく似ているということだった。しかし男性器官が勃起するにはいくつかの条件が付随する。その最たるものは、セックスをしたくなるrであり、莩证沥瑜なったrである。
　ひょっとして、そのうちのどれかに麻奈美の今の状Bが当てはまるのでは？……
　ふとそんなことを考えてみたが、なにしろ女体についての知Rはほとんどないに等しいので、すべて当て推量である。でも、ちゃんと乳首は勃っている。明らかに舌による洗礼によって起きた浠であるから、なんだか浮き立つような莩证沥坤盲俊
　智之はもう一度。あらためて女体の全体像を界にとらえてみた。
　裸で相しているのが不思hだった。お互いの存在さえ知らない状rの下で生活していた者同士が、一つ屋根の下で生活するようになったのさえ\命の铯趣筏思えないのに、こともあろうに今度は一つのベッドの上で、真っ裸で向き合っているのだ。しかも、数日前には、伯母の大事な部分にまで触れている。これは神が作った\命としか思えなかった。
　そう、Wだけじゃなく、伯母さん一家を含めた\命なんだ……。
　智之はそう信じるしかなかった。
　DんだF尾からへそにかけては、いっさいのojな肉がないのに、下腹にはほんのちょっぴり、いかにも女らしい脂肪がのっている。もっともこの脂肪だって、中年女性がカロリ`^多によってできたものとは`い、女性としての内器官を保oする目的を持った最小限の脂肪である。それだけに、そこが描くラインは女を{して美しかった。
　少年のがづけになったのは、やはりもっとも女をく打ち出しているu毛に覆われたふくらみの部分だった。意外に感じたのは、肉づきよく盛りあがっている丘にして、そこをる茂みの少ないことだ。
　成熟した女と、思春期にさしかかった少女が、同居していた。だからいっそうd味があったし、そこに惹かれた。
　死んだように静かに横たわっている麻奈美であったが、呼吸している^に、かすかに下腹が上下している。
　へその下からu毛にかけて、にると、b毛のようなものが光っていた。Q察しているうちに、ほんのりとu毛のあたりから甘酸っぱい訾いするのにも荬扭い俊
　智之は恐るおそるu毛に触れた。そしてな手触りにEいしれた。
　手のひらにすっぽりとおさまるふくらみの部分は、神があつらえて造ったかのようにしっくりとZ染んだ。
　そうだった。伯母のここに触ったrも、こんなふうにかぶせて……。
　明らかに`うのは、真o子のふくらみは肉づきがよかったのにし、麻奈美のそこはふっくらと盛りあがっているが、小ぶりで、なんとも可郅椁筏じ肖袱した。大人と子供の差を智之は短r日のうちにg感としてとらえたことを感xした。
　こんなにもいろいろ勉することがあるのだ。女性UYのない智之にとって、女体は新しく学ぶことの多い宝欷坤盲俊￥坤らもっといろいろなことを深く知りたかった。麻奈美はまさしく注文通りの吮兢坤盲俊
　何度もu毛を幛扦蓼铯筏俊￥饯胃写イ颏筏盲りと手のひらに残しておきたかった。
　幛扦蓼铯贰⑻鳏幛皮い毪Δ沥恕⒄婕o子のrのことを思いだした。あのrは、パンティに手を滑りこませて触れたが、すべて手さぐり状Bで、ながら触ったわけではない。
　_かこんなふうにして触って……。
　あれこれ思いだしながら、ふくらみを手のひらにおさめると、ちょうど真んなかの切れこんだあたりに中指がかぶさる。
　そう、ふんわりと湿荬@いNってきたっけ……。
　真o子のrと同じように触れ、少しずつ中指を下に潜りこませた。Eっている麻奈美は全身から力がiけているうえに、I脚の付け根も_き加pに左右に割れているので、中指はスム`ズに股gの奥へおりていくことができた。
　ぶよっとした感じの肉片がBなっていて、どこかmりない。少し怖い。が、好奇心のほうがはるかにかった。それに、この年hの少年にとって、女体にvする未知の冒ほどSしくワクワクするものはない。
　中指の柔らかい腹の部分を蠢かしつつ、ぶよぶよした柔肉の本体を探っているうち、突然麻奈美の腰がピクピクッと震えた。息をし、指先の婴もとめると、麻奈美は何事もなかったようにフ`ッと大きく息を吐いて、再び静かな寝息をたてはじめた。
　そうだ！……
　YにWいたのは、真o子のrにもまったく同じF象が起きたという事gだった。I者に共通しているのは、睡眠中であるにもかかわらず、どこかに触れると、特eな反辘蚱黏长工趣いΔ长趣坤盲俊
　目にはまだえないが、中指の先にはビクッと震える原因となるなにかがあるに`いない。それは母娘だから同じ反辘蚱黏长筏郡韦扦悉胜、女だからこそ同じように反辘筏郡诉`いなかった。
　智之は真o子のrほど慎重ではなかった。同じ眠っている状Bでも、麻奈美はo防浃坤盲郡贰⒚撙辘猡悉毪に深かった。それに、Eって正体を失くした麻奈美を自分がここまで\んだという安心感もあった。その延Lで、これまで抱いていたd味をほんの少し鹤悚丹护瑜Δ趣筏皮い毪韦坤趣いψ约痕妥oも芽生えていた。
　万が一にも麻奈美が目めたら、L韦巳毪恧Δ趣筏郡榈工欷皮い郡韦沁\びこんだと言えばよかった。それならば、お互いが全裸であることも当然だし、怪しまれない自信もあった。
　智之は麻奈美の足もとのほうにまわった。ブラブラとeれている肉棒は、いつのまにか证ら袋まで溢れだしてきた男の先走り露で濡れそぼり、袋のほうまでベタベタになっていた。なまでに膨している分身をながら智之は、こんなに大きくなったものが、まだどこかよくはわからないが女の体内に入っていくのだろうかと不安にuわれた。ともかくこの合わさった翳りの奥に、求めて止まないものがあるのだ。
　I足首を左右に押しのけ、智之は自身を隙gに滑りこませた。二人の脚はピタリと密着していたが、麻奈美の眠りの深さを思うと少しも荬摔胜椁胜った。むしろ护铯盲皮る体温を感じると、妙に莩证沥落ち着いた。
　^を低くさげ、毛むらの下をきこんだ。ムッとする訾い稀ⅠZれるに兢盲坪盲蓼筏い猡韦趣胜盲俊
　色も形Bも不思hとしか思えない女の中心が、そこにあった。ただ、なにやら肉片のようなものが]じ合わさっていてよくわからないものの、小さいから思い描いていた一条の筋だけは_かに存在した。
　この奥……そう、もっと奥だ……。
　それを_Jしなければ荬すまないが、そうするためには]じている肉片を_かなければならない。趸螭い悉った。もっとgなものを想像していただけに、生々しい肉のBなりは智之を趸螭铯护毪顺浞证坤盲俊
　うねっているt梅色の状の扉のような肉片の重なりを、左右の人差し指でそっと分けるように_いた。ブヨッと弱くうねりながら左右に分かれたところに出Fしたものは、一筋のw裂で、それが俗に言うところの穴と呼べるものかどうか定かではなかった。ともかく中心があり、さらに奥行きがあるのは_かだった。
　しかし狭小な部分は、指先でそれ以上_かれることを拒否した。
　ここだ。ここに入れるんだ。g`いない……。
　そう思ったものの、そのrのあまりにも膨している肉棒をると、それが目の前に出Fした小さな穴とも言えない裂け目に入るのだろうかと心配だった。そして^が混乱した。
　赤ん坊もここから出てくるの？……
　とても信じyい。でも、それ以外に啡毪扦るところなど全然ない。
　念のために、指先でw裂を下から上、上から下へとなぞってみた。
　お、こんなところに肛Tが……。
　いっそうせばまったヒップの双丘の谷gに、ざらつく小さなすぼまりを指先に感じると、をシ`ツに擦りつけながらきこんだ。
　位置のvSでしっかり自分の目でとらえられなかったが、差しこんだ人差し指の先には、しっかりと感じ取ることができた。念には念を入れてw裂をになぞると、指先が毛むらにLれるくらい上に行ったところで、麻奈美の腰がひくつく。
　そうだ！　伯母さんのrもそうだったっけ。{べてみなけりゃ……。
　u毛が途切れるあたりをかき分けると、そこはw裂の最上x、w裂のK点だった。u毛に彩られたふくらみの下にひっそりと息づくw裂。それが下x部で途切れると肛Tに至る狭い路があるだけだ。なんともgにえるのだが、それはあくまでも表面上の外形であって、女の女たる秘密はどうやらw裂の奥にLされているらしい。
　麻奈美が苦痛を感じて起きださないよう心の注意をBい、智之がもう一度、湿った割れ目が途切れるあたりの、~のYび目にも似たところを指先でかすめた途端、腰全体がピクピクッと小さくんだ。
　どうして？　きっと伯母さんのrも、こんな鏊を触って震えたに`いない……。
　そう思い、下からYび目を押しあげてみた。
「う……」
　小さく呻いた麻奈美の腰がまたも跳ねた。
　Yび目の上xの皮wを上に押した。するとYび目の下から、米粒の先のような小さな突起がを出した。
　それまでわりと落ち着いていた智之は、急に息苦しさをえた。
　|京にいた、友人たちとまわしiみしたjIに、投稿者の女子高校生が描いた『私の下半身取り怼护趣いΔ韦恕ひとつひとつかい名称がつけられていた。そこに、『これは一番感じるクリトリス』とあった部分が、今まさしく目の前にFわれている米粒状のものであった。
　クリトリス……。
　拙劣な女子高生の}には『触ると膨らんでとてもいい莩证痢护日h明まで付いていたので、ピクンッと跳ねるのは感じているからだと推yした。
　そうした疑を、智之は一つずつ解明していくのがうれしかった。数学や物理などの解明などクソくらえだった。
　人差し指に、知らぬgに唾をつけていた。
　あれ？……どうして唾なんかつけたんだろう……。
　自分がごく自然にそうしたことに@いた。
　唾液にまみれた人差し指を、米粒状の肉芽に近づけた。もう一度しっかり、原因とY果を我が目で_Jしたかった。だから空荬そよぐ程度に触った。
　望んだ通りのY果が表われた。表情にも浠があった。
　クリトリスは女の莩证沥韦いい趣长怼￥长问gを知った少年の喜びは大きかった。
　ということは、伯母さんもよかったんだ……。
　母娘に共通したことは、おそらくすべての女性に共通しているに`いないと信じた。ただ少し理解できないのは、眠っているのに莩证沥瑜なるのか、という疑だった。そしてY局、クリトリスはそれだけ感じやすいところなのだとYづけるしかなかった。
　もう一度指でスッと撙い俊￥蓼盲郡同じY果だった。叫びたいほどうれしかった。
　何度でもやってみたかったが、回を重ねるたびに反辘大きくなるのでやめておいた。こんなにSしいことが、目めによって中断されたくない。
　よし、じゃあじっくりQ察しよう……。
　Yにきつけておけば、いつでもどこでも女体にめぐり会うことができる。イメ`ジを膨らませながら好きなrにオナニ`することだって可能なのだ。
　麻奈美の_かれたI膝のgに平たくなってg近にw裂を入り、クリトリスをQ察した。
　あっと思った。智之は新しいkに目を丸くした。
　いつのgにか、w裂の表面に美しい透明液がかかっていた。なぜそうなったか。原因はただ一つしかない。クリトリスに触れたからに`いなかった。
　泣きたいほどうれしかった。そのうれしさが智之をnき婴した。o意Rのうちに、w裂を舐めていた。溶液をすすった途端、智之は自分の突k的な行椁摔瑜Δ浃荬扭い俊
　舐めてしまった……。
　自分の大胆さに@いたものの、大きな喜びをともなっていた。
　突然^に浮かんだのは、|京でO家の庭にいつもがれていた牝犬が、どこかからやってきた犬に部を舐められてうっとりしていた表情だった。そのrは、牝犬は莩证沥いい韦坤人激盲郡猡韦坤、果たして人gはどうなのだろうか。
　智之はこのままずっと舐めていたかった。
「あっ……」
　麻奈美の声がした。
　しまった！　起きてしまった……。
　そう思い、Q念してをあげて麻奈美をた。
「!?…………」
　安息のなかで、麻奈美は眠りつづけている。
　それではなぜ、麻奈美は声を出したのだろう。
　智之は胸の蛹陇おさまってから考えた。そして何荬胜を女に落とした。
　ああ、そうか！……
　すぐに理解した。クリトリスを知らないうちに舐めていたに`いない。智之は、舐めるという偶然の行椁ら得たkに小Sりしたい莩证沥坤盲俊
　腰が震えて、初めて肉棒が自然に爆kするほど昂っているのに荬扭い俊Ｅ体にする打ちこみようで自分の快Sを忘れていたものの、そう思いはじめると智之は待てなかった。
　I膝のgに膝立ちになって、麻奈美の_かれている女の造をつめた。啡毪扦ないo念さを、肉棒を握りしめる右手にこめた。それだけでけそうだった。
　真o子の手に握らせたことを思いだして、麻奈美にも同じようにしたいと思ったが、すぐ目の下に女の中心をていたかったので自らの手でI理するしかなかった。
　あ`っ、したい……したい！……
　そんな思いを全神Uに集中させてったrだった。いきなりドアが_かれ、そこに真o子がFわれた。
　声を出すgもなかった。とめようにも、ける直前の肉棒は、コントロ`ルできるわけがない。びくびくびくっと}打つ肉棒の先端から白いスペルマがものすごい荬い欠扭郡臁⒙槟蚊坤温闵恧嗽・婴护椁欷俊Ｍ局肖ら先口をあわてて押さえたが、肉棒のC能は意志によって中断させられるものではない。手のひらからこぼれた男の溶液は、Lい糸を引いて、麻奈美の太腿やu毛をAした。
　奇妙な沈aがつづいた。そして、
「出ていきなさい……部屋にるのよ」
　重く沈んだ真o子の声がした。
　智之はギロチン台にかけられる囚人のような心境で部屋を出た。
　一方の真o子は、恐ろしいFgを前にして、しばし呆然としていたが、智之が部屋を出ていくと、あわてて麻奈美にlけ寄り、乳房や下腹部で烈な訾い蚍扭陌嵋氦蚴盲取った。
　呼吸を_かめると、gやかな寝息をたてている。Eっているのは、ほのかなアルコ`ルの訾い虬椁ν陇息でわかった。
　もっとも心配だったのは、たった今目の当たりにしたことよりも、それ以前、つまり⒄するまでのgに、二人にセックスのvSがあったかどうかだった。
　このところ大人びてきた麻奈美だが、母Hの目からればまだまだ子供である。だが、_かに十五rというg年hであっても、目の前に横たわっている肉体は、充分に男を受け入れられる要素を浃à皮い搿Ｕ婕o子が二十rで麻奈美をbんだr、F在の麻奈美より肉体的には母Hとなる点でけていたかもしれない。
　麻奈美は眠っているgになにが行なわれたか、恐らくわかっていないだろう。わかっていたら大Xぎになっているはずだ。
　でも、二人がすでに合意で抱き合っていたとしたら……。
　真o子は初めて智之がこの家へやってきた夜のことを思い、然とした。
　あの夜、少しEった真o子は、途中まで智之によって肉体の一部を触られていたことに荬扭ずにいた。
　私だってあんなだったんだから……。
　眠ってしまえば、少しの地震や近くを通る救急のサイレンだって荬扭ずに眠りこける麻奈美である。なにかされたとしても、あるいは起きだしたりしないかもしれない。
　そうだわ。o理やり起こしてuをかかせるよりも……。
　真o子はまるで自分が者になったような莘证恰さっきまで智之が割りこんでいた麻奈美のI膝のgに入った。
　小学校六年生から一wにL韦巳毪毪韦蚓芊瘠筏柯槟蚊坤莩证沥侠斫猡扦る。大人のI域に足を踏み入れる特栅稀⒛赣Hにられるのもいやなことだ。だからこんなに大人の体になって目の前に横たわっていることさえ趸螭Δ韦恕⒄婕o子は性的交hがあったかどうか、{べようというのだ。
　いやな莩证沥坤盲郡、はっきりしたことを知らないでいるほうが、もっといやだった。白か\か、はっきりさせたかった。
　娘の股gに近づける指先が震えた。嫌感に包まれながら、そっと秘唇をめくった。
　ドキリとさせられたのは、普通の状Bでは微かに湿っている程度と思われる秘唇が、キラリと光る透明液で濡れていることだった。それは成熟した^明だっただけに胸Xぎがした。と同rに、男の射出液とは明らかに`うので少し安堵した。
　それにしても、この濡れ方はどうだろうか。成熟した女にとって、これは快感にともなう特殊なものだけに、}jな莩证沥坤盲俊
　Y局、I女であるかどうかは、やはり素人の目ではよくわからなかった。しかし状rからは智之とのgにセックスはないように思えるので、パンティやパジャマを苦心して着せた。こうしておけば、明日目めたrにuずかしい思いをしないでgむ。
　真o子は明かりを消した。
　}はこれからだった。子供だとばかり思っていた智之に、たてつづけの生身の男をたことでeしていた。とはいえ、重い腰をあげた真o子自身も、股gに正常ではない特eな感が生じていることに荬扭い啤⒆苑证闻にしてなんとも言えない}jな莩证沥虮Гい郡韦鲜gだった。


第四章　未亡人と少年　私の身体を使われてもいい……

　麻奈美の身のまわりを整理すると、真o子は自分の部屋にった。
　これからどうすればいいのか。このまま智之を放置しておくには、あまりにも}が大きすぎたし、さりとて相手が甥であり、男性であるから、娘をQうようなわけにはいかなかった。
　どうしよう……どうしたらいいの……。
　パ`ティ客がったあと、食事がてらワインをんだので、今は少しEっているという自はあった。とはいえ、今夜のうちに智之にひと言でも、なにかを言っておく必要があると考えていた。
　それにしても……。
　服を着替えながら真o子は、あんな危な雒妞酥泵妞筏郡趣いΔ韦恕⑾掳肷恧性的な刺激にけて濡れてしまったのが、不思hでならなかった。
　パンティを脱いで、クロッチあたりに目を凝らした。ベットリではないが、二重布一・隋Δ欷皮い牒圹Eがある。しかもその狭小な部分は、濡れたまま股gに食いこんだらしく、くよじれている。
　自分のhな部分をたような荬して、あわてて丸めた。
　クロゼットのなかの小引き出しから新しいパンティを出し、ネグリジェを羽って浴室へ向かおうとして、あることに荬ついた。
　今取りだしたのは、いわゆる就寝用の下着である。女の龊稀⑶蓼皮い腴gにも下着にAれが付着することがある。だから真o子は寝るrには、平凡なduの柔らかいパンティをはく。外出用とは完全に区eするTなのだ。
　当然ながら、Ъ{する引き出しも、区eしている。LいgのTなので、おさめる鏊をg`えることはない。
　でも……。
　さっきは外出用の小引き出しから取りだしたような荬する。
　真o子は何荬胜、手にしたパンティをひろげて、アッと心のなかで叫んだ。
　一部分がごわごわしていた。Aれたまま小引き出しに入れることはない。糊が乾いたような、そのごわごわ感には、特栅あった。女性のAれとは明らかに`う。
　もう一度、小引き出しを{べた。外出用に着用するレ`スの\いパンティも、今はすっかり乾いていたが、ごわごわした部分があった。
　真o子は二、三年前のことを思いだした。
　中学に入ったばかりの麻奈美が学校からると、制服のプリ`ツスカ`トの一部分に、乾きかけのごわごわしたものが付着していた。なにも知らない麻奈美は、「これ、なに？」と不思hがっていたが、真o子にはそれが男性しか持ち合わせない器官から射出されたものだとすぐにわかった。おそらく地下のなかで滟|者につけられたのだろう。
　今、手にしているパンティのAれも、それとまったく同じものであった。犯人は一人しかいない。
　真o子はますます混乱した。どうIすべきか迷った。
　十五の少年が怖いと思う反面、そうした性n婴颏沥绀盲预昀斫猡工氩糠证猡った。
　なぜなら、その日の新事のなかに、中学生になってgもない少年のグル`プが、福艇鼋くの海岸で女性をuい、Δ筏郡趣いΔ韦あった。しかも@いたことに、最年少は小学校六年生だったというのだ。
　そうした少年グル`プと比^するまでもなく、高校生の智之が女性にしてどういう考えを持っているか、性的n婴蛞证àれなくなるのか、わからないではない。
　それにしても、あまりにも身近に起こったことなので真o子は趸螭Δ肖りだった。
　ともかく、今夜のうちに言っておく必要がある。これだけは避けられない、と真o子は思った。
　静かに浴室へ行き、下を使ったが、刺激を受けたせいか、またしても股gの中心部がねっとりとぬかるんでいる。
　私までどうかしている……。
　あわてて丁に指先で洗った。それがかえっていけなかった。敏感になっているクリトリスに、ツ`ンと流でも通したような快感が走った。思わずフラッとして、尻をついてしまった。
　感じやすくなっている自分を意Rすると、意地く秘唇までがブルッと震え、新たな女の溶液が溢れだした。
　もう、ほんとに私ったら……。
　バスタブに女体を沈めると、肉唇にジ`ンとが泌みていく。思わず指先でそこをいじった。
　五体が震えた。I腿で付け根をめた。指先はそのままだったので快感がイい俊
「あ……」
　I足を突っった。
　のぼせそうになり、思いきり立ちあがった。それが急な行婴坤盲郡郡幛恕㈩^の血が急降下したらしく目がまわった。フラリと前のめりに倒れて、バスタブのFに^をぶつけたのまで真o子はえている。が、あとはわからなかった。
　
　ちょうどその、智之は部屋のドアに寄りかかって悄然としていた。
　g`いなく、伯母の真o子から声がかかるはずだ。今は绦rgを待つ死刑囚の莩证沥坤盲俊
　天国と地zを味わった直後で、「出ていって」と言われたことが^のなかに残っていた。
　出ていけ。それには二つの取りようがあった。
　麻奈美の部屋から出ていけということだったのか、それとも、この家から出ていってくれということなのか、判断がつかない。
　とんでもないことをしでかしたという後悔の莩证沥悉るのに、麻奈美という女体から学んだ成果も大きかったという喜びもないではない。
　だけど、やっぱり追いだされてしまうんだろうな……。
　そう思って、うなだれていたrだ。浴室のほうから「あっ」という悲Qがあがり、その直後ガタンッと大きな物音がした。
　伯母が浴室にいるのは菖浃扦铯っている。行くべきかどうか、判断に迷った。
　しばらく子をうかがっていたが、それきりシ`ンとして、不菸钉胜らい静かである。伯母の身に何事もなければ、またシャワ`やおを使う音がこえてもいいはずだ。
　急に不安になった。廊下に出て真o子の部屋の前に立ち、声をかけたが返事がない。また、叱られるかもしれないと思ったが、麻奈美の部屋のドアを_けてなかをた。
　麻奈美はきちんと布猡颏けて寝入っている。外に投げだされた手にはパジャマの袖が通っているから、伯母がやったのだろう。
　それにしても肝心の伯母の姿がえない。やっぱり浴室でなにかが起こったのか。大急ぎで下に向かった。
　浴室の前に立って、こわごわと「伯母さん？」と呼んでみた。しかし返事がないし、水の流れる音もしない。
　今度は大声で「伯母さん！……伯母さん！」と硝子酩丝冥蜓氦筏膜堡平肖螭扦撙俊
　なにかが起こったことを直感し、硝子酩蜷_けた。
　伯母の姿がない。浴室との仕切り酩蜷_けると、全裸の真o子がバスタブからのめるような格好で倒れこんでいた。倒れた拍子にどこかをぶつけたらしく、棚は落ち、入浴やスポンジがあたり一面に散乱していた。
「伯母さん……伯母さん！」
　何度か声をかけ、大きなバスタオルにくるんだ。
　~の生えHをく打ったらしく、青\い痣状のものが残って血がBんでいる。麻奈美のrの状rによく似ている奇妙な偶然を感じながら、智之はともかくA下の日本gに\びこんだ。
　押し入れを_けると、客用と思われる布猡湔嫘陇筏で用の浴衣がeんである。すぐに布猡蚍螭、真o子を包んであるバスタオルをはずした。
　一瞬、麻奈美とは`う美しさを浃à孔Bに目をZわれたが、それどころではないと荬蛉・曛堡筏啤⒉猡撕幛郡āなんとか浴衣まで着せた。
　医者を呼ぶべきかどうかを考えた。しかし鏊も番号もわからない。
　そのr、真o子が「ウ`ン」とるような声を出して、眉根にを寄せた。
「伯母さん、大丈夫？」
　耳もとで大きな声を出すと、真o子が目を_けた。それだけで智之はホッとした。泣きたいほど嬉しかった。
　真o子は事Bが驻撙长幛胜い韦、ぼんやり天井をつめている。
　智之はダイニングキッチンの跖铯司燃毕浃あったのを思いだし、大急ぎでそれを取ってった。半身を起こそうとしていた真o子は、すぐにをしかめて枕に^を落としてしまった。
「救急を呼ぶ？」
　それにして真o子は、力なく^を横に振った。
　智之はとりあえず消毒液で~の血がBんでいる口を拭いた。消毒液の訾い取口から生じる痛さで、真o子は本来の姿に立ちかえったようだった。
「あなたがここへ？」
「うん……L訾谴螭な音がしたから、外から声をかけたんだけど、返事がないのでいとは思ったけど、_けたんだ」
「そう……」
　真o子はようやくすべてを思いだした。そして、いと思ったけど、という智之の言~に苦笑した。
「この浴衣、着せてくれたのね」
「麻奈美ちゃんはよく眠っていたし……いとは思ったけど」
「いなんて思わなくていいのよ。ありがとう」
　真o子は端正な智之のをあげて礼を言った。
「よくこの部屋に\んでくれたわね」
「とにかく、なんとかしなければと思ってさ……」
「そう……」
　智之は真o子の口に膏をTり、大きなバンドエイドをNった。
　真o子の体から女の訾い鼻腔に@いNってきた。それをoしようとした。だが意Rしてしまったことで、o意Rのうちに「フ`ッ」と大きな溜め息をついていた。
　一方の真o子は、その溜め息に男の生臭さを感じ取った。
「智ちゃん」
「はい？」
「麻奈美の体に、なにかしたなんてことはないでしょうね」
　声はgやかだったが、いかける内容がしかっただけに、智之のo度は大きかった。
　どこまで答えるべきか、迷っているrだ。
「触ったのは事gね」
　真o子に威Rされて、正直に「はい」と答えていた。
　真o子がそう言いきった背景には、自分が触られただけでなく、とてつもなく膨した少年のこわばりを掴まされているという事gがあったからだ。
「セックス……は？」
　真o子は迷った末にいていた。
「しない……本当に」
「……信じるわ」
　真o子は、自分の目で_かめた娘の部の美しい色合いと形で、智之の言~を信じようとした。
「じゃあ、触っただけなのね」
「うん……」
　舐めたとは、uずかしくて智之は言えなかった。
「そう……」
　真o子は自分が触られたことを知っていると言おうとした。しかし、下手をすれば智之が立ち直れなくなるかもしれないと思い、その|は驻撙长螭馈
「麻奈美が眠っていたからって、どうしてあんなことをしたの？」
「あんなこと？」
「触ったうえに、オナニ`までして……」
　智之は、いよいよきたな、といっそうoしてを真っ赤に染めた。あのrの莩证沥颏Δ蓼h明できない。
　一方の真o子は、Hどい|をしながら、次第に自分の体が幛火照ってくるのを意Rした。
　この子は、私の裸をまともにてしまった……。
　とてもuずかしいFgだったが、そのrの智之がどんな莩证沥摔胜盲郡いてみたかった。それにはとっておきの意地な|があった。そして真o子自身の体の火照りが、口を_かせたのかもしれない。
「智ちゃん」
　あらたまった声に、またしても智之はoした。
「は、はい？」
　声の|が、|の怖さを示していた。
「私を助けてくれたのはありがたいと思っているわ。それとはeに……あなた、私の知らないgに、私を触ったか、なにかさをしなかった？」
「そ、そんなこと……しないよ」
　gHにしてないのだが、以前のことがあるだけにドキリとした。だから声もY返っていた。
「そう……でも、浃莩证沥摔胜盲郡螭袱悚胜ぃ俊・坤盲啤⒙槟蚊坤摔浃荬蚱黏长筏郡螭扦筏纭￥坤らオナニ`までしたんでしょ。そうだわ。私をながらオナニ`をしたんじゃない？」
　uずかしい|をぶつけることが、徐々に快感となって真o子の内部で膨らんでいった。|しながら体がますます幛なっていた。
　智之がこれまで、好き偈证胜长趣颏浃盲皮たのだから、少しはお炙をすえる意味でも、どぎつい|を浴びせようと思った。
「しないよ、ぼく……」
「嘘はつかないで！」
　い口{で言うのも快感だった。
「ほんとだよ。ほんとだって……」
「じゃあくけど……」
　智之が怯えた表情をした。
「どうして私のパンティを取り出して、オナニ`したの？」
　智之はますます赤くなった。
「そんなに、したいの？」
　この|では、オナニ`をしたいという意味にしかとられないと考え直し、あらためて言い直した。
「そんなにセックスしたいの？　正直に答えて」
　伯母のどぎつい|に、智之は沈aを守った。守るしかなかった。
「私は非yしているんじゃないの。あなたの年の男の子のことはわからないから、本当の姿を知りたいの。だからいているのよ」
　我れながらうまいh明だと思った。
「……そ、そりゃあ、したいさ」
　蚊のQくような智之の声だったが、真o子は心のなかで快哉を叫ばずにいられなかった。成熟した男の本音なら、Y婚したUYがあるからわかっている。しかしまだ少年の域を脱していない高校一年生の本音となれば、特eな思いがある。
　眠っているgに握らされた智之の、意外に立派な肉棒のことが^によぎった。手のひらや指の一本一本にまで、r明にdった。
「あなたぐらいの年hで、セックスなんかUYしている人はいるの？」
　智之は、途切れ途切れではあったが、|京にいたの仲gの、童适Г卧などをした。O家の未亡人に初めてセックスを教えてもらった等生のことや、兄嫁のセックスの相手をした友人のなど、いくつかの例をあげてした。そのうちに、真o子は、自分の表情に妖しい荬漂いだしたのを智之が感づいたとは簸摔馑激盲皮い胜った。
「あなた、そういうをいて、自分もしてみたくなったのね」
　智之は小さくうなずいた。
「私のパンティを持ち出しただけで、したくなるの？　それとも……」
　ここで真o子は生唾を驻撙长螭馈Ｗ苑证ひどくd^してるのはとうにわかっていた。
「私の裸を想像しながら、オナニ`したの？」
　しばらくたってから、智之はうなずいた。もしここで智之がノ`と言ったなら、私の手に握らせてオナニ`していたじゃないのよと、高wに出るつもりだった。
「じゃ、さっきもしたかった？」
「あのrは大怪我したのかと糁肖坤盲郡ら、そんな荬稀…」
　それはもっともだと真o子は合点した。しかし、内部からnきあげるものが、もっと智之に本音を吐かそうと小突きあげていた。
「私の裸をて、どう思った？……正直に言いなさい。怒ったりしないから」
　やさしい声音できながら、真o子は自分がどんな答えを期待しているのかよくわかっていた。もしもそれにふさわしくない返事がってきても、それはそれで{得するつもりだった。
「とても……_だった」
　唾を驻撙长螭谴黏à胫侵の表情に、お世辞とか嘘を言っている菖浃细肖袱椁欷胜ぁＰ膜扦鹤悚筏膜膜狻⒄婕o子はそれについてはなにも言わなかった。
「麻奈美のことは、どう思った？」
　|して、娘と自分を密かに比^することに、なんとなく淫らな莘证蚋肖袱俊￥趣辘庵堡丹氦饯欷稀⑴女の比^にほかならないからだ。それで、一番敏感に感じやすい年hの甥に、あえていたのである。
「……や、やっぱり、_だよ」
　口ごもって短く返事をした智之がを赤らめた。それに荬扭い客径恕⒄婕o子は落ちこんだ。明らかに智之は、娘によりいv心を抱いている荬したからである。
　三十五r。Qして老けこむ年hではない。まだまだ若いという自がある。だからこそ、老人福祉施O『倚幕帷护胃崩硎麻Lの}mが剔证饲蠡椁筏皮ると思っているし、未亡人という肩きがつくようになって以来、}m以外にも}数の男性から交HやY婚の申しこみを受けたことがある。
　yしい年にさしかかった麻奈美のことや、亡夫の面影を色猡引きずっているのを理由に断ってきたが、}mだけは、あなたの莩证沥握理がつくまで待つと言って、士的なB度で接してくれる。
　Pき盛りの四十三という年hや、副理事Lではあるが、F在の理事Lが高hで病弱であるためg|的な任と亓Δ悉工伽}mが握っているということなどを考えると、Y婚してもいいのでは、という莩证沥摔胜毪长趣猡る。麻奈美も薄々は}mとの交Hについては荬扭い皮い毪悉氦坤、反するというB度をとることもない。
　それに、これがもっとも重要なことなのだが、すでに夫が亡くなって数年もたっていると、uずかしい性簸蚝味趣庖てしまう。セックスという}も、真o子にとってはFg的にクリアしなければならなかった。
　男を意Rしなくとも、体はかつての甘美な官能の夫D生活をえている。夫がイタリアで事故死してからしばらくは、悲しみや店の}などで^が混乱し、とても性を考えることなどなかったが、一年ほどして亡夫の面影が次第にr明になると、男たちからTいの声がかかるようになった。
　交HとかY婚という言~に、敏感に反辘筏郡韦先馓澶坤盲俊Ｐ预fきをえていた肉体は、真o子をせっついた。
　Y婚しろ。男に抱かれろ。思いきりいい莩证沥摔胜毳隶悭螗工馈…。
　女体の声に迷ったが、なんとか耐えたのはやはり麻奈美と店の}があったからだ。
　秘めやかな孤独な指铩それが唯一の慰めとなった、甥の智之を引き取り、あのn牡膜室工蛴えたのだった。
　しっかり握らされた少年のこわばりの感触を忘れたことがない。忘れようと思っても、手が、指が、皮wがはっきりしていた。
　その手で自慰をするのだから、怒を思い浮かべるし、それが久しく男のものを迎えたことのない膣口を押し入ってくることも想像する。怖いと思うのは、いつしか亡夫の肉体にvする思いが薄れて、智之の肉棒の感触だけをイメ`ジすることだった。
「私はね、智ちゃんが麻奈美に浃胜长趣颏筏胜いと心配でたまらないの。あなたをこの家に呼んだことで、家のなかがぐしゃぐしゃになるなんて、~にいや。でも、おそらくあなたは、またなにかをしでかすかもしれないわ。たとえ今、ここで智ちゃんが~にしないと誓ったとしても、それは信用しないわ。あなたの年の男の子の心と体は、バラバラなのよ。莩证沥悉筏胜い人激盲皮い皮狻⑻澶莩证沥酥gじゃないわ。Y切るものなのよ」
　真o子はしているうちに、自分がとんでもないことをしようとしていることを自し、ひどくd^していった。
「あなたは、そんなことはないと言いたいでしょうね。どうなの？」
　しっかりと智之の目をて、返事をうながした。
「そんなことないと思う」
　案の定、智之は、かい声で答えた。
「自信あるの？」
　小さくうなずく。
「そう……」
　真o子は、次の言~を言おうか言うまいか迷ったあげく、思いきって言った。胸がり裂けるような一瞬だった。
「自信があるらしいけど、私はそうは思わないわ。だからしてみたい……すわ。思いきってすの」
　まるで{かれたようにすと、智之が着せてくれた浴衣をサッと肩からおろした。浴衣が女体を滑り落ち、上半身だけが、びっくりする智之の目の前にさらされた。
「来なさい。ここに……」
　真o子がすぐ横を指示すると、Rされたように智之は膝をMめ、オドオドと伯母をつめた。
　真o子は智之に向き直ると、いきなり手を取り、自分のバストに押しつけた。
　心の高Qりを知られたくなかった。自分の莩证沥乱れていることを荬扭れたくなかった。冷静にgYをMめているのだと思わせたかった。
　不可解とも思える真o子の行婴恕⒆畛酩长角婴à勘砬椁蛞せていた智之だったが、乳房という魅力たっぷりな女性の象栅蚴种肖摔さめたことで、カ`ッと全身を幛していた。だが、真o子のにつめられているのを知ると、あわててをはずした。それでもどうしても、目の前にある形も色Fもいい乳房に向けてしまう。触とを挑kされれば、若いから血は五体をlけ巡ってXぎたてるのは当然である。
　真o子がもどかしそうに智之の手に自分の手を重ね、静かに揉んだ。それからまた手をxした。
　さすがにuずかしいのか、智之は偈证巳啶撙郡皮郡辘悉筏胜った。ただ心のなかで、真o子が言ったすとはどういうことなのか、必死で考えているふうだった。
　しばらく沈aがつづいた。少し汗ばむようなしっとりした肌から感じられる女の色荬恕⑷簸ぶ侵は明らかに高Pしていた。
　息苦しさをえたのだろう、智之が音がするほど大きくゴクリと固唾を驻螭rだった。真o子の手が伸びて、パジャマの上から下腹部をさぐった。
「あ……」
　智之があわてて腰を引こうとした。そのrにはすでに、硬くなっていた肉棒を真o子は握りしめていた。
　あわてて腰を引こうとした。そうさせまいと握りつづける指先の微妙な婴にけて、智之はおとなしくするしかなかった。握られている部分から、心地よい感がぐんぐんイい皮るのだろう。すぐにハアハアと幛はをませだした。
「智ちゃん……どう？　自分の意志と、肉体の反辘稀まったくeのものということがよくわかったんじゃない。心では、もうあんなエッチなことはしないと思っていても、女の姿をれば、体がどうしても心をY切って反辘筏皮筏蓼Δ铩￥趣辘铯蹦肖稳摔稀それがすぐにFわれる。こんな具合いに大きく膨らんでしまう……ね」
　真o子はしながら、手中におさめてあるものをxすべきかどうか、迷っていた。xしてしまえば、それですという一Bの行婴悉工伽皮しまいである。ここまで来て、それではあまりにも自分自身にして残酷だという荬した。だからこのままKわるのではなく、もう一步踏みこんだ行椁颏筏皮撙郡った。
　と、真o子はあることに荬扭い俊
　今、手に握っているものは智之の怒である。これをこのまま放置するのでは、智之にしても残酷だと思ったのだ。とりわけ相手は、やりたいさかりの思春期の若者ではないか。
　そうだわ。この子の苦しみを取り去るのも私の役目。それに、そうすることによって、麻奈美にするおかしな考えを韦皮丹护毪长趣猡扦る……この子のためにしてあげなきゃ……。
　それは真o子にとって、自分自身にする言いわけでもあった。そう思うことで莩证沥呜担をXくした。
「智ちゃん、このままだったら、つらいんじゃないの？　一人きりになれば、自分で始末するつもりなんでしょ。そうなんでしょ」
　智之をTГ工毪郡帷Qめつけるように言った。つまり、智之はあれこれ言わずに^をkか横に振るだけでいいのだ。
　追いちをかけるように真o子は付け加えた。
「オナニ`しないと、こんなに大きくなったものをなだめられないんでしょ」
　智之は真っ赤になってうなずいた。
　やっぱり……。
　自分の思う方向に事BがMんでいくことに、真o子は鹤悚筏俊
「可哀相な智ちゃん……」
　真o子はさりげなく智之を我が胸に抱きしめた。しかし握っているペニスはxさなかった。手のなかでビクンッ、ビクンッと}打つ力の烈なこと。^がクラクラした。
「いいわ。伯母さん、あなたのために咨になってあげる」
「え!?」
　一瞬、智之はなんのことか理解できなかった。
「だからね、私は目をつぶるから、智ちゃんは私をながら……いえ、触ってもいいわ。たり触ったりしながら、オナニ`して、この大きくなったものをおとなしくさせなさい。わかるでしょ」
　そこまでしく言うに及んで、智之はオドオドした表情ながらも、どこかに嬉しさをLしきれないようにうなずいた。
　rgをおけば、せっかくここまで一荬衰偿趣蜻\んだのがojになる。あれこれ考えるrgを智之に与えるのは得策ではないのだ。
　真o子は未を残したまま、握りしめていた肉棒をxすと、そそくさと横たわった。そのH、乳房はそのまま露出させておいたが、さりげなく下半身を覆っている浴衣を乱した。一方の裾がまくれて、ちょっぴりu毛がえLれした。
　目を]じて神Uを集中し、智之の菖浃颏Δがった。
　乳房の上に、ビビビッと疼痛が走った。智之の突き刺すようなをそこに感じた。
　静寂が支配した部屋のなかで、伯母と甥は、ともに}jな感情を抱いたまま、しばらく峙する格好で向き合っていた。
「どうしたの？　しなくていいの？」
　智之につめられているのは、このrの真o子にとって一Nの快感であった。
　やがて衣擦れの音がかすかにしはじめた。む息もこえた。真o子は息苦しさをえた。だが、そこで智之の婴はとまった。
　もうKわり？……
　Kわったという感じは受けないので、静かに目を_けた。
　息をませた智之が、肉棒を握りしめたまま、今にも泣きだしそうな表情をしてつめかえしてきた。肉棒にを走らせた真o子は、その先端にたっぷりと透明な液が浮きでているのをた瞬g、下腹部のw裂がブルッと震えるのを自した。
　痛々しいほど勃起しているのに、成熟した男のようにw^は完全に露出せず、少しだけ表皮が剥けている。しかし、大きさはQして劣るものではなかった。まだ中性的ともいえるスリムな体つきや、幼さの残っただけに、肉棒そのものがに大きくえる。
　欲望のいっぱいつまったこわばりを爆kさせもせず、ただ握りしめている智之の莩证沥理解できない。
「どうしてやめたの？　もういいの？」
　まさか、ここで罪感にuわれたなんてことはないだろう。Y婚生活を送ったUYのある真o子は、男の生理にvしてはそれなりの知Rを持っている。欲望のI理を中途半端に放するなんてことは、よほど}人君子でなければできないことである。
　私の裸を目の前にして、なぜ？……
　ス`ッと不安感が全身を包んだ。
「伯母さん……」
　gりだすような声を出し、智之はを伏せてしまった。
「どうしたっていうの？　伯母さんはね、智ちゃんのためなら、大抵のことはしてあげるつもりよ。だからこそ今だって、目をつぶっていたのよ。咨になっても、智ちゃんのためになるならそれでいいと思っていたのよ。それなのに……どうかしたの？」
「やって！」
「え!?　なにを？」
　ドキリとしてきかえした。
「伯母さんが……やってよ。おいだ。その手でやってよ」
　そうか。それで途中でやめたのね……。
　真o子は自分の思い通りの方向にすべてがM展しつつあることにワクワクしたが、心とはY腹に、趸螭い伪砬椁蚋・べて智之をた。相浃铯椁褐侵はうつ向いたままだ。沈aの流れるなかで、まるでrの秒のようにt正しくヒクついている肉棒が哀れでもあり、滑稽でもあった。
「どうして私の手がいいの？」
「だって……」
　そこでをあげた智之は、幛盲荬つ郡钦婕o子を凝した。身内に潜む欲望I理のためにはどんなことでもやりとげるという、Q意のようなものがみなぎっていた。
「……それのほうが、莩证沥いい猡巍
　ああ、なんというg明快な理だろう……。
　グサリと胸に突き刺さった言~に、真o子は感婴筏俊
「そう思う？」
　ためらいもなく、智之はうなずく。
　真o子の^にWいたのは、智之が初めて家にやってきたrのことだった。
　Z迎会でEった私の手にアレを握らせてオナニ`をしたrの快感が忘れられないんだわ……。
「そう思うなんて、まるでUYがあるみたいね」
　わざとチクリと言うと、智之はまたまた赤くなり、とんでもないというように大きく^を左右に振った。
　おかしくてならなかったが、可郅もあった。
「困った智ちゃん……」
　そう言ったものの、体のなかでは、思いがけない甥の申し出を、小Sりして受け入れている部分があった。
「uずかしいけど……そんなにあなたが言うなら……でも、どうするのか、よくわからないわ」
　いかにも困惑した表情を作って智之をた。
　智之は、このチャンスを逃がしてなるものかとばかり、すぐに横たわった。真o子のの前で、逞しく屹立している肉棒が跳ねた。すでに先端から溢れだした透明な液は、表皮を护铯盲u毛にまで染みこんでいた。
「握って」
　乾いた智之の声に、d^が感じられた。
　握る……。
　夫を失って以来、前夜につづいて今度が二度目であるが、はっきりと我が目で_かめながら握るのは初めてである。前夜とは意Rも感もまったく`う。
「早く！」
　甘ったれていて、どこか引な智之の催促に、真o子は「しようのない子ね」と体裁をつくろいながら、「これは、すべてあなたのためなのよ」と念を押しながら握った。途端に反kするように肉棒がグンッと跳ねた。
「どうするのよ」
　力さにドキドキしながらいた。その声は震えを・婴皮い俊
「擦って……上下に……」
　Y婚したばかりの、耙工韦瑜Δ苏婕o子を求めた夫は、真o子が生理になると今の智之のようなことを望んだものだ。女のようにえる夫の仕草をて、真o子もひどくd^し、生理中でもいいからしてもらいたいと思ったものだ。
　今の私は、こんなに健康……それに生理ではない……。
　そんなことを思いつつ、そっと表皮を摩擦した。
　すぐに智之は激しく身えた。I手I足をピ`ンと突っらせ、を歪めて激しく息をませる。
　UYから真o子は、すぐにKわってしまうと直感した。だから手の婴をとめた。
　胸の蛹陇外にもれだすほど高くなっている。それは智之も同じで、握りしめた指先をきwばすように肉棒がひくついていた。
「どうしたの？　どうしてやめるの？」
　泣きだしそうな智之だ。
「息が、苦しいの……」
　真o子はそのままを护à俊￥膜扭堡椁欷胜い长趣悉胜ったが、体のどこかで、もっとLくこうしていたいという声がしていた。
　男は一度射出してしまえばKわりである。智之とのgに肉交はないにしても、もう少しLく密かな愉しみを共有したかった。女の狡さが、休止という非常手段をとったのだった。
「それは、伯母さんもd^したということ？」
　いきなりの|に真o子はたじろいだ。
「たぶん……ね」
　Lすよりも本音を吐くことで、きっと智之がもっと好奇心を抱くだろうという算があった。
「ほんとに!?」
　案の定、智之はうれしそうな声をあげ、上半身を起こした。それと代わるように真o子は横になった。
「ちょっとだけ休憩ね」
「うん、いいよ」
　この一Bの奇妙な行椁完了したのではなく、一r的に中断したのだと知ると、智之はC嫌のいい声で返事をした。
　真o子はフ`ッと大きく息をついて、目を]じた。
　どこまでSせるのだろう。どこまでが伯母と甥の境界なのか。智之同に真o子自身もd^のさなかにあったので、すでに伯母と甥というI域からはみだしているというFgに荬扭なかった。
　そのrだ。真o子はドキッとした。剥きだしの乳房に、幛濡れた舌が押しつけられたのだ。
　o下に突き放せる状Bではなかった。
「しようのない智ちゃん」
　その言~は、Jめたことを意味していた。
　舌の婴はQして巧妙ではなかったが、それまでに智之という象物によって充分に高められていたから、心地よい感が全身にひろがった。相手が夫ならば、甘えた仕草で夫の手をすぐにけつくような股gにTっていただろう。それができる相手ではなかった。甥という大きな枷が、二人のgに立ちはだかっていた。
「あ……」
　思わず声を出したのは、ツンッとwれが股gに向かって走ったからだ。
「どうしたの？」
　d味津々でく智之に、真gはZれなかった。夫や恋人なら甘く「だって莩证沥瑜ったんだもの」とストレ`トに答えられる。
「ね、どうしたの？」
「ちょっと痛かったの」
「あ、ごめんね」
　女にZれた男なら、嘘だとすぐ荬ついて、そのあたりから淫らで刺激的で愉しい言~[びがはじまるのだ。
（本当は莩证沥瑜ったんじゃないのかい？）
（意地……）
（正直に言いなよ）
（痛かったんだったら）
（本当に？）
（本当！）
（じゃ、{べてやる。さ、オマ×コを_くんだ）
（いや`ン、いやだったらァ）
（ほらろ。こんなにびっしょり濡れているぞ）
（知らないわ）
　そんなことを想像しているrだった。ス`ッとへそのあたりに伸びた智之の手が、浴衣の前をはねのけ、ふくらみの上にまで_した。一瞬どうすべきか迷ったが、真o子は素知らぬをしていた。
　乳首を@う少年の舌はがさつで荒っぽかったものの、真o子にとっては大きな快Sの源となった。じっと堪えた。声が出そうになるのはなんとかしのげるのだが、感じすぎる体が意志にかかわりなくピクピク跳ねるのは、どうすることもできなかった。
「伯母さん、どうして跳ねるの？」
　素朴な|にドキドキさせられた。
「それは……智ちゃんがそんなことをするから……」
　声がかすれた。
「じゃ、莩证沥いい危俊
「それとは`うわ」
　上手に嘘をつくのはyしかった。
「智ちゃんのオチン×ンだって、いきなり震えたりするでしょ。それと同じじゃないかしら」
「なら、やっぱり伯母さんは莩证沥瑜なっているんだよ。だって、ペニスが偈证苏黏àrのWって、莩证沥瑜ってたまんないんだもの。さっき、伯母さんが擦ってくれたrだって、何度もピクピクしただろ。莩证沥瑜て、もうすぐ射精しそうだったんだ」
　o知だからストレ`トなもの言いをするのか、それとも、なにもかも知ってるのにわざと露骨な言い方をするのか、真o子にはわからない。しかし、智之の言~は真o子を~えずドキドキさせた。
　乳首を吸いながら、智之の手はしくu毛の上を@っていた。それが次第に下のほうへズレこもうとする菖浃蚴兢筏俊
　どこまでSしていいのか、真o子は混乱しそうになっていた。
　性感は、徐々にではあれ、_gに上N曲を描きつつあった。uずかしい部分は、あの硬いものを握らされていたr点で、すでに濡れていた。そのうえ、乳首に不tとも思える舌の婴が加えられたから、体の奥からトロトロと溶けてきた垡氦稀㈦襞のgにたっぷりと溜まって、なにかのきっかけで一い送猡讼颏って押し流されるのは必定だった。
　一人のrならそれもいい。まだ年端もいかない智之に指摘されるのは、死ぬほどuずかしかった。それでいて、なんとかしてと叫びたい莩证沥猡った。たとえ稚拙でも、自分の指ではない性の指で、たっぷりといじってもらいたかった。それを言える立訾扦胜い长趣恨めしい。
　やりたい！　と心のなかで痛切に叫んでいた。心が、体が、叫んでいた。
「伯母さん……もう我慢できないよ。また、さっきみたいにやってよ！」
　甘ったれた声とともに、智之は舌も指先も引っこめてしまった。
　真o子は心のなかでしか怨嗟の声を放つことのできない自分が惨めであり、哀れだった。いそいそと仰Pするのをながら、添い寝して、肉茎を掴んだ。证馊獯もベトベトだった。
　私のもこんなに濡れてるの……。
　恋人だったなら、甘えた声を出して手を股gにГ堡毪韦恕
「おっぱい、触っていいわ」
　あやうく、触ってと言ってしまうところだった。
　あああ、私ってどうかしている。いえ、女ならlだってこうなるわ……。
　こわばりをゆるゆると擦ると、智之の温かい手が乳房に伸びてきた。それだけでもいい莩证沥摔胜欷俊１砥いベットリ濡れているから、手の婴が滑らかだった。
　私のあそこの肉で、襞でこうして揉んでやりたい……。
　それはとりも直さず、自分も肉棒を迎え入れたいという欲求にほかならなかった。
「あっ……ああ`っ、莩证沥いい瑗」
　智之がりながらい力で乳房を掴んだ。すごく痛かったが、快感もともなっていた。もうすぐイクのはわかっていた。そのr、乳房を弄んでいた手がものすごい荬い扦栅らみに伸び、さらにその下に差しこまれようとした。イク寸前の激情が、少年を大胆にしたのだった。
　触ってもらいたいと思っていた反面、そこまではSせないとも考えていたから判断に迷った。だが、智之の指先はh]会なく奥をうかがった。
　もういい、好きにさせよう。I脚の付け根から力をiこうとしたrだ。廊下でガタッとドアの_く音がした。麻奈美以外には考えられない。
　あわてて付け根を]じたが、その瞬gに肉棒を握っている手にも力が加わってしまった。射出寸前の智之は、表皮をグッと押しさげられたn膜恰⒁い税嵋氦颏证沥蓼堡皮筏蓼盲俊
「シ`ッ……」
　当然、彼もドアの音をいていたから、真o子の制止の声に息をした。それでいながら、バルブが解放してしまい、肉棒は真o子の手のなかで何度も跳ねながら、次から次へとマグマをきあげた。
　出した精液は、すべて真o子の下腹あたりや浴衣にwび散った。
　二人は烈な訾い摔啶护胜ら、廊下の音に耳をそばだてた。この部屋のドアを_けられたら、万事休すであった。しかし幸いなことに麻奈美はトイレを使用しただけで、また自室に入ってしまった。
　もし、麻奈美が起きださなかったら……。
　またeのY果が生まれたことを想像した真o子は、背筋に冷たいものを感じて、ひっそりと自分の部屋へった。


第五章　童と美少女　ああ、これがセックスなんだ……

　さすがに真o子は大人だった。青天の霹Zともいえる夜が明けた次の日からも、智之に接するB度をいっさい浃à胜ったのだ。
　ホッと胸を幛扦ろしたのは智之だった。とはいえ、突きxされたわけではないが、一日、また一日とすぎても、伯母とのvSに特eなM展がないことにがっかりもした。
　乳房や、さわさわしたu毛の感触、ふくらみの下に感じられた湿り荬胜嗓蛩激い坤工取⒁郧挨瑜辘饧い筏ぷ晕郡rgをすごすのが普通になってしまった。
　ひとたび女体の味というか感触をえてしまうと、若くて好奇心がいだけに、さらなるk展を求めるのは仕方ない。伯母から敬hされているわけではないけれども、自然に振る舞われると、自分からオナニ`の手护い颏筏朴しいなどと言えたものではない。きっかけを失うと、あれは一夜の铯欷摔工なかったのかと落ちこんだりもした。
　麻奈美のほうは、あの夜のことなどすっかり忘れているようだった。
　真o子はレストランで仕事をかかえているが、できるだけ早くるように心がけているらしく、すぐに⒄するようになった。兢盲坡槟蚊坤乳Lいrgを一wにいるとか、二人きりで食事をするようなことも缍啶摔胜なってしまった。せめて麻奈美といるrgがLければ、彼女の弱点とも思われるワインなどませるチャンスもえるのに。
　そんな苛々がつづいたある土曜日のことだった。
　老人福祉施O『倚幕帷护谓ㄎ铯恰⑹涝をするTたちの慰夯幛催された。それらの食事を真o子の店で取りしきることになり、食材はもちろんシェフたちも大い筏仆心会に移婴工毪长趣趣胜盲俊
　g力者で副理事Lの}mの胆入りで、この慰夯幛夏辘艘换丐氦拈_催される。の冥}mが、それにかかるM用として寄附をかき集めてくるのが常だった。
　真o子もそこへ行って^指]をとるうえに、お_きとなれば主催者の主だった人たちと二次会には参加しなければならない。真o子に绦膜}mだって、それをSしみにイタリアンレストランにk注を出しているのだ。
　しかし、期待していた智之を待ちえていたのは、まったくeのことだった。智之にしてみれば、自分から仕欷堡胜ても、何事にもeO的で活kな麻奈美が、二人きりになれば面白いことを企むのだろうと思っていた。智之は真o子から苦言を呈されているから、あくまでも麻奈美からの仕欷堡虼たなければならない。
　前夜、つまり金曜日に、二人は真o子から土曜の同心会パ`ティのことをかされていた。案の定、翌朝、つまり土曜の朝に学校へ行く途中に、麻奈美が智之に「今日の夕方からrgを空けておいて」と言った。
　葺Xにオ`ケイした智之は、またなにか新しい冒がはじまる予感に胸を高Qらせた。
　下校rgになるや、一直に⒄したというのに、麻奈美はなかなかってこなかった。少し、苛立ってきた午後五r半、麻奈美からがかかってきた。
「今ね、カフェ．デュ．モンドにいるの。普通の服装ですぐ来て」
　二度ばかり麻奈美にBれられて行ったことがあるから鏊はわかっている。ベイサイドプレイス博多埠^という、アミュ`ズメント施Oのなかにあるお洒落な瞬璧辘扦る。
　土曜日の夜をすごすのだからと、智之は普段着で出かけた。それにして、麻奈美は学校から一度も家にっていない、ということは、麻奈美は制服を着て[ぶつもりだろうか。その点が{得いかなかった。
　s束の鏊に着くと、そこにいたのは麻奈美一人ではなかった。ワンピ`ス姿の女が、麻奈美としこんでいた。その少女はなかなかの美人で、智之は二人きりになれない不氦胜嗓嗓长丐浃椤⒑闷嫘膜Xぎだしたのを自した。
　一方の麻奈美は、夜の[びにはふさわしくない学校の制服姿である。
　B介された少女は、名前を浅川D子といった。麻奈美もかなりの美少女であるが、甲乙つけyいというのが本音だ。
「D子さん、この前ちょっとかけただけで智ちゃんのこと、荬巳毪盲郡螭坤盲啤￥坤ら、B介しろって言うの。私はるから、二人でm当にやってね」
　そう言って立ちあがった麻奈美に、智之のほうがあわてた。なにか言わなければと思ったが、口ごもってうまい言~が出てこない。
　するとD子が訾筏ゎで、
「じゃ、もうっていいわ。あとは任せて」
　そう麻奈美に言ったものだから、
「じゃ、お二人とも、どうぞごゆっくりね」
　さっさと立ち去ってしまったではないか。
「邪魔者は消えたわ。ふふふ」
　D子は冗とも本荬趣猡膜ない口{で言うと、立ちあがって智之の手を取った。
「H父がよく使う店を予sしてあるの。おなかペコペコ……あなたもでしょ」
　智之はRされ、うなずくだけだった。
　案内されたのは_崎m近くの料理屋だった。大きなTえのなかに、D子はZれた子で入っていく。智之はR倒されて、ただ兢Δ坤堡坤盲俊
　迎えに出たのはかなり年配の女将で、小さな声で、「お父に知れたら私が叱られます」などと愚痴をこぼしたが、D子は平然としていた。
「平萜荨⑺饯摔吓れないんだから」
　智之は、こういうことにZれているらしいD子に、腹のなかでけたと郅い皮い俊
　室に入ると、あらかじめmんでおいたらしい料理が\ばれてきた。D子は当然のようにワインをmみ、またまた智之をびっくりさせた。
「ねえ、あなたもみなさいよ」
　D子の命令{の言い方に、智之は素直に兢Δ筏なかった。
　もっとも、その料理屋ですごしたrgは一rgほどの短いものだった。空腹を氦郡工D子が偈证衰骏シ`を呼びつけ、次に向かった先は、福ド`ムが近くにえる地行浜の町の一角にあるマンションだった。
「ここ、きみのうち？」
　家人と一wでは荬扭蓼辘胜韦恰⒅侵はるつもりになっていた。
「H父と二号さんの逢引き部屋よ。今、二号さんはヨ`ロッパに旅行中なの」
　IがどういうUでD子に渡っているのか知る由もないが、智之にとってはなんとも奇妙な家庭のように思われてならなかった。父Hはやたらと外国に出かけているとかで、Q易だが美g品の取引きの仕事をしているらしい。
　エレベ`タ`に\せられ、ついた最上Aにある部屋は、ゆったりした三ＬＤＫだった。智之はリビングに入るなり、その部屋の主の写真をて、大いにびっくりした。二号さんというから京美人のような清楚な人を想像していたのだが、金の外国人ではないか。
　そこでもD子はワインを偈证顺证沥坤筏骑みはじめた。当然ながら智之も相手をしなければならない。
　D子は、荬丹な性格なのはいいのだが、むほどにEうほどに、ソファに座っている姿荬虮坤工ら、r折りスカ`トの奥がチラリとえたりする。最初\いものがえたrはギョッとしたが、それは\いパンティだった。
「どこてんのよォ」
　いきなり言われた智之は、たちまち真っ赤になってしまった。さらに@いたのは、
「私としたいと思っているんじゃないの？」
　と切りこまれたrだ。
　_かに少しEった^でそう思っていたし、それより前からズボンの奥で分身が突っってもいた。
「ね、どうなの。したいの？」
　どうやらD子はからかってSしんでいるのだとわかってくると、腹が立ってきた。
「当然さ。やらしてくれるのかよ」
　ドキドキしつつ、ぶって切りかえした。D子はちょっと肩をすくめただけで、それについては返事をしなかった。
「なんだ、口先だけかよ」
　自分はどうかしていると思ったが、いっそうぶることに快感をえた。
　ひょっとしたら、思いがけない展_になるかもな……。
　だから智之は、セックスにかかわる}を途切れさせてはならないような荬した。
「D子さんはI女なの？」
　心が破れそうな思いのなか、智之はさりげなさを必死に装っていた。
「フフフ、どう思う？」
「`うと思うな」
「当たり！　十三のrにね、ロストバ`ジンしたわ」
　こともなげにD子は答えた。
「おれは……去年」
　嘘が破られたら笑い者になる。だからD子同、そんなのは当たり前だというような口{で言った。
「へ`え、それは意外だわ」
　D子のほうは、本当にびっくりしたようだ。ぐいっとグラスに残っていたワインを一息にんだ。
「ねえ、ここにいらっしゃいよ」
　そう言って、自分の腰かけているソファの横を手で幛扦俊
　ぐずぐずして、この淫靡な流れをとめる愚は避けなければならない。智之はすぐに立ちあがり、前かがみになってD子のOりに移った。
「ふふふ……」
　D子がおかしそうに笑った。
「なに？」
「浃矢窈盲扦长盲沥匾婴筏皮るんだもの。ひょっとして……ふふふ、ペニスが勃ったんじゃないの」
　ズバリと指摘されたので、今さらLしてもはじまらないと_き直った。
「大当たりィ！」
　ふざけた口{で言い、智之はけじと残ったワインをみ干した。
「それにしても、あなたって正直で面白いわ。麻奈美とはいつもこういうをするの？」
「するもんか。あいつ、わがままだから喧Wばかりさ」
「道理であなたをあっさりJしてくれたはずね」
「Jす!?」
「ええ、この前、土曜日あたりにあなたをJしてってmんでおいたの」
「フ`ン……」
　平静を装いつつも、荷物みたいにX々しくQうなと腹のなかで毒づいた。
「ところで、きみの仲gの女の子って、どれくらいロストバ`ジンしてるの？」
　そんなことがけたのは、少しEいがまわってきたからかもしれない。性的な|はドキドキして、なんとも言えないd^をえた。
「私のまわりは、みんなUY者ね。でも、学校だと半分くらいかな。そんなの、いちいち人にけないものね」
　自分は未UY者だと思うと、なんだか情けなかった。
「ねえ、最初の相手はlだったの？」
　予想外の|に、智之はドキンッとした。
「|京にいたの、近所の中学生さ」
　嘘だろうがなんだろうが、セックスの}は五体を幛させるに充分だった。
「gはさ、俺の友だちでx理のFと危ないvSになりそうになったのがいるんだよ。そいつはまだ童なんだけどね……」
　咄嗟に自分と伯母のvSを、友人と彼のxのに置きQえた。そんな龊悉闻の莩证沥D子なら少しはh明できるか、分析できるかもしれないと考えたのだ。
「へ`え、面白そうな」
　案の定、D子はをきこむほど肩をすり寄せてきた。しかも膝より少し上の腿に片手を置く。
　智之はドキリとした。ちょっとその手を中心にMめれば、ズボンの下でもがいている勃起を握られてしまう。隆起しているのは悟られているし、告白をしているから、どうということはないのだが、触られでもしたらたちまち爆kしてしまうかもしれない。それこそ笑い者にされてしまう。
　ビクビクしながら、その反面A奢なD子の指で握られたい、いや、握らせてみたい荬猡筏皮い俊
　D子にうながされて智之は、自分と伯母のHどいvSを、友人とxという作りに置きQえてした。
「じゃ、その兄嫁は、友だちがオナニ`したいrに触らせてくれるんだ」
　若い娘だから危なセックスの訾い韦工朐にはd味を持つ。Eいのまわっている赤いや、沈んだ声にd^の痕Eがうかがえた。
「そうなんだ。おっぱいはもちろん、アソコまで……」
　智之も次第に露的な莘证艘きずりこまれていった。
「アソコって……ここ全部？」
　D子は指先で自分のスカ`トの中心を指した。
「いや、`うな……」
　真o子がo言でSしてくれた欷稀u毛とその下のわずかに湿り荬・婴肯列・室磺画だけである。
　その奥の肝心なところに指を伸ばしかけたrに、眠っているとばかり思っていた麻奈美が廊下に出てきた……。
　にがい数日前の出来事を思いだしながら、
「全部じゃないんだ。そのう……」
　言いにくかったが、d^している口が思いきったことを言わせていた。
「毛の少し下まで……」
　胸が苦しいほど高Qった。
「それはおxさんの紊皮琛％ぅ螗隶だわ」
　突然、D子は怒ったような声を出した。
「インチキだって!?」
「そうにQまってるわ。本当はみんな、どこもかしこも触ってもらいたいのよ。だけど兄嫁の立訾趣筏皮稀⒆苑证ら口火を切るわけにいかないわ。だから、きっと我慢できなくなった友だちが、引に触ってくるのを待っているのよ。~にそうよ」
　なるほど……。
　智之にも理解できるだった。相手が伯母であり、今は後人でありH代わりという立訾扦るから、あるまではSしても、それ以上はj目と言うしかないのだろう。それでも、あなたのために咨になるという言~を、~えず言いつづけていた。
　じゃあ、もっとこちらから引に出れば……。
　智之はそこまでやっていないことに荬扭い俊
　本当にD子が言うように、もっと引に触っていれば……。それを伯母さんは待っているんだろうか……。
「でも、それはどうかなァ」
「女の私が言うんだからg`いないわ」
「だけどさ……」
　半信半疑の智之は、D子の言ったことを完全に受け入れられない。
「その友だちに言ってやりなさいよ。引にアソコに触ってしまえって。こんな具合にね」
　まったく突然、ズボンの上から屹立している分身を掴まれた智之は、「うわっ！」と声をあげて、D子の手を振りほどこうともがいた。
　酒の荬い胜韦坤恧Δ。D子はふざけているのか本荬胜韦わからない感じで、ますますく握った。もつれ合っているから、体のあちこちが触れ合う。に振りかかるD子のLいの毛のgから立ちのぼる、ムッとするような女の訾い鼻腔をくすぐる。智之はいつしか握られているというFgのなかの荬坤毪す倌埭搜氦妨鳏丹臁⒌挚工工胍庵兢蚍してしまった。
　それを悟ったのか、D子の握っている手にしさがった。すると握られている部分から、ツ`ンと背骨をeさぶるような快感がイい啤⑷身にひろがった。
　美少女の手に微妙な婴が加わると、智之はっただけでなく、いかにも切なげにえた。
「ね……あなたも最初はイヤイヤしたけど、今はそんな荬悉胜なったでしょ。友だちのおxさんだって、きっとそうなるわ。引に触ったほうが伽痢Ｄ肖坤盲婆だって、性には触ってもらいたいのよ。ただ、それぞれに立訾あるから、屁理屈を言うだけ。そんなのoすればいいの。わかった？」
「_かにそうだね」
　素直にうなずけたのは、智之自身がgY台にされ、{得できたからだった。
　そしてもう一つ、素直にうなずけたのは、彼なりの次のような算があったからだ。
「じゃ、俺もきみのこと触ったら、きみは最K的にはJめるね？」
　引な法だが、言わずにいられなかった。
「R鹿ねえ」
「え!?」
「そんなこと、いちいちいたりするもんじゃないわ」
　そうか！……
　引にやれとD子は言っているのだ。大きなヒントを与えてくれているのにと、智之は自分のR鹿さ加pを笑った。
　初めて会った女という荬くれはあったが、智之は思いきった行婴顺訾俊％铳螗冤`スの上から乳房をすっぽりと手のなかにおさめ、唇を求めてを寄せた。
　すでに悟をQめていたらしいD子は、まったく抵抗しなかった。これが伯母だったなら、まず初めは振りきろうとするだろう。
「やめて！　私はあなたの伯母よ」
　そんなことを言いながら拒むはずだ。そこでひるまずに、引に推しMめれば、自分の思い通りにいくに`いない。D子はいいことを言ってくれたと、心のなかで感xした。
「ね、向こうへ行きましょう」
　唇を舌先で舐めまわすと、D子は荬坤毪饯Δ肆った。
　向こうがベッドル`ムであるのは智之にもわかっていた。照れたりして体をxしてしまうと、せっかくのム`ドが菠欷皮筏蓼い饯Δ胜韦恰⒓绀蚪Mみ、腰に手をまわした。なで肩で、全体的にスリムな体形にもかかわらず、触った腰の感じはボリュ`ム感に氦沥皮い匹靴螗靴螭っていた。
　ベッドル`ムは壁がクリ`ム色にy一されており、キングサイズのベッドのカバ`やシ`ツ、その他の小物は、ほんのりと淡いピンク色だった。
「脱がせてェ」
　Eいとd^とですでに舌がもつれ加pのD子は、ベッドに引っくりかえると、トロンとした目で智之をつめた。
　急速なM展に智之は浮きうきした。まるで簸蛞ているような莘证馈D子の本性はどうかよくわからないが、かい女性心理まで分析してくれ、自らgY台になってくれるとは。]をつねって_かめるまでもなく、ズボンの下では分身がキリキリと痛いほど膨らみきっている。
　しく丁に、それでいて迅速にすべてを\ぼうと思った。そうしないと、いかにも荬蓼挨欷饯ΔD子が、「ここまでよ」と言いだしそうで荬荬扦悉胜ぁＶ侵は性格上、暴力でVえるなんて愚劣なことはやりたくなかった。
　ワンピ`スを脱がすのに少し手まどったものの、それを^からiいてしまうと、後はSだった。ブラジャ`をはずすrには音がするほど溜まった生唾を驻撙长螭坤、乳房がプリンッとwびけると、莩证沥ス`ッと落ち着いた。
　D子はまったくおとなしく、まるで眠っているようだった。D子のS可が出ているのだから、眠っていても一向にかまわない。だけど、できるなら起きていて欲しい。起きている生身の女のさまざまな反辘颉⑽窑目でしっかりきわめたかった。そのr々にどんな莩证沥摔胜盲皮い毪韦、しくいてみたい莩证沥猡った。
　D子は麻奈美のように色白ではなかった。それだけにけそうに健康に思えた。
　肌の色の`いがあるものの、D子と麻奈美の体型はとてもよく似ていた。直感として智之が感じたのは、乳首と乳が、D子はk_しているようだったし、乳首もかなり大ぶりだった。
　フリルのついたパンティは、}jなレ`ス模が入っていて、いかにも高そうだった。Fに指をかけると、そこの触れた皮wだけがプルッと小さくdした。
　感じやすいのかな……。
　期待を抱いてゆっくりと引きさげた。
　あっ!?……
　そこで思わず声をあげそうになった。
　あるべきものがない。完全にないのだ。それだけに、ふくらみの丘だけがに盛りあがっているようにえた。
　パンティを太腿に引っかけたまま、しばらく呆然と眺めた。D子のにを移すと、さっきまで]じていた目がパッチリ_いている。その目が铯盲荬笑った。
　趸螭い伪砬椁螂Lせないまま、智之は再びふくらみをた。
「剃ったの……洌俊
「いや……ただ、びっくりしたよ」
　智之は中途半端のままのパンティを足首から引きiくと、あらためてふくらみの上にを落とした。
　u毛が生えていたと思われるゾ`ンは、周xの皮wの色よりいくらか青白く、た目はのように滑らかだった。おそらく剃毛したばかりなのではないか。
「剃った理由をかないの？」
「そこまでは……いろいろわけがあるとは思うけど」
「男とeれたの。彼ったらね、やたらとここを幛扦蓼铯工韦好きでね、eれた後も触られているみたいなので、思いきって剃ったのよ。ねえ、どんな感じがする？」
「それは……」
　つまらぬことを言って怒らせたくなかった。
「正直なところ、とてもチャ`ミングだよ。てるだけでゾクッとする」
「じゃあ、男の人の目を愉しませる点では合格ね」
「そりゃもう……幛扦皮いぃ俊
　自らの意志でM行させるつもりだったのに、第一幕から度胆をiかれてしまったので、相手におもねるようにいてしまった。
「好きにしていいけど……あんた、ずるいわ」
「どうして？」
　智之には、C嫌をそこねたら大浃坤趣いλ激いある。
「私だけ裸にするなんて……あんたも全部脱ぐべきでしょ」
　Qしてい口{ではないのだが、h得力があるから、智之はあわてて衣服を脱いだ。めいっぱい膨らんだ分身がuずかしかった。しかしここまでのUでd^材料がたくさんあったし、ワインによって少し大が麻wしていたから、思いきりよく素っ裸になった。
「うわァ、Lいのねえ」
　怒をたD子の第一声がこれだった。
　人よりLいということなのか。それとも、いからLいのが目立つということなのだろうか……。
　uずかしさと不安は、次につづいたD子の言~で救われた。
「大きいわァ、立派よ……ほんと」
　どういうをしていいのかわからないから、智之は仰PしているD子の|に座った。
「いいのよ。なにしても」
　D子があまりに堂々としているから、どうしても荬くれが先行する。もじもじしていると、D子が手を取って乳房の上にГ、荬颏かせたように目を]じた。
　まずは集中的に右の乳房だけをやわやわと揉んでみた。指と指のgにムックリと起きだした乳首を钉螭恰⑿帘く幛筏俊Ｗ螭稳榉郡缺容^するために、わざと右だけを集中的に揉んだのだが、最初のうちは浃铯辘胜えたのに、D子が口を半_きにして、r折り幛ね孪をもらすになると、乳房全体の表面にかすかに浮きでたい血管の色がH立つようになった。しかも乳首は、はっきりと存在感を示して、ピンク色の真珠といった趣きを呈している。
　智之にとって、うれしい女体の浠だった。そういう浠をg近に眺められる幸せ。膨らみきった分身の先口からは、ジュクジュクと透明液が溢れていた。
　今日はうまくすると、童とおさらばできるかもしれないな……。
　思わずブルルッと震えたのは、童适Г趣いΜFgに直面するかもしれないO度のo感からだった。反面、不安もあった。とっくに女体をUYしていると大得を切ったてまえ、稚劣なことをして失・蛐Δ铯欷郡なかった。だから心のなかで念のように、落ち着くんだ、ガツガツするな、相手は逃げやしないぞ……とRりかえした。
　とはいえ、D子はセックスをオ`ケイと明言しているわけではないから、どこまでがS容欷胜韦当がつかない。それだけによけい、失・筏郡辍⒉慌dをIったりすることはSされなかった。
　しく、慎重に、このくらいで充分だろうと思っても、また一から出直しのつもりで、智之は幛蚶Rりかえした。それがきもせずにできたのは、やはり直接女体に接しているという珍しさからだった。
　制限がないから、F重なrgをたっぷり使うことが可能である。麻奈美のことも、真o子のことも、すっかり忘れていた。
「ねえ……もっといろいろして」
　いろいろって!?……
　智之はD子の催促に面食らった。
　どうしろというのか。下手なことをやれば、初心者だとバレてしまう。
　どうしよう……どうしよう……。
　そのr、ふと界に入ったのは、それまできちんとBえられていたI脚がゆっくり左右にひろがって、太腿の付け根に大きな隙gができつつあることだった。
　そうか、あそこを触れってことか！……
　乳房を揉む手を残して、もう一方の手をヘソに向かってゆっくりずらしていった。いやならばD子のことだから「j目ッ」とはっきり言うはずである。
　ところがD子のI脚はどんどん_いて、大きな八の字になった。
　一刻も早く、盛りあがった阜の下をいてみたかった。すぐにでも打ち震えてやまない肉棒を、まだたことのない穴に押しこんでみたかった。
　我慢……我慢するんだ……。
　せっかちにコトを急いてはならないと、自分を戒めた。女体が徐々に浠するのをるSしみだってあるではないか。
　相手がD子という、智之にとってはかなりのUY者で怖そうな存在であるのが幸いした。もし、少しも怖くなかったり、言いなりになるような女だったら、もっと自分本位に行婴贰⒂望だけをぶちまける、という事Bになっていただろう。慎重にならざるを得ない相手ということで、智之は身偈证市婴颏趣欷胜った。むしろそれは、智之にはよいY果をもたらした。
　智之の手は、へそのすぐ下のあたりでP躇してとどまった。そしてまた意をQしたようにずりさがって、とうとうふくらみの上にまで到_した。
　ああ、こんなに……。
　u毛の生えた丘に触れたことはあったが、ツルツルに剃られたEを触るのは生まれて初めてだった。だから湿っぽい皮wの手触りに特eな感慨を抱いた。明らかにそこは、腕や腿や下腹などとは`って、いて言~を探せば、しっとりしているように思われた。しかも上から下に向かって幛扦毪去攻佶攻伽筏皮い毪韦恕⒛妞讼陇ら上に向かって幛扦毪取⒅赶趣衰顶楗磨がはっきりと感じられる。
　触っているだけでは我慢できなくなって、思いきって_いているD子のI膝のgに割りこんだ。
「なんだか照れちゃうな」
　D子の声が重く湿っていた。
　智之のは、o毛のふくらみの上からゆっくりくだり、中心に走る赤いw裂の上でぴたりととまった。
　女のすべての造が、一目t然だった。\い茂みがあったなら、こうはいかなかっただろう。
　上xに位置するw裂の合流点に、こよりをYんだような肉の￥あり、その下からすでに小さな肉の芽がをかせていた。それがクリトリスなのはすぐにわかった。
　左右に割れた唇のに、かな肉片が垣gえ、すべてがキラキラと光る透き通った溶液で氦郡丹欷皮い俊
　ここに入れるんだ……。
　しかしそこには、智之が想像していたようなホ`ルはえず、t褐色の肉の狭gだけが蠢いているだけだ。
　女の中心部は、なんとも狭い欷扦筏なかったが、いくらていてもきることがなかった。目を皿のようにして凝しているうち、荬扭い郡长趣ある。いつのgにか量をした垡氦、狭gからじんわりと溢れだして、もっと下のほう、つまり肛Tに通じるい肉路に向かって流れていくのだ。だが、ヒップの左右の双丘が寄り集まっていて密着しているので、肛Tまではえなかった。
　このすべてが、Wのものになる……。
　嬉しさと怖さで、しばしば五体に震えが走った。
　素晴らしい肉体を智之にさらしたまま、D子は身婴一つしなかった。智之もお荬巳毪辘o毛地・幛扦蓼铯贰⑻腿の鼠蹊部附近にまで指を@わせたものの、なかなか肝心の部分、つまりw裂や唇にまで触れなかった。やはり臆病になっていた。
「j目な人ねえ」
　^の上でD子の声がした。をあげると、心もち枕を高くして智之の股gをていたD子と目が合った。
「あんたの友だちに教えてやってよ。そこから先は、兄嫁は口ではj目だと言っても、本当は手を出されるのを待っているんだからって」
　それは、自分にするTいでもあるわけだ。智之は意をQして、_かれたD子の股gにかぶりついた。手で触ることを通り越して、をそこに押しつけたのは、内部に逆流する血がそうさせたとしか思えない。
　D子の口から悲Qがあがった。二度三度と激しくヒップが振られた。しかしここまでしてしまった以上、中途半端なままKわらせるわけにいかなくなっていた。
　この女だって、『引にやれ』と教えてくれたじゃないか……。
　それを信じて、智之はぬるつくw裂に食らいついた。
　するとどうだろう。D子はそれまでの拒~の姿荬嘘のようにおとなしくなったばかりか、智之の後^部をしっかりとI手でかかえこみ、自分の部に押しつけた。しかも、甘い声を出して妖しくヒップをeさぶる。
　なんだこりゃ!?……
　信じyい思いで、智之は女の股gにへばりついていた。こちらからなにも仕欷堡胜い韦恕D子は切なそうに腰をまわし、ぐいぐいと女の中心をに押しつけてくる。
　なんのことはない。最初の数秒gだけ、形式的に拒むB荬颏趣盲郡堡欷伞あとはすぐに迎合するように女を押しつけてきたのだ。もうあれこれ索したり考えたりする必要はない。突っ走るのみだった。
　糁肖侨崛猡摔筏悚证辘膜い俊￥踏毪踏毪筏克嵛钉い垡氦稀すぐに舌にZ染んだ。だからペロペロと舐めまわし、rには花びら状の粘膜をしゃぶり、w裂に上下の唇を押しつけて、わざとチュウチュウと音をたててすすった。
「あ`っ、そんな……莩证沥瑜なってしまうわ……どうしよう……ア`ン……」
　どうもこうもないじゃないかと思った。莩证沥いい韦胜椤そこにどっぷり溺れていればいい。
　なのにD子は、
「あ、それいやっ……j目、感じちゃう……莩证沥瑜て、おかしくなっちゃうよ」
　なんとも奇妙きてれつな言辞を弄する。支x缌绚胜韦馈
　最初は趸螭盲恐侵だったが、すぐに理解した。あんまり感じすぎて、まともな言~が思い当たらないに`いない。
　喜びが五体いっぱいにひろがった。ほんの少しだが、女体を理解し得たことが嬉しくてならなかった。
「とても莩证沥いい螭坤汀
　智之はベトベトになったをあげて、断定的に言った。
「そうなの。莩证沥瑜って、死にそうッ」
　g明快な美少女の言~は、真gだけをZっていて、Fは感じられなかった。
「ねえ、クリトリスも舐めて。おい」
　このrからD子は、女王ではなく、ただの女奴_になった。
　周欷￥蛑赶趣且きあげてクリトリスを露出させ、ペロペロと舐めた。rには唇をすぼめて钉撙膜薄⒁簸颏郡皮莆った。
　それから先のD子は、狂ったようによがり声をあげたかと思うと、狼を思わせるり声をあげていやらしく腰を律婴丹护俊￥饯婴はまさにセックスをB想させるもので、智之のとファックしているのと同じだった。
　なにもかもが智之には新しく、珍しく、好奇心をかきたてられた。
「ねえ、私も舐めてあげる」
　D子の的_な指示通りに婴と、お互いが相手の性器を舐め合うシックスナインの形になった。D子はきっとこういうことはZれているのだろうという荬したが、嫉の感情はまるで起きない。[びという莩证沥ある。
　でも、麻奈美が同じようにZれていたなら、とてもいやな莘证岁るだろうと思った。
「あら……まだ剥けてないのね」
　D子は@いたような声を出してから、小さく笑った。侮辱されたようで惨めな思いがした。
「もっとも、まだあなたの年じゃo理ないかな」
　つづいてそんな声がしたので、少しはホッとした。
　股gを舐めるという行椁、いかに重要なセックスの要素となるか、すぐに理解した。受け身のD子はいやらしくヒップを振るだけでなく、とめどなく粘液を垂れ流し、息を荒げ、rには「もっと」とか「いいわァ」とか々とVえる。こうなると初めてUYする智之にしてみれば、面白くてならないし、もっともっと女体にvしてあれこれ知りたくなる。
　しかし、それもLくはつづかなかった。なぜなら、D子の求めに辘袱匹伐氓スナインになった途端、智之はそれまでのeO的な攻め手であると同rに、受け身の趣摔猡蓼铯盲郡らである。
　生まれて初めてペニスを女の口で]られたrの感激は忘れられない。そしてそのr、Aえられた肉棒から生じた五体が四散するような快感も。
　生温かくて濡れているD子の口にAえられた瞬g、生まれてこのかた、智之が受け入れてきたあらゆる喜びにがるものは、一い讼绀筏皮筏蓼盲俊￥饯欷郅筛拭坤烈な快感は、少年の体のすべての部分にはっきりと刻まれた。
「あ`っ、あ、あ、あ`ん……」
　五分と五分の攻め手であることをすっかり忘れて、D子の割れ目からをxし、全身をませながら身えた。あまりにもn牡膜士旄肖韦郡幛恕⑴したペニスが膣のなかに迎え入れられたと思ったほどだった。
　だが、女性本来の割れた部は目の前で、ひくひくと金~の口のように]じたり_いたりしている。
　あらためて^をもたげ、下腹部をた。~に落ちかかるをかきあげて、D子はまくれ菸钉未饯私盍ったものをAえ、]をふくらませて肉证颏筏搐い皮い俊
　少女の口腔におさめられてわずか十数秒しかたっていなかったが、その淫らな恧虺嗓筏皮い毪韦自分自身であることをJRした智之は、あっと思うgもなく、男のエキスを放ってしまった。
　とてもとめるなどという芸当はできない。堰を切ってきだした粘液は、たちまちD子の口腔を氦郡筏俊
　あまりの心地よさに、その中断を恐れた智之が糁肖穷^を押さえつけたから、D子は口腔内におさまった肉棒を吐きだすどころか、逆にその先口からwびだすザ`メンをすべて蚕陇护亭肖胜椁胜った。
　智之はZ喜の呻き声をあげてD子が喉を上下させて驻嘧摔蛞ていた。からくる五感への刺激にも煽られて、それこそ死んでしまいたいほどの感激とd^を味わった。
　すべてを出しつくして、怒涛のような甘美なrgがすぎると、予告もなしに一方的に小水のようにほとばしらせてしまったことに罪感を抱いた。それは、D子が怒るのではないかという恐れにがった。
　今さらxるわけにもいかないので、お仕置きを待つ子供のように、ぼんやりと天井をあおいでいた。足もとでD子が婴だし、目の前から下半身がhのいたが、荬坤毪丹婴荬摔胜椁胜った。ってと言われれば、言う通りにすればすむことだ。どうせ[びなのだから。
「@いたわ。急にいっぱい出すんだもの」
　智之が首をかしげたのは、予想とは`ったgやかなD子の声がしたからだった。
　さて、なんと言うべきか……。
「ねえ、莩证沥瑜った？」
「すごく……すごくよかったよ」
　智之は正直に答えた。
「よかったわね……でも、ずるいわよ」
　いよいよ叱られるのかとoした。
「自分一人だけよくなって、私を置き去りにするなんて」
　そう言ってからD子は、ティッシュで少しずつsんでいく肉茎のAれを拭きはじめた。一度ですむのに、何度もティッシュを取り代えては、袋のYまで丁に拭く。そうしながら肉茎の表皮を擦るから、すぐに海d体が充血する兆しをせた。
「今度は私もいい莩证沥摔丹护皮汀￥郡盲拷瘛いっぱい射精したから、少しは落ち着いたでしょう」
　_かにその通りだ。女の子の口からwびだした「射精」という生々しい言~が、鼓膜に少なからぬ刺激を送りこんだ。
「すごいわ。さっきより硬いし、大きいみたい……」
　はしゃぐようなD子の声に自信を持ったものの、さて次にどうしていいのか、さっぱり当がつかない。
　このままD子の上に\って、入れてしまえばいいのか。もしいいとしても、具体的に啡毪工胙àどこに存在するのか、よくわからない。
　どうしよう……どうしよう……。
　不安にlられているrだった。D子がをきこんで含み笑いをした。その瞬g、美少女の面影が消えて、真o子にも劣らない熟女の表情となった。
　すぐにもとの少女のにったD子は、大きく片足をあげて、智之をまたいだ。
　o毛の丘の下の赤い裂け目が、まるで赤く熟れたザクロのように、r明に智之の瞳に灼きついた。映画のスロ`モ`ションの一コマのように、肉の裂け目から_な透明の露が、{豆の糸のようにLく尾を引きながら智之の腹の上に落ちた。すべてが淫らで、ワクワクするような恧扦った。
「今度は一wに莩证沥瑜なろうね」
　年上の女のようなD子の言い方に、智之は素直にうなずいた。
　自分からリ`ドはできなかったが、D子が太腿の上に\りかかると、ようやく彼女が何をしようとしているのかを悟った。D子は大きくＭ字型にI腿を_いて、体の上にまたがっている。o毛の女のふくらみの下で、赤いw裂が口を_けている。ちょうどその真ん前に、智之のそそり立つ怒が、息を荒げるようにぴくぴくしていた。
　ヒップさえ持ちあげれば、二つの充血した性器が、待ち望んでいた合体を果たすのはとてもgに思える。いくら少し前に射出しているとはいえ、本物のセックスのUYのない智之は、もう^がジンジンして、全身のあらゆるC能が爆k寸前にまで高められていた。
　心のなかでは、早く入れてくれと叫んでいた。しかし、表面上は、体Yした者らしく落ち着いていなくてはならない。
　つらいrgだったが、ここはすべてD子に任せたほうがよさそうだと思い、いかにも平静そうに装い、赤らんだD子のをあげていた。
「さっきみたいに、すぐにイッちゃいやよ」
「わかってるさ」
　正直なところ、言~のなかの「イッちゃいやよ」という部分がわからなかった。どこへ行ってはいけないのか。
「男の人って、莩证沥瑜なると、我慢できなくなってすぐに出すんだもの。本当にj目だからね」
　そういうことなのか……。
　言~の一つを理解できた嬉しさで、智之は答えた。
「大丈夫そんなにgにイクもんか」
　D子の嬉しそうな表情をて、男が偈证衰ぅのは、女にとっていやなことなのだと理解した。_かに今まで伯母によってUYしたことを考えてみると、莩证沥よくなると、どうしてもすぐに出したくなってしまう。真o子の手で擦られたrも、D子の口のなかで揉まれたrも、なかなか自分の意志でコントロ`ルできない。
　いや、待てよ……。
　智之は、コントロ`ルしようと努力などしなかったことに荬扭い俊莘证赴くままに射精していた自分は、なんとか堪えようとしたことなど一度だってなかったのだ。
　女はそれを嫌う。
　なぜ？　どうして男が偈证松渚してはいけないか？
　さっきD子は「すぐにイッちゃいやよ」とを刺している。
「なにを考えているのよ、入れるわよ。ね、てなさい」
　命令口{である。
　少しヒップ全体を持ちあげながら、D子は硬直しきっている肉の证酥袱蚪jめた。真上に迫った割れ目に、握った肉棒の方向を修正しつつ、とうとう望んでいる部分に当てがった。
　智之は、今まさに合体しようとしている男女の性器をg近にた。
「あ`っ、たまんない！　いつてもゾクッとする」
　いつてもか。つまり、以前にいっぱいUYしているということを告白しているのと同じだ。
　だからって文句を言える筋合いじゃないや。[びだ、[び……。
　自分に言いかせて、D子の手もとをつめた。
　D子の言う通り、ているだけでゾクゾクする。そのまま腰を落とせば、スポッと入ってしまう状Bなのに、D子はなかなか合体しなかった。んだ目を向けたまま、ジッとしている。
　智之も初めて、こういうrgがF重であることに荬扭い俊８啉Qる心音をきながら、淫らな光景をるSしさも韦皮郡猡韦扦悉胜ぁ
　触るSしさ、舐めるSしさ、そして今はるSしさを知って、智之はセックスが、啡毪酚望を吐きだすだけが目的ではないのを自然に学んだ。最K目的に到_するまでには、さまざまなSしみがあるのだ。だから粘膜が触れ合い、今まさにひとつになろうとしているF状に直面しても、あわてたり、せっかちになることはなかった。
　同じ思いなのか、D子も肉棒を握ったまま、しばし淫な恧蛴浃筏螭扦い毪栅Δ坤盲俊
「あああ、たまらないわァ」
　ることに感婴蛞えていると、D子が割れ目の唇を肉棒の先でサヤサヤと擦りはじめた。
「あ`ん……」
　二人は口同音に快Sの声を放った。
　生温かくてヌルヌルする女の粘膜がもたらすジ`ンと染み通るような快感は、生まれて初めて味わうものだっただけに、烈で印象深かった。それだけで荬hくなりそうになる。つい伸ばしきったI足の踵に力をこめて、腰をブリッジのようにせりだしてしまう。
　すると女性器との接触面が、それまでの擦れ合っている状rから、今まさに啡毪筏皮筏蓼い饯Δ浃铯盲俊
　ヌルッ……。
　入ったと思ったが、eだった。智之が肉棒をRり出したぶん、D子の割れ目はス`ッと引いてしまった。
　铯盲荬D子が笑った。なぜかといかけるのはgだが、智之も同じように笑をかえした。そう、焦ってはならないのだ。
　落ち着け！……
　またも自分自身を戒めた。これもいわゆる前铯胜韦もしれないと思った。
　ドキドキするrgをLく共有するのもくない。一体感をよりr明に感じた。
「入れたい？」
　からかっているのか、本荬胜韦、D子が上半身を前にAけてをきこんだ。
「どっちでも……」
「私……入れたくなった。だって、あなたは一回出しているからいいけど、私はずっとおAけを食っているんですもの。もうぐちょぐちょに濡れてる」
　それなら、さっさと啡毪工欷肖瑜丹饯Δ胜猡韦胜韦恕と智之は心のなかで郅い俊
「ね、てて、入れるわ」
　いちいちh明するのは、そうすることでd^の度合いを高めようとしているに`いない。言われなくても啡毪趣いκ兰oの一瞬を逃してなるものかと思っていた智之は、大きくうなずきかえした。
　二人のは、今まさに合体せんとしている男女の性器に幛注がれた。剃毛されているから割れ目の形状がはっきりとらえられる。
　肉棒の先端がゆっくり股gの裂け目に没すると、智之は五体の震えを抑えることができなくなった。
　ああ、神！……
　o信仰なのに、こんなにも素长士旄肖蛴毪à皮れたものに感xせずにはいられなかった。かつて味わったことのない充足感が、智之を包みこんだ。
　性のZび。それは、これまでにイメ`ジしてきたものをすべて超えていた。男女の肉交がもたらす莩证沥瑜丹稀それまでの落ち着きを智之からZい去った。
「あああ、莩证沥いぃ　
　D子のよくりだした腰肉を、爪が食いこむほど掴んで腰をくりだした。
　膣に潜りつつあった肉棒が、一荬衰亥芝盲纫簸扦猡郡皮毪瑜Δ巳毪辘长螭馈
「うわわわわ、ハ`ン……」
　今度はD子がわめいた。我慢に我慢を重ねてきた体は、肉棒の一荬吻秩毪歉叨趣涡愿肖D子にもたらした。
　D子はまたがった状Bで膣にしっかりと肉棒をおさめ、Sるように腰を律婴丹护俊Ｉ舷逻\婴摔趣嗓蓼椁骸⑸睢─韧护刺さったペニスをSにして、o毛の阜をぐりぐりと『の』の字にまわしたかと思うと、逆に阜をス`ッと引き上げる。今にも肉棒がiけ落ちそうになった。
　くずでもまぶしたように濡れ濡れの分身を、智之はまるで他人のもののようにつめた。[れたように膨しているだけでなく、いつもよりはるかにLい。
「クリトリス、いじって！」
　悲QをあげるD子に兢ぁこれまた豆粒大くらいに大きくなっている肉芽を、H指と人差し指と中指の三本をTして、こねまわした。
　D子は半泣きのBで、ヒイヒイとよがっている。智之は狂喜した。自分のしていることで、はるかにUYをeんでいるD子が半狂乱になっているのだ。
　ポタポタと垡氦指先に注がれた。生温かいだけでなく、生臭ささえ感じられる。
　もう我慢の限界だった。少女のヒップをグイッと手前に引きつけた。w^のR力で、割れ目が花でもDいたように左右にわかれたと思ったのも束のg、体を支えきれなくなったD子が腰を落としたので、肉棒はすべて女の狭gに驻撙长蓼欷皮筏蓼盲俊
　幛て蠢く膣襞に欷蓼欷咳獍簸ら护铯搿⒊绺撙摔筏聘拭坤矢幸。
「う`っ……う`っ……う`っ……」
　智之はひたすら一点を追って、しゃにむに腰を跳ねあげた。呼辘工毪瑜Δ恕D子も甲高く吠えながらヒップをぶんまわした。
　智之は感じた。今、自分はまったく未知の世界をUYしているのだと。素晴らしいの一Zにつきる、未知の世界。それはあまりにも短いrgだった。
「イキそう！　イッちゃう……あああ、おい、一wに来て。私、イクッ……イクわ！」
　天使と魔のBなる声をいた智之は、体内のすべてのものが、分身の小さな先口から一扭搜氦烦訾丹欷毪韦蚋肖袱俊￥饯欷悉蓼れもなく、イクという感にふさわしい、n牡膜驶秀堡忍蔗Eの到来にほかならなかった。
　D子と同じように智之も、「イク`ッ！」とわめいた。
　肉棒に猛烈なR力が加わり、千切れるかと思うほどめあげられたr、智之は童というF重な人生の通^点を一い孙wび越えて、金色の新しい世界へw翔したのだった。


第六章　女と男　伯母さんは本当は欲しがってる……

　土曜日の深夜、倚幕幛味次会、三次会と、}mに付き合う真o子からは、⒄は夜中をすぎるので蹙まりをして先に寝るようにとが入ったが、D子にJした智之からはなんのBjもなかった。
　私はJし主なのに……偈证胜螭坤ら……。
　D子からもがないことで、麻奈美は眠れないほど腹を立てていた。一度、D子の携‰を呼びだしたが、源は切られていた。
　二人はどこでなにをしているのか。あれこれ索する立訾摔胜い韦悉铯っていても、とても荬摔胜盲俊￥い膜坤盲郡D子が言った智之への褒め言~というのは、_かに荬摔胜胙匀~だった。
　灯台もと暗しとよく言うが、同じ屋根の下で暮らしていると、欠点はよく目立っても、よい点はなかなか出せない。
　IHをいっぺんに失くした不幸な拘证趣いσ酝猡稀さしたるv心がなかったのに、この、急に荬摔胜辘坤筏恐侵のことを、一人で留守番しながら麻奈美はあれこれと思っていた。
　|京から博多にやってきて、まだたいして日がたったわけではない。なのに麻奈美は、自分の周xでなんとなく大きな浠が起こりつつあることに、薄々感づきはじめていた。
　倚幕幛胃崩硎麻Lに好意を持たれている母の真o子は、}mなどを相手にしていないようなことを言っているが、最近はめっきり女らしくなってきたように思う。}m以外に恋人に近い存在の男がいるのかどうか、それとなくQ察したが、まったく男の影は存在しない。
　女が女らしく、_になる理由は、恋をすることにあると女性jIにいてあったし、麻奈美自身も自分の周欷摔い胗讶摔蚊坤筏涿菠恋人の存在にあるということを知っていただけに、なぜ真o子がめっきり若く美しくなったのか疑だった。父がイタリアで突然死して以来の母は、Pくことに嶂肖筏啤⒌辘顺訾胍酝猡匣などしたことがなかった。}mがヨ`ロッパ旅行したHにお土bとしてプレゼントしてくれた超高化品セットだって、一年以上も姿台の引き出しにおさめられていたのに、急に封が切られているのだ。
　家にいるrも薄化をするようになった母に、なにがあったのか。そんなrにD子から、あなたの拘证悉いつ肖坤妊预铯欷郡坤堡恕⒙槟蚊坤文郡悉摔铯に智之に向けられた。
　母が智之のためにわざわざ化するのだろうか。それはwS的な疑であったが、考えられないことではない。さすがに性にも同性にも敏感になる年の女の子だった。
　D子からの申し出を、意地で受け入れてしまった自分が腹立たしい。どうして智之をD子になんかJしてしまったのか。こんなにあれこれ心配するのなら、Jし出しをきっぱり断ればよかったのにと思った。
　母の涿病
　D子のちょっかい。
　みんな智之がjんでいるようでもあるが、}jはないのかもしれない。
　まったくなにしてるのよ！……
　L韦らあがった麻奈美が姿に向かって舌打ちしたr、表玄vのほうで音がした。
　智ちゃんがってきた……。
　wびだしていくのは沽券にかかわると思って、知らんをすることにした。
　物音がしたのにA段をNってこないので、やはり荬摔胜盲齐A下におりた。
　キッチンで真o子が水をんでいた。がとても赤い。}mにTわれて、二次会、三次会とを出したに`いない。
「御苦氦丹蕖
　娘としてねぎらいの声をかけた。
「まだ引きまわされそうだから逃げてきたの」
「}mさん、プロポ`ズしてきたの？」
　麻奈美のちょっと意地な|に、
「R鹿言わないでよ」
　母はそう答えたが、どこかうれしそうだった。
「ねえ、今日のお化、少し猡ない？」
「そうかしらね。それより、今日は疲れちゃって、すごく眠いの」
　真o子が小さなあくびをしながら浴室へ向かう。
「んでいるんだから、シャワ`だけにしてね」
　麻奈美はそれだけ声をかけて自室に引っこんだ。
　一方の真o子は、娘に言われるまでもなく、自分でも少しみすぎたかなと思いながら裸になった。
　あれ以上付き合ったら、}mさんはなにをしたかわからないわ……。
　二次会の途中で}mにダンスのパ`トナ`に指名されたrのことを思いだし、赤くなった。
「近のあなたは、とても_になった」
　踊っている最中に耳もとで摔れたのはうれしかったが、音Sに\ってシャッセからタ`ン移行したHに、}mは_かに勃起したものを股gに押しつけてきたのだ。ギョッとしつつも知らんをQめこんで踊りをつづけたが、やはりショックでステップをg`えてしまった。
　早くってきてよかったわ……。
　シャワ`を浴びる前に、指先で割れ目をさぐってみた。
　やっぱり……。
　そこはヌルついた溶液で濡れていた。あわててシャワ`を股gに当てがった。
　その水流の荬いくしてしまったために、ビリッと流を通されたように感じてしまった。真o子は立っていられなくて、その訾摔丐郡辘长螭馈
　近の私って、どうかしている……。
　そうなった原因のk端は、やはり智之が来た最初の夜の出来事にあると思う。忘れていた硬くなったペニスを知らぬgに握らされていたことや、その後に起こった自慰の手助けなどが、hくなりつつあった男の味を思いださせてしまったのだ。ひっそりと指だけで慰め、小さな鹤悚虻盲皮い炕疑の生活に、今は正直言ってき足らなくなっている。
　}mの怒を望んでいるのではない。勃起した力い男根そのものを、女体が求めているのは明白だった。
　真o子は慎重に股gを洗った。感じたくないと思ったから、素早く切りあげて、部屋にると、一荬嗣撙盲皮筏蓼Δ郡幛恕⑶蘧皮趣筏匹芝楗螗签`をんだ。少量だが、さすがにいから食道から胃袋にジ`ンと染み渡る。
　ぐっすり眠りたかったので、余裕のあるネグリジェをまとった。下腹がめつけられる感もいやで、わざとパンティははかなかった。いつだったか、テレビで健康ドクタ`が、就寝rに胃袋をめつけるのはよくないからパンツはo用だとしていた。それを真o子もr折りg行しているのだが、初めのは落ち着かなかったが、Zれてくるととてもリラックスできる。
　ベッドに潜りこんで大きく手足を伸ばした。み^ぎたわりには^痛もしないし、莘证纤快である。
　もう一度大きく伸びをして目を]じると、すぐにとりとめもないL景が^のなかを行き交った。こういうrは眠りにつくのがとても早い。いい莩证痢…と思っているうちにいつのgにか寝入っていた。
　
　智之がタクシ`で⒄したのは、それから三十分ほどたっただった。
　D子の父Hが二号に住まわせているマンションを出て、彼女が大濠公@近くまで送ってくれたのだ。タクシ`が走り去った後、智之はしばらくのg、ぼんやりと家の前に立っていた。
　今日これまでの一日の出来事が、なかなかFg感として护铯盲皮长胜ぁ￥扦狻⑾赂共郡瞬肖盲皮い幛丹厦鳏椁にFgの感であったし、舌先や鼻腔にもD子の女の訾い染みこんでいた。
　Y口にまわって合Iを使った。二Aの部屋に通ずるA段は玄vに近いから、表から入るとどうしても音が二Aにiけやすい。それを避けたのは、やはりD子とのセックスになにかの後ろめたさを感じていたのかもしれない。
　体にはまだ快Sの残滓が色猡残っていたし、アルコ`ルの訾い猡ったので、すぐにL韦巳毪盲俊
　出るrにふと、脱衣室の片隅にO置されている洗濯Cの乱れ箱に、真o子と麻奈美母娘の下着が重なって置かれてあるのが目に入った。Eった^と手が、それをなんの恐れもなしに取りあげていた。
　二つとも白で、クロッチ附近にかすかな色の浠がはっきりFわれている。小さく丸まったものをひとつひとつひろげて眺めていても、どちらが真o子でどちらが麻奈美のものか区eがつかない。
　高校生とその母Hということを考えれば、ほとんどレ`ス地でできている下着はかなり派手に感じられた。
　そこに智之は自分のブリ`フを一wくたにして、乱れ箱に放りこんだ。
「へへへ……」
　思わず笑ってしまったのは、まるで一つの布猡侨人がj~寝をしているように思えてしまったからだ。
　女二人と男一人。その女たちを自由にしている自分を想像しているうちに、勃起してしまった。
　二度も出してきたのにな……。
　エンドレスなペニスをおろしていると、激しい欲情に突きあげられた。アルコ`ルと、生まれて初めてのD子との交合でrwしている^のなかで、オナニ`するなら本物の女を相手にしろという叫び声がした。
　イメ`ジをかきたてるだけの自慰と、本物の女体を相手にしたセックスの差は、どんな言~をもってしても言い表わせない荬する。
　裸身にバスロ`ブを羽って智之はA段をNった。母娘の知らないところでいことをしてきたという意Rがあるせいか、足を\ぶたびにミシミシとむのが荬摔胜盲俊
　自分の部屋に入る前、そっと麻奈美の部屋のドアを_けた。起きていれば、D子と打ち合わせしたように、彼女の父にBれられて博多k近くにあるホテル日航福内のレストランへ行き、豪荬适呈陇蛴Y走になったと嘘の蟾妞颏工毪膜猡辘坤盲俊
　だが、麻奈美はぐっすり寝ていた。觳猡らはみだしたい腕が浃松荬蚋肖袱丹护搿
　を近づけた。甘い訾いするだけだった。ワインなどんだ形Eがない。
　未があったものの、部屋を出た。さっきまで勃起していた分身は、少し萎えていた。
　真o子の部屋をく荬摔胜盲郡韦稀D子が言った、「女は待っているけど立錾悉饯欷虮恧铯丹胜い坤薄工趣い含蓄ある言~だった。
　智之は自分と伯母のを友人とその兄嫁に置き代えてD子にした。それにしてD子は、兄嫁は友人が引に迫ってくるのを待ち望んでいるはずだと、自信たっぷりに答えた。
　智之が真o子に自慰の手助けをmんだr、乳房はもちろん、u毛にられたふくらみまでは触っている。だが、そこまでだった。それ以上のことは伯母が望んでいないと思ったから我慢している。
　D子の言~を借りるならば、もっと先までやってしまえ、女はそれを待っている……ということになる。
　本当なのだろうか……。
　中途半端だった分身が、想像しているうちに再び逞しくdった。重いタオル地のガウンの前が、大きく突きでている。
　そうだ、オナニ`を手护铯护瑜Α…。
　先日は、自らが咨になると称して、体の一部分まで触ることをSしてくれたうえに、巧みな手さばきで肉棒を摩擦してくれたのだ。今夜はダメということはないだろうと甘く考えて、真o子の部屋にノックもせずに入った。
　起きている？……
　そう思ったのは、部屋の明かりが煌々と灯っていたからだ。だが真o子は、觳猡颏悉亭韦堡毪瑜Δ摔筏泼撙盲皮い俊
　麻奈美と同じように、寝入っているに鼻を近づけて訾い蛐幛い馈８胜訾い纫痪wに、アルコ`ル臭が鼻腔に入りこんだ。倚幕幛违雪`ティがあったのはいていたから、んだのは明白だ。しかも室内灯をそのままにして寝てしまったのだから、かなりEっているに`いない。
　部屋の明かりをフロアスタンドの淡い光に切りQえた。そしてあらためて伯母の寝姿をた。
　不思hなほど冷静だった。D子とやった後だからという思いがかった。
　ガウンの前をはだけると、怒がド`ンと突きでた。セックスをUYした自分の分身が、なんとも堂々としているようにえる。
　麻奈美のB度から察すると、彼女はどうやらD子にはいい感情を抱いていないようだが、智之にとっては、まさしく女神にも等しい存在だった。D子が教えてくれたことや、体Yさせてくれたことを、伯母の肉体を借りてgYしてみたかった。それには好都合な条件がBっていた。
　怖いのは麻奈美だった。Eっていないから、いつ目をますかわからない。つかったら、なにもかも失うことになる。それが怖かった。
　|京からhくxれた博多の土地に来たrは、どうなることかと不安だらけだった。今になってみると、これほど住み心地のいい鏊はない。
　しいながらもIHと暮らしていた|京での生活はSしいものだった。そしてF在の生活は、IHがいないという淋しさを除けば、あらゆる面で充gしているといっていい。
　すべてを失うというのは、それらからh去けられるということだ。今、それに耐えることはきっとできないに`いない。すべてからxされた孤独な生活。思っただけでもゾッとする。
　わかっていながら、寝入っている真o子に近づいたのは、やはり若さがもたらす性的欲望という魔の摔がこえたからにほかならない。若いrの欲求は、なにものにも先する。
　アルコ`ルとあがり独特の訾い入りまじって、伯母の訾いふんわりと智之の鼻腔に@いのぼってきた。きっとある程度まではSしてくれるだろうという甘い判断があるから、觳猡颔佶氓嗓らBい落とした。
　ふんわりしたネグリジェを通して、淡く真o子の裸身が浮きでた。目をZわれたのは、下半身がもろに透けてえることだった。つまり下着はつけていない。フォ`カスのぼやけた写真をているようだった。
　下着をつけない健康就寝法など知らない智之は、やっぱりかなりEっていると推yした。
　そして自分もEいが残っていたので、大胆にネグリジェの前を_いた。
　麻奈美やD子のバストと真o子のそれとでは、似ていて非なるものがある。少女たちの健康的な美しさにして、真o子からは西洋}画にあるようなゆったりとした芸g的美しさと、R倒的ボリュ`ム感がある。
　乳房の谷gに鼻先を近づけ、ふんわかと漂う女の訾い蛏瞍吸いこみながら、ゆっくりを埋めた。短r日のうちに、こういう生活ができる幸せに感xした。簸撙郡い坤、_かにFgなのだ。
　盛りあがった十矣翊螭稳の中心に、麻奈美と同じように可zな乳首が埋もれている。そこを舌先で小突くと、真o子はすぐにウ`ンと小さく呻いた。
　起きてもいいつもりだから、智之は大胆に舐めまわし、もう一方の乳房は手のひら全体でやわやわと揉んだ。眠っているよりも起きて欲しいという莩证沥いのも、生身の女性の反辘蛞るSしさを知ったからである。
　喜びを共有したい、快感を享受したい、セックスには、二人で分かち合う喜びがあることを知った智之は、やはりそれだけM步したのだといえよう。
「あ……」
　ようやく眠りからさめた真o子が、不思hそうな声をあげた。そして相手が智之と荬扭と、荬坤毪饯Δ恕袱嗓Δ筏郡危俊工いかけた。
　智之のほうは、伯母が怒ったり引きxそうとしなかったことで、これは大丈夫だと自信を持った。
「こんなになっちゃったんだ……」
　硬くなったペニスを真o子の太腿にグリグリ押しつけた。しかし真o子はなにも言わなかった。「どうしたの？」といういかけには特eな意味がない。gなる挨拶みたいなものだろう。
　目めて荬扭い孔rに反kや抵抗する意志が示されないのは、受け入れる莩证沥あるからにほかならない。そのことをZ迎しているか、あるいはBめの境地でSしているのかは、これからの展_次第でしか判断できない。智之はそう思っていた。とはいえ、なんとなくうまくいきそうな荬した。
　はたしてD子が断言したように、女は内心は望んでいながら、立錾悉暇埭嘧荬蚴兢工趣いΔ瑜Δ胜长趣あるのか。乳房だけでは判断できないから、下腹部に手を向けた。そうしながらも乳房への口唇幛坤堡悉护盲ちにならない程度に延々とA行した。
　かすかに真o子の呼吸がg欠的に乱れはじめた。それを_かめ、毛むらの上を幛扦俊￥栅らみの上から中指を背伸びさせるように、w裂に向かって滑らせた。そこまではよかったのだが、このあたりだったと思ってクリトリスらしき鏊に指先を移すと、二、三度腰を震わせながら真o子は手首を掴んだ。
「j目……j目よ、そこまでにして」
　真o子がかすれた声を出した。
　女は望んでいるんだから……。
　D子の声が智之の^のなかを往来した。
　はたして本当にそうなのか。ここで怒りをIったらおしまいである。しかし好奇心旺盛な少年を翻意させることはできなかった。
　それまでの自然な流れが浃铯盲俊Ｖ侵は、欲望という意志を手にこめ、引に狭gに手を伸ばした。
　真o子は拒んだ。それが手首を掴む手にFわれ、横向きの体となった。
　弱荬摔胜辘けた智之だったが、ここで後退したら、おそらく二度とチャンスに{まれないだろうと思い、全身に力をみなぎらせた。それが乳首を含んでいる口にも著にFわれ、乳首にnを立ててしまった。
　Qしてくはなかったが、柔らかい乳首にそれなりの痛みが走ったのだろう。
「痛っ……」
　真o子の声に智之はハッとした、ところがおかしなことに、真o子は叫び声をあげた途端、全身からス`ッと力をiいてしまったではないか。いや、iけてしまったのかもしれない。
　yなく智之の指は、女の湿地・嘶りこんだ。
　こんなに!?……
　そこはたっぷりと溶液で氦郡丹欷皮い俊
「いけないわ」
　真o子の声は弱々しかった。完全に拒否の姿荬蚴兢股にしては、迫力に欠けていた。
　智之は敏感に察知した。もっと引にやろう。とはいえ、乱暴とは明らかに一を画した。引だがあくまでもしくをモット`に、湿地・幛扦蓼铯筏俊
　今にも指が奥に潜りこみそうにもなった。しかしここまで来た以上、できればo理は避けたかった。だから乳首に初めてとりついたrと同じように、剔证胜らい同じ部分を幛扦蓼铯筏俊
　みが次第にしてきた。同rに、真o子の声がせわしなくなった。手首を掴んでいた手もいつしかシ`ツの上に投げだされ、右に左にと@いまわっていた。真o子は、すべてを投げだしているようにさええた。
　もういいだろうか？……
　智之はずりさがって、真o子の膝のgに@いつくばるチャンスをうかがった。そこまで真o子がSしてくれるかどうかは、やってみなければわからなかった。
　もう一度、D子の自信に氦沥垦匀~を思い浮かべた。
　立錾悉い浃坤妊预盲皮狻⒈镜堡闲拇ちにしているのよ……。
　その言~がすべての女に当てはまるかどうかとなると疑だった。そこに到_する前に、もう一つやっておきたいことがあった。
　今、指先はめくれかえったヌルヌルの花弁状の粘膜だけを幛扦皮い俊％リトリスには触れていない。あえてそこを避けたのは、真o子の体を徐々に高めていきたいと思ったからである。いきなりでは反kをIう恐れがある。じわじわと高められていけば、次はもっとという莘证摔胜毪もしれない。それが狙いでもあった。
　案の定、中指の腹で肉芽の￥幛扦毪取⒄婕o子は大きく腰を振って逃げた。クリトリスは快感も大きいが、乱暴にQえば苦痛もそれだけ大きい。その具合がyしかったが、ともかく剔证司绚盲俊
「いけない子……疲れてしまう……」
　真o子の婴が慢になった。
　今だ！……
　智之は素早く体を真o子のI脚のgに潜りこませた。柔道の押さえこみではないが、こういう体荬夏肖擞欣で、女は婴を著しく制限される。
　真o子は股gを_いたままにはせず、I手で覆った。智之は左右の太腿をI手でかかえこむようにして、覆っている伯母の手をペロペロと舐めた。
　舐めているうちに、真o子の手がr折りピクリと震えることに荬扭い俊
　なぜだろう……。
　それをRりかえすうち、指と指の付け根にあたる股を舐めるとひくつくのを知った。そうなれば、そこを集中的に攻めるに限る。
　股gを覆っていた真o子の手が、崦沥婴ながら、とうとう後退してしまった。そして智之は今度こそはっきりと、伯母の女の全容をた。
　u毛は唾液でふくらみにべっとりとりついていた。赤いw裂や、￥らwびだしているクリトリスなど、すべてが野におさまった。
「あああ、j目よ……いけないわ」
　消え入りそうな真o子の声は、意をQした智之の舌がクリトリスを撙と、い愉悦の悲Qとなった。ヒップがeれた。逃げそうな婴なのに逃げなかった。
　智之は堂々と、しかししく舐めはじめた。
「あっ……ああっ……あああ……」
　舌のひと撙ごとに真o子は喘ぎ声をあげ、rには腰を小菸钉瑜震わせた。もはや拒む意志はなかった。むしろ智之のすべてをZ迎しているかにえた。
　舐めながら人差し指で膣口をさぐった。そこは蜂蜜でもぶち撒けたようにドロドロになっていた。そのNさは、D子の比ではなかった。
　やった!!……
　智之の内部でZ喜がuいた。上下の唇をすぼめて垡氦颏工工毪取㈥唇の端の薄い粘膜状のものがゴムのように伸びて口に入ってきた。それをしゃぶった。
「あ、それ、いけない……あああ、やめなさい……あ、j目……」
　言~と婴はまったくeだった。真o子の腰は何度も跳ね、次第にく前面を智之の口にく押しつけるようになった。それはまさしくセックスを思わせる婴であった。
　Iの方法は自然と会得した。腰が突きだされるたびに、智之は舌を膣のできるだけ内部に押しこんだ。
（ペニスもこんなふうにして……）
　ぎごちなかった舌の婴が滑らかになると、真o子の喘ぎは一段と高まった。e室にいる麻奈美が起きだすのではないかと心配するほどだった。
　伯母の快Sにふける声は、こよなく若い智之のlを刺激した。その声をくことに幸せを感じた。
　そうか、こういうSしみ方もあるんだ……。
　そうは思っても、やはり一刻も早く啡毪筏郡った。ジュクジュクと溢れた先走り液は、茎からu毛、そして肉袋までベットリと濡らしていた。
　智之は体をずりあげた。その婴で真o子は察したらしい。
「j目よ。それだけは~にいやっ！　どきなさい……さあ、どいて！」
　智之を振り落とそうとした。インサ`トするとしないとでは大きな`いがある。抵抗する力はかなりのものだった。ともすれば太腿で擦られる肉棒は、それだけでけそうだった。
　真o子はI手を突っって智之の胸を押しあげた。ところがそういう体荬摔胜盲郡长趣恰かえって二人の腰から下が密着してしまった。
　やみくもに下半身をeさぶった智之は、こわばり全体にぬるつくものを感じた。なくても、そこが女の中心部、膣であることがわかった。
　Xく腰を浮かせ、つづいて思いきり前にせりだした。
　恐ろしい偶然が起こった。いや、智之にとってはoの幸\としかいいようがない。肉棒はタイミングよく、ズルッと女の沼地にめりこんだのである。
　二人は同rに「あっ！」と叫んだ。智之はしがみついた。
「j目……こんなこと、いけない……どいて」
「麻奈美ちゃんが起きるよ」
　そのひと言はなによりも抗的だった。真o子は沈aした。同rに婴もとめた。
　智之は本能的に深く沈んだ。硬いペニスが柔らかい膣の奥にしっかりと定着した。
　婴とすぐに射出しそうなので、智之は息をしたままでいた。真o子の反辘蛞るためでもあった。
　しく包みこむ柔肉の婴は、少年にo上のZ喜をもたらした。婴なくても充分な快感が味わえた。このrgをできるだけLく保ちたかった。Sしみたかった。
「ああああ、怖い……」
　真o子は本当に恐ろしそうに、智之の二の腕を掴んだ。
　智之は、麻奈美の名前を出したのは大成功だったとほくそ笑んだ。
　ところが、麻奈美の名前を言われた瞬gに、うまくそれを利用したのは真o子のほうであった。やはり、人生UYN富な女の知{であろう。
　智之が部屋に忍びこんできたr、_かに真o子はよく眠っていて、なにも荬扭い皮い胜った。
　真o子は心地よい疲れとEいのなかで、uずかしい簸蛞ていた。}jのない簸胜韦坤、すべて性的なものにvするもので、蛇が体の上を@いまわったかと思うと、それが割れ目に侵入しそうになり、引きiいた男が途方もない男根を振り立てて迫ってくるといったものだった。
　おかしなのは、そんな状rにさらされながら、真o子はQして逃げたりせず、逃げるとせかけてgは待ちえているのだった。なのに、肝心なものは入りそうで入ってこない。
　そんなrだった。簸扦悉胜じ幸を乳房に感じて、簸问澜绀らFgへと引きされたのだった。
　すぐに乳房を揉んでいるのが智之だとわかったが、女体は荬坤毪た旄肖蚋肖溉・盲皮い俊￥坤ら荬坤毪「どうしたの？」といかけた。そのいかけは、Qして本荬欠荡黏蚯螭幛郡铯堡扦悉胜った。要するに、そこまできてしまっているプロセスにする漠然とした言~にすぎなかった。
　ドキリとしたのは、すぐに智之がとてつもなく硬直していたペニスを太腿に押しつけてきたことだ。簸韦胜の出来事が、そのままFgとなって引き@がれた格好だったので、簸幛濡れていた割れ目にズキンッとn膜突きiけた。
　今夜もオナニ`の手助けをするのね……。
　深刻に考えたわけではない。きっとそうなるだろうという荬した。だから断るつもりはなかった。むしろ引きずっている欲望の一端を、智之の若々しくて荒々しいオナニ`を目の当たりにすることで解消しようという荬摔胜盲皮い俊
　力い肉棒を手に握りしめるだけでもいい。息をませ、全身を震わせて白いスペルマを荬い瑜wばす智之をたかった。それを思いだしながら、智之が去った後で自らの指で慰めるのもQしていアイデアではないと思ったのだ。
　}mとのダンスからuずかしい簸取⒂求は消えることなく女体のなかで燃えていた。
　智之が引にふくらみに触れると、やはりズキンッとい感が股gに生じた。そして体はそれを望んでいるのに、反射的に「j目、いやっ」と拒~する言~を吐いていた。しかし、拒む姿荬颏趣毪长趣悉胜った。
　真o子は、この子が望むのだから……というずるい考えにとりつかれていた。濡れている割れ目を触られるのはuずかしいものの、それでも智之はまだ子供なのだから、濡れているというF象にも大してv心は示さないだろうという荬猡った。
　もし相手が女性にZれている男だったなら、濡れている事gを知られまいと一生颐にLしていたに`いない。あるいは、直前に智之がD子という格好のgYで、女体についてかなりの知Rを会得していると知っていたなら、そうgに濡れそぼった割れ目を触らせなかっただろう。ほんの数日前の智之とはすべての点で浃铯盲皮い毪长趣蛑らないだけに、真o子にはどこか考えに甘さがあったのは否めない。
　智之がさらにMんで、I膝のgに割りこみ、下半身を押さえこまれたrは、さすがに狼Nした。あわててふくらみの上をI手で覆い、一r的には智之のを遮蔽した。しかし手の甲や指などを舐めまわされると、次第に荬坤毪丹艘uわれた。とりわけピリピリと感じるようになったのは、智之の舌がしつこく指と指との付け根の股の部分を@いまわったrだった。
　夫が存命中、L韦がりの足の指の股を舐められたことがある。_かにそこは予想した以上の性感・扦った。とはいえ、手指の股までがそうだったとは、体Yがなかったから荬扭なかった。部を舐められると腰がピクピク跳ねることがあるが、指も同じで、二の腕から肩、そして大までもが震えたりした。
　当然のように、女は感じたことを意Rすれば、肉の裂け目に垡氦う。
　股gからむず痒さが@いあがってくると、真o子の体は心をoして、やりたい状Bに追いこまれた。それなのに相浃铯椁嚎谙趣扦稀⒕芙~の言~を吐きつづけた。やがてその声がいかに虚しいかに荬扭と、aってしまった。
　o理矢理そういう状rに追いこまれたのだと{するため、r折りヒップを振って、いかにも振りきるような格好をしてみせたものの、むしろ下半身を振ると智之の舌や唇との接触がくなり、思わず快Sの声をあげたりもした。それを巧妙に、いやだという声にこえるようにしたのは、さすがに年の功だった。
　とはいえ、女体の奥から溶けだす垡氦坤堡悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜った。莩证沥瑜なれば、どんどん量もえる。それを快感のせいと知ってか知らずか、智之が唇をすぼめてチュウチュウ吸引するので、快感はますます上Nする。
　そのまま何度かイキそうになった。夫の死後、指で慰めるだけの方法しかとらなかった女体に、久しぶりに男の口で幛丹欷郡らo理もないことかもしれない。
　だが、さすがに理性が真o子に、甥の舌でイクことをSさなかった。
　あああ、思いきりイキたい！　せっかく男の舌で郅丹欷皮い毪韦恕…。
　苛立ちが最高潮に_したrだ、いきなり智之が体荬浃à啤啡毪蚰康膜摔韦筏かってきた。さすがに真o子は仰天した。
　本当は、そのまま受け入れてしまいたかった。そうできたら、どんなにSしいひとときがすごせただろう。だが、自ら体を_いて受け入れる立訾摔悉胜ったから、I手を突っって、重なろうとする智之の胸を押しかえした。そうしていても、若いペニスはものすごい力で太腿の上や下腹部とその周xを叩き、擦ったりするから、荬荬扦悉胜った。
　荬荬扦悉胜い趣いΔ韦稀インサ`トされそうになるのが心配だというのではなく、肉棒そのものの存在が荬摔胜盲剖朔饯なかったのである。いっそ、どんな形にせよインサ`トするならするでかまわなかった。しかし真o子に性体Yはあっても、智之にはなにもないと思っているのだから、争う格好でいる二人に、そんなにgに合体できるわけがない。
　このrの真o子は、まさに矛盾のまっただなかにいた。
　伯母としては、甥を受け入れるのは~にできない。一人の女としての肉体は、男を欲しがっている。やりたくてたまらない莩证沥最高潮に高まっていた。
　プラスとマイナスのように相反する精神と肉体は、三十路の真んなかにさしかかった未亡人をませた。行方が定まらないでもがいている肉棒に手を添えて、Гい皮浃毪长趣できたら、どんなにいいだろう。やろうと思えばすぐにでもやれるのに、やれないもどかしさ、苛立たしさ。
　硬いペニスは容赦なく、ふくらみの上を摩擦する。
　そこで思いついたのが、いやだという意志表示をするため、それを言~に表わしながら、下半身をもぞもぞと婴す方法だった。
　真o子は「いけない」「j目っ」「それだけはいやっ」などと言いつつ、心では、なんとか肉棒がスム`ズに割れ目を突き刺さらないかと思って腰を振っていた。I脚のgに智之が入りこんでいるから、八の字にひろがっている。自然と啡毪筏皮筏蓼Δもしれないお膳立ては整っているのだ。
　しかし、智之の婴がぎごちなくてスム`ズにいかない。焦燥感がかえって多量の垡氦コ訾趣胜辍いっそう割れ目の粘膜と奥の柔襞にむず痒さをもたらした。苛立ちが大きくなると、拒む声にも真g味が加わってしまった。本心はそうではないのだが、受け取る趣沃侵はまともにいているのか、あわてて上半身を起こし、ぬるつく真o子のふくらみにペニスを押しつけながらずりあがった。
　このr、まったく奇Eに近い形で、肉棒が真o子の湿地・饲堡辘长螭扦筏蓼盲俊
　この一瞬を、どれほど待ち焦がれていただろう。智之もそうだったが、真o子は思わず快感を表わす声を短くあげた。
　膣に受けたいn膜稀⒚天に杭でも打ちこまれたようにいた。呼吸を乱し、糁肖扦筏みついてくる智之を、どれほど郅しく思ったことか。
　それでいながら相浃铯椁嚎谙趣扦稀
「j目……こんなこと、いけない……」
　思ってもいないことを郅い皮い俊
　そんなrに智之が、
「麻奈美ちゃんが起きる」
　恐皮紊を放ってくれたのだから内心で、しめた、と思った。拒む言~は不必要だ。沈aしていればいい。嘘の言~を吐くのは、もううんざりだった。
　とにもかくにも真o子は、膣肉を割っておさまった本物の肉棒がもたらす感触に我れを忘れた。
　ああああ、セックスって、こんなに莩证沥いい猡韦坤盲郡韦汀…。
　夫の死後の空白の期gが惜しくてならなかった。体が、腰が、ヒップが婴そうになるのを必死で抑えこみ、じっとしていた。
　婴堡啸ēスタシ`も早くくる。そうしたい。しかし、それではあまりにもったいない。待ちに待った男根を迎え入れたのだから、じっくりとLいrgSしみたかった。
　加えて、自分から婴のは、犯されている立訾趣筏皮稀やってはいけない行椁坤盲俊偈证酥侵が婴い皮れれば、咨になった女を演じていればいい。
　男の岚簸、いかにも心地よさそうに、そして力く}打つのが、手に取るようにわかった。と同rに、智之の我慢さに舌をく思いだった。啡毪筏郡韦摔猡かわらず、一向に腰を使おうとしない。ペニスの出し入れをしようとしないのだ。
　しがみついて、ジッとしている。ようやく土から@いだし、￥らiけでた蝉が木にしがみついて、生きているのをg感しているかのようだった。
　この子は啡毪筏郡堡伞どうしていいのかわからないんだわ……。
　それなら理解できる。こうすればいいと教えてやりたいが、その立訾摔悉胜ぁ
　む息遣いから察すれば、莩证沥瑜なっているのはg`いない。自分と同じように、莩证沥瑜てたまらないのだ。そう思うと郅しさがつのった。
　だが、婴ないのがLいrgでなければ、真o子もそれでよかった。それなりの愉しみも快感もあったのだが、呆れるほどLくなると、さすがに真o子は焦燥感に包まれ、苛立ってきた。膣奥で肉棒がr折り襞々をノックするようにひくつくから、なおさらである。
「智ちゃん、どいて……こんなこと、いけないのよ」
　仕方なく、心にもないことを言った。押しのけられるかもしれないと危C感を抱いた智之が、あわてて婴かもしれないという算があったのだ。
「だって……すごく莩证沥いい螭坤猡巍￥氦盲趣长Δ筏皮い郡い螭馈
　それはあなたの本音。私はたまったものじゃないわ……。
　そう言ってやりたかった。と同rに、女としての好奇心もイい俊
「そんなに……莩证沥いい危俊
　好奇心で思わずいてしまっていた。
「とっても……」
「智ちゃん……初めて？」
　やはりその点が荬摔かっていたので、かずにはいられなかった。少年の性を知りたいという三十女のい好奇心が、そういう|をさせていた。
「ウン……」
　uずかしそうに小さな声でうなずいたのは、智之が心に担を感じていたからにほかならない。密に言えば、D子でUYしているから二回目ということになる。だから崦沥丝隙à筏郡韦坤、^から童だと思いこんでいた真o子は、
「そう……やっぱりね」
　内心では大いに鹤悚筏胜らも、表面上は平静さを装ってうなずいた。
「じゃ、もう充分でしょ。さ、xれなさい」
　これまた、女の心情をわかってくれない智之をそそのかすための榉à坤盲俊
「ねえ、どいて……」
　言いながら、押しのけるような格好で腰を振った。硬いペニスが膣奥で跳ねながら膣壁を擦るから、莩证沥いい长趣长韦Δà胜ぁＫ激铯汉味趣狻袱嗓のよ。どきなさい」と言いつつ、ヒップをeさぶり、糁肖敲埭に快感を取りこんだ。
　大きな声で叫びたい。R\りになって、男根をSにしながら阜を振りまわしたい。
　だが、真o子よりも智之の反辘韦郅Δ激しくすごかった。
　真o子は、自分が快感にひたりたくて、智之を突きのけるようにせかけて下半身を振りたてた。それで少しは成果を得たが、彼女以上にいい莩证沥摔胜盲郡韦现侵だった。
　D子の口に一度、本物のセックスで一度、合二度の吐射をしてきた後とはいえ、若いタンクはまだまだ溜まっている。いつきだしてもおかしくない状Bだ。それがわかっていたから、やっとの思いで啡毪筏酷幛狻⑽衣をして、じんわりと染みこむように上Nする快感をSしんでいたというのに。焦らせることを口走りながら伯母が腰を振るから、柔肉に揉まれ、しごかれたペニスは、一荬吮k寸前にまで引きあげられてしまった。
　こうなると若いから我慢がきかない。真o子にしがみついたまま、本能的に腰をがたつかせた。
　快感は一荬衰癌`ンと高まった。
「わわっ、莩证沥いい瑗……伯母さん、出そう！　あああ、いい、いいよ！」
　智之はu骨をぐりぐり押しつけて暴れた。
　する真o子も、中途半端だった快感が一荬讼を吹きかえした。
「ああ、j目……どうしよう……あああ」
　j目と言ったのは、反射的に感じすぎてしまった自分自身にしての言~で、Qして智之のあわただしい行椁蚍请yしたのではない。
　突き放すどころか、逆に智之の腰肉を引きつけ、自らも下からペニスの食いこんでいる膣口を突きあげていた。
「うわ！　いいよ、莩证沥いぃ　・っ、出そう……出ちゃうよ！」
　自慰での射出感など}にならないほど尿道のまりを感じた智之は、半ば泣きながら若々しい肉棒で女をかきまわした。まさにこのrの快感は、智之にとってはこの世のものとは思われぬほど烈で、甘美なものであった。
　それは真o子にとっても同じで、年上の女、伯母という立觥⒈Ｗo者などという後ろめたさが加わったから、生じる性感もかつてないほどの痕Eを女体に刻みこんだ。まさに肉の快Sのとりことなった一瞬だった。道缘囊地からは非yされるべきものであっても、真o子にとっては生涯忘れることの出来ない滋味であった。
　グチャグチャと垡氦日衬い擦れ合ううちに、とうとう幛なった肉棒から、いっせいに白嵋氦放たれた。その瞬gの「出る！」という叫び声の直後、n牡膜荬い亲mK管にぶち当たる崴を、真o子はきわまった恍惚感のなかではっきりと感じとった。
　それが本当の意味でのオルガスムスのはじまりだった。次から次へと放たれる男の垡氦恕⒄婕o子の肉体は、それまでの空白を氦郡工のように上Nし、爆kした。
　なにを叫んだかわからない。ともかくなにかを口走っていなければ、自分が底なし沼にでも落ちこむようで恐ろしく、糁肖茄匀~をkしていた。
　L々と尾を引く快Sの余は、ほとんど半失神といった真o子をそのまままどろませた。荬扭いrには、何年ぶりかに女のZびを与えてくれた智之の姿は消えていた。
　そのrになって初めて、罪を意Rした。そしてそれ以上に真o子の体に刻みこまれていたのは、股gに残っていた男の味であった。


第七章　青とI女　ママとはもう、させたくない……

「麻奈美、どこか体の具合でもいの？」
　母に何度も同じことをかれた麻奈美は、少しうんざりしながらも表面上はgやかに^を左右に振り、朝食のト`ストをコ`ヒ`に浸して口に放りこんだ。
　やはり、あのことが荬摔かっているから、それがどうしてもに出てしまう……。
「生理が近いのかもね」
　Oりで同じようにWい朝食をとっている智之がいたのに、わざと露骨に「生理」という言~を口にして、さりげなく反辘颏Δがった。智之はとぼけたをしてト`ストを]っている。
　麻奈美の言~に真o子は苦笑しつつも、チラリと智之にを走らせ、後はなにも言わなかった。
　麻奈美は、このところ学校ではD子に浃摔瑜饯瑜饯筏い猡韦蚋肖袱郡贰⒓窑扦夏赣HのB度がいつもと`っていることに荬扭い皮い俊￥い洹⒄_に言えば真o子だけではなかったので、今は真o子と智之の二人にして疑惑の目を向けていた。
　麻奈美は、智之をD子の要求に兢盲瀑Jしたことを後悔していた。
　それもこれも、自分が意地っりだからなのだが、もうWかった。
　同じ屋根の下に住むようになっても、さして特eなv心を向けなかったのは、あまりに身近な存在だったからかもしれない。いつだってを突き合わせていたし、学校以外はほとんど一wの生活だ。それに麻奈美は、小学校r代から男の子にちやほやされていて、男を男とも思わないようなところがあった。つまりお山の大将だった。それが中学、高校となると、ますます著になった。
　そんな莩证沥、智之が家族の一Tとして加わったことで浃铯盲郡辘悉筏胜ぁ
　ところが、D子がちょっかいを出したことで智之を直した。すると、いろいろなことがわかってきた。
　母の真o子が、家でも薄化をするようになったり、はしゃいだりするのは、智之と一wに生活しはじめてからだった。}mとの仲が急速にM展したというわけではなさそうなのだ。
　智之をBれてD子と会ったrの、彼女の媚びた表情は忘れられない。
　D子も男によくもてることは知っている。_かにいい女ではある。少し浅\い肌によく似合うエネルギッシュな表情は、美少女というより、いい女と言うのが似つかわしい。そういうD子が、智之をいい男だと言ってv心を示したのだから、麻奈美としてもあらためて思い直してみる必要があった。
　それなのに智之は、午後九r、十rと、ついには十二rをまわってもってこなかった。
　麻奈美は苛々した。そして、今まで特eな感情を持たなかった拘证してd味を示した自分に腹を立てた。D子になんかJすんじゃなかったという思いと、偈证摔工欷肖いい趣いλ激い}jに交eした。
　そのうちにR鹿ばかしくなり、Eった真o子がってきたのをしおにベッドに潜りこんでしまった。
　苛々がつづいたが、そのうちに寝入ってしまった。
　夜半に目がめたのは、おかしな声をいた荬したからだ。まだ半ば眠った状Bだったが、しばらくすると、またどこかで声がした。
　e静な住宅地だし、事件らしい事件もないgやかな街だ。浃坤趣纤激盲郡猡韦巍なにしろ眠いので寝返りを打っていると、今度はるような尾を引く声がした。
　急に怖くなった。
　^から布猡颏ぶると、男のものとも女のものとも判断のつかない甲高い声がしたが、やがてやんだ。
　それでも荬摔胜辍⑺激いってベッドをiけだした。廊下に出てき耳を立てたが、シ`ンと静まりかえっている。
　最初にYに浮かんだのは、智之がってきたかどうかだった。何rだかわからない。
　智之の部屋をいて愕然とした。そこにはまだ、智之の姿はなかった。
　まだってないの!?……D子とどこをほっつき步いてるの！……
　念のためキッチンや浴室にも行ったが、そこにもいなかった。
　怒りをめるために、冷i欷ら冷たい水を出してんだ。
　D子とほっつき步いているのではなく、どこかでエッチでもしているのではないかという思いが^をかすめた。
　冷たい水が胃に染みこむと、ぼんやりしていた^がすっきりしたので、再び二Aへあがった。A下へ降りるrに智之の部屋のドアを半_きのままにしておいたので、]める前にもう一度、なかをいた。
　あれ!?……
　觳猡斡绀ら手のようなものが出ている。近づいてると、智之がちゃんと眠っているではないか。浃坤瓤堡挨肭挨恕さっきは自分がよくなかったのだと思った。
　自分の部屋にってベッドに入ったが、考えてみると、やはり腑に落ちないところがある。最初と二度目のrとをg`えたとすれば、なんら}はない。だが、そうでないとすると、わずかなrgに智之はどこからFわれたのか。
　外からってきた菖浃悉胜った。A段ですれ`うこともなかった。キッチンや浴室からったということもない。とすると、二Aのどこかから自室にったことになる。
　二Aにはいくつかの部屋がある。しかし真夜中に若い男がd味を持つような部屋など存在しない。
　不意にD子のが浮かんだ。智之をいい男だと言った本人である。
　D子が女としてd味を向けたことにして、麻奈美自身も智之にv心を抱いたのだが、そういう人物が他にいるとしたら、母の真o子しかいない。加えて、二Aにある部屋で、智之がv心を持つ部屋は、女が主である部屋しかない。
　麻奈美はドキリとした。自分以外の女は、母Hの真o子だけ。最近、とみに_にうようになった真o子。智之が来てから明るく振る舞うようになった真o子。
　まさか!?……
　~に有り得ないと思いたかった。しかし、~という言~ほど虚しくて崦沥胜猡韦悉胜ぁＢ槟蚊坤匣炻窑筏俊
　しかし、取り乱してばかりいられない。真相は解明されたわけではないのだ。
　gなる思いこみだと、偈证释yをした自分を戒めた。代わりに、母と智之の二人に、充分な注意をBうようにした。それはとりも直さず、麻奈美が智之にして、今まで感じたことのないd味を抱いたことにほかならない。
　これまで本人が荬扭なかっただけである。
　次の日から麻奈美は二人にするOをはじめることにした。接するB度は以前と浃铯辘胜い瑜Δ摔筏胜堡欷肖胜椁胜ぁD子に「なにをしていたのか」とくのはメンツにかかわるという莩证沥あった。
　日曜日、珍しく真o子は九rになっても寝ていた。U婴工毳ぅ骏辚ンレストランは休みなので、久しぶりに惰眠をる母Hをそっとしておいたが、そんなrにも、近にはなかったことだと疑いの目を向けた。
　未亡人という肩きを背ってからの真o子は、たまの休みでもいつもと浃铯辘胜早く起きるのが常だっただけに、麻奈美の抱いた疑惑はますます膨らんでいった。
　二人で相したかのように、智之も起きてこなかった。
　麻奈美は手早く茹卵を作った。冷i欷卫浃郡ぅ撺毳も用意した。gではあるが、ト`ストをけば朝食の出来あがりだ。
「朝食ができたわよ」
　口のなかで郅ながら、智之の部屋に向かった。起こす口gはあるのだから、h]することはない。ドアにノックもせずに_けた。
　布猡らはみだして、智之は大の字になっていた。男臭い訾い虺酩幛埔庾Rした。
　D子とどんなふうにすごしたかを、食事をしながらきだすつもりだった。eり婴そうとしてベッドに近づいた麻奈美は、そこでギョッと立ちすくんだ。
　生まれて初めてる男根だった。それはトランクスの横からニョッキリとはみだして、宙を睨んでいた。
　なによ、これ!?……
　高校生にもなれば、性的な欲望を抱いた男が性器を膨させることぐらい知っている。しかし、それは麻奈美の龊稀あくまでもとしての知Rで、gHにはどんな形になるのか知らない。それをまともにてしまったのだ。
　仰天するのも当然だろう。ペニスだけが魔の化身でもあるかのようにえた。しかも、よくよく眺めると、呼吸でもしているように、ドッキンドッキンと}打っている。
　いかつい形は、完全に麻奈美の度肝をiいた。地恧扦饷瑜い郡瑜Δ时砻妞烁・いo数の血管といい、半ば剥けかかったw^先端や、奇妙なくびれ。すべてが少女をR倒し、感をrwさせてしまった。
　食事どころではない。自分がいことでもしたように部屋を出ると、自分の部屋に入ってベッドに引っくりかえった。
　胸の鼓婴体をeり婴すほど激しい。胸の上に手を置くと、心の高Qりが护铯盲皮た。
　それに、ブラジャ`を突きあげるように乳首が突出している。こんなF象はエッチな簸蛞た後とか、指を使って掘り起こしたrだけのものだ。今はなにもしないのに痛いほど膨していた。
　それにしても、あんなになるなんて……。
　智之のものだけが`った形状をしているとは思えない。
　あんなに大きく膨らんだものが……。
　たった今てしまった途方もなく大きなペニスが、セックスで女の割れ目に入るなんて、とても信じられない思いだった。
　だけど、UYした友だちはlもが言ってるわ。アレが体のなかに入ってくると、とっても莩证沥いいって……。
「嘘だわ、そんなこと」
　思わず独り言を郅い皮い俊
　そのr、ドアがノックされた。そして「起きてるの？」という母の声がしたので返事をすると、ガウンを引っかけた真o子がドアを_けた。
「今夜の予定は？」
「eにないわ」
「じゃ、三人で外でお食事しましょう。このところ忙しくて、みんなとあまりおもしてなかったから……」
「じゃ、そのつもりにしておく」
「智ちゃんは寝てるの？」
「さあ……てきたらいいわ」
「そうね。そろそろ起こさないと」
　真o子がドアを]めて立ち去った直後、麻奈美はあることに荬扭い啤あわててwび起きた。
　あることとは、たった今、智之の部屋でてきたばかりの寝姿だった。あのままの格好で眠っていたなら、真o子は男性の膨しきった分身をてしまうことになる。
　わけもなく、そんなことはさせられない。そう思って廊下に出た。
　ちょうどガウンの裾が智之の部屋のドアが]まるのと一wに消えた。なかに入ってしまったものを、もはや呼びすのはo理だ。また自分の部屋に入り、ドアをわずかに_けて、隙gから子をうかがった。
　ママがあんなものをたら……。
　想像するだけでもいやだった。
　真o子はすぐに出てこなかった。麻奈美は荬荬扦悉胜ったが、今となっては二人の前に出ていけなかった。さりとて、ずっと子をうかがっているのは我慢できず、わざと大きな声でハミングしながらドアを_き、A段を降りた。途中でそれとなく二Aに神Uを集中させた。
　しばらくすると、智之の部屋のドアが_いた。麻奈美はキッチンの流し台に向かい、柱にかかっているLいRをた。
　A段から降りてきた母が、キッチンの入口に立つのがえた。I手を後ろにまわしたままで、しかも赤く染まったにo感が漂っている。
　一瞬ともいっていい短いrgだった。真o子はすぐにRから消え、直後に脱衣室のドアの_く音がした。シャワ`でも浴びるのかと思ったら、すぐにキッチンへ入ってきた。
「あら、茹卵があるわ」
「みんなで朝食にしようかと思ってたんだけど……」
「じゃ、あとト`ストをけばいいのね。あとはママがするわ」
「そう……じゃあそのgにシャワ`を浴びてくる」
　わざと快活に言って脱衣室へ向かった。浴室でシャワ`のをひねり、音を出したまま脱衣室の端にある洗濯Cの乱れ箱をいた。
　なにもない。おかしいと思った。さっき真o子は、キッチンをいた後で脱衣室のドアを_けている。そしてすぐにってきたのだから、用があるとすれば洗濯C以外に考えられない。
　洗濯Cのwを_けた。水がってないので、内容物を取りあげてみた。
　真o子のパンティが入っていた。それにjむように男物のトランクスもあった。それはさっき智之の寝姿をたrにはいていたものと同じ柄だった。
　洗濯するから脱ぎなさい……。
　それはごく普通に言える言~だ。しかし解せないのは、母のパンティも一wだということだ。二人の下着がまとまって放りこまれていたのだから、同rに投げこんだに`いない。
　しかし、なぜ真o子が智之の部屋で下着を脱ぐ必要があるのか。代えるにしたって、智之の部屋でやるのはおかしい。常Rでは考えられない。
「あ……」
　思わず小さく郅い俊Ｊ证韦窑椁衰佶去盲趣筏郡猡韦付着したからだ。
　手のひらをた。
　かすかに糊のようなものがついていた。パンティをると、一部分に糊のKりのようなものがくっついている。それは同じようにトランクスにもベットリとついていた。
　なによ、これ!?……
　刺激的な訾い鼻腔に@いNってくる。思いきってパンティを鼻に近づけた。そして麻奈美はをしかめた。烈な訾い稀⒔瘠蓼墙UYしたことのないものだ。
　十五rの感じやすい少女のYに去来したのは、大学生の家庭教と付き合っている友人の、赤面するようなだった。
　その友人は大学生と肉体vSをYんでいる。今ではを合わせるとすぐにセックスをするのだとか。しかも本物のセックスに入る前铯恰⒂讶摔媳丐悍稚恧蚴证悄Σ沥贰Aえてやり、欲望を吐きださせている。
「カルピスみたいに白くて、もっとドロドロしているの。なんともいえない烈な訾いするんだ」
　その言~が、カッと血のNったYにdった。パンティやトランクスに染みこんだものは、白さという点以外では友人のと一致する。
　真o子が部屋に消えてからのわずかなrgに、なにがあったのか。
　まさか……まさかまさか!?……
　怪しまれないようにXくシャワ`を使って浴室を出た。
　すでに智之もキッチンにいた。
　この二人が……嘘よ。私ってどうかしている……。
　麻奈美は、自分に非があると思いたかった。しかしあらゆる状rが、最初にイい恳苫螭蜓Yづけるものばかりである。
　そんないろいろな思いがに出ているのであろう。麻奈美は母に、「体がいの？」と何度もかれたのだった。そうして食事をしているg、平静を保つことに疲れてしまい、食後すぐに勉するからと嘘をついて部屋にこもった。考えるのが面倒臭くて、ベッドに身を投げだすと目を]じた。本当に疲れていたのかもしれない。すぐに眠ってしまった。
　何rg眠っていたのだろう。もうとっくにお昼をすぎていた。しかし目めもすっきりしなかった。
　起きだして部屋から出ると、真o子が外出からったところだった。
「少しの毛を切ってみたの。どう？　若くなったでしょ」
「そうね」
　_かに母は若返ってえた。
「ますますあなたと妹みたいにられてしまいそうね」
　御C嫌である。_かにこれまでも二人で肩をKべて步いていると、何度か妹にg`えられたことがあった。
「夕方六rに予sを入れておいたから、そのつもりでね。智ちゃんは？」
「さあ……私は今起きたばかりなの。部屋をてくるわ」
「いいわよ、私が行く」
　C先を制するように、真o子はバタバタと派手な音をたててA段をNっていった。その後ろ姿をながら麻奈美は、母に嫉に似た感情を抱いた。今までこんな莩证沥摔胜盲郡长趣悉胜ぁ
　二Aから真o子の笑い声がこえてきた。oするつもりなのに、麻奈美の足はA段にかかっていた。
　真o子は智之の部屋に入っていた。ドアは_きっぱなしになっている。
「いやあねェ、そんな格好で……」
　はしゃいだ真o子の声がしたが、部屋をく荬摔悉胜椁胜った。
　そんな格好って、どんな格好？……
　寝汗をかいて、体がベタついていたので、シャワ`を浴びに浴室へ入った。
　母がなんのh]もなく男の子の部屋に入っていく神Uに、麻奈美は苛立っていた。しかも、智之がどんな姿をしていたか知らないが、いかにもSしそうに笑って、はしゃいでいるのは、X薄の限りだと思った。溶液の付着したパンティとトランクスの意味するものを考えると、ますます腹が立ってくる。
　シャワ`を浴びてさっぱりするつもりだったのに、を洗っているうちになぜか妞溢れてきた。
　R鹿ね、私って……妞蛄鳏工胜螭啤￥长欷现扦沥悚螭碎v心を持ちすぎたことじゃないの……。
　脱衣室に出たrだ。荬い瑜引酩蜷_けて、上半身裸の智之がいきなり入ってきた。
「あ！」
「なによ！」
　同rに叫んでつめあった。すぐに麻奈美が「エッチ！」と叫び、手にしていたバスタオルを投げつけた。投げた後で麻奈美は、体をLすものがないことに荬扭、あわててI手で胸と下腹部を覆った。
「なによ、いつまでてるのよォ」
　その声で、智之があわてて脱衣室をwびだした。
　
　そのことが、外での外食rに}になった。
「智ちゃんたら、いつまでもポカ`ンと立ってるんだもの。いやらしいわ」
「だから、何度もxったじゃないか」
「^のなかを空っぽにはできないでしょ」
「それ、どういう意味かな」
「だから、私の裸をきつけたまんまでしょ」
「あ`あ……忘れたよ。それに眩しかったからよくえていないんだ」
「嘘つき！」
　麻奈美と智之の会をいて、真o子はSしそうに笑った。
「笑いごとじゃないわ。私、本荬桥ってるんだからね」
　そうは言ったものの、それは真o子と智之のgに自分の知らないなにかがありそうな荬していた疑念が、麻奈美に言わせたのだ。本荬韦栅辘颏筏皮い郡、もうどうでもいいことだった。
　ところが麻奈美がいかにもムキになっているようにえたのか、真o子が思いがけないことを言いだした。
「そんなに御立腹なら、麻奈美も智ちゃんのヌ`ドをせてもらいなさいよ。それならおあいこになるわ」
　もちろん冗だったし、l店だというので冷酒をんでいて、少しEっていたせいでもあった。
　ところがこれに麻奈美が常な反辘颏筏俊ｎを真っ赤にして、面食らった表情をしている。それは母の言~で、智之の部屋で偶然にもてしまった、恐ろしくいかついペニスを思いだしてしまったからだ。
　智之のほうは趸螭い胜らも、ニヤニヤしている。
「あら……浃首印￥饯螭胜顺啶なることはないわ」
「ママって、すごいエッチ」
　麻奈美はいきなり真o子の前に置いてあった切り子のカットグラスに手を伸ばすと、なみなみと注いであった冷酒を一息にみ干してしまった。
「あら……」
　真o子は@いた声をあげたが、とがめることはなかった。
「智ちゃん、Pとしてあなたもむのよ」
「o理いはいけないわ」
「ママはaってて」
　カットグラスに冷酒を注がれると、智之は思いきってみ干した。すると急に麻奈美がニコニコした。
「どう？　案外おいしいでしょ。私、初めてだけどみやすいんでびっくりしたわ」
「呆れた子……こういう娘を持つと、Hは苦氦工毪铩
　冗とも本荬趣猡膜ない口{で真o子が溜息まじりに言うと、麻奈美が、
「HはH、子供は子供よ」
　そんなやりとりに、智之は思わず苦笑した。
　ところが、たった一杯のカットグラスの酒が、智之をふんわりとした莘证摔丹护悉袱幛俊８・うきする感じなのでそれを口にすると、
「私もよ。ママだけむのは狡いわ」
　麻奈美が答えて、またも冷酒をつごうとした。
「いい加pにしなさい。人目のあるところでR鹿な真似しないで」
　今度は本荬扦郡筏胜幛俊
　麻奈美は口を尖らせながらも、肩をすくめて素直に兢盲俊
　娘と甥にh]して、それからの真o子はあまりまずに箸をすすめた。Y局、会がはずまなくなったのに荬蚯菠盲郡韦、真o子はりに握りの土bをmみ、麻奈美に耳打ちをした。
「今日だけ特eに、家へったらワインをんでもいいわ」
　途端に麻奈美のがほころんだ。
「やったァ」
　rには幼工韦瑜Δ摔胜肼槟蚊坤取と言ってもおかしくない真o子のやりとりに、智之も笑ってしまった。
　店を出て、タクシ`が通る国体道路まで五十メ`トルほど、三人は肩をKべて步いた。
　そのr、eの横町から出てきたカップルがいた。
「あら……」
　先に声をあげたのは麻奈美だった。その声で真o子と智之は、麻奈美のているカップルにを向けた。
　カップルも意外に大きな麻奈美の声にTわれるように三人にを向けた。
「まあ……」
　カップルの女は大袈裟なB度で@いてみせ、Bれの若い外人男になにか言うと、そこに待たせて三人のほうにやってきた。
「同生の、浅川D子さん」
　智之はカップルをた瞬gからD子とわかっていたが、近づいてきたD子にXく会しただけで、外人のほうにQ察するような目を向けた。
　D子は母娘と短い挨拶程度の会をすると、すぐに外人のほうへ走っていった。
　すると麻奈美が猛然とD子の後を追い、なにかを言った。D子は麻奈美に耳打ちするとケラケラと笑い、外人と腕をMんで立ち去った。
「なんで追ったの？」
　怪そうな真o子に麻奈美は「eに」と言っただけだった。
「このあたりに住んでいるの？」
「さあ、そんなにHしいわけじゃないからよくわからないわ」
　麻奈美はそう言ったが、めざとい智之は、二人が出てきた通りのはるか奥に、ホテルの看板があるのに荬扭い皮い俊
　家にると、お土bのlをひろげ、三人はワインを一本空けた。
　智之はあまりEわないようにした。できるなら真o子にたくさんんで欲しかった。いつもより若作りな真o子に、さっきから欲求をえていた。
　Eっていても忍んでいくつもりになっていた。Eった真o子は甘えさせてくれるのでQいやすかった。
　ところがよくると、ワインをたくさんんでいるのは麻奈美のほうだった。
「さあ、そろそろ寝ようかな」
　真っ先に立ちあがったのは麻奈美だった。智之は内心でほくそ笑んだ。麻奈美がEった荬い敲撙盲皮れれば、そう荬蚯菠铯氦苏婕o子の部屋へ行くことができる。
「じゃ、私もそろそろ……」
　真o子も立ちあがった。するとA段をNりかけていた麻奈美が、
「そうそう、ママにがあるんだ」
　そう言って引きかえし、真o子の手を取った。
「なんのなの？」
　真o子のし方は、少し舌足らずになっていた。
「二Aでね……女同士のなんだもの。ほんの二、三分ですむわ」
「わかったわ」
　真o子もかなり酒にEっているらしく、麻奈美にもたれかかるようにしてA段をNっていった。
　ダイニングに一人で残っていた智之は、rとにらめっこをしながらrがすぎるのを待ち、テ`ブルの上のAれ物を洗った。
　麻奈美が眠りに落ちるであろう三十分ほどして、もういいだろうと判断し、二Aへあがった。
　二Aはもうシ`ンとしている。それぞれの部屋に入って眠っているのだろう。
　智之は自室でゆっくりと浴衣に着替えた。パジャマは脱ぐのに手gがかかる。浴衣なら前をはだければいい。だからその下は素っ裸だった。
　今、智之は、伯母とはいえ一人の女を自由にできるという喜びに、有天になっていた。人目を荬摔筏胜堡欷肖胜椁胜い、いつでも好きなrに女を抱ける。今まで最大のみだった性的な欲望を、いともgにk散できるのだ。
　これからは麻奈美の行鹰靴咯`ンをしっかり掌握しておこうという荬摔胜盲郡韦狻⒉母の真o子を安全なrgに抱こうという魂胆があったからだ。
　早くも分身は充血の兆しをせていた。心の注意をBって廊下に出ると、念のためにもう一度、麻奈美の部屋の前へ行き、ドアに耳を押し当てた。物音ひとつしていない。
　あんなにワインをむからさ……。
　智之は、流れがすべて自分の意向に沿うようになっていることに感xした。
　IHとすごした|京での生活は、つつましくもSしい叭栅坤盲俊Ｋ用で出かけた新で不]の事故死をとげなかったなら、今もきっとそういう生活をつづけていたはずだ。少しだけ教えられていた九州のHのことなど、すっかり忘れてしまっていたかもしれない。
　それが突k的なIHの死で、好むと好まざるとにかかわらず九州での生活を余xなくされてしまった。これはこれで、予想に反して愉しく充gしたものであった。とりわけ智之が荬巳毪盲郡韦、セックス面における展_だった。
　Wの\命は、こうなるようにできていたんだ……。
　IHに後ろめたさを感じながらも、今の生活を堪能できることを幸せと思った。
　真o子の部屋のドアノブに手をかけるのも、以前ほどハラハラしなくなっていた。それでいて期待感は二倍にも三倍にも膨らんでいた。
　珍しく明かりはすべて消えていた。片隅にあるフロアスタンドを引き寄せることも考えたが、ベッドにあるランプでも充分に裸身がえるので、そのままベッドに近づいた。
　真o子が片手を~に\せて眠っているvSで、ネグリジェのふんわりした袖がをLしている。智之は足もとのほうから觳猡颏幛っていった。
　起こせば必ず受け入れてくれるという自信があったが、こうやって眠った肉体の部に触れていくのもくない。女は眠っていても本能的に反辘工毪趣いΑ￥饯Δいかい仕草をるのもSしみだった。
　伯母さんは眠っているけど、あちこち触ってしく幛工欷小⑸伽筏氦母幸が目めてきて、オマ×コがぐっしょりと濡れるんだ。あわてる必要はない。ゆっくりオマ×コを幛筏皮げれば、眠っていたってピクピク反辘筏皮筏蓼Δ螭馈…。
　部屋が暗いので、いつもよりはるかに大胆になれるのも嬉しかった。
　そうか。明るいばかりがいいってわけじゃないんだ……。
　智之は、ふくらはぎやをしくさするように幛扦げていった。
　嬉しかったのは、深く眠っているらしいのにもかかわらず、ひと幛扦工毪郡婴苏婕o子の脚がピクッと震えることだった。もしかして起きているかもしれないという疑念がイい郡猡韦巍それならそれでもいいじゃないかという莘证坤盲俊￥互いがお芝居をするのも、セックスの莩证沥瑜丹蚋撙幛毪韦吮匾なら、aってつづければいいではないか。
　智之ははだけた浴衣から猛り立ったペニスを取りだすと、それを真o子の膝のあたりに押しつけた。もはや拒否されることはほとんどない。そのまま押しきれば、真o子は必ず受け入れる。
　そう、オマ×コをぐっしょり濡らしながら……。
　Sしい想像は、ますます肉棒に力さを送りこんだ。
　さらに肉棒をく擦りつけようとしたr、すぐ近くにダラリと伸びている手があるのに荬扭い俊
　初めてこの家へ来た夜のことがYに浮かんだ。真o子の手に握らせて、密かに自慰の真似事をしたrのnきあげるような快感。
　握らせて手を重ねて摩擦しているうちに、起きるかも……そして、びっくりしたり喜んだりして、Wを受け入れてくれる……。
　手を取ると、指がピクリと婴い俊
　起きている？……
　伯母という立錾稀いくら初めてではないといいながらも、やはりuずかしいだろうから、狸寝入りをQめこんでいるかもしれない。智之はh]せず、肉棒に押しつけた。
　笑ったのは、押しつけた途端、五本の指が_いて、趸螭盲郡瑜Δ崦沥婴をしていることだ。
　握らせようと、肉棒に五本の指をjませた。指がかれたように逃げた。
　智之はまたまた苦笑した。
　やっぱり起きてたんだ……。
「伯母さん」
　摔ながら觳猡颏工伽皮幛りあげて、ベッドランプのスイッチを入れた。
　それまでの上に\せていた二の腕をはずして、もう一度「伯母さん」と声をかけたところで、智之の体は訾辘膜い俊
　哀しそうで怒りを含んだであげていたのは、真o子ではなく、麻奈美だった。
　あらゆる}jな感情が、智之にuいかかった。あわてて剥きだしにしていたこわばりをLした。
「ど、どういうこと!?」
　智之は沈aに耐えきれなくて、どうでもいいようなことを言った。
　麻奈美はゆっくりと上半身を起こした。
「私の部屋でしているうちに、ママは私のベッドで眠ってしまったの。だから私がここに来たわけ。ま、そう仕向けたのは私だけどね」
　麻奈美の巧妙な仕欷堡摔悉蓼盲郡韦坤趣铯ったが、もうWかった。
「どうして、そんなことを……」
　声がかすれていた。
「その前にくけど、智ちゃんとママとはなんでもないの？　それとももうあったの？」
　荬つかれたのかと思ったが、まさか真o子は真相をしたりしないだろう。
「浃胜长妊预Δ胜琛￥饯螭胜铯堡胜い坤怼ｑR鹿ばかしい……」
　嘘をついている自分の言~に迫力がないことはわかっていたが、智之はともかくシラを切った。それは真o子にする配]というよりも、孤独な自分自身の保身のための知{といえた。
「そう……」
　麻奈美はもちろん{得したわけではなかった。夜中に目めたrにいた秘めやかな呻き声が、簸韦胜の出来事だったとは思わなかった。智之の部屋を二度いたrの浠も、荬韦护い坤趣纤激盲皮い胜ぁ￥郡馈そのrに_かめて声をかけたわけではないから、完全な_^がないというだけである。
　あれは幻だったとは思わない。幻だったとは思わない。なのに「そう」とだけしか言わなかったのは、真gを知るのが怖かったからだ。真o子と智之の生臭いvSを、事gとしてとらえてしまうのが恐ろしかったからである。
　でも、麻奈美の考え方には大きな矛盾があった。事gに目を覆いたくなる莩证沥悉铯らないではないが、F在自分が直面している状rを考えると、真gに目をつぶることのいい加pさがよくわかる。
　Fに智之は、真o子の部屋に侵入して、大胆にも不届きな行椁思挨螭扦い毪扦悉胜い。初めてとは思えない行椁扦る。^去に何度か同じようなことがあったか、それともお互いに{得づくの意志のE通があったと考えるのが妥当である。
「智ちゃん……あなたがママに浃胜长趣蚴欷堡毪韦显Sさないわ！」
　ここで初めて麻奈美ははっきり意志表示を示した。智之はただ沈aを守るしかなかった。
「ママの手に浃胜猡韦蛭栅椁护啤どうしようとしたの？」
　麻奈美は位な立訾ら、思いきってuずかしい行椁握嫦啶蚵こうとした。だが、声が震える。
　麻奈美は友人から男の生理について、ある程度のことはいている。耳学ではあれ、セックスrに男性器がどんなふうになるのか、そのC能がどんなものなのか、そしてどうすれば男がZぶのかもわかっていた。
　彼女はたった今、智之が真o子の手と思って自分の手に握らせようとしたペニスのものすごさを、はっきりと手のひらに感じていた。とてつもなく硬くて幛て大きい怒。しかもほんの短いrgだが、呆然とした智之がうっかり剥き出しにしていたとてつもなく硬くて幛て大きいペニスを界にとらえていた。
　位に立っている今なら、理由をつけてもう一度られるかもしれないと思った。麻奈美はたかったのだ。できれば、しっかり触ってもみたかった。
　そうだわ。智ちゃんをもっと萎sさせて、私が高wに出れば、注文通りにすべてが\ぶかもしれないわ……。
「ねえ、土曜日の夜、浅川D子さんとどこへ行ったの？」
「食事……」
　智之にとって、今の麻奈美は真o子よりもはるかに怖い存在であった。
　真o子には甘えることができるのに、同年hの麻奈美にはそんなことをするわけにいかない。しかも自分に非があるから、どんなことにも唯々Z々と兢Δ筏道はない。いっさいの反抗や拒~はSされないのだ。
「食事だけじゃないわね」
　そう|する麻奈美の表情には、嘘を言ってもすぐわかるんだからね、という自信にあふれていた。
　しかし、その自信はいったいどこからくるものなのだろうか？……
　智之は口をもぐもぐさせた。
「言えないなら、私が言ってあげるわ。D子さんの知ってる人の部屋へ行った。そうね」
　智之のYに、D子の父の廴苏での、甘くて激しい、そしてものすごく愉しいひとときの光景が浮かんだ。
　それをなぜ、麻奈美が……。
「どうなの！」
　きつい声がwんだので、思わずうなずいた。
「そこでなにをしたか、言って。はっきりと智ちゃんの口からきたいの」
　このrの麻奈美は、もしも智之がいい加pなことを言ったりしたら家から追放するつもりになっていた。さっきl店を出たところで出会ったD子を追いかけたのは、もう拘证腺Jさないからね、と言うためだった。いちいちそんなことをする必要などなかったが、外人とホテルから出てきたらしいD子に甘くられたかと思うと口惜しいので、わざわざ言いに走ったのだった。
　ところが、それですまなかった。
「あら、なんにもいてないの？」
　もったいぶったD子に、カチンときた。
「eに……」
　麻奈美が冷静だったのはそこまでだった。いかにも秘密をかせるように、D子は耳もとに口を寄せてこう言った。
「智之君とは、もうとっくにしたわ。一回は私の手で出してあげて、二度目は本物のセックス……フフフ、とてもよかったわ」
　伽琳Fった表情で、待たせていた外人と腕をMんで立ち去るD子を、してやりたいと思ったほどだ。あのrの屈辱的な口惜しさが、D子のパ`トナ`をつとめた智之を目の前にしてきあげてきた。
　だから追及の手はしかった。いや、しくすることによって、自分のeをLした。なにしろセックスの具体的なことを追及しようというのだ。
　今ならできる。智之のわるさを非yするような形をとり、根掘り~掘り具体的なセックスのことをきだしたかった。Eった荬い猡ったし、智之のペニスを握らされたd^も尾を引いていた。
「さあ、きちんと言うのよ。そこの部屋であの女となにをしたの！」
　智之は、D子と二人しか知らない秘密を麻奈美がどの程度まで知っているか、当がつかなかった。しかしともかく、そのことはD子がもらしたのだと_信した。
　言えと迫られたからといって、セックスしたとはなかなか告白できるものではない。口をもぐもぐさせていると、
「セックスしたわね」
　Qめつけられるように言われてしまった。ドキリとしながらも、うなずかざるを得ない。
「どうしてそんなことまで知っているのってをしているわね」
　どうだと言わんばかりのでつめられ、またうなずいていた。
　麻奈美は、l店を出てD子と出会ったrのことを、解きほぐすようにした。
　チェッ、JすとかJさないとか、まるで品物みたいだ……。
　智之は舌打ちしたい莩证沥畏疵妗⒙槟蚊坤D子にしてわざわざ追いかけていって、Jさないと言ってくれたのが嬉しくもあった。麻奈美がそれだけ自分にv心を持ってくれている^明ではないか。
　それに麻奈美のB度は、本荬桥り狂っているとは感じられなかった。もっと怒って、へたをすれば真o子を叩き起こしてもいいのに、威丈高ではあっても本当の怖さを感じない。かといって、智之からしくしたりはできない。だから、白洲に引きだされた罪人が判Qを待っているように、おどおどしたようにせつけながら、おとなしくしていた。
「ねえ」
　急に声の{子を低くして、麻奈美が身を\りだした。
「え？」
　なにを切りだされるか、智之は固唾を驻螭馈
「もうおさまったの？」
　しい声だった。
「おさまったって……なにが？」
「だから……そこよ」
　くぐもった声を出しながら麻奈美が指さしたのは、浴衣の裾を何重にもかぶせている股gだった。
　ペニスは、いっときは萎みかけたのだが、ふんわりしたネグリジェからk散する麻奈美の甘い訾い舜グkされて、再び痛みをえるほど膨していた。
「それが……」
　uずかしくて、そこまでしか言えなかった。
「まだ勃ったままなの？」
　勃つという言~が、麻奈美の可郅椁筏ご饯らwびだしたことで、智之は@きと同rにワクワクするようなd^を味わった。
「どうして……」
　そこまで言って、麻奈美はゴクリと音をたてて生唾を驻撙长螭馈
「さっきは私の手に握らせようとしたの？　なぜなの？」
　二重の突っこみは、麻奈美が肉棒の勃起F象と男の生理に、Kみなみならぬ好奇心を抱いている^だと智之は思った。九州へ来る前の、女のことについてなにも知らなかった智之なら、赤くなって冷や汗を流しているだけだったろう。だが今の智之は、女について少しはわかっていたし、もっともっと知りたいというい欲求があった。だから表面上はuずかしそうにしていたが、心では、うまくいけば自分のペ`スに引きこめるかもしれないと打算的に考えていた。
「ねえ、言いなさいよ」
　麻奈美のかすれた声を智之は心地よくいた。
「オナニ`を手护盲皮猡椁うと思ったんだ」
　露的な言い方は、なんともいえない快感をもたらした。
「なんですって!?」
　素っD狂な声を出した麻奈美は、あわてて口を押さえた。
「手护い盲啤…どうするの？」
　再び身を\りだしてきた麻奈美と智之の距xは、文字通り膝をつき合わすほどだった。麻奈美の表情はあどけなく妖しくもあった。そして自分の手と智之の赤いを交互につめていた。
「それは……ちょっと口では……gHにやればすぐに{得するけど」
　智之は麻奈美がもっとd味を示して、自分のに\ってくれることをった。
「じゃ、やって」
　その瞬gの麻奈美のは、赤面しているだけでなく、[れぼったくなっていた。
「でも……」
　一赍辘搐撙筏郡韦稀そうすればますます麻奈美が引さをk]するだろうという算があったからだ。
　はたせるかな、麻奈美は口を尖らせた。
「だって、あなたはそうやりたくて、忍びこんできたんでしょ。そうなんでしょ」
「わかったよ。じゃあ、uずかしいけど……」
「今さらなによ。それに、ここには私たち二人きりしかいないわ」
「そうだね」
　智之は次第に自分のペ`スにはまってくる麻奈美に、男としての欲望を感じた。
「じゃあ……」
　麻奈美の手を取った。一瞬、麻奈美はピクリと手を引っこめかけ、智之がつめると勇を鼓したように手を突きだした。
「叔母さん、起きないかな？」
「起きるわけないわ。あんなにんだんだもの」
　智之は、部屋を浃à郡韦献苑证颏长椁筏幛毪郡幛扦悉胜、麻奈美自身がd味を持ったからではないかと考えた。自信たっぷりに「起きないわ」と言いきったのは、部屋でまたブランデ`でもませたのではないか。いずれにせよ、部屋を浃à郡韦险婕o子に相したわけではなく、麻奈美の一存だろう。
　智之は予渲Rを与えず、いきなり浴衣の裾をまくりあげた。ここまでに至るさまざまな会が前铯说趣筏ひ勰郡蚬たしたので、分身はO限にまで膨し、w^部分が包皮よりwびだしていた。しかも先走りの垡氦溢れだして、w^や肉证悉猡沥恧蟆⑷獯までびしょびしょに濡れていた。もはや立派な男のものと浃铯椁胜った。
「ああぁ……」
　麻奈美の表情が、こわばったまま凝固した。
　智之は、事なまでに屹立した分身からを麻奈美へと移した。美少女のに浮かんだ恐れのようなものがゆっくりと溶けだして、やがて陶E状Bに浃铯盲皮い。
「こんなに……」
　あとは言~にならない。
「オナニ`の手护い趣いΔ韦稀つまり、こうやるんだ」
　倮の予感にEって、智之は放心したような麻奈美の手をこわばりに触れさせた。
　新しい行椁M行するたびに、麻奈美はかくピクピクと反辘筏俊
「指をひろげて、握るんだ」
　催眠gにかけられたように麻奈美は握った。その上に手を被せると、智之はゆるゆると婴した。
　麻奈美は自分の手もとにを落としたままだった。霞んだ目が、麻奈美のd^の度合いを物Zっていた。こんな展_をせたことに、智之は有天になっていた。
「あああ、莩证沥いい琛
　息をませると、簸ら醒めたように麻奈美が表情を浃à俊
「これ、莩证沥いい危俊
「オナニ`するrは一人でこうするんだけど、自分の手より麻奈美ちゃんの手のほうが、ずっと莩证沥いい……さっきは、こうしようとしたんだよ」
「ママの手で、こうしたかったの？」
「いや、正直言うと、女の人の手ならlでもいいんだ。でも……こうやって麻奈美ちゃんの手だとわかっていると、すごくいい……あああ、莩证沥いい瑗」
　芝居ではなく、本当に快感がせりあがっていた。
「おい。そうやって擦って！」
　重ねていた手をはずし、I手を後ろについてあぐらをかいた。
　突出した肉棒を、麻奈美は趸螭盲郡瑜Δ摔ごちなく擦っていた。やがて智之が呼吸を乱して腰を振ると、今にも肉棒に食いつきそうに近づいてきた。
「ねえ、いいの？　莩证沥いぃ俊・长螭胜栅Δ扦いい危俊
「あああ、たまんないよ……もう」
「すごいわ。指がけそうに膨らんでる」
　摩擦する手の婴が、UYある真o子のようにスム`ズではないから、逆に焦らされているようなeにる。智之はギリギリの射出点まで高められていった。
「あ……なにか先から出てる」
　好奇心のKりに涿菠筏柯槟蚊坤、g近に肉棒を凝したrだった。氦虺证筏匹隶悭螗工颏Δがっていた智之は、
「あ`っ、莩证沥いい瑁　
　叫んで溜まりに溜まっているスペルマをほとばしらせた。
　ハッとしたように麻奈美がのけ反ったが、Wかった。多量の白嵋氦麻奈美のにwび、一部はネグリジェを直膜筏俊
　激しい出と思いがけないY果に、麻奈美は呆然としていた。
「ごめんよ」
　智之はそう言って、麻奈美の反辘颏饯欷趣胜ていた。
　ここまできた以上、引きさがれないという莩证沥坤盲俊￥猡盲冗M展があると期待した。
　麻奈美が怒っていないのは、逃げだしたりR声を浴びせたりせず、じっとしていることでわかった。
「拭けよ」
　ティッシュの箱を差しだすと、麻奈美はノロノロとをつまみだし、Aれた部分を拭った。幼鳏慢なのは、相当にショックを受けたからだろう。
「……ペニスも、拭いて」
　智之はここが正念訾人激ぁわざと横柄に、そしてストレ`トに言った。
　それにも麻奈美は素直に兢盲俊￥い洹ショックが大きすぎて、自身の意志で婴堡胜ったのかもしれない。
　慢な婴は相浃铯椁氦坤盲郡、萎sしたペニスをつまんで拭き清めているうち、麻奈美の表情が大きく浃铯盲皮た。分身が美少女の指につままれたことで、再び急速に勃起したからである。
「あ……」
　仰天する麻奈美のをつめていた智之は、サディスティックな喜びを感じた。混乱した表情をつめているだけで性感をえたし、それが肉棒の充gをもたらした。
　突然、麻奈美が智之の腹の上に突っ伏すようにもたれかかった。
　今度は智之がギョッとする番だった。麻奈美がAえるのかと思ったのだ。
　しかし、そうではなかった。麻奈美はただじっとペニスをつめているだけだ。
「どうしたの？」
「な、なんでもないわ」
　智之はペニスがすぐに突瞍工毪趣いψrにびっくりしただろうと思ったが、Qしていやがっていないのだと判断した。引き寄せると、そのままダラリと崩れ落ちるように智之に添って横たわった。
　考えるrgを与えるのは利口なやり方ではないと思い、智之はすぐにキスをした。智之自身もキスは初めてだったので、唇を合わせ、舌先でXく舐めた程度だった。
　麻奈美がしがみついてきた。
　やった！……
　大声で叫びたいのをこらえて、智之はネグリジェの上から乳房を手のひらいっぱいに包みこんだ。麻奈美がその手を押さえたが、キスと乳房の幛阌盲工毪取⒓堡巳身から力をiいてしまった。吐く息は乳臭かった。
　d^してるぞ……。
　ちょっぴりわがままで伽荬艘える麻奈美の、意外なおとなしさに、智之は自信を持ちはじめた。
　ネグリジェの胸もとを_くと、麻奈美は今度はしっかりと智之の手を押さえ、をつめた。智之も荬くれすることなくつめかえした。
「なに？」
「もうママとはしないで」
「えっ!?」
「私、今、やっとわかったの」
「なにを？」
「さっき私にさせたことを……今朝方、ママにもさせたわね。Aれた下着をつけたの。もうママとはしないってs束して」
　そこまで知っていたのか……。
　智之は少し@いたものの、麻奈美が怒らないで、逆においしてきたのでホッとした。
「わかった」
　麻奈美だってそういうことをs束させる以上は、自分の体を提供する悟でいるからに`いない。
「s束するよ」
　智之はよけいな追及をされたくないので、今度は大胆にネグリジェの前をひろげていった。麻奈美は目を]じて拒む子はせなかった。こそこそと铯颏工毪韦趣悉铯堡`う。あわてることはないが、充分に相手を萸菠盲皮浃氡匾がある。
　真o子よりは小ぶりだが、いかにも力がありそうな乳房は表面にオブジェ模のい血管をk横に走らせて、uずかしそうに息づいていた。
　一方を手のひらにおさめ、もう一方を唇にAえ、少しずつ刺激を送りこんだ。麻奈美は感じやすい性|らしく、すぐに息苦しそうな表情をして、切なげに首を振り、右に左にと体をませた。
　可zな乳首が舌に感じられるほど突きでてくると、いっそう息遣いもせわしなくなって、女性特有の生臭ささが智之の鼻腔をくすぐった。
　智之は喜びにnきあげられた。自分のやっていることにして、これだけの反辘蚴兢筏皮れる麻奈美が郅しい。
「莩证沥いいい？」
　この点は、かずにいられなかった。
「よくわかんない」
「正直に言って」
「ほんとなの……体じゅうがピリピリするけど……」
　莩证沥いいからそうなるのさ……。
　そう思ったが、要して言わせても面白くない。相手からそう言うのを待つことにした。だから自分でも呆れるくらい丁な幛颏膜扭堡俊
「あ、ああ`ン……ああああン……」
　麻奈美の口からなまめかしい声がせわしなくもれだすと、智之の手はネグリジェの裾から奥へ入りこんで、パンティの上をしくさするように幛扦俊Ｊ证韦窑椁烁肖袱郡韦稀ぬくもりというより、湿り荬私いものだった。
　智之は相手の表情を盗みながら、手の甲の分厚い部分でクリトリス近くをソフトにR迫した。それでも麻奈美はなにも言わないばかりか、すべてを任せきったようにおとなしくしていた。
　おとなしくしているといっても、r折り急所に近い鏊からい感が火花のようにはぜるのだろう。そうすると、腰がガクッと震えてしまう。自分の意志ではコントロ`ルができないほど烈な快感のなせるIだった。
　麻奈美は、もともと性については大いにd味を抱いていた。Qして]i的な考えを持っていたわけではない。だから、そのrが来れば自然とI女は失われる\命にあると思っていた。ただ他の友人のように、自分からすすんでI女を韦皮毪瑜Δ省⒘餍械膜蜀R鹿な考えは持っていなかった。
　それが智之という拘证纬霈Fであまりにも身近にあることを知らされたのだった。
　智之の手や唇が乳房の上を@う。麻奈美は、オナニ`がいかに虚しいものであるかを知った。オナニ`とはすべてが`っていることに@き、五体にひたひたと染みこむ快感に逆らうことができなかった。
　智之に莩证沥いい韦かれ、正直に答えるのがuずかしくて生返事をしたが、gHにはもう全身が溶けてしまいそうに浮[していた。特に切なかったのは、女のもっともuずかしい膣の奥が、すぐに幛濡れてしまったことだった。オナニ`では指で触っているうちにじんわりと湿ってくるのに、ふくらみの上をR迫されただけで、w裂全体に疼きが走り、ズルッという感じで垡氦きだした。
　智之の手がパンティを引きさげにかかると、Lすという姑息な方法にmらず、_き直った莩证沥欠扭盲皮いた。でも、I膝を割るようにして隙gに智之が入りこむと、必然的に股ぐらが大きく_いてしまい、そのrばかりはちょっぴり赤面した。
　割れ目にLが吹きこんでくるようで、落ち着かない。それにつめられていると思うと、いっそう、早くなんとかして欲しいという荬摔胜盲俊４ち受けているのはいやだった。
　セックスにして、恐ろしいとか怖いとかいう莩证沥虺证盲皮い胜ったのは、周欷谓UY者から知Rを得ていたからだろう。それに、やはり肉体的成育の早いF代っ娘である。d味や好奇心のほうが先行したし、麻奈美の龊悉稀D子になんかけたくないという争心もあるうえ、智之が母にd味を持って欲しくないという莩证沥猡った。どちらかといえば、かなりeO的、能拥膜扦ったといえよう。
　それだけに感じ方も激しかった。もちろん、体|的なこともあったろう。
　智之が予告もなく、割れ目に舌を押しつけてきたrの@き。行椁饯韦猡韦摔怏@いたが、不意にそこをuった快感は、たとえようのないほど烈であった。
　何度もヒップが跳ねた。自分でもとめようがなかった。智之がI腿をかかえこんだのでヒップの婴はコントロ`ルされたものの、ますます激しさをしたのはn牡膜使倌埭伪剂鳏坤盲俊
「ああああ、j目……そんな……莩证沥いい瑗……どうしよう……智ちゃん、浃摔胜辘饯Α
　全身が四散してしまいそうな感に、麻奈美はとうとう泣きだした。
　智之の舌は、あらゆる部分から快感を引きだした。生まれて初めて味わう性的な感に麻奈美は溺れ、いつしかしっかり智之の^をかかえこんで、阜をひくひくと押しあげていた。
　智之はひたすら溢れる粘液をすすった。伯母のように唇の裾が伸びたりはしないものの、垡氦瘟郡味啶丹趣いにも饷埭矢肖袱稀むしろ真o子を凌{していた。
「莩证沥いいい？」
　ベトベトに濡れたをあげて智之がくと、今度はRりかえし何度も、可郅郅が口もとからもれる。
「莩证沥いぁ…あああン……莩证沥いぁ…」
　とりわけ舌先がクリトリスをくと、女全体がビンビンにいて、それがlまで刺激した。
「入れてもいいかい？」
　智之がわざわざいたのは、くこと自体がd^を高める材料になったからだ。たとえそこで麻奈美がいやだと言っても、行するつもりになっていた。
　ところが麻奈美ははっきりと、「いい……入れて」と返事をした。あまりにも明快な言~に、智之は、I女ではないのかもと思ったほどだ。
　膨れあがった肉棒を膣口に当てがった。それを麻奈美がている。つめられているという意Rがd^を高めた。
「ちゃんとてるんだよ」
　二人にとってのかけがえのないx式を、ともにていたいというい思いがあった。
　思いきって押した。
「あ`っ！」
　悲Qがあがった。腰も逃げかけた。
　一瞬、智之は萑酩摔胜盲俊
「いいの……一荬搜氦筏啤
　ところが逆にけしかけたのは、麻奈美だった。
　智之は慎重に、ひるまずに、ググッと押していった。なにかが阻んで立ちはだかっていたが、急にそれが取っBわれたと思った途端、肉棒はズルリと奥まで入りこんでいた。
　二の腕を掴み、のけ反る麻奈美の表情は、完全にI女とたった今Qeしたことを物Zっていた。
　十秒くらいで肉棒は快液をきあげた。
「幛ぁ…」
　麻奈美はなにかに耐えるように、身婴一つしなかった。


エピロ`グ

　麻奈美と智之がセックスしてしまったことを、真o子はその夜のうちに知ってしまった。枕とベッドの`いで、深夜に目をましてしまったが、そこが麻奈美の部屋であることを知り、自分の部屋へった。そこで真o子は智之と麻奈美が抱き合って眠っているのを目膜筏郡らである。
　さすがに@いたものの、ショックは予想したほどではなかった。すでになにもかもすんでしまった者に、怒ったり文句を言ってもはじまらない。だが二人は拘置猛士なのだということで、くさびを打つ必要があると思った。
　とはいっても、すぐに娘や甥に忠告しても、かえって二人の莩证沥蚰幛扦工毪长趣摔胜毪长趣蚩证欷r期を待った。
　そのためには、真o子自身がきちんとしていなければならない。智之との交hを断ち切るため、真o子がxんだのは、}mとの再婚だった。
　それは唐突なk表となった。ただし、家人以外にはもらさなかった。}mと相してr期をてk表し、身内だけで式をあげようということになった。
　智之は真o子にする欲望を封じこめられるY果となったが、心から喜んだのは麻奈美だった。
　}mは、社会的地位もbもある。母の苦氦蛑っているだけに、}mとの再婚はm成だった。
　セックスの愉しさを知ったのも大きな理由だった。智之との抱恧扦稀⑺坤螭扦筏蓼Δ韦扦悉胜いと思うような莩证沥瑜丹蛞える。それを母はずっと忘れて、身を粉にしてPいてきたのだと思うと、母に一刻も早く女になってもらい、性のSしさを堪能してもらいたかった。
　ところが、ある日の新に、世gの耳目を@かせるような事がdった。}mが福祉施Oの公金を流用して焦げつかせ、当局に逮捕されてしまったのだ。
　ひとたび、こうした事が暴かれると、次から次へといことが掘りかえされる。そして出てきたのが、}mと若い女秘との妊娠スキャンダルだった。
　子供たちに大人を慰める方法も言~もあるわけがない。以前の面影のなくなった真o子を励ます意味で、智之と麻奈美は相して、店が休みの日曜日に外へBれだした。真o子の好きなl店にBれていき、}mのことにはなにも触れず、Sしく座を盛りあげた。近ではl店にも置くようになったワインを取り寄せてんだりもした。
　そういう子供たちの莩证沥护铯盲郡韦もしれない。真o子もr折り笑をせ、lを食べ、ワインをんだ。
　家にってからも、延Lのようにワインの瓶を空けた。率先してんだこともあり、麻奈美はEった。真o子も智之もEった。
　麻奈美は心のなかで、rにはこうして母を励ませば、いつかは心のもKせるだろうと思った。久しぶりにホッとしたせいか、ベッドに入るとたちまち寝入ってしまった。
　どれくらい眠ったのか、fきをえて麻奈美は深夜に目をました。
　ベッドから起きあがると^がふらついている。
　キッチンに行こうと部屋を出たところで、人の声をいたように思った。空耳かと耳を澄ませば、_かに人の声がする。それも智之の部屋からである。
　麻奈美は恐るおそる部屋の前へ行き、ドアに耳を押しつけた。
「伯母さんのほうから来てくれるなんて……」
　そういう声がした。
「もう耐えられないわ。あなたを突きxしておきながら、ここへ来るなんて、私、どうかしてるの。でもね、どうしようもないの。来ないではいられなかったの」
「W、ずっと待ってたんだ」
「あああ……うれしいわ。おい、智ちゃん、私の身体をめちゃめちゃにして……なにもかも忘れさせて」
「W、もうこんなになってるんだ」
「あああ、それをちょうだい！」
　激しくベッドのむ音がした。
　迷った末に、麻奈美はそっとA下に降りた。暗いキッチンで、これからのことを考えた。
　怒りはなかった。むしろ母に同情した。
　ママが智ちゃんによって、ひとときでも慰められるんなら……。
　そういう莩证沥畏疵妗uくような嫉にもlられた。
　これから三人はどうなるのかしら……。
　漠然とした不安が心にひろがったr、二Aから真o子のZびの声が流れてきた。

