『二人の兄嫁』高　o也
第一章　Fの章……美貌の兄嫁．沙耶二十七r
　一条沙耶は我が目を疑った。一条明比古の行椁稀それほど唐突で、信じyいものだった。喉の奥からかすれた声で「なにするの」と言ったものの、x理の弟をひるませるような抗はまったくなかった。
　それに、沙耶にとってその鏊は、あまりにも制sが多すぎるという点で、きわめて不便なところでもあった。
　二人がいる旅^は、山代温泉のなかでは老n中の老nで、明比古の母、つまり沙耶にとって姑である美佐代のhFがU婴筏皮い俊￥坤ら、突k的に起きたx弟との不祥事など知られたくなかった。
　最大の制sはそれにつきた。助けを呼ぶために大声をあげるわけにはいかない。
「明比古さん、やめなさい！　私は、お兄さんの妻なのよ」
　x弟の翻意をうながすしかなかったものの、それがいかに虚しいものであるか、被害者の立訾酥盲れている沙耶が一番よく知っていた。
　廊下にがる\を明比古が背にしているので、逃げ道を塞がれた沙耶はHのほうへ逃れた。しかし部屋は二Aにあり、透き硝子をはめこんだの向こうは、旅^自慢の诖螭释イ山水画を思わせるようにひろがっていて、散步をSしむ宿泊客の姿がえた。wびおりるわけにはいかないし、ましてやを_けて大声をあげることもできない。追いつめられた姿をられることも避けなければならなかった。
「ああ、おい」
　哀の声を放ったものの、沙耶はどうしようもない危C感や~望感を抱いているわけではなかった。
　半年前、|京に本社を持つ日本有数の商社に勤めていた沙耶は、一年先の一条健二郎と恋郅文─私Y婚した。
　容姿端で何事にも活kな沙耶は、中学r代から男によくもてた。だからというわけではないが、男にしては自信骸─恰わがままな部分も多かった。もっとも、そういうところが彼女の魅力であったともいえる。
　Y婚して主Dとなった直後、健二郎は二カ月というL期にわたって海外出した。そのg、健二郎の母、美佐代の希望もあり、夫のg家がある金gで暮らした沙耶は、一条家の次男の嫁としてg家のgBをつぶさにるC会を得た。|京生まれで|京育ちの沙耶にとって、一条家の生活はすべてが物珍しいものだった。
　かつては加R藩の大身であったという一条家は、『京彩画廊』という画廊をU婴筏皮い俊＝《郎の父、大作とL兄の俊一郎は、二年前にヨ`ロッパで_かれたオ`クションへ行く途中、不\にもw行C事故に遭遇して死に、画廊のU婴峡∫焕嗓纹蓼扦る}里子がすべて取りしきっていた。
　未亡人となった}里子は、古都にふさわしい雅さを浃à皮い氩沛陇恰⒚烂菠摔けては自信のある沙耶もR倒されるほどだった。沙耶は金gでの二カ月gに及ぶ生活のなかで、当主の美佐代がいたく}里子を荬巳毪盲皮い毪长趣蛑った。
　莫大なbのことを考えれば多少は荬摔胜毪长趣猡ったが、沙耶がもっともv心を抱いたのは、年のxれた三男、明比古の存在だった。
　高校二年生で十七rになったばかりの明比古は、それこそ美佐代が目のなかに入れても痛くないほど溺郅筏皮り、わがままな少年だった。けれども湿な性格ではなく、いかにも末っ子らしいわがままぶりで、反面、萑酩胜趣长恧猡った。
　沙耶は女の勘で、明比古が十rも年の`う兄嫁、}里子にして、K々ならぬ憧憬の念を抱いていることに荬扭い俊
　いつも男たちにチヤホヤされつづけてきた沙耶にとって、自分がoされたことが口惜しかった。それに、自分にはないものを持っている}里子にし、嫉に近い感情を抱いたのも事gだった。
　だから沙耶は、明比古のv心を自分に向けさせるための努力をした。
　^去に男にもてはやされてきただけに、沙耶は男の心を掴むのがうまい。惹きつける最大のコツは、女の身体を武器にすることだった。とはいえ、身体をSすという意味ではないが。
　沙耶が金gで暮らしたのは、ちょうど初夏の爽やかな季だった。だから、素脚をg近にせつけたり、胸もとの冥ひ路で明比古の世をいたり、お淑やかな}里子が~にしないことをして明比古のv心を引いたのだ。
　思春期にいる明比古が反辘筏胜い铯堡なかった。
　おまけに、画廊U婴趣いκ耸陇诵わっている}里子は外出がちで、沙耶は家にいて明比古とすごすrgが多いという利点もある。しばらくするうちに明比古は、何事にもeO的で自分の身近にいる沙耶のとなってしまった。
　Y婚したばかりの夫とxれて暮らす沙耶には、x理の弟となった明比古の幛ひは、退屈しのぎと女心を鹤悚丹护敫窈盲尾牧悉趣胜盲俊
　二カ月がすぎて海外出からった健二郎が、わざわざ金gまで迎えに来たrの明比古のしおれようは、はたからても荬味兢胜郅嗓扦った。
　そして今日、再び金gへやってきた沙耶は、明比古から思いもかけない形のZ迎を受けて、初めて我が身の危をはっきりと悟ったのだった。
　二年前にw行C事故で亡くなった一条家の主、大作とL男の俊一郎の三回忌が四日後に迫っていたが、次男の健二郎は仕事が多忙で、法事の前夜にしか金gに来られなかった。そこで沙耶だけがひと足早く今日の午前中に羽田をkって小松空港に着いた。そのrに出迎えに来てくれたのが明比古だった。
　で、x母とxの二人は『|曲の会』の集まりで出迎えに行けないと言われていたから、沙耶はむしろ明比古一人の出迎えにホッとしたものを感じた。しかも二人はその足で金gの一条家には行かず、x母がZ迎の意味で予sしておいてくれた山代温泉に直行したのだった。x母もxも『|曲の会』がK了すれば温泉まで来るということだったが、旅^に着いた直後に入ったx母からのによれば、夜の七rまでには旅^に到着するので、それから一wに食事をする予定になっていた。
　明比古と沙耶は旅^に着くとすぐに、^内の瞬枋窑禽Xい食事をすませて、のんびりと大浴訾瞧￥欷虬Kすことにした。
　温泉が大好きな沙耶は、lもいない大浴訾取そこからがっている露天L韦蛐肖盲郡昀搐郡辘筏啤たっぷり一rg以上のrgをMやした。
　部屋にってみると、明比古は片隅に布猡蚍螭い戚Xい寝息をたてていた。
　しばらくHに出て、眼下にひろがる庭@を眺めていたが、明比古は一向に起きだす菖浃ない。rをれば、そろそろ五rになろうとしていた。x母たちが来るにはまだ充分なrgがある。
　L韦ら出たrは旅^の浴衣を着たが、久しぶりに会うx母やxにして浴衣姿では失礼と思い、沙耶は音をたてないように注意して、衣服のЪ{跖铯らス`ツケ`スを取りだし、着替えようとした。そのr、いきなり背後から抱きつかれたのだ。
　まったく予期していなかったわけではない。空港でを合わせたrの明比古のはにかみや、その奥にLされた好奇心旺盛な少年の目からkせられる欲望の光を思うと、沙耶は夫以外の男から郅丹欷肴似蓼趣いψ苑证瘟訾、ひょっとしたらFgのものとなるかもしれないという思いを抱いていた。ところが、それが明比古の突然のアタックによって幕が切って落とされたことにs然とした。
　镄膜恰⒄T惑してみるのも面白いと思ったことはある。しかし、それはあくまでもプレイであり、gHのセックスではない。セックスは想像のb物であり、そこへ行きつきそうで至らないプロセスを愉しむ[びである。つまり精神的な不ということだ。
　この点にvして、沙耶は思春期の少年の莩证沥蛑らなさすぎた。欲望のKりといってもおかしくない年の少年の心に余裕などあるはずがない。あるのは肉欲にする烈な思いだけだ。
　背後から抱きつかれたrは榆したが、沙耶はすぐに振りきった。だが逃げ訾蚍Hに求めたことで、かえってF地に追いこまれてしまった。
　浴衣の~をほどいたrにuわれたから、~は今ない。I手で浴衣の前を合わせて肌をLしてみたものの、裾を引きずりそうで足もとが定まらない。
　庭を散步している人たちが二Aをあげれば、おかしく感じるだろう。だから沙耶はHをxれて、部屋の中央にった。
　明比古がゆっくりと近づいてきた。
「どうしてこんなことを……」
　沙耶はなにか言っていないと不安だった。とはいえ、している言~にh得力があるわけでもない。
「おx母さんたちが、もうすぐ来るわ」
　それが一番抗がある言~のように思えたにもかかわらず、明比古は鼻の先でフンッと嘲笑した。このrになって沙耶はあらためて、明比古が一条家にとって制君主であることを思い起こし、愕然とした。
　どんな状rであったにせよ、美佐代は明比古の非はJめず、任のすべてを沙耶に押しつけてくることは目にえている。Y局、自力で逃れるしか、とるべき道はなかった。
　しかしFrはほとんど~望的な形でMんでいる。
「おれ、すごくやりたいんだ」
　uってきてから初めて口を_いた明比古のストレ`トな言~に、沙耶は一瞬、自分の立訾蛲れそうになった。それほど明比古のZ{は自然であった。まるで久しぶりに出からってきた夫がkする言~のようだった。
　いつだったか、健二郎が同じような台~を口にした荬した。
「いやぁね」
　あのrの沙耶はそう答えつつも、内心はとてもうれしくて、夫のたったそれだけの言~で、下腹部の奥が濡れたものだった。
　そして今、明比古に言われて、一い硕人のgからo迫感が消绀筏郡にえた。
「ね、いいよね、おxさん」
　しかし明比古がそう言って身を寄せてきたr、沙耶の右手が、意志にかかわりなく少年の]にwんでいた。
　明比古が、信じられないといったをしながら、打たれた右]をさすった。
「やったね……おれ、やられたらやりかえすからね」
　それはあまりにも自分偈证遣坏堡恃匀~であるにもかかわらず、奇妙なh得力を持っていた。だから「あなたがいけないんだわ」と言うべき沙耶の口から「ごめんなさい」というちぐはぐな言~がwびだしていた。
　明比古がニヤリと笑った。その笑みは、まるで、こんな仕打ちを受けたんだから犯しても当然だと言っているかのようだった。
　沙耶は咄嗟に明比古を突きwばした。よろけたx弟の|をくぐって廊下に出る\に突Mした。いや、突Mしたつもりだったが、ひるがえった浴衣の裾を踏まれてしまったため、みがついて大きく引っくりかえってしまった。
　浴衣の下はパンティ一枚だった。倒れた沙耶は、自分のぶざまな姿をLそうと浴衣を引っった。しかしびくともしなかった。
「_なおっぱいだ」
　g近に来た明比古がおろした。
　沙耶はあわててI手で乳房をLした。すぐ目の前に、明比古の足があった。
　その足もとに、明比古が着ていた浴衣がハラリと落ちてきた。沙耶はハッとしてあげた。
「ああァ……」
　沙耶は、自身の界にwびこんできたものを、信じyい表情でつめ、あわててを伏せた。
　すでに寝ていたrから画を立てていたらしく、明比古は下着をなにも身に着けていなかった。あげた沙耶がたものは、屹立した怒だった。いや、正_にいえば、怒のY趣趣窑つれたような々の袋だった。位置vSでそうえたのか、それは途方もなく大きかった。
　を伏せたまま沙耶は息をませた。
　幼い表情に似つかわしくない男の象栅稀⑼耆に沙耶をR倒した。
　健二郎とY婚する前に、沙耶は何人かの男性体Yがある。
　男たちはlもが口には出さなくても、自分の分身が一番大きくて逞しいと思っているがある。女にしてみれば、gHにはそんなに差がないのだが。
　しかし、たった今あげたx弟の一物は、まさしくコ`ラ瓶というのにふさわしい形をした、立派なものだった。体は完全に大人になりきっていないだけに、股gの一物は沙耶に畏敬の念を起こさせるに充分といえた。
　すぐ横に明比古がかがみこんだ。
　ほっそりした首筋や、浮きでた肩胛骨など、どちらかといえばA奢にえる沙耶の身体ではあれ、出るべきところは出ているし、腹部から腰まわりにかけての曲などは、いかにも女らしくFめかしいものであった。
「本当に_だよ、おxさん」
　明比古は、自分が意外にも落ち着いていることに内心で@きつつも、その理由はよくわかっていた。
　彼は小松空港で兄嫁を迎えたrから、xと寝たいというい莩证沥虮Гい皮い俊
　健二郎とY婚した直後、金gへやってきた兄嫁と二カ月ほど同じ屋根の下で生活をともにした。そのrの印象はあまりにも烈で、これが|京人という人Nの持つ特性かと感じたものだった。目の前でさりげなくI脚をMみかえる仕草ひとつをとってみても、ドキリとするほど美しいし、スマ`トなのだ。そのうえ、男のをそこに引きつけるテクニックを自然と身につけている。
　いつしか、明比古のオナニ`の象は、L兄の未亡人、}里子から沙耶へと移っていった。だから、美佐代と}里子が|曲の会に出席するため温泉行きがWれると知るや、すぐさま入念な画を立てたのだった。
　小松空港から山代温泉へ向かうタクシ`のなかでも、明比古は激しく勃起していた。数カ月前、一wに暮らしたrの、しさのなかにr折りえLれする兄嫁の官能的な仕草が、にわかにYにdると、その訾巧骋の手を掴んで怒に押しつけてしまいたいT惑にlられたものだ。
　Y局、明比古の立てた画でg行に移されたのは、沙耶が入浴しているgに欲望を抑えきれず二度も自らの手で欲望をI理したことだけで、あとはその訾纬嗓晷肖任せということになった。
　そのY果、ようやく目の前に横たわるほとんど裸同然の兄嫁をるところまで追いこんだのだった。
　薄いパ`プルカラ`のパンティは、Ｔ字型のセクシ`な形をしている。後ろの部分はヒップの谷gに~状に食いこみ、それがむしろ全裸でいるrよりもいっそう少年の官能を煽りたてていた。
　明比古は、意外なほどの落ち着きが、二回も精を放出したY果だと荬扭い啤⑺激铯坦治窑喂γに苦笑した。
　くくびれたウエストから大きな曲を描いて盛りあがったヒップに目をZわれ、明比古はそっと手のひらを差しのべた。途端に沙耶の全身が震え、肌にピンクの色が散った。
「いけない！　j目よ」
　沙耶は混乱した^のなかで、どういう方法をとることが最良なのか、めまぐるしく考えた。逃げるのが大前提であるが、それがほとんど不可能なのは明白だ。さりとて、x弟の不当な欲望に唯唯ZZと兢Δ长趣胜螭皮扦ない。
　沙耶は、いつまでもこうしてはいられないと思った。姑とxが旅^に到着するのは七rになっているが、それはあくまでも予定rgであり、早めに来ることだって充分に考えられる。こんな姿をられたら、いかなる言いわけだって通用しないだろう。
　早くなんとかしないと……。
　それには、争うよりも妥fするほうがt明ではないかと思われた。なんといったって、相手は十七rの高校生である。
　一rしのぎの逃げだす方法はないだろうか。
　沙耶はI手で乳房をLしたまま振り向いた。きこんでいる明比古のがg近にある。
「ど、どうすれば、荬すむの？」
　沙耶はそう言ってから、あわててつけ足した。
「……だからといって、すべて言う通りになると思ったら大g`いよ。驻幛胍求と、驻幛胜ひ求があるわ。そうでしょ」
　兄嫁としての尊をりこんだ言~に、意外にも明比古はうなずいた。
　柔和な表情なので、少しホッとした。だが、次に出た言~が、沙耶の希望的Qyをものの事に打ちZいた。
「_かにおxさんの言う通りだね。でも、今のおxさんに、そんな好き偈证胜长趣言えるのかな。立訾盲皮猡韦颏瑜考えなくちゃ。だってそうだろう。いってみればxさんは囚われの身も同然なんだから」
　沙耶の表情が~望的に歪んだ。
「すっごくやりたいんだ。だって、まだUYないんだもの」
「まさか!?」
　沙耶は信じなかった。最近の十七rといえば、とっくに性UYがあっても不思hではない。
　いや、最近でなくたって私たちのr代には……。
　危Cをはらんだ状r下にあったにもかかわらず、沙耶はひと昔前の自分と、その周欷斡讶摔郡沥韦长趣蛩激い坤筏皮い俊
　中学三年生のr、沙耶はまだバ`ジンだったが、友人の何人かはすでに男に抱かれたUYを持っていた。そして沙耶自身も、そのことに大いにd味を抱いていた年でもあった。
　本当に童なの？……
　十七rというx弟の年hは、いってみれば性の^渡期といえよう。
「本当にUYないんだ。だから……ね」
　沙耶はおかしかった。未UYだからおいします。そう言っているのと同じではないか。
「できるわけないでしょ。私の立訾蚩激à皮搐椁螭胜丹ぁ
　言ってしまってから、ちょっとまずかったかなと思った。とりようによっては、兄嫁という特殊な立訾摔い胜堡欷啸`ケイだと言っているのに等しくはないか。
「おxさん、わかってくれよ」
　掴まれた手が硬いペニスに触れた。瞬g、沙耶は力い}婴摔婴盲りして、ほんの数秒gとはいえ、その感触をはっきりとlに叩きこんでいた。
「ああ、なによ。明比古さん……」
　押しつけられたものがなにか、初めて荬扭い郡瑜Δ噬をあげて振りBった。
「ただ寝てくれればいいんだ。pるものじゃないし」
　沙耶はおかしかった。何人の男たちから、同じような言~をいたことだろう。しかし明比古の言い分には、他の男たちとはどこか`ったニュアンスが含まれているような荬した。
「なんてことを言うの！　とにかく、そこをどきなさい。いつまでもこんな格好をしていられないわ」
　x母たちがいつ入ってくるかわからないという恐れがあった。そのくせ心のどこかに、このままなにもなくすべてが通りすぎてしまうことへの未があった。それは明比古が、童であることを告白したrからイい课⒚瞍矢星椁纹鸱だった。
　まったくのいきなりだった。明比古が、ヒップの割れ目に食いこんだＴバックパンティの~のようにい部分を指先ではねあげ、アヌス近くを幛扦俊
　偶然そこに触れたのか、あるいは狙いがそこにあったのかは定かでない。ともかく指が触れたところは、アヌスと膣をYぶ会部だった。そこは沙耶のもっとも感じやすいw所だったから、思わず悲Qをあげた。
　しかし、その声がk火点となってしまった。
「莩证沥いい危俊
　明比古がうれしそうにいてきた。
「ち、`うわ！」
　く否定したが、かえって明比古の感情を煽りたてたらしい。明比古は引に沙耶の身体をあお向けにすると、パンティを一荬俗闶驻讼颏って引いた。
　I脚を跳ねあげて抵抗したものの、uずかしい割れ目の部分がI腿の付け根から露わになってしまった。明比古にとって生まれて初めてる素晴らしくて官能をeさぶる光景は、彼の欲望に油を注ぎ火をつけるY果となった。
　力加pなどわからない童少年は、この段Aに至ると、さすがにさっきの落ち着きなど忘れてしまった。手のひらが、まるで女のふくらみ全体をむしり取るかのようにuいかかった。
　ざらついたu毛が指先にjみつき、何本かがiけた。
「痛っ！」
　痛みだけがk生したわけではない。ここに至るまでの二人のやりとりや、沙耶の界にwびこんできた少年の形とも思えるL大なペニスが、セックス好きの彼女にはまるで前铯摔獾趣筏ひ勰郡蚬たしていた。r折り偶k的に指先がかすめる割れ目近くの粘膜は、そのたびに心地よく反辘筏皮筏蓼ぁ⒔Y果として沙耶の意志をY切るかのように、幛ひ汁が膣襞のg隙からイだし、外に向かって容赦なく溢れでてしまった。
　そのrの感はあまりにもむず痒く、沙耶自身よくわかる。x弟に知られないかとoするし、uずかしくてたまらない。
　性体YのN富な男なら、そういう女性の反辘颏工挨艘破ってしまうだろうが、まさか童の明比古ならわからないだろうとタカをくくっていた。
「あっ、ヌルヌルになってる！」
　ところが、x弟のびっくりしたような声を耳にすると、沙耶はあわてて腰をひねって逃れようとした。
　意外にも明比古は、あっさり指をはずしてしまった。だが、ホッとしたのも束のgだった。はずされた指先が、鼻先に突きつけられたからである。
　ぬらついた溶液にまみれた指先から、今にも荬立ちNりそうだった。
「ほら、こんなに……」
　嬉々とした少年の声に、沙耶は耳たぶまで真っ赤に染めてをそむけた。
　それはまぎれもない、自分の欲情のしるしにほかならなかった。羞uにいたたまれなくなった沙耶は、明比古をoするように起きあがろうとした。
　ところが、足首にまとわりついていたパンティがそれを阻止した。よろけて再び倒れこんだところを、明比古が一荬衰靴螗匹￥蛞きiいた。
　生臭い欲望の訾いあたり一面に充氦筏俊Ｃ鞅裙扭o防浃趣胜盲啃旨蓼摔韦筏かって女体の婴を封じ、乳房にくらいついた。
「痛っ！」
　を押しのけようとすると、乳首にnが立てられた。
「痛いからやめてっ……ああっ」
　沙耶は苦痛にのけ反った。
「だったらおとなしくするんだな。少しでも暴れたらyむよ。yみきるかもしれないぞ」
　痛がったことで、沙耶は弱点をさらけだしてしまった。もう一度い力でyまれ、不本意ではあったが沙耶は、
「暴れないから、やめてっ」
　相手の意向に添う言~を吐いてしまった。
　ようやく苦痛から解放されたものの、今度はeの感が新たにイだし、以前にもして沙耶を々とさせた。その感とは、快感以外のなにものでもなかった。
　りついて乳房を吸いたてているうちはまだ我慢ができた。ところが、乳首が徐々に反辘筏撇ってしまうと、それに荬扭い棵鞅裙扭集中的に舐めては、r折りをxして表情をうかがったり、乳房を物珍しそうに眺める。そしてまた乳首をAえて、それとなく沙耶の色をうかがい、女体全体の反辘虼_かめるようにQ察するのだ。
　o表情でいられたのはほんの短いrgで、次第に高まる快感に抗しきれず、沙耶は表情を浃à毪坤堡摔趣嗓蓼椁骸⑴体を左右に振ったり、I脚を擦り合わせたりするようになった。
　そうしたかい浠を、十七rの童少年は、ワクワクしながら眺めていた。友から、感じはじめたrの女の反辘蚵かされてはいたが、まさかこれほど著に表われるとは思っていなかったので、喜びもひとしおだった。
　あ、そうだ……。
　糁肖摔胜盲曝N氦嗜榉郡坤堡松窠Uを向けていた明比古は、もっとも肝心でd味ある部分が、まだおざなりになっていることに荬扭い俊
　友は、セックスはがるだけじゃないと教えてくれ、がる以前のプロセス、つまり前铯いかに愉しいものであるかをしてくれた。そのHにもっとも女体が著しく反辘工毪韦稀Ⅲ陇幛毪趣いπ椁思挨螭rだと断言した。そのr、lかが「どっちが舐めるんだ？」とくと、友はいかにも当然というように「I方ともにQまってる」と答えたものである。
　乳房を吸いながら、明比古は一荬松骋の股gに手を差しのべた。
「ヒィ`ッ」
　それまで_いていたかにえたI腿の付け根が、が￥蜷]じるようにキュッとすぼまった。そうしたことによって、かえって明比古の指は割れ目にきつく密着してしまった。
　手のひら全体の婴は封じられても、指先だけは自由に婴せる。明比古はぬるついている沼地を擦った。
「あっ……あっ……」
　あわてたように、またI腿がひろがった。
　沙耶が腰をひねって逃れようとしたので、乳首をyんだ。呻いた沙耶の全身から力が脱落した。
　明比古は舌で乳房を舐めまわし、指先で秘められた部分をまさぐった。もはや妨げるものはなにもなかった。舌も指も自在にTすることができた。
　指を蠢かしながら明比古は、そこを一刻も早くたいと思った。指先に感じられるのは、肉の分厚い部分であったり、sれた皮w状のものであったりしたが、俗にいうところの穴がどこに存在するのか、やみくもな指の婴だけでは当がつかなかった。
　だが、よく濡れていることだけははっきりとらえていた。それも水のようにあっさりしたものではなく、糊を薄めたような感じだ。
　女は莩证沥瑜なると、アソコがどんどん濡れてくるんだ。友の言~が^にdると、もうないではいられなかった。
　明比古はようやく乳房からxれ、同rに割れ目をまさぐっていた指もはずした。
　ヒクヒクしていた沙耶の女体が落ち着いたようにえた。明比古は濡れた指先を鼻先にもってきて、訾い蛐幛い馈￥饯欷虮∧郡蜷_けて沙耶があげていた。
「よくわかんないな」
　郅い棵鞅裙扭稀いきなり指先をペロリと舐めた。
　沙耶が喉の奥で悲Qをあげた。
「なんとなく酸っぱいや」
「やめて！」
　沙耶はI手でを覆ってしまった。
　下半身に隙が生じた。
　明比古は素早く膝のgに割りこんだ。
　目の前の\い茂みの下に、赤いw裂が走っていて、まわりはぐっしょりと濡れていた。濡れているのは莩证沥いいんだという、友の言~が^のなかをwび交った。それが真gであるかどうかを、自分の目で_かめたかった。
　ともかく茂みをかき分けて、露わになった割れ目を凝した。
　そこにあるのは、想像していたような一本のw裂ではなく、}jな肉の造だった。どこをどのようにしていいのかさっぱりわからない。ともかくブヨッとした粘膜を人差し指の腹で擦った。
「あうっ……」
　たったそれだけの行椁胜韦恕ピクッと腰全体がeれた。
　く触るよりも、しくしたほうが抗が大きいらしいことにも荬扭い俊４_かに割れ目全体は男のようにごつくはなく、デリケ`トで}jで、いかにも菠欷浃工饯Δ坤盲俊
　片手だけでなく、I手をTすることにした。
　左手で割れ目周xの花びら状のものをめくると、深い切れこみの奥に肉片のようなものが字丐摔庵丐胜盲埔える。これが穴だろうという荬悉筏郡、gHに穴らしい穴の存在はつからない。ピンク色に蠢く肉片の周欷ら、じんわりイい皮る溶液がヌルヌルの正体だと思った。
　友が学校に持ちこんだ医学に描かれた女性器の恧稀o味乾燥以外のなにものでもなかった。gHの女性器には目をZわれた。なにもかもがd味の象となった。
　クリトリスがどういうものか、知りたかった。だから、指先でそこらじゅうを触った。
　面白いのは、指先を走らせるたびに、沙耶の女体が必ずピクッと反辘工毪长趣坤盲俊
　割れ目にをくっつけるようにしてQ察しながら、k横に指を滑らせた。しかしい感を持っているというクリトリスがわからなかった。
　いつのgにか沙耶はすっかりおとなしくなっていた。このぶんなら、もう抵抗しないだろうと思い、なにかにnき婴されるように、明比古は目の前の肉の裂け目にLい舌を押しつけていた。
「ひえ`っ」
　沙耶の叫び声の大きさにびっくりした。その悲Qが、嫌感を表わすものでないことを、明比古はすぐに理解した。なぜなら、腰が跳ねあがって、ふくらみがきつく唇に押しつけられたからである。その婴には、明らかに沙耶の、そうしたいという意志がこめられていた。
　明比古はI腿を抱きかかえ、いっそうく面を女性器に密着させた。
「ああああっ、ア`ン……」
　沙耶は、自分がとんでもないx弟の行椁送化していることに荬扭、あわててを剥がそうとした。だが、少年の舌がやみくもに粘膜の上を@いまわると、もう全身から力をiいて、されるがままになってしまった。
　この人が、力ずくでそうしたんだわ……。
　自ら望んだことではないと自分に言いかせると、少しは莩证沥Sになる。F金なもので、リラックスすれば、欲に快感を取りこみたいという狡い考えが浮かんだ。
　相手は八つも年下の童少年である。被害者を装って丸めこむくらい、わけがなかった。
　舌の使い方ひとつにしても、明比古は目茶苦茶だ。序立ったところがない。もっとも、それだけに舌は意表をnく婴をするので面白いといえば面白い。翻弄されているような莘证摔猡胜盲俊
　だが、やはりもどかしさがある。ベテランになると、わざとそうしたテクニックをl使して焦らしたりするものだが、明比古にはそれがない。やはり目茶苦茶なのだ。
　これじゃ、嬲りしだわ……。
　そのいたたまれなさが、女体のもじもじとなって表われた。
「莩证沥いい危俊
　股座からかすれた声がした。沙耶は素早く^のなかで自分のとるべき道をxんだ。
「`うわ」
　断固とした言い方に、明比古は不安になったらしい。
「だって、濡れてるじゃないか」
　不氦饯Δ噬を出した。
「女はね、そんなことをされれば、偈证隋Δ欷皮るのよ。莩证沥いいなんて、こんなことじゃないわ」
「じゃ、どうすればいいのさ？」
「こんなひどい目にあわされているのに、そんなこと言えないわ」
　沙耶は突っぱねた。
「じゃ、クリトリスってどれ？　それくらい教えてくれてもいいじゃないか」
　ふふふ、のってきたわね……。
　沙耶は心の内でペロリと舌を出した。
「ね、どこ？　どこなの？」
　苛立った声がした。
「教えなきゃ、またおっぱいをyむ？」
「そうさ、当たり前だよ」
　とうとう明比古は沙耶のFに引っかかった。
「おい。痛いことはしないで」
　沙耶は芝居がかった声を出した。
「じゃ、素直に言えよ」
　自分はo理やり制されたのだという被害者の立訾蛟僬JRしながら、沙耶はいかにもしぶしぶといった感じで、クリトリスの￥虬いた。すでに内趣浅溲していた肉芽は、周xの粘膜を剥くというわずかな作Iだけで、ビンビンと感じた。
　自らの指で露出させながら、沙耶はそっと^をもたげて足もとのほうをた。目を皿のようにした明比古が凝していた。
「この豆が、クリトリスなの？」
　乾いた声は、明比古のd^を如gに示していた。
「そう。あああ、そんなにないで」
　情けなく泣きだしそうな声もお芝居だった。
　突然、wれるような快感が全身をeさぶった。予想よりもはるかに早く、ざらついた少年の舌がクリトリスをかすめていた。
「ごめん。痛かった？」
　痛いわけがないでしょ。そう答えることができない。さりとて、莩证沥瑜ってたまらないと本音を吐くこともできない。沙耶は沈aを守った。
　沈aを、明比古はuずかしいからだとiんだ。uずかしいということは、本当のことを言えないのだと判断した。その判断は正しかった。
　明比古はもうなにもかなかった。
「おx母さんたちが来るわ。もうやめて」
　明比古はその言~に矛盾を感じた。
　沙耶は口ではそう言うものの、女体は明らかに反辘筏皮い搿Ｉ嘞趣诵陇郡拭囊氦@くほど多量に注がれた。しかもだんだんと夂瘠摔胜盲皮る。
　舐めるにとどまらず、吸引した。すると沙耶の下半身がブルブルと震えただけでなく、性器のひとつひとつの部分までが、心地よさそうに蠢婴工毪韦わかった。
　十七rの少年にとって、小さな舌が女体に与える影の烈さは@であると同rに、新しいkでもあった。
　沙耶は、敏感に反辘工胱苑证闻体をもてあましていた。舌が剔证诉@いまわる股の付け根はr折りdするし、女体の奥からは常に生温かいものが膣口に向かっておりてくる。どっぷり快Sの世界に浸りたい莩证沥铣浞证る。しかし、uわれたという立訾ら、すべてを甘受するわけにいかないのだ。
　それでいて快感はすでに全身を浸gしていた。それを拒むことなど、到底できそうにない。男を受け入れるB荬悉工扦苏っていたし、身も心もそれを望んでいた。
「ね、やめなさい……みんなが来たら大浃胜长趣摔胜毪铩
「そうだね」
　素直な声がかえってきた。そして、舌は股gからxれてしまった。
　沙耶は空虚さのなかに取り残された。
　これでおしまいだなんて!?……
　自分のX率な言~を悔いた。
　目を_けてあげた沙耶は、自分の早とちりに荬扭い俊１伺の密かに望んだことは、まさにこれからはじまろうとしていたのだ。
　すでに明比古は中腰になり、真な表情をしていた。
「ああ……」
　沙耶の美しい口もとから@声がもれた。それは常なほど巨大なこわばりにする畏敬と、犯されるという状rにする最K的な己れの立訾蛟俅_Jするサインのようなものだった。
　沙耶は、あくまでも自分はい外Rによって犯されるのだと考えることにした。邪なx弟にf力するのではQしてないという莩证沥摔胜椁胜堡欷小⑵饺护扰体を_くことなどできなかった。
　そう、私は被害者なの……。
　そうした意Rが^にあったからこそ、受け入れるB荬颏趣盲郡韦馈
　不意に沙耶の股gを凝していた明比古の表情が歪んだ。今にも泣きだしそうである。
　どうしたの？……
　怪そうな沙耶を、欲望に膨らんだの明比古がた。
「どうするんだよ。わからないんだ」
　ああ、やっぱり……。
　x弟が童であることは嘘ではなかった。沙耶はホッとすると同rに、自分の^去にめぐり会ったボ`イフレンドのなかに、童が皆oだったことを思った。童食いを自慢している知り合いの女がいたが、当rの沙耶は、童なんて、と小R鹿にしていたのである。
　だがY婚した身にとって、童の存在はもはやF重だった。
　とうとう私も……。
　しかし、兄嫁として手をJすことはできない。
「だから、こんなことはするなってことなのよ。ね、もうおしまいにしましょう」
　当然のことを言いながら、心のなかではそれが拒否されることをっていた。
「だって……初めてなんだ」
「私は知りません！」
　すると小腰をかがめた明比古が、五本の指を八つ手のようにひろげて、ふくらみの上を幛扦蓼铯贰w裂の上を用心深くさぐった。割れ目に沈んだ指が不器用に前後左右に婴い俊
　小突くような婴は、膣口を求めているらしい。
「うっ……」
　指に幛扦蓼铯丹欷郡长趣恰⒐砷gのあちこちから、いたたまれないような疼きが走った。
「ここ？　それともここなの？」
　返事をするわけにいかず、中指らしいLい指が膣口にズルッと潜ったr、
「あ、j目……そこに入れちゃいやっ！」
　沙耶は叫んだ。言外に、そこが男を受け入れる穴よ、と訾铯护郡膜猡辘坤盲俊
　案の定、潜りこんだ指が静止した。柔肉が指をやんわりとめつけた。静止した指は、膣肉の蠢婴虼_かめているようだった。
「そうか！　ここか……」
　そのrの明比古の声はいつになく晴ればれしていた。
「いやよ……いやっ」
　悲痛な沙耶の言~は、そこなのよ、と教えているようなものだった。
　明比古は潜りこんだ指の位置を_Jするようにきこみ、それからゆっくりと指をiいた。
　沙耶の股gから充g感が适Г筏俊
　ああ、焦れったい！　早く入れて……。
　沙耶は心のなかで叫んだ。
「なるほど……」
　指のiけた割れ目を眺めつつ、明比古が感心したような声をもらした。
「ちゃんと穴が_いているわけじゃないんだ。指をiいたら]じてしまったよ。でも、もうわかった」
　再び中腰にかまえた。天井を向くほど力に勃起していたペニスの先端から、透き通った粘っこい男の垡氦、Lく糸を引いて沙耶の草むらに垂れた。
　中性的な肌と、下腹部から突きだした肉Kのアンバランスな形状は、激しく沙耶の官能をeさぶった。欲しいという莩证沥股gの粘膜を震わせ、またしても媚液をコ訾丹护俊
「入れるよ。おxさん、入れるからね」
　明比古は自分自身から不安を取り除くように口走り、右手でこわばりの角度を{整しながら、先端を割れ目に当てがった。
「いやっ……おい」
　沙耶は拒~の言~を吐きつつ、I脚をＭ字形に立てた。そのポ`ズが啡毪筏浃工い长趣蛑っていたから、いかにも啡毪颏い浃る素振りを示しながら巧妙にかまえたのである。
「ああああ……」
　硬いw^が乱暴に膣口を割って入りこむ。明比古はった。それは快感の深さをよく表わしていた。
「あ、j目……」
　沙耶はうねって密かに腰を突きあげた。
　ズルッ……。
　一荬恕とてつもなくL大なペニスが膣襞を切り裂くように潜りこみ、子mK管にぶち当たった。
「あううっ……」
　今度は沙耶がった。声をあげまいと口を固くYんだにもかかわらず出てしまった声だから、真g味があった。今まで、靴の上から痒いところをかいていたようなもどかしさが、充gした男根の啡毪且い舜丹wんでしまった。思わず「いいっ」と叫んでしまいそうだった。
　だが、その快SのrgはLくはもたなかった。まるで沙耶の莩证沥虼弁するかのように、明比古が叫んだ。
「わわわっ、莩证沥いい瑗……あああ、あああっ！」
　その声と若い肉体のdがなにを意味するのか、男性UYのN富な沙耶はよく知っていた。沙耶はあわてた。せっかくここまできたのに、一人で取り残されるなんて我慢できない。そんな思いがI手に表われてしまった。思いきりい力でx弟の尻肉をかかえこんでいた。
　尻肉の筋肉がSった。直後、膣のなかいっぱいに、少年の欲望のしるしがけた。
　その力さとつづけざまの}婴恕⑸骋は仰天した。完全に_しないもどかしさはあったものの、生まれて初めての童食いという感が、沙耶に鹤愀肖颏猡郡椁筏郡韦悉蓼れもない事gであった。


第二章　の章……明比古を惑わす兄嫁の魔性

　}里子が\するメルセデスで美佐代たちが旅^に到着したr、沙耶も明比古も男女の大浴訾朔证れて二度目の入浴中だった。禁断のY合というショッキングな事件のあとだっただけに、さすがに二人きりでを合わせていることが苦痛だった。
　沙耶が部屋にると、美佐代と}里子が部屋に座っているのであわててしまった。すると美佐代は、「私たちが予定より早く着いたのだから、荬摔筏胜ていいのよ」とニコヤカに言い、}里子と一wに露天L韦叵颏った。
　沙耶は明比古と二人きりになるのを避けるため、部屋を出て、冥ゐ^内の施Oをてまわり、rgをつぶした。
　夜の食事は二つ_保した部屋の一方で、みんなが集まってとった。落ち着いた荬韦胜ではじまった食事だったが、沙耶は作法にしいx母が明比古の前では甘い母Hになってしまうのを、不思hそうにつめていた。
　xの}里子は、相浃铯椁呵宄であった。二十七rの未亡人というのが、なんとも不似合いだった。
　あの人も私と同じように、b分けのことが荬かりなのでは……。
　沙耶は、夫が死亡した後も一条家に残り、『京彩画廊』を守っているxを、そんな目でつめた。
　かつては加R藩の格式高い武士だったという一条家のbは、土地や美g品など、十数|といわれていた。子供のrから裕福とはいえない家庭に育った沙耶には、b分けは大きな魅力だった。
　生活の基Pとなっているかどうかはともかく、F在は画廊U婴家Iである。それを@いだ俊一郎は、父の大作とともに不]のw行C事故で亡くなり、その妻である}里子が@いでいる。しかし、いずれは明比古が大きな存在となって浮かびあがってくるはずだ。
　次男の健二郎、つまり沙耶の夫は、古いしきたりや生活式を嫌って、|京の大学を出るとそのまま商社に勤めてしまった。おそらく金gにることはないだろう。沙耶も金gで生活を送ることなど考えていない。しかし、bの分け前は欲しかった。
　ことあるごとにx母にプレゼントをしたり、家の行事などに必ずを出すのも、x母に印象をよくしてb分けのrには差eを受けないための心配りだ。
　x母は明比古を溺郅筏皮い搿Ｃ鞅裙扭戎倭激していてpはないと思った。
　美佐代は食事のr、少量の日本酒をんだ。}里子が「お相伴させてください」と言ってx母に兢盲郡韦恰⑸骋も同じように御C嫌をとった。
　すると明比古までが美佐代からを横取りして、偈证司皮蜃いだ。たしなめるかと思っていたのに美佐代は、「この子ったら……」と意にも介さない。
　HR鹿の典型だわ……。
　沙耶は心のなかで笑った。
　明比古は三人の女たちに铯盲荬ばΔい蛲钉菠けると、を一荬Aけた。だが、どうやらいつもこんなことをやっていたのではないらしく、みKわったあと、なんともいえない}jな表情をした。それはちょうど、幼工さをしてn油を舐めたあとのような、しょっぱい表情だった。
　沙耶がクスリと笑った。それを美佐代がとがめるようにた。}里子はo表情だった。
　沙耶は内心、しまったと思いながら、すぐにコップに水を注いで差しだした。明比古はそれをまず、もう一度に酒を注ぐと、今度は真なつきでゆっくりとんでしまった。
「もうそれで充分でしょ」
　美佐代がを取りかえすと、明比古はフ`ッと大きく溜め息をついた。
「まあまあの味だね。ビ`ルよりうまいけど、ワインよりまずいや」
　沙耶は、自分がいない普段の一条家の食事では、しょっちゅうこういうことが行なわれているのかもしれないと考えを改めた。
　ほんのり]をt色に染めた三人の女たちにし、明比古だけは茹で蛸のように真っ赤になってしまった。それをても平然としている美佐代が、沙耶にはなんとなく怖く思えた。姑にしてこういう感情を抱いたのは、このrが最初だった。そして、こういう事Bにも色ひとつ浃à胜そ}里子にして、底知れない人だという印象を受けた。
　二つ_保した部屋のひとつを美佐代と明比古が使い、もう一方の部屋を}里子と沙耶が使った。I方とも大きなe室のある部屋なので、ひと部屋に四人が寝ても充分すぎるほどだったが、旧知のg柄である旅^趣配]してくれたようだった。
　沙耶は}里子と二人なので少しホッとした。その思いは}里子も同じらしく、二人だけで部屋に落ち着くと、急に大きく伸びをして、
「もう一度おL韦巳毪辘蓼护螅俊・饯韦とで二人だけでみましょうよ」
　思わぬことを言いだした。
　沙耶は同じ屋根の下で}里子と二カ月ほど暮らしたことがあったが、そのrはいつも傍に美佐代がいたせいもあり、xの崩れた姿など一度もたことはなかった。
「ええ、そうしましょうか」
　都会育ちで钥啶筏い长趣苦手な沙耶は、すぐに同意した。
　すでに食事もすんだこともあってか、大浴訾摔隙人Bれの年寄りがいるだけでガランとしていた。
　裸になった沙耶は、我が目を疑うほどびっくりしたが、それを面には出さなかった。
　なにに@いたのか。
　それは、淑やかさを}に描いたような}里子の、下着の派手さだった。
　沙耶も下着には凝るほうだ。だから}里子の猡ぷ仙の、深いＶゾ`ンが特栅扦るブラジャ`とショ`ツが、イタリアのファベ`ルというブランドであることをiいた。
　女性が色の猡は伦扭巧恧虬んでいるrは、激しい恋郅颏筏皮い毪、欲求不氦高じたrといわれている。特に紫色の龊稀それが著とされている。
　あと数日で、亡くなったx父と}里子の夫だった俊一郎の三回忌である。つまり}里子は、まるまる二年g、セックスからhざかっていることになる。
　二十七rという脂ののった肉体は、それに耐えられるだろうか。しい姑の目があるから、恋人がいるとは思えない。だが、男と女のvSに推yは禁物だ。もしかしたら恋人のような存在がいるのかもしれないと、沙耶は思った。
「おxさん、淋しくない？」
　天然の岩をあしらった大浴訾恰⑸骋はさりげなくいてみた。
「淋しいって？」
　本当に意味がわからないのか、それともとぼけているのか、}里子は訾筏菠誓郡巧骋をつめた。
「だって、もうまるまる二年でしょう」
　身体が疼いたrはどうしているのか、といてみたかったが、さすがにそこまでは突っこめない。だから言~を幛筏俊
「そりゃあ……」
　}里子はほつれ毛をかきあげた。白い腋の下が、沙耶の目にもひどく色っぽかった。
　沙耶はふと、昨夜の健二郎とのセックスを思いだした。
　健二郎はどういうわけか、体をげたまま、ざらついた舌で腋の下を舐めつづけた。くすぐったさが性感に移行し、沙耶は珍しく何度もNりつめた。
　亡くなったx兄も、あの白い腋の下に舌を@わせたのだろうか……。
　沙耶は自分の夫との交わりを思いだしたり、想像したりしているうち、太腿の付け根がいたたまれないほど疼いてくることに荬扭い俊
　そっとのなかで秘唇をかいてみた。ぬるつきがひどかった。
「なんだかのぼせそう」
　そう言って、}里子が先におからあがった。
　何荬胜その後ろ姿をあげた沙耶は、まるで自分の股gを\人の前にさらけだしたようなuずかしさを感じた。
　女同士という荬浃工丹らか、}里子はo防浃船をまたいだ。そのr、雄大なヒップの双丘の谷gから女の中心がのぞいた。よじれた淫裂の奥に、rやかなサ`モンピンクの肉片が}jに折り重なっていた。割れ目を取り欷螭揽sれ毛は、深海のに取りついた海藻のようだった。
　沙耶は思わず目をそむけた。脱衣室で浴衣を着ているr、沙耶は大きなkをした。旅^の浴衣を着た}里子の美しいうなじにとれていた沙耶は、首筋にわずかであるが、小さな赤い痣のようなものがあるのに荬扭い俊
　ドキリとした。
　それは沙耶のUYによれば、まぎれもなくd血した痕であり、eの言い方をすればキスマ`クだった。
　やっぱり男がいるの!?……
　_^を得たわけではないものの、可能性は高い荬した。
　またしても股gが刺激されたことで火照り、じんわりとった。}里子の白い肌に吸いついている男の姿を想像すると、それが真gであっても少しもおかしくない。
　どんな男かしら？……
　そこまでイメ`ジが大しかけて、いきなり棍棒で殴られたようなショックにuわれた。
　一番身近にいる男……それは明比古ではないか。
「どうしたの？」
　Rのなかで、}里子の不そうながつめていた。
「えっ!?……ああ……」
　Fgに引きされた沙耶は、崦沥诵Δ盲俊Ｐ膜韦胜を透かされたようで、なんともuずかしい。
　古くて格式のある旅^にふさわしい落ち着いたバ`に入り、寝酒にm当なカクテルをみながら、沙耶と}里子は一rg近くを交わした。
　}里子の色の白さを}にすると、もともとは新方面の出とかで、曾祖父のr代に金gへ移ったということだった。
「だからおxさんは色が白いのね」
　沙耶は、まだほんのり残っている}里子のキスマ`クらしい痕Eにチラリとを走らせた。
　一おとなしそうにえる女性は、燃えたぎる情幛蚰冥嗣丐幛皮い毪韦も……。
　どことなく愁いを含んだxの表情をチラチラ眺めながら、沙耶はそんなことを思った。
　姑の付き合いをして『|曲の会』に出たり、を\したりでさすがに萜￥欷筏郡韦、二杯目のカクテルが空くになると、}里子の目はトロンと眠たそうになった。
「そろそろやすみましょうか？」
　沙耶が声をかけると、}里子はそれを待っていたかのようにうなずき、すぐにF金で支Bいをすませてしまった。この旅行は美佐代の招待であるから、当然ながら支Bいはx母がすることになる。しかし、美佐代の知らないバ`でのみ代までBわせることは荬重いということで、}里子はちゃんとF金を持ってきたらしい。
　おx母さんとの暮らしのなかでは、かなり荬蚯菠Δ韦坤恧Δ取⑸骋は同情した。
　x母と同じ部屋でなかったことを喜びながら、沙耶は布猡饲堡辘长螭馈
　十八もある大きな部屋には、六の部屋までついている、二人で占Iするのがもったいなかった。
　四人ひと部屋でも充分すぎるのに、やはり美佐代も二人の嫁たちと同じ部屋に寝るのはF屈なのだろうか。こういうrでないと、目のなかに入れても痛くない末っ子の明比古と同じ部屋で寝られないから、案外そういう配]が最初からなされたのかもしれなかった。
　}里子の布猡趣伍g隔はたっぷりとってあった。すぐに}里子は寝息をたてはじめた。それをくと、沙耶も睡魔にuわれた。
　明るくても暗くても睡眠の妨げになるので、床のg近くの小さな荪攻骏螗嗓味闺球だけを点けておいた。それでも目がZれてくると、物をReすることに不自由は感じない。
　どのくらい眠ったのだろう。なんとなく息苦しさをえて、沙耶はぼんやりと目を_けた。喉がfいていたので。起きあがろうと半身を起こした。
「!?…………」
　思わず悲Qをあげそうになった。
　枕元に人影が座っていた。すぐに明比古と荬扭い郡らよかったが、そうでなかったなら、g`いなく大声をあげていただろう。
　なにをしてるの、と声をかける前に、少しxれたOりで眠っているであろう}里子のほうをた。
　幸いにも}里子は、横向きに背中を向け、身体を曲げて眠っていた。
　なぜ？　どうして？……
　沙耶はそんなで明比古をつめた。
　明比古がo表情のままス`ッとにじり寄り、そのまま布猡紊悉\ってきた。
「おい、出ていって」
　耳もとにかすれた声を吹きこんだ直後、いきなり抱きすくめられてしまった。明比古の目的が、それではっきりした。
　突き放そうとした。しかし十七rとはいえ、さすがに男の子で力けした。かといって声を出すわけにもいかない。沙耶はそのまま押し倒されてしまった。
　すぐ傍に兄嫁が眠っていることが、かえって沙耶の抵抗をはかないものにした。
　崦沥实挚工俗孕扭虻盲郡韦、明比古は堂々とした振る舞いで沙耶の浴衣の~を解きにかかった。I手で襟を合わせても、なんの役にも立たなかった。
　明比古は沙耶の弱点をすでに越していたらしく、チラリと}里子のほうを眺めてから再び困惑している沙耶をつめ、シ`ッと口もとに指を当てた。
　下手に声を出すと起きてしまうよ。そうなれば困るだろう……。
　仕草のなかにそういう思いがiみ取れる。
　}里子と同じ部屋にいるということが、大きな枷となってしまったが、今さらあがいてみたところでWすぎた。かといって、すんなり言いなりになるというのも情けない。
　心のどこかに、一度抱かれてしまったのだからという、Bめにも似た莩证沥イい俊￥饯欷颔骏皮摔趣盲啤こんなB度に出た明比古に兢い郡なかった。せめて今は兄嫁としての尊をせつけなければと思った。
　だが、状rは沙耶にまったく不利だった。すべてが明比古には利点となった。
　明比古が伽琳Fったように浴衣を脱ぎ韦皮俊Ｏ陇纤丐寐悚坤盲俊￥筏も分身はすでにh身をもたげて、いつでも浃できあがっていた。
　とにかく、この訾颏胜螭趣逃げなければ！……
　咄嗟に沙耶のとった行婴摔稀⒚鞅裙扭猡婴盲りした。沙耶は、こわばりを自らの意志でしっかりと握りしめたのだ。
　明比古はをしかめた。嫌感からではない。イあがったZびが快感となったからである。
　沙耶はそっと耳打ちした。
「危だから、これで我慢して」
　男が欲望を吐きだしたあとの、L争心を失った姿を、沙耶はよく知っている。
　今はこうするしかなかった。射精させることだけに嶂肖筏俊
　明比古はすべてを委ね、こみあげてくる快感をじっくりと愉しんでいた。
　x弟のペニスをしごきながら沙耶は、自分の内部にもメラメラと燃えあがるものを感じた。それが幛さ韦辘趣胜盲乒砷gを濡らすのに、いくらもrgがかからなかった。しかしそれを口には出せない。
　肉棒をしごきつつ、自らの欲望をめるためにI脚の付け根をギュッと]じ合わせた。だが、かえってこれがY目に出た。すでに蜜证颏郡盲驻氦郡筏皮い咳芤氦稀⑸骋が括s筋をめたことで、外に押しだされてしまったのだ。
　生温かい垡氦、パンティのクロッチ部分に染みこんだ。そのむず痒さを堪えようと力んだr、握っている手に力がこめられてしまった。
「うううっ……」
　必死で声が出るのを我慢していた明比古の体が、ピリリッと震えた直後、握っていた肉棒がプア`ッと膨した。
　あっと思ったrには、夜目にもrやかに白いスペルマが宙高くきあげていた。
　肉棒のdは何度かつづき、そのたびに呆れるくらい多量のザ`メンが撤き散らされた。
　沙耶はめまいを起こしそうになった。そのr、パタンッとなにかを叩くような音がした。
　沙耶も明比古もギョッとして、音がしたほうをた。
　寝返りを打った}里子の手が、を打ったとわかるや、二人は同じようにフ`ッと大きく息を吐いた。
「さあ、もう行きなさい。おいよ」
　哀したのにして、明比古は予想に反した行婴顺訾俊￥饯韦蓼蓼韦筏かって沙耶を押し倒すと、いきなりパンティの上から、幛濡れた舌をふくらみ周xに押しつけた。
　沙耶は仰天し、^を押しのけようともがいた。だが、全力を出しきることは不可能だった。寝返りを打って、それまで向こうを向いていた}里子のが、今度はまるでQ察するかのように二人に向けられていたのだ。目を]じているからといっても、いつ目めるかもしれない。
　いえ、ひょっとすると……。
　狸寝入りをQめこんで、薄目を_けているのではないかと思えば、ブルッと震えた。
　恐怖感が沙耶の抵抗力をそぎ取った。
　明比古は予定通りにことが\び、ますます自信を深めた。夕方、引に沙耶と交わった直後から、このプランを立てていたのだ。
　美佐代と二人で部屋に引っこむや、母はすぐにマッサ`ジを呼び寄せた。母がいつもマッサ`ジにかかりながら、いつのgにか眠りこんでしまうくせのあるのは、明比古もよく知っていた。
　日本酒をんだりしたあとなので、抗はすぐに表われた。マッサ`ジにかかって十数分もすると、美佐代は心地よさそうに寝入ってしまった。美佐代にとっても一日の行婴趣筏皮悉つい日程だったようで、珍しくXい寝息をたてるほどだった。
　二人の兄嫁が部屋にってきたのをこっそりていた明比古は、母以上に}里子のほうが疲れているのをiいていた。彼女には金gから山代温泉までメルセデスを\してきた疲氦あるとにらんだからだ。
　沙耶の肉体で禁断の味を知ってしまった十七rの少年の行婴稀まさしく神をも恐れぬものだった。
　沙耶は、自分のX率な行椁招いた二度目の危Cから、もはや逃れられないと悟った。そうなれば、下手にXいだり抵抗したりしても、すべてoj骨ということになる。
　あああ、早くすませて！……
　口には出せないから心のなかで叫んでいた。
　o感が生むスリルとd^にEった明比古は、この舞台が自分の独訾戎るや、パンティの上から吸いつく舌をさらに活kにTし、布地が溶けそうになるまで唾液でベトベトに濡らしてしまった。唾液の上に沙耶の肉路から溢れだした垡氦染みこんだ。
　沙耶は、パンティというたった一枚の薄い布地の存在を恨めしく思った。遮断物のおaで、もどかしくってたまらない。いっそじかに舌が粘膜に触れてくれたほうが、どれだけいいかわからない。かといって、自分からパンティを脱ぐわけにもいかない。
　じりじりした。すると、それが肉体をさらに疼かせた。自分の意志とかかわりなく、偈证烁瞍炷郡握衬いブルブル震えたり、括s筋がひきつったようにdしてしまう。
　そうした沙耶の苛立ちを知ってか知らずか、明比古はただひたすらパンティの中心を舐めたり吸ったりした。
「うっ……」
　堪えに堪えてもひとりでに呻き声が出た。
　そんなrに限って明比古は、敏感に察知して、パンティからをあげ、莩证沥瑜てたまんないだろう、といったでニヤつく。
　沙耶はせりあがる快感を必死に耐えていた。もう一方で、いつ}里子が起きだすかわからないo感にも耐えなければならなかった。
　ところが、rgがたつにつれて、o感がたまらないd^を酒黏工毪长趣荬扭い俊￥工毪趣蓼俊⑿陇郡垡氦トロリとイい俊
　明比古がまたもズルッと音をたてて、パンティの布地ごと粘膜を吸引した。思わず腰が持ちあがった。
「莩证沥いい螭坤汀
　いかにも_信ありげに明比古が郅。
　ええ、そうよ。その通りよ……。
　そう言ってやりたかった。
「こんなところをられたら、破绀琛
　しかしgHには、半身を起こして明比古の耳もとで摔い俊
「じゃ、どうすればいい？」
　明比古も声には荬蚯菠盲俊
「このままあなたがるのが……」
「R鹿言うなよ。こんなになってるんだ」
　明比古がこれよがしに膨した肉棒をさらけだした。射精したばかりだというのに、なんという若さか。ペニスは再び隆々といなないている。
「わかったわ」
　これ以上会を交わすことは危なので、浴衣を着直すと、明比古をうながして廊下に出た。
　シ`ンとしている。
「どうする？」
「もう一度くわ。このまま部屋にる荬悉胜い危俊
　明比古は肩をすくめ、浴衣の前を左右に割った。怒した分身が恐ろしい荬い敲}打ち、先端から男の垡氦Bみでていた。
「これをなんとかしてくれよ」
　明比古はニヤつきながら何度かしごいた。
　沙耶はをしかめた。嫌感からのようにえたが、gは明比古のいやらしい仕草をた途端、股g全体が物欲しそうにЭsしたからだった。
　沙耶は、自分の肉体の弱さをあらためて知った。莩证沥暇芊瘠筏皮い皮狻⑴体はまったく逆なのだ。欲しくて欲しくてたまらないといった本音を、垡氦コ訾趣膣肉のdとかで颐にVえかけてくる。明比古はそれ以上に欲しがっているのだ。
「仕方ないわ」
　ともかく部屋の前にいては危なので、明比古の手を引っった。步きながらどこに落ち着こうかとめまぐるしく考えた。
　そうだわ！……
　夕方、男たちが角の部屋から布猡蜻\びだしている光景がYにWいた。
　沙耶はその前に立つと、思いきって\を_けた。
　片隅にたくさんの座布猡eんであるL景な部屋だ。夜中にこんな部屋に人が来る萸菠い悉胜ぁ
　なかに入ると、言外に明比古に任があることを訾铯护啤
「本当に引なんだから……私、怖い」
　言いつつ、座布猡蛘泶わりにして横たわった。
「こんなに暗くちゃ、なにもえないよ」
　明比古が平然と明かりを点けた。rgがrgなので旅^のITが来ることはないし、宿泊客ならeに荬摔猡趣幛胜い悉氦坤盲俊
「いやだわ」
　沙耶は明るい鏊で裸身をさらすのに抵抗があった。
　案の定、明比古は横たわった沙耶から浴衣を剥ぎ取り、文字通り全裸にしてしまった。それから自分も浴衣を脱ぎ韦皮俊
　沙耶は、ふてくされたように突きだしているものをあげた。h]なんかするもんですか、と自らを鼓舞した。
　じっと分身をつめられ、明比古はたじろいだ表情をした。だが、すぐに自信たっぷりな笑みを浮かべた。
　この子は、自分の持ち物の苛Δ蛑っているのだろうか？……
　ふと、そう思った。
　よく考えてみれば、夕方交わるまでは童だと告白していたから、女に接するチャンスはなかったと考えられる。_かに抱恧韦ごちなさから察すれば、童というのは真gだろう。だとすれば、いまれな一物の苛Δ蛑るわけもない。それは}数の女に使用してこそ、初めて抗が大か小かを知ることができるのだ。
　あれこれ考えると、痴hが不意に女の前で怒をせつけて嬉々とするように、gに女の目にさらすことに快感を感じ取っているだけなのだろう。
　でも、彼が本当に自分の持ち物に自信を持ったrは怖いわ……。
　テクニックさえともなえば、女泣かせになるだろうと思った。
　沙耶の喉がゴクリとQった。
　私はアレを、心から欲しがっている……。
　沙耶は自分自身にして初めて正直なuをくだした。
　布獠课荬稀かつての哟氦蚰康膜趣筏恳槐み屋の二Aのような光景だった。`うのは座布猡蛘恧摔筏坪幛郡铯盲皮い毪韦稀⑷葑i群の都会的美女であり、おろしているのがまだ年若い男ということだった。
　沙耶は、明比古がすぐにのしかかってくるものだと思った。だが明比古は、ようやく落ち着きのある鏊を得たことでいっそう荬大きくなったのか、怒をブルンッブルンッと震わせながら添い寝をするように横たわると、乳房に唇を寄せた。
　沙耶はもうなにも言わなかった。x母や}里子がこの部屋へ来る可能性はまずなかったから、明比古同に、莩证沥韦Δà扦妞趣辘あった。Lく愉しむことになどあろうはずがない。
　ただ、密かに期待しているようなY果を、若い性に|えた明比古が氦郡筏皮れるかどうか、まるで当がつかなかった。
　期待感が大きいせいか、乳首をAえられたr、そこがいつも以上に敏感になっていることを知った。
　バストの快感は、即座に下腹部へ护铯盲俊￥饯长悉蓼毪且槐兢尉でYばれているかのように反辘泛悉盲俊
　硬い一物が太腿に擦りつけられると、割れ目が痛いほど疼いた。
「幛い螭坤汀
　しく乳房を揉みながらふともらした明比古の言~を、沙耶はu肉が幛い妊预铯欷郡韦坤人激盲俊
　_かに女のuずかしい部分は燃えたぎっていた。しかし沙耶は、すぐに自分の勘`いに荬扭い普妞贸啶摔胜辍⒁蝗摔强嘈Δ筏俊
　まだ明比古の手は中心に触れていなかった。乳房だけを幛扦皮い搿４イ旌悉盲皮い毪饯长稀⒋_かに幛った。
　明比古は慈しむように揉み、吸引している。血のめぐりがよくなったのか、乳房にりが出てきた。
　沙耶は心のなかでもっとrgをかけて、と念じた。このいい感じをできるだけLく持Aさせたかった。それに、すべてを男の手に委ねていると、本来の自分に立ちかえったようで、とてもリラックスできた。
　夫の健二郎から受ける幛rと同じで、完全に受け身になってこそ、女であることをく意Rする。だからrとして、自分が主丐蛭栅盲皮撙郡なることもあった。その交互のRりかえしは、夫Dの性生活のバランスを保つのに必要なことだった。
　いつかは私が、この子を氐椎膜伺挨菠毪长趣あるかも……。
　明比古のことだから、これから先も肉体vSを要するかもしれない。
　いいわ、やりなさい。私はいつだって被害者の立訾摔胜盲粕鲜证苏瘠胛瑜Δら……。
　そして三度か五度に一度は、明比古を酷使するだろうと想像すると、肉の奥深くが幛っ郅蛞绀欷丹护棋Δ欷俊
　一方の明比古は、この部屋に来てから兄嫁のB度が浠したことに荬扭い皮い俊Ｋ驻恃预し饯颏工欷小すっかりその荬摔胜盲皮い搿￥いらUYが少ないといえ、男の本能で嗅ぎ分けることができた。
　おxさんの本心は、もしかして期待しているんじゃ……。
　明比古のYに、ふっとそんな考えがよぎった。
　ともかくよくQ察するには、それなりにrgをかける必要がある。はやる莩证沥颏胜螭趣抑えることができたのは、兄嫁の浠していく姿をじっくりたいという莩证沥あったからだった。
　乳首を指先でいじったり、乳ごとしゃぶったりすると、沙耶はなにも言わずにおとなしくしている。なにも感じないような素振りをしているが、明比古は、感じているのを悟られないよう我慢しているのだと受けとめた。
　それを知るのにもっとも手っ取り早い方法は、股gの濡れ具合をることである。そのことは友から教えられていたし、gHに昼gのUYでもJRしている。
　莩证沥いい韦、濡れているのかとかい亭皮撙郡い韦仙健─坤、兄嫁という立訾ら、本当のことを言うとは思えない。ならば自分の指や目で_かめるのに越したことはない。それはできるだけ後まわしにすることにした。もっとrgをかけて胸を幛筏郡Δà恰いきなり下腹部を{べてみようという魂胆である。
　不意ちをすれば、沙耶とてLしようがない。そこで真gを知ることができる。
　_な@色に染まった乳首は、いかにも心地よさそうに舌の洗礼を受けていた。硬くなり、乳から^をもたげるのに、大してrgがかからなかった。それでも明比古は剔证衰啸攻趣坤堡蜇めた。
　いつしか沙耶の]じられていた口もとが、白いnをのぞかせて半_きになっていた。吐く息からは女の生臭さが感じられた。色も心なしか赤く染まり、なんとなく[れたようにえる。
　を下半身にじれば、r折りI足の指が反りかえっている。太腿にo感が走ったりもした。
　ふくらみの上の淡いu毛が、ったようにえた。
　あ`、あのふくらみの下をたい！　触りたい……。
　そうすることはgなのだが、明比古は自ら我慢をい、それに耐えた。耐えるつらさがLければLいほど、あとの愉しみもまた大きいことに少年は荬扭い郡韦馈
　しばらく乳房だけのg{な幛つづいた。少しずつ沙耶に浠が表われた。息遣い、肌の色、身体からk散する訾い胜嗓丹蓼钉蓼坤盲郡、もっとも著なのは、切なげな腰のうねりだった。いかにもえているといった感じである。
「人が来たら……困るわ」
　深夜の旅^の布獠课荬蛞きにくるようなE狂な奴がいるだろうか。明比古は沙耶が待ちきれなくなって、言外に、早くしてと言っているような荬した。そして、それはQして自分の都合のいい解ではないという_信があった。
　充分に荬蚺浃辍わざと乳首をコリッとyんでみた。
「痛っ……」
　瞬g、沙耶が下を突きあげ、不用意にI脚を_いた。
　明比古の狙いは、まさにその一瞬にあった。素早く伸ばした手を股gに差し入れた。
　たっぷり濡れた女の沼地があった。そのまま指先がjんだ滑油のおaで、ス`ッと割れ目に吸いこまれそうだった。明比古にその意志があれば、いともgに膣奥にまで_しただろう。
　だが我慢く、それ以上に探求心の旺盛な少年は、そうしなかった。
　莩证沥瑜丹饯Δ松骋がフ`ッと大きな吐息をつき、指の啡敫肖颏袱盲り味わう寸前、非情にも指を引っこめてしまった。
「あ……」
　沙耶の腰があわてて指を追いそうになったが、いかにはしたないかに荬扭い郡韦、追うのをやめてしまった。
「いっぱい濡れてたね」
　伽琳Fったようなx弟の声をoした沙耶だったが、本心は肯定したくてうずうずした。本音を言えたrの爽快感を思うと、今にも本心を口走りそうで怖かった。
　すぐに明比古は沙耶の_いたI膝のgに割りこみ、腹@いになった。沙耶はおとなしくしている。
　おれがどうするか、心待ちにしている……。
　そう思うと愉しいだけでなく、男としての自信もイい俊Ｃ鞅裙扭闲旨蓼伪砬椁雀瞍炷郡蚪换イ颂鳏幛胜ら、肉襞の一枚一枚をd味深そうにめくり、かくQ察した。
　狭い欷扦るにもかかわらず、そこは壮大な宇宙をしのぐイメ`ジを酒黏丹护俊
　r折り沙耶のに苦iにも似た色が猡Bみだすものの、それが快感のせいであることを明比古は破った。触っている指先に、小水のように垡氦降り注ぐ。鼠蹊部にひろがっていたo感はとっくに弛し、膣口が活きたのようにパクパクとЭsした。割れ目からとめどなく流れでる溶液で、少年の指はもちろんのこと、手のひらからさらに手首近くまでねっとりと濡れそぼった。
　甘酸っぱい訾い鼻腔を刺激すると、体のあらゆる部分の血がざわついた。男根は今にも爆kしそうに膨れあがった。そこからなにかをそそのかすような疼痛が走る。
　やりたい……でも、こうやって我慢してるのも愉しい……。
　このr、明比古の内部には、サディスチックな愉しみとマゾ的な愉しみが同居していた。
　指先で少しだけ粘膜の内趣舜イ欷皮撙俊Ｍ径摔松骋は呻き声をあげ、ましげにヒップを振った。
　へへへ、面白いや……。
　明比古は指の柔らかい腹を利用して、ツルツルとよく滑る割れ目を上から下、下から上へと何度も擦った。そうするうち、なぞり方にもコツがあると荬扭い俊
　つきやすそうな粘膜なので、そっと擦れば、沙耶はヒクヒクとヒップを波打たせて、もっとくしてというような婴をする。指をく押しつければ意外と反辘gい。
　焦らすのもひとつの方法なのだと{得した。
　一刻も早く、体をひとつにげたいが、女体のさまざまな反辘蛞るというのも面白い。自分の一本の指が、まさしく女を狂わせているのだ。十七rの高校生にとって、これ以上に面白くてタメになることがあるだろうか。
　今の最大のd味は、勉や大学のM学などというo味乾燥なものではない。女につきる。しかも目の前にすべてをさらけだして横たわっているのは、二十代半ばの人妻である。加えて憧憬の念を抱きつづけ、自慰の象としてきた兄嫁なのだ。
　しっとりした北国の女もくはないが、十七rの少年には、快活な美しい都会人のほうにd味がある。そういったすべてを浃à皮い毪韦沙耶である。
　x理のか……。
　明比古は、この言~のきにEった。丁に指をw裂に走らせたのも、ひとえに兄嫁のましくえ、ついには欲しがる姿をたい一心からだった。
　明比古の棠瞍献gに成果を表わした。
　沙耶は布獠课荬巳毪盲rから、どうせ危を冒すのなら氐椎膜擞浃筏猡Δ刃膜Qめていた。最大の危の代なのだから、それくらいは当然だと思った。
　だが、自分からはeO的に仕欷堡椁欷胜い趣い枷がある。枷は然として存在し、断ちきったり\り越えたりすることはタブ`である。なぜなら、あくまでも被害者をき通さなければならないからだ。
　被害者という炷冥敲埭に愉しむのは困yだ。加害者である明比古の腕にかかっているといっていい。
　とはいえ、ほんの数rg前に童を适Г筏郡肖りのx弟に、それを求めるのは酷というものだ。だけど愉しみたい、と痛切に思った。
　なんとなく、うまくいきそうな予感がしないでもない。明比古はずいぶん嵝膜坤趣いτ∠螭い。しつこさに音をあげそうになっていた。
　触られ、幛扦椁欷皮い毪たりから、切なくもやるせない快感がどんどんイい迫身に走りiけていく。思わず喘いで、そのあとで我れにかえってまた口をつぐんで我慢するといったことのRりかえしだ。幛あまりにLrgにわたるので、またしても自分を失いそうになる。夫もこのくらい嵝膜胜椁肖取ついつい比^してしまう。
　最近の健二郎は、多忙な部署に就いているせいか、残Iが多い。家にってくると、ビ`ルをうまそうにむのはいいが、すぐに睡魔にuわれ、いくら沙耶が欲しがっても「疲れている」のひと言で、死んだように眠ってしまうことが多い。せめて休みの日はゆっくりセックスを愉しもうと思っても、休日出勤や付き合いゴルフで、家庭を省みない。
　健二郎の言い分は、二十代で主任という肩きを与えられたのは、人よりよくPくからだということなのだが、沙耶に言わせれば、二十代のrくらい心ゆくまでセックスを堪能したいということになる。そのギャップで、最近は多少ぎくしゃくすることもあるが、沙耶はもう少し我慢すればかなりのb分与にあずかることができるという思いから我慢をしている。
　でも、Y婚して一年にもならないのに、オナニ`で荬颏蓼らわすなんて惨めだわ……。
　い不氦、いつもどこかでくすぶりつづけていた。それが思わぬ形で氦郡丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　当然のことながら、明比古にはテクニックなど皆oといっていいのだが、ともかく女性器をg近にることのできる物珍しさから、きるということがない。だからとてもしつこい。そのしつこさが、沙耶に思いがけない心地よさをBdと送りこんだ。
　ついついI脚をだらしなく_いて、もっとして欲しいというような、はしたない姿荬颏趣盲皮筏蓼盲俊
　明比古には、ここが大唇でどこが小唇などという知Rはない。なんとなく理解できるのは、￥ら^を出しているクリトリスくらいのものだった。
　明比古は意Rしてそこに触れなかった。奇u攻膜颏けるつもりなのだ。
　目を皿のようにして女性器のかい反辘蛴Q察しながら指を使った。少しずつ要Iがわかってくると、面白さが何倍にも膨らむ。
　タラコのような下半身の唇が、充血のせいでぽってりと膨らみ、その奥には美しいピンク色の肉襞が露に濡れてひくついている。剥きだしの内がピクピクと婴科学映画をたことがある。そのrの内のようだった。
　簸摔蓼且た想像のb物が、今、Fgのものとして目の前で息づいていた。どうしてこんなにいっぱい、トロトロしたものが流れでてくるのだろうと思う。
「ハッ……ハッ……」
　小さいものの、すでに沙耶の声はんでいた。
　そろそろかな……。
　今まではやる莩证沥o理やり抑えこんできただけに、いったんそう思うと、もう矢もJもたまらなかった。明比古はやにわに目的のクリトリスに舌を押しつけた。
「ヒィ`ッ！」
　ギョッとするほどの大声に、沙耶本人も@いたが、もっとびっくりしたのは明比古だった。しかも悲Qと同rに沙耶は阜をグ`ンと跳ねあげたので、一瞬、割れ目に鼻がはまりこんでしまった明比古は、呼吸ができなくなり、激しくむせてしまった。
「ひどいわ。いきなり……」
　沙耶は自分のはしたない行椁颏搐蓼そうと、すぐに非yの声を放った。
「ごめんね、と言いたいところだけど、本当はとてもよかったんじゃないのかな」
　ニヤニヤしたx弟のをまともにられず、沙耶は目を]じてしまった。するとまたすぐ、幛濡れた舌がクリトリスをとらえた。思わず腰がひくついてしまう。自分がコントロ`ルしようにもできない。どうしようもないのだ。
　自分の身体の一部でありながら、自分の意志が通じない。それはひとりでに出てしまう声も同だった。いくら固く唇を]じていても、下半身をeるがす快感が、荬韦瑜Δ松硖澶斡纭─摔蓼护铯毪取⒀が偈证颂ね、喉の奥から真gの声がほとばしった。
「莩证沥いい螭坤汀おxさん」
　伽琳Fったようにく明比古が恨めしい。女としての立訾蚩激à啤⑸螯aを守って欲しかった。uずかしいことをかないで、と怒Qってやりたい。
　とくとくと溢れでた垡氦、くすぐるように会部を通り、アヌスまでぐっしょり濡らし、ひんやりとに染みこんだ。身も心もけそうなrgが流れた。
　沙耶は自分でも荬扭ないうち、ハアハアと荒い息を吐き、rにはnをyみQらしていた。どこかに押し流されてしまいそうな、R倒的な快感に、いつしか耐えきれる状Bではなくなっていた。
　荬つくと、目尻から妞溢れていた。
「おい、早くすませて」
　相手が夫ならば、甘えて「早く入れて！」とVえていただろう。x弟だから、どんなに追いこまれても、相手に罪を背わさなければならない。
「早くすませて」は明比古本位の言い方である。自分が主役なら「早く入れて！」と言ったに`いない。私のことはかまわないで、あなただけすませて……。そんなニュアンスがこめられていた。
　~面通りに受け取ったのか、ようやく下半身から明比古がをxし、中腰になった。がベトベトに濡れていた。
「早くすませて」
　またしても明比古本位な言い方をした。
　するとおろしていた明比古が、ニンマリした。
「反になろうよ」
　その言~を、沙耶はすぐに理解できなかった。
　x弟のニヤニヤ笑いはまだつづいていた。
　明比古はL韦がりの短いrgに、S室でチラリとたD人jIの事を思いだし、それをg行するつもりだった。その事にはgな斫馊毪辘恰⒋韦韦瑜Δ手髦激韦长趣かれていた。
『恋人や夫の疲贺担を少なくするだけでなく、もっともよく快Sのツボを知っている女性本人が、自由に婴ながらツボを刺激するには女性上位がmしている……』
　明比古は、その方}が示した男女合体のやり方を、是非ともやってみようと心にQめていたのである。
「反!?」
　意味のよくわからない沙耶は、片手を乳房に、もう一方の手を股gに置いて、Lすポ`ズをとった。
「おxさんが上になればいいのさ。やったことあるだろう」
　断定された沙耶は、たちまち赤面した。
　昨夜、仕事が忙しくて四日後の法事の前日にしか金gに来れないという夫とセックスをしたが、仕事疲れのためか、健二郎はなんとも消O的だった。仕欷堡郡韦仙骋だったから、ムキになった彼女は、o理やり吸茎して^い勃たせ、女性上位のポ`ズでオルガスムスに_したのだった。
　明比古がそれを求めていることを知った沙耶は、まるで前夜の夫Dの寝室をx弟にかれたかのようなeにとらわれ、真っ赤になったのだった。
　明比古は怒をブランブランとeらしながら、手早く数枚の座布猡蚍螭、その上に横たわった。ヘソのあたりまで届きそうなこわばりが、そういう姿荬颏趣盲郡长趣恰ますます大きくなったように沙耶の目には映った。
　gHに、呆れるほど大きい。角度がそれこそ百五十度ほどもあるから、肉茎はY趣摔えっている。毒蛇が腹の上を@っているかのようだった。
　これが、私のなかに入る……。
　まだFgのものとなっていないものの、沙耶の股gは、はやそれを迎え入れたかのようにЭsして、女の本音を具体的に表わしていた。
　沙耶は不用意に片足をあげ、x弟の体をまたいだ。下からあげられている股gの割れ目をLすことを忘れていた。あまりにも堂々とエレクトしている男根に目をZわれてしまったからである。
　またいだ瞬gを、明比古はじっくりあげていた。
　透き通った溶液が、まるでナメクジが@ったEのように、内腿に一条の糸のように光る痕Eを残していた。そして一瞬垣gえた女性器の雄大な造にR倒された。
　それはO端な言い方をすれば、まるで@物を捕らえようとする熊の赤く裂けた口そっくりだった。割れ目の周欷蛉・欷螭扦い朦\いu毛が、いっそうFg感をH立たせていた。
　しいをした女の人でも、みんな同じようなものをくっつけている。これじゃ、いくら男が威ってみせたところで、太刀打ちできやしないや……。
　少年は息を驻撙胜ら、ゆっくりとしゃがみこんできた兄嫁のを眺めた。
　照れくさいのか、ちょっとを合わせただけで沙耶は下を向いてしまった。
　そこに勃起が生々しく息づいていた。少年のものとは思えない力さで}打つこわばりには、青や赤や紫のい血管が、Wの目のように浮きだしていた。まるで威しているかのようだ。
「私は、こんなことしたくないの。できるなら、今からでもやめたいわ」
　自分が追いつめられたから、仕方なく兢盲皮い毪韦坤趣いΔ长趣{するのを忘れなかった。
「やめるだって!?　そうはいかないよ」
　案の定、年若いx弟はまんまと策略に引っかかった。全身が欲望のKりとなっているから、沙耶は自分の言~が即座に拒~されることを予yしていた。
　沙耶はいかにも困惑しきったをしたが、内心はほくそ笑みたい莘证坤盲俊１伺自身も明比古以上に欲望を抱いていたし、本当にここで、やめようと言われたら、それこそ立つがなかった。
　それはY果的には避けられた。
「どうすればいいの？」
「おれにくより、自分のUYを活かせばいいじゃないか。さあ、早く」
　困りきったという仕草で、そそり勃つものを手に取った。一荬搜氦筏长撙郡ふT惑に耐え、膣口に当てがう、
「よく濡れてるね」
　言ったあとで、明比古が意味ありげに含み笑いをもらした。
　沙耶は心の内を悟られたかと、ひやりとした。硬いペニスの先端が触れただけで、唇がざわついた。まるで引っりこもうとするかのようである。
　沙耶は自分の欲望の深さを、少年によって思い知らされたことが口惜しかった。その腹立たしさが指先にこめられた。
「痛いよ」
「とにかく、早くすませて」
　ス`ッと腰を沈める。さしもの直も一荬伺肉に包まれた。
「あうううっ……たまんないや」
　I手をひろげて、明比古はバリバリとに爪を立てた。
　肉棒が膣襞を擦りながら最奥部まで_したr、沙耶は我れを忘れて充足の息を大きく吐いた。
　ようやく待ち望んだ一物を迎え入れた女肉は、嬉々として蠢婴筏俊
　じっくり味わうのもくないが、明比古がを赤くして力むので、射精が早まったのだと判断した。一人で取り残されたくなかった。だから腰の回を速めつつ、x弟の表情をつめ、射精の瞬gを判断することにした。
　今までとは`ってeO的になっていく兄嫁に荬扭い棵鞅裙扭稀⒛郡蜷_けてあげた。
　二人のがjみ合った。
　それまでなら、沙耶はuずかしがってをそらすか、目を]じてしまうだろう。だが、急速に股gから@いあがってくる快感が、彼女から余裕をZい、羞u心を取りBってしまった。
　んだ目で明比古のとがり合った二つの性器を交互に眺め、息をませた。
　腰を上下させてiき差しすると、垡氦隋Δ欷乒猡盲咳獍簸よくえた。によっても、沙耶はぐんぐん高みへと押しあげられた。
　美しい兄嫁が、これほど真になるのをたのは初めてである。明比古は必死になって射精をコントロ`ルした。もしも自分が上になって腰を使っていたら、快感も一荬思铀伽贰すぐにKわってしまっていただろう。
　この点で、_かにD人jIの事は明比古には正しいものといえた。からくも射精に耐えられたのは、なんとしてでも沙耶のイク一瞬の姿をにきつけておきたかったからである。
　沙耶の腰の婴が、上下\婴ら一い浃铯盲俊Ｋ激い盲り腰を深く沈めると、怒をすべて驻撙长螭琅性器の表面が、ぴたりと吸いつくように明比古のu骨にかぶさった。そして深く啡毪筏咳獍簸蜉Sに、やかな疫\婴はじまった。
　明比古はきっちりはまりこんだ分身の先端に、コリコリするものが当たるのに荬扭い俊Ｓ菠い瑜Δ省それでいて柔らかいようなものは、まるで吸いつくような感を护à皮る。おまけに肉棒を包んだ女肉が、キュ`ッとまってくる。
「う`っ、莩证沥いぁ…」
　思わず腰を踏んって浮かせた。すると沙耶の婴が、より大胆になった。しかも彼女ははっきりと「ああっ、たまらない！」と口走ったのだ。
　とうとう言った！　おxさんが、本音を吐いたぞ……。
　Zびに包まれながら明比古も呼辘筏俊
「おれも、莩证沥瑜って……あ`っ、出そうだ……ああ、もう」
　ひとたび堰を切ってしまうと、もう体裁などかまっていられなかった。やはり若さである。下から、これでもかこれでもかとばかりに腰を突きあげた。
　しなやかな筋力にものを言わせてブリッジ状に反ると、L大な一物が子mK管を押しつぶすほど胎内に食いこんだ。
　沙耶は悲Qをあげた。堪えきれなかった。
「もっと突いて！　もっとよ、もっと……あああ、イクわ、イク……私、イッちゃうう……」
　まぎれもない性のZびの声をきながら、少年の欲望のしるしがほとばしった。
　たてつづけに膣肉をうがつ溶液のすさまじさは、沙耶を一荬隧上に押しあげた。
　あおぎた明比古は、新しい世界をたような荬した。そしてまた女の秘められた本当の姿こそこれだと思うのだった。


第三章　の章……役に立った兄嫁との痴情

　美佐代がお膳立てした二泊三日の温泉旅行の、最初の一夜が明けた。
　明比古は、同じ部屋に寝た母から引に起こされ、Oりの部屋、つまり二人の兄嫁が使っている朝食の席に引っりだされた。}里子も沙耶もすでに朝L韦蚴工盲皮い啤さっぱりしたをしている。
　四人の朝食は洒落た箱膳だった。古い唤yある旅^だけあり、味噌汁に玉子、Yのきものといったいのものではない。
　食事をしながら明比古は、それとなく沙耶をQ察した。
　薄化をした沙耶は、昨日のことなどまるで忘れたかのように、r折り会を交わしながら箸を\んでいる。
「そういえば、沙耶さんは夜中に大浴訾诵肖盲郡危俊
　突然、をあげた}里子が沙耶をつめた。
「え!?　ええ……目がめたもので……」
　}里子の|が唐突だったので、明比古もドキリとして二人の兄嫁をた。そして沙耶の返事が落ち着いているので胸を幛扦ろした。
「私もそうじゃないかと思って、大浴訾匦肖盲皮撙郡巍￥饯Δ筏郡椤…」
　きっと、あなたの姿がえなかったとつづけるのだったろう。
　それを察したのか、途中で沙耶が言~を挟んだ。
「家族L韦诵肖ましたのよ。Iをかけて、たっぷり温泉莘证蚩澳埭筏蓼筏郡铩￥んまりいい莩证沥坤盲郡韦恰ついうとうとしてしまって……」
　明比古はs然とした。s然としたあとで感心した。
　_かに大浴鲆酝猡寺短祜L韦猡るし、}数の家族L韦猡る。それらは一カ所に集中しているわけでなく、诖螭事灭^内のあちこちに点在するようにOけられている。自慢の庭や外Qをいろいろな鏊からapできるように、そういうOにしたらしい。
「ああ、道理で……」
　}里子はその}を打ちきってしまった。怪しんでそういう会をはじめたわけではないようだ。
　それにしても、よく言うよ……。
　明比古は笑いそうになるのをなんとか堪えた。
「ねえ、あちこち散步してみない？」
　美佐代の提案は、一条家では~的なものだ。二人の嫁はすぐに同意した。
「おれは行かないよ」
「あら、どうして？　せっかくおx母さんがおっしゃっているのに」
　}里子のしいいかけは、三男坊によって完全にoされた。
「だって、眠くて死にそうなんだ」
　それをいて沙耶が微笑んだ。三rgか四rgしか寝ていないのをわかっていたからだ。
　もちろん沙耶も眠くてたまらないのだが、それはおくびにも出さなかった。
「じゃ、明ちゃんは好きなだけ寝ていなさい。私たち三人で行ってくるわ」
　美佐代といえども、明比古を制できない。
　三人は十rタクシ`で出かけた。
　美佐代は着物だから、步くといっても行庸欷舷薅à丹欷搿￥坤らタクシ`を呼んだのだが、景色のいい鏊は步き、それ以外の鏊はのんびりタクシ`を流すつもりなのだろう。タクシ`は半日利用というシステムをとって、午前十rから午後三rまでの五rgということだった。
　三人が出かけるとすぐに、明比古は布猡蚍螭い皮猡椁盲魄堡辘长螭馈￥饯筏婆について自分なりの考えを思いめぐらせているうち、いつしか眠ってしまった。
　目がめると、ちょうど十二rだった。いつもなら腹ペコになるrgなのに、不思hと空腹感がない。
　さっそく露天L韦讼颏った。
　rgがrgなのでlもいないだろうと思ったが、gな板欷い亲鳏椁欷客岩滤の\にlかが脱ぎ韦皮吭∫陇あった。
　自然岩をまわって露天L韦顺訾毪取ちょうどあがってきた人物がいた。
「キャ`ッ！」
　女だった。しかもよくを知っている。
「ご、ごめん……」
　明比古は前を押さえて、あわてて岩に引っこんだ。
　思いがけない人物なので、蛹陇激しい。ほんの一瞬ではあれ、W膜にきついた女の白い裸は、ゾクッとするほど新rだった。
「なによ。いきなり入ってくるなんて……」
　女の声は怒っていない。呆れたといった感じだった。
　すぐに言~がつづいた。
「一条さん、一人なの？」
「いや……」
「まさか恋人とじゃないでしょうね」
「R鹿言うなよ」
「ね、外でおししましょうよ」
「わかった」
　チラリと目の端にとらえた裸身の主は、クラスこそ`うが、同じ学校で同学年の吉村日奈だった。料理屋をU婴筏皮い敫赣Hが、若い女と再婚したのがきっかけで、あまり柄のよくないB中と付き合うようになったらしいが、もともとは^もよく、スリムで可郅ど倥だ。
　大急ぎで、脱いだばかりの浴衣を着て外に立っていると、照れくさそうな笑みを浮かべて吉村日奈が出てきた。
「もう、いきなりなんだからァ……」
　口を尖らせているものの、裸をられたことに抵抗はないらしい。
「lかと一w？」
　明比古は同行者が三人いることを告げた。
「私は二人……オヤジと、そのワイフ」
　その言い方に明比古は、日奈が再婚した父Hとその女房に、あまりよい感情を持ってないことを悟った。
「で、二人は？」
「ベタベタしてるわ。ね、三人とも出かけてるなら、あんたの部屋に行きたいな」
「それはかまわないけど……」
　明比古は自分が望んでいることを、先に日奈が言ってくれたことに感xした。
「浃胜长嚷くけど、日奈ちゃんのところは、いくつ部屋を取ったの？」
「ここと同じ……二つよ」
「で、日奈ちゃんは一人ってわけ？」
「Qまってるじゃない」
「可哀相に」
「私はかえってのんびりできていいわ」
　部屋に入って会のgじゅう、明比古はさっきた日奈の裸身が^からxれなかった。そして勃起した。
「ねえ、夜になったら散步しないか」
「そうねえ……」
　日奈の崦沥史凳陇、かえって明比古のやる荬蚱黏长丹护俊
「そうしようよ。どうせ暇なんだろう」
「それはそうだけど……」
「若いおかあさんに嫉してるのかい？」
　この言~が日奈の莩证沥颂い螭りをつけさせた。やはり核心をnかれたのがショックだったとみえる。
　明比古が引に日奈をTったのは、うまくいくと彼女をモノにできるのではないかという下心があったからだ。
　日奈は父Hの再婚以来、あまりu判のよくないB中と付き合っている。明比古もそのgをいたことがある。ただ、日奈は、自分の学校の生徒たちを敬hし、他校の生徒と付き合っているらしい。
　その付き合いがどの程度か知る由もないが、明比古は以前からv心のあった日奈に、沙耶によって学んだことをしてみたかった。今までは臆病になっていたが、女だってひと皮剥けば男と浃铯椁胜ぁいや、むしろ男よりも好色ではないかとさえ思えるようになったF在、是非ともアタックしたいというT惑にlられていた。
　日奈が散步を承Zしたr点で、明比古はなんとかして彼女の部屋へあがりこむことができないかと考えた。
　明比古の部屋でさんざんをしてeれたあと、散步する夜までのgにあれこれ方法を考えたが、これはと思うアイデアは浮かばなかった。
　午後七r、明比古と日奈は、温泉町の共同浴訾锹浃梁悉盲俊
「s束通り、食事はしてないわ」
「御Y走するよ。家の人、なにか言ってなかった？」
　明比古は、夕食をいらないと言って美佐代から不がられたが、友だちと偶然にも会ったので一wに食事をするとだけ言い、相手が女であることは言わなかった。だから日奈も、なにか言われなかったかをいたのである。
「ううん、eに……二人きりで食事をするのがSしいみたいだったわ」
　その言い方に、明比古はF在の日奈があまり幸せではないのを感じた。
　料理屋とも食堂ともつかない店へ入った二人は、秘密めいた笑みを交わし、酎のウ`ロン割りを注文して乾杯した。
「おれ、あんまりめないと思うよ」
「思うってどういうこと？」
「これ、初めてむんだもの」
　それをくと日奈は、铯米婴韦瑜Δ衰衰浈衰浃筏俊
「じゃ、私と同じ量をみなさい」
「いの？」
「二杯くらいなら大丈夫」
　それくらいなら心配ないだろうという荬したが、わざと自信なさそうにをしかめた。
　ウ`ロン割りは、容器こそ大きいが酎は大して入っていないらしく、ウ`ロン茶の味のほうがかった。内心、なんだと思ったものの、それはおくびにも出さなかった。
　@いたことに、日奈はすぐに赤くなった。lも中A物もできるという店だったので、少量ずつ注文し、二人はそれを肴にんだ。
　予言した通り、日奈は二杯が限度だった。ほんのり]を染めただけであるが、少し息をませている。
　明比古は、これから起こることに希望が持てそうな荬した。
「ねえ、ウ`ロン割りをもう一杯mんで、分けてもうよ」
　いい莘证摔胜盲皮い毪韦、日奈は考えることもなくうなずいた。
　それをみKえた、日奈は眠そうな表情をしていた。
　来るrは肩が触れただけでドキドキしたのに、店を出るrには、二人は手をいでいた。
　日奈は何度も足もとをふらつかせた。そのたびに明比古は、肩を支えたり、意R的に腰に手をまわしたりした。
　旅^にると、二人はいったんeれてそれぞれのHにをせて安心させ、それから再び日奈の部屋で落ち合った。
「お父さんたち、来たりしないかな」
「大丈夫。私、眠いから寝ると言ってきたもの」
「お父さんたち、なにをしているの？」
　明比古は日奈の父Hにd味があったわけではない。旅^ですれ`ったrにた、日奈の若いx母にd味があった。
「ビ`ルをんでいたわ。ずっとみつづけなのよ」
「新しいおかあさん、アルコ`ルにいの？」
「そう。だって、もともと大阪あたりで水商婴筏皮い颗ですもの」
　トゲのある言い方に、日奈がx母の存在をZ迎していないのが感じられた。
「ね、冷i欷卫浃郡と毡揪啤んでみないか」
「いいわね」
　x母のを引きずっているためか、日奈はすぐに辘袱俊￥嗓长に挑榈膜胜猡韦感じられた。
　それは密かな目的を秘めている明比古にとって、むしろ好都合だった。
　二人はコップ酒で再び乾杯した。そしてたった一合瓶の冷酒の半分をんだだけなのに、日奈はすぐさま真っ赤になってしまった。
　大丈夫かな……。
　意淼膜孙ませた明比古のほうが心配したほどだった。
　もっとも明比古自身もふわふわした莘证蛲à暝饯筏啤⑸伽纺郡まわりそうだった。
「お水、みたい」
　舌足らずな言い方で、日奈はふらふらとすでに敷いてある布猡紊悉俗ってしまった。水差しの水をコップに注いだ明比古が日奈をると、すでにあお向けに寝ていた。目はトロ`ンと天井に向けられている。
　上からきこみながらコップを差しだすと、日奈が手を差しのべる。起こしてくれという意味なのだろうと思い、その手を掴んで引っった。
　途端にコップの水がeれて、半分近くが日奈の浴衣の胸もとを濡らしてしまった。
　明比古はあわてて干してあるタオルを取って差しだした。
　日奈はまったく荬摔筏胜い遣肖盲骏偿氓驻嗡を一荬孙み干すと、再びゴロリと後方に倒れこんだ。
「冷たいだろう」
　濡れた部分を拭くと、わずかにバストの柔らかな感触が护铯盲皮た。
　日奈は目を]じていた。
「これでいいかな？」
　返事はない。
　をきこんだ。可郅ご饯、ほんの少し_いていて、白いnがこぼれていた。
　明比古の体内にnきあげてくるものがあった。
　そっと唇に唇を押しつけた。
　まるで音でもたてそうに、日奈の目が_いた。むしろびっくりしたのは明比古のほうだった。
　あわててxれた。
「なあに？」
　キスされたことに荬扭い皮い胜い韦、日奈はいささかgのiけた声を出す。
　本当に知らなかったのかな？……
　明比古はそれを_かめるように、今度はI手で日奈のを挟みつけて固定させ、しっかりと唇にキスをした。
　日奈はまるで婴なかった。拒むでもなければ、辘袱毪扦猡胜ぁ￥郡坤袱盲趣筏皮い搿
　どうしよう？　どうなっているのだろう？……
　そんな趸螭い庖凰菠坤盲俊￥长韦蓼蓼扦辖~にKわりたくないというい莩证沥、前よりもいっそうく^をもたげた明比古は、右手を日奈の浴衣の胸もとに置いた。それでも日奈は、なんの反辘馐兢丹胜った。
　焦りと苛立ちが、明比古を大胆にさせた。
　堂々と胸もとから手を差しこむと、苦しそうに唇をxした日奈が、フ`ッと大きく呼吸した。けれども彼の手を押しのけもせず、じっとしている。
　初めて明比古は、手のひらにおさまっている柔らかい肉のふくらみを揉んだ。
　崦沥送钉菠坤丹欷皮い咳漳韦问证、ようやく意志を持ったかのように婴、明比古の後^部をかかえこんだ。
　ここに至って明比古は、ようやく自分の求めているものが_成できるという_信を持った。h]がちだった手の婴が、にわかに活kになった。
　かすかに感じられる乳首を指先で玩弄しているうち、それはたちまち硬く尖ってきた。
　ずりさがった明比古は、日奈の胸もとを大きくひろげた。
　二つの乳房は少し外趣舜工臁⒔瘠蓼谴イ盲皮い咳榉郡、もうひとつの乳房よりいくらか大きく感じられた。しかも乳首ははっきりとその存在を主して、明らかに大きくなっていた。
　世界地恧嗣瑜れたかい河川や境界のように、二つの丸い乳房の上には、色とりどりの血管が浮きだしている。
　少年は勃起している乳首を口に含んだ。
　初めて日奈は幛ね孪をもらし、そして喘いだ。全身がやがて、荬坤毪弛した。
　明比古は自分が意外に落ち着いていることに@いた。そして、それは沙耶とのめくるめく交hによって学んだことに荬扭い俊１兢蛘iんで得た知Rなんかより、g践で学んだ知Rのほうがはるかに役に立つ。沙耶に感xした。
　次第にむず痒いような感がバストと股gをeるがしはじめると、日奈はいても立ってもいられない莘证摔胜盲啤じんわりと濡れてくる割れ目を、グイグイと明比古の体に擦りつけた。擦られたことで粘膜の痒みが和らいだものの、肉芽は刺激を受けてビンビンとくような快感がそこから生じた。自然とましい声が出た。
「莩证沥いいい？」
　明比古の声に、素直にうなずき、「もっといろいろしてっ」と要した。uずかしさはあるものの、身体のやりきれなさを一刻も早く解消してもらいたいから、はっきりと口に出した。
　たくさんのUYがあるわけではないが、日奈はセックスによって生まれる性感を知っていた。しかしこれまでのUYでは、男はおしなべてせっかちで、莩证沥充分に盛りあがらないうちからのしかかり、一分とたたないうちに精をほとばしらせてKわってしまうのが常であった。
　だから日奈が得る快感というのは、啡胍郧挨纹诖している段Aの、莘值木神的な快感であって、いわゆる真の意味のオルガスムスとは`っていた。当然ながら、日奈は、そのことに荬扭はずもなかった。
　あああ、いつもと`うわ……。
　やるせなさのなかに漂いながら、日奈は股gがひどく濡れ、粘膜がいかにも物欲しげにひくつくのを感じていた。
「いろいろって、どういうこと？」
　明比古は具体的なh明を求めた。日奈が望むことは、どんなことでもするつもりになっていた。
　日奈には特になにをして欲しいのか、具体的な要求は^になかった。女体のあちこちで生じているむず痒さを、なんとかしてもらいたいだけだった。
「どうにでもして……好きなようにしていいの」
　それはまさしく日奈の本音だった。荬坤毪怠⑿牡丐瑜怠もどかしさ、やるせなさ……さまざまな感のなかでふんわり漂っているのはいい莘证胜韦坤、それらの感を断ちきり、すっきりしなくては、Kわりがないようで不安だった。
　グサッと断ちきってくれるもの……。それはまだ日奈が本当の意味で味わったことのない~感にほかならなかった。
　明比古はまず最初に、自分が素っ裸になった。ホロEい状Bだったから、感の麻wが彼から羞u心を取り去っていた。
　あげている日奈のに荬扭と、Fらしげに怒したものを突きだした。
「大きい……あ`っ、とても大きいわ」
　日奈の声には、真gの感@のきが含まれていた。
　その声をいた途端、明比古は、沙耶が初めて分身を握ったrの息がつまったような感じと、握りしめた手にこめられた一瞬の震えを思いだしていた。
　あのrの沙耶は、明らかにあるNの@きを感じ取っていたと思う。それが分身の大きさだということに荬扭まで、大してrgはかからなかった。だから日奈が言った「大きい」という言~は、お世辞ではないという_信があった。
　明比古はのしかかるようにして、日奈も裸にした。二つの乳房をまたぐと、突出したこわばりが日奈のの上でビクビクッと}打った。
　相手が沙耶だったら、これと同じことができるだろうか。
　できないかもしれないな……。
　そんなことを思っているうち、日奈の手が伸びてきて、こわばりを握った。
　明比古は思いがけない展_に意外そうな表情をして日奈をた。
　一方の日奈も、自分自身の行椁梭@いていた。右手がまるで他人の手のように、握ってしまったのである。自分で趸螭い膜膜狻それを放すことができなかった。まるで磁石に吸引された片のようにxれなかった。
　私ってどうかしてる、と思い、それだけ欲しがっていることに荬扭い俊
　これまでだって欲しがったことがなかったわけではない。しかしそれは必ずd味本位で欲しいと思うのであって、女体が本当に欲しがっているわけではなかった。だが今度ばかりは`っていた。むずむずしているuずかしい女の中心に、深々と突き立ててもらいたかった。そうすれば、靴の上からかいているようなもどかしさが、一い私Qするだろうと思った。
　耳の穴が痒くてたまらないのに、そのまま放置しておかなければならないrの苛立ちにも似ていた。耳かきを啡毪筏rの、あの爽やかな感じを、日奈は痛切に求めていた。
　そんない思いが高じて、我れ知らず肉棒に手を伸ばしたのだった。
「ああ……」
　明比古は大きく息を吐いてから、また言~をつづけた。
「そうやって握られただけで、とてもいい莩证沥馈Ｈ漳韦沥悚螭问证俏栅椁欷皮い毪盲皮いΜFg……それをているおれ……あ`っ、とてもいい莩证沥馈
　日奈は安堵した。自分のはしたない行椁顺嗝妞筏郡猡韦巍⑺激いけない褒め言~を言われて莩证沥んだ。
　このrになってようやく、肉棒の太さ、Lさ、}打つ力さを手のひらにg感した。女体のあらゆる敏感な粘膜に、烈な流が走った。
　幛い铩￥长螭胜幛い猡韦坤盲郡しら？……
　男の象栅蛭栅盲郡韦辖穸趣初めてではない。しかし思い起こしてみても、^去にこれほど感じたことはなかった。
　幛て情岬膜氏⑶菠い颏筏皮い搿…。
「素场
　思わず口をついて出た言~に、日奈自身がEった。そして握ったものをしみじみとQ察した。
　半分だけを出しているすべすべのw^が水晶のようにえた。先端のチョコンと切れた穴から透明の美しい露が溢れ、それが次第に大きな~となると、そこにとどまっていられなくなり、ス`ッと口もと近くに垂れてきた。
「とてもやりたがってる」
　おろしながら郅い棵鞅裙扭恕⑷漳韦洗螭くうなずき、表皮をしく擦った。
　いつだったか、付き合っていた大学生が、「擦れば女のアソコに突っこんで腰を婴すのと同じ抗がある」と言い、生理中の日奈に摩擦させたことがある。理屈から考えればその通りなのだが、そのrは侮辱されたと思ったものだ。
　しかし今、手は自然に婴い俊Ｈ漳韦悉饯长しさをこめた。明比古が萆よさそうにったので、うれしくなった。
「莩证沥いぃ俊
「ああ、とっても……うまいじゃないか」
　褒められたのはうれしいが、Zれていると`解されたかと思った。
「よくわかんないの。教えて、その通りにするから」
　日奈はそう付け加えた。
「そのままでいいよ」
　明比古がを赤くしてった。
　男の子が、自分のしていることに鹤悚筏皮い莩证沥摔胜盲皮い毪韦蛞ると、行椁蚴欷堡皮い肴漳韦馕瑜いがった。
　これがもうすぐ、私の濡れたアソコを氦郡筏皮れる……。
　うれしさにnきあげられて、ついつい手の婴を速めた。
「あうう`っ」
　まったく一瞬の出来事だった。
　日奈の目の前で、白いものがwんだ。きつい訾い庖痪wだった。
　呆然とした。溶液の射は、一度や二度でとまらなかった。
　ようやく落ち着いて肉棒に衰えの兆しがえたには、日奈のやバストもぬるついた溶液でAれていた。Aれていたが、日奈に不快感はなかった。
　激しい射のgじゅう、日奈は恍惚状Bにっている明比古の表情をつめ、幸せな莘证税まれていた。ただちょっぴり残念だったのは、あれほど大きかったものが、半勃起状Bで力を失っていることだ。
　こんなにぐんにゃりしてたら、私のなかに入るのは不可能だわ……。
　疼く女の中心部を、明比古が去ったあと、自らの指で慰めるしか方法はなさそうだった。
「ごめんよ」
　明比古は枕のカバ`をはずすと、日奈の身体に付着したAれを拭き取った。
「おいがあるんだ」
　まだ女体にまたがったままの明比古が、h]がちに言った。
「なに？　私にできることなら、なんだってやるわ」
「できるよ。日奈ちゃんならできる。やって欲しいんだ」
「いいわよ。なにをするの？」
　力を失いつつある男根を目の前にしながら会を交わしていることが、日奈にはおかしくてならなかった。
「これ、しゃぶって欲しい」
　明比古は、まだ未たっぷりに欲望の残滓を垂らしている分身に手を添え、上半身を前に大きく倒した。自然に先端が日奈の唇に触れ、Bみだした精が口もとを濡らした。
　日奈は今まで、ペニスを口に含んだことは一度もなかった。男のlもが求めたが、日奈は拒否してきた。だが、日奈は押しつけられたペニスを舐め、口腔へ迎え入れた。
　ちょっぴりcっぽい味がしたが苦にはならなかった。
「舌を使ってくれよ」
　くぐもった明比古の声にうながされて、日奈はまるでアイスキャンディでも舐めるように舌を使った。
「あ`っ、すごくいいよ……いい」
　それがお世辞でないことは、日奈にもすぐにわかった。口のなかで、小さくなりつつあったペニスがまるで空荬蛩亭辘长蓼欷匡L船のように膨らんだのだ。
　その荬い韦工丹蓼袱丹恕⑷漳韦R倒された。そして、とても愉しかった。
「袋も……やってくれよ」
　证尾糠证颏筏悚证辘胜ら、明比古の希望をできるだけ氦郡筏皮浃辘郡て、五本の指でぐんにゃりしている肉袋を揉んだ。浃适执イ辘坤盲郡、明比古の反辘著しいので、揉むだけでなく、肉棒を吐きだすと袋を舐めまわした。そして五本の指が今度は肉の证颏丹工盲俊
「あ`っ、ああ`っ……」
　明比古はd^して、まるで本当のセックスをするように腰を律婴丹护俊
　日奈はあわてて舌と手の婴をとめた。
「どうしたの？」
　明比古が快感の中断に不氦饯Δ噬を出した。
「だって、また出しそうなんだもの」
　そこまでは言えたが、その先は喉の奥にしまいこんだ。今度はアソコに入れて欲しいの……。そういう思いをこめて明比古をあげた。
　明比古はすぐに日奈の求めに荬扭い俊１俗陨恧饨穸趣长饯稀⑷漳韦幛濡れた柔肉の感触を愉しむつもりだった。
　だが、わざととぼけた。
「じゃ、どうする？」
　日奈のもじもじするを可郅い人激盲俊
「ね、今度はどうしようか」
　なんとしても可郅と漳韦慰冥ら、いやらしい言~を言わせたかった。
「どうしようか……」
　明比古は肉棒を持ち、前後に擦った。そして大袈裟に「ああ、莩证沥瑜って出そうだ」とった。
「j目！」
　突然、日奈が握っている明比古の手を肉棒から振りBった。
「私のなかに入れて！」
　美少女の思いつめた表情が、にわかに一人の欲望に身を灼く女の表情へと浃铯盲俊
「日奈ちゃんも、おれと同じようにやりたかったの？」
　返事をしやすいように、「おれと同じように」と{していた。
「じゃ、あなたもやりたいのを我慢してたってわけ？」
　安心したように日奈のがほころんだ。
「ああ、ずっとやりたかったのを我慢してたのさ」
「私だけじゃなかったのね。もうぐしょぐしょに濡れてるわ」
「どこが？　どこがそんなに濡れてるの？」
「R鹿……意地ゥ」
「ごめん。でも、るからね」
　愉しくて刺激的な会は、体で触れ合う前镆陨悉抗を若い二人にもたらした。
　明比古はいそいそと日奈のI脚のgに体を割りこませた。
「さあ、もっと_くんだ。穴のなかまでよ`くえるようにね」
「R鹿、R鹿R鹿……」
　言~には甘いきがあり、I脚はO限まで大きく八の字に_いた。そうしただけで日奈の下半身はZ喜で震えた。
　あ、また出ていく……。
　日奈は膣襞のgからBみだしたものが、男の侵入を滑らかにするために膣口に溢れだすのをはっきりと感じた。
　そこは男の硬いものを欲しがっていた。
　こんな莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛啤…。
　日奈は、早くしてというようにI手を明比古に向かって差しのべた。明比古は、わかったというようにうなずき、皮肉っぽい笑みを浮かべた。
　日奈は、このrばかりは真っ赤になった。笑いの意味が、スケベな女なんだね、と言っているように思えたのだ。
　秘められた柔肉が、まるでせっつくようにブルルルッと震えた。その瞬g、まるで音でもたてるように垡氦きだされた。
　二人は口同音に感@の声をあげた。
　すぐそのあとで、硬いペニスがt褐色の二枚の花びらに押しつけられた。膣襞は、愉悦を求めてズキズキと婴い俊
「あ、婴い皮搿
　感拥膜拭鞅裙扭紊をくと、日奈は叫んだ。
「そうよ、あなたのが早く食べたいの！　来て！」
　新rなきを持った言~だと明比古は感心し、うれしくなった。
「さあ、はじめようか！」
　明比古はすべての神Uを股gに集中させたが、それだけでは物足りなくて、^をもたげて、今まさに啡毪筏瑜Δ趣筏皮い肴獍簸蛞た。
　^のなかでLがQった。身体の芯が溶けてしまいそうだった。
　明比古は一荬搜氦筏长啶韦惜しく思われ、肉茎を右手に支え持ち、とば口を先端で擦った。
　それだけで日奈はとてもいい莘证坤盲俊
「ああ、莩证沥いぁ…でも、早くして。荬狂いそうなの……あああ。なんて大きいの。それを押しこんで！　私のなかに突っこんで!!」
　日奈は充血したを振りたてて、半泣き状Bになった。
　明比古も自分の我慢の限界を知り、一荬搜氦筏俊
　まるで油でなめしたような膣壁が、こわばりをくるみこんだ。
「あ`っ、大きい！」
「痛いの？」
「そんなことないわ。こんな素长圣抓欹讥螗取⒊酩幛啤…あ`っ、莩证沥いぃ　莩证沥瑜って死にそう」
　日奈の@くべき反辘瓤Bは、少年の忍耐力を断ちきった。
　明比古の幛ぅ攻讠毳蓼子mに注がれたr、日奈は相手の背中に爪を立てて、真のオルガスムスを初めて感じ取った。


第四章　_の章……ついに性奴と化した兄嫁

　金gの市街地の中心部が犀川と浅野川に挟まれたあたりにあるのはよく知られている。
　F在の一条家は、浅野川に架けられた浅野大颏忍焐颏沃虚gにある。
　山代温泉の旅行からってきても、一条家は表面的にはなにも浃铯盲皮い胜った。
　法事の前日に、次男の健二郎が|京からやってきたが、なにしろ|南アジアT国との大きな取引交hの最中とかで、法事がKわった次の日の朝、|京へってしまった。三日後には再び海外出があるらしく、沙耶に「きみはしばらくこっちでゆっくりしていくといい」と言い残していった。
　沙耶は去就に迷っていたが、美佐代の、
「いいC会だから、私や}里子さんと付き合いなさいな」
　そのひと言で金gに滞在することになった。
　内心、しめたと思ったのは明比古だった。危を冒さなければならないものの、すぐ手の届くところに沙耶がいると思えば、俄然やる荬イい皮る。
　そんな明比古の心の内を知ってか知らずか、沙耶はいつもとまったく浃铯辘胜った。
　それにしても女って奴は、怼─筏い趣いΔ、度胸があるというか……。
　を合わせても、温泉宿の一件などまるで知らないといったをしている沙耶をると、明比古は呆れるよりも感心した。
　いや、沙耶ばかりではない。吉村日奈にも、まったく同じ感想を抱いた。学校で会っても、まったく婴袱毪长趣ないのだ。
　面映ゆい思いをするのは、むしろ明比古のほうだった。
　だから、沙耶にしても日奈にしても、荬くれが先に立ってTうことができない。
　四、五日のgはそれでよかったが、やがて欲求不氦つのり、苛々するようになった。やりたいと思う莩证沥稀⑷栅搐纫工搐趣くなる。
　ようし、それなら……。
　明比古は土曜日の朝食rに、みんなの前で沙耶に声をかけた。
「おxさん。このところお母さんとばかり一wで萜￥欷坤恧Δら、今日の午後、金gの町を案内してやるよ」
　美佐代は「萜￥欷坤胜螭啤…」と苦笑したが、すぐそのあとで、
「それがいいわ。沙耶さん、明比古と一wにのんびり町をめぐっていらっしゃい」
　そうニコヤカに言った。
　}里子までがm成したので、沙耶はその提案を受け入れた。
　明比古は午前中の授IがKわると、家にwんでった。
　}里子はすでに画廊に出ていて不在だったが、美佐代は途中まで一wに出るからといって、沙耶と待っていた。
　}里子は三人のためにメルセデスを置いて店に出ていたので、免Sを持っている沙耶の\で外出した。
　美佐代は法事のお礼をするらしく、途中寺の前で降りた。沙耶は、きちんと着物を着こなしたx母が山Tをくぐるまで、直立不婴巫荬且送った。
「どこへ行っていいのか、私は当がつかないわ」
「そうだねえ」
　明比古はひと息ついた。もしも、「このままホテルへ行こうよ」とでも言ったら、沙耶はどんなをするだろうか。それを想像するとついつい表情が崩れた。
「あら、いやぁね。なにを思いだし笑いしているの？」
　何荬胜言ったのだろうが、その言~は明比古の镄膜颏すぐった。沙耶の言~が引き金となったのはg`いなかった。
「山代温泉のこと、思いだしたのさ」
　咄嗟に出た言~だった。
　沙耶はなにも言わずにメルセデスをスタ`トさせた。明比古は、今の言~にはこだわってないというように、ラジオのスイッチを入れた。それもすぐに沙耶が切ってしまった。
「明比古さんて、いけない人ね」
　前を向いたまま吐いた言~に、明比古は反kをえた。
「おxさんがいけないのさ」
　沙耶は、温泉町での情事はすべて明比古が仕欷堡郡韦扦って、自分はあくまでも被害者だという立訾蜇いている。そういう行婴颏趣盲皮たという自信があったから、キリッとしたで助手席の明比古をた。
「危ないから前をて\してよ」
　明比古の口{は、犀川の土手に吹くLのようにゆったりしていた。
　沙耶はをフロントグラスにした。犀川大颏もう目の前だった。
「颏蚨嗓盲郡樽笳郅筏瑜Α￥筏肖椁行くと……」
「待って」
　沙耶が明比古を遮った。
「どうして私がいけないのか、教えて」
　言~はgやかだが、返事だけはくという萜趣感じられた。
「それは、おxさんが_すぎるからだよ。_すぎるっていうのも罪だよ」
　意荬搐螭扦い可骋は、プッと吹きだしてしまった。
　明比古は、これでうまくいくと思った。
「あなたにはけちゃうわ」
　沙耶は呆れたような声を出した。もはやその口{に、トゲは含まれていなかった。
　老n念^からL町の武家屋敷Eなどをまわってから、二人は十g町にある}里子の画廊に立ち寄った。
「よかったわ。ほんの少し前におx母さんからがあって、今夜はWくなりそうだから、お食事は好きにしてということなの」
「それなら三人で、どこかで御一wしましょうよ」
　本心かどうかはわからないが、すぐに沙耶が提案した。
　そのr、明比古は腹のなかで舌打ちした。せっかく二人きりになるチャンスが台なしになるからだった。
「それがね、ごめんなさい。今度ここで展を_く方と、お食事をしながら打ち合わせをすることにしてしまったの。どうしましょう……」
「どうもこうもないさ」
　明比古がすぐに口を挟んだ。
「そっちを先させるべきだよ。こっちは二人でm当にやるよ」
「そう？　そうしてくださるなら助かるわ」
　Y局、明比古と沙耶はＳホテルの展望レストランへ行くことにした。
　少しrgが早いので、重要文化に指定されている尾崎神社の社殿と尾山神社の神Tなどをてまわった。
　神Tをあげながら、沙耶が突然切りだした。
「}里子さんは、どなたか好きな人がいるのじゃないかしら」
「まさか」
　即座に否定的な疑を投げかけた明比古だったが、内心ドキリとした。最近、彼自身もそんな感じを抱いていたからである。
　もともと}里子にして淡い恋心を抱いていた明比古だったが、二カ月gの沙耶との同居生活で莩证沥沙耶のほうへ移ってしまったというUがある。何事にも古Lで控えめな}里子に^べ、沙耶は都会的で人付き合いがよく、eO的なうえに、年hが明比古に近いから、それは必然的なものだったかもしれない。
　だが依然として}里子は、明比古にとって荬摔胜氪嬖冥扦ることに浃铯辘悉胜った。否定したものの、荬摔胜盲俊
「おxさんはどうしてそう思うの？」
「女の勘よ。勘は、rとして真gをnくけど、反面、とてもmりないものよ」
「なんだ。いい加pだなァ」
　否定したい莩证沥い明比古は、そう言って口を尖らせた。
　Ｓホテルは金gkに近い。そこの展望レストランからの眺望は素晴らしく、美しい加Rの夜景は二人の心を和ませた。
　を\するので、沙耶はアルコ`ルを口にしなかった。
　そろそろろうかというになって、明比古は思わぬ人物が入ってくるのをた。すっかり女に渖恧筏考村日奈だった。
　日奈は明比古たちには荬扭ず、反趣畏Hのテ`ブルについた。Bれの男は二人いたが、二人ともまだ若かった。
　明比古のの先に荬扭い可骋が、「可郅し饯汀工妊预盲俊
「おxさんの长袱悚胜い怠
　そう言って出入口に向かうx弟の背中をて、沙耶は微笑んだ。
　二人はどこにも寄らずにそのまま家にった。明比古がそう言いだしたのだが、gは魂胆があった。
　家にると、留守番に美佐代の声が入っていた。}里子から护à椁欷恐髦激韦长趣h音されていたが、知人の加R友禅の染色家の奥さん宅へうかがうからWくなるとのことだった。
　明比古は内心、しめたと思った。荬摔胜毪韦稀⒔}里子がいつ⒄するかだった。美佐代がWくなるのを知っているとすれば、}里子もまたWくってくるのではないかと推yした。そうなることをった。
「疲れたわ」
　杲邮窑违渐榨・松瞍沙耶が座りこんだ。
　美佐代と}里子がWくってくるだろうと思っても、あくまでも自分偈证仕激い长撙恰⒋_gとはいえない。rgはそんなにない。それが弱点でもあり、L所でもあった。なぜなら、rgがなければ沙耶だって危を感じるだろうから、どこかで妥fするかもしれない。
　明比古はそこにけてみることにした。二度も寝た女だから、きっと言いなりになるだろうという思いもある。
　明比古がキッチンに水をみに行って杲邮窑った。明比古しか家にいないという安心感からか、沙耶はソファにほとんど横たわるような格好で、肘欷堡蛘泶わりにしていた。
　目を]じている。本当に疲れているのかもしれない。
　明比古はみをつけてソファに座ると、すぐに沙耶にのしかかった。
　不意をnかれた沙耶は、一瞬びっくりしたように明比古をた。
「やりたいんだ」
　直截明な表Fに沙耶は冷静だった。
「人が来たらどうするのよ」
　明比古はつきこそ大真面目だったが、腹のなかでは笑っていた。人が来なければやらせるのか、と言ってやりたいのを我慢して、スカ`トのなかに手を突っこんだ。今までのように序を踏むという莩证沥悉丹椁丹椁胜ぁ＝Y局は言うなりになるという自信があるから、一い苏鞣するつもりだった。
「乱暴はやめて！」
　い拒~の声とともに、明比古の]がパチンッとQった。
　明比古は一瞬、婴をとめた。叩いた沙耶自身、ハッとしたようだった。
　明比古は怖いをしなかった。ごく普通に「やらせてくれ」とだけ言った。沙耶が兄嫁としての立訾蜇く手前、ある程度の抵抗をすることは予想していた。
　自分自身、沙耶を好ましく思っていても、本荬倾堡欷郡铯堡扦悉胜ぁ￥くまでも兄の妻だから、性欲の吐け口として好ましい存在だと思っているのだ。
　当然、沙耶だって自分に惚れているなんて思ってもみない。拒んで当然なのだ。
　それをなんとかセックスという形にもっていき、やりたい莘证摔丹护毪韦扦る。二人のgには、最初に必ずL争があって当たり前と思っている。
　しかし、L争だけでKわってしまったら、二人のgにしこりが残り、vSはぎくしゃくする。下手すると修筒豢赡埭摔猡胜辘ねない。L争のあとに性的な合体がなければ意味がない。そこまで\ぶのは腕次第だと、明比古は思った。
　Y果、二人が莩证沥瑜Kわればそれでいい。しこりは残らない。ひょっとすると、いや、ひょっとしなくても、あとを引くようになる。それがeみ重なれば、やがては意萃逗悉贰サインを送るだけで沙耶はいそいそと女体を_くだろう。
　明比古はそんなつもりなのだ。
「どういうつもりなの！」
　I手首を押さえつけられていたが、沙耶はもがき、解き放たれようとした。
「だから、やりたいって言っただろう」
「私は、あなたの女じゃないわ」
　明比古はなにも言わないことにした。言えば理屈になる。二人のgで理屈はそぐわない。g行して、Kわって、それですべてだ。
　沙耶は本荬韦瑜Δ扦い啤⒈荬扦い浃っていない荬する。
　外出からって沙耶はストッキングを脱いでいでいたから、スカ`トの下はパンティだけである。そこを侵入した明比古の手が引に幛扦俊
　湿った感じはするものの、まだ濡れていない。それを濡らすまで高めてやるつもりなのだ。
　上から幛扦毪取⑸骋はもがいた。このあたりまでは本荬扦る。
　そのほうがやる荬蚱黏长丹护毪ら、明比古はりきった。
「やめなさい。いつ、みんながってくるかわからないのよ」
「だから、早くすまそうよ」
「ああ、なんて人……」
　これ以上のことを、明比古は言わなかった。言えば沙耶を追いつめてしまう。
　たとえば、「おれたちはもうやった仲じゃないか」と言ったとしよう。沙耶に反膜违隶悭螗工なくなる。~的に追いこまれてしまう。それでは立訾なくなるのを、沙耶だってよく承知していた。
　だから、「なんて人」と非yされたr点で、しゃべらなくなった。これなら、やられたあとでも沙耶には言うべき言~もあるだろうし、逃げ道だってある。それこそ、もう一度「なんてひどいことをするの」と言えば、力ずくでやられた兄嫁の立訾守れるというものだ。
　明比古は、沙耶の逃げ道を作ることを忘れなかった。兄のれっきとした妻であり、彼にとってはまぎれもない兄嫁なのだ。
　面目を保つ道を残しておいたのは正解だったといえよう。明比古のo言のめに、ついに沙耶は疲れてしまった。r折り手足をバタつかせるが、まるで力がないから抗がない。x盏膜摔饯Δ筏渴瞬荬蛞せつけているといった感じだった。
　それも明比古はiいていたから、自信らしきものがチラホラとえLれしていた。
　指はパンティ越しにふくらみ全体を幛扦蓼铯筏皮い俊Ｖ兄袱坤堡暇绚い工蓼筏郡瑜Δ讼列・使乳gへと伸びていった。そこは女の中心であり、もっとも感じやすい肉芽や割れ目のある鏊だった。
　わずかではあれ、湿り荬猡なってくると、沙耶の女体がoとd^のためにこわばり、逆に力が脱落して弛状Bになったりもした。
「ひ、ひどいわ……こんな目にあわせるなんて……ひどい」
　そうだね。ごめんよ。その代わり、とてもいい莩证沥摔丹护皮浃毪琛…。
　兄嫁の立訾蛩激Δ取とても荬味兢摔胜搿￥筏し、明比古にとってセックスjみのゲ`ムほど面白く、d味を持てるものはないから、彼女がどんなに困惑しても、~に途中で放する荬摔胜椁胜った。むしろ、自分のえたてのテクニックで狂わせる愉しさに惹かれ、ますますりきらざるを得なかった。
　いってみれば、兄嫁は生であり、gY台であった。
　沙耶との情交のあとで知った吉村日奈によって、またeの新しい面を学んだ明比古は、C会があればもっと`った目摔摔饽郡蛳颏堡皮い俊Ｏ嗍证丹àい欷姓lでもいい。できるだけ多くの性と知り合い、セックスを愉しみ、そのプロセスでたくさんの知Rを得たいという男の特性を、十七rの好奇心いっぱいの少年も持っていたのである。
　沙耶は疲れきっていた。Zれない外を\したことで神Uを使い、その面でも疲氦蛞きずっていた。のしかかられた明比古の体を跳ねかえす萘Δ馓辶Δ狻もはや残っていない。
　~望感だけが彼女を支配した。~望感といっても、恐怖や生命の危にさらされるといったいのものではない。いってみれば、荬坤毪丹韦胜のBめであった。
　沙耶の心のどこかに、どうにでも好きにしてという莩证沥稀⒆畛酩らあった。
　セックスという最K的な洗礼は、Qしていやではないのだが、いつでも相手の言いなりになることに抵抗があった。近かまってくれない健二郎にする面当てもあったし、欲求不氦蚪庀したくもあった。ふさわしい不相手なら、むしろ秘められたセックスに没^したかもしれない。
　相手がx理の弟であることが、抑止力となったのは否定できない。その抑止力を自分から取りはずすことは、立錾悉扦なかった。明比古に委ねるほかはなかった。
　eO的になれない理由は、そこにあった。だから抵抗する姿荬颏い膜庖せる必要があったのだ。
　しかし、疲豪vしていたから、明比古にしたい放}させるしかなかった。沙耶の心の奥底に、性にするf望が不足していたなら、そういう心境にならなかっただろう。年若い明比古に少しでもd味があったのは、すでにx弟のなかに男をJめていたからである。
　明比古の指がパンティの上から柔肉に刺激を送りこんでから、かなりのrgがU^した。
　I脚を_けるだけ_いてしまいたいが、それができない。抵抗する素振りを示すために、I脚をo理にめつけると、かえって明比古の手を欲しがって挟んでいるような格好になる。
　あやふやに力を入れたりiいたりしているうち、なんともいえない荬坤毪丹、幛扦椁欷皮い牍砷gからじんわりとイい皮た。とてもいい感じである。
　Y婚当初は健二郎に指で幛丹欷毪韦大好きで、必ず前铯巳・耆毪欷皮猡椁盲郡猡韦馈７颏问耸陇多忙をきわめるようになると、セックス自体が次第にhのいてしまった。たまに体を合わせても、健二郎のやり方はおざなりというかx盏膜恰しさとか嵝膜丹饲筏堡皮い俊
　明比古は新婚当初の健二郎のやり方以上に剔证坤盲俊￥长ΔいΔ筏膜长丹胜椤いくらでも受け入れることができる。
　そしてgHに疲氦筏皮い胝郅辍じっとしているしかなかった。それは沙耶にとって、むしろ幸いだった。
　次第に沙耶がf望しているものを氦郡狗较颏剡Mんだ。r折り思いだしたように「いや、やめて」と言い、抵抗や拒否の姿荬蛞せつければいい。
　だが、女体はすでに心地よい荬坤毪丹税まれていた。
　ああ、どうしよう……。
　同rに、趸螭い馍じた。
　刺激を受けた柔肉が蠢き、子mあたりからトロリとしたものが溶けるのがわかった。狭い肉路を疼かせながら、それはゆっくりと膣口に向かった。するといたたまれないようなむず痒さが急速に生じ、そして上Nした。
　もっとく触って！……
　矛盾した感情が交eする。
　指先はQして力を加えない。布地の上を幛扦毪坤堡坤盲俊
　￥蜓氦筏韦薄クリトリスがぐんぐん膨していくのがわかる。乳首が勃起するrもそうだが、痛みと心地よさが同居している。
　あああ、早くじかに触れて欲しい……。
　その莩证沥高まると、それを代弁するかのように垡氦溢れた。
　あ`っ、とうとう……。
　生温かい垡氦稀パンティのクロッチ部分に染みこんでいく。その上を明比古の指が、素知らぬをして通りすぎた。
　ってきたr、沙耶は自らの意志で阜をせりあげた。
　指がクリトリスの上でとまった。
「ここがいいんだね」
　沙耶はo言を押し通した。
　明比古は反省した。つまらないことをくんじゃないと、自分を叱った。いちいちかなくても、やがて女体が本音を护à皮るではないか。
　コリコリするあたりを、指先をゆっくりまわしながら擦った。
　ヌルヌルが、はっきりと布地に浸透するのがよくわかる。すぐに指先が濡れた。
　入念にg{な行椁蚶Rりかえした。次第に沙耶のうねりが大きくなり、吐く息も生臭く、せわしなくなってきた。
　布地に割れ目の形状がそのままの形でFわれた。ぴたりと、そこにりついてしまったのだ。
「むむむ……ハ`ン……」
　堪えに堪えたうえで、とうとう口をついて出た喘ぎなので迫力がある。明比古の鼓膜が心地よく震えた。
　沙耶は、自分がどんなにだらしない格好をしているか、まるで荬扭なかった。なんとか快感を抑えこんでいるうちに、I脚はみっともないくらいひろがっていた。自分でも荬扭ないうちに、いやらしく淫らに女のふくらみを突きだしたりしていた。
　欲しくてたまらないのに、それを口に出せないことの惨めさ。「大きいのを入れて」とこだわりなく言いたい。すでにO限にまで膨らみきっているであろうペニスを心おきなく握りしめ、「私が欲しいのはこれよ」と言ってみたい。
　いっそあお向けにして、R\りになってやろうかしら……。
　霞んだ^で、とんでもなく理不尽なことを考えていたrだった。スカ`トが胸までまくりあげられ、あっというgもなくパンティが引きおろされてしまった。
「j目……」
　一辘悉饯ρ预盲俊￥饯欷闲旨蓼趣筏皮巫砸をうながすためと、自己保身のためのx栅坤盲俊
　拒~の言~がoされ、一瞬のうちにパンティが足首から引きiかれ、正直ホッとした。
　だが次の瞬g、沙耶は死んでしまいたいほどの屈辱を味わった。iき取ったパンティを明比古は目の前にかざし、クロッチ部分をまじまじとつめたのだ。
　そこがどんな状Bになっているか、たった今しがたまでパンティをはいていた本人はよく知っている。
　明比古の真な眼差しをているうちに、屈辱感とか羞uの感情とかとはeの、なんともいえない感情がムクムクとイい皮ることに荬扭い俊Ｗ苑证伪镜堡巫摔蛑られてしまったのはuずかしい。しかし、反面すべてをさらけだしてしまったという安堵感が沙耶を包みこんだ。
　剥きだしになった中心部が、小刻みに震えた。いつもなら形だけでもLすのに、そんな莩证沥掀黏なかった。むしろ、もっとて欲しいと叫びたかった。「ほら、こんなに濡れてるのよ」と言って、指先で花びらをめくってせつけてやりたいT惑とLった。
　沙耶の濡れてんだ目が、Tうように明比古に向けられた。すると、なにを思ったか明比古は、I手でひろげていたパンティの中心部分をAえた。
　沙耶の目が大きく_かれた。精荬さらにxきを与えた。
　明比古はしゃぶった。まるでるようなその表情をあおぎている沙耶の全身が震えた。そのわななきは、あるNの感婴もたらしたものだった。
　秘唇がdした。まるでそこがしゃぶられているような感じだった。トロリとした垡氦、どんどん溢れだした。
「やめて……」
　沙耶の声はっているようだった。
　パンティを口からxした明比古は、そのまましゃがみこむと、濡れた唇を_きっぱなしでo防浃蜗麓饯丐妊氦筏膜堡皮い盲俊
　接触した途端、粘膜がTうように舌にひたとjみついた。
　チュウチュウと音をたてながら、明比古はとめどなく流出する垡氦蛭った。
　垡氦纫痪wに花びらのような唇が上下の唇に挟まれしゃぶられると、沙耶の口から明らかなよがり声がもれはじめた。
　明比古は倮感にEいながら唇を解放すると、引に首を突っこみ、会部にも舌を@わせた。舌を伸ばし、さらに下方にある々のすぼまりにも触れた。
「あ、いや……」
　声は拒んでいるものの、どこかに甘ったるいきがあった。
　首が痛くなったのですぐに中止したが、もっとgな方法があることに荬扭い俊
「後ろ向きになるんだ」
　すでに快Sという世界の入口にさしかかっていた沙耶に、そこから後退する意志はなかった。言われるままに兢盲俊
　ソファの肘欷堡祟をのせて後方にヒップを突きだすgに、明比古は素早くズボンやパンツを脱ぎ韦皮俊
　かがんだ明比古の目の前に、女の大事な部分がすべて露わになっていた。さっきは目の届かないところにあったアヌスが、姿荬浃à郡长趣扦猡盲趣馍斫な存在となっていた。
　指先でス`ッと撙い俊Ｉ骋の口からくぐもった声がもれたが、拒否の言~はかれなかった。
　周xの皮wより少し猡どをしたすぼまりは、可zにも息づき、少年のを愉しませた。少し下にをじれば、のT渡りが膣口へとつづいていた。正面から眺めたrの美しさは感じられず、ドロドロした真の女体の本|が、そのまま形となって表われていた。
　これほどhなのに、これほどチャ`ミングで官能的で男の目を引くものは、~に他にはないと明比古は思った。感xと敬郅我猡颏长幛匹スをした。
「ああ、溶けそう……」
　甘ったるい声がこえた。それはまさしく、沙耶が放った最初の真gの声であった。
　明比古もさすがにd^した。これ以上のことを言わせるためには、もうY合以外にないと感じ、そそくさとヒップの真後ろにかまえた。荬い扭肉棒に手を添え、薄糊にnけたようにヌルヌルの女に当てがった。
　今度は、自分がどこまで我慢できるかという不安が^をもたげた。ともかくずっと耐えiいてきただけに、先口からはタラタラと露が流れでている。それもすでに透明ではなく、白いものがrたま混ざったりしている。インサ`トした瞬g、射精してもおかしくない状Bにまで追いこまれていた。
　^のなかでeのことを考え、莘证蚵浃磷扭せた。
　幛て硬いペニスが触れただけで、一向に入ってこないから、沙耶はそそのかされるように、腰を振ってしまった。
　すでに膣口はすっかり浃蛘えて、滑油もたっぷり溢れていた。まるで肉棒を吸いこむようにスポッと胎内に迎えてしまった。
　沙耶はあわててヒップをeさぶった。まさか入ってしまうとは思っていなかったので、自分が求めてそういう行椁顺訾郡韦扦悉胜い长趣蚴兢工郡帷ヒップを激しく振ったのだ。
　これがY目に出た。こわばりはそんな沙耶の婴をZ迎するかのように、どんどん膣奥へと向かった。
　明比古は、兄嫁の行椁やむにやまれぬものとして受け取り、f力して腰を押しMめた。一荬莘证高まったのはいいのだが、同rに出の予感もあったから、ここが正念訾趣肖り、沙耶のヒップにu骨をぶつけたり擦りつけたりした。
　二つの玉を包んだ肉袋が激しくeれて、沙耶の部を叩いた。それさえも快感を高める材料となった。
「あああ、すごいっ」
　快感の@Aを求めてやまない沙耶は、我れを忘れて叫んだ。
「早く来て！　莩证沥いぃ　・郡蓼螭胜い巍…あああ、イッちゃいそう！　早く出して！　いっぱい……ああああ」
　本音を吐きながらZ喜の声をあげる美しい兄嫁の痴Bは、若い明比古のをいやがうえにも高めた。加えて、d^でdをRりかえす割れ目が、肉棒を千切らんばかりにめつけるから、なんとか耐えていた分身もついに爆kのrを迎えた。
　すべての感が筒先からけて、兄嫁の胎内に吸Г丹欷俊と明比古は思った。
　マグマにも似た幛ぅ攻讠毳蓼胎内でけ散ったr、沙耶は「イク`ッ」と叫んで全身を震わせた。
　膣肉のdと生温かい女液が肉棒に降り注ぐのを感じながら、明比古は男と生まれたZびを、このrほど感じたことはなかった。


第五章　の章……未亡人兄嫁．}里子の秘密

　一条家には、新しいものと古いものが、ひとつ屋根の下で同居している。
　家そのものも古い部分は百年近い年月がたっているが、新しく建てしした部分は数年で三カ所にも及ぶ。庭を含めた敷地は三百坪ほど。建坪は七十数坪あり、その半分近くが新しい。古い部分は次取り菠筏啤また新しくする予定だが、古い部分は良|の材料をふんだんに使っているので、まだびくともしない。
　沙耶が与えられた部屋はBされたほうにあった。そこには、若い明比古とx理のに当たる}里子が、それぞれの独立した部屋を持っていた。
　美佐代は昔からgのある旧屋に部屋を持っていた。最近では膝をくして、日本gで立ったり座ったりするのがつらいらしく、洋gの多い新屋にも寝室を作り、半分ずつの生活を送るようになっていた。
　旧屋と新屋をぐ廊下は、冬でも寒くないようにと特eなを作らせて敷きつめ、その下を池が通っていた。
　沙耶はその夜、一番最後にL韦蚴工Δ取おをiいてgに叱をしてから部屋にった。
　ベッドに横になったものの、なかなか寝つかれない。
　明比古とのvSは、深く考えないことにした。今さら後悔したところでどうにもならない。そういう割りきりはF代Lだったし、都会生まれの都会育ち的考え方であった。
　それにしても、あのrは危なかったわ……。
　数rg前のことを思いだした沙耶は、ゾクッとして肩まで觳猡蛞きあげた。
　年若い明比古とのセックスで、久しぶりにオルガスムスを味わったあと、沙耶は後ろにへばりついた明比古がなかなかxれないのをいいことに、じっくりと性感の余を愉しんだ。sんだペニスがrgをかけながら自然とiけていくr、沙耶はひどく惜しいような荬したものだ。
　自分が主丐蛭栅盲皮い郡胜椤はしたなくもiけようとする一物を追い、二度目を愉しんだと思う。
　小さくなったペニスが膣からポロリとiけ落ちたr、胎内に溜まっていた男女の混合液が外に流れでた。あのrの感触さえも快感となったほどだった。
　身体がふわふわと宙に浮いたような荬坤毪丹韦胜で、しばし余を味わっていると、突然渡り廊下のあたりから足音が近づいてきた。
「lかってきた」
　小声で叫んだ明比古は、脱ぎ韦皮骏亥堀螭颏かえると姿を消してしまった。ソファに死んだようにへばりついていた沙耶には、そんな余裕はまったくない。背中までまくりあげられていたスカ`トをおろし、ソファの上にあったパンティを丸めると、股gで挟みつけた。
　咄嗟にやったことだったが、このI置は正解だった。すぐに杲邮窑祟を出したのは、ってきたばかりの}里子だった。
「あ、おりなさい」
　が乱れているのがわかったから、さりげなく手堡幛扦膜堡俊
「ただいま……」
　}里子は浃蚋肖袱郡韦坤恧Δ。いぶかしそうに沙耶をつめた。
「ごめんなさい。ついうとうとしてしまって……」
「ああ……」
　すぐに}里子は{得したらしい。
「ごめんなさいね。起こしてしまったみたいね」
　そう言って、本当に申しわけなさそうなをした。
　その訾悉饯欷扦工螭坤韦坤、果たして}里子は本当になにも荬扭なかったのだろうかという疑は残った。
　そのあと、美佐代がってくるまで、明比古を交えた三人は、おx母さんがいないからという理由で、ちょっと豪Aな店屋物を取り寄せ、ワインをみながらZした。
　}里子は近々展を_く相手と打ち合わせをし、そのあとで食事に行くつもりだったが、先方が体の不{をVえて打ち合わせがKわるとすぐにってしまい、Y局は早い内に⒄したということだった。
　もう少しおxさんのりが早かったなら……。
　それを思うと背筋が寒くなった。
　眠りつけない沙耶は、そっとベッドをiけだした。寝酒に赤ワインをむのが|京でのTになっていた。赤ワインでももうとキッチンへ行くつもりだった。
　ためらいはある。できるならばlにも知られたくなかった。自分のg家ではない。物音をたててlかを起こしたりしたくもない。
　やはりやめようかなとも思い、ベッドにったが、ますます目は辘à毪肖りで、なんとしても眠れない。沙耶は意をQして廊下に出た。
　キッチンは旧屋にあるので、渡り廊下に向かった。足音をたてないように毛糸の靴下をはき、わざとスリッパははかなかった。
　廊下の明かりも暗く落としてあるから少し怖い。すべての部屋は真っ暗である。
　A段を降りきったr、一条の光がス`ッと走ったような荬した。
　eかしら？……
　不菸钉坤盲郡韦亲悚颏趣幛郡蓼蕖あたりの菖浃颏Δがった。
　今度ははっきりと光がeれた。杲邮窑韦胜で、不安定にeれていた光が停止した。
　lかいる……。
　杲邮窑坞灯は消えているのに、それ以外の明かりが点いているのはおかしい。
　最初は泥棒でも侵入したのかと思った。しかし常があればセンサ`が作婴工毪瑜Δ试O浃あるから、外部からの侵入とは考えにくい。沙耶はまずきわめてみようと思い、恐怖心を押しして硝子をはめこんだドアに接近した。
　夕方、明比古との情事に使用した大型ソファの背もたれ部分に、中灯が明かりを点けたまま置かれてあった。
　二つの人影のひとつが明比古であることはすぐにわかった。光ののなかに、r折りが入りこむ。だが、あとの一人はソファに寝がっているので、がはっきりしない。
　外からlかをBれこんだというのもおかしい。なぜなら、最後のL韦蚴工盲郡韦仙骋だったが、それ以後、人が来た菖浃悉胜ったからだ。
　とすれば……。
　沙耶は、^をハンマ`で殴られたようなショックを受けた。一条家で、明比古の密かなパ`トナ`となり得る人物は、沙耶を除けば一人しかいない。
　まさか!?……
　}里子に限ってそんなことはないと思ってみたものの、他にふさわしい相手が考えられない。
　思い当たるがあった。以前に二カ月ほど生活をともにしたことがある。そのr、すでに未亡人になっていた}里子に、明比古がやたらと甘えたり、また必要以上に怒ってみせたりしていた。新婚gもない沙耶は、x弟のわがままを垣gた思いがしたものだが、そういう二人のvSをQ察してみると、明比古のv心がx弟という欷虺えて、}里子とのOを深める手段のような荬してきたのである。
　}里子は、rとしてであり、eのrにはまるで恋人のようにして、明比古の横暴さをSしていた。そういう二人に荬扭いr、沙耶はxに嫉し、なんとしてでも明比古のv心を自分に向けさせようと努力し、それがY果としてgをYんだのだった。
　明比古は自分以前に、すでに}里子とただならぬvSにあったのでは？……私に向かって童だと言ったのは、そうしたほうが抗があると思って嘘をついたのだろうか？……そうよ。私は彼に_されたんだわ……。
　そう思うと、カ`ッと^に血がNった。
　それにしても、なんて大胆なのか。
　沙耶は自分のことは棚にあげて、深夜に姑が寝ている近くで怪しげな密会をしている二人のx弟に@きの目を向けた。
　明比古のになってよくえなかった人影は、まぎれもなくネグリジェの上にガウンを羽った}里子だった。
　ドアは透き硝子で、杲邮窑文诓郡悉瑜ることができた。しかも幸いというか、ドアノブがきちんとかかっていなかった。ドアノブがはまっていれば、カチッと音をたてる危性があるが、はずれていたのでそっと引いて五センチほどの隙gを作った。
　なかから、こもった空荬廊下に流れた。
　@うように姿荬虻亭して隙gに耳を寄せると、不明tではあるが、二人の声がボソボソともれてきた。
「ええ、s束したことは守るわ。だから、やることはやるけど、それ以上はj目……明ちゃんも男でしょ。男ならs束したことはちゃんと守りなさい。それができないようなら、私はもう……」
　あとはよくき取れない。
　二人のgに、どんなs束が交わされたのかしら？……
「わかったよ。でも、本当のことを言うと、おれ、おxさんで童を韦皮郡い螭坤琛
　まあ、なんて言い草なの！……
　沙耶は呆れ、腹を立てた。しかし声を出すわけにはいかない。
　自分を抱いていながら、L男の兄嫁には童を装っている明比古が憎らしい。
　その反面、なぜかホッとした。少なくとも二人の会から想像するに、^去において二人はセックスしたことはないらしい。若い明比古の肉体を、被害者のように振る舞いながら堪能したのは自分だけだと思うと、越感のようなものを感じた。
「じゃ、s束を守ってくれよ」
「ええ、いいわ……でも、私が望んでしているとは思わないでね。明ちゃんのあんな惨めな姿をなかったなら、することなんかなかったのよ」
「わかってるよ。さあ、やって」
　ソファに腰かけていた明比古が姿荬虻亭したと思うと、I脚を高くあげてパジャマズボンを脱ぎ韦皮俊
　沙耶は、あっと思った。すでに下腹の一部は常な形に湫韦筏啤ひくついていた。
　I脚をＭ字形に思いきり_くと、怒はH立って大きくえた。
　フロアに座りこんだ}里子は、uずかしがる子もなく、目の前の肉棒を掴んだ。そして表皮をO端に上下に移婴丹护皮筏搐だした。
　ああ……。
　沙耶は{得した。どういうUかは知らないが、二人のgにここまでのs束が交わされたのだろう。s束以上のことはしないという}里子の言~を分析すれば、セックスはしないということになる。
「あ`っ、莩证沥いい瑗」
　すぐに明比古は甘ったれた声を出した。
「自分でするのと、どっちがいい？」
　}里子の大胆な|に、沙耶はRされる思いだった。
「こっちのほうがずっといいよ。ああ、とってもいい……」
「そんなに？」
　小首をAけて、からかうようにい亭虢}里子の表情は、今まで沙耶の知っているものとはおよそかけxれて、妖しい美しさに氦沥撙沥皮い俊
「出したらもうおしまいよ。今夜は沙耶さんだっているんだから」
「じゃ、ちょっと休んで……ね、mむよ」
　明比古の泣きだしそうな声とともに、}里子の手の婴はとまった。
　中灯の明かりは大してくはないが、部屋の明かりが消えているので、目がZれてくるに兢ぁ⒅欷巫rもわかるようになってくる。
「あなた、いつも一人でやっているの？」
　}里子の|の意味がわかっただけに、沙耶はxの意外な让妞蛞たような荬した。明らかに主丐辖}里子が握っている。}里子は本物のセックスこそしないが、明比古をペットのようにQっていた。
「やってないよ。おxさんにやってもらいたいから、我慢してるんだ」
　一人でやるというのは、自慰のことだろう。
　二人の会の内容がO端なので、盗みきしていながら沙耶は下腹部にはっきりと火照りを感じた。
「ふふふ……」
　小さな含み笑いは}里子のものだった。
「なに？」
「明ちゃんのアレ、初めてたrのこと」
「アレって？」
「オナニ`よ。まさかおL訾扦浃盲皮毪胜螭啤簸摔馑激铯胜ったもの。偶然あんなものをたおaで、o理やりオナニ`の手护い胜螭させられて……。もうそろそろ卒Iしたいわ。明ちゃん、早くいい人でもつけなさいよ」
「いやだね。おxさんのほうがいい」
「私は、たまったものではないわ」
　そうなの。そんなことがあって以来、二人はこんなことをつづけているのね……。
　沙耶は{得したが、こんな危に身をさらしている}里子の莩证沥理解できなかった。
「またやってよ」
「今度は出してね。いつlが起きだしてくるかわからないもの」
　}里子の手の婴は、しくてだった。急り交ぜて巧みに摩擦する。
「ああ、おxさん……」
「出すの？」
　eの手にすでに白いハンカチが握られていた。
「`う。ね、mむよ……おっぱいだけでいいから、触らせて。ね」
　悲痛な声だった。
「j目。s束はs束よ」
「触りたいっ」
　ほとんど泣きだしそうな明比古に、沙耶は同情した。
　胸くらい触らせても、いいじゃないの……。
　そう思いながら、ネグリジェの上から乳房に触れた。
　あっ……。
　あやうく声を出してしまいそうだった。それほど乳房は敏感になっていた。そのrになって荬ついたのだが、すでにパンティの狭小な部分はぐずぐずに濡れて、割れ目に食いこみそうにぴたりとりついていた。
「女の人のおっぱい、触ったことないの？」
「あるもんか」
　まあ、ぬけぬけと嘘ついて……。
　沙耶は、明比古のぎごちない幛蛩激い坤筏俊￥饯筏啤⒆苑证獯イ盲皮猡椁い郡い趣いτ求がイい俊
　沙耶はその感情が、F在の}里子にするジェラシ`からkしていることに荬扭い皮い俊￥んなに清楚を}に描いたようなxが、Y局は明比古よりうわてで、弄んでいるとしか思えなかった。自分ができないことを、平然とやっているxに反kした。おっぱいを触らせてやりなさいよ、と大声をあげたい心境だった。
「そうねえ……おっぱいだけなら、いいわ」
　えっ!?……
　沙耶は我が耳を疑った。
　それは哀した明比古も同じだった。
「本当にいいの？」
　びっくりしたような声でく。
「そこだけってs束しなさい」
　そのrばかりは、}里子は凛とした声だった。
「するよ。するする」
　あとはもう}里子はなにもさず、ネグリジェの胸もとをはだけ、肘欷堡蛘泶わりにして横たわった。
　中灯の位置が{整され、光の丸いが二つのバストに照射された。奇妙な光景だが、とても官能的でもあった。
　明比古が}里子の女体をまたいだ。まるで本物のセックスをしているような恧坤盲俊
　左手を伸ばした明比古は、片手だけでゆるゆると乳房を揉みはじめた。
　まあ、あの子ったら!?……
　光をはねかえすほど白い乳房だけに荬颏趣椁欷皮い可骋は、このrになって初めて、明比古が自らの右手で肉棒を摩擦していることに荬扭い俊＝}里子はそれを、下からキラキラする目であげていた。
　最初のうちは堂々としているかにえたが、よくよくれば}里子のはt潮し、瞳は妞颏郡郡à皮い毪のようにんでいた。
　おxさんはアソコをぐっしょり濡らしているに`いないわ……。
　沙耶は_信した。なぜなら、彼女自身の女も濡れに濡れているだけでなく、太くてLいペニスを欲しがって、r折りブルブルと震えていたからである。
　私なら、ここまでくれば上手にTってしまうのに……。
　沙耶は}里子の我慢さに感心した。そして、古Lなxとの相`はこういう点にあるのだと、自分なりに理解した。
「ああ、とてもいいおっぱい……」
　g明快な言~には、真g味があった。
「触りながらすると、いい莩证粒俊
　}里子の声はかすれていた。
「とてもいい……ああ、いいよ」
　右手の婴が速まった。
　あっと思うgもなかった。光のなかに白い射液が尾を引いてwび、}里子の乳房に命中した。
　}里子は避けようとせず、浴びていた。
　沙耶は、}里子のもの言わぬ表情のなかに、一瞬の恍惚をはっきりとた。そこで、xはわざと危ななかに身をさらすことによって、密かに愉悦の世界に浸っていることを知った。


第六章　惑の章……二十七r．兄嫁の赤裸々な欲望

　沙耶は今は亡きL男の妻である}里子と明比古の“度ある”vSを知ったことで、自分の莩证沥x弟にして以前よりもはるかにeO的になっていくのを自した。
　そうはいっても、彼女もれっきとした夫のある身だ。しかも金gという_にも等しい鏊にいるのは限られた期gだから、x弟にして本荬摔胜毪长趣悉り得ない。沙耶の生来のけず嫌いの性格が、}里子の存在を知ったことで^をもたげてきたといっていい。
　gHに沙耶は、健二郎とY婚するrも、}数の争相手を蹴落として一wになっている。本荬呛盲になったのも事gだが、彼女がおとなしい性格だったなら、健二郎はもっと家柄のいい、本命されていた女をxんでいただろう。
　けず嫌いはプラスに作用すればそれなりの抗もあるが、マイナスに作用すれば思わぬ危がともなう。健二郎とのY婚にはプラスに作用したものの、明比古とのvSでは後者であった。
　本来、あってはならないことなのだ。いくら明比古から仕欷堡郡趣悉いā⑿旨蓼椁筏す度をもって接し、I理すべきであった。}里子にはけたくないというい莩证沥、沙耶にあやうい道をxばせてしまったともいえる。
　もっともこういう前兆は、以前から_かにあった。
　Y婚してgもない、健二郎は二カ月というL期にわたって海外出を命じられた。そのrに、夫のg家の空荬蛑り、しきたりや生活ぶりにZ染むという名目で、金gにある一条家で生活をともにした。
　都会育ちの若い沙耶には、何事にも古いTが先する金gでの生活は、制sが多くてしいものであった。その反面、名Tの系yである一条家のPなところは、Qして裕福な家庭で育ったわけではない沙耶には晴れがましいものだった。
　どこに出かけるにも一条家の名を言えばタクシ`がT前まで迎えに来るし、行く先々では「一条さんの若奥」と呼ばれてZ待される。デパ`トのI物などは、名前を言えば外商部で受け取ることができた。老nといわれる店でのI物もF金は不必要だった。母子家庭育ちの沙耶が一度もUYしたことのない生活は、心から健二郎とY婚してよかったという莩证沥蛏骋に植えつけたのである。
　沙耶にとってもっとも重要なv心事は、一条家のbだった。F在一条家の敷地だけでもかなり冥い韦恕⑶骋吧裆缃くや海浜公@に近いほうにも相当の土地を持っていた。加R藩の重臣の一人といわれた先祖代々から受け@いだ古い品々のなかには、かなり高と思われる美g品や生活用具が保有されていた。それらのすべては、亡きL兄の嫁である}里子と、一条家を@ぐであろう三男の明比古、それに健二郎．沙耶夫Dたちに分与されるはずだ。
　このr、沙耶はある危C感を持った。
　健二郎は金gの高校を出ると|京の大学へ入り、以来F在までずっと|京暮らしだ。一流商社に勤栅筏啤⑷十前で主任にNMし、将来は重役への道が拓けるかもしれない。だから健二郎は今後も会社勤めをする荬摔胜盲皮い搿６蓟嵊ちの沙耶もそれをっていた。
　ここで}になるのは、果たしてb分与の折りに、健二郎にも一条家の次男にふさわしいだけのものが分け与えられるかどうかということである。沙耶のv心事はそこにあった。
　}里子は、亡くなったx父と夫のz志を@ぎ、家Iの画廊を立派にやりこなしている。姑とも同居し、本当の母娘のように破`なくやっている。三男の明比古は美佐代が目のなかに入れても痛くないといったほどの溺郅证辘坤ら、言わずもがなである。
　こう考えると、なんとなく不利に思えてくるのが健二郎の立訾馈￥坤ら沙耶は、二カ月gの金gでの同居生活で己れをし、なんとか美佐代に荬巳毪椁欷瑜Δ刃膜けた。もちろん、}里子ともうまく付き合った。
　そして沙耶が一番努力したのは、わがままな明比古との付き合いだった。
　明比古は_かにわがままな少年ではあれ、裕福な家に育った特有のPさもある。だからしく接することで、より密接なvSをS持しようとした。
　しかし同居して何日もしないうち、沙耶は女特有の嗅で、あることに荬扭い郡韦扦る。そのあることとは、高校生で体だけは大きいが、まだまだ子供の明比古が、未亡人の}里子にK々ならぬv心を抱いているという事gだった。
　K々ならぬv心－－つまり思春期の男の子らしい好意、思慕の情というべきか。
　沙耶は愕然とした。そして大いに焦った。このままでは自分たち夫DはE外されるという危C感を抱いた。
　それからというもの、少しやりすぎかと思うほどeO的に明比古に取り入った。姑や}里子の目の届かないところでは、恋人のようにも振る舞った。
　その甲斐あってか、二カ月gの同居生活がKわるには、}里子一x倒だった明比古のv心が、半分、いやそれ以上、沙耶に向けられた。
　ただひとつ、もっとも荬かりだったのは、}里子と明比古のgに男と女のvSができあがっているのではないかということだ。その夷瞍铣浞证摔ったものの、とうとうそれが解明されないまま|京にった。
　だから今度の同居生活でも沙耶は、さりげなく二人をQ察した。
　やはりiだった。そういう心の焦りが、明比古とのvSを早めた要因のひとつでもあった。
　でも、やっぱり男女のvSはなかった……。
　沙耶は、前夜の杲邮窑扦纬隼词陇蛩激じ・べながらホッとした。
　その日、沙耶は朝食の席で美佐代に、|曲の会にTわれた。あまりd味はないが、そんなはできない。笑で辘浮盖挨らしてみたいと思っていましたの」と付け加えるのを忘れなかった。
「おxさん、lかの展がはじまるって言ってたけど、いつから？」
　明比古の|は}里子に向けられていた。
「月が浃铯盲郡椁工啊…」
「じゃあ、あと何日もないね」
「ええ、もうってある}はすべてЪ{してしまったわ。今日からは展を_く方とそのお友だちが来て、浃颏悉袱幛毪巍
「それじゃ、おxさんは休みってわけ？」
「ちょっとだけを出して、またってきます」
　それは家庭内でのごく普通の会であった。
　だが、それから五rg後にn牡膜适录が起きた。
　|曲の会のはじまりは午後一rなので、美佐代と沙耶は午前十r家を出る相をしていた。会訾匦肖前に加R友禅bI会^やh立の唤ybI工芸^をまわる予定らしい。
　明比古はそんなを小耳に挟みながら学校へ出かけた。}里子はそれよりひと足先に圮をlって画廊に出かけた。打ち合わせと段取りだけをすませると、あとは展を_く人たちに任せてってくるということだった。
　本来なら}里子も|曲の会に同行するところなのだが、お得意先への招待状やら挨拶状を毛Pの手きでしたためるため、同行をh]した。
　午前十rをすぎると、一条家はo人となった。古い造りではあれ、センサ`付き防犯O浃整っており、家人以外の者は迂に入ることはできない。
　昼すぎ、真っ先にってきたのは明比古だった。早退したのである。
　彼は自分がってきた形Eを消した。玄vからスニ`カ`をLすと、すぐに浴衣に着替えた。パジャマにしなかったのは、あるプランができあがっていて、それをg行に移すにはパジャマより浴衣のほうが便利だったからだ。
　明比古は}里子の部屋に向かった。
　俊一郎とのY婚生活を送った鏊だから、独立したxれになっていて、しかも和室と洋室、用のトイレや浴室もある。俊一郎が亡くなってからは、浴室は母屋のほうを美佐代たちと共同している。
　}里子は莘证摔瑜盲啤⒀箝gのダブルベッドを使ったり、rには日本gに布猡蚍螭い魄蓼郡辘筏皮い俊
　明比古は以前から、家人が不在のrにはxれをLれ、}里子の下着をЪ{している西洋式の小箪笥をくのを愉しみにしていた。和装用と洋装用にはっきり区eしてあるのは、いかにも几っ妞式}里子らしい。
　明比古は童とEeした直後から、沙耶というF重な素材から得たセックスのもろもろを、かつてのオナペットだった}里子にしてみたいと思っていた。吉村日奈との肉体交hによって、明比古なりに自信らしきものも芽生えていた。
　沙耶のgHに狂乱する姿は、そういう思いに拍をかけた。だから新しい女でもっと力をしてみたかった。
　自慰の手助けをさせるところまでM展したのだから、}里子とのvSを押しMめるのはそんなにyしいと思えない。明比古は若いだけに自惚れもあったし、探求心が旺盛であった。
　}里子は、L兄の未亡人という肩きを背って生きている。格式ある旧家の嫁だから、生きざまのなかに、目にえないのようなものが周xを欷盲皮い搿
　lの目からても美人であることは疑いのない事gだ。生前の俊一郎と和服姿で肩をKべて步いていたりすると、lもがうっとりととれ、称mの声を送ったものだ。だが俊一郎が亡くなると、}里子は美しさから逃避して、できるだけ人目につかない生き方をxんだ。恋郅墙Yばれた俊一郎との生々しくも晴れがましい思い出から解放されたいということもあったが、生来の彼女の性格も大きな要素となったようだった。
　そしてそういう生き方を、姑の美佐代はZ迎した。夫とL男がzした画廊のU婴、一条家の台所を支えるほどではなかったが、それを守っていくことは、美佐代にとって大きな生き甲斐であった。跫をxれることなく、未亡人という重苦しい肩を甘んじて受け、自分と生活をともにしてくれる}里子を、美佐代は大いに荬巳毪盲皮い郡韦扦る。
　}里子に^べると、次男の嫁である沙耶は、すべてにおいて照的だった。美貌という点では甲乙つけyいが、一方が雪割り草とすれば、もう一方は大形の花をDかせる芍＜しやく＞a＜やく＞であった。明比古が二人に惹かれるのは、あまりにも当然すぎることだった。
　明比古は、自分のオナニ`のF訾蚪}里子につかったrには死ぬほどのuずかしさをえたものの、今となってはそのことに感xしていた。それが契Cとなり、制的にオナニ`を手护铯护毪趣长恧蓼卿瞍つけたからである。
　初めのうちは、せつけるように膨したペニスを握らせると、}里子は今にも泣きだしそうな表情となり、だけでなく耳から首筋まで真っ赤に染めて、明比古の命令に兢盲俊￥饯欷辖瘠扦猡膜扭い皮い毪、最初のと大きく浃铯盲郡人激Δ韦稀⒚鞅裙扭韦饯r々の状rをd味津々といった感じでくことである。
「なぜ、こんなことをするの？」
「いつも自分でやっているの？」
「莩证沥いいrは、どんなになるの？」
　このように必ず|をする。
　いつだったか}里子が、「するrのオナペットはl？」と|してきたことがある。そのr、明比古は思いきって「おxさんにQまってるじゃないか」と言った。}里子はなにも答えなかったが、肉棒を握る手に力が入り、目もトロンとんだものだ。
　その反辘蛞た明比古は、兄嫁も一人の女であることを再Jした。以来明比古は、分身を}里子の手に委ねているrには、相手の表情をかくQ察している。
　明比古が目を_けているrには、}里子のはあらぬほうに向けられている。だが目を]じれば、さまざまな表情の浠をせながら肉棒を注している。
　もちろん、このrの明比古は本当に目を]じているのではない。ふりをしているだけで、兄嫁に悟られないよう、薄目を_けている。
　そんなrに、例によって短い会が交わされたりするのだ。
　二人だけの秘密めいた会には、必ずといっていいほど淫らなきがこめられる。
「いつからオナニ`をしているの？」
「中学生かな」
「そんなに早く？」
「そうだ、中一のrだよ」
「まあ……」
　}里子の声は、震えを・婴皮い搿
「勉に影するわ」
「平荬怠６啶rは一日に三回も四回もやるよ」
　明比古は真gを言うより、Fし、大袈裟に脚色するほうが多い。そのほうが兄嫁の反辘著しく大きいことに荬扭い皮い毪らだ。
「男の子って……そんなにしたいものなの？」
　さすがにこのあたりの|になると、控えめな口{になるものの、d^していることは容易にわかる。声のト`ンが低くなり、生唾を驻撙长嘁簸饴こえるからである。
　沙耶とvSを持ってから、明比古は}里子の微妙な浠が女性特有のd^による反辘扦悉胜いと疑いだした。さりげなさを装っているが、}里子はQして普通の状Bではない。
　それを今日こそg^してやろうと、朝食rの美佐代たちの会に耳をAけ、}里子が画廊からってくるを狙って、自分もまた学校を早退することにしたのだ。
　美佐代と沙耶は、おそらく夕方近くまでってこない。今までの生活リズムや、|曲の会のK了するrgから推察できる。
　明比古は、自分のほうが先に⒄したことに安堵した。}里子がいないgに、彼女の持ち物をチェックすることが可能だ。とりわけd味があるのは下着だった。
　R鹿な女子高生が下着などを婴盲菩′Eを稼いでいる今日このだが、相手のもわからない下着などIう奴もIう奴だと思う。二十七rの未亡人。しかもwびきり美人の下着を婴欷小いくらでもIい手がいそうである。
　もっとも明比古は、はなからそんなことをする荬胜嗓胜ぁＷ苑证る。それだけで充分だった。
　それらの女の秘められた部分をLすはずの下着は、人目に触れないものであるにもかかわらず、身に着けるもののなかでは、もっともAでで、官能的であった。
　前にも明比古は何度か忍びこみ、それらの品々をに{べている。そして、るたびに、色も形もどんどん派手になっているのに荬扭い俊Ｃ鞅裙扭悉饯长恕⒔}里子の内に秘めたものの浠を、少年らしい敏感さで、感じ取っていた。
　なにかの原因があるような荬した。
　もしかしたら、恋人がいるんじゃ……。
　当然、最初はそういう疑惑を抱いた。だが、それとなくQ察していても、そういう菖浃细肖溉・毪长趣できなかった。
　そのgにも、二人の快Sx式は、密かにつづけられた。
　明比古が}里子の浠の原因について、思い当たることを感じたのは、つい最近のことだ。山代温泉で健二郎の妻である沙耶とvSを持ってから、多感な年の少年は、@くべき迅速さで女体についての知Rを吸Г筏皮い盲郡、それを土台にして考えるr、}里子の浠は、男恋しさに起因するように思えたのだ。
　L兄が亡くなって、三回忌がすんだばかりだ。それはとりも直さず、}里子がまるまる二年gというもの、男とはoFだったことを意味する。
　沙耶の肉体を知らなかった、つまり明比古が童であったrは、女は男と`い、性とやりたくてやりたくてたまらなくなるなどということはあり得ないと信じていた。ところが沙耶は、最初の内はあんなに拒んだにもかかわらず、最後には羞u心も理性も放し、人妻にふさわしくない言~を平荬敲鞅裙扭蜗陇强谧撙盲俊
　それが生身の女の姿だと学んだ明比古は、外上の`いはあるものの、}里子だって同じではないかと思いはじめた。
　}里子が、膨らみきった肉棒を幛扦丹工辘胜ら、そこに向けるトロ`ンとしたけるような眼差し。射出した瞬gを眺める恍惚の表情。そうした浠を思いだせば、彼女だって、やりたくてやりたくてたまらないのではないか。
　だが、そんな心情は、いかなることがあっても口には出せない。B度にだって表わすわけにいかないだろう。
　明比古はそれをg^するために早退し、}里子の部屋に忍びこんだのだ。
　丁にたたまれ、eまれている下着には、香水でも振りかけてあるのか、とてもいい訾いした。
　手をつけたことを悟られないよう、何枚かのパンティをにiき取り、クロッチの狭小な部分をじっくりとた。
　鼻に押し当てたr、玄vドアの_く音がした。あわてて下着をしまった。
　足音はどんどん近づいてくる。}里子がってきたのだろう。
　ベッドとのgに三十センチ程度の隙gがあり、そこにカ`テンが垂れていた。明比古はあわててその隙gに潜りこんで息をひそめた。
　カ`テンが_けられれば、万事休すである。しかし、そういう事Bになることを明比古は恐れてはいなかった。今日は、}里子が女であることを自らの手でg^するために侵入したのだ。
　隙gにLれたのは、いってみれば、人glしもが持っている防御本能のようなものだった。
　案の定、入ってきたのは}里子だった。
　Lれていた明比古が意外な感じを受けたのは、}里子が鼻歌を口ずさんでいたことだった。部屋に入ってくるなり化台の上にハンドバッグを放り、自分はみをつけてベッドに大の字に引っくりかえった。
　大きくひろげた片方の手が、明比古の^の近くにあった。
　ほっそりした指と、パ`ルピンクに彩られた爪はだ。この指がペニスを握り、摩擦したんだと思っていると、明比古は激しく勃起した。
　指先には官能美が氦沥ふれていた。もしかすると、}里子のまわりの男たちの何人かは、指先をただけであらぬことを想像し、抱いてみたいと嵬するような荬した。
　gH、明比古がそうだった。lもいない家に、学校を早退してまでってきたのは、いつものようなオナニ`の手护い颏丹护毪韦扦悉胜、その延L上に、犯すという大きな目的があったからだ。
　美佐代と沙耶が⒄するまでには、充分すぎるほどのrgがあった。
　明比古は、wびだすタイミングを考えていた。
「あ`あ……淋しい……」
　いきなりひとりごちた}里子がゆっくり起きあがり、手を伸ばして化台の上にあった写真立てを取ってつめた。そこには、肩をKべた俊一郎と}里子自身が写っている写真がはめこまれていた。
　}里子の表情は、ひどく生真面目だった。
　思いだしているんだ……。
　明比古はちょっぴり同情し、wびだすタイミングを逸した。
　ベッドに座ったまま、いかにも荬坤毪饯Δ私}里子が服を脱ぎはじめた。
　オ`ッ……。
　胸の内で、明比古は@きの声をあげた。すぐ近くに、洋服をすべて脱ぎ、下着だけになった兄嫁があった。
　_に乳房を包みこんだブラジャ`と、ビキニ型のO端に布地の少ないパンティは、まるで皮wの一部のように透けていて、乳首も\い翳りもそのままの形でr明に浮きでていた。乳房には触れたことがあるが、一番魅惑に富んだ下半身は触ったことも、たこともない。それだけに、}里子のo防浃首摔衰丧ドキした。
　しかし、胸が破裂しそうな、もっとn牡膜胜长趣起こった。}里子はブラジャ`をはずすと、再びベッドに引っくりかえり、今度はI脚を高々とあげてパンティまで脱ぎ韦皮皮筏蓼盲郡韦馈
「あ`あ……」
　身体全体で大きく伸びをし、すぐにまた全身を弛させた。
　このまま眠ってしまうのではないかと明比古が思ったほど、ゆっくりと静寂のrgが流れた。
　gHには三分か四分くらいだったろうが、つからないようベッドの|からをあげて、横たわっている}里子をようとする明比古には、ひどくLいrgに思えた。
　目の前に、そこだけ肉づきのいい美しいヒップがあり、突きでた腰骨とその先のDんだ下腹の一部に、こんもりと盛りあがった\い茂みがえた。
　なんだ、なんだ!?……
　明比古はいつもと`った兄嫁の让妞蛟gて、@くとかショックを受けるとかを通り越して、e天地に引きずりこまれたようなeにった。
　簸袱悚胜い韦？……
　何度そう思ったかしれない。もし同じことを沙耶がやったとしたら、@くだろうが、ある程度は{得していただろう。日常の}里子の生活が雅を}に描いたようであったから、明比古にとってまさしく目の前にF出した光景は、次元の世界といえた。
　L々と寝そべった}里子は、だるそうに片手を伸ばし、近くに置いた写真立てを手さぐりで掴むと、目の前にかかげて眺めた。やがてYwをはずし、写真を取りだした。
　明比古はそのrになって、Ywと写真のgに、もう一枚の写真がLされていることを知った。
　}里子はもう一枚の写真を手にすると、大きく溜め息をつき、「あなた……」と写真に向かって郅い俊
　嵝膜颂鳏幛皮い胄凑妞巍⒔嵌趣浃铯盲r、明比古はあやうく声をあげそうになった。
　裸の男女が、Ｖの字型になってがっていた。もちろん素っ裸である。
　二人が俊一郎と}里子であることは、まぎれもなかった。二人はそれぞれが後方に手をついて体を支え、お互いのY合した性器にを落としていた。
「あなた……したい！　私、したくてたまらないの」
　}里子は写真にZりかけながら、乳首に指先を差し向けた。
　明比古の心は、破裂しそうに高Qった。これからなにをするか、明比古にもよくわかっていた。一度はてみたいと思っていることを、憧憬の象である兄嫁がやろうとしている。
　明比古は息苦しさをえた。今にも窒息しそうだった。息苦しさを必死で堪えると、喉の奥が常にいがらっぽくなり、咳がwびだしそうになった。
「あなたァ……」
　好奇心に富んだx弟にられていることも知らず、}里子は爪の先で@色の乳首を掘り起こした。
　痛さが快感となった。d^してくると俊一郎は、よく乳首をyんだものである。
　}里子は、夫が存命中は家にいて美佐代といつも一wだったから、夜、俊一郎と二人きりになると、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ伺の本性をさらけだした。昼のと夜の、二つを持っていた。
　俊一郎も、そういう}里子を望んでいた。昼のから脱けでた}里子の浃铯辘瑜Δ饲幛颏证膜堡俊％互氓スには呆れるほどのrgをかけたし、普段は淑やかな}里子を狂わせるのが愉しいと、B的とも思える行椁要したものだ。
　最初のうちこそ趸螭い蛞せ、rには背中を向けたこともある}里子だったが、いつしかB的なやり方に染まり、それが睦まじい夫D生活の原恿Δ摔胜毪长趣蛑ると、俊一郎以上にセックスの工夫にeO的になっていった。
　乳房をyまれ、ヒップの丸みを・婴坎糠证nを立てられることを}里子は好んだ。
　夫が亡くなった性生活に、なにも望むことはできない。だが、}里子は工夫した。
　いていた明比古は、}里子が写真に向かって「したいわ」と郅ながら、ベッドの下から小さなものを取りだしたr、いったいその小物がどんな役に立つのかと首をかしげた。
　それはプラスチックuの洗濯挟みだった。グリ`ンカラ`の洗濯挟みが、せりだした乳首を挟んだ。途端に}里子は明らかに苦痛の表情をして、nを食いしばった。
　明比古は、まるで自分がそうされたように乳首に痛みを感じた。
　それにしても、なんとも奇妙な格好だった。乳首が痛みに耐えかねて震えるのだろうか、r折り洗濯挟みがプルプルとeらいだ。
　それだけにとどまらなかった。もう一方の空いている乳房に片手を添えた}里子は、ゆるゆると揉みたてはじめた。それだけでも年若い明比古にはr烈な世界なのに、I脚を_き加pにして、膝を折り曲げてＭ字形に立てた。
　ああ……。
　_かれた股gは、息をひそめてLれている明比古の、すぐ目の前に全容をFわしていた。
　}里子も例外ではないことを、明比古は思い知らされた。沙耶や日奈と同じように、赤い割れ目がじっとりと透明の溶液にまみれて、喘ぐように息づいていた。
　おxさんだって、セックスをするんだ……セックスしたいんだ。
　当たり前だが、それを_Jしたことがうれしかった。
　Yに浮かんだのは、明比古が画していたプランが、Fgのものとなった光景だった。激しい荬い欠袱丹欷胜ら、}里子が蛇のように白い裸身をうねらせ、「もっとして！　もっとよ」と甲高い声をあげている恧稀やがてFgとなるはずだった。
「あっ、いいっ！」
　}里子のましい声は、明比古をFgに引きした。
　左手で乳房を揉んでいるだけでなく、人差し指と中指の股に乳首を挟み、それも同rにこねていた。さらに右手は\いu毛にられた割れ目のFをなぞり、rにはクリトリスを押しこねていた。
　}里子のこうした行椁稀⒎颏亡くなって二カ月ほどU^したからつづけられていた。
　Y婚して三年目、ようやく性生活にもZれ、その愉しみが身体でわかるようになった矢先の事故だった。四十九日がすぎるまでは、あれこれと多忙をきわめて、すっかりセックスのことは忘れていた。だが、生活が新しいリズムを刻みはじめると、夜ごと}里子は性的|I感にまされるようになった。そして、Y婚してからhざかっていた自慰を突瞍丹弧⒋蔚冥摔饯欷摔韦幛辘长螭扦い盲郡韦馈
　だからこそ、画廊の仕事に念できたともいえる。
　しかし、性生活をUYしてきた}里子にとって、自慰はあくまでも一r的なKしの手段でしかなかった。何回、いや何百回、男に抱かれ、L大な一物でかれる性簸蛞たことだろう。
　簸喜锌幛恰⒋ちに待ってインサ`トされたと思った瞬g、必ずそこで目がめてしまう。そのたびに}里子は、\命の残酷さに泣いた。そしてY局、自慰という代行椁祟mるしかなかった。
　自慰は、}里子の欲求が日を追って高まるにつれて、エスカレ`トし、激しくなっていった。洗濯挟みを使うようになったのも、その表われだった。
　一度だけ、充血した唇に洗濯挟みを使用したことがある。子供をbむ女性器でも、そうした器具には弱く、つくことを恐れた}里子はすぐにやめてしまった。本格的なマゾの世界に落ちこむかもしれないという危C感を抱いたからだ。
　明比古は簸问澜绀摔い胱苑证蚋肖袱俊
　}里子の指の婴はきわめてデリケ`トだった。そしてひとつの行椁虺志Aさせることなく、狭い女の上をX妙に@いまわった。
　g近にる幸\に{まれた明比古にとって、それはF重な体Yとなった。
　女が自分の快Sを掘り起こすのだから、ツボを心得ている。手のひらを割れ目に押しつけて揉むような、g{なやり方はひとつとしてなかった。揉んだと思うとつまみ、次には擦ったり爪いたりもする。指の婴は千差万eで、まるで手品の指先を思わせた。
　やがて、美しい口もとから喘ぎ声がこえるようになった。その喘ぎが途切れると、「あなた、莩证沥いい巍それ、もっとして」などと、甘い声を出す。
　自分の指を俊一郎の指と思いこんで糁肖摔胜盲皮い胄旨蓼哀れだった。それでも_gに快感が上Nしてくるのは、ている明比古にもわかった。
　指先の婴にともなって、ピチャピチャという犬が水をむような音がするようになると、明比古の鼻腔に酸味のい訾い@いあがってきた。
　明比古はこのrになってようやく、自分がこの部屋にやってきた理由を思いだした。兄嫁のAな指先の舞いにとれ、うっかり忘れるところであった。
　不意にを出せば、@かせるだけでなく不快な思いをさせると思い、フロアを@ってベッドの足もとのほうへゆっくりとまわりこんだ。そして、おもむろに立ちあがった。
　糁肖侵袱蚴工盲皮い虢}里子は、クライマックスが近いのか、しっかり目を]じていた。肩口に、俊一郎と交わっている写真が、}里子の性的f望を象栅工毪のように置かれてあった。
　次第にエスカレ`トする兄嫁の陶Eしきったをきこみながら、明比古は浴衣の〖~を解いた。
　シュッという〖~の擦れる音がこえたのだろう。眉をひそめ、}里子が目を_けた。
　表情が固くなった。信じられない思いが、身体のC能をすべてストップさせてしまったとみえる。
　どこかをLすということもしなかった。いや、できなかったというべきか。
　そんな}里子が言~にならない声をあげたのは、明比古が浴衣の前を大きく割ってはだけたrだった。彼は目的を持って}里子の部屋に侵入したのだから、その下にはなにも着けていなかった。いきなりいきり勃った怒がけるようにwびだした。
　当然のように、}里子のはそこに向けられた。
　ところが、ここで不思hなことが起こった。
　喉の奥でしか叫び声をあげられなかった}里子は傍の枕を取ってx弟に投げつけるはずだった。なのに身体が婴ない。をeの方向にもっていこうとするのに、これもできない。催眠gをかけられたのと同じ状Bにっていた。
　にもかかわらず、今まで指が@いまわっていたuずかしい秘肉だけは、ブルルッ、ブルルッと小刻みに震えつづけていた。
　これは、どういうこと!?……
　混乱した^のなかで整理はつかなかった。
　}里子の口がようやく自分の意志で_いたのは、明比古の肩から浴衣が滑り落ち、ゆっくりと近づいて、ベッドに上ってきたrだった。
「いけない……よして……」
　明比古の表情がんだ。
「みんなたよ。よかった。本当のおxさんをられて、とても幸せだよ」
　のしかかるようにして、明比古が乳首から洗濯挟みをはずした。}里子は身体の自由をZわれたように、身婴ひとつしなかった。
「うれしかったのは、おxさんの口から、したいって声が出たことさ」
「ち、`うわ……」
　その声は弱々しく、き取れないほどだった。
「`わないさ。オマ×コをいじりながら、したいって言ってたじゃないか。音だってこえたよ。ちゃんとこえた」
「……音!?」
　短い会のなかで、少しずつ}里子の意Rは正常にりつつあった。
「そうさ、音だよ。わからないかな。婴んじゃないよ。つまり、その音というのはね……」
　明比古の温かい手が膝の内趣舜イ欷俊１灸艿膜私}里子の手がそれをBった。
「婴なと言ったじゃないか。言う通りにしないと、なにもかもお母さんにバラしちゃうよ……そうか、沙耶さんもいるんだ。きっとびっくりするだろうな。それでもいいのなら、好きなことをすればいいさ」
　明比古は自分の言~の抗をよく知っていた。
　}里子の口から、~望的な溜め息がもれた。
　再び明比古の手が触れた。そこは膝の内趣瑜辘悉毪に上の部分で、湿り荬丹ǜ肖袱椁欷毪郅擅乜冥私かった。
　}里子の全身が反辘贰⒄黏à俊６年以上も感じたことのない男のぬくもりは、}里子の内に秘めた性への|I感に火をつけた。
　明比古の手は、ナメクジが@うようなのろさで、少しずつ割れ目へと接近した。
　}里子はを天井に向けたまま大きく喘いだ。
　指先が思わぬところに触れた。会部だった。
「ひくっ……」
　触られたところから、流にも似たn膜走った。
　あああ、アソコを、触られる……。
　被虐の意Rが全身をeさぶった。
　次の瞬g、二年以上にわたって自分の指でしか触れたことのない女の中心に、明比古の指が触れた。
「あううっ……」
　身体がよじれた。おののきが走った。それらは}里子の意Rの外で偈证婴い俊
　膣口に触られ、uくような快感がイい俊￥筏し、すぐに指は後退してしまった。ホッとするよりも、もっと触って欲しいという莩证沥かった。
「音の正体は、これさ」
　明比古の指が目の前に突きつけられた。}里子は面だけでなく、全身を朱に染めた。指先には、快Sの^しである透明の垡氦、今にも滴り落ちそうなほど付着していた。
「莩证沥瑜ったみたいだね。ひっきりなしに、いいわって言いつづけてた」
　すべてを知られている以上、今さら否定できない。かといって肯定するわけにもいかない。}里子は沈aを守るしかなかった。
「おxさんの快感のしるしは、おれにも快感のしるしさ」
　歌うように言ったかと思うと、明比古は指先をペロリと舐めた。
「あああ……」
　}里子は思わず身をすくませた。まるで自分の性器を舐められたような荬した。
「い、いけない……そんなこと……」
　ようやく口を_いた途端、唇が塞がれてしまった。何度かを振ったが、明比古の唇は、まるで接着でりつけたようにxれなかった。そして、}里子の内部でもう一人の}里子が、このままでいいじゃないの、と叫んでいた。
　x弟のキスはぎごちなくてjだったにもかかわらず、}里子はEったような莘证摔蓼歉撙幛椁欷皮筏蓼盲俊辘袱蓼い人激盲皮狻nのgに入りこんだ舌が口腔内を@いまわると、いつしか}里子の舌ももつれ合うように辘袱皮い俊
　ハッとしたrには、乳房に少年の手が覆いかぶさっていた。
　莩证沥瑜丹二倍に膨らんだ。しかし、さすがに最後まで甘受することだけはSされないという莩证沥芽生えていた。
　本当に久しぶりでg近にた、男の象铡￥筏も、それはいつでも女性をZ喜の世界にTうB荬蛘えているのだ。
　触りたい。味わいたい。そして、できるなら七百数十日にも及ぶセックスとoFの世界から逃げだしたかった。
　もしもx理の弟でなかったら……。
　そんな不搐士激à浮かんだとしても、少しも不思hではなかった。}里子は健全な肉体を持った、まだ二十七rの女であった。それがキスされた直後から、女体の随所に表われた。
　自分の指で刺激を受けていた部は、ぐっしょり濡れていた。明比古と擦れ合う肌は敏感に反辘筏啤⑨でも刺されたようだった。明比古の乳房に触れていた手がいきなり部に及ぶと、}里子は悲Qにも似たZびの声を喉の奥であげていた。
　キスしていた明比古が、あわてて唇をxした。}里子がひどく咽んで、いかにも苦しそうだったからである。
　そのr、明比古は女体にvする新しいことに荬扭い菩≤Sりした。
　触れている膣口が、}里子が咳きこむたびに、キュッキュッとB婴筏Эsする。それが指にはっきり护铯盲俊￥筏も、Эsのたび、膣奥に溜まっていた生温かい垡氦、gりだされるように押しだされてきて、指先に注がれる。
　ワクワクしたが、口には出さなかった。}里子がuずかしがることは、できるだけ避けるつもりだったからである。
　ようやく}里子に落ち着きが出てきたのをはからって、明比古は体をずりさげた。
　一瞬、}里子はなにが起こったのかと思った。次の瞬g、}里子は股gにくさびを打ちこまれたようなn膜吮Qをあげた。苦痛の悲Qではなく、烈な快感にするZ喜の叫び声だった。
　ざらついた舌が、刺激でふやけてしまった柔肉をしゃぶっていた。
「j目っ……いけないっ」
　声は拒んでいても、女体は求めていた。自分も荬扭ないうち、グイグイと割れ目を押しつけていた。防御本能が少年の^を引き剥がそうとするのだが、一向に力は入らなかった。それどころか、rとしての毛をまさぐり、かかえこんだりもした。
　明比古にはすべてがわかっていた。沙耶とこうなったrも、初めのうちは拒~の意を表わしていたが、Y局は屈してしまっていた。力けしたのではなく、あまりにも莩证沥よくなって、抵抗する意志を放してしまうのだ。
　そこを嗅ぎ分けるまで、明比古は成Lしていた。自惚れではなく、彼はそう思った。いずれ}里子が女体を_くという当をつけていた。
「xれて……いけない、そんなこと……」
「だって、おxさんは自分で触っていたじゃないか」
　そう言われると、反膜工肟gはもはやなかった。
　明比古はさらに追いちをかけた。
「想像なんだけど……」
　明比古は垡氦清Δ欷皮い腩をあげ、射すくめるように兄嫁をた。
「おxさんは、セックスに|えているんじゃないの？　したくてしたくてたまらないって言ってたじゃないか。ちゃんといてるよ」
　本当の姿をられていたから、グウの音も出ない。沈aは肯定にほかならなかった。
「とうとうおxさんの秘密を握ったな」
　明比古はさりげなく言ったものの、受け取る}里子にとって、お前のけだと言われているに等しかった。
「lにも言わないで」
　それ以外に言うべき言~がない。ひたすらおいするしかないという莩证沥坤盲俊
「それは、おxさん次第だな」
　明比古の言~には含みがあった。
　明比古はゆっくりと添い寝するように横たわった。}里子の手を、こわばりに押しつけた。
　指先が抵抗するかのように丸められてしまった。
「そんなことして、いいのかな。いやならいい。o理にとは言わないよ」
　最後は突き放すような言い方をして、相手がどう出るか、素知らぬで成り行きを守った。
　}里子がノロノロと起きだした。
　このまま放って出ていくつもりかな……。
　しかし、やはり立訾稳酩そ}里子は、明比古が望んでいる通りのことをやった。半身を起こすとペニスを握り、静かに擦りはじめたのだ。
　明比古は正直なところ、びっくりした。
　彼は分身に兄嫁の手を押しつけたが、それ以上のことはやっていない。つまりその段Aでは、握らせることだけを意思表示したにすぎない。なのに}里子は、握ったうえで、摩擦することまでやったのである。さすがにY婚生活をUYした女は`うと思った。
「よくそういうことをするの？」
　ぶしつけな|が、明比古は愉しい。
「そんな……」
　}里子はほとんどき取れないような、かすれ声を出した。
「じゃ、自分だけのオナニ`ってわけだ」
　明比古は返答に困っている}里子のが、いつもより美しくえた。
「ああ、いい莩证沥坤圣　…」
　しみじみと言ったのも、どんな反辘蛞せるかというd味があったからだ。
　}里子の目は、ペニスに向けられていた。ものnい表情と恍惚の表情が微妙にミックスされていた。
「あ`っ、たまんないよ」
　少しオ`バ`な声を出すと、それがそのままFgとなり、急速に快感がせりあがってきた。
　}里子が周欷颏わてたようにまわした。なにをするのか薄目でていると、すぐに手を伸ばしてティッシュペ`パ`の箱を引き寄せ、数枚のティッシュを引きiいた。その手Hのよさに、明比古はまたしても、UY者は`うという感慨を抱いた。
　ペニスの先端を凝している}里子の目は、いつしかんだように光をたたえ、荬韦护い息遣いが荒くなっている。
　明比古は不意に、サディスチックな莘证艘uわれた。
「吸って！　早く、吸うんだ……」
　}里子は怪そうに明比古をた。いきなり言われた「スウ」という言~が、すぐに理解できなかった。
「しゃぶれよ！　舐めてくれ！」
「ああ……」
　ようやく意味を理解した}里子の口から、肯定とも否定ともつかない不明tな呻きがもれた。
「早く！　早くするんだ」
　怒声にRされてを近づけたものの、gにAえられない。
　先端の切れ口から、生々しい透明の液体が欲望の炎を煽りたてるようにBみでていた。
　なんて残酷なの……。
　二年gの空|を守り通してきたとはいえ、性生活の愉しさをえてしまった女体は、亡夫との思い出が薄れるにつれ、皮肉にも男を求めて疼いていた。その疼きをKすために、学生r代からhざかっていた指との铯欷突瞍丹护郡韦馈
　オナニ`で、ある程度の鹤悚系盲毪长趣できた。しかし、どこかQ定的なものが不足していた。その原因がなんであるか荬扭い郡韦稀⒆罱のことである。
　行きつけの美容院でたD人jIの『未亡人たちの本音』という事と座会があった。その座会の出席者の一人が、「セックスはしたい。でも、それができないなら、せめて男の腕に抱かれたい。あの抱砀肖蚪褚欢任钉铯い郡ぁ工趣いΔ瑜Δ胜长趣蜓预盲皮い俊
　ああ、これだわ……。
　そのr、}里子もオナニ`ではQして得られることのない、抱かれごこちが不足していることに荬扭い郡韦扦る。
　それにもうひとつ。
　膣を璋瑜工毪瑜Δ誓懈の振婴取⒆mに浴びせられる男の嵋骸￥れは秘めやかな指との铯欷扦辖~に得ることのできないものだった。
　今、}里子のすぐ目の前で、それらをすべて可能にしてくれるものが、じゅくじゅくと先端から先走りの露をBませていた。
「早くしてったら！」
　^の上で再び明比古が苛立ったように叫んだ。いけない、という心のなかの阻止する声をoするかのように、}里子は肉棒にしゃぶりついていた。
「そうだ、そうだよ、おxさん……」
　うっとりとした明比古の声に、}里子は救われた莘证摔胜盲俊
　gHは自分のなかにz食っている女の淫らな本能がせっついてそうしたのだが、明比古の引さにけて、仕方なくそうせざるを得なかったようにもとれる。自分は要されてやるしかなかったんだという安堵感が、いつしか}里子をeO的にさせた。これもすべて明比古のせいにすればいいという、女の算がPいた。
　先端の露の味は、少しcっぽかった。汗臭い肉棒全体の訾いかしかった。ついつい、我れを忘れそうになる。
「うまいよ……ああ、いいよ……おxさん、それでいい。その{子だよ」
　明比古の声が、亡夫の喘ぎ声と重なった。兄弟だから声|は似ている。それだけに切なく、またましかった。
　}里子が生理のrなど、フェラチオをして鹤悚丹护皮浃盲郡猡韦馈Ｗ畛酩韦Δ沥驻啶韦つらかった精液も、いつしかZ染むと、夫を快Sの世界にГい郡趣い鹤愀肖趣趣猡恕㈡摇─趣筏蚕陇工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　ああ、どうしよう……どうしたらいいの……。
　口腔内で肉棒がぐんぐん膨らんだ。あの一瞬がg近に迫っているのが、はっきりわかった。口のなかでなく、下腹部の疼きっぱなしの割れ目に押しこみたいと、痛切に思った。
　いきなりだった。どうすべきか迷っている}里子の後^部が、力いっぱいかかえこまれた。
　喉に肉棒が突き刺さるような荬してむせた。その直後、粘り荬韦る幛と芤氦ほとばしった。
　窒息を避けるには、すべて胃におさめるしかない。}里子は一荬驻螭馈
　生臭い訾い蚍扭哪肖郅韦筏毪筏稀⒋韦ら次へときだされてきた。ゴボゴボとむせながら、必死で驻撙だした。
　すべてを出しつくすと、それまで@くほどL大で威R感に富んでいた肉棒が急速に萎えていった。
　喘ぐような明比古の下腹をながら、}里子はsんでしまったペニスを吐きだして、大きく深呼吸をした。すべてがKわってしまったあとの徒焊肖刃椁筏丹舜颏沥韦幛丹欷啤これからどうするべきか漠然と考えた。
　鹤悚筏泼鞅裙扭部屋から出ていってしまえば、なにもかもが^去のものとなってKわりである。それでいいのだという莩证沥取このまま取り残されるなんていやだという相反した莩证沥葛藤していた。
　一人の女としてなら、後者の莩证沥い。嫁として、未亡人としての立訾胜椤⑶罢撙韦郅Δ望ましい展_だった。
「おxさん、とてもよかったよ。いつもあんなふうにされていたいな」
「まあ、なんてことを言うの……私はそんな女じゃありません！　x理とはいえ、私はれっきとしたあなたのですよ」
　毅然と言ったつもりなのに、なにか弱々しい印象だった。本荬橇ち向かうという意志が感じられない。
　それを敏感に感じ取ったのか。年若いくせに明比古は落ち着いていた。
「ってくるrgよ」
「お母さんたちは、夕方にならないとらないさ。|曲の会からまっすぐってきたためしなんか、一度だってないじゃないか」
　そのことは、美佐代のお供をしている}里子が一番よく知っていた。
　ただ、裸のままx弟と一wにいることが苦痛だった。どうしてもが、久しぶりに口にまで含んだペニスへと向いてしまう。意Rすればするほどそうなってしまうのだから、始末にえない。
　そんな}里子の目と趸螭い伪砬椁颉⒚鞅裙扭悉丹辘菠胜ゎで、しっかりとていた。自分が裸の女に直面したr、どうしても乳房や股gにがいってしまうのと同じだった。
「おxさん、これを久しぶりにAえたんじゃないの？」
　明比古はsんでしまった分身を指先でつまみ、ふざけたように振った。先端に残っていた露が、放物を描いて宙にwんだ。
　}里子はあわててをそらした。
「これはこれで迫力ものだけど……やはり本物じゃないとね」
　}里子は目の前に夫と二人で写っている郅涡凑妞蛲护つけられ、あわてて引ったくった。首筋だけでなく、女体のどこもかしこも朱に染まっていた。
　うなだれるしかなかった。^のなかは真っ白だった。なにも言える立訾扦悉胜ぁ
　明比古に屈服するしかないのはわかっていた。だからといって、要求されるままにすべてを甘受していいものか。断じていいわけはない。混乱の真っただなかにいた。
「おxさんが、あんなにしたがっているとは思わなかったよ。おれと浃铯螭胜い螭馈％ナニ`するところなんかも、かえってHしみを感じちゃうな」
「やめて……もう言わないで」
　消え入りそうな声を出し、觳猡蛞き寄せて女体をLそうとしたが、明比古がSさなかった。
「もういいでしょう。すんだことじゃないの、ね」
　uずかしさをLして、少しばかり兄嫁らしく振る舞おうとした。
「これからだよ」
「!?…………」
「はじまるのさ。今までは序の口」
　}里子の表情に不安の色が走った。
「ほら、おxさん」
　呼びかけた明比古がを落としたので、それを追って目を同じ方向に向けた。
「あ……」
　}里子はのけ反るほど@いた。
　たった今まで萎sしてu毛のなかに埋もれていたペニスが、巨大なh身に浃铯盲匹芝毳芝毪日黏à皮い俊
「ね、はじまりだろう」
　言うが早いか明比古は、}里子に抱きついて、ベッドにがした。
　ぶざまに引っくりかえった}里子が、高く脚を跳ねあげた。女の狭gが\い茂みのgから大きく口を_けてのぞいた。明比古は硬直した分身をふくらみの上に擦りつけた。
　}里子は最大の危Cに直面したことを知った。力の限り暴れた。しかしな女体が成L^程にさしかかった十七rの高校生を跳ねwばすことなど不可能だった。
　下手にI脚をバタつかせると、かえって割れ目が肉棒を吸引するようなeにった。だから迂に婴堡胜った。体力も限界だった。
　それをいいことに、明比古はいやらしく腰を振り、ますます意志を露骨に打ちだした。
「や、やめなさい……こんなことは、Sされないのよ」
　明比古は同じような言~を、性交直前の沙耶が言ったのを思いだした。
　思わず笑った。
　それが}里子には理解できなかった。
　いっそのこと、行きつくところまで行ってしまおうか……。
　}里子も密かに望んでいたことであったから、そういう莩证沥イい皮馐朔饯胜い长趣坤盲俊￥坤らといって、あまりにもgに明比古の思いのままになってしまうのには、未亡人であり兄嫁であるプライドがSさなかった。
「おいよ、もう堪忍して」
　精も根もつきた今となっては、x弟の常Rにすがって哀するしかなかった。
「本当はやりたいくせに……嘘は嫌いだ。やりたくてやりたくて仕方がないって、本当のことを言ってみなよ。すっきりするから」
「そうね、私だって健康な女ですもの。だからオナニ`もしたわ。でも、それでとどまるのが常Rというものよ。わかって」
「わからないな。おれもしたい。おxさんもしたい。二人の秘密にすれば、どうってことはないよ」
　二人の秘密……。
　なんという的を射た言~だろうと思った。そうしましょう、と言いたい欲望とLった。意志は崩れないのに、女体が明比古の言い分に同{して、すっかりその荬摔胜盲皮い俊９倌埭位黏、女体のあちこちで燃えようとしていた。
「さあ、入れてくれないかな」
「まあ、なんてひどいことを……」
「おxさんの指でГい皮れないかな」
「そんなこと、できません！」
　言ってから、とても不m切な言い方だと反省した。自分からはすすんでできないが、偈证摔浃毪韦膝`ケイだ。そう言っているようではないか。
　案の定、言~尻をとらえたかのように、明比古が宣言した。
「それなら、おれが入れるよ」
　上半身を起こした明比古は、体の重みを利用して}里子のI腿のgに割りこみ、肉棒に手を添えて膣口に当てがった。
「いけないわ。j目……いけないのよ！」
　}里子は、自分の言~がなんの抗ももたらさない虚言であると荬扭い皮い俊Ｉ恧蚴丐毪趣いε性特有の本能が、そう言わせたにすぎないのだ。
　硬いw^がベトベトに濡れている肉の裂け目を擦ると、}里子の身体からいっさいの思考力が吹きwんでしまった。あるのは、セックスにする断ちきりyい望だけだった。
　とうとう_かな存在感のあるものが、膣口を押し_いた。一荬巳毪盲皮长胜い韦恰なんとも切なく、甘い快感がジ`ンと沁みるようにイい俊簸韦胜にまで思い描いていたかしい感触にwれ、}里子はもうなにも言う萘Δない。ひたひたと全身にひろがってゆくしい感に何度も喘ぎ、ついには咽び泣いた。
　そんな美しい}里子を、中途半端に啡毪筏郡蓼蕖⒚鞅裙扭弦おろした。肉棒のくびれた部分までが粘膜にくるまれているが、まだ大半は膣外だ。奇妙な恧坤盲郡、ワクワクした。
　本当に}里子が嫌するのなら、腰を振りさえすれば肉棒はgにはずれてしまう。だが、}里子はそうしない。かといって、eO的に明比古を引きつけたり、阜をせりあげて肉棒を迎え入れるようなこともしない。いや、そうしたくてもできないのかもしれない。
　明比古はそそくさと啡毪工胗蓼虮埭堡俊
　}里子の本音をきたかった。真の姿をたかった。
　w^部分だけが膣の内部で、まるで子でもうかがうかのようにひくついていた。
　}里子は自分からは言いだせない。行婴蚵氏趣筏皮趣毪长趣坤盲皮扦ない。いてすることといえば、拒~の言~を吐くしかなかった。しかし彼女にその荬悉胜った。
　二年ものg、未亡人という肩ゆえに耐えてきた性との接触が、どんな形にせよ、今、破られたのだ。しかも相手から仕欷堡皮たことだ。ある意味では、相手は~的亓φ撙扦猡る。自分は弱い立訾坤蓉き通せば、久しくhざかっていた禁断の果gにありつける。
　久方ぶりの味わいに、全身は麻wしつつあった。^のなかは深いFに]ざされたようにもうろうとしていた。なのに一カ所だけ、wびきり上|の感を受けとめているものがあった。
　}里子は叫びたかった。オマ×コが溶けそう！　と。
　夫との愉しい新婚生活で、何度制されて四文字言~を言わされたことだろう。ところが不思hなもので、セックスの本当の醍醐味がわかってくると、俊一郎にo理やり言わされなくても、偈证丝冥_いて、o意Rのうちに叫んでしまうようになった。そして、それを言ったあとの、なんともいえない解放感、爽快感に、身も心も高Pしたものだった。
　今、}里子はともすれば、あのかしくも官能的な四文字言~を口走りたいn婴笋lられた。しかし相手は夫ではない。x理の弟だから、喉の奥に封じこめるしかなかった。
　それでも堪えきれず、喘ぎ声をもらしていた。
「おxさん、どうなの？　莩证沥いい危俊
　明比古のいかけには、沈aを守り通した。本当のことを言えるわけがない。
　明比古もそのことはよくわかっていたから、剔证寺かなかった。
　自然に言わせてみたいという莩证沥い。それを想像すると、やる荬出てくる。
　相浃铯椁骸⑷獍簸先分の一程度しか秘唇に入りこんでいない。明比古も切なくてたまらないが、}里子だって同じで、w^部分だけをAえこんだ膣口は、まるで食べてしまうかのようにパクパクとЭsをRりかえしていた。
　接触し合う粘膜のわずかな隙gから、幛盲咳芤氦流れ落ちると、あたり一面にきつい性臭が漂った。ひくつく女とB婴工毪のように、}里子のの皮wもピクピクとdし、それにともなって息遣いがあわただしくなった。
　入れたい！　奥まで一荬送护iけたい！……
　明比古は性感とLい、自分の弱荬摔胜辘饯Δ莩证沥趣怅Lった。
　きっとおxさんも同じだ……。
　その思いで、必死に我慢したが、急速に限界は迫りつつあった。
　そのr、^にWくものがあった。
　}里子は眉根に深くを寄せ、快感を抑えこもうとしていた。乳房がブルブルと震え、すでに乳首は小粒ながらもりつめて、健荬摔猡饯未嬖冥蛑していた。
　明比古は指先で}里子の淡い草むらをかき分けた。今まで茂みのになっていたピンク色の真珠が、可zに^をもたげていた。￥蜓氦筏韦堡瞥溲しているからには、}里子の性感もかなり上Nしているに`いない。
　明比古は}里子が目を]じているのを_Jすると、人差し指と中指二本に唾液をまぶした。
　めざすはクリトリスだった。肉芽をXく二本の指で擦った。
　不意をnかれた}里子の声は、明比古までのけ反るほど大きく、一瞬にして起きた女体の反婴猡工丹蓼袱った。
「あっ、そこはいやっ」
　いやだという意味が、本来の嫌ではないことを、明比古は即座に破った。いやと言った直後、}里子がブリッジ状に腰を跳ねあげたからだ。
　跳ねあげたぶんだけ、明比古は咄嗟に腰を引いた。だから肉棒は埋没することはなかった。そのくせ二本の指は、敏感な肉芽を挟みつけて前後左右にeさぶり、rには窑蛎瑜い郡辘猡筏郡韦恰⒔}里子の性感は急上Nした。
　彼女は自分でも荬扭ないうちに、明比古のI太腿に腕をまわし、かかえこんでいた。これこそ、}里子が自慰するたびに求めてやまなかった抱砀肖扦った。それはQして完全な形でないにせよ、抱きつく象があることで、}里子は大いにいだ莘证蛭钉铯Δ长趣できた。
　それでもまだ、欠けているものがあった。膣口は氦郡丹欷皮い皮狻⒏涡膜坞奥は垡氦溢れているだけで、温かくて逞しくて血の通ったペニスがなかった。
「あああ、おい、入れて……奥までいっぱいに入れて！」
　性欲だけに支配された未亡人の、これこそ本音であった。
「なにを？　なにを入れるの？」
　わかりきっていることではあれ、はっきりと兄嫁の口からきたかった。
「ああ、早く！」
　}里子はえながら腰を振ったが、明比古の望んだような返事はなかった。
「言ってくれなきゃ……iいちゃうからね」
「いやっ！　iかないで！……おいよ。明ちゃんの魔_が、欲しい!!」
　その言~を耳にした瞬g、明比古は^のてっぺんをハンマ`で殴られたようなショックを受けた。魔_という古めかしい言~が、このrほど新rで官能的に感じられたことはなかった。
　めまいを起こしそうな心地よさが少年を包みこんだ。彼は自分を支えきれずに、兄嫁の上に体をAけた。中途半端にインサ`トされていたこわばりが、秘肉をきこむような荬い恰⒁い衰哎单盲趣悉蓼辘长螭扦い盲俊
「ヒィ`ッ！」
　Z喜の声をあげながら}里子はしがみついた。
　我慢に我慢を重ねてきた明比古は、ほんの数秒のgで起きた一Bの行椁恰⒀の骨までZけそうなwれにuわれた。明比古はこれまでの冷静さをすっかり忘れ、兄嫁の柔らかくて吸いつきそうな女体を抱きしめた。
　肉棒から甘美な陶Eが@いあがった。
「あ`っ……出ちゃうよ……出ちゃう！」
　それが真gの声であることは、Y婚生活をUYしてきた}里子にはよくわかった。
「いやっ、まだよ！　出さないで!!」
　女体の奥底にひそんでいたものがけた。L大なペニスをしっかりと胎内に感じながら、身の身体にこんな力があるのかと思われるほどの荬い恰⑾陇ら腰を突きあげ、振りたくった。
　あらゆる粘膜が、Z喜の波を受けて震えた。
　跳ねあがった脚は、x弟の腰に白蛇のようにjみついた。
「あ`っ、おxさん！」
　声と同rに、明比古の全身に寒にも似た震えが走った。
　膣のなかで二度三度と跳ねた肉棒が、一瞬プア`ッと膨らんだ。亡夫とのセックスで感じている、かしい感だった。
　あああ、私も……。
　直後に、子m口に幛ふ骋氦叩きつけられた。
「あわわわ、イッちゃう……イク`ッ!!」
　そのすさまじい荬い稀⑼龇颏摔悉胜い猡韦坤盲俊Ｗmの位置がずれたと思わせるほど、激しい射であった。しかも、@くほどLくつづいた。
　}里子は自分の求めていた以上のオルガスムスの世界に浮[しながら、このまま死んでしまえたらどれだけ幸せだろうと思った。


第七章　狂の章……兄嫁の身体にKる牝の悦び

　}里子の龊悉稀ひとたび禁を破ってしまうと、もうn止めがきかなかった。これは沙耶の比ではなかった。
　なぜなら、同じセックス体Y者であっても、沙耶には夫がいる。明比古と肉体vSができてしまったのは、やむにやまれぬ事情があったというのではなく、x弟の邪な欲望と、沙耶のd味本位な好奇心、それに油断が、セックスにYびついたのである。
　}里子の龊悉稀⒈伺自身がどうにもならない性の|I感を感じていたさなか、明比古に仕欷堡椁欷郡趣いΣ贿\が重なって身体を_いてしまった。それだけに、ひとたび性のZ喜を思いだした肉体は、再度の明比古の制的なTいに、安易に\ってしまうのだった。沙耶のように、いざとなれば夫がいるのとは`い、一人身だから、たとえ年若いx弟といえども、男としてJRするようになっていた。
　二人の密会は、家の外でこっそりとつづけられた。もっとも、外といっても、ラブホテルを利用するのではなく、}里子がU婴工搿壕┎驶廊』の奥が使われた。
　そこは小さいながらも社L室の体裁をなしており、アンティ`クなデスクや跖铯嗡に、来客と面するrの深々としたソファが浃铯盲皮い俊￥饯违渐榨・、店を]めたあとの、二人の情事の訾趣胜盲俊
　沙耶を相手に童とEeした明比古は、}里子によって本格的なセックスを学んだといっていい。
　明比古は若い。性欲のさかんな年だから、叭栅扦馄荬馈￥い洹それどころか}里子を相手にするrは、必ず二度のセックスをするのが普通だった。
　さすがに}里子は二度となると、荬荬扦悉胜った。⒄rgがWくなってしまう。
　一度のセックスなら、怪しまれるほどWくならない。しかし明比古はo理を押し通す。}里子は兢铯钉毪虻盲胜ぁ
　ところがそうなってしまうと、}里子はrgを忘れて没^した。明比古より欲であった。回数をこなしたいだけの明比古と`い、とことん快Sを追求する。
　明比古も二度目には、自分でも@くほど我慢がきくようになった。ある程度は冷静に女体の推移を守ることができる。
　なんといっても愉しく、d^するのは、美しい兄嫁が刻一刻と浃铯盲皮いさまをQ察することだった。京人形のように清楚な}里子が、次第に情幛蚯懊妞搜氦筏坤贰⒆钺幛摔膝互氓スの世界に浸って狂乱する。それを届けてから射精するr、明比古は男に生まれた幸\を神に感xせずにいられなかった。
　本で学んださまざまな体位を、uずかしがる}里子を材料としてg践するのも、大いなる愉しみだった。
　だが、さまざまなセックスを知るようになった明比古は、さらなる前Mを望んだ。そして友の一人が、彼のガ`ルフレンドにして行なったことを思いだし、それと同じ行椁蚪}里子にもやってみようと思い立った。性の世界をなんでも知りたい年だから、画廊の奥でのg{なx式にきたということもあった。
　しかし明比古が立てたプランを画廊でやるのはo理だった。となると、g行する鏊は家でしかない。
　}里子と二人きりになるのは、よほどの事情がない限りyしい。
　土曜日の昼すぎ、校Tを出た明比古は、背後にlけてくる足音をいて振り向いた。吉村日奈が威荬瑜片手をあげて近づいてきた。
「やあ」
　学年は同じでもクラスが`うので、を合わせるC会は少ない。ちょっとないgに、日奈からは荒れた荬漂っていた。
「どこかに寄るの？」
「いや、まっすぐる」
　ひょっとしたらTわれるのかと思ったが、日奈からはあとにつづく言~が出てこない。
「途中まで一wに行くか」
「それがちょっと……」
　日奈の断り方によそよそしいものを感じた。
　おれは本当に、この女を抱いたのだろうか……。
　そんな莩证沥起き、eれようとしたr、\Tりのジャガ`が近づいてきて停まった。
　からを出した男は、金gでは少し名の通った香林坊あたりの料理屋の息子だ。明比古も二、三度、男をたことがあった。v西の大学へ行っているらしいが、しょっちゅう金gにっている。
「じゃ、またね」
　日奈がジャガ`に\りこむと、すぐに走り去った。gにあっさりしたものだった。すでに日奈の肌の感触を、明比古は思いだすことができなかった。
　男と女のYびつきやexは、なんてgで非情なのだろうか。明比古は日奈に惚れていなかったものの、そんな感慨が胸にイい啤⒁荒à瘟埭筏丹蚋肖袱俊￥饯筏啤それだけ今の自分のv心が、二人の兄嫁に向けられていることを痛感した。
　家が近くなるにつれて、明比古はどこかに寄り道したい莩证沥くなった。家まであと五分もすれば着く。今さら引きかえしてみても当てがあるわけではないので、浅野川の岸に出た。
　小さいからZれているL景にもかかわらず、そのrの明比古の目には、とても新rに感じられた。
　思い当たる理由はない。いて探せば、女と密接なかかわりを持ったことしか思い浮かぶ理由はなかった。そして彼自身、それが原因でる目が浃铯盲皮たのだろうと_信した。
　土手に座ってぼんやりしていると、背後に爽やかなLが舞った荬した。振りかえると、沙耶が立っていた。
「やっぱり明ちゃんだったのね」
　沙耶はOりにKんで座った。Lが川面から吹きあげてきて、沙耶のゆったりとしたの毛をそよがせた。
「そろそろろうかと思うの」
「え!?」
　家へるという感じではなかった。
「るって、|京へ？」
「そう……」
「だって、兄さんはまだ出中なんじゃないの？」
「交hがまとまるまでF地にいるって言ったけど、大浃椁筏い巍
「Lくかかるってこと？」
「ええ。でも、いつまでもお世になっていられないし、それにすることもあれこれあるの」
　明比古は、このところ}里子にばかりかまっていたことを後悔した。
「いつまでいたっていいんだ。lかがなにか言ったの？」
　もしそんなことがあれば、断固として取り消させてやると心は意荬搐螭馈
「いいえ。みんな、もっとのんびりしなさいと言ってくれてるわ」
「じゃ、|京へるってこと、相したんだね」
「ええ、あの人からもがあって、F地に来いと言うの。思ったよりL期椁摔胜辘饯Δ胜韦恰⒁蝗摔紊活も大浃椁筏い巍
　そこまでくると夫Dの}である。必要以上に立ち入ることはできなかった。
　兄Fも外国で淋しい思いをしているのだろうけど、おxさんはもっと淋しいのかもしれないな……。
「ねえ」
「なあに？」
「今夜、行くよ」
「え!?」
「おxさんの部屋にさ」
「ああ……」
　喉の奥で悲Qに近い声をあげた沙耶は、あわてて^を左右に振った。
「そんな恐ろしいこと、やめて。~にいやよ」
　しばらく沈aがつづいた。
　明比古は、沙耶の言~が本音かどうかを考えたが、Yは出なかった。ただ、淋しいのはg`いないと思った。
「そろそろりましょう」
　沙耶が立ちあがるのを明比古はあげた。スポ`ツx手がぐrのようなスパッツ姿が、古い金gの町によく溶けこんでいた。
　明比古は、}里子を重ね合わせた。和服姿になることが多い}里子も、金gという街によく似合うと思った。
　その夜の食事は、いつも以上に和やかだった。lの口からも沙耶の⒕─渭は出なかった。出たら明比古はただちに反するつもりでいただけに、拍子iけした。
　明日は日曜日ということもあり、居gでの瑜祥Lくつづいた。そのgに明比古は客用に新しく作った浴室に入り、音をたてないようにしてバスタブにをった。家の者全Tは旧屋のL韦筏使わない。
　明比古は自分の部屋で、家族が寝静まるのを待った。
　L韦巳毪腠番は美佐代、}里子、沙耶がQまりのようになっていたが、その夜はどういうわけか}里子が最後だった。明比古はこの偶然を喜んだ。
　}里子が入浴しているg、明比古は他の二人の菖浃俗⒁猡Bった。r折り足音を忍ばせて部屋を出て、耳を澄ませたが、どちらの部屋からも物音がしなかった。
　浴室のドアが_く音がしたので、すぐに}里子の部屋へ向かった。こんなrg、lかが他の部屋をLれるということはまずない。だから明比古は自分はlにもつからないという自信があった。
　洋gと和室で成された}里子の部屋は、_好きな彼女らしく、きちんと整Dされていた。明比古はの部屋に寝そべった。
　この部屋にLれていて}里子の秘密を知ったのが幸\のはじまりだった。
　あのrのおxさんは、すごかったな……。
　一人で狂ったように性器を摩擦していた兄嫁を思いだしているうちに、パジャマの下で分身はのように硬くなった。
　やがてL韦らあがって静かに入ってきた}里子は、和室にいる明比古に荬扭と、ギョッとしたように立ちすくんだ。よほどびっくりしたのだろう。しばらくそのまま固まったように婴なかった。
　ゆっくり起きあがった明比古は、フロアにおりて、凝固している}里子に近づいた。ネグリジェの上に薄物のガウンを羽っていた。そのまま王冠でも^にのせれば、ヨ`ロッパの王妃になってもおかしくない美しさをたたえている。
「怖いわ」
　口をついて出た言~は、大胆なことを平荬扦工肓x弟にする本当の莩证沥坤盲郡恧Δ贰⒔瘛⒆苑证郡沥密会していることにする恐ろしさに向けられたものでもあったろう。
「出てって。おいです」
　哀の声がした。
「怖くなんかないさ。こんなことを怖がってたら、次のことができなくなる」
「次のこと!?」
　あがりのピンク色のが、白く浃铯盲俊
　明比古は部屋の明かりを、落とすと、}里子の肩に手をかけた。
　ギクリと震えが走った。これまでのいきさつから、ここで拒んでも明比古の引さが引っこむわけではないと知っているので、}里子はQ念したように全身から力をiいてしまった。
「久しぶりだね」
「そんな言い方、しないで」
　二人がいつもの画廊奥の部屋で肌を合わせたのは、三日前である。
　明比古が脱がせていくg、}里子はじっと立っていた。ガウン、ネグリジェ、そして白のパンティと脱がしていった明比古は、
「今度はおxさんが脱がせてくれる番だ」
　そう言ってI手をひろげた。
　}里子はパジャマの前のな突出に荬扭い皮い俊％靴弗悭蓼紊悉蛲绚し、ズボンをおろすと、これよがしにブリ`フが露出した。
　しゃがみこんでブリ`フを引きおろす。目の前に、ビックリ箱からwびだすように肉棒が跳んだ。
「あ……」
　}里子は思わず唇の端に手をやった。反婴w^先端にBみでていた男の垡氦wび、唇を直膜筏郡韦馈
　}里子はゆっくりと立ちあがった。怖さはまだ残っているものの、それをはるかにしのぐ快感のさざ波が、すでに下腹部を浸し、全身にひたひたとひろがっていた。
「早くすませて、ね」
　すでにそういう言~を吐くこと自体、明比古と自分とのvSをJめていることになる。何荬胜ぱ匀~だったが、明な}里子もそこまで荬まわっていなかった。すでに性への期待感のほうが大きく高まっていた。
　明比古に抱きかかえられた。一瞬、}里子は新婚初夜のことを思いだしていた。
　そう、こんなふうにして、ベッドに\ばれたんだ。そして……。
　甘い追は、瞬rにしてしいFgへと引きされた。信じyいことが起こったのだ。
「ああ……」
　}里子は、自分を抱いたまま明比古が廊下に出たr、悲Qをあげそうになった。
「なぜ？　どうしたの!?」
　大声は出せない。新婚当rから使っているxれの新屋とはいえ、旧屋と大してxれているわけではない。ましてや、x母の他に沙耶もいるのだ。
　必死で明比古をeさぶっても、彼は平然として步をMめる。}里子はガタガタと恐怖で震えそうになるのを、明比古にくしがみつくことでなんとか堪えた。
　こんな姿をlかにられたら、嬉々としてすがっていると`解されるのは明白である。
「ど、どこへ？」
　}里子はそれだけ言うのがやっとだった。
「心配しないで」
　明比古だって、用心深く慎重に步いている。抱かれている}里子も下手に婴わけにいかなかった。ともかくつかってしまったら、すべてが御破算となる。
　明比古が客用の浴室に入っていった。}里子は内心、ホッとした。客室とそれに付属した浴室は、旧屋からもっとも死角になっていたからである。
　だが、明かりを点けるのは危だ。それを心得ている明比古は、用意しておいたペン型ライトを点けた。
　バスタブにがってあるのをた}里子は、ようやく明比古が思いつきでこの浴室に来たのではなく、画していたのだと{得した。
「私は……今、入ってきたばかりよ。あなただけ入りなさいよ」
「ここでは、おxさんが主役なんだ」
「主役？」
「そう。そこに腰かけて」
　来客用として作られているから、浴室は大きい。明比古が指示したのは、大きなバスタブの片趣摔膜扭い皮い搿⒁互岍`トル四方の台だった。大理石のその石の下には、ガスO浃コンパクトにЪ{されている。台は物を置いても座っても、なんにでも利用できる便利な代物だった。
「もっと浅くかけるんだ」
　}里子がI脚を]じたのは、ペンライトの明かりが女の中心部に向けられたからだ。
　案の定、明比古の手がI腿を邪にこじ_けてしまった。
　}里子は奇妙な感にuわれて趸螭盲俊ｋ灯が点いているrよりもはるかにuずかしい。_いた膣のなかが、突き刺さった一条の光で幛火照る荬した。
「そんな方をしないで」
　声がかすれた。そして秘唇も震えた。耐えられずに目を]じた。
　だが、すぐに股gに常を感じて、目を_いた。
「!?…………」
　言~がなかった。
　u丘に白い泡がたっぷりきつけられているではないか。明比古の左手に握られていたのはシェ`ビングクリ`ムのスプレ`で、右手には安全剃刀が光っていた。
　婴长Δ趣工肭挨颂甑钉ふくらみに当てられた。これでは}里子も身婴がとれなかった。
「ついても知らないよ。婴ないでね」
　その声がKわらないうちに、o造作に剃刀が滑った。
　あああ、こんなにrやかに、剃り落とせるものなの……。
　被害者であるにもかかわらず、}里子はボ`ッとした^のなかでそんなことを考えていた。gに呆荬胜、ふくらみの上を彩っていた漆\のu毛が剃り落とされてしまったのだ。
　剃刀が何度もu丘を走ったあと、シャワ`のが浴びせられた。}里子はそこがいつもより感じやすくなっていることに荬扭い俊
「さあ、部屋へって愉しもうよ」
　}里子から反kする莩证沥舷え失せていた。女体が男を求めて疼きっぱなしだった。明比古はo造作に股gへシャワ`を浴びせたが、もしかして濡れていたのに荬扭い皮い毪もしれなかった。
　自分の淫らな部分を明比古はすべて知っていると思うと、uずかしくてたまらない。その反面、むしろそこまでわかられてしまってかえってよかったという、_き直った莩证沥猡った。
　浴室から部屋へるまで、}里子の足もとは束なかった。早く抱かれたいという莩证沥、d^のO致まで}里子を高めていた。步いている十数步のgにも、灼けるような粘膜のgから、生温かい蜜がトロリと流れだして内腿を护铯盲俊
　部屋にると、さっきとは打って浃铯盲啤⒒汀─日彰鳏点けられた。
　}里子はなにも反kできなかった。いや、むしろ光のなかにもっともuずかしい姿をさらしていることに、常な高ぶりをえていた。
　立ったままおろしているx弟のペニスは、初めて交わったrよりもずっと逞しく、色Fも猡渖しているように思えた。
　}里子の体内から垡氦どんどんイだしてくる。
「おxさんのアソコ、赤ん坊みたいだ」
　}里子自身、ふくらみの白さに目をみはった。明らかに周欷渭・瑜辘獍驻ぁ￥饯欷坤堡恕まともに割れ目をられた龊稀㈦奥の赤さがH立つのではないかと荬荬扦悉胜った。
　rやかな比は、男にとっては面白いものだろうが、女としてはuずかしい。
「ねえ……」
　呼びかけた}里子の短い言~は、Tいの意味がこめられていた。ただ、それ以上は言えない。明比古の感じ方次第だった。
「そんなにしたいの？」
　望み通りに受け取ってくれたのはいいが、露骨な言~がかえってきた。}里子は目を]じて知らんをした。相手が夫か恋人なら、素直にうなずける。いや、それ以上にもっと淫らで直截的な言~を重ねていたに`いない。
　思いっきり本当の莩证沥蜓预い郡った。そしてすっきりしたかった。あの淫らでuずべき言~を言い放ったあとの解放感を味わいたかった。
　u毛がなくなったふくらみに生温かいx弟の舌が触れると、}里子はI脚の付け根を静かにひろげた。たちまち、]じていた膣口が、ヌメ`ッと_いていく。
　すぐに舌がそこを@いまわるものと期待していたのに、一向にLれる菖浃ない。
「ツルツルしてたり、ざらざらしてたり、剃ったEってとても面白いや」
　そんなことを言いながら、明比古は唾液をまぶして舐めつづけている。r折り先が、今にも肉芽の￥舜イ欷饯Δ摔胜毪、これもあと少しのところで他へ移ってしまう。
　}里子はジリジリした。苛立ちがまると、膣肉がdして、いたたまれないほどの疼きが派生した。ツ`ッと垡氦会部に流れ落ちるHに、意地にもゾクッとするようなくすぐったさをともなった。
「あうっ……ハ`ン……」
　腰が偈证颂ねて、切ない喘ぎ声をもらしてしまった。
「どうかしたの？」
　明比古がとぼけているのはわかっていた。だから_き直って羞u心をかなぐり韦皮俊
「は、早く舐めて」
「舐めてるじゃないか」
「もっと`うところ……」
「どこを？」
「……オ、オマ×コよ。明ちゃんが一番欲しくてたまらない、オマ×コを、いっぱい舐めて」
　とうとう言ってしまった……。
　後悔はなかった。むしろ、あの爽やかな感が一い私}里子を包みこんだ。
「早く舐めて」
　明比古はR倒された。倮感にEうこともなかった。だが大いに鹤悚筏俊
　とうとうおxさんが言った……。
　そのZびは、少年の欲望をさらにnきあげた。
　もはや待つことはない。我慢することなどなかった。
「わかった。もう舐めてる余裕なんかないよ。すぐ入れたい！」
「さあ、来て」
　I脚をO限にまでひろげた}里子をながら、女は夜になると同じになるという感想を明比古は抱いた。
　昼gる沙耶と}里子は、美しいという共通点を除いたら、あらゆる点でなる。いや、美しさも|を^べたら、右と左のIO端だった。なのに、夜、裸で二人きりになると同じだ。本性は同じだ。
　明比古はこのr初めて、女の真のさに触れたと思った。
「どうしたの？　したいんじゃないの？」
　嫣然と微笑む兄嫁の}里子が、~的亓Δ虺证盲颗神にもえた。
「したいさ。いっぱいしたいよ」
　}里子は堂々と手を差しのべた。
　ったをした明比古が、右手に支え持った茎を、赤く息づく秘口に近づけた。先端から滴った~が、{豆のような糸を引いて白いふくらみの上に落ちた。
「私がいいと言ったら、静かに押して。あわてないで。せっかちはいやっ。明ちゃん、いっぱいしたいんでしょ」
「そう……いっぱいしたい」
「他の女とは、どんなUYをしたの？」
　その|にドキリとしたが、明比古はとぼけた。
「忘れた。今は、}里子xさんに糁肖胜螭馈
「そう……うれしいわ」
　二人のが、二人の触れ合った性器に注がれた。
「明ちゃん、すごく立派なもの持ってる」
　明比古は自分の理解を超えて大胆になった兄嫁を、びっくりしてつめた。
「こうなったからには、本音を言うしかないわ。お互いにね」
「そうだよ。その通りだよ」
　これ以上の会になれば、おそらく^去の女性vSを追及される予感があった。だが}里子は、「ゆっくり押して」と言っただけだった。
　w^が、外にはみでている唇をきこみ、ズルズルズルッと胎内に消えていく。二人は大きな溜め息をついた。
「もっと押していい？」
「このまま我慢しているのも愉しいわ。でも、明ちゃんは若いから、すぐに出したいんでしょ」
　明比古は、言~による快感の味を知った。
「我慢するよ……だって、こうやって入っているのをてるだけでも幸せだよ。ほら、ほら、おxさんのオマ×コが、ぴったりAえこんで、ヒクヒク婴い皮搿
　露的な言~を吐くと莘证高Pした。
　しかし、もっと`った浠をせたのは}里子だった。
「それは本当だけど……あああ、いやらしい言い方。ヒクヒク婴い皮毪胜螭啤…ああ、でも本当……オマ×コがうねってる！」
　呻きながら}里子は^をもたげた。トロンとした目が、がっている二人の性器をていた。
「ああ、オマ×コが白くなってる」
　明比古は一荬巳獍簸蛞きiいた。
「あああっ、どうして!?」
　悲痛な}里子の声が、明比古の鼓膜を心地よくeさぶった。
「こうすれば、もっとよくえるよ。ながらすれば、愉しみももっと大きくなるじゃないか」
　明比古が寝そべると、すぐに理解した}里子は、まるでプロレスのx手のようにみをつけて起きあがった。
「さあ、おxさん」
「ええ……」
　白く剃られたふくらみをLそうともせず、}里子は大きくまたいだ。
　赤いw裂のr烈さは、少年ののYに色猡きついた。美しい女だけに、淫らなポ`ズは少年の肉棒に力なエネルギ`を送りこんだ。
　まだ大人の体にはほどhいのに、どうして性器だけが常にk_しているの……。
　}里子もx弟のペニスをうっとりとつめながら、手を差しのべてくびれの部分をつまんだ。
「ウ`ン……」
　った明比古が可郅ぁ￥工扦酥丐辖}里子の手中にあった。
　裸体を前方にAけて腰を浮かし、割れ目をほどよく移婴丹护搿Ｓ菠は榷摔ズルッと唇を擦った。
「あンンン……ちょっと触れただけで、すごくいい莩证痢
「早くはめてよ。ねえ」
　白いふくらみの下に口を_けている淫裂の烈な印象は、少年の我慢のを破ってしまった。
「したいのね、私と同じに」
「したい！　早く！」
　}里子は指先に肉棒からBみでている粘液を感じ、あまり性急に啡毪工欷肖工挨吮kすると判断した。
「待って。その前に、莩证沥蚵浃磷扭堡蓼筏绀Α
「わかってるさ」
「せっかちになっちゃj目。自分本位の男性は、女性に嫌われるわよ」
「うん……」
　素直になった明比古は、大きく深呼吸をRりかえした。
「とても浃艘えるわ、毛が一本もないなんて」
　}里子は会を交わすことで、若い明比古のはやる莩证沥蜴静させるつもりだった。
「そんなことないよ。とても可郅椁筏い怠
「これがえなければ、あなたの言う通りね」
　}里子は空いてる手で、大きく_きそうな赤い肉の裂け目をLし、铯盲荬笑った。_かに白いふくらみだけの股gはとても可zにえた。
「明ちゃんは、女の身体がこんなにもすごいとは思わなかったでしょ」
　手のひらをはずすと、膣口から新たな媚液がドロリと溢れた。
　ああ、そうか……。
　明比古は、兄嫁が莘证蚵浃磷扭せるために会を操ったのと同rに、会に含まれた淫靡さに触kされ、とてもエッチな莘证摔胜盲皮い毪韦坤扰卸悉筏俊
「おれ、すごくしたいけど、もう少し我慢する。だから……」
　言いつつ人差し指を伸ばして、その腹でクリトリスを逆幛扦俊
「あうっ……ハッハ`ン……」
　}里子はい力で茎を掴むと、今にも倒れんばかりに後方にのけ反った。明比古はあわてて手首を掴んで引きした。
「明ちゃんは、女をZばせるコツを知っているみたいね」
　大きな吐息をつきながら、}里子がく。
「今すぐ入れても、我慢できるの？」
「自信ない。でも、入れたい！」
「じゃ、ちょっと待ってて。あなたに合わせたいから」
　明比古にはその言~の意味が理解できなかった。
　だが、すぐに疑は解けた。}里子は左手の指をＶ字型にすると、割れ目の上端に当てた。そして左右に突っった。必然的に割れ目の上xが指の力に兢Δ瑜Δ耍肿中亭摔窑恧った。露出した肉芽は膨し、パ`ルピンクにxいていた。
　}里子が少しだけはにかんだ。
「もう、この前られてるから……」
　右手の指がクリトリスをXく撙い郡辍つまんだり、rには歪むほどい力でR迫した。
「て……ちゃんとるのよ」
　Qして指のスピ`ドは速くなかったが、充足した莘证蛭钉铯盲皮い毪韦稀うねる女体や激しい息遣いからも明白だった。
　明比古にしてみれば女の自慰は神秘的であっただけに、}里子によって禁断の世界を知ることにひどくd^した。
　最初に盗みたrよりも堂々としていた。
「おxさん、すごくd^する」
「私もよ。あああ、て……られていると、d^しちゃうの」
「てる。てるよ。もっとやってよ」
　指先が蠢くたびに、ピチャピチャとくに耐えないような音がした。そのいやらしい声さえも、二人にとっては莘证蚋Pさせる材料となった。
「ああああ、明ちゃん！」
「莩证沥いい螭坤汀おxさん」
　明比古もこわばりを握りしめていた。
「明ちゃん、入れるわね」
　声と同rに、それまで糁肖钎ナニ`に励んでいた}里子が、素早く肉棒を掴むと、ぐっしょり濡れて洪水のようになっているピンクの裂け目に当てがい、腰を沈めた。
「うわあっ……いい！」
　硬いペニスが一荬饲堡辘长唷３溲した膣襞がぐりぐりと擦られる。そこで生じる目のめるような性感に、}里子はEいしれ、腰を漕いだ。
「あああ、出ちゃう……そんなにすると、すぐに出ちゃう」
「いいの、出しなさい。いっぱい、なかに出すの」
　}里子は自身も早くイクために、啡胍郧挨思い筏ぶ甘工い颏筏郡韦扦る。そのことを明比古も理解していたから、}里子のうながす甲高い声をくと、乳房を掴み、揉みしだきながら、身の力を振りしぼってった。
　明比古の状Bが、はっきりと}里子に护铯盲俊＝UYから、射精を予感した。
　}里子は思いきり深々と阜を落とした。幛て硬いw^が、ひくつきながら子mK管を小突いた。そして一い伺した。
　あ、来る……。
　}里子の予感は事に的中した。胎内の奥深いところで火花がはぜ、幛ぅ攻讠毳蓼ぶちまけられた。
「あああああ、イク、イクイクッ」
　このrばかりは、}里子も自分自身を忘れていた。愉悦の声は次第に小さくなっても、女性器はいつまでもひくつき、余に浸っていた。
　二人は重なり合ったまま、しばらく、死んだように婴なかった。
　ようやく小さな萎えた一物が秘口からポロリとiけ落ちると、}里子はものnげにxれて、明比古の傍らにゴロリと横たわった。
　ベッドにKんで横たわった二人がたものは、蹩冥文趣送鲭さながらに立ちつくしている、ネグリジェ姿の沙耶だった。


第八章　Δ握隆…少年に溺れる二人の兄嫁

　jみ合って~をきわめた瞬gのF訾蛞られたのだから、}里子も明比古も、弁明の余地などあるはずがなかった。
　}里子は、剃毛されたばかりのu丘や、その下で蠢く赤いw裂をLすことも忘れて、固くなっていた。w裂から郅位旌弦氦逆流し、流れだしていくのさえ、荬扭ずにいた。
　意外に落ち着いていたのは、一番年の若い明比古だった。明比古はゆっくり起きあがると、ティッシュでペニスのAれをI理し、おもむろに}里子の股gにも挟んだ。
　我れにかえったのか、}里子はビクッとしながら、あわてて裸身に觳猡蛞き寄せた。
「沙耶xさん……」
　悠然とかまえて明比古が声をかける。これも固くなったまま人形のように婴ない沙耶が、フ`ッと全身から力をiき、ぼんやりと明比古をた。
「きなんて、よくない趣味だよ」
「ち、`うわ」
　}里子はこの奇妙な光景を、をLすほど引き寄せた觳猡伟陇且つめた。
　うろたえるのが明比古であって当然なのに、逆である。明比古の自信がどこからくるのか、}里子にはわからなかった。
「`わないさ。いていたじゃないか」
「いえ、それは……浃噬がこえたから……」
「だからいたってわけだね」
「ええ」
「わかった。これは}里子xさんとはvSないからね。つまり、被害者で、こうならざるを得なかったんだ。おれって暴君でわがままだから」
　{得したのかしないのか、沙耶はなにも言わない。
　}里子は、明比古の言い分はあまりにも弁を弄しすぎると思ったものの、自分のことをかばってくれるがゆえの引な法なので、心のどこかにホッとしたものを感じてもいた。
「明日、沙耶xさんにはゆっくりをするよ。今日は疲れたし、これでお母さんでも起きてきたら大}だから、ゆっくり寝ようよ。そうそう、みんなに念のために言っておくけど、今夜の件にvしては、たった今から口を]ざすこと。いいね。これは守ってもらうからね」
　沙耶はうなずくと、「おやすみなさい」と言って姿を消してしまった。
「沙耶さんは~に口外しないかしら？」
「おxさん。たった今から口を]ざすって言ったじゃない」
「…………」
　言~はgやかであるが、}里子はドキッとするほどの怖さを感じた。
「お任せします」
「ああ……じゃ、ゆっくりやすんでね」
　明比古はもう少年のにっていた。どのようなし合いが明比古と沙耶のgにあったのか、}里子には当がつかなかった。ひょっとしたら、二人がし合いをしなかったのかもしれないとも思った。
　
　ともかく翌朝はもちろん、数日gはいつもと同じ一条家の日常がすぎていった。
「おx母さま。そろそろ|京にろうと思うのですが……」
　夕食前に海外出中の健二郎から「契sができそうなので近くる予定だ」というがあった沙耶は、夫よりもひと足先に⒕─筏啤⒂える浃颏工毪膜猡辘摔胜盲皮い俊
「そうねえ。せっかくこっちの生活にもZれたけれど、健二郎がってくるんだから仕方がないわね」
　美佐代は、息子の嫁が滞在しているgに、とんでもない事件が起きたのに荬扭い皮い胜った。
「淋しくなるね」
　明比古の言~の深い意味を知っているのは、当事者である沙耶だけだった。
　この短い会をいてホッとしたのは}里子だった。明比古はともかく、沙耶には恐ろしい事gを握られている。このところ肩身の狭い思いをしていなければならなかった。
　荬摔胜毪韦稀⒚鞅裙扭壬骋とのgにどんなやりとりがあったかということだ。だが、沙耶が金gを去ってしまえば、いちいち荬摔筏胜い扦工唷
　そうはいっても自分が一条家にいるgは、沙耶に大きな秘密を握られているという弱みがある。この先、弱みがどういう形できだしてくるか、あれこれ想像すると暗い莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
「そういえば、お母さんたちの旅行、次の土曜日だったね」
　大抵の旅行には}里子も同行するのだが、今度の旅行は五十rをすぎた人たちの集まりなので、美佐代だけが行くことになっていた。
「ええ、そうよ。和}温泉は何度も行ってるからh]してもいいんだけど……」
「j目j目、行かなくっちゃ」
「あら、明ちゃんは私が邪魔なの？」
「まあね」
　明比古だから言える言~であった。
「沙耶xさんのZ送会をやるつもりなんだ。お母さんがいると、行きたいカラオケの店だって行けなくなるんだ。わかったね、お母さんは和}温泉、おれたち三人は香林坊にRりだして、豪Aな食事とカラオケ。いいね」
　こうして土曜日の昼前に、美佐代はグル`プ一行と和}温泉へ向かった。
　家に残ったのは沙耶一人だった。}里子は画廊に出て、学校りの明比古が立ち寄るのを待っていた。
　午後二r、s束のrgになると、明比古はぶらりと店に入ってきた。
「おxさん、おいがあるんだ」
「なにかしら？」
「沙耶xさんになにかお土bを持たせてくれないかな、もちろん、おxさんからのお土bだよ」
　}里子は考えた末に、一枚の}をプレゼントすることにした。金g出身の芸大の学生が描いたL景画で、}里子が荬巳毪盲瀑入したものだった。
　二人で一wに家にり、L韦巳毪盲郡晖獬訾浃颏筏皮い毪Δ沥恕あたりは薄暗くなった。
　沙耶は、}里子からのプレゼントには大喜びだった。}里子は荬韦いたx弟のアドバイスに感xした。
　その夜、三人は明比古が明言した通り、フランス料理店に行き、そのあとでカラオケ店にまわった。上|のワインが、二人の女をリラックスさせていた。心地よいEいを体に感じながら家にったr、rのは十rを指していた。
　}里子はXくに入ると、ネグリジェに着替えてベッドに横たわった。少し疲れていたが、莩证沥悉胜螭趣胜晴ればれしていた。
　ベッドで大きく身体を伸ばしたr、明比古が入ってきた。なにか言おうとしたが、すぐに唇を塞がれた。
　沙耶が⒕─筏郡椤こういうことがずっとつづくのだろうか。次第に白く霞んでいく^のなか、}里子はぼんやりと考えていた。
　この夜の明比古は、とてもeO的だった。唇を塞ぎながらネグリジェの前を割ると、いきなりパンティの|ぐりから指を差しこみ、u肉を弄びはじめる。
　F屈な布地が秘唇の奥に食いこむのはまだしも、後ろの部分がアヌスをく擦るので、痛みと莩证沥韦いじ幸が同rにイい俊
　それに、二人の菖浃蛏骋が感じ取っているのではないかと思うと、荬荬扦悉胜ぁ￥饯畏疵妗ドキドキワクワクする。危な状Bに置かれていることが、d^にをかけると、垡氦いつもより多く溢れて、@いまわっている明比古の指を濡らした。
　いつのgにか}里子の手もブリ`フに潜りこみ、硬くなった怒をさすり、肉袋を手のひらでがしたりしていた。
　}里子は、自分がこういうことを平荬扦浃肱になったことに@いていた。沙耶に明比古とのvSを知られてしまったことで、かえって大胆になってしまった荬する。
　私はLいg、こういう自分の本当の姿をLしつづけてきた紊普撙胜韦も……。
　亡夫を慕う莩证沥、亡くなったあのと今では明らかに`うと荬扭い皮い胜ら、ひたすらそのことを押しこめてきた嘘つきな女なんだと思った。そして人gとして、女としてのZびを、明比古と共有していることに幸せを感じた。
「あああ、莩证沥いぁ…とっても」
　かつては口が裂けても言えなかった言~が、スム`ズに口から出ていく。それは爽快感をともない、}里子の性的なZびをいっそうく深いものにするのだ。
　}里子はeO的に明比古の着衣を剥ぎ取った。
　明比古がうれしそうに兢盲皮い毪韦蛞ると、自分たちはやっと、性の世界に共通の感で没入できるというg感がイい俊Ｗ杂嗓衰互氓スを歌するZびを、}里子は今ようやく思いだしたのだった。
　あなた、Sして……。
　YにFわれた俊一郎がうなずいて、ス`ッと消えていく。
　}里子は明比古の手をわずらわさず、自ら裸になった。自分でも惚れぼれするような美しい裸身に目をめ、明比古の引な仕欷堡なかったなら、一生性の手に触れられることなくKわったのかと思うとゾッとした。
　短く芽を出した毛が、卑猥な印象をもたらしていた。
「明ちゃん、どうして欲しい？」
　明比古の目は、ふっくら盛りあがったu丘と、赤い色をのぞかせた肉裂に向けられていた。
「いろいろやってもらいたいけど……ここはおれに任せて」
　すぐに明比古のが股gの柔肉にかぶさった。そうしながら枕をヒップの下に押しこんだ。大きく露出したアヌスにまで舌が@いまわった。
　抵抗することも、逃げまわることもない。}里子は甘美な快感にどっぷりと浸った。
　こんなに上手だなんて……。
　}里子は下腹部にりついているx弟の後^部を眺めながら、かつて俊一郎に初めてクンニリングスされたrのことを思いだした。
　死んでしまいたいほどのuずかしさのなかに身を置きながらも、怒涛のように下半身をuってくる快感に耐えきれず、ついには愉悦の激しさに泣いてしまったhい日。
　夫が不]の事故で死んだrは、ただただ荬榆してしまい、それこそ本荬轻嶙筏ぷをしようかと思ったりもした。
　そうした心の大きなが、rがたつにつれて薄れてくると、今度は忘却の彼方に置き去りにしてきたはずの性的f望が、いつのgにかきだして、々として眠れない夜がつづいた。
　指で慰めてみても、男に抱かれたrのr烈な感じは得られなかった。それが今、まさに突瞍筏郡韦馈
　まるで}里子のみの原因をすべて透かしたかのようにuってきた明比古。当初は地zにでも足を踏み入れたような恐ろしさに身も心も苛まれたが、それも束のg、女体は}里子の莩证沥蜓Y切り、官能の世界へ引きずりこんでしまった。
　今ここで、}里子は思った。どこか心の奥底で、いつかそうなることを望むような莩证沥くすぶりつづけていたに`いない、と。
「あああ、明ちゃん、莩证沥瑜って、死んでしまいそう……」
　素直に言える自分が郅しかった。そして心のなかで明比古に感xした。
　反社会的行椁もしれないけれど、血の通った生身の人gとしてはSされることだと思った。
　欲情したクリトリスが音をたてて吸われると、h]のないよがり声がどうしてももれてしまう。
　いけないわ。沙耶さんが起きてしまう……。
　そう思ったrだった。}里子はOりの和室の暗がりに、浮いているような人影をつけた。
「キャ`ッ！……だ、l!?」
　白いのはネグリジェだった。悲Qと同rに、ネグリジェを着た沙耶が姿をFわした。
　上荬筏郡饯伪砬椁摔稀⑴りとか憎しみの影はなく、むしろ柔和な微笑さえ浮かべていた。
　}里子の狼Nぶりに^べると、明比古はまったく落ち着いていた。股gからあげたベトベトに濡れたを沙耶に向けると、
「ここへおいでよ」
　Hしみのこもった声をかけた。
　}里子は、横に抵抗もためらいもなく座りこんだ沙耶が、ネグリジェの下になにも着ていないことに荬扭い俊￥郡盲驻辘却螭い乳房や、ピンク色の乳首はもちろん、下腹部の淡い翳りまでもが浮きでてえた。
　沙耶は、ショックを受けた}里子がLすのも忘れて露出したままの股gに、いきなり唇を押しつけた。
「ヒィ`ッ！……」
　声は途切れた。つづいたショックで身体が硬直したままだった。
　混乱した^のなかで、これはどういうことなの!?　ということだけが香花火のようにwび交っていた。
「おxさん、こういうお[びも愉しいでしょう」
　しい手つきでふくらみの上を幛扦椁欷毪取⒔}里子はようやく、沙耶の登訾二人のx妹弟によって画されたことだと理解した。
　でも、なぜ!?……
　答えはどう考えてもひとつしかない。
　すでに二人のgには、肉体vSがあったに`いない……。
　この思いは_固たる自信となった。
　途端に、}里子の全身が饪`から解放された。あれこれいたりかれたりする必要などなかった。
　ただひとつ、}里子と沙耶の`っているところは、}里子は|えをKすために明比古の言いなりになったのにし、沙耶にはれっきとした健二郎という夫がいるという点だった。これはなセックスの[びである。
　}里子は、沙耶との二rという年hの差が、はるかに追いつけないほど大きい悉扦ることを思い知った。
　私に夫がいたら、とてもこうはできない……。
　そう思ったが、沙耶を非yする荬摔悉胜椁胜った。
　ひとつのベッドで三人が同＜どう＞衾＜きん＞する－－この非Fg的な世界に、Fgに自分が身を置いている事gに、}里子は少しずつ自分が浃铯盲皮い毪韦蛘JRした。
　明比古が素早く沙耶のネグリジェを脱がしてしまった。
「まあ、_な肌。それに、とても女らしい身体つきをしている」
　}里子が感@の声をあげると、沙耶は、
「おxさんにはとてもかなわないわ。色白で肌は滑らかだし、どうして男の人が放っておくの……あら、ごめんなさい。明ちゃんがちゃんと目をつけていたのね」
　本荬趣馄と猡趣猡趣欷胙预し饯颏筏俊
「沙耶さん、`解しないで。明ちゃんと深い仲になったのは最近なのよ。嘘じゃないわ。それより、あなたがずっと前から明ちゃんとできてたなんて、今の今まで知らなかったわ」
「ずっと前だなんて……ねえ、明ちゃん」
　明比古に、最近だよと言ってもらいたかったのだろうが、彼はそれには答えなかった。
「ともかく、_なおxさんが二人もいて、とてもハッピ`な莘证怠
　そう言って、明比古は乱暴に沙耶を四つん@いにさせた。そして持ちあがったヒップの谷gに舌を差しこみペロペロと舐めはじめた。
　暗がりで二人の痴Bを眺め、自ら指を使って割れ目を弄んでいた沙耶の下腹部は、洪水状Bで、太くて逞しいペニスが入ってくるのを今やWしと待ち受けていた。望んでいたものでないにしても、幛濡れた舌で璋瑜丹臁⑸骋は甲高い声をあげてよがりだした。
　すぐ目の前の淫らな光景に、}里子はしばし榆してしまった。だが、明比古に丹念に幛丹欷皮い扛瞍炷郡稀⒛郡蔚堡郡辘喂饩挨舜婴贰⑿陇郡拭囊氦颔去恁辘纫绀欷丹护俊
「}里子xさん」
　沙耶のヒップからをあげた明比古が呼びかけた。
「ているだけじゃ物足りないだろう。自分の指で慰めてみなよ。沙耶さんだって、暗がりでオマ×コをいじったんだぜ。でなきゃ、こんなに濡れているわけがないさ」
「そうよ。だってたまらなかったんですもの。あああ、途中でやめないで」
　すでにすっかり高Pしていた沙耶は素直にJめ、甘くVえた。
　再び明比古が双丘の狭gにを突っこむと、沙耶はわざと}里子にかせるように、大きく息をませた。
　}里子は不思hな力にnきあげられて、四つん@いの沙耶のの前に大きくI脚をひろげると、糁肖钎ナニ`をはじめた。
「まあ、おxさんたら、本荬恰…」
　沙耶もあとは言~にならなかった。
　}里子は今まで抱いたことのないL争心がイい皮るのを感じた。指が唇をこね、クリトリスを翻弄すると、垡氦はねていやらしくQった。
「明ちゃん、入れて！　欲しいの」
　挑kされたように沙耶が叫んだ。
　明比古が中腰になって一荬搜氦筏长螭馈
　ペニスの一番太い部分が、膣壁を摩擦しながら通^するrの莩证沥瑜丹恕⑸骋はh]のないよがり声をあげた。
「私も、欲しい……」
　}里子の本音が、淫靡な部屋の空荬蛞き裂いた。
「おxさん、今はこれで我慢して」
　なにを思ったか沙耶はH指を唾で湿らせると、いきなり}里子の割れ目に送りこんだ。
「ヒィ`ッ」
　声と同rに、}里子ははしたなく腰をませた。それに合わせて沙耶が指を抽送した。
　二人とも、すごいや……。
　けじと明比古はiき差しをRりかえした。
　三人のZびの声が、一条家のそこかしこに流れ、吸いこまれていった。
　明比古は、やがてくる冬休みには再び沙耶を呼ぼうと思った。いや冬休みだけでなく、次の春休みやそのまた次の夏休みにも呼ぶつもりだった。
　そのことを提案するつもりだったが、すでに射出感は迫っていた。二人の兄嫁も、_する寸前だった。
　三人は、それぞれの思いをめぐらせながら、同じ目的に向かってひた走るのだった。

