
『g妹とx妹』高　o也
                                                                              
第一章　\j！　g妹VSx妹

　海から吹いてくるLは心地よいのに、ベランダからその海をつめている玉木正吾の体は幛火照っていた。
　まさか本当に来ることはないだろうという思いがある反面、正吾の心は、来て欲しいと大きく叫びつづけていた。と同rに、奈津子は自分をからかっているという莩证沥猡った。
　そのうち、あれこれ思いむのはR鹿ばかしくなってきた。正吾はもやもやした感情を吹っきるようにをきむしると、部屋に入り、引酩违`テンを]めた。
　波の音がhくになった。
　ク`ラ`でひんやりしているベッドに身を投げだしたものの、なかなか寝つけない。奈津子がXく押しつけた柔らかくていい訾い韦工氪饯胃写イ、まだ自分の唇に残っていた。
　あれから三十分以上がたっている。
　正吾はほの暗い天井をあげながら、そのrのことを思いだした。
　下田にあるリゾ`トマンションに着いたのは、午後二rすぎだった。さっそく真由と奈津子の三人で海xにRりだしたが、さすがに学生の夏休みのr季だったので、どこもかしこもビ`チパラソルの花がDき乱れ、人が群れていた。
　真由は花柄模の可郅椁筏ぅ铳螗冤`ス型の水着だった。一方の奈津子は、モデルが着そうなモノト`ンチェックの、大胆なビキニを着用していた。まわりの若者たちからZ声があがるほど、二人の存在は目立っていた。
　正吾も二人がもし赤の他人だったなら、w望をこめた冷やかしの言~をかけていたかもしれない。
　二人とも高校二年生。正吾のgの妹である真由は、早生まれだったので三月に十六rのQ生日を迎えたが、x理の妹の奈津子は、夏休みに入る直前に十七rになっていた。
　二人を^べていた正吾は、水着の色や形が彼女たちの性格や外を表わしていると思った。
　同じように美少女ではあっても、真由は控えめで、清楚という言~がピッタリであった。して奈津子は、eO的で、万事に目立つ存在だった。
　正吾が高校二年生の妹を二人も持つようになったのは、s半年前のことである。
　夫を亡くした正吾と真由の母、c子と、妻を亡くした奈津子の父である玉木健太郎が再婚したY果、正吾は高校生のg妹とx妹の、兄となったのだった。
　それまで一人っ子だった奈津子は、一つ年上の兄ができたのがよほどうれしいのか、なにかにつけて正吾にまとわりついた。最初のうちこそ、なんとなく面映ゆい正吾であったが、真由にはない奈津子の活kさに、次第に惹かれていった。
　そうこうするうち、正吾はgの妹、真由のB度が、以前とは微妙に`ってきていることに荬扭い俊Ｄ谓蜃婴いるrは我れvせずといった感じなのに、正吾と二人きりになると、必要以上に甘えたB度を示すのだ。
　もともと父を早くに亡くした兄妹は、とても仲がよく、正吾はQして妹を淋しがらせるようなことはなかった。そういう二人をていたから、c子は亡夫がzしてくれたイタリアンレストランのU婴念できたともいえる。
　正吾にとって奈津子は、x理の妹という跫上のがあったものの、血のがりはなかったから、奈津子がなにかにつけて「おにいさん」と寄ってくると、兄としての感情よりもむしろ、男としての感性で接することが次第に多くなっていった。
　真由が二人きりになれば、必要以上に甘えたりするのも、奈津子のそうしたB度にするo言の反kかもしれなかった。
　そんな微妙な三人の立訾扦ったにもかかわらず、彼らが健太郎の所有する下田のリゾ`トマンションにやってきたのは、まだ新婚莘证IHをしばらく二人だけにしてあげようと、奈津子が提案したからだった。
　_かにそれはいい思いつきだった。
　数百人の社Tをかかえるコンピュ`タソフト会社のオ`ナ`社Lである健太郎は、多忙をきわめていたし、またc子も繁盛するイタリアンレストランを他人に任せるわけにもいかなかったので、二人は新婚旅行にも行っていなかった。
「新しいソフトの_kと臃结にもやっと目鼻がついたよ」
　健太郎のそのひと言が、IHだけ残して三人で下田へ行こうというFg的な提案となり、三人はやってきたのだった。
　浜xから引きあげて、三人で大Xぎしながら夕を作り、食べKわると、rのは午後十rをまわっていた。そのあと、奈津子が持ちだした健太郎の秘iのワイン一本を、三人で空けてしまった。ワインとはいえお酒が初めての真由は、それだけで目がまわりそうだと言って、シャワ`を浴びると、一番端の八の日本gに布猡蚍螭い魄蓼皮筏蓼盲俊
　つづいてL韦巳毪盲磕谓蜃婴稀⑷毡鹃gとは逆の向きにある自分用の洋gで寝ることになっていたので、正吾は彼女がL韦ら出るまでのg、二十もあるフロ`リングの居gでぼんやり大型テレビをQていた。
　L韦ら出てきた奈津子は、目をZうような大胆なベビ`ド`ル姿で居gにやってきた。
　正吾はR倒された。
　ベビ`ド`ルの布地はスケスケで、ブラジャ`のしていないバストは、はっきりその全容を浮きださせていた。大胆な赤いＴバックに近いパンティは、u部を{させるようにぴたりとりついていた。浜xにいたrから、真由よりはるかに大人っぽいという印象を抱いていた正吾は、たちまち落ち着きを失ってしまった。
「じゃ、おれ……L韦巳毪毪ら」
　そう言って、あわてて座を立った。ところが、
「おにいさん。なんだか足がもつれそう……ねえ、部屋までBれてって」
　という奈津子の呼びかけに声もなく辘浮⒚|に手を差しこんで起きあがらせ、しなだれかかる奈津子をようやく部屋に\んだのだった。
「おやすみ」
　正吾が部屋を出ようとすると、またしても奈津子が呼びとめた。
「おやすみのキスして」
　真由とのgにそんなTのなかった正吾は、ためらった。だが「早くゥ」という甘いTいの声を耳にすると、フラフラとベッドに近寄り、かがみこんだ。
　それを待っていたように奈津子の手が首の後ろにまわされ、引き寄せられた。
　正吾にとってキスは生まれて初めてのUYだった。~にキスをしてるつもりの正吾は、奈津子の甘美な唇にEった。
　息苦しさをえた。と同rに彼は、分身が一荬伺蛎したことを知った。もしも同じ玉木姓を名\っていない他人同士だったなら、uも外も忘れて、男の本能の命ずるままにのしかかっていっただろう。
　同じ屋根の下に住む者同士。x理とはいえ兄妹。そして自分は年上。そうしたいくつかの制sと、わずかばかり残っていた理性が、ムクッと^をもたげかけた本能を抑えこんだ。
「ふふふ……」
　唇をxした奈津子がいたずらっぽく微笑んだ。それが正吾には大人びた笑い声にこえた。
　部屋を出ていく途中で正吾は、「後で行くから」という奈津子の声をいた。
　その声が、L韦摔い皮狻ベランダにいても、耳の底にこびりついていた。
　やぱりからかわれたんだ……。
　体の奥でチロチロくすぶりつづけていた欲情の兆しが腹立たしさに浃铯辘けた、部屋の冷んやりした空荬瘟鳏欷浃铯盲郡瑜Δ荬した。
　^をもたげてドアのほうをると、さっきと同じベビ`ド`ル姿の奈津子が立っていた。部屋の照明はすべて消えているので、まるで幻影のようだ。
「いい？」
　その言~の意味を、正吾は解しかねた。
　部屋に入ってもいいか。そっちへ行ってもいいのか。状rが状rだけに、うまい言~が出てこない。
　正吾の杞nをよそに、奈津子はゆっくり接近すると、ベッドに腰かけた。目の前でeれる布地の向こうに、ほんのりと赤いパンティがえた。
「このベッド、寝にくくない？　私も使ったことがあるけど、少し硬いのよね。おにいさん、どう？」
「おれはeに……」
「そう……ほら、ここのスイッチを押すと、枕もとに明かりが点くのよ」
　^上に手を伸ばした奈津子がスイッチを押すと、小さな球が点いた。
「今ね、日本gをいてみたの……真由ちゃん、ぐっすり眠ってた」
　その言~がKわらないうちに、奈津子は正吾の横に滑りこんだ。足と足が触れた。
「冷たい足なんだな」
　正吾が思わず郅い俊￥饯欷掀骄菠丹蜃挨Δ郡幛芜袜丹窝匀~にすぎない。
「女ってみんなそうなのよ。真由ちゃんだってそうじゃなくて？」
「そんなこと知るもんか」
「ふふ、きっと同じよ。ちょっと温めてくれる？」
　言いつつ二本の足が、正吾のI足を分けて入りこんだ。当然ながら奈津子の体は横向きになり、正吾のほうを向く格好となった。
「ね、こっちを向いて」
　甘いが、どこかに制的なきのある声だった。
　正吾は照れくささを堪えながら、奈津子と向き合った。
　すぐさま奈津子の唇が迫り、正吾の唇をとらえた。最初のうちはnがぶつかったが、奈津子がをAけると、次第に触れ合いはスム`ズになっていった。
　奈津子の舌がくすぐるように正吾の唇を舐め、やがてなかに入りこんだ。
　正吾はどうしてよいかわからず、ぼんやりと口を_けて任せきった。舌はn茎を舐めまわし、正吾の舌とjむ。ようやく正吾も真似をして辘袱俊
　心地よい舌のもつれ合いの最中に、一荬撕＞d体に血液が流れこんでいくのがわかった。正吾は激しい勃起に趸螭盲俊￥Δ盲りすると勃起が奈津子の体の一部に触れそうになる。d^しているのを悟られるのがuずかしいので、大きく腰を引いた。
　はくっつけていたが、胸から下半身にかけて大きな空白部分ができた。するとその空白部分を利用するように、奈津子が正吾の手を取り、胸もとに押しつけた。
　正吾はx妹の大胆さにR倒されながらも、手のひらに护铯肴榉郡稳幛椁な感触のT惑にけて、薄い布地の上から揉みはじめた。それは生まれて初めてのUYだっただけに、力の入れ具合がわからず、自分ではしく揉んでいるつもりなのに、唇をxした奈津子から注文をつけられてしまった。
「j目……もっとそっとして」
　正吾は手のひらに乳房を包みこみ、今度はできるだけそっと揉んだ。
「そう……とってもいい感じ」
　しばらくすると奈津子の声がやわらいできた。表情を盗みると、目を]じ、半ば口を_けてうっとりしている。赤くなった色は、明らかに感じていることを表わしていた。
　莩证沥いい韦どうか、きたかったが口には出せなかった。それに、自分たちがx理の仲とはいえ、兄と妹だというFgが^からxれなかった。
　どうして奈津子はこんなにもeO的なのか。奈津子は今、どういう莩证沥扦い毪韦。疑はいくつもあったが、考えないことにした。考えてみたところでojだったし、どうせなるようにしかならないのだと思った。
「ねえ……じかに触ってもいいわ」
　溜め息まじりの奈津子の提案に、正吾はすぐにwびついた。
　もう言~なんかいらなかった。そそくさとベビ`ド`ルを脱がせるr、狭小な赤いパンティの中心に、うっすらと\い翳りが浮きでているのを正吾は逃さなかった。
　ひどく少ないという印象を抱いたが、ひょっとすると、いずれはまともにるC会が巡ってくるかも知れないと思い、すぐに乳房への幛念した。
　しく揉みながら、つくづくと乳房や乳そして乳首をQ察した。た目にはゆったりと大きい乳房なのに、力性に富んでいた。
　ふと、海xへ出たrの光景を思いだした。
　可郅椁筏ば・丹驶ū模のワンピ`スにLされた真由の乳房も大きいという印象を抱いたものの、正吾は真由にはあまり大きな乳房はそぐわないと思ったものだった。しかし、奈津子にはその大きさがよく似合った。
　d^のためか、乳首はさっきまで乳の真んなかに埋もれていたというのに、今はプクンとせりだして、_な@色にxいていた。
　正吾は一方の乳房を揉みながら、もう一方の乳房に唇を押しつけた。それは予定の行婴扦悉胜、不意になにかにnきあげられ、そそのかされたY果の、自分でも予期しないn拥膜市椁坤盲俊
　奈津子が怒るかなと思ったが、まったく逆であった。
「あっ、あああン……」
　甘い声を放った奈津子は、すぐに正吾の後^部にI手をまわしてかかえこみ、い力で引きつけた。
　正吾は心のなかで快哉を叫ばずにいられなかった。唯一、自分の意志による行婴桥性を喜ばせたというのがうれしかった。
　そっとして、と言った奈津子の言~を何度も^のなかでRりかえしながら乳房を舐めまわすうち、奈津子のいい声はどんどん大きくなる。
　二つxれた部屋で眠っている真由にこえやしないかと心配だったが、初めて耳にする莩证沥瑜丹饯Δ噬をいつまでもきたくて、放っておくことにした。
　うわァ、乳首がこんなに硬くなった！……
　正吾はそれを_かめるため、剔证松嘞趣侨槭驻颏丹挨盲俊
　すると、そんな行椁獯螭な抗があるとみえ、奈津子は激しく喘ぐだけでなく、いかにも切なくてたまらないといった感じでI脚をよじり合わせ、rには腰をせりあげる始末だった。その格好は、セックスを思わせた。
　正吾は、思わぬ展_に小Sりしたい莩证沥坤盲俊
　いかにも奈津子のeOさを示すような婴なのだが、本人はいやらしい婴に荬扭い皮い胜い椁筏ぁo意Rのうちにやっているとしたら、それほど感じまくっていい莩证沥私っているということになる。
　正吾は欣喜雀Sするだけでなく、大いなる感婴丹ㄒえた。それはまた彼にとって、念すべき女性_眼のスタ`トともなった。
　女は面白い。女は素晴らしい。女はまるでオモチャのようだ。いろいろな感慨が正吾の内部に生まれた。
　しかし彼とて落ち着いて奈津子をQ察できたわけではなかった。痛いほど膨れあがった分身は、ちょっとした刺激でも爆kしてしまう状Bになっていた。そのことを意Rすると、いつまでもこのままではいられないという焦燥感に取りつかれた。
　そのrだった。奈津子が今にも泣きだしそうな声で、ドキリとするようなことをVえたのだ。
「触って……下も触って、ね」
　一瞬、正吾はき`いかと思い、「えっ!?」と声をあげたほどだった。
「下のほうも触っていい」
　奈津子は恨めしそうな声で小さく言った。
　途端に正吾は全身が火に焙られたように、カ`ッと幛なるのを感じた。下のほうといえば、アソコではないか。
「ね、早くゥ」
　明らかに奈津子の声は、一刻も早くそうされたがっていた。
　でも、いったいどうやって触れというのか。じかにか、それともパンティの上からか。
　趸螭い膜膜狻⑺激いってパンティのFから手をなかへくぐらせた。
　奈津子はo言だった。
　ふくらみの上を彩るu毛のはかなさに、正吾は@いた。gHにたわけではない。指先に感じただけであったが、それでも充分に想像はかき立てることができた。
　ふっくらとした柔肉は、触っているだけでも心を和ませてくれた。
　この下に、女のアレがある……。
　それを思うと胸がり裂けそうなd^が全身を包みこんだ。
「あっ、そこはまだj目」
　腰をもじもじさせながら、奈津子が心もとない声を出した。
　行すればSしてくれそうな菖浃悉ったが、正吾はそこまではしなかった。いつかはそれが可能だろうという予感を抱いたからだった。
　それに、一Lgの予定でやって来た最初の夜に、もし引なことを仕欷堡葡婴铯欷皮筏蓼盲郡椤もとも子もなくなるという恐れがあった。
　これは唯一の奈津子の羞じらいかも……。
　正吾はパンティのなかから手を引きiいた。
「怒ったの？」
　目を_けた奈津子が不安そうに言うので、せいいっぱいの笑みを浮かべて、怒ってなんかいないという意志表示のつもりでを横に振った。
　奈津子がホッとした子をると、今度はパンティのもっともふくらんだ部分を手のひらで覆うようにして、全体をやわやわと揉んだ。
　奈津子がフンフンと鼻をQらしはじめた。その表情からは鹤悚筏皮い敫肖袱うかがえたので、正吾自身もホッとして、やわやわと揉みつづけた。
　女の中心のふくらみは、特eにあつらえたかのように手のひらにおさまった。だからすぐにZ染んで、揉みやすかった。必然的に一番Lい中指を中心にした五本の指先が、ずっと下方の割れ目に沿うように当てがわれた。
「アンッ……あ……ハ`ン……」
　奈津子が甘ったれたように声をあげ、ピクンと下半身全体を突きあげた。そのr、正吾は指先にヌルッとした液体を感じた。それはパンティの狭小な股ぐりの二重布の部分に染みこんで、指先にまで护铯盲郡猡韦坤盲俊
　濡れているという事gは、乳首が勃起していることを知ったrの喜び以上のものを正吾にもたらした。女体について学する愉しさは、学校における勉の比ではないくらいり合いのあるものだった。
　じかに触ってもパンティの上から触っても、同じようなものだと正吾は思ったが、やはり女の子にとっては、たとえ薄物でも一枚の遮断物があるほうが安心していられるらしい。正吾はなんとなくそう理解した。だから引にならず、ひたすらふくらみを布地の上からソフトに揉みつづけた。
　奈津子の反辘现しく著で、正吾はR倒される反面、うれしくもあった。
　とてもいい莩证沥胜螭坤恧Δ省…。
　本人からきだしてみたいT惑にlられたものの、そんなことをけば相手にuずかしい思いをさせるだろうし、せっかくの荬怂を差す荬したので我慢した。
　相浃铯椁氦浃丹筏揉みつづけていたrだ。突然、奈津子の状rが急浃筏俊
「あっ、あっ、あっ、あ`っ……」
　g欠的な震えとともに、彼女は断A的な呻き声をあげて全身をピ`ンと伸ばした。
　すさまじい浃铯辘瑜Δ摔婴盲りした正吾は、手の婴をとめた。
「いや、やめないでっ……やって。もっといっぱい……くっ！」
　明らかに奈津子は求めていた。
　あわてて手の婴を再_させると、奈津子は阜をくせりだして押しつけながら、いやらしく腰を振った。
　指先が沼地のようにベトベトになった中心を擦った。いや、腰を振ることによって、そうなることを奈津子は予yしていたのかもしれない。布地とともに正吾の中指は、Dみのようなところに潜りこみそうになった。
　そこの濡れようはこ￥扦悉胜った。
　ここだ。ここが女のアレなんだ……。
　そう_信したr、奈津子は今までとはまったく`った、ケモノがるような声をあげてdした。そこでまた一段と指先が湿ったような荬した。
　奈津子の激しい一Bの婴はそこまでだった。急に{きものが落ちたように静かになってしまった。
「もういいの……指をxして」
　未を残しながら手をふくらみからxした正吾は、すっかり冷静になってしまった奈津子のB度にs然とした。
　いったいどうしたってんだ？　なにがあったんだろう!?……
　剥きだしになったままの乳房や、はっきり濡れた痕のついているパンティをつめながら、二度目の奈津子の急浃证辘虿凰甲hに思っていた。
「ふふふ……ありがとう」
　ムックリと起きだした奈津子は、ちょっと汗ばんだ~を手の甲でぬぐい、まくれたベビ`ド`ルの裾を直した。
　なんだ。これでっちまうのか……。
　奈津子の身偈证丹蚝蓼幛筏思いかけたrだった。ベッドの球が消えた。
「なんだかuずかしいんだもン」
　奈津子が偈证讼したものだった。
「るのか」
　正吾の声は、くすぶりつづける欲情と痛いほど膨している分身のせいで、かなり尖ったものになっていた。
「それでもいいの？」
　どういうつもりでそんなことを言っているのだろうと正吾が考えていると、耳もとにを近づけた奈津子が、じっとりした声で摔い俊
「おにいさんだって、今のままじゃ我慢できないでしょ」
「…………」
　これもまた意味不明の言~だったので、正吾は内心の怒りを抑えてaっていた。だが、次の摔をいたr、奈津子はなにもかも知っているのだと{得した。
「おにいさん、痛いほど勃っているんでしょう。だから、私が手护盲皮げるね」
「手护Δ坤盲!?」
　正吾はR倒されながらも、一オクタ`ブ高い声を出していた。
　いきなり伸びてきた手が、パジャマの上からこわばりを握った。
「やっぱり……ふふふっ」
　不意打ちだったので避ける暇はなかった。それに、握られた瞬g、とてつもないwれが走り、正吾は声をあげたまま奈津子の手に委ねていた。
　握られているだけでけてしまいそうだった。
「自分でするより、私が手护盲郡郅Δ、もっといい莩证沥摔胜欷毪人激Δ铩
　その声は、魔の摔のようでもあり、天使のT惑のようでもあった。
「だって、今の私がそうだったのよ。おにいさんに触られたら、いつも以上によかったの。だから、あんなに濡れて……イッてしまったの」
　めまぐるしく正吾の^は回した。
　いつも以上ということは、奈津子が一人で自慰をやっているという受け止め方もできる。イッてしまったという言~は、男の射精のようなF象が奈津子に起きたという意味らしい。
　あの急浃证辘蛩激て黏长筏空吾は、奈津子が自分の幛摔瑜盲祈点に_し、そのY果、冷静さを取りしたのだとようやく{得した。
　うれしさがこみあげてきた。
「じゃ、今度は私がサ`ビスしてあげる番ね」
　奈津子はこわばりから手をxさず、正吾の肩をい力で押した。それは、横になってという意味のようだったので、正吾はおとなしく仰Pした。
　正吾はもどかしさを感じた。なぜなら、パジャマズボンの上から握られており、握った奈津子の手はもぞもぞと婴だけで、正吾が望んでいるように摩擦することがなかったからだ。
　暗いのをいいことに、正吾はパジャマズボンを引きさげ、一旦xれてしまった奈津子の手を肉棒にГ、その上に自分の手を重ねて、こうするんだとばかりにゆるゆると擦りはじめた。
　だが、すぐに重ねている手をxした。やはり奈津子の意志で、奈津子一人にやってもらいたかった。
「硬いのねェ」
　そのrの声はひどく干からびていて、まるで年老いた人のようだった。
　擦る手つきはZれたものだった。たちまち正吾は射出感にuわれた。思わず全身を硬直させてった。
「ね、いい莩证粒俊
「とてもいい……その{子……うまいよ」
「一人でするrよりもいい？」
　d^している正吾は大きくうなずきながら、引にパンティのなかに手を潜りこませた。奈津子は拒むこともなく、a々と擦っていた。
　一番濡れている部分に指をMめると、奈津子は「あっ」と小さく郅、まるで指の到来を待っていたかのようにI脚の付け根をひろげた。
　指はある程度のところまでぬるついた粘膜をき分けるようにして潜りこんだが、パンティをはいていたせいで、一定以上はI脚をひろげるのが不可能であるため、奥へはMめなかった。だが、明らかに指が侵入したことで、奈津子はd^し、快感を得ていた。生温かいものが次々と指に降り注いだだけでなく、せわしない息遣いとともに、奈津子の手の婴はスピ`ドをし、乱暴になった。
「ああァ、出ちゃう」
　腰全体にwれが走り、我知らず叫んだ正吾は、全身をガクガクさせながら尻を大きく浮かせた。
　タイミングよく奈津子が、グッと表皮を肉棒の根元に向かってく引っった。
　半ば露出したw^の先から、夜目にもrやかに白いものがきあげた。
　最後の最後まで出つくすと、奈津子は肉棒全体をgるようにしてから、ようやく手をxした。
　そのrになって正吾は初めて、自分の中指がぬるぬるの深い女の秘孔に入りこんでいることに荬扭、そっと引きあげた。
　奈津子はなにも言わず部屋から出ていった。
　いつもなら射精のあとは嫌感にuわれたり虚脱したようになるのに、今回に限ってはまるでなかった。正吾は濡れた指先を鼻先にかかげて訾い蛐幛い馈
　すべてが初めての体Yとなった正吾は、指先に残ったその訾い颉⒛谓蜃婴坤堡訾い日JRした。そして、奈津子のあらゆる行椁溲匀~を思い起こして、x妹はすでにI女ではないとYづけた。
　近いうちに奈津子と肌を合わせるのはまずg`いないと思うと、x兄という立訾蛲れて思わずニンマリした。


第二章　略Z！　十六rVS十七r

　下田周xにはs史的なQ光名所が数多くあるが、若い三人兄妹は、リゾ`トマンション近くの海xに出るだけでもSしく、二日目は午前十rから夕方近くまでをそこですごした。
　もっとも、前夜のましい体Yをした正吾は、奈津子にしてどうしても腰が引けてしまい、まともにを合わせるのさえuずかしくてならなかった。それにひきかえ、奈津子のほうはあっけらかんとしたもので、むしろ正吾が自分にして萎sしていることに荬扭と、わざと大胆につめたりして、正吾がドギマギするのを面白がっているところがあった。
　そんな微妙な二人の浠にいち早く荬扭い郡韦真由だった。
　生まれてこの方、真由はたった一人の兄である正吾とxれたがない。物心がつくから正吾の庇oのもとで育ってきた妹のカンで、たった一日のうちに正吾と奈津子のgが、前日とは`っていることに荬扭い郡趣筏皮馍伽筏獠凰甲hではなかった。
　なにかあるわ……。
　真由のような年の女の子にとって、同年代の男女のgでなにかがあるといえば、ただひとつ、恋鄹星椁摔蓼膜铯毪长趣筏考えられなかった。それは真由自身も正吾にして、兄以上の感情を抱いていたから理解できることだった。
　利口な、そして万事に控えめな真由は、できるだけ素知らぬをしたし、普通に振る舞った。
　活kで行拥膜誓谓蜃婴られば、そんな真由はどちらかといえば荬韦かないスロ`モ`な女の子にしかえなかったから、彼女は平然と正吾にして、あるNの感情のこもったを送りつづけた。そこに奈津子の油断があった。
　だからその夜、三人で下田の町にRりだして食事をとり、カラオケ店にまわったrも、奈津子は大胆に正吾の手を握ったり、歌うrも腰に手をまわしたりして、真由の存在をoするような行婴顺訾俊
　それはそれなりに理由があった。
　父の健太郎が正吾．真由兄妹の母であるc子と再婚して同じ屋根の下に一wに住むようになってから、彼女は真由という同世代の女の子が、一学年上の正吾に恋人のように接していることに@いた。
　一人っ子でわがままに育ってきた奈津子には、怖いものがない。母Hが亡くなってからは、父Hの健太郎はそれこそ奈津子の言うことはすべてき入れていたから、彼女はそれが当たり前と思っていた。だから彼女に手をいて、多くの家政Dたちが辞めていったりもした。
　奈津子は、自分の要求するものはすべて自分の言いなりになり、望むように手に入るものだと思って疑わなかった。
　ところが真由は、c子の言うことはもちろん、正吾にだってQして逆らったりしない。それにどんな些なことでも自分一人でQめるのではなく、必ず正吾に判断を委ねた。
　初めのうちはR鹿くさいと心のなかで笑っていたが、真由と正吾のそういったvSが、よりいっそう二人兄妹のOを固なものにしていることに荬扭と、奈津子はw望の念を禁じ得なかった。
　だから夏休みに入るとすぐに、再婚してまだ半年しかたっていないIHを二人だけ家に残し、下田にあるリゾ`トマンションに三人兄妹で出かけようと提案したr、真由以上に正吾に接近するには、自らの肉体を提供することがもっとも早道だと考えたのである。そういう考えがあったからこそ、三人だけの旅行を立案したといっていい。
　それに、真由の知らないところで正吾とより深く密接になり、心のなかで真由を笑ってやりたい莩证沥猡った。その莩证沥稀⒈伺自身は荬扭い皮い胜ったが、完全に嫉からk生したものであるのはg`いのない事gであった。
　最初の夜にキス以上のことを仕欷堡郡韦摔稀そんな背景があったからだ。
　私は血ががっていない……。
　その然たる事gは、中学r代に家庭教である大学生と肉体vSを持って以来、}数の男たちとかかわってきた奈津子にとって、セックスにYびつく最大最良の口gともなるものだった。
　いくら仲よくしたって、真由ちゃん、あんたは正吾にいさんとは寝ることなんかできないのよ……。
　その考えをg行することは、奈津子にとっていともgだったが、さすがに最初の夜からそれをやってしまうのは、自分が淫乱な女と思われる恐れがあったので我慢しただけのことだった。
　フフフ、男ってg……。
　最初に自信を持った奈津子は、きわめてストレ`トな真由への抗心と嫉から、意R的に正吾に近づいた。そして迂にも正吾は、g妹とx理の妹の目にはえない_踏荬扭い皮い胜った。
　当然である。真由は幼いからあまりにも身近にいた存在のため、なにもかもわかっていたが故に、自分のv心とか注意という象からはずしてしまっていた。そこへいくと奈津子は、新しく参入してきただけあって、すべてが目新しく映る。それに、奈津子は、真由とは照的な存在感があるからd味を抱く。加えて奈津子自身のパフォ`マンスが派手だったから、gに惹かれてしまった。
　カラオケ店で肩をMんで歌っているr、すでに正吾は、今夜のその後のことを密かに考えていた。
　昨夜はできなかったことを、今夜こそQ行しよう……。
　そのことを想像するだけでも、思わず武者震いしたほどだ。
　特にその夜の奈津子は、いつにないほどコケティッシュに振る舞った。
　真由のさりげないのなかに、彼女は同年代の女の子の反kの色をつけると、腹のなかで笑った。
　私の伽沥琛…。
　そう思ってはみたものの、まだ最K的な段Aに至ったわけではないので、奈津子自身も今夜は、さんざん焦らしてから正吾に手を出させるつもりだった。
　さすがに女で、しかも年下である自分から身を投げだすというのはuずかしくてできない。でも、いつでもそうする悟だけは持っていた。
　おにいさんは、まだ女を知らないみたい……。
　それは、昨夜のぎごちない正吾のB度や接し方、幛问朔饯蛞ればわかる。
　私が名誉ある最初の女になる……。
　それを思うと女体が疼いた。
　また昨日のように、キスから入って、裸を触らせれば、我慢できなくなったおにいさんは、のしかかってくる。それをやんわり拒めば、男はますますやりたくなる。そしたら、力けした格好で体を_けばいいんだ……。
　空想はどんどんひろがった。もうすぐ、それがただの空想ではなく、Fgのものとなると思えば、身も心もふわふわと浮き立った。
　空想のb物として、u肉が疼くだけでなく、なんとなくじんわりと湿り荬・婴皮る。
「どうしたの？　キ`が`うぜ」
　歌っている途中に指摘された段Aで、奈津子は「そろそろマンションにりましょうか」と切りだした。
　マンションにると、昨夜と同じように健太郎が大事にしていたワインの一本を持ちだした。正吾と二人だけで思いきりSしむには、なんとしても真由に先に眠ってもらわなければならない。
　その反面、自分が正吾をとりこにしているFgの姿を、真由にせつけてやりたいという莩证沥猡った。
　でも、それは、その荬摔胜欷肖い膜扦猡扦ることだ。まず第一步は、あらゆるj念を韦皮普吾と二人だけのrgをすごすことを考えていた。正吾だって、真由に知られる予感があれば相手にしてくれないかもしれない。
　そう、私に念させてやる……。
　真由は、奈津子がワインをすすめると、本当はみたくなかったがワイングラスを差しだした。微妙な莩证沥彼女をそうさせたのだ。兄と奈津子二人だけにしたくないという莩证沥坤盲俊
　だが、ワインをむとやはり眠荬艘uわれた。しかも奈津子が早いピッチでみ、それに合わせるように真由にもすすめるから、Eい方も早かった。
「じゃ、もうお_きにしましょう。私、とても眠くなったの」
　三十分ほどして奈津子が言いだすと、真由はホッとした。しかも、奈津子は大あくびをして立ちあがると、ふらつきながら居gを出ていった。
「お兄さん、もう寝ましょうよ。私、こんなにまされるとは思わなかったわ」
「そうだな。それにしても、奈っちゃんにはかなわないよな」
　先に正吾が立ちあがって真由の手を取り、引きあげた。
　真由は_かにEいを感じてはいたが、ふらつくほどではなかった。なのにわざと兄に体をAけた。
「大丈夫か？」
　正吾も少しふらつきながら体を支えてくれると、真由は久しぶりに兄の訾い蛏斫に感じて、とても嬉しかった。
「じゃ、ゆっくり寝ろよ」
「うん、お兄ちゃんもね」
　二人がそれぞれの当てがわれた部屋に入るのを、奈津子は自分の部屋のドアの隙gからていた。
　肩を寄せ合うようにやってくるのをたrから、兄妹のくせにベタベタしていると、腹立たしい思いを抱いていたから、二人がe々の部屋に入るのを届けると、すぐに浴室へ直行した。
　昨日のベビ`ド`ル型のネグリジェは着ないで、ボ`イッシュな感じを出すために、裾のLいワイシャツ型のワンピ`スネグリジェを着た。
　シャワ`を浴びているr、集中的に下半身を洗い清めたのも、今夜は~に真由の鼻をあかしてやろうという莩证沥先行していたからであった。
「ふふ、感じちゃう」
　あれこれ想像してニヤニヤしていると、脱衣室の外で人の菖浃した。
「l？」
「おれ……まだrgかかるのか」
　正吾のgのびした声をくと、奈津子は「すぐに出る」と返事をして、大急ぎで濡れた体を拭いた。すでに女の中心部はじっとりと湿っていた。
　去年の秋だから、そろそろ一年になるんだわ……。
　奈津子はeれた大学生との最後の味荬胜ぅ互氓スを思いだしながら、はいてきたパンティを、わざと目につくように脱衣\と洗濯Cの中gに放り投げた。次に入ってくる正吾の目につくようにしたのは、正吾をその荬摔丹护毪郡幛蔚谝护尾际であった。
　脱衣室から出ると、正吾はキッチンル`ムの椅子に腰かけて、テレビをていた。
「お待たせ」
「おう……」
　ふらつきながら立ちあがり、脱衣室に向かう正吾を目の端にとらえながら、奈津子は自分の部屋へりかけた。しかし、正吾が脱衣室に入った音がした直後、今度は足音を忍ばせて途中までり、脱衣室の引酩蚰した。
　正吾がパジャマを脱ぐ影が、窑晗踝婴擞长盲皮い俊
　奈津子にとって是非ともたいのは、次に正吾がとる行婴坤盲俊￥饯韦蓼拊∈窑讼えてしまうとは思わなかった。
　そのために仕欷堡郡螭坤猡巍…。
　心のなかで郅つつ息をひそめていると、正吾の影は期待通りに洗濯Cのほうに接近して、パンティをつまみあげ、鼻先に近づけた。
　奈津子はにわかに落ち着かなくなった。真新しいパンティではなく、さっきまで着用していたものである。まさか正吾が訾い蓼切幛挨趣纤激盲皮い胜ったから、自分の秘められた部分をきこまれたようなuずかしさをえた。
　不思hだった。
　下着をじっくり眺めるだろうと期待していたにもかかわらず、いざ正吾がそれをやり、しかも訾い蓼切幛れると、体がいやがおうにも火照ってくる。
　あ、なによ、あれ!?……
　影}はストレ`トに硝子に映った。なんと正吾は勃起したものにパンティをきつけると、擦りだしたのである。
　それをLれてているのに、まるで目の前でせつけられているようなeにった。
　たちまち下腹部に幛いΔ毪撙した。Eった^のなかに、新たな陶Eが加わった。裾から手を突っこんで、疼きをなだめるように割れ目をいじった。
　しばらくして、正吾の影は硝子酩ら消えてしまった。
　もうKわったの？……
　奈津子は中途半端のまま指を後退させた。いつもなら指の铯欷はじまると、最後までいくのが普通だが、あえて欲情を中途半端に放置したまま自慰を中断したのは、正吾がL韦らあがってきた後のことを考えたからだった。
　自分自身を淫らに高めておけば、正吾との交わりは盛りあがるに`いないという思いがあった。奈津子にはかなりの性体Yがあったから、そういう点では^の回が早かった。
　まだ若いのにもかかわらず、氐驻筏靠S主x者であると自していた。肉体的な快Sを得るSしさもさることながら、x理とはいえ兄と名のつく人と交わる反社会的行椤⒎吹缘膜胜猡韦嗣活^する快感、そして真由が~に成し得ないであろう郅\り超えた越感。すべての充足感が奈津子の感をいっそう高めたことは否めなかった。
　自室にった奈津子は、ネグリジェの裾をまくると、下腹部に香水スプレ`を吹きつけた。ついでにRの前に立って、大胆にI脚の付け根をひろげた。
　中学生のから}数の男を受け入れてきた花びらは今、めくれかえって物欲しそうに息づき、肉路の奥からはトロリとした粘り荬韦る透明の溶液が押しだされて、膣口と周xをたっぷりと濡らしていた。
　指先で粘膜を右と左に押し分けると、それまではっきりとは感じられなかった生臭い女の訾い股gから散して、一荬瞬课荬顺氦筏俊￥饯訾い、これまで锥啶文肖郡沥颏趣辘长摔筏郡长趣颉⑷簸り颏悉瑜知っていた。
　おにいさんだって、例外じゃないわ……。
　gもなくそこに正吾が取りついて、り吸う姿をイメ`ジすると、いっそう垡氦瘟郡し、内腿の皮wを濡らしながらツ`ッと膝Yのあたりまでr明な痕Eを残して流れ落ちた。
　奈津子はいつもならオナニ`に耽るところなのだが、数分後にはそれ以上のことが展_されることを_信して、しなかった。むしろ、そうやって自分自身を性的な|I状Bに追いこむのがSしかった。もうすぐそれが、何倍もの快Sとなってかえってくるのだ。
　思わずRに向かって「ああ、早くしたい」と郅い皮い俊
　奈津子は、感じすぎる兆候のある秘唇のAれをガ`ゼで拭き取った。そうやって粘膜に触れるだけでも、体中にピリッと刺すような快感が生まれるのだった。
　奈津子は正吾がL韦ら出ないうちに部屋を出ると、真由が寝ている日本gのドアをそっと_けた。起きていれば寝つかれないからおでもしましょうとかなんとか、m当なことを言うつもりだった。
　だが、真由はすでに眠りの世界へ入っていた。枕もとの古い形の行灯型荪攻骏螗嗓涡・丹孰球が、少女の面影を色猡残している真由の寝を淡く照らしだしていた。
　その寝をているだけでも嫉をえた。奈津子は性格がそのままに出ていて、西洋Lのりの深いをしているが、真由はまるで平安朝F族の美女を思わせるようなおっとりした表情をしている。表情にBみでているしさが自分にはないだけに、奈津子は嫉の感情とは`った”备肖韦瑜Δ胜猡韦内部に芽生えるのを感じた。
　だけど、あなたにできないことが、私にはできるんだわ……。
　奈津子はそんな思いを胸にそっと部屋から出た。すると、正吾が部屋へっていくところに出くわした。
「なにしてたんだい？」
「真由ちゃんが眠っているかどうか_かめたの……よく眠ってたわ」
　それだけ言うと、奈津子は正吾の手を取って引っった。正吾は意志のない人形のように、ついてきた。
　奈津子はためらうことなく、自分が使っている洋gにx兄をГい俊￥饯筏啤⑹夷诘皮违攻ぅ氓沥耸证蛏欷肖筏けたところで思いとどまった。
　煌々と明るいなかで、すべてをせたかった。たかった。
　Eいとさっきから引きずっている欲情が、奈津子をいつも以上に解放的で奔放的にしていた。そして奈津子は、そういう世界に身を置くことに、あるNの快感を意Rした。羞u心がすべて脱落したわけではないものの、それがB拭されれば、もっと新しい感が生まれ、新rな世界が拓けるような荬した。
「さっきからずっと待っていたのよ」
　そう言うと、正吾の真正面に立ち、一枚だけ身に着けているワイシャツ型のネグリジェを一荬送绚韦皮俊
　手を引かれたrからなにかを期待していた正吾であったが、さすがに度胆をiかれた。目のやり訾ない。Y局、乳房や淡く翳ったふくらみを交互につめていた。
「いやあね。私にだけuずかしい思いをさせるなんて。同じようにして……さあ」
　しい声ではあったが、どこかに命令{がこめられていた。正吾は序を踏まない奈津子の一方的なやり方にRされて、なにもすることができなかった。
「おにいさんは、男なのよ。私にuをかかせるなんて。私のことを嫌いなのね」
「ち、`う。ただ……」
「ただ、なんなの？」
　唇だけがひくついたが、言~にならなかった。
　一方の奈津子は、このままKわってしまったなら、一生のuをかくと思った。Eった^に血がのぼると、つかつかと正吾に步み寄り、さっさとパジャマと下着を取り去ってしまった。
　ふらつきながら、正吾はされるがままになっていた。なのに、すべての着衣が剥がされ、奈津子からられているうちに、分身が一荬颂ねあがった。
　そのn牡膜荬い蚰郡蔚堡郡辘摔筏磕谓蜃婴稀⑸唾をゴクリと驻撙长撙胜らR倒されて凝した。
　そうした奈津子の@きの表情は、正吾からuずかしいという感情を取りBった。むしろせつけていることに心地よさを感じた。
「あああ……」
　奈津子は、くっきりと表皮に浮かびでたo数の血管や、つやつやにxいて今にも破裂しそうに[れ上がったw^を、畏敬の念で凝した。
　その思いが、女のあらゆる性感・恕㈩著に表われた。乳房は男の手によってたっぷり揉まれた後のようにパンパンにったし、乳首は柔な舌の洗礼を受けているrのように硬く尖った。当然のように下腹部は蠢婴筏棋Δ欷蓼り、膣壁や膣口はましげにЭsをRりかえしていた。いつもよりはるかに感じているのは、奈津子本人が一番よくわかっていた。
「しゃぶれよ」
　正吾はuずべき姿をg近にられている喜びに包まれながら、しわがれた声を出した。
　奈津子が目をぱちくりさせながらうなずき、素直に肉茎にしゃぶりついたのも、正吾の喜びを倍加させた。こういうサディスチックな莩证沥蜃苑证持っていたことに@いた。新しいkだった。
　奈津子はAえた肉Kを、すぐに吐きだしてしまった。
「どうした？」
「ベッドに横になって。そうじゃないと、やりにくいの」
　_かに正吾もベッドに横たわったほうがSでいられたし、奈津子も落ち着いて幛できるようだった。
「ああ、いい莩证沥坤琛
「うれしい……」
　正吾は、普通の会のようでありながら、これは途方もなく道をはずれた内容だと荬扭い俊￥扦狻こういう雒妞摔稀もっともふさわしくもあった。
　正吾は前夜よりもはるかに落ち着いていられた。それは脱衣室で奈津子のパンティの力を借りて、たっぷりと放出していたからにほかならない。
　ずいぶん、出たものな……。
　ペニスにきつけたパンティは、多量のザ`メンによってぐしょ濡れになってしまったので、水をった洗濯Cに自分の下着と一wに放りこんでおいた。だけど、もしかして奈津子に荬扭れるかもしれないという恐れがある。すでにそのrの策は考えてあった。
　自分のuずかしい行椁韧じことを奈津子にやらせるつもりだった。
　そうすれば、なにもかも等になる。自分だけが秘密を握られるのは、弱点を掴まれるということになる。それは正吾の望むところではなかった。今、正吾は、L韦强激à皮たことをすべてやらせるつもりになっていた。
　それにしても、思いきって自分がリ`ドしようとしていたのに、L韦らあがるなり待ち受けていた奈津子がTったのだから、正吾にとってはまさに棚からボタだった。
　でも、自分は年L者だというプライドがある。多少は女を知っているように振る舞わないことには、奈津子からR鹿にされてしまうかもしれない。だからこそEいの力を借りて「しゃぶれよ」と言ったのだったが、内心はドキドキものだった。それがスム`ズにいったことで正吾は自信を持ち、浴室で立てた画をすべて行なってみる荬摔胜盲皮い俊
「ねぇ……」
　肉茎を口からxした奈津子が、くぐもった声をあげた。
「なに？」
「私のも……ね」
「え!?」
「舐めて……一wに舐めて」
　嬉しい要求であったが、それは画のはるか後でg行するつもりだった。
「後で……いいね、後でだ」
　正吾はきっぱりと言いきった。
「ほんとに後で、してね」
　奈津子はこの段Aで、いつもとは`うしおらしさをせて、またも肉棒を]った。すべてが{にいきそうな荬した。すると莘证高Pした。
「あ`っ、莩证沥いい琛￥猡盲趣浃盲皮れよ……袋もいじるんだ」
　Aえている奈津子がうなずくのがわかった。昨日までの自分とはずいぶん`うことを意Rせずにいられなかった。
　正吾は、奈津子の技巧がかなりのものであると判断した。ただ糁肖趣いΔ韦扦悉胜、心得たやり方をする。それは正吾にとって望むところだった。
　いくら脱衣室で一度精をiいているとはいえ、性欲を持てあます若い世代だから、奈津子のeO的な垡Г恕たちまち二度目の射出感が迫った。正吾はそれを待っていたのだが、できるだけ堪えることにした。そこには彼なりの理由があった。だから声も出さなかった。
　o言になったことで、奈津子は自分のやり方がまずいのかと思い、一生颐になった。口のなかで肉棒がプア`ッと膨らんだrも、まだまだという莩证沥扦筏悚证辍Ⅲ陇帷⒉沥辍⑤Xく咬んだりもした。
　とうとう限界に_した正吾が、一荬司を放った。O限まで耐えていたから、溜まりに溜まったスペルマが奈津子の口腔内でけた。
　心の浃できていなかった奈津子は、肉棒が口のなかにつまっていたので、すべて驻撙膜すしかなかった。
　正吾は、自分の企みの第一段Aが上々のY果を得たことに、大きな喜びを感じた。小さく萎えていくペニスを奈津子が丁に舐め清めているのも、正吾の充足感を倍加させた。
　しばらくすると奈津子は、大きく溜め息をつきながら正吾の|にすがりつくように横たわった。腕を掴んだ手がやけに幛ぁ
　彼女もけっこう燃えているな……。
　正吾はそう臆yした。
　男だって女に一方的に奉仕したrは、d^もする代わりに自分だけは氦郡丹欷胜い趣いΣ氦虮Г。奈津子はけんめいに奉仕してx兄をイカせたにもかかわらず、自分はまだなにも幛问证虿瞍筏韦伽皮猡椁盲皮い胜ぁＧ槟瞍Kりのようになって横たわっているに`いないのだ。
　正吾はやおら上半身を起こした。あげる奈津子の表情には、明らかに期待する色がBみでていた。
　さて、次のプランをg行しないと……。
　正吾は奈津子の足もとにズリさがり、I足首を掴んでゆっくりと左右に押しひろげた。奈津子はすべてを任せきったように卷だった。
　正吾のは、女の秘められた股gに一直に突き刺さった。
　やっぱりだ……。
　思った通りのY果が、割れ目にはっきりとFわれていた。そこは完全な洪水状Bで、透明な露ですっかり覆われていた。
　正吾は、奈津子がこわばりの幛糁肖摔胜辘胜ら、次第にd^の度合いをして、股gを濡らしていく情景をイメ`ジした。
　やりたくてたまらないだろうな……。
　正吾が股gをg近にる位置に腹@いになると、奈津子は鼠蹊部に大きなDみができるほど付け根を_いた。それはいかにも、待ち受けているといった子であった。
　脱衣室で自慰に耽り、次いで奈津子の奉仕によって二度もザ`メンを放出している正吾は、さすがに余裕があった。そうでもしなければ、この落ち着きは得られなかったであろう。さかりのついたのように、有oを言わせずのしかかったに相`ない。
　待ちきれないように、奈津子が下半身をモゾモゾとeさぶった。淫裂がそのために歪んだと思ったら、膣口に溜まっていた垡氦トロリと流れだして、狭小な谷gから会部へと落ちていった。
　流出にともなうむず痒さが新たな垡氦コ訾趣胜辍⒂情を煽りたてた。
「ああ……」
　重く沈んだ女の溜め息が、正吾の耳に心地よくいた。
　正吾が割れ目に息を吹きかけると、奈津子は啡毪rがきたのだと身えた。だが、いよいよだという彼女の思いはものの事にY切られた。
「自分でやってごらん」
「え!?」
　x兄の声をきg`えたのかと思い、疑の声を投げかけた。
「一人でいじるんだ。オナニ`するんだよ」
「ああ……」
　それは、~望とか期待をはぐらかされたことにする@きの声とは`っていた。そんなことを望んでいたのかという@きの@声であった。
「そんな……」
　Qしていやだというわけではない。x兄が望んでいるなら、疼きっぱなしの体を自らの指で思いきり慰め、ついでにx兄をますますd^させてやりたいと思った。
「たいんだ。女のオナニ`、せてくれ」
　奈津子はさっき眺めた脱衣室の影}のような光景を思い浮かべた。窑晗踝婴烁・びあがっ正吾の自慰する姿をて、ひどくd^した自分を、正吾に置き代えてみた。
　あのオナニ`をたrのときめきの莘证颉⒔穸趣险吾にも味わわせてやりたいという莩证沥、指の婴となった。
　正吾は、美しく手入れされたな指が、しずしずと割れ目近くまでおりてくるのを、目を凝らして追った。
　少しLめの爪が粘膜をつけないかと心配したが、まったくの杞nだった。すべてが指の腹の部分を使って行なわれた。
　まずは左右の唇が、I手の指で左右に分けられた。その奥に垣gる肉片は、美しいサ`モンピンクに染めあげられ、かすかに息づいていた。
　指先が唇をリズミカルに押していた。それがどの程度の抗があるのか正吾にはよくわからないものの、それまでo言だった奈津子の息がせわしなくんだところから押しyると、_gな快感を得ているのは理解した。
「莩证沥いい危俊
　目の前でオナニ`に溺れていく姿をせつけられると、かずにはいられない。
「いい……いいの……」
　湿った奈津子の声はなんとなくmりなくこえた。それは、彼女が快感という世界に足を一步踏み入れた^でもあった。
「いつもそうやってるのかい？」
　奈津子のヴェ`ルに]ざされた秘密の部分を、あからさまにきたかった。知りたかった。でも、女の子はそこまで立ち入られることに嫌感を抱くかもしれない。
　しかし、その心配はo用だった。
「ええ……もっと、いろいろやるわ……あああ……たい？」
「当たり前さ。みんなたいさ。ほら、やるんだ。いつも通りにやるんだ。いいな」
　自分でも荬扭ないうちに、正吾はnった声を出して要した。
「じゃ、て……」
「てるさ！」
「こんなふうに……」
　あとの声を驻撙长螭滥谓蜃婴稀⒆笫证稳瞬瞍分袱戎兄袱颍肿证摔工毪取w裂上xの小さな肉の覆いのようなものを左右から挟みつけるようにして上に引いた。表皮がくるりと反して平たくなり、その下からキスチョコのような肉芽がひょっこりFわれた。
　これだ！　これがクリトリスだ……。
　それは、いつかた医学に描かれたものよりはるかに美しく、Fg的であった。小さな存在であったにもかかわらず、そこには特eに秘められたなにかがいっぱいつまっているように思われた。
　奈津子のＶ字型の二本指が、その小粒な肉芽をしく右や左にとeさぶる。するとクリトリスは体eをして、さらに膨した。
　￥ら身をのりだしてもがいているようにもえる健荬丹恕⒄吾は言いようのない思いをつのらせた。
　シ`ツの上に置かれていた右手が、これからが出番だとばかりにふくらみに近づくと、Ｖ字の真んなかに挟まれ、揉まれていたクリトリスの尖ったきを人差し指でス`ッと撙い俊Ｍ径摔四谓蜃婴稀弗`ッ」と呻いて、ぴょこんと腰全体を跳ねあげた。
　いかにも烈な感が生じたという光景は、しっかりと正吾のYに刻みこまれた。
　とても莩证沥いい诉`いない……。
　正吾の推yをYづけるかのように、右手の指先がちょっとでもクリトリスの上をかすめると、そのたびに奈津子はガクガクと震えだす。
　正吾が{得いかなかったのは、どうしてもっとく触らないのだろうということだった。奈津子のクリトリスへの触り方は、はたからていると、ひどく臆病に思えた。Xく触れただけで下半身が震えるのだから、もっとく、そしていっぱい触れば、はるかに莩证沥瑜なれるだろうという疑が残った。なおも奈津子はQしてくは触れず、ていてももどかしいように触るだけだった。
　それでも奈津子の体は跳ねた。eれた。しかも股gの割れ目からは、新たな溶液がとめどなく流れでてきた。肉芽はとても敏感なところだということは、正吾にもよくわかったし、そのことがしっかりと^に叩きこまれた。
「て……おにいさん、て」
　かすれた奈津子の声にも、快感の深さがよく表われていた。
「奈っちゃん、てるさ。ちゃんとてるよ」
　正吾の声もd^で干からびていた。
「そうやると、莩证沥いい螭馈…そうなんだね」
　自分でいかけ、自分で{得する正吾だった。それほど奈津子は、指を遣うことに没^していたので、よけいな声をかけるのははばかられた。
　擦る指と肉芽とのgにピチャピチャという多量の垡氦文Σ烈簸蚵くに至って、正吾の肉棒はまたしても爆kの予感を思わせるほどに著しく勃起した。とはいえ、さすがに彼自身にはまだ射出欲はなかったので、ひたすらx妹の奈津子の、美しくも淫なオナニ`をQ察しつづける余裕があった。
　こんな素长侍鳏幛蚨勒激扦るなんて、おれはなんて幸せ者なんだ……。
　このr、正吾の内部に芽生えた莩证沥稀このvSを一^性のものでKわらせたくないという欲求となった。なにしろ高校三年生という、性欲のもっともい年であり、それによって~えず々とする世代であったから、当然すぎる⒔Yといえよう。
　それが起きたのは、いきなりだった。
　突然、蛙のように平たくなって凝していた正吾の体が、ピ`ンと伸びきった奈津子のI脚からく挟みつけられた。しかも、全身にさざ波のようなdが走っている。
　正吾は痛さも忘れて奈津子の股gをつめた。
　クリトリスを左右のI手が剥きだしにして、まとわりついていた。溢れでた垡氦夏谕趣坤堡扦胜、会部からさらに奥の、可zなすぼまりにまで_していた。
　なんとも淫らな光景を、正吾はまばたきひとつせずに凝した。
　奈津子の震えが意味するものを、正吾は理解した。
　男の射精と同じになっている……。
　全身の震えがおさまると、それまで硬直しきっていた奈津子の体から急に力がiけたように弛した。これもまた、男の射精直後の虚脱状Bだと判断した。
　女の割れ目は多量の垡氦溢れていたが、目を凝らしてを近づけると、サ`モンピンクにxく肉片のひとつひとつが、そこだけeの生き物のように蠢いている。
　女体から学んだものは大きかった。
　充血し、肥厚した唇の色合いや形状は、水b市訾蔚晗趣Kべられていた@りたてのに似ていた。婴方までがそっくりだ。
　微妙な蠢きをているうち、正吾は肉棒のはちきれそうな痛さを自した。今なら啡毪扦ると思ったが、それよりも浴室で立てた画通りに手を踏むことにした。オナニ`させるところまではプラン通りであることに鹤悚筏俊
　正吾はここまで来て、どうして自分が啡毪趣いΔ猡盲趣馔んでいる行椁颏えて後まわしにしているかがわかった。それは、二回にわたる事前の射精であった。そうしたことで自分が第三者的立訾颏趣辍⒙浃磷扭い皮い椁欷毪韦坤扰卸悉筏俊
　_かに正吾のやり方は、後々にいいY果をもたらした。もしもガツガツと奈津子にのしかかっていったなら、いくら正吾にして好意的なx妹でも眉をひそめただろう。
　おまけに早々と抱恧味坞Aに突入すれば、若くて性欲がありあまっている正吾は、インサ`トした途端、屈辱的な早漏というFgを味わったに`いない。そうなれば、ますます奈津子の心はxれていってしまう。
　ここに至っても啡毪护骸⒄吾はなにをしたか。
　彼のプラン通りならば、奈津子の自慰行椁行なわれたならば、今度は女の大事な部分を舐めてみるという行椁g行することだった。
　幸いにも、g行する舞台はすべて整っていた。目の前で彼の象物は、どうにでもしてとでもいうように、放恣に女体を投げだしている。
　もっと心ゆくまで眺めていたい莩证沥猡胜い扦悉胜い、やはり若者だった。思いきりL々と突きだした舌で、割れ目を下から撙ように舐めあげた。
「うわわっ」
　腰の跳ね方から声の大きさまで、すべてが今までの奈津子とは大`いだった。あまりの反辘韦工丹蓼袱丹恕⑹欷堡空吾のほうが仰天した。思わず舌をhざけ、色をうかがった。
　赤く染まったには、少女らしからぬ歪みが浮かんでいた。それが苦痛からきているものかどうか、正吾には判断しかねた。
「痛かった？」
　自分のやり方の不手Hが、x妹に苦痛を与えてしまったのかと心配だったが、かえってきた言~は意外なものだった。
「ズ`ンと^にいたの。莩证沥瑜って、死にそうだったわ」
　あの、たったのひと舐めで!?……
　おそらく舌がクリトリスのきをかすめたのは、わずか一秒か二秒である。
　それなのに……。
「じゃ、もっとやっていいんだね」
「ウン……そっとね。しくして」
　このrになって正吾は、さっきの奈津子の指のデリケ`トな触り方を{得した。くするより、かすかに触れるほうがはるかに柯胜いいようだ。
「わかってる」
　そんなことは前から知っているかのように答えて、正吾は再び媚液の溢れかえった肉の裂け目に舌を差し向けた。
　ぬるついた花びら状の唇は、柔らかいの刺身をしゃぶっているような感じだったが、たったそれだけのことなのに、奈津子はヒョコヒョコとふくらみをいやらしく突きだし、I手で正吾の後^部をまさぐりかかえこんだ。
　正吾にとってこのような著しい反辘长酵むものであり、それだけに体の内部からnきあげてくるような喜びを感じた。
　舌先には新たな生温かい液体が注がれた。
　女が濡れる－－それは性的な欲望を男が感じたrに、勃起するのとまったく同じなのだと悟った。
　ひとつひとつFgに女体を吮兢摔筏啤⒅Rを得ていくことが嬉しいし、り合いも生じる。だからなおもeの新しい知Rを求めて、舌はI域をひろげていった。
　割れ目とクリトリスを交互に舌先でかすめていくうち、奈津子の体がひどく幛なっていった。
「ねえ……ねえ……」
　なにかを催促するような声を出しながら、奈津子は正吾のを掴み、引きあげようとした。かなり痛いのだが、奈津子には正吾が感じている痛さがわからないようだった。
「なに？」
　ベトベトになったをあげてくと、奈津子はヒップをXくeさぶるだけで、なにも言わない。き`えたのか、それともd^しきった奈津子がわけもなく声を出しただけなのかと思い、再び割れ目に唇を当てがい、舌をチロリと差し向けた。
　たちまち小菸钉瑜腰がSり、いやらしく振られる。
　そうした女体の婴をるのはSしく、きない。正吾は溢れかえる垡氦颏工工盲俊
　またも奈津子が悲Qをあげた。
　すでにそうした反辘稀莩证沥瑜てたまらないのだということを学んだ正吾は、Qしてやめることなく、ひたすらA行した。
　半泣き状Bになりながら、セックスを思わせる腰の婴をつづけ、奈津子が重く沈んだ声でVえた。
「ね……ねえ、入れて……」
　今度は具体的になにをして欲しいかをはっきり口走ったから、垡氦挝引に糁肖摔胜盲皮い空吾もき逃さなかった。
　とうとう奈津子が、自分で言った……。
　入れて、という言~まで期待していなかっただけに、正吾は全身が四散するようなn牡膜Z喜のuにきこまれた。これ以上、なにを望むというのか。
　一荬啡腩望が高まった。股gからxれた正吾は中腰になった。しかし、この段Aで自分が未UYである弱みを知った。
　あわてるな……。
　自らを叱咤して肉棒を割れ目に押しつけたが、初めは失・筏俊Ｏ榷摔ツルリと滑り、鼠蹊部をかすめたのである。
　そこに露の痕が残った。それは生々しく正吾の目に映った。
　生々しさこそ、セックスをする感じであった。
　ス`ッと手を伸ばした奈津子が、茎のくびれたあたりをつまんで、割れ目にГと同rに、腰をブリッジ状にしなわさせた。
「ううっ……」
　自然と口をついて出た正吾の呻きだった。
　ヌルッとしたものに肉棒の一部が包まれたrの素长矢幸は、生まれて初めて味わうものだ。しかし、それをゆっくり堪能していられなかった。w^先端にぬるみを感じたr、男の持って生まれた性的本能が彼をnき婴した。正吾は反射的に腰を沈めていたのである。
　肉棒のすべてが柔肉に没すると、正吾だけでなく奈津子も「うわわわっ」と声をあげ、しっかりとしがみついた。
　ああ`っ、これがおれの求めていたものなんだ！……
　それは正吾が想像していた以上に甘美な世界だった。ぴったりとこわばりを包みこんだ肉襞は、奈津子が身婴ひとつしないというのに、そこだけぐいぐいとЭsし、めつけてくる。
　にわかに射出感が高まった。そうなるともう、じっとしていられない。正吾はせっかちに腰を振った。
　最初はぎごちなかったが、下からも奈津子が腰をeさぶると、次第に婴はスム`ズになった。
「あ`っ、おにいさん、莩证沥いぁ
「おれも……あああ、出そうだ……」
「まだ、我慢して……」
「j目だ……我慢できない……うううっ、出るう」
　啡毪筏皮ら一分もたっていなかった。一荬松Nした射出感を堪えることができずに、正吾はバルブを解き放ってしまった。
　オナニ`の比ではなかった。腰骨がZけるようなwれにuわれ、正吾はたてつづけに肉棒が爆kするのを感じた。
　そのg中、奈津子はギュッとすがりついていた。
　すべてがKわった後も虚脱感はなかった。
　柔らかい奈津子の肉体をしとねにして、L々と尾を引く充足感を心ゆくまで味わっていると、いつのgにか奈津子のヒップがゆらゆらとeれていた。
　正吾は女の秘められた柔肉に揉まれている萎えた分身が、少しずつ突瞍筏皮いのを感じた。射精して五、六分がすぎただけで起きたF象なだけに、自分でもびっくりした。
「ふふふ、また大きくなってきたわ」
　奈津子の声は、まさしく妖精のものであった。
「今度は、私もイカせて……ね」
　その声をいたr、正吾は奈津子の肉体に溺れていきそうな予感がしたのだった。


第三章　粝耄　≌嬗VS奈津子

　真由にとって、これまでの人生でこの夜ほど~望的な莩证沥蛭钉铯盲郡长趣悉胜った。
　真由は自分の目ではっきりとてしまったのだ。大好きなたった一人の兄、正吾と、途中から家族の一人として参入した同じ高校二年生の奈津子が、抱き合って游锏膜式护铯辘颏工毪韦颉Ｕ嬗嗓悉长问坤舜嬖冥工毪工伽皮韦猡韦猡い郡莩证沥坤盲俊
　簸扦ってほしい。簸胜椁肖工挨诵绚幛皮郅筏い阮ったにもかかわらず、二人のセックスは短いrgに二回も行なわれた。
　真由が兄のB度の浠に荬扭い郡韦稀⑾绿铯违辚京`トマンションに到着した日ではなく、翌日の朝だった。
　物心がつくから、大袈裟でなくいっときもxれたことのない正吾だから、空荬挝い方ひとつにしたって真由にはよくわかっていた。だからこそ、どこか`う……と次の日のWいrgに起きてすぐ思ったのだ。
　相次いで起きだしてきた正吾と奈津子は、会もどことなくうわの空だった。奈津子はともかく、正吾のほうは、x妹にしてはもちろん、真由にもまともにを向けようとしなかった。
　最初は喧Wでもして荬蓼氦い韦と思ったが、どうもそうではないようだ。な空荬细肖袱胜い猡韦巍どこかよそよそしい。
　よくQ察してみると、r折り奈津子が意味ありげな目で正吾をて、口もとをゆるめている。それに荬扭と正吾は、照れくさそうな表情をしたり、rには崦沥市Δ撙蚋・べつつ赤くなったりしている。
　真由が二人のgにかもしだされる荬恕⒘等摔慰荬蚋肖袱趣盲郡韦稀その夜、レストランで食事をとったrだった。
　膝に置いたナプキンを落としてしまった真由は、かがみこんでそれを取りあげた。その折り、テ`ブルの下で奈津子の足先が、铯扦猡工毪瑜Δ苏吾の足を小突いているのを偶然にてしまった。たったそれだけだが、朝から引きずっていたいろいろなことを考えあわせると、真由にはピ`ンとくるものがあった。
　それが_定的になったのは、食事の後に行ったカラオケ店での、ちょっとした光景をてしまったrだ。
　途中でトイレに立った真由が部屋の前までってくると、部屋からは男女のデュエット曲のメロディが流れていた。本来ならそれに正吾と奈津子の歌声が\っているはずなのに、それがない。
　何荬胜小さなきから部屋をたら、二人はキスをしていた。それだけならまだしも、奈津子は正吾の手を自分の胸にГ、押しつけていたのである。
　目膜筏空嬗嗓稀⒛郡吻挨真っ暗になった。
　お兄ちゃんはいやらしい手を振りBってくれるはずだと思っていたが、正吾は胸のふくらみを手のひらに包みこむと、やわやわと揉みはじめた。手の婴には、明らかに兄の意志と欲望がこめられていた。
　真由は思わずドアの前にしゃがみこんでしまった。タイミングく通りかかった店のスタッフが「どうかしましたか？」と声をかけたので、真由は咄嗟に「空いた皿を引き取ってください」と告げると、再びトイレにlけこんでしまった。
　だから、その後のことは知らない。ってみると、二人は肩をMんでeのデュエット曲を歌っていた。
　カラオケからマンションにった後も、真由の莩证沥下窑欷寺窑欷皮い俊％铳ぅ螭蝻んで^や体がカッカしていたが、部屋に入ってからは何杯も水をガブみして、~に寝ないぞと心にQめていた。
　明かりを消して布猡巳毪盲皮狻⒛郡辘à皮い俊２课荬瓮猡挝镆簸巳神Uを集中させたのは、まだ居gに残っている正吾と奈津子が、いつそれぞれの部屋へるかをき逃さないためだった。
　自分の部屋のドアが_かれたのも、当然ながら知っていた。そして寝入ったふりをした。近づいてきた人物が奈津子であるのは、馥郁と訾εの香荬扦工挨摔铯った。
　足音を忍ばせて奈津子が出ていくと、真由は、きっと兄とのgになにかが起こることを予感した。そうでなければ、わざわざ寝ているかどうかを_かめにきたりしないであろう。用事があって奈津子が来たのではないという_信があった。
　~に眠らないわ……。
　これから兄と奈津子のgになにかが起きるという予感を抱きながら、マンション内部の造をあれこれと思い起こした。
　自分たちがいる鏊は、リゾ`トマンションの最上Aを占有しているからかなり冥ぁ
　そうだわ！……
　^にWいたのは、下田の街や海が眺められるようにと、外には回廊式のベランダがり巡らされていることだ。真由が使っている部屋は、硝子酩文趣巳毡鹃gらしくさらに障子酩仕立てられているが、洋gにはそれがない。ベランダに出る引酩文趣硕重のカ`テンが引かれているだけである。しかし、普通にレ`スのカ`テンだけが引かれていれば、部屋をくことは可能だが、次のカ`テンが引かれていれば、よほどの幸\がない限り、部屋をけないはずだ。
　幸いにも季は夏になっていたから、冬のように分厚いカ`テンではないことが、ひょっとしたらきを可能にするかもしれなかった。
　あれこれ考えるだけで、真由の胸は破裂しそうに高Qった。はしたないことはしたくないというい思いがあったが、やはり兄にかかわることとなれば、自分がどんなに惨めな思いをしても、真相を知りたかった。
　真由は着ていた白いネグリジェを脱ぐと、\のＴシャツと同色のスパッツに着替え、ベランダにiけだした。サンダルは音がするかもしれないので履かずに、素足のままベランダをまわり、まずは兄が眠っている部屋の子をうかがった。
　なかは真っ暗で、カ`テンが引かれていて、部屋に兄がいるかどうかの判断がつかなかった。
　つづいて角を曲がった真由は、奈津子のいる洋gから煌々と明かりがもれているのに荬扭い菩仳Xぎをえた。
　何事もありませんように……。
　祈るようにして近寄った。レ`スのカ`テンだけが引かれていて、部屋は丸えだった。
　ああ、なんてこと!?……
　ひと目で渡せる部屋をいた真由は、激しくeした。
　素っ裸でベッドに仰Pしている奈津子のI脚のgで、やはり裸の正吾が平たくなっていた。兄のは奈津子の股gに食いつきそうに接近して、デリケ`トな指の婴を凝していた。
　奈津子がなにをしているか、なにを正吾にせているか、真由にはよくわかった。
　真由も二年ほど前から、友人たちの刺激的な会やUYに触kされて、密かな指との铯欷说っていた。
　だから奈津子の行椁稀⒆苑肿陨恧瓮じ行椁衰昆证盲俊￥蓼毪亲苑证蚊丐幛浃な自慰を兄にられているようなeにった。そして死ぬほどuずかしいと思った。
　秘密にしておくべき行椁颉⑻谩─日吾にせている奈津子に、反感を抱いた。それでいて、心のどこかに、そういことを平然とやってのける奈津子をうらやましくも思った。
　嫉とw望のりなす}jな感情にくるまれながら二人をているうち、真由の内部に微妙な浠が起きた。それは、心ではいやらしいと思いつつも、ついUYNかな友人たちの体Yをいてしまうrによく似ていた。具体的なセックスのをいているうちに体が幛なるだけでなく、股gの奥が必ず濡れてくるのである。
　二人の行椁蛞きしながら、真由にはそれと同じことが起こっていた。腹立たしくて口惜しいのに、体はどんどん幛なり、性器がじっとりと濡れてしまう。
　情けない思いだった。泣きたい莩证沥坤盲俊￥坤盲郡椤その訾螂xれてしまえばよさそうなものなのに、どうしてもxれられなかった。
　何度も奈津子の体がベッドの上で跳ねた。そのたびに正吾が目を丸くして、へばりつくように眺めている。
　何度か腰を跳ねあげた後で、奈津子が急におとなしくなったr、真由は自分のUYから、彼女がいっときの快Sの世界に浸ったのを悟った。
　さあ、そのまま部屋にって！……
　心のなかで正吾に呼びかけた。ここまでだったら、なんとか自分の莩证沥颔偿螗去愆`ルすることができると思った。
　なのに正吾は婴长Δ趣筏胜い肖りか、やおら中腰になった。
　生まれて初めて、真由は男の勃起F象をて仰天した。相手が兄だったからなおさらだった。
　友人たちからいていたものは、真由にとってみれば途方もなく大きすぎてFg感がイなかったが、F物をgHにると、そうしたがQしてFでないことがよくわかった。
　それは、まったく想像の焱猡坤盲俊￥猡筏庹嬗嗓初めてたものが、兄ではなく他人の怒であったなら、おそらく嫌感を催し、あわてて目をそむけていただろう。正吾のペニスであることが、性的好奇心のい若い娘を大胆にさせた。
　あああ、なんて大きいの!?……
　信じられない思いで、少しxれたベッドの上の兄のペニスをつめた。恐ろしいという思いはなかった。むしろ、それが奈津子に向けられていることが腹立たしかった。
　しかも奈津子は、下から手を伸ばすと、勃起した兄のペニスを掴んで引きつけたではないか。
　あ、やめて……。
　心のなかの悲痛な叫びがこえるわけがない。引き寄せられる兄の表情が、嬉しそうにえたのが悲しかった。
　あんなこと、女のくせによくできるわ……。
　反kしながらも、奈津子のやることから目がxせなかった。だから、奈津子が肉茎を引きつけながら、自分からも腰をせりだしたr、大胆さと卑猥さに、真由は声をあげそうになった。自分にはあんなにもuずかしいことは~にできないと思いながらも、どこか心の片隅で、やってみたいという叫び声が、他人のもののようにこえた。
　真由は、まともに二人の性器が合体するところをる羽目にった。身も心もeし、まるで簸蛞ているような莘证坤盲俊
　奈津子がはしたなく下から腰をまわすと、それまでギクシャクしていた正吾の婴が滑らかになった。
　すべてがショックのNだった。なのに、自分も同じことをしてみたいというい欲求にlられた。そんな自分の矛盾が情けなかった。
　二人の息の合った婴がLくつづいたように感じられたが、gHにはほんの一、二分だった。正吾の体に震えが走り、叫び声のようなものがこえたが、海Qりに吸いこまれてしまった。
　弛してぐったりした正吾を、いかにも郅しげに奈津子が抱いていた。その先をる勇荬悉胜った。真由はそっと日本gに引きかえすと、布猡紊悉松恧蛲钉菠坤筏俊
　そのr、真由は不思hなことに荬扭い沏等护趣筏俊
　どうして妞出ないのか。なぜ泣かないのか。
　さらに@くべきF象が我が身に起きていた。Ｔシャツに擦れた乳首が痛いほど硬く尖っているだけでなく、F屈なスパッツに包まれた女の中心がねとついていた。
　濡れている……。
　あわててスパッツとパンティを脱ぎ韦皮俊
　股gは@くほどふやけ、ねっとりとした液で濡れそぼっていた。
　ネグリジェを手にすると、足音を忍ばせて浴室に向かった。
　明かりを点けないつもりだったが、さすがにo菸钉胜韦堑悚堡俊６人の部屋からは死角になっているから、二人のどちらかが来ない限り起きているのを知られる萸菠い悉胜ぁ
　バスタブのはぬるくなっていたが、火照ってしまった体にはちょうどいい加pだった。
　真由はすっかりAれてしまった股gを指先で洗ったとき、思わず呻き声をあげてしまった。自分でも信じられないほど、そこは敏感になっていた。
　洗い流した後、もう一度_かめるように指先をMめた。唇は肥厚し、肉芽は充血して膨らみきっていた。
　浴室へ来るまでは考えてもいなかったのに、不用意にも触れてしまったことで、少女の欲望はとどまるところを知らないほど高Pしていた。
　垣gた兄と奈津子の痴Bが^にdると、真由は少し高くなっているバスタブのFに男のようにI脚をひろげて腰かけた。
　私だって女よ。お兄ちゃん以上に淫らになれるわ……。
　怨嗟の声を心のなかで放ちつつ、真由はさらに大きく太腿の付け根をひろげた。
　割れ目に浴室のこもった空荬入りこんだような荬した。洗ったばかりだというのに、もう新しい溶液がBみだしていた。それにともなって、むず痒さが走った。
　Kすには、指にmるしかなかった。真由は哀しかった。惨めな莘证坤盲俊
　奈津子さんは、お兄ちゃんによってKされている……。
　そのFgが、なんとも不合理に思われてならなかった。自分だけがE外されているような荬した。
　お兄ちゃんは私のもの……。
　その莩证沥、不意のJ入者によって乱されたことに腹を立てた。x父と母に言いつけてやろうという荬摔胜盲郡、よくよく考えてみると、そうすることによってなんらかの制裁を受けるか非yされるのは、奈津子だけでなく正吾もまた同じだ。それは真由の望むところではなかった。奈津子だけにペナルティをnしたかったが、どのような方法をとっても正吾を除外するのは不可能だった。
　あ、そうだわ！……
　Wいたことがあった。Qしてyしいことではなかった。
　奈津子と同じようにすることによって、正吾の莩证沥蜃苑证讼颏堡丹护毪韦もっともg行可能で、他の者をつけないですむ方法であった。
　奈津子の鼻をあかすと同rに、自分も密かにゲ`ムに参入できることに、真由は心をSらせた。
「そうよ。それが一番よ」
　血を分けたgの兄妹というは、このrの真由にはなんの障害にもならなかった。むしろ兄妹だという然たる事gを超越する不道杂Qや反社会的行椁恕⒄嬗嗓窝がXいだ。
　そう、私だって女だわ……。
　すでにクラスメ`トの何人かはI女を韦皮皮い郡贰I女という言~自体が^去のz物にさえなっていた。
　莩证沥ス`ッとXくなっていく。でも、Fgに自分の体があんなにL大で猛々しいペニスを受け入れられるのかと思うと少し不安がある。
　私のここが、アレとひとつになる……。
　その恧蛳胂瘠筏郡坤堡钎茎ゾクッとした。
　初めは痛いけど、すぐにそんなものを吹きwばすようないい莩证沥摔胜欷搿とみんなが言うところのいい莩证沥、今ひとつピンとこなかったが、オナニ`なんかの比ではないという具体的な言~は理解できた。
　真由は、壁面に嵌めこまれているRに下半身をさらして、まともに映しだされた自分の下半身をつめた。いつもは上からるだけなので、少なめのu毛だけしか目に入らない。今、正面のRに映った股gは、自分の想像をはるかに超える大きさで、Qして美しいと言える代物ではなかった。
　でも、奈っちゃんは嬉しそうにお兄ちゃんにせつけていた……。
　真由は、自分自身を奈津子と置きQえてみた。uずかしくていたたまれないという莩证沥瑜辘狻⒁られることにd^する自分を意Rした。
　お兄ちゃんはAいなんて思ったりしないかしら……目をそむけたりしないかしら……。
　想像することでd^を酒黏筏俊
　ツ`ンとった感じのする乳首を人差し指の腹でXく擦ると、いたたまれないような快感がイい俊￥饯筏葡赂共郡幛い猡韦氦郡丹欷俊
　ここに、あんなに大きなものが入った……。
　奈津子が嬉々として受け入れたものなら自分にだってできないわけがないと思った。兄のどっぷりと快Sに浸った姿が、奈津子の肉体によってもたらされたものだと考えると、なんともやりきれない。
　私だって、奈っちゃんと同じ女よ。同じものを持った女よ……。
　もう一方の手が、すっかり充血した割れ目のFを幛扦毪取そこから生じた快感と、乳首から派生したwれが体の内部で交差して、ズキズキするような感が新たにイ起こった。
　ああっ、いいっ……。
　正吾を受け入れた奈津子が、腰をしきりにeさぶったように、真由もまた指先で唇を擦り、クリトリスをつまみながら腰を振った。まるで本物のセックスをしているような莘证坤盲郡、どこかにもどかしさがつきまとっていた。
　やはり、私が未UYだからなんだわ……。
　少なくとも今の段Aでは、奈津子よりはるかにおくれている。今からだってWくないという、焦りにも似た莩证沥あった。その反面、奈津子の体にけないという自心もあった。
　今まで萑・盲皮い郡韦扦悉胜いと自分をめた。奈津子の奔放さが欲しかった。
　そうよ。もっと淫らになるべきなんだわ……。
　今までしたことのない行椁颉⒆苑证翁澶窃してみたかった。
　真由は乳房を揉みたてていた手を股gに差し向け、左右の手でw裂を限界までひろげた。Rに映し出された赤い火口のような割れ目の奥に、ツヤツヤと光ったサ`モンピンクの肉片が}jに重なり合ってえた。
　ここに、あの大きなものが……。
　あらためて眺めたが、とてもo理なようだった。
　今までがつくのを恐れてやったことのない、指の啡毪蛟してみる荬摔胜盲俊￥胜螭趣筏皮饽谓蜃婴素けたくないという殊伽莩证沥狻しいFgの前にはいかんともしyかった。
　指が膣口にちょっと入りかけただけで、とてつもない苦痛が生じた。腰が引けてしまう自分が情けなかった。やはりその瞬gがやってこなければ、身も心もその荬摔胜欷胜い韦坤戎Bめた。
　しかし、莘证坤堡夏谓蜃右陨悉艘らになっていた。ならなければ太刀打ちできないという莩证沥、真由の欲望を煽り立てた。
　真由はいつもよりも大胆に指を使った。ベッドで空想に浸りながらオナニ`をするのとは`い、Rに映る性器と指の婴をながら行なうのだから、莘证洗_かに淫らになっていく。
　あああっ、いい莩证痢…。
　ちょっぴり声に出すと、莘证高Pした。もっといやらしいことを言おうとしたが思いつかなかった。
「すごく、いいわァ……」
　gな言~をRりかえしているうち、蠢く指がきた兄の怒に思えてきた。奈津子の体の上でなんともいえない表情をしている兄を思いだすと、どんなことをしてでも彼女から取りかえさなければという荬摔胜盲俊
　それには、奈津子以上のことを兄にしなければならない。その悟はできていた。
　以前はオナニ`rにYに浮かぶのは、漠然とした男性アイドルタレントだったのに、最近では正吾になってきていた。それはQして他人には言えない自分だけの秘めやかな愉しみでもあった。
　お兄ちゃんとひとつになる……。
　Fgxれしていたが、近い将来にFgにする必要があった。
　その莩证沥颏猡贩するrがあるとすれば、奈津子にけをJめたr以外にはなかった。それはいやだった。小さいからQしてxれることのなかった正吾が、J入してきた自分と同年代の女にZわれるなんて、Sしyいことだった。
　とはいえ、先手を取られたのはJめなければならないFgであった。
　お兄ちゃん、私をあげる……。
　唇の上を@いまわる指の婴が激しくなるにつれて、溢れだす壑も多くなり、摩擦音が乱れた呼吸とともに浴室の空荬栅蓼护俊
「莩证沥いぁ…あ`っ……イッちゃう……」
　我を忘れて言い放った、イッちゃうという言~が鼓膜をeるがした直後、真由の体は官能の波に驻撙长蓼欷俊
　友人からかされた、イクという言~の卑猥さがいやでいやでたまらなかったのに、それを自ら叫んだということが、今の真由の快感の深さを如gに表わしていた。そして真由自身、gなその言~が、こういうrにもっともふさわしいことを初めて理解したのだった。


第四章　Q意！　兄VS妹

　次の日、真由は目ましrで意R的に早く起きた。
　午前六r。若い高校生だから、朝はどうしてもWい。
　まずは奈津子の部屋の前にたたずみ、なかの菖浃颏Δがった。シ`ンとしていて、物音ひとつこえない。
　朝に弱い奈津子は、夏休みに入るといつも昼近くまで眠っている。とりわけ前夜は、正吾ととことん性をり合ったから、昼gの水泳などの疲れも重なって疲れきり、午前六rは奈津子には真夜中の感であるに`いない。
　でも、万一のことを考えた真由は、ベランダに出て外からも奈津子の部屋の子をた。カ`テンが重く垂れさがっていて、起きている菖浃悉蓼盲郡なかった。
　真由は再び自分の部屋にると、下着を真新しいものに取り替えて浴室で体を洗い流し、ネグリジェ姿で兄の部屋の前に立った。
　さすがに胸がドキドキしたが、前夜の奈津子のハレンチでeO的な行椁蛩激い坤工取⒖谙Г筏丹茸苑证斡荬韦胜丹烁沽たしくなり、ドアノブを引いた。呆荬胜_いたドアの内趣松恧蚧りこませながら、まず薄暗い部屋のなかで目をZらすことにした。
　ここもまだカ`テンが]まっていたが、外の明るさがほんのりカ`テンを通しているので、物のReには事欠かない。
　Hのベッドで正吾は眠っていた。ベッドの足もとには、蹴落としたらしい薄觳猡崩れ落ちていた。
　物音をたてないようにベッド|まで近づいた真由は、あることに荬扭い匹ョッとなった。パジャマズボンが大きく盛りあがっているのは、明らかに勃起F象だった。
　眠っていても、こんなになるんだ……。
　かがみこんでg近にを寄せると、かすかに盛りあがった部分がひくついている。
　胸が痛くなるほど刺激的な光景に直面した真由は、静かに引きかえそうかとも考えたが、せっかくのQ心がこのチャンスを逃がしてしまうと永久に崩菠筏皮筏蓼Δ人激ぁ⑻い撙趣嗓蓼盲俊
　セミダブルのベッドに@いつくばるようにすると、正吾とKんで仰Pした。そのr、それまでt正しい息遣いで寝zんでいた正吾が、大きく寝返りを打って横向きになった。正吾の右手と右足が大きく真由の上に\ったので、彼女は身婴できなくなってしまった。しかも右手はバストの上である。呼吸するのさえ困yな状rだった。
　胸の蛹陇速まるにつれ、鼓婴手に护铯毪韦扦悉胜い、それが原因で起きだすのではないかと、荬猡饯兢恧扦る。
　そこでまた、ドキリとした。
　腰の|にある右手に、こっちを向いている正吾の体の前が触れていた。それがちょうど勃起F象を呈している分身であった。手の甲にゴツゴツした先端が触れるのに荬扭い空嬗嗓稀⑿膜韦胜の二つの叫び声とLう羽目になった。
　逃げるのよ。体を逆のほうに寄せればすむことだわ……。
　今がこの硬いものの性|をよく知るチャンスよ！……
　真由のなかで二つの心がけしかけていた。
　どうしよう……。
　考えあぐねているうち、再び大きく寝返りを打った正吾が、なにかを感じたらしくぼんやり目をました。五、六秒、薄暗がりのなかで不そうに眺めていた正吾が、
「なんだ、真由じゃないか」
　びっくりしたような声を出した。
「なんだかおなかが痛くて……不安だったから起こしにきたんだけど、よく眠っているから、私も横になって子をていたの」
　それは、来る前から考えていたセリフだったので、わりとスム`ズに言うことができた。
「大丈夫か？　どこが痛いんだ？」
　真由はなにも言わずに兄の手を取ると、下腹へГい俊
「どうしたの？」
　正吾は心配そうにきながら、やさしくさすりはじめた。
「お医者さん、呼ぼうか」
「大丈夫。少しおさまってきてるから」
「こんなのでいいか？」
　さすり加pを荬摔筏皮い毪椁筏ぁ
「うん」
　真由は目を]じた。兄が下腹をさすりながらどこをているのだろう、なにを考えているのだろうと、荬摔胜盲俊
「いい莩证痢
　gHに真由は、昨夜のn牡膜收吾と奈津子の抱恧蛞たことで、ゆっくり眠れなかったから、心地よくなって、うとうとしはじめた。それがいつのまにか本当の眠りにがった。
　眠りはじめた真由に荬扭い空吾は、やさしくさすりつづけていた手を休めた。
　なんだ、本当に眠っちまった……。
　それはとりも直さず、腹痛がおさまったことに通ずると思い、安心した。
　だが、}はそれからだった。薄いネグリジェを通して护铯盲皮る妹のぬくもりが妙にかしく、手をそのままにしておいた。
　小さい、同じようなことをしたがあった。
　何rを迎えた真由と、まだ存命中だった父と三人でL韦巳毪盲r、父が真由のおなかはボ`ルを驻撙长螭坤撙郡い摔蓼笸瑜い妊预盲郡长趣ある。正吾がそれを_かめようと、パンパンにったおなかをさすると、真由はくすぐったいと言って笑いげ、それが寝る布猡韦胜にまでつづいた。
　さらにもう少し真由が大きくなって小学校二、三年の、玄vの上がり框から滑って前のめりに落ち、腹を打ったことがあった。家には二人しかいなかったので、正吾はそれこそ必死の思いで赤くなった真由の腹をさすった。
　そうするうち真由は、泣きベソをかいていたのに、いつのまにか寝入ってしまったのである。そのrに正吾は、非常に大きな任を果たしたような思いを抱いたものである。
　昔のことに思いをめぐらしていて、ふと我れにかえると、ネグリジェの前ボタンが二つほどはずれていて、隙gから胸のふくらみの一部と谷gがのぞいていた。
　体のなかで、なにかがこそりと蠢いた。あまりに身近な存在だったが故に、今まで真由にして一度も女を感じたことがなかったのに、このrだけははっきりと、女である真由を意Rした。
　腹の上に置いていた右手が、そこをxれて胸もとの隙gに伸びた。
　奈津子のように大きく突きでていないが故に、eの魅力があった。
　胸ぐりの布を指先でつまんで引きあげながら、二つほどかかっているボタンをはずしてしまうと、はっきりと乳首までがえた。
　おれはなにをしようというんだ！……
　一度は自分自身を叱ってみたが、もうn止めはきかなかった。数カ月しか`わないx妹の大人びた肉体を知ったことで、血のがっている真由にもd味の目を向けてしまった自分をRりながらも、指先はあらゆる理性を否定してバストのふくらみに_していた。
　もし奈津子のすべてを知っていなかったなら、正吾はそこに手を差し向けたりはしなかっただろう。同じ女であるという然たる事gが、彼をここまで大胆にさせたのだった。それはとりも直さず、正吾が女のQいにZれて、いくらかの男の自信を抱いたことにほかならない。
　慎ましい乳房だ、というのが触れたHの第一印象だった。それに^べると奈津子の乳房は、健康的で萑・辘なく、奔放な感じがした。いや、乳房だけでなく、すべてのC能が淫らにさえ思えるのだった。
　Wいたのは、真由がI女であるかどうかということだった。これまではそんなことなどまったくv心がなかった。そこには根底に、I女だという_信があったからではないだろうか。
　奈津子がI女でないのは、いくら初心者である正吾でも感的に嗅ぎ分けることができた。一方の真由にvしては、まったくの未知数であるが故に、大いなるd味を抱いた。そしてそのd味のYに、真由が~にI女であって欲しいという望があった。
　I女にQまってるさ……。
　そう信じこむと、真由という幼いから自分の体の一部にも等しい存在が、他の男によって女にされてしまうことが腹立たしくさえ思われた。できるなら、自分が初めての男になりたいとさえ思った。
　そうだ、おれは真由に嫉している……。
　恋仇でもない妹に嫉しているというのも浃荬するが、_かにこのr、正吾の心のなかに芽生えた感情は、嫉という言~がもっともふさわしいものだった。
　真由が、どこのRの骨ともわからない男と恋坶vSにったrのことを想像すると、胸くそがい。この体がず知らずの男に蹂\されるなんて、とんでもない。
　真由が兄の自分にしてどんな感情を抱いているか、おおよその当はつく。それがgなる兄妹郅趣いを超えたものであって欲しかった。そして、真由ならなんでも自分をSしてくれそうな荬した。
　でも……。
　兄を信じているからこそ、なんの恐れも抱かずに寝入ってしまったのだと思うと荬重かった。人生最大のY切りを、真由は一生恨みつづけるのではないか。
　葛藤が生じた。しかし、若い男の性とか性にする好奇心を抑制するまでには至らなかった。
　ごめんよ、真由……。
　正吾は心のなかで妹にびた。
　胸もとを大きく左右に_くと、ほのかに甘いミルクのような訾い鼻腔に@いあがってきた。はるか昔、同じ布猡切∶à韦瑜Δ斯踏蓼盲魄蓼rにも、こんな訾いしたような荬した。
　Xい寝息が正吾を次第に大胆にさせた。そっと二つの乳房の谷gに鼻を押しつけた。もぞもぞと真由が婴い俊％膝盲趣筏祁をあげたが、真由が起きる菖浃细肖袱椁欷胜ぁ
　乳房を手のひらでくるんでみると、奈津子よりもひとまわりほど小ぶりであるのがよくわかった。大きく息を吸うと、甘酸っぱくてどこか乳臭い訾い鼻腔を@いのぼった。
　o感が解けた体は敏感に反辘贰とりわけそれが下腹部に著にFわれた。
　真由は腹痛を理由に、一人だから不安だとここに来た。どれほどの痛みであるか知る由もないが、しくさすってやっているうち、いつしか寝息をたてて眠ってしまった。とすると、腹痛そのものはたいしたものではなかったようである。
　こいつ、甘えているな……。
　正吾は微苦笑した。真由が淋しがる莩证沥狻なんとなくわかるような荬した。
　一Lgの予定で、新婚莘证蛭钉铯い郡い扦ろう再婚同士のIHを家に残して下田のリゾ`トマンションに来たが、よくよく考えてみると、いつも三人のうちで真由だけが孤立していたように思えるのだ。それは、正吾と真由はgの兄妹であるし、いつも一wにいるという感があるから、正吾も特eに彼女に荬蚯菠Δ长趣悉胜ぁ
　だが、奈津子は`う。IHの再婚でx理の兄妹になったため、正吾かられば血ががっていないわけで、他人という感を持つのは仕方がない。これは真由も同じだろう。
　となれば、三人のうちで浮きあがってしまうのが奈津子である。正吾は年L者の立訾らそのことがわかっていたから、必要以上に奈津子には荬蚯菠盲俊
　真由を缛毪椁护毪瑜Δ摔筏郡韦献苑证胜韦坤趣い莩证沥くイと、彼女に申しわけない荬した。かといって、自分がこんな形で妹に惹かれていくことにはどうしても抵抗がある。
　ミルクに似た訾い蛐丐い盲绚い宋っていると、真由の手が婴い啤⒄吾の首の後ろにまわされた。眠りのなかでo意Rにやったものらしかったが、ギョッとした。だが、真由の手は首の後ろに置かれたままで、それ以上の婴をしない。
　そっとはずすと、力の入っていない真由の手は、ズルリとシ`ツの上に滑り落ちてしまった。
　やっぱり眠っているんだ……。
　ホッとすると同rに、そこからxれるのがとても惜しい荬した。だから正吾は、そのまましばらくりついていた。それでも真由に浠がFわれないので、目の前で呼吸するたびにゆったりと波打つ乳房に舌を差し向けた。そのやり方は、子供が铯蛩激い膜い皮浃胄椁怂皮皮い俊
　相浃铯椁浩黏だす菖浃まったくない。舌の行く先はにとどまらず、乳首のきへと向けられた。
　十矣翊螭尉_なピンク色の乳のなかにひっそりと埋もれている乳首の浠を、正吾は自分の目でてみたいと思った。すでに奈津子の肉体でいろいろな女体の浠を学んでいた正吾も、眠っている女の乳首が男の舌の洗礼を受けた龊稀どんなふうに反辘工毪d味がイい俊￥长文觏の少年にふさわしい好奇心は、相手が妹だからといって萎えるものではなかった。
　真由はI女だという信念もまた、彼の好奇心を助Lさせた。奈津子はI女ではなかったから、それなりの反辘饧{得できたが、真由は奈津子とはまるで`う。だからいっそう、正吾の探求心はまったといってよい。
　正吾は慎重にコトをすすめた。やっている行椁紊はわかっているから、どんなことをしてでも秘密のうちにM行させねばならない。
　乳から舐めはじめた。触れるか触れないかという舌先の使い方は、骨の折れる作Iだった。しかし好奇心を鹤悚丹护毪郡幛摔稀そうした努力も必要であるのがわかっていたから、我慢することができた。
　あ!?……
　舌を使いだしてまだ一、二分しかたっていないのに、右の乳首と左の乳首には相`がはっきりとFわれてきた。舌をそよがせる右のほうはピョコンと突きだしてきている。して左はまだ半分が埋もれた状Bで、眠っているという感じだった。
　目で^べたうえに、舌の先端で大きさや硬さを_かめた。その差はs然としていた。
　女って、眠っていても感じるのか……。
　そうは思ったものの、ひょっとしてgなる物理的な浠かもしれないという荬猡筏俊％触啶弦っればその性|上、必ず伸びるし、手をxせば一い丝sまってしまう。真由の反辘猡饯欷韧じ性|ではないか。
　もっといろいろとしたかった。しかし、これ以上のことをすれば真由が起きだす予感があった。だからることに念した。
　ネグリジェの胸もとのボタンを元通りにはめると、真由の足もとのほうにズリさがり、静かに裾をまくりあげた。
　へ`え!?……
　意外だったのは、真由も奈津子にけないくらい派手なパンティを着用していたことだ。
　ＴバックほどO端ではないが、鼠蹊部が露出し、うっかりすると左右の唇の一部がはみだしてしまいそうに切れあがった白い下着で女のu部をLしていた。
　正吾はパジャマズボンをおろすと、F屈そうにもがいていた分身を取りだした。ペニスは奈津子の柔肉に何回か揉みしだかれただけなのに、急に大人びて逞しくなったような荬した。
　左手でこわごわと真由のふくらみを幛扦蓼铯筏俊い力でそうすることは危だとわかっていたから、手のひらでパンティの布地にやっと触れる程度の弱い力だった。
　すると、それまでかすかに、呼吸のたびに上下していた下腹の婴が、ピタリととまったような荬した。o理に触ることもないと思い、手をふくらみからxして、猛々しく屹立している分身をゆっくりと摩擦した。できるだけLいrgをかけて、一人だけの孤独な喜びに浸るつもりだった。
　昨夜も奈津子との交合は一度ですまず、二度にわたって激しくjみ合ったので、すぐには射出感がこみあげてこなかった。
　もっと明るいところでふくらみをたかった。カ`テンを通した朝の光は、おおよその形状を浮きあがらせても、部の影まで浮きりにはしなかった。苛立たしいが堪えるしかなかった。
　横に体をAけながら足を伸ばし、をふくらみxにまで接近させて右手を使った。
　欲望をI理するには、このまま奈津子の部屋にlけこんで抱きさえすればすむことなのに、そういう莘证摔悉胜椁胜った。真由と二人でいるということに、意xがあった。
　何荬胜ふくらみに向けていたをあげた正吾は、一瞬のうちに凝固した。眠っているものとばかり思っていた真由が、自分のはしたない行椁四郡蛳颏堡皮い郡韦扦る。
「…………」
　沈aだけの世界だった。
　正吾が不に思ったのは、真由の表情が、いつもと浃铯椁胜しgやかなことだった。嫌感とか小R鹿にした感じなどとはoFなものが、卑屈になってしまいそうな正吾をホッとさせた。
　カ`テンを引いたほの暗い部屋であることが、いくらかでも羞u心やo感を二人のgから取り除いていた。ただ、立訾立訾胜坤堡恕⒄吾から先に口を切ることはできなかった。
　しばらくすると真由が、影}が婴ようにゆっくりと上半身を起こした。正吾は固まったままだった。
　真由は怒って出ていくのかと思っていると、予想に反した行婴顺訾俊Ｕ吾の目の前でネグリジェを脱ぐと、再び横たわったのである。
　腰を覆った小さな丸いパンティだけが、やけにrやかに浮きあがってえた。
「いいのよ……触りながらしていいの」
　かすれた声は、真由のd^した状Bを示していた。
「触るって、お前……」
　触ってする、という言~の意味に趸螭い胜ら、妹をおろした。
「だから……さっきと同じように、触っていい。お兄ちゃんが、そのほうがよければ……」
　すでにhBをさらけだしてしまった正吾に、それはまさに救いの言~であった。
　真由の自分にする心遣いが胸に痛いほど染みこんだ。そのくせ、もういいんだという、兄らしい言~が口に出せなかった。
「そのままじゃ……j目なんでしょ」
　真由はこういう龊悉芜m切な言~を知らない。女の直感として、正吾の分身が荬い扭い郡蓼蓼扦い毪长趣つらいのだろうという察しはついていた。
　自分のオナニ`だって、中途半端のままにKわらせたとしたら苛立ちが残る。
　心のどこかに、奈津子以上のことをしてやりたいという莩证沥あっても、それがうまく言えないし、奈津子と`って自分と兄とは血が同じであるという枷が、大きく立ちはだかっていた。
「真由……お前が……してくれないか」
「私が!?　どうするって言うの？」
　にじり寄った正吾の股gが界に入りこむと、ドキドキした。
　このままお兄ちゃんは私を抱くの？……
　奈津子のことがYに浮かぶと、それならそれでもかまわないという莩证沥坤盲俊
　私がこの部屋に来たのは、そのつもりだったんだもの……。
　真由は自分が腹痛と韦盲普吾を挑kしたことにこだわった。挑kしたまま眠りこけたことで、彼女の目的に向かって情荬弦莺浅嗓送护Mんでいた。
「だから……こうやってさ……」
　正吾の手が真由の手を掴み、こわばりの上に押しつけた。
「…………」
　あ、こんなに!?……
　その}打つ力の烈さに、真由は心底から仰天した。
「握って」
　正吾の言~には、催眠gのような重みがあった。体が震えそうなd^を必死で堪えながら、真由は兄のペニスを握った。
「そうだよ、真由……ああ、それだけでも、とてもいい。でも……」
　正吾がまだなにか言いたげなので、と握っている自分の手もとを交互につめた。
「そっと擦ってくれないか」
「擦る？」
「こうやってさ……」
　重なった正吾の手が前後にスライドすると、握っていた肉棒の表皮が、まるでアコ`ディオンカ`テンのように伸びsみした。それは初めて男性に触れた年若い少女にとっては@きであり、大いなるd味の象でもあった。
「そうだよ、ああ……ああ、莩证沥いい琛⒄嬗伞
　擦りだして一分もしないうちに、正吾は息を荒げて、乳房に手を伸ばした。それを悟してネグリジェまで脱いだのだから少しも@かなかったが、正吾の陶Eしきった姿にはびっくりした。
「そんなに……莩证沥いい危俊
　少女の本能がそう言わせていた。
「たまらないよ、真由……あああ」
　兄がとても莩证沥いぷBにあることは、乳房を握る手の力の入れ加pでわかった。
　横倒しになった正吾は、下半身を棒状に突っらせて息をませていた。
　そんな姿をていると、真由もまたどうしようもないくらいにd^した。あっと思うgもなくw裂の襞を押しのけるようにして、溶けた女の垡氦パンティの中心に染みこんでいた。そこで生じた疼きが秘肉を震わせたので、思わず太腿の付け根をよじった。するとまたしても、歪んだ裂け目から新たな媚液がきこぼれた。
　真由は我れを忘れて身をよじった。思わず握っている指先に力が入ってしまい、それが表皮を根元近くまで押しさげるY果となった。
「うわわっ、莩证沥いい茫　
　押しした声は、ケモノがるようだった。
　真由は、握っている手がけてしまうような感をえた。_かに手のひらが、握っているものの膨を感じ取り、いW光にも似た白いものが宙高くwんだのだ。
「あ`っ」
　仰天して悲Qをあげ、あわてて口をつぐんだ。奈津子にこえたのではないかと恐れたのである。
　目の前で白いものは烈な訾い蚍扭沥胜ら何度もwび、やがてまった。真由は物珍しそうに、小さくなっていく兄の分身をつめていた。
　ほんの数十秒前の猛々しくも仰々しい姿がまるで嘘のように急速にsむと、ペニスは信じられないほどひっそりと股gにうずくまってしまった。
　真由は簸蛞ているような莘证坤盲俊￥筏し、体の一部は幛燃えて、とりわけu肉の奥がねっとりとしていた。
　脱ぎ韦皮骏庭哎辚弗Г秋wび散ったAれを拭き取ったが、体を婴すたびに体の奥から生温かいものが股gに流れだして、パンティにどんどん染みていく。
　むず痒さにまされながら浴室に向かい、脱衣室にある洗濯CにAれ物を放りこむと、浴室でシャワ`を使った。
　あああ、どうしてこんなに……。
　女性器はヌルヌルになっているだけでなく、シャワ`のぬるまをかけただけでズキズキと快感がイい俊Ｕ嬗嗓悉踏毪をかけつづけた。喘ぎ声がもれてしまうほどいい感じになるので、やめられなかった。
　栓のひねりをくすると、クリトリスまでが花_くようにムクムクと膨らんだ。
　オナニ`の最後の瞬gにも似た感がイいr、脱衣室に人影が入ってきた。あわててシャワ`をとめて菖浃颏Δがった。
　入ってきたのは、素っ裸の正吾だった。
　浴室には朝の光が硝子を通すように入りこんでいたから、とても明るい。二人は白日の下で裸で向かい合っているのと同じだった。
　本能的に真由は、I手でバストと股gをLした。しかし正吾はoD着で、下半身を洗い流しただけで出ていってしまった。
　真由は安堵した。もし二人がたとえ短いgでも浴室にいたのを奈津子にられたならと荬荬扦悉胜ったのである。
　タオルを体にきつけると、自分に当てがわれた部屋へった。
　すると、そこに正吾がいるではないか。しかも布猡紊悉扦ぐらをかいて座っている。
　真由のほうから先に兄の部屋へ押しかけていったくらいだから、思いがけない正吾のLはうれしかったが、すでにrgは八r近くになっていた。
「奈津子さんが知ったら……いろいろ言われないかしら？」
「R鹿だな。おれたちは兄妹じゃないか。どこで一wにいようと、おかしくなんかあるもんか」
　_かにその通りだ。赤の他人が同じ部屋にいるわけではない。
　でも、真由の莩证沥eれた。ほんの少し前まで危なっかしい行椁蓼扦筏郡韦恕⒗渚菠摔胜盲皮い胱苑证いやだった。奈津子にする反k心が薄れてしまい、逆に、つかったらどうしようという恐れが真由を支配していた。
「私、こんな格好だもの……」
　ネグリジェは脱衣室の洗濯Cに入れたから、浴室を出てきたrは素肌にバスタオルを羽っているだけだった。
「そうだな。ちょっと奈っちゃんの部屋をいてきたんだけど、よく眠ってたよ」
　その言~には、明らかに未のきがこめられていた。
　静かに部屋を出ていく正吾の後ろ姿に、もっとここにいて……と言いたいのに、真由にはその言~が出せなかった。
　今夜もお兄ちゃん、奈っちゃんと何rgもすごすんだ……。
　そのg中、嫉の炎を燃やしつづけるのはg`いない。もうひと押しがきかない自分に、真由は腹を立てた。
　もう一度眠ろうとしたが、眠れるはずがない。仕方なく真由はX装でマンションを出た。
　ブラブラと波打Hを散步していると、まだ_店前の海の家の下で、若いアベックが抱き合っていた。
　目をそむけてきびすをかえしたが、Yに浮かんだ正吾と奈津子の抱き合う姿がなかなか消绀筏皮れない。海に向かって「バカ」と叫んだものの、その声はむなしく波の彼方に吸いこまれてしまうだけだった。


第五章　背裕　∩倌VS妖妹

　真由にいやらしいことをさせてしまった。真由にuずかしいことをしてしまった。そんな心の重荷を忘れたくて、正吾はありもしない用事を作って奈津子に嘘を言い、マンションを後にしたのが、正午少し前だった。
　その三十分ほど前に三人で朝昼兼用の食事をとった。そのrの真由が、明るく振舞っていることに、むしろ正吾は心のみを感じた。
　正吾は小さいから真由の面倒をよくたし、[ぶrも学ぶrも妹にはかい心遣いをしてきた。この日の食事のHの真由のB度は、まさしく、かつて正吾が示した心遣いと同じであった。それがわかるだけに、正吾は切なくてならなかった。
「私、先に海へ行ってるね」
　真由がそう言って、水着を用意して、二人を残して出ていったr、初めて正吾は、奈津子と自分のgを萸菠盲皮い毪韦扦悉胜いと疑った。もしそうだとすれば、真由は二人になにかが起こったことを敏感に感じ取り、今朝のように腹痛を理由に部屋にまでやってきたのではないか。腹痛は、gに部屋に入るための嘘の理由のような荬してならない。そうでなければ、あんなにすぐに安心したように眠ってしまうわけがない。
　いや、あれは眠ったフリをしていたのでは……眠ったフリをして、おれをTおうとしたのでは？……
　その後の真由のとった大胆な行婴蚩激à欷小なんとなく{得がいく。
　いろいろな疑がイと、とても海xへ出てSしむ荬摔胜欷胜て、いぶかる奈津子を残して外に出たのである。
　あの有名な唐人お吉が身を投げたという川のYまでいつのgにか步いてきてしまったが、それまでにYらしいものはなにも出てこず、Y局は真由の行婴する疑が残っただけであった。
　二rgほどしてマンションにると、奈津子がぼんやりとテレビに目を向けていて、真由は不在だった。
「どうしたの？」
「おにいさんがいないからつまんない」
「真由は？」
「海岸で知り合った人と[んでるわ」
「へ`え、珍しいことがあるもんだな」
　gH、これまで真由は通学の途中などに数多くの男たちからTいの声をかけられていたが、一度として\ったことはなかった。それだけに正吾は@きの色をLせなかった。
「ずいぶんSしそうにしていたわ」
　奈津子の言い方にはとげがあった。
　真由はo理している……。
　正吾は直感的にそう思った。
　海へ出てみよう。そして真由と子供のみたいに[ぶとしよう……。
「じゃ、泳いでくるかな。一wに行こうよ」
「ねえ……」
　声をかけると、媚びた目で奈津子が言った。そしていきなり抱きつくと、激しく唇を押しつけてきた。男はえてして情岬膜逝のB度に弱い。正吾だって同じだった。
　だが、いつ真由がってくるかわかったものではない。
　正吾がそのことを言って制しようとすると、奈津子は硬直しかかっているジ`ンズの前を押さえて、やわやわと揉みはじめた。
　ジ`ンズの下はたちまち硬くなった。二人は崩れるようにソファに倒れこんだ。
　から射しこむ午後の光は烈だ。
　奈津子の手がeO的に正吾からジ`ンズとブリ`フを取り去った。F屈そうにもがいていたこわばりが、我が意を得たりとばかりにwびだした。
「うわァ、大きい！」
　称mの声が正吾から羞u心を取りBった。代わってd^が正吾を包みこんだ。ぶざまとも思える勃起をられるのに抵抗があったのに、このrばかりはu部を奈津子にさらすことにd^をえた。
「ほんと……とても大きい」
　湿った声に、奈津子の本音と感婴こめられていた。
　いきなりAえられた正吾は、さすがに腰が引けた。步きまわってってきたばかりでシャワ`も使っていないから、汗臭さやAれが荬摔胜盲俊￥坤、そんなことはおいなしといった奈津子の口唇幛恕⒄吾はいっときのuずかしさも忘れてはしたなく腰を振っていた。
　射出感がまってくると、あわてて奈津子の後^部を押さえこんだ。正吾の射出が近いのを察したらしい奈津子は、すぐに肉棒を口から吐き出してしまった。
「どうしたんだよ」
　むなしく宙を睨んでひくつく分身が、このrばかりは浃嘶稽にえてならなかった。
「だって、出しそうなんだもの」
　奈津子が恐れたのは、射精してしまった正吾が女体にd味を失ってしまうことだった。夜のLいrgなら、じっくりと幛问证虿瞍筏韦伽苹亭虼つのもSしいし、その後に抱かれて快Sのrgを共有することもできる。しかし、昼gの、いつ真由がるかもしれない今では、正吾だってかまってくれないだろうという思いがある。
　奈津子はあわてて短パンと赤いパンティを脱ぎ韦皮毪取⒋荬摔趣椁欷郡瑜Δ艘あげている正吾の体をまたいで、自らの指先で淫裂をひろげた。その仕草は、高校生とは思われないほど淫で、官能的でもあった。
「イヤン……こんなに濡れちゃってる……」
　自ら人差し指を膣口に当てがい、まさぐりながら、濡れていることを_Jすると、
「ほら」
　その指先をわざわざ正吾のの前に突きだした。
　ひとつひとつの奈津子の行椁恕⒄吾はぐんぐん惹きつけられる自分を感じた。男をドキドキさせるようなことを自然にやってのける奈津子を、小妖精のようだと思った。
「おにいさんがこんなのをせつけるからいけないんだわ」
　甘ったれた声にも、男を魅了する天性のきがこめられていた。
「すぐ入れたいけど、少しだけ私の好きにさせて、ね」
　コケティッシュに首をAけ、大きく_いた膣口に肉棒の先端を当てがい、擦りはじめた。その姿も卑猥でいて男を充分に愉しませた。
　奈津子は、おれを喜ばせようとしている。おれを挑kしながら愉しませ、自分自身もd^しているんだ……。
　真由の完全に正反な姿も男にとっては魅力あるものだった。
　相反する二人の妹。一人は血のがりのある本当の妹であるのにし、もう一人は法律的な意味での妹にすぎない。なにもかも`っている二人の妹に共通しているのは、美しさであった。しかし密に言えば、その美しさもと、|洋と西洋の`いがあった。
　正吾は幸せをg感した。そして、それはSされざる幸せであるが故に、かえって本人には烈に思えるのだった。
「あああ、こんなにいいなんて……初めてよ。本当にいいの」
　奈津子のストレ`トな本音は、正吾にも嬉しく受けとめることができたが、どうしようもなく荬摔かるのは、奈津子がo意Rのうちに^去の体Yと比^していることだった。じくじたる思いだったが、^去にあったであろうFgを今更どうのこうのと言ってもはじまらなかった。
「もっとよくなれよ」
　^去のを、奈津子から抹したかった。ただ、どうしようもないのは、自分自身のUYの浅さだった。
　正吾はそれにこだわった。奈津子の体に、r烈な印象を刻みつけたいと思った。
　そうするには、正吾の超人的ともいえる我慢が必要だった。と同rに、奈津子に支配者はx兄であり、どんなuずかしい要求にも辘à胜堡欷肖胜椁胜い取⑿膜ら思わせる必要があった。
「ねえ、奈っちゃん……」
　正吾はあることを思いついて、g行してみる荬摔胜盲俊￥饯紊辘啡毪欷颏工毪韦仙伽酚荬いった。ひょっとするとBと言われかねない。それでもg行可能ならば、快い趣いà毪猡韦坤盲俊
「なに？」
　すでに快Sの兆しが全身にFわれていた奈津子の声は、荬坤毪饯Δ坤盲俊
　正吾は勇を鼓して言った。
「後ろを向いてくれないか」
「え？　後ろ向き!?」
　予想もしなかった要求に、奈津子は少し@いたものの、すぐに兢盲俊￥郡馈ここに至ってそれまで感じなかったuずかしさを、ちょっぴり感じた。
　中学三年のrにひと夏だけ付き合った大学生が撮った写真を思い起こしたからだった。その大学生は「は写さないから」と言って、ポラロイドカメラで奈津子を後ろ向きにさせ、レンズいっぱいに、まだ大人になりきらなかったヒップと、双丘の狭gから全容をFわしている女の中心部を撮ったのである。
　数十秒後、それをた奈津子は仰天した。写真の生々しさもさることながら、信じられないほど後ろからの女性器がグロテスクだったからである。
　オナニ`用にとっておくと言う大学生の隙をて、奈津子は写真を取りかえして破り韦皮俊ｎが写っていなかったとはいえ、そんなものがこの世に残ることに我慢ならなかったのである。
　あのrと同じような姿が、おにいさんの目に映っている……。
　uずかしかったのは、しかし一瞬だけで、いつのまにかhなものをせつけることがワクワクするような快感となった。首を曲げて後ろをると、I膝で立った正吾が、I方の目に好奇心に氦沥可を浮かべて凝していた。しかも中空を睨んだ怒先端からは、粘っこい露がBみだし、尾を引いてシ`ツの上に滴り落ちていた。
　そんな光景も、まだ若い奈津子の官能を甘くeさぶった。するとまた体の奥にツンッと流でも通されたような感じが生じて、新たな媚液のコ訾趣胜盲俊
「ねえ、てないで早くゥ……真由ちゃんがってきたら大浃琛￥亭à盲郡椤…」
　_かに海岸に出ている真由がってくる危性がないわけではないが、それを咄嗟の理由にするくらい、奈津子は、やりたい状Bに追いこまれていた。
　正吾は垡氦コ隽郡味啶丹四郡蛞りながらも、冷静に奈津子がその荬摔胜盲郡韦蛞iき、こわばりを肉裂に当てがい、大きくった腰肉を掴んだ。
　すぐに奈津子がズリさがってヒップを後方に突きだした。柔肉は一荬巳獍簸驻撙长螭扦筏蓼盲俊
「あふう`っ……ハ`ン……」
　硬いペニスが_gに膣壁を擦ったrに起こる摩擦感に、奈津子はEった。
「莩证沥いぁ…あっ、おにいさん、婴い啤￥い盲绚婴い疲　
　要求するだけでなく、奈津子も大腰を漕いで摩擦感をSしんだ。
　けじと正吾が抽送をはじめると、いやらしい淫水のはねる音が起こった。
「イヤ`ン……ああ、なによ、これ……」
「奈っちゃんのオマ×コの音じゃないか」
　d^しきった五感が言わせる言~に、言った当人がギョッとなった。
「おにいさん、いやらしい……あああ、まだしてるわ、浃室簟￥い浃琛いやだァ」
　奈津子の声はd^で震えていた。
　ここぞとばかりに、正吾は腰のスピ`ドを速めた。
　とうとう奈津子は、息を荒げてなにも言わなくなった。正吾の腰だけがS婴筏俊Ｄ谓蜃婴悉饯婴にeさぶられているだけだった。
　Lいがゆさゆさeれ婴と、そこからむせるような女の訾い立ちNった。
「いいな。いい訾い馈…」
　正吾は、の毛から上Nする訾い韦长趣蜓预盲郡韦坤、性的なd^にどっぷり浸っている奈津子は、オマ×コの訾い瓤边`いしたらしい。
「ああっ……いやなおにいさん……もう知らない！」
　そう言って、いっそう切なげにゆらめくのだった。
　まだか……。
　奈津子がイク瞬gを待ち受けている正吾は、自分が先に_してしまう予感に不安を感じた。だから抽送のスピ`ドを落とした。
　途端に奈津子がわめいた。
「いやっ、イキそうなの！　早くして……早くゥ」
　ここが正念訾趣肖りに、正吾は一い衰豫氓沥蛩伽幛俊Ｗ苑证猡饯喂てに_するつもりだった。もう後りはできなかった。
　肉棒を思いきり叩きこんだ。肉袋までが奈津子の部をヒタヒタと打った。それもまた奈津子の快感の因となった。
「ああっ、おにいさんっ」
　そのひと言で、正吾は最後がg近に迫ったのを知った。
「おれも、出るよ……ああ、今……」
「私も、イクわ……イッちゃう……イクイク!!」
　その声が合恧韦瑜Δ恕⒍人は上にlけNった。男の白幛筏恳氦扰の垡氦暗い穴のなかで溶け合ったr、二人は身も心も宙にwばしていた。


第六章　痴交！　乙女VS淫女

　海からってきていた真由は、lにも知られず再びマンションを出た。
　^が混乱していた。それでも、たった今ベランダからた光景は、しっかりとYにきついていた。
　一人でビ`チにいると奈津子がやってきて、正吾が一人で外出したということを知ったrから、なんとなく不吉な予感を抱いていた。
　奈津子と二人でしばらくビ`チにいると、偶然にも中学r代の先にあたる浅川p沙子と会った。
「久しぶりに会ったんだから、ゆっくりおしなさいよ。私はいいから」
　奈津子はそう言って、まるで真由をp沙子に押しつけるようにして姿を消してしまった。
　真由は正直なところ、p沙子と会ったr、内心でしまったという莩证沥虮Гい俊
　p沙子は中学r代も}工扦ったが、なぜか真由にはZれなれしく、普通に接してくれた。それは、p沙子と兄の正吾が小学校r代のクラスメ`トというFがあってのことだった。しかしp沙子は高校に入るからミュ`ジシャンの男と付き合うようになり、本人も音Sの世界に入るとか公言して、高校を中退してしまった。
　茶どころかを虹色に染め、あまり婴欷皮い胜ぅ撺濠`ジシャンと付き合っているというgが耳に入るには、すでに感的には`う世界の人という感じを抱くようになり、Ehになっていた。
　それが下田の海xで偶然に出会ったのだが、奈津子が押しつけるように立ち去ってしまえば、やはり知らないをQめこむわけにもいかず、少しのrgはp沙子と付き合う羽目になってしまった。
　ひょっとしたら奈津子と正吾はしめし合わせているのではないかという疑念がイい郡韦稀⒛谓蜃婴立ち去ってすぐだった。
　一rg近くもp沙子のに付き合い、eれてマンションにると、すでに玄vには正吾と奈津子のサンダルがKんでいた。
　いやな予感をさらにく持った真由は、そっと自分の部屋に直行した。そして用心深くベランダに出ると、外から正吾の部屋を息をしていた。
　予想通りというか、それ以上の痴Bをてしまった真由は、再び外に出ると、当てもなく下田の町を步きまわった。
　兄にとって、自分は邪魔な存在ではないのだろうか。p沙子がFわれたのを幸いに逃げていった奈津子だって、自分をのけものにしようとしているのではないか。奈津子のように明るく奔放になりきれない自分が腹立たしく、悲しかった。
　そうだわ……。
　そのr、真由が思いだしたのは、p沙子から渡されたメモだった。eれHに、[びにおいでよと言って宿泊しているePの住所と番号、それにgな地恧いてくれたのである。
　まずは了解のを入れるとp沙子は、
「おいでよ。たった今、注文した食べ物がワンサと届いたの。ワインもあるしさ。今どこなの？」
　真由が近くにある大きなビルの名を言うと、そこで待っているようにと言い、五分ほどでp沙子が自で迎えに来た。
　二人\りをしてePに向かった。後ろの荷台に\ってp沙子の腰のあたりをかかえて体を安定させると、彼女の腰の厚みが指先に护铯盲俊
　もともとグラマラスな体形で、不良っぽい男子たちに人荬あったp沙子は当然ながら当rから、数多くの男性とも性体Yを重ねてきたのだろう。
　ePには、マッキ`とかいうミュ`ジシャンの男が待っていた。彼はわりと口数の少ない男だったが、Qして荬扦悉胜った。
「さあ、じゃんじゃんみなよ」
　初面のマッキ`という男にまでワインをすすめられ、真由はイヤなことを忘れたくてeO的にアルコ`ルを口にした。
「ねえ、なんだったら泊まっていきなよ。すればいいんでしょ。兄Fには、私と一wだって言えばいいわよ」
　p沙子にそう言われたrは迷ったが、どうせ自分がいてもいなくても兄と奈津子は抱き合うのだと思うと、あれこれ考えるのがいやになった。
　をすると正吾が出た。
「どこにいるんだよ。心配してたんだ」
「下田にいるにQまってるでしょ」
　切り口上になっていた。またしてもYに二人のjみ合う姿が浮かぶと、正吾を困らせてやれと思った。
「そりゃそうだろうけど……」
「お友だちと会ったの。お兄ちゃんもよく知っている人」
「l？」
「私の中学の先」
「それだけじゃわからないだろ。おれとのvSを言ってみなよ」
「それは……」
　傍でき耳を立てていたp沙子が、ニヤニヤしながらを取った。
「こんばんわ……フフフ、私の声、えてる？　真由ちゃんよりもっと前に付き合いがあったわ」
「ああ……浅川くんか」
「そう。私も下田に来てるの。今夜、真由ちゃんを泊めてもいいわね」
「真由はなんて言ってる？」
「それは本人からいて」
　すぐにまたが真由に手渡された。
「お兄ちゃん、私、p沙子さんといろいろともあるから泊まるわ。それじゃ」
　わざと素っ荬胜を切ってしまったのは、番号や鏊を教えないためで、そうすればそのぶん、正吾が心配するだろうという算があった。
　腹立たしいと同rに、なんとなく悲しかった。本当は、これから迎えに行くとでも言って欲しかったのに、自分からすねて正吾にそんなC会を与えない自分がいやになっていた。
　真由はカラ元荬颏膜堡匹铳ぅ螭蛄鳏筏长螭馈Ｊ呈陇Kわりに近づいた、真由は予想以上にEっている自分に荬扭い俊
「一wにおL韦厝毪恧Δ琛
　p沙子にTわれると、uずかしいという莩证沥悉ったが兢盲俊
　口数の少ないマッキ`は、その前にgにシャワ`を浴びただけで部屋に引っこんでしまった。
　p沙子は正吾と同じ十八rにもかかわらず、真由の目からは大人びた体に思えた。奔放な生活を中学r代から送っているp沙子には常に男とのgがつきまとっていたので、そうした男たちとの性的なvSが、F在のp沙子の肉体という形になったのだろうと偈证讼胂瘠筏俊
　p沙子は同性の荬浃工丹ら、前もLさずに平荬暑をしていた。真由はEっていても、やはりタオルで股gや胸をLさずにいられなかった。
「真由ちゃん、_な肌してるのねェ」
　バスタブのなかで肩口を指先で幛扦椁欷俊Ｋ激铯骸袱すぐったい」と首をすくめたが、そこにふざけた感じでキスをされると、相手がp沙子であるにもかかわらず、ゾクゾクッと体の芯を震えるようなn膜走った。
「ねえ、真由ちゃん……あんた、もうUYgみ？」
　ごく自然ないかけだったので、正直に首を横に振った。
「やっぱりねえ……私なんかもう、五年も前にすんじゃったもんねえ」
　さばさばした{子で言うと、p沙子は大股をひろげてバスタブのFをまたいで出てしまった。
　何荬胜下からあげた真由は、股ぐらの狭gの雄大さをまともに界に入れてしまい、まるで自分の性器をさらけだしたようにドキドキしてしまった。\々と割れ目を欷螭昆廿や、パックリと_いて内までえてしまいそうな裂け口、そこからさらにt褐色の会部まで、すべてがいかにも性体Yをeんだ相を呈していて、女の卑猥な面をもろにせつけられたような荬した。
　L韦らあがると、真由は、自分だけe室で寝るものとばかり思っていたが、そうではなくて趸螭盲皮筏蓼盲俊
　ロッジLな造りのePは、リビングが一Aから二Aまで吹きiけになっていて、すべての部屋が_放的である。真由はp沙子やマッキ`と同じ十数はある、二Aの寝室で寝ることになった。そして真由のために大きなソファベッドが与えられた。
　それは、二つKんだセミダブルベッドの足もとのほうに横向きになっていた。マッキ`からは寝をられないのが唯一の救いだった。フロアスタンドはベランダに近いxに置かれて球だけが灯されたので、真っ暗な鏊が嫌いな真由は、この点でも安心した。
　一人で先にベッドに入っていたマッキ`は、すでに小さなイビキをかいて眠っていた。
　なんだか天井がまわっているみたい……。
　Eっている自分におかしさをえつつ、すぐに真由のYに浮かんだのは、今兄はどうしているだろうかということだった。さっきをしたrは、尾を引いていたムシャクシャした感情のために、番号やePの鏊も教えず、わざと切ってしまった。兄がきっと心配していると思うと、後悔の念がイい皮て、正吾に心からすまないと思った。
　でも、もう一人の真由がいて、今は奈津子とうまくやっているはずだと、魔のように摔い郡辘猡筏俊
　どうして私は奈っちゃんみたいになれないのかしら？……
　自由奔放に生きていける者が人生の僬撙摔胜欷毪韦扦悉胜いとさえ思った。
　いつしか睡魔がuってきた。
　ああ、眠りの世界に入っていく……。
　そう意Rしつつ、眠りのI域に足を一步踏み入れたrだった。なにかが婴菖浃蚋肖袱俊￥胜摔が摔れ、沈aがつづき、また摔がこえた。
　あやふやな状BからFgに引きされた真由は、目を]じたまま、あたりの菖浃松窠Uを集中させた。
「j目よ、マッキ`……起きるかもしれないわ」
　まだなにか言っているようだが、その部分はよくこえなかった。
「来ちゃj目よ」
　またもp沙子の声がした。本人は小声でしゃべっているのかもしれないが、物音ひとつしない静寂のなかだったから、ほんのちょっとした空荬eらぎさえ耳や皮wで捉えることができた。
　真由は全身がコンクリ`トめにされて、固まってしまうようなo感をえた。
「ほら、もうこんなだ。触ってみろよ」
「ああ……」
　あとは沈aが支配した。だが、空荬震えた。それがひたひたと真由にまで徊イ筏俊
　なにかしている……。
　それはあらゆる状rから推察して、まずg`いなさそうだった。若い恋人同士がベッドをKべている部屋で、することといえばひとつしかない。
　]じたのYに、正吾と奈津子の肌を合わせる姿が浮かび、やがてp沙子とマッキ`の重なり合う姿にとって代わった。胸が破裂しそうに苦しく、呼吸するのも困yだった。
　石になりたい……。
　真由は本荬扦饯λ激盲俊Ｎう息、吐く息も、音となってはならない。身婴ひとつできないだけにつらかった。
「ねえ……」
「ん？」
「今度は私のも舐めて」
　かすれたp沙子の声から推察すると、それまでの沈aは、p沙子が舐めるという行椁颔蕙氓`に施していたことになる。
　正吾と奈津子のそれと同じ行椁颥Fgにてしまっている真由のYに、膨した男根をAえるp沙子のがクロ`ズアップで映しだされた。
　なんとも淫らな行椁扦るのに、それをあえてやるというのは、そうすることのSしさがあるからだ。想像しているだけで真由は下半身のu肉がじっとりんでくるのを意Rした。むず痒さをともなうから、思わずI脚の付け根をもじもじさせてしまう。すると、かえって膣奥から生温かい溶液が意地く溢れだしてきて、パンティに染みこんでいく。
「おい、彼女、婴い郡尽
　マッキ`の声に、真由はドキリとした。I脚をよじり合わせるという行椁恰⒆苑证婴い郡长趣荬扭なかったのだ。思いきって「ウ`ン」とって寝返りを打った。
　これがよかった。短い沈aの後でp沙子が「よく眠ってるわ」と言った。その声には安心したきが含まれていた。
「そうみたいだな」
「あれだけワインをんだんだもの。おL訾扦なりふらついていたわ」
「どんな体してた？」
「エッチ」
「あそこの毛、猡い郅Δ？」
「もう、知らないったら」
「お前のは猡い猡螭省
「何度もあんたが剃るからじゃないの」
「へへへ、こんなしてたら、また剃りたくなった」
「j目よ」
「いいじゃないか。それ考えたら、どんどん膨してきちまった」
「ほんと……わあ、大きい！」
「シ`ッ」
「ね、本当に大きくなったわ」
「d^したのさ。な、剃らせろよ」
「生えBうまで大浃胜韦琛
　すでにこのr点でp沙子の声は、けそうになっていた。
　直感的に真由は、p沙子がその行椁蛟Sすのだと判断した。
「L訾韦郅Δ声も出せるしさ」
「そうね」
　二人が静かに姿を消すと、真由はあわててパンティのなかに手を差しこんだ。
「…………」
　股gの割れ目はかつてないほど濡れていて、パンティは小水をもらしたようだった。
　静かに起きだして、Aれたパンティの中心を拭いた。泊まるつもりなどなかったのだから、穿き替えなど持参していない。このまま眠るしかないと思ったが、ソファベッドに横になる荬摔悉胜椁胜った。すでに真由の意Rの大半は、浴室に向けられていた。恐ろしかったが、少女らしい好奇心が恐怖心を上まわっていた。
　この点では真由も、性的v心のもっとも深まる年の女の子だったし、F代っ子でもあった。だが荬弱くて臆病だから、浴室へ行くまでに何度も足がすくんだ。
　これがよかった。一步また一步と慎重にMむので、足音がされている。
　一Aにある浴室の明かりは、廊下まで煌々ともれて幅冥流れていた。大胆にもp沙子たちは仕切り酩忾]めなかったらしい。
　もっとも、それなりの理由がある。浴室にはク`ラ`O浃ないので、]めきっておくと蒸しL韦摔扦馊毪盲皮い毪瑜Δ耸瞍てかなわない。
　そこで大抵の龊稀⑼イ嗣妞筏糠と家のなかの廊下趣问饲肖酩祥_放してしまう。こうするとL通しがよくなって湿荬逃げるし、訾筏ぁＭイ冥い贰⒋螭なBがあるから、侵入者でもいない限りからかれるという心配はない。
　くのを目的とした真由にとって、仕切り酩_け放たれていたことは幸\といえた。
「つけないでね」
　甘ったるいp沙子の声がこえた。
「Zれてるから大丈夫さ」
「ねえ……」
「なんだ」
「私にも剃らせて」
「本荬よ」
「ね、そうしたいの。するよ」
　思わぬ展_にき耳をたてているだけでは我慢できなくなって、真由は柱に体をすり寄せ浴室をいた。
　@いたことに、p沙子の提案したx式は今まさにはじまろうとしていた。
　うわっ!?……
　い体のマッキ`が、バスタブのFに腰かけて大きくI脚をひろげていたが、中心にそそり勃つものの事さに真由は仰天した。ガリガリにlせているので、なおのこと分身が大きくえたのかもしれない。
　毛がp沙子の手にしたカミソリでまたたくうちに剃り落とされてしまうと、肉棒の大きさがひときわ目立った。p沙子はうっとりとつめている。それを上半身を反りかえらせて眺めおろしているマッキ`は、自信たっぷりな笑みを浮かべていた。_かにL大で力くみなぎっていた。
　p沙子が今にも泣きだしそうな表情で]擦りした。
　あ……。
　蛇のように舌先だけでチロリと先端を舐めながらマッキ`をあげたその表情には、奉仕する女の甘い官能の喜びがBみでていた。
　真由は喉がカラカラになってしまった。まるで自分が舐めているようなeにり、心が口からwびだしそうにd^した。
　根元にu毛のない男根は、にLかった。
　p沙子は根元に指をきつけて、ゆるゆると上下に擦りだした。それまで自信骸─坤盲骏蕙氓`のが、快感のために歪んだ。
「莩证沥いい瑗」
　母Hか年上のに甘える弟みたいだった。
　真由は正吾の分身の感触を思いだした。兄が同じように全身を震わせて「莩证沥いぁ工瓤谧撙盲rの、甘い声を思いだした。
　あのr、_かに真由は奉仕する喜びを感じたし、甘い声を出して打ち震える兄をていると、まるで自分が年L者になったような荬したものだ。
「ね、どうする？」
　大きなペニスを口から吐きだすと、p沙子がしくいかけた。
「いつもみたいにしてくれよ」
「いいわ。その代わり、後で可郅ってね」
　お互いに甘えてる荬私ってSしそうだった。
　二人だけのゲ`ムをSしんでいるみたい……。
　真由はうらやましい荬した。それは二人にして、第三者の立訾怯Q察できるからだった。
　正吾と奈津子の龊悉摔稀莘证瞎恧韦瑜Δ坤盲俊￥饯欷霞という邪なものがもたらすものであると真由にはわかっていたが、その感情を放することはできなかった。
　再び肉棒をAえこんだp沙子の]は、L船玉のように膨らんでいる。思いきり深くAえ、激しくを振りたて、手のひらでダラリと垂れさがった肉袋を掴んで揉みたてていく。
「オ`ッ、オ`ッ……」
　マッキ`の下腹が震えた。女の子のような声を出しているのは、それだけ快感が深いためだろう。
「あ`っ、出る！　出るぞ!!」
　反りかえっていた上半身を今度は丸くかがめて、マッキ`はグイッとp沙子の^をかかえこんだ。
　真由は次の瞬g、Aえこんでいるp沙子のい喉元が激しく上下するのをた。
　出したものを驻螭扦い搿…。
　本能的に理解した。しかし、全部は一度に驻撙れなかったのか、唇の端から白いミルク状の溶液がこぼれた。
　あれが男性の精液……。
　精液というZ韦胃肖袱なんともFg的で、卑猥な感じがした。
　真由の割れ目にぐっしょり濡れたパンティの狭小な部分がピタリとりついているのをどうすることもできず、下半身をもじもじさせた。しかし、かえって疼きをTkしてしまった。いたたまれなくなって指先をMめると、濡れ方がひどいからか、敏感な粘膜が今にも溶けそうだった。
　ひどく感じやすくなっていた。一度触れた指をxすことはできなかった。行きつくところまで行かないことには、とても眠れそうになかった。
　指を割れ目に当てがったまま、真由は浴室にいる二人の婴を守った。
　力を失ったLいペニスがp沙子の口から出てくると、彼女はしい手つきで薄糊のようなAれを拭き取り、郅しそうに舐めている。
「やりたいか？」
　マッキ`の露骨ないかけに、p沙子は赤く[れたようなでうなずいた。
「オマ×コ、いっぱい濡れちゃったわ」
　真由はp沙子のいやらしい言~を、このrばかりは{得した。女は奉仕する喜びを感じたrは濡れる。それは真由自身の拙ないUYからも理解できた。
「お前の、せろよ」
　マッキ`が腰かけていたバスタブのFからxれると、今度はそこにp沙子がI肘をついて、大きなヒップを前に突きだした。
　ザクロのように割れた柔肉の裂け目から、どっとばかりに半崴が流れた。
「すげえや。溶けそうに赤\くなってる」
「バカ」
　くるりと前に向き直ったp沙子は、さっきマッキ`がしていたように腰かけると、部を突きだした。すぐにマッキ`がシェ`ビングクリ`ムをスプレ`で吹きつけ、\い茂みがたちまち白い淡雪の下にLれてしまった。
　剃刃がその上を走ったあと、真っ白な地肌が雪国のスロ`プのようにFわれた。それをおろしているp沙子の表情は、点が定まらないかのように霞んでいた。
　ふとマッキ`の下腹部に目をやった真由は、それまでダラリとぶらさがっていた茎が、まるで芯が通ったかのように持ち上がっていくのを初めてた。五秒から十秒くらいではなかったか。萎びた一物が下腹を叩かんばかりにしなっていくプロセスをKわると、またしても真由は堪えられないような疼きを割れ目とその奥の柔肉に感じた。
　子mまでもがゾロリと婴い荬した。それほど切なかった。
　性的な欲求がグンッと^をもたげたことに自分でも@いた。ストレ`トな言~で言えば、やりたいという莩证沥坤盲俊％ナニ`でまぎらわせるというのではなく、目の当たりにしている男性のC能によって氦郡丹欷郡い人激盲俊
　白いクリ`ムの泡とともに剃り落とされたu毛は、uをくようにして排水口に吸いこまれていった。
「あああ、入れて！　すぐに入れてよ」
「おれもそのつもりだよ」
　再び後ろ向きになったp沙子の器官は、\いアクセサリ`がすべて刈り取られてしまい、hでチャ`ミングで官能的な全容がすべてFわれていた。
　同性の性器をながら、真由も常にd^した。触れたu毛がなくなった自分の姿を想像すると、体の芯がゾクッと震え、激しい荬い幛い猡韦溶けだした。割れ目をまさぐっている指は、はっきりと流れでる垡氦蚋肖溉・盲俊
　o毛の男女の性器がいともgにY合すると、押し入った肉体の体eに等しいと思われる垡氦、粘膜の隙gから溢れ、そこから放たれる訾いいている真由のところまで漂ってきそうだった。
「ああああ、莩证沥瑜って死にそう！」
　g明快なp沙子の言~に、真由は自分もそうなりたいといながら、クリトリスをいじり、唇をつまみ、引っった。
「おれのがすごくでっかく感じるぜ。ほら、ほら……横のRをるんだ」
　くびれまで引きiき、今度は根元ぎりぎりまではめこみながら、マッキ`は爪が立つほどp沙子の尻肉を掴んだ。
「うわァ、すっごい！」
「だろう。お前のも毛がなくなったら、でかくえる」
「ああン、知らない」
「莩证沥瑜ないっていうのか」
「`うわ、莩证沥いい瑗……あああ、Rをたら、イキたくなった……ね、イカせて」
　一いiき差しが速くなると、それに合わせるようにp沙子もヒップをしゃくった。
　けじと真由も指を使ったが、どこかもどかしくてならなかった。
「いいよ！　いいわァ……死にそうにいいの」
　p沙子のよがりは、指でg感できるものではなかった。
　垡氦韦悉亭胍簸饶信の肉のぶつかる音が一体となった。
　マッキ`がのようにって、今にもiけ落ちそうになるくらい肉棒を膣口から引きあげた。真由は、濡れそぼった肉棒からふんわりと荬立ちNるのをはっきりとた。
「突いて！」
　p沙子の声で、iけ落ちそうになった肉のシャフトが秘孔をうがった。
「キ`ッ！」
　p沙子の声はZ喜に氦氦沥皮い俊
「イク`ッ」
　p沙子とマッキ`が同rに叫んだr、真由も心のなかで同じ言~を吐きながら、クリトリスをかきむしっていた。


第七章　！　I女VSg兄

　翌朝、真由は感xの意味をこめたgな置き手をすると、まだ簸韦胜を漂っている莘证韦蓼蓼蔷p沙子たちのePを出た。海岸には早くも散步する人たちが出ていたが、街全体はまだ目めている菖浃悉胜った。
　こっそりマンションにってシャワ`を使っていると、\い人影が脱衣室の引酩蜷_けた。
「真由だな」
　正吾の声だった。
「うん」
「もうひと寝入りするんだな。おれもまた眠るよ。心配で、あまり寝られなかったから」
　gやかな兄の声にホッとしつつも、真由にはすねた莘证まだ残っていた。
「おなか空いているなら、冷i欷衰隶悌`ハンがある。じゃあな」
　正吾が浴室の前からいなくなった。かなり怒られるのではないかと考えていたので、真由は拍子iけがした。
　奈津子は眠っているのか、それとも起きて部屋で息をひそめて外の菖浃颏Δがっているのか、よくわからなかった。
　シャワ`を浴びた後、真由は部屋に入って布猡饲堡辘长螭馈￥筏しgには眠れない。すると、自分が不在だった夕べは、兄と奈津子がいっときもxれなかったのではないかという思いに捉われた。いろいろなよくない感情がuいたものの、自分がふてくされたY果なのだから、自分自身に腹を立てるしかなかった。
　眠りについたのは、小一rgもたってからだった。
「お`い、メシができたぞ」
　正吾の声で起こされ、rをて@いた。午後一r近くになっていた。真由はあわててwび起きた。
　を洗っていると、奈津子が目をしょぼつかせながら洗面室に入ってきた。
「あら、いつったの？」
「今朝早く……奈っちゃん。今、起きたの？」
「うん。夕べはお酒をみすぎて、いつ寝たんだかわからないの。まだフラフラするわ。完全な二日Eいね」
　そのをいていた真由は、なんとなくホッとした。そして、やっぱりってくるべきだったと後悔した。
　食事がKわると、とても出ていく荬摔胜椁胜い趣いδ谓蜃婴虿肖筏啤⒄吾と真由は外出した。
　海で泳ぐ支度はしてきたが、二人は海には行かずに史めぐりをした。唐人お吉だけでなく、下田_港にHしての日米交hなど、近代史の口となるようなもろもろのs史的事gが面白く、あれこれとてまわっているうち、夕方になってしまった。
「なにか食べたいものがあるかもしれないから、してみよう」
　正吾はすぐにをかけたが、奈津子はいっこうに出てこない。不吉な予感がしたので、二人はすぐにマンションまでタクシ`をwばした。
　マンションにると、奈津子はいなかった。正吾は舌打ちをした。
「奈津子さん、o任よ。自分偈证琛
　真由も口を尖らせた。
「でも、放っておいたおれたちもいけなかったかも」
　真由は、奈津子をかばう兄がnがゆかった。
「元荬摔胜盲仆獬訾筏郡胜椁いい螭坤堡伞…まさか体{がくなって、医者にlけこんだんじゃないだろうな」
　兄にそこまで言われると、真由も少し心配になってきた。
　ともかく外に出て探してみようということになり、まず向かったのは海xだった。日が暮れかけていて引きあげる人もいるが、若いB中はこれからが面白くなるとばかりにたむろしている。そういうグル`プがほとんどだから、もしかしてそのなかに加わっているのではないかと当をつけた。奈津子の性格からすれば、とても一人で海へ行くとは思えないからだ。
　海岸にいる若者たちのなかに、奈津子はいないようだった。もう日も暮れる寸前で、近くに行かないとの分けもつかないほどになっていたので、二人はBめて商店街へ行くことにした。
　海xのv訾蚊|を通って道路へ出ようとした二人は、ので人の争う声をいた。男たちの声は}数だったが、女の声は一人らしく、しかもきえがあった。
「奈っちゃんだわ」
　二人はのgにlけ寄った。
　三人の男たちが、いやがる奈津子を引にリアシ`トに押しこもうとしていた。奈津子は体がぐったりしていて、子がおかしい。
「おい、妹になにをするんだ！」
　真由も生まれて初めていたほどの大声だった。
　男たちは、いったんはひるみかけたものの、相手が男一人に女一人とわかると、じりじりとつめ寄ってきた。
　咄嗟に真由が「警官を呼んでくる」と叫んで通りに向かってlけだした。lけだしながら「盗！」とわめき散らしたので、三人の男たちはあわててに\りこむと逃げ去った。
　奈津子は地面にぐったりと座りこんでいた。正吾が傍に寄ると、ワッと泣きだした。酒臭かった。
　すぐに真由がってきた。
「子をてたら、あいつら逃げだしたから……でも、o事でよかった」
「ずいぶんんでるみたいだ」
「まされたの？」
「さあな。ともかくBれてらなくちゃ」
　奈津子は泣きじゃくっているばかりだった。
　二人は奈津子を挟むようにしてかかえ、通りがかったタクシ`に\せてマンションにった。
　奈津子は安心したのか、もう正体もなく玄v口でぐったりと眠りこけている。寝かせるのが一番のクスリだろうと考えて、二人がかりでベッドに横たえた。
　服を着ているとF屈そうなので、正吾は後のことは真由に任せてL韦巳毪盲俊
　ともかく危ないところだったと胸を幛扦ろしたものの、どこかにわだかまりが残った。L韦らあがってもなかなか莩证沥おさまらないのでワインを持ちだしてみはじめた。しばらくして、つづいてL韦蚴工盲空嬗嗓、铯盲荬け砬椁钎哎楗工蛲护だす。正吾はaってワインを注いでやった。
「なんだかびっくりしちゃったわ」
「ああ……だけど、お前はあんなふうになるなよ」
「私のこと、よく知ってるくせに」
「そうだな。奈津子は淋しかったんだろうな」
　真由は、正吾のこうした思いやりに反kしたい莩证沥猡った。反面、またそこが好きでもあったので、小さくうなずいただけだった。
「ちょっとてくるよ」
　正吾が奈津子の子をに行ったHに、真由は一息にワインを空け、またすぐに注いだ。幛い猡韦食道を通りすぎていくのがはっきり自できた。
　あああ、少しEったみたい……。
　アルコ`ルにあまりZれていない体が急速に幛なり、莘证ふわりと宙に浮いたようだった。
　真由は正吾のいないところで奈津子を着替えさせたr、彼女の肉体に嫉した。健康的で美しい肢体をていると、正吾が惹かれていくのも女として理解できた。それだけによけい、腹立たしかった。
　そしてそのr点で、今夜のこれからのことを考え、g行しようと心にQめた。
　奈津子が泥E状Bだから、真由の莩证沥瞎踏蓼盲郡趣い盲皮猡瑜ぁ￥长欷蛱婴护小もうチャンスがないような荬した。
　正吾が奈津子の部屋からってきた。真由は次のグラスも空けていたが、正吾は荬扭なかった。
「大丈夫だった、よく眠ってる。あ`あ、それにしても今日は疲れたよ。なんだかマッサ`ジにでもかかりたい莘证坤琛
　真由は兄の言~にwびついた。
「じゃ、私がやってあげるわ」
　兄の意向を_かめなかったところに、真由のQ心のほどが表われていた。
「mもうかな」
　会のみが正吾にそう答えさせていた。
　ベッドでは落ちそうだからということで、二人は真由が使っている日本gに向かった。奈津子が起きる心配はないという~の自信が真由にはあった。
　これまで真由は、マッサ`ジなど一度だってしてあげたことがなかった。それでも一生颐にやれば兄も喜ぶだろうと、腹@いになった正吾の首筋から自己流のマッサ`ジをはじめた。
　丁に揉んでいくと、正吾が「いいよ、その{子」と褒めてくれただけでなく、r折り心地よさそうに大きく息をつく。心配なのは、そのまま兄が寝入ってしまいそうになることだった。そんなrはわざとく体を押すと、正吾はり声を出す。
　思いきって「あお向けになってよ」と言うと、いかにも荬坤毪饯Δ兢盲俊０毪忻撙盲皮扦猡い毪瑜Δ幼鳏gい。
　いざ仰Pした正吾をると、どこから手をつけていいのかわからない。背中を向けられているrは、よけいなことを考えずに手が出たのに、股gのふくらみが目の前にあると、Y局は足首から手を出すしかなかった。
　とはいえ、いつまでも足首から膝の少し上あたりばかり揉んでいるわけにいかない。それに正吾は、Xい寝息さえたてるようになっていた。
　真由はドキドキしながら、太腿を揉みはじめた。
　そのr、真由はあるF象に荬扭い俊３酩幛厢Eった自分のeかと思ったものの、そうではなかった。さっきまでは通常の盛りあがりだった体の中心が、みるみるうちに真由の目前で膨らんでいくではないか。
　ハッと榆した。手が婴なくなってしまった。
　いけない。私が荬扭い郡长趣バレてしまう……。
　そう思えば、手だけでなく全身までが像のように固まってしまった。
　すると、眠っていたようにえた正吾の手が伸びてきて、真由の手を掴み、股gのふくらみにГい俊
　煌々と明かりが点いているのがuずかしく、真由は兄の胸にを伏せた。そこで心の高Qりをいた真由は、兄もまた自分と同じようにひどくd^しているのを知った。
「この前みたいに……擦ってくれないか」
　重く沈んだ声には素直にうなずくことができた。ただ自分から兄のパジャマを脱がせるのには抵抗があった。
　それを察したかのように、正吾がパジャマズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊
　ああ、お兄ちゃん……。
　初めてたわけではないのに、胸が痛いほどドキドキした。とてもかしく、ずっと以前に自分の所有物だったものがってきた荬して、嬉しくてたまらない。
「どうした？　いやかい？」
　うれしいの……。
　そうは思っても、真由は口には出せない。伸ばす手が震えそうになるのを必死に抑えて、そっと握った。
　それまでドックンドックンと^を振っていたこわばりが、握った途端にグ`ンと荬いして、急に威り散らしたように反りかえった。
「袋も……mむよ」
　こわばりの根元のY趣らぶらさがっている々の肉袋を、もう一方の手で包みこんだ。ぐんにゃりとしていて、肉棒とは切っても切れないvSのように思えるのに、まるで正反の印象がある。
　一方を擦り、他方を揉む。同rにe々のことをするのに手g取ったが、すぐにZれた。そしてZれたになると正吾が、ハアハアと息をませるのがうれしかった。自分の奉仕で兄が莩证沥瑜なっているのを目の当たりにする悦びが、真由自身の快感となり、体中にゾクゾクするような感を送りこんでくる。
　それはむず痒さとなって真由をませた。とりわけ股gの狭gで著だった。兄の目がなければ痒いところに手を伸ばしてきむしりたい。それができないから、思わず斜めに座って重ねるようにしていたI脚をより合わせ、腰をもじもじさせた。
　ズルリ……と、柔肉の隙gから生温かいものがこぼれた。真由は思わずをしかめていた。そして手の婴がおろそかになった。
「どうした、真由」
　声をかけられ、ハッと我れにかえった。ずっと自分の表情や仕草をられていたかと思うと、真由は赤面した。
　Y局、それが返事代わりとなった。真由はuずかしさをLすために、自分の手もとをつめて速く婴した。
　手のひらがけそうになるほど、握っていた兄のペニスが膨した。
　すでにそのUYがあったから、もしかしたら白い精液が出るのではないかと思った。
　その通りだった。あっと思うgもなく、五本の指先のgから^だけ出しているツルツルに光った丸い部分の先口が_き、一荬怂à蜷_かれた水のように、ものすごい荬い前驻ぅ撺毳が跳ねあがった。
　射は何度もつづいた。そのたびに手のなかの肉棒がブクッブクッと膨らむ。りながら荬い颏膜堡皮い毪趣い盲扛肖袱坤盲俊
　正吾は表情を歪めたまま、ひと言もkしなかったものの、とても莩证沥いぷBなのは真由にも理解できた。
　wび散ったスペルマの後始末をしているr、鼻腔に入りこんだ独特の訾い、前よりも身近に感じられた。そしてその訾い悉氦盲茸苑证翁澶我徊郡趣胜盲迫兢撙膜に`いないと思った。
　たとえ望であっても、私は一生忘れないわ。~に！……
　真由は急速に萎えていく兄の分身を指先でつまみ、まだ先端から未げにBみ出る残滓を拭き清めた。
　赤ん坊のように、すべてを任せきってくれる兄が郅しい。不意に体内にn牡膜矢星椁生まれた。それは名状しyい特殊なもの、としか言いようがなかった。自分がなぜそうしたか、後になっても真由はわからない。
　真由はsんでしまっているペニスにを近づけ、吸いこむように口腔内におさめた。
　私はなにをしたの!?　私が今していることはなんなの!?……
　Aえてもなお、不思hな荬してならなかった。それほど当人にとっても信じyい行椁扦った。
「ああ、莩证沥いい琛⒄嬗伞
　受け身の正吾も、まさかフェラチオまで妹がするとは簸摔馑激盲皮い胜ったから仰天した。嬉しい`算であった。
　Zれている真由の、ちょっとツンとwびでた特栅る下唇を可郅い人激盲皮い郡坤堡恕それによってしく包みこまれている姿を、どうしてもないではいられない。
　正吾は^をもたげた。ちょうどそのr、真由も上目遣いに兄の愉悦に氦沥勘砬椁蛞ようとしていたから、二人のはまともにかち合った。
「イヤ`ン……ないで……uずかしい」
　太いペニスを口からxし、真由は真っ赤になって口を尖らせた。もちろん、それはポ`ズであって、すぐにまたこわばりをAえこむと、今度は突瞍握驻筏蛞せて勃起しつつある肉棒を握り、さっきの要Iで擦り、舌を使った。
　下手ではあれ、妹の健荬强zな奉仕ぶりは、gHの技巧以上の抗をもたらした。肉体的な快感よりも、むしろ精神的なZびがもたらす快感にほかならなかった。
　同じことは仕欷堡胝嬗嗓摔庋预à俊った正吾のあらゆる婴をることが嬉しくてならず、もう糁肖坤盲俊
「真由、莩证沥瑜ってたまんないよ。また出ちゃうかもしれない」
　さすがにAえている妹に、予告なしに出することはできなかった。
　真由はなにも答えず、ただ舐め、手を婴しつづけた。
「あ`っ、真由……いいのかい？　出ちまう！　出していいんだね、真由。あ……あ……あ`っ!!」
　はっきり真由の意向をきたくて必死に堪えたがj目だった。正吾は一荬朔扭盲俊
　若いからたっぷり溜まっている。いかなるrでも、どんなところでも、大量に射出する能力を浃à皮い毪韦若者の特丐馈７扭乃查gの快荬稀⒛肖蜃约褐行闹髁xに涿菠丹护搿
　音でもたてるようにドクドクと放ったスペルマは、真由が蚕陇筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　真由はxさなかった。むせるような訾い颏趣猡胜盲亢状の液体をゴクゴクと驻螭馈￥饯Δ工毪长趣男をZ喜の世界にГことを、奈津子と兄の情事によって学び取っていたから糁肖坤盲俊
　その心情の底には、~に奈津子にけたくないという、少女らしい意地があったし、ここで引きさがったら今までのすべての努力や菖浃辘胜嗓ojになるという莩证沥猡った。
　息つく暇もなく吐射されるものをすべて驻撙长螭馈
「とてもよかった。ありがとう」
　正吾の声に真由は、妞堰を切ったように溢れでてくるのをどうすることもできずにいた。
　ずっとこのままxしたくないという莩证沥、衰えてゆく肉茎に护铯盲郡韦もしれない。二度の大量放出をしたにもかかわらず、それは半勃起状Bを保っていた。
　すかさず肉袋を揉んだ。二つのボ`ルが々の袋の中心であちこちに移婴筏俊￥饯婴は、いかにも心地よさそうだった。
　そうだわ。手を[ばせてはいけないんだ……。
　そのことに荬扭い空嬗嗓稀もう一方の手で正吾にmまれたように擦った。ひとつひとつのことにd味があるから、驻撙长撙庠绀ぁ
　すぐに正吾が鼻をQらしはじめた。
「お兄ちゃん、莩证沥いぃ俊
　uずかしかったけれど、真由はかずにいられない莩证沥坤盲俊
「いいよ、真由……お前、とっても上手だ……また出たくなっちまう」
「いいわよ、出しても」
　呼吸が合うのも嬉しい。
　肉棒がグンとみなぎった。
「待て……待てよ」
「な`に？」
「お前にも、してやるよ」
「え!?」
「こっちにお尻を向けるんだ。全部脱いで……さ、早く」
　その形がどうなるか、想像するだけで^がくらくらした。そのくせ、偈证耸证婴い啤⒆乓陇颏嗓螭嗓笸绚韦皮皮い俊
　体が幛ぁ￥饯rになって真由は、割れ目が溶けたように濡れているのに荬扭い俊
「ほら……」
　もどかしそうに正吾が率先して、真由の肉裂に唇を押しつけると、そのまま自分の怒を真由のの上にまで\んだ。
「お前……こんなに濡れていたんだ。かったな。おればかり莩证沥瑜なってしまって」
「いいの。お兄ちゃんがよくなれば、私もよくなるんだもの。だから……そんなになったんだわ……あああ、お兄ちゃん、莩证沥いぁ
　真由はここまで兄の喜ぶ姿をたいばかりに奉仕してきたが、そうしているgにも、彼女自身が荬扭ないうちに、心身ともに@くほど高Pしていた。だから本人はそんなに多く濡れているとは荬扭なくて股gをさらしたものの、それを我が目で_かめた正吾は、意外に感受性のい我が妹に@きながらも、そこまで成Lしていたことが嬉しくてならなかった。
　奈津子の性的特栅容^べていた。Qして劣ってはいなかった。
　これまでずっと中途半端であった二人のvSが、今夜こそはっきりした形になることをった。ただ、それはあくまでも妹次第だった。要はできない。
　ここまでは自分が主丐蛉・盲皮た感がい。
　正吾は幛に激い蛏嘞趣摔长幛俊
　ズルッと音をたてて生温かい垡氦口のなかに吸引されると、小刻みに震えつづける成熟しきっていない粘膜の合わせ目から、どんどん新rな粘液が流れでた。口のあたりはもちろん、中が訾い蚍扭郡螭肖りに濡れていた。
「お兄ちゃん……ア`ン……お兄ちゃん…………お兄ちゃん」
「莩证沥いい螭坤恧Α…そうだろう」
「うん……私、大丈夫よ」
「え!?」
「あげる……そのつもりなの……ずっと前からそう思ってた……お兄ちゃんがよければ……あああ、浃莘帧…体が……あ`ん、莩证沥いい瑗」
　すでに真由は受け身にまわり、快Sの波に驻撙长蓼欷瑜Δ趣筏皮い俊
　正吾は妹に女を感じた。これだけ悟のほどを言ったことにし、正吾はなんらかの返答を用意する必要があった。
　自分がったことを真由がこれだけはっきりと言ったことが信じられなかった。しかし、それがFgに目の前で起きたのだと再JRすると、o上の喜びが全身を包んだ。
「真由……」
　正吾は体を起こして真由の|に添い寝するように横たわると、妹の横をつめた。
　真由は目を]じてじっとしていた。その姿荬摔稀⒉槐匾なことはいっさいいらないから、望むことだけ、必要なことだけをしてほしいという莞扭感じとれた。
　上半身を起こして斜めにえると、真由のoしきったがキュッと唇を]じたまま天井に向けられていた。
　正吾はもう引きかえせない自分を感じた。真由もそうなのだろうと思った。そしてその健荬丹胸に痛く染みた。
　o理しなくていいんだという言~を用意してあったにもかかわらず、今となっては、それが禁句のような荬した。P躇するのは、今まで行e`しながらもやっとたどり着き、手に入れたものをすべてを放することだと思った。勇を鼓して、乳房にキスをした。
「ひっ……」
　真由の体が小さく跳ねた。表情をうかがうと、oの色はなく、ホッとしているかのようにえた。
　奈津子のようにgが熟した感のある乳房ではなかったが、つつましく手のひらにおさまった小ぶりの乳房は、とても力性に富んでいて、正吾の好みにぴったりだった。前铯摔獾趣筏は嗷幛吾幛胜韦恰⑷槭驻铣酢─筏尖り、_なt梅色の乳は充血して盛りあがっていた。
　バストの谷gから立ちNる新rなミルクのような訾い蛐丐い盲绚い宋うと、正吾はいっそう硬度をす分身を意Rした。
　真由がI女であると信じていた正吾は、奈津子と接するrと`い、分身が少しでもs少して欲しいと思った。I女という重荷がのしかかっていた。
　すんなり入るわけがないと思った。だが、よく考えてみれば、真由は冷静にしている。しかも真由はgHのd^状Bにある男根をしっかりているし、握り、口に]っている。それは男根のgBをすべて知っているということにほかならない。
　真由の度胸のよさに感心した。いや、真由だけじゃなく、女はおしなべてそういうことを平然と受け入れるように、生理的にできているのだろうと思った。
　おれが思っている以上に、女はくてすごいんだ……。
　正吾は他の女たちについてはなんとなく{得したが、目の前に横たわっている真由をると、その{得がOめて中途半端なものであることを知った。
　こわばりをた。触った。荬韦护い、いつもより大きくえる。
　真由のくびれたい腰、平たい下腹、そして盛りあがってはいるものの毛に彩られたu丘はつつましやかで、太腿の付け根の奥にほのかに息づく女の中心部は、どう考えても大きくなったペニスを受け入れそうになかった。
　正吾は恨めしそうにいきり勃つ分身にを落とした。奈津子が大きいと言ってくれたrには有天になったが、今はそのrの褒め言~がなんとも皮肉っぽく思いだされてならない。
　しかし正吾の心配をBいのけるように、真由の太腿の付け根が、はっきりとした意志をもってジリッと左右に割れた。
　正吾は露に熟れた淡t色の秘肉をると、真由のQ意に辘à毪瑜ΔI脚をかかえこんだ。二つのd^しきった男女の造が、若いオスとメスの訾い颏蓼散らしながら向かい合った。
　g欠的に乳首が震えると、それとBjしているように割れ目の粘膜もdした。
　肉棒を支え持ち、正吾はもう一度真由の表情をた。
　ああ……。
　正吾はこれほどまでに崇高な真由の表情に接したのは、かつてないことだった。
　少女と成熟しきった二つのを持つ妹。
　郅しい……。
　正吾は幛たぎった分身の先を淫裂になすりつけて、妹の反辘颏Δがった。
　眉根がピクッと婴い俊￥工扦いQ意のもとで体を_いているせいか、特に切羽まった子は示さない。唇は露に濡れて外にまくれ加pになってはいるが、性交というUYがないためか、指先で_かない限り、秘奥をうかがい知るのは不可能だった。ただ唇そのものにはれた柔性があるから、硬い肉茎で擦られると、その力なR力でヌルリと外に_く。
　ジ`ンと幛くwれがw^先端に护铯毪取⒄吾はそれだけで「ウ`ン」と心地よいり声をあげて、今にも押しこんでしまいたい莘证笋lられた。
　しかし肉茎のR迫力で_かれるのもそこまでで、この先は正体不明の遮蔽物が立ちはだかっているようだった。それが先端に感じられるから、正吾はo理をせずに真由の菖浃蛞守った。
　少し押すと、真由のそれまでの比^的平gな表情に、明らかに苦痛を思わせる眉根のが大きく浮いた。
　これが、I女膜か!?……
「痛いかい？」
「ううん……」
「いやならo理しなくていいんだ」
「私は平荨￥郅椤…」
　]じていた真由の目がパッチリと大きく_いた。微笑さえ浮かべている真由を、正吾は思わず上半身を折るようにして抱きしめようとした。
　そのr、みでペニスが偶然にも遮蔽物を突き破ってしまった。
「あううっ」
　瞬g、正吾は烈な摩擦からくる肉棒の受けた快感でlまでがwれてしまった。同じような声をkしながら真由がすがりついたが、正吾はそのrに生じた妹の破瓜による激痛を考える余裕などなかった。真由をI腕でく抱きめ、さらなる快感を求めて阜を擦りつけていった。
　肉棒はその荬い钎亥亥亥毳盲雀元まで入りこんでしまった。先端がコリッとしたものに当たったような荬したが、なにしろI女适Г趣いΨ辘ら、必然的な性器のЭsは、たちまち正吾をZ喜の世界へとTった。
「ま、真由……莩证沥瑜ってたまんないよ」
　真由はなにも言わず、さらにくしがみついた。
　正吾は自分偈证誓肖伪灸埭丝工筏れず、ぐりぐりと接合部分を擦りつけた。u毛やふくよかな阜の柔らかい反辘摔Δ盲趣辘筏胜ら、はしたなく腰をまわした。
　真由が「ハッ……ハッ……ハッ」と息をませる。
　正吾はやはりUYの浅さを暴露した。
「真由もいい莩证沥胜螭馈
　勘`いにもかかわらず、真由は「ウン」とうなずいた。
　正吾は激しい射出感にuわれた。
「おれ……出るよ……真由……イクからね」
「お兄ちゃん、出して！」
　真由は正吾の意向に添うように、首に手を回した。正吾の荒い息遣いが耳に快い。
「あ`っ、あ`っ、出る……」
　次の瞬g、ずっしりとのしかかった正吾の体に、g欠的だが激しいdが走った。
　真由ははっきりと感じ取った。
　幛燃えるような膣のなかに、兄の快Sのほとばしりが散ったr、それまでの苦痛を忘れて、兄と一体となった喜びに、真由は目尻を濡らしていた。


第八章　魔悦！　x兄VS魔妹

　正吾はかすかな物音で目をました。rをるとまだ七r前だ。
　下田へ来てから、きちんとした朝の食事は一度もとったことがない。いつも朝食と昼食が兼用のような中途半端なrgに三人で食事をしていた。しかし今、明らかに物音はキッチンからしてきたし、特栅韦る味噌汁の訾いほのかに漂ってくる。lかが朝食の支度をしているらしい。
　眠い目を擦りながら起きだした正吾は、部屋を出てキッチンに向かった。
　キッチンの蹩冥吻挨恕⒁酩思膜辘かるようにして、ネグリジェ姿の奈津子が立っていた。キッチンのなかの子をd味深そうに眺めているといった感じからすると、キッチンにいるのは真由のようだ。
　奈津子が振り向いた。照れくさそうに笑って「おはよう」と言い、キッチンのなかを指さした。
　やはり支度をしていたのは真由だった。短パンにＴシャツで、なんだかハツラツとしている。
「おはよう。お兄ちゃん、もうすぐだからね。奈っちゃんを起こしちゃったみたいなの」
「そうじゃないわ。私は昨日からずっと寝っぱなしだったから、起きたくてうずうずしてたのよ」
　奈津子は殊伽坤盲俊
「起きだして朝御を作ろうと思ったら、もう先に真由ちゃんがいたってわけ」
「二日Eいは直ったのかい？」
「ごめんね。なんだかよくえてないの」
「思いだすことなんかないわ。幛い味噌汁をめばスッキリするはずよ」
「ま、そういうことだな。じゃ、真由、任せたよ。おれはシャワ`を浴びてくる」
　正吾はその訾らxれて浴室に向かったが、莩证沥悉沥绀盲预暄}jだった。
　真由はあれから眠らなかったのではないか。真由だって普通の女の子で、しかも夏休み中ときているから、特eなことがない限り早起きなどしない。
　おれに抱かれたことを、今になって後悔しているのでは……。
　そういうeを悟られないために、朝食の支度などしてj念を振りBおうとしているのではないか。二人の妹に欷蓼欷啤⒆苑证坤堡韦Δ韦Δ趣筏皮い皮いい韦。
　奈津子と真由とでは根本的に`わなければならないのに、正吾は同じようにQってしまったことを恐れた。
　シャワ`をKえて浴室から出ると、廊下で奈津子が待っていた。交替でシャワ`を使うつもりだと言ったが、すぐにを寄せてキスをしかけてきた。
　正吾はをそむけてしまった。咄嗟にとった行婴恰⒄吾自身が@いたものの、もっと@いたというか、信じられないという表情をして色まで浃à郡韦夏谓蜃婴坤盲俊いことをしたと思ったがもうWい。
「まだお酒臭いよ。だから……」
　口から出まかせの嘘をついた。その嘘はSされるだろうと思った。
「そんなに訾Γ俊
　奈津子は泥Eした事gまでえていないわけではないので、やはり荬摔胜盲郡韦坤恧ΑI手で口を覆い、大きく息を吐きだして、鼻をQらすようにして吸った。
「自分じゃ荬つかないわ」
「牛乳でもんで、もうひと眠りすればいい。おれもまだ眠いんだ。真由もきっとそうだと思う」
「だったら、こんなに早く起きなければいいのに」
「奈っちゃんだって、早く目がめたから、朝メシ作る荬摔胜盲郡螭袱悚胜い韦い？　朝食Kわったら、泳ぎに行くつもりかな」
「いやよ、一人じゃ。怖いもの」
　正吾は苦笑した。昨日の出来事を少しはしているらしい。
「真由が大声出さなかったら、大浃胜长趣摔胜盲皮い郡もしれないんだ」
「ごめん」
「おれにxってもしようがないさ」
　暗に、真由に礼を言ったらどうかというサインを送ったつもりだったが、奈津子には通じないようだった。
　朝食はありふれた物がKんでいたが、正吾には大浃视Y走に思えた。それを素直に言うと、奈津子もとって付けたように「おいしい」とだけ言った。
　奈津子一人のrは、彼女は明るくて活kないい子だと思う。しかし真由がいると、どうしても素直ではない。同じ高校二年生でも奈津子のほうが半年ほど早く生まれているので、もしかしたら年L者意Rを持っているのかもしれなかった。
　正吾は、自分の存在が二人の少女に少なからぬ影を与えていることには荬扭なかった。十八rの高校三年生にそのことを望むのはo理なのかもしれない。男にする女の子の心のeれなど、わかろうはずがなかった。
　食事の会は、いつもと`って真由が一番よくしゃべり、よく笑った。それを奈津子が奇に感じないかと正吾は荬摔胜盲郡ら、彼自身も真由のにしきりに相槌を打った。
　しかし本当の兄妹ののなかに、血のがりのない奈津子はgに入りこめなかった。だから自然とo口になった。
　そのことを正吾は敏感に察知したが、真由も荬扭い皮い毪悉氦坤趣い荬してならなかった。いろいろな意味で抗意Rを燃やしている真由は、心のなかでは、奈津子の口を封じたことを面白がっているのではないか。
「それはそうと、もう少し眠ろうよ」
　朝食のあと、正吾の提案に二人の妹はすぐさまm成した。
　やはり真由は夕べ、ほとんど寝ていないのかもしれない。あれこれと一晚中思いんでいただろうことを思うと、正吾はなんだか可哀相な荬した。
　夕べのことで自分なりに言いたいことがあったが、奈津子がいるので言えない。
「日本茶にする？　それともコ`ヒ`？」
　珍しく奈津子が立ちあがった。正吾が真由に、どちらにするのかとでいかけると、真由は素直に、「コ`ヒ`にするわ」と言ったので、正吾もそれにならった。
「じゃあ私もそうしよう。コ`ヒ`を淹れるのは任せてね。ただし、これよ」
　奈津子がそう言ってせたのがインスタントコ`ヒ`なので、みんなは大笑いした。
　しばらくキッチンで用意していた奈津子が差しだしたのは、辘稳毪盲骏イスコ`ヒ`だった。少し苦みのきいたコ`ヒ`はかえって口がすっきりする。正吾は「いけるよ、これ」と言って奈津子を喜ばせた。
　後片づけは奈津子が率先してやってしまった。少しずついい荬摔胜盲皮いのが、正吾には嬉しかった。
　正吾の推y通り、真由は夕べからほとんど眠っていなかったようだ。コ`ヒ`をんでしばらくすると、いかにも眠そうな表情になり、会の途中でもス`ッと眠りの世界に入っていきそうな素振りをせた。
「海は消えて失くなるわけじゃないから、昼までゆっくりしようよ」
　正吾の言~がきっかけで、それぞれの部屋に引きあげた。正吾もそのになると、寝不足が著に表われて、何度も大欠伸をするようになっていた。
　昨夜の糁肖摔胜盲rgがどれほどのものだったか、あのrは当がつかなかったが、かなりLrgにわたって抱き合っていたのではないか。
　ベッドの上で大きく体を伸ばしたrだ。ドアが音もなく_いて、奈津子が入ってきた。
　さっきとは`ったシ`スル`のネグリジェを着ていた。赤いパンティが浮きでており、乳房の美しいと乳首が透けてえている。
「まずいよ。真由がいるじゃないか」
　正吾は、奈津子とのvSをすでに真由が知っていると荬扭い皮い胜いら、i面を作ってたしなめた。
　真由はすぐ近くの日本gに入ってgがない。それに真由のことを思っていた最中だったから、なんとなく土足でズカズカと入りこまれたようないやな莘证坤盲俊
　しかし奈津子は媚びた目で正吾をながら平然とベッドに腰かけると、まだ非yしている表情の正吾に覆い被るようにキスをした。
　ほんのりと香水の訾い正吾の鼻腔をくすぐり、大をノックするように刺激した。
　ここで突きxせばわだかまりが残らないとも限らない。それに、拒む莩证沥仙啶啡毪惹擅瞍夂瘠圣钎）`プキスで、たちまちどこかに消えてしまった。代わってそれまで感じなかった男としての欲望が急激に高まりはじめた。
　いつのgにか薄觳猡韦胜に侵入していた奈津子のしなやかな指が、パジャマズボンの上から肉袋はおろか茎までもしく揉みほぐしている。
　一瞬のうちに分身は目めて勃起した。正吾はそうなってしまった自分に腹を立てた。
「さっきお食事をしていたrから、コレが欲しくてたまらなかったの」
　奈津子は平然とそう言った。こんなことを真由は~に口には出せないだろうという荬した。そしてそれが二人の`いだという思いをく抱いた。
「まずいよ。真由が起きてるかもしれないし、いつ入ってこないとも限らないじゃないか」
「私が入ってきてはいけないの？　兄妹なのよ。どうして差をつけるの？」
「そうは言ってないよ」
「じゃ、用があれば入って来てもいいわけでしょ。コレ、欲しいんですもの。ね、大事な用だわ」
「なにも今じゃなくても……」
「欲しいrに手に入れるのが、私のやり方なの。おにいさんだって、もうその荬摔胜盲皮い毪せに。ほら、ギンギンに勃ってるじゃないのよ。私だけい子にしようなんて、いけないおにいさんね」
「いや、そうじゃない。真由に知られてみろよ」
　いつしか正吾の声は弱々しくなっていた。
「真由ちゃんなら、~に起きないわ。私が保^するもン」
　甘ったれてはいたが、浃俗孕扭郡盲驻辘恃预し饯胜韦恰⒄吾はなにかあるような荬して奈津子の表情をつめた。
「さっき、コ`ヒ`を淹れたでしょ。あのrに真由ちゃんのコ`ヒ`カップに睡眠aを入れたの」
「なんだって!?」
　奈津子は昨日拉致されそうになった男たちとどこかでんだrに、何Vかの睡眠aをもらったらしい。もちろんそのr、奈津子自身もまされてしまい、あんなにも泥E状Bにされてしまったのである。
　正吾は怒ることを忘れて、真由の眠っている部屋へ急いだ。肉棒は急速に萎えていた。
　真由はよく眠っていた。いや、よく眠っている以上に死んでいるようにさええて正吾をドキリとさせた。鼻の前に手をかざして、呼吸しているかどうか_かめたほどだった。念のため薄觳猡颏幛り、ネグリジェの胸のあたりに耳を押しつけ、鼓婴蓼锹いてみた。
　そのr、後を追うようにして奈津子が入ってきた。
「なにしてるのよ」
「りゃ分かるだろ。息をしてるかどうか、{べてるんだ」
「死にゃしないって。m量だけませたんだから」
　ともかく安心した正吾は、布猡颏けるとgの妹の寝をつめた。さりげなく寄り添って立つ奈津子にはなにか言うことがあるような荬してならず、その言~を探していた。
「あら、どうしたのよォ」
　ス`ッと正吾のパジャマズボンの前に手を伸ばした奈津子が、すねた声を出した。その手を正吾がはねのけようとする前に、それは女らしい手さばきで男のC能をさすっていた。
　たとえパジャマ越しではあれ、さっきまで肉棒をみなぎらせていた血液は、しい手の婴によって再び活婴颏悉袱帷⒁い撕＞d体に流れこんでいった。
　正吾は突きxすことができなかった。自分はR鹿な男だという自もあったし、それ以上に、奈津子は妖Dかもしれないという思いをく抱いた。
　その妖Dに囚われていく自分の愚劣さ。だが、クモのzに引っかかってもがく@物と同じでありながら、それが言いようのない快感となったのも事gであった。
「j目だ。こんなところで……」
　拒んだつもりなのに、自分の意志に反してたぎり勃つ分身が恨めしい。
「ここでしよう。ね、そうしようよ」
　言~がKわらないうちに、奈津子は膝を折って座りこむと、パジャマズボンを引きおろしてしまった。
　荬い瑜跳ねたペニスの先端は、すでに男の欲望の~が溢れていた。
「ここじゃまずいよ」
「いや、ここでする」
　女王にかしずく奴_のような荬した。しかもその被虐的立訾d^をもたらすことに正吾は趸螭ぁ趸螭い胜らも快感をえた。
　肉棒はますますりをし、角度をもたげていく。
「こういうおにいさん、好き」
　妖Dの口にAえられると、正吾は呻きながら壁に寄りかかった。下半身から快いwれが、次第に体の隅々にまでひろがっていった。
　真由には考えもつかない~妙な舌使いと、弱のリズムで揉んだり擦ったりする手さばきの_かさ。
「あ……出そうだ」
　正吾は、けたと思った。がんじがらめにされる自分を感じた。その惨めさがどういうわけか心地よい。
「出しなさい。驻螭扦げる」
　驻螭扦げる……そのもったいぶった言い方にさえ快感をえた。
「おいだ。驻螭扦れ」
　すぐ近くに、眠っている真由のがあった。
　おれはY切っている……。
　相手が熟睡しているとはいえ、これ以上の侮辱とY切りはなかった。
　肉の证蚰Σ沥工肽谓蜃婴问证婴が急速に加速した。手の婴を速めるために肉棒を口からxしていたが、それをる目がけそうに濡れていた。奈津子も自分の仕草と、それにすぐ反辘工肓x兄をて、d^しているのは明らかだった。
「出る！　驻螭扦れ！」
　正吾は自分の声の大きさにハッとした。真由はまったく身婴ひとつしなかった。
「いいわよ。出して」
　再びAえこんだ奈津子は、同rに握りしめていた肉棒の表皮を心得た手つきで、根元に向かって引きおろした。
　反してめくれかえった包皮が、今にも破れそうにきつくくびれをめた。その直後、正吾は全身を突っらせ、溜まりきったスペルマをほとばしらせていた。
　奈津子は蚕陇筏胜ら巧みに肉茎をgって、余液を吐きださせた。次々と生じる快感に、正吾は思わず腰Zけになりそうだった。
「ね、今度は私にして。もうズブ濡れなの。だって、すぐそこで真由ちゃんがているみたいなんだもの……ああ、たまんない」
　@いたことに、奈津子はいそいそとネグリジェをまくりあげて、パンティをあわただしく脱ぎ韦皮皮い。そして少し照れくさそうな笑いを浮かべて、こんなに濡れているのよとでもいうように、クロッチ部分を正吾の前にひろげてせつけた。そういう露的なこともまた、彼女の性感とd^を高めた。
　正吾がさらにドキリとしたのは、奈津子が真由の寝ているベッドに腰かけてI脚の付け根を大きく_き、後ろ手をついて上半身を支え、「やって」とせがんだことだった。
　奈津子と真由の体の一部は、すでに接触していた。ダブルベッドなので余裕はあっても、正吾としては万が一のことを考えると荬荬扦悉胜った。
「ねえ、早くして。真由ちゃん、~に起きないわ」
「でも、起きたら……」
「大丈夫よ、いいからやってェ。あんまり焦らさないで」
　待ちきれないようにヒップを振り立てるから、ベッドがんでんだ音をたて、眠っている真由の体までがeれた。
「わかった……わかったよ」
　正吾はかがんで、奈津子の_いた脚の中心部にを近づけた。たっぷりと透明な液で氦郡丹欷颗性器は、ひくつきながら、今やWしと待ちえていた。
「どうしてこんなに濡らすんだ」
　意地な|をわざとぶつけることも、正吾の快感の源となった。
「おにいさんがいけないんじゃないの。浃胜长趣丹护毪ら」
「自分がやりたくてやったんだろ。驻撙郡い盲蒲预盲郡韦夏谓蜃婴韦郅Δ坤尽
「知らないわ。あああ、てばかりいないで、いじってよ。いっぱい舐めて」
「おい、声が大きいよ」
「早くしてくれないと、もっと大きい声を出しちゃうから」
「わかったよ」
　いじめてやりたいという莩证沥、指先にストレ`トに护铯盲俊しくQうことをoして、正吾は乱暴に唇をめくり、つまんで引っった。
　まるで舌のように唇がLく伸びていく。さらに@いたのは、そんな仕打ちにして奈津子が「莩证沥いぃ　工妊を震わせたことだった。
　ここまで乱暴なことは真由には~にできないと思ったが、想像をはるかに超えた奈津子のよがりようをているうちに、真由の反辘蛞てみたいという魔のような莩证沥生じた。
「そんなにいいのか？」
「少し痛い……でも、莩证沥いぁ
　矛盾しているような奈津子の言~を正吾は理解できた。それは、自分が吐射する直前に奈津子が思いっきり肉棒の表皮を根元に向かって剥いたrの状rによく似ていたからだった。
　あのr、表皮の先の皮はw^を露出させるために最大限にまで伸びきった。それは裂ける寸前といった感じで痛みを生じた。そのくせ、い力でくびれをめつけたから、生じた快感もまた生半可なものではなかった。つまり相反する苦痛と快感が同rに起こり得ることを、正吾は自らのUYによって知っていたのである。
　痛いけれども莩证沥いい韦韧じような感じで、危な行椁ら脱けでることができなかった。睡眠aの抗がどれほどかはわからないが、真由が目める可能性は充分にある。そういう危きわまりない状r下で行なう性的な行椁稀⑽ｊ性に比例するかのように烈なのだ。
　奈津子が、真由にられているようでたまらなくd^する、という莩证沥正吾にもわかる。彼自身、aで眠らされている真由に申しわけないというい思いがあるのに、反面、真由にとんでもなくuずかしい姿をられてしまうかもしれないという、V渡りをしているようなo感が、このうえない快感ともなっていた。
　真由には、こんな乱暴なことはできない……。
　Lくゴムのようによく伸びる奈津子の唇は、まさに千切れそうだった。
「あうっ……あ、あ`ん……ううっ`ん」
　奈津子の声には、苦痛と快Sの声が同居しているのは明白で、その^に苦痛だけでは~にイでることのない~が、後から後から溢れでていた。
「ああああ、おにいさん、我慢できないよォ……イッちゃいそう」
　コ訾筏垡氦稀⒛谓蜃婴违谣氓驻蜗陇违珐`ツに染みを作るほどになっていた。
「イッていいぞ。そのままイッていいよ」
「いやだ。入れてからイカせて！」
　わがままな女だと思う莩证沥いのに、いつしかそれを受け入れてしまう正吾だった。
「後ろを向けよ」
「え!?」
「られてるみたいでd^するんだろ。だったらお尻をおれに向けるんだ」
「ああ、こんな格好……怖い。本当に真由ちゃん、目をますかも」
「られるみたいでd^すると言ったじゃないか。ひょっとして、られながらやったことがあるのか？」
　正吾は、自分が恐ろしいことをいていると荬扭い皮い俊１镜堡寺きたくもあったが、また事gには耳を塞いでしまいたくもあった。
　奈津子は答えなかった。
　答えないということは、肯定にがると正吾は思った。もっともっといじめてやりたくなった。
「よくもこんなに濡らすもんだ」
　オ`バ`な表Fとともに、目の前の丸い雄大なヒップの合わせ目近くに左右のH指をかけ、力をこめて左右に割った。
「あ、そこ、uずかしい……」
　今度は正吾がo言になった。小さなアヌスのすぼまりを、こんなにもはっきりとたことがなかっただけに、しばし凝した。
　すでにそこは、前から流れ落ちてきた粘液によってじっとり濡れていた。t褐色の]じたままのDみは、正吾の目にもまだ未_地であるように思えた。
　突然、彼の胸に残酷なプランが芽生えた。考えもしなかっただけに、彼自身も不意にイい客慌淖婴猡胜び画にワクワクした。
　にはいていた。肛Tを用いたセックス……奈津子を虐める最良の方法に、正吾は欣喜雀Sした。
　喜びがいっそう分身に力なエネルギ`を注いだ。彼自身、隆々とみなぎる分身に目をめた。
　しかし、目の前でひくつくアヌスの、あまりの小ささに夷瞍虮Гずにいられなかった。た目にはゼロに等しいところに、十か二十もの存在感があるペニスを押しこむのである。
　破れたり菠欷郡辘筏啤⒋罅郡纬鲅をるのはいやだ。そのくせ、是非ともやってみたい。
　迷いながら正吾は、思いきってアヌスに舌先をそよがせた。
「ヒィ`ッ」
　予期しなかった鏊だったから、奈津子はすぐ近くで仰Pしている真由の存在を忘れて悲Qをあげた。
　その悲Qは、@愕であると同rに快感の声でもあった。性的なUYが多かった奈津子でも、gなるd味本位や好奇心を氦郡工郡幛违互氓スだから、体Yしたものはきわめてノ`マルでしかなかった。アヌスに仕欷堡椁欷郡长趣胜山oだった。
　だが、正吾から受けた舌の洗礼には、びっくりする以上に、n牡膜士旄肖イい郡长趣搜鎏欷筏俊
　正吾もあまりの大きな悲Qに@いたものの、なによりも奈津子が逃げたりはせず、逆にヒップを突きだすような婴をとったことに小Sりした。だから舌を後退させることなく、チロチロと婴しつづけた。
「ううう……おにいさん……j目よ、そんなとこ……どうしてそこを……ああああっ」
　いやだとは言~ばかりで、ぐりぐりとヒップを正吾のに押しつけ、もっと摩擦感を味わいたいとばかりに、いやらしく振りたてまわす。
　正吾は舐めているうちに、唾液の抗がアヌスに大きく作用していることに荬扭い俊３酩幛韦Δ沥仙嘞趣かすめると、反射的に]じるようにひくついていたのが、唾液のせいで硬かった蕾は、次第にふやけたように柔らかく浠していったのである。
　するとすぼまりがちょっとした舌の押しこみでヌルッと_きそうになる。それ以上は舌の力がすぼまる力にけてなかなか奥にはMまないが、舌ではなく、もっと硬いものだったなら、すぼまる力を押しきるに`いないと思った。
　舌より硬いもの。それは指であり、勃起した状Bのペニスであった。
　当初、正吾の莩证沥悉い袱幛郡い趣いΦ悚摔った。だから指などでは生やさしい感じがしたし、造上から考えても、アヌスの粘膜を爪などでつける恐れがある。肉棒を用いる龊悉稀しかし太さに}があった。
　すぼまりは、ほとんど]じたままだ。唾液と舌による充分なrgをかけての洗礼で、ようやく入口がふやけて_きそうな状Bにはなっているが、それも表面だけで、粘膜の内趣瞎踏Tを]ざしていた。肉棒の力な力で、果たして_通するのだろうか。
　すべてが疑だらけだったが、ただ手をこまねくばかりではなんのM展もない。正吾は、ともかくやってみることにした。
　真由では~にやったりはしないことを、奈津子にならできる……。
　そこに血を分けた妹と、そうでないx理の妹にする正吾の、根本的なQい方の差があった。しかし本人は、特にそのことを意Rしているわけではなかった。
　ずいぶんふやけてきたぞ……。
　けんめいに舐めつづけ、アヌスにそういう感想を抱くになると、奈津子のヒップの振り方はますますましいものになっていた。それはまさしく、彼女が快感を享受していることを意味していた。正吾は、そうに`いないという_信を抱いた。
　でも、もっと莩证沥瑜させてからな……。
　そう思いつつも、さすがに慎重にならざるを得ない。
　Lい幛荬摔胜椁胜ったし、疲れも感じなかったのは、ひとえに、奈津子にアヌス性交をすことでどんなY果が生まれるか、それをたい一心からだった。
「あああっ……とっても洹
　莩证沥いなら、いやがって当然なのに、それがない。むしろヒップのもじもじや、舌に向かって押しつけてくる幼鳏摔稀もっとやってほしいという意味がこめられているように思える。
　そうだ！……
　正吾は舌だけしか使っていないことに荬扭と、今度は右手の指で本来の女の割れ目をまさぐった。そこはますます濡れまくり、まるで蜂蜜でもぶちまけたかのようにベットリしていた。
　やっぱり、とても莩证沥いい螭馈…。
　このFgは、g行するための自信にがった。
　指で膣を刺激すると、奈津子はそれまで荒い息を吐いていただけだった状Bから涿菠贰⒏胜ど毪声をkするようになった。
　_かに奈津子は、二倍、三倍の快感に、身の置きどころがなくなるほど莩证沥いぷBに高められていた。
　これまでにも面白がっていろいろな体位をしたことはあったが、アヌスへの幛蚴埭堡郡长趣胜嗓胜ったので、この|の快感にすっかりはまりこんでしまった。
　ほら、て。私って、こんなに莩证沥瑜なっているのよ。ああ、莩证沥いぁ…ねえ、てったら……。
　すぐ前で眠りこけている真由を、何度eり起こしてやりたいと思ったことか。このハラハラドキドキするような状rもまた、奈津子の欲な性感を高める一因となった。それも自分一人でなく、x兄の正吾を共犯者に仕立てたことで、ますます高Pするのだった。
「あああ、死んじゃいたいくらい、いい……」
　その言~は、正吾に知らせるためよりもむしろ、真由にZりかけている部分が多かった。
「あああ、たまらない！　莩证沥いぁ…こんなの初めて……ああ、やって！　おにいさん、やって。もっともっとよ、あああああ……」
　おにいさんと口走ると、背缘膜市椁握妞盲郡坤胜にいる自分自身を意Rして、いっそう五体がwれた。死んだように眠っている真由にする越感も加わる。
　激しく垡氦垂れ流れていく。股ぐら全体が、あまりのよさに溶けだすのではないかとさえ思った。
　完全に正吾を真由からZい取ったというZびがイい俊￥长欷蓼扦稀⑿置盲趣纤激à胜い瑜Δ幛ぱ鄄瞍筏蛘嬗嗓俗ぐ正吾は、はるかhい存在のように感じてきていた。でも、もうこれで真由にも目を向けるようなことはないと思うと、嬉しさもひとしおである。
　これからはx兄の目はいつも自分にだけ注がれる。それは奈津子にとって倮であった。正吾が嵝膜巳碎gの一番Aい部分を舐めまわしていることにも、僬撙趣筏皮蜗菠婴蚋肖袱俊
　あああ、もっとお舐めなさい！……
　奈津子は心のなかで、毅然として言い放った。どんなことをされてもすべてが越感に通じたし、それを感じるのは女の真のZびを感じることでもあった。
　アソコが、溶けてしまいそう……。
　ふと奈津子は镄膜蚱黏长筏啤⒛郡吻挨送钉菠坤丹欷皮い胝嬗嗓味の腕を掴んだ。できることならeさぶり起こして、この素晴らしいFgをませてやりたかった。
「莩证沥いい韦琛…わかる？」
　起きている者にZりかけるように言い、真由の腕を二度、三度と振った。
　真由が少し表情を歪めて、仰Pしていた体を横向きに浃à俊￥饯谓Y果、真由と奈津子のが、さらに接近した状Bで向き合った。
　さすがの奈津子もドキリとした。それをていた正吾も@いた。真由が、二人の淫らな行椁颏蓼趣庖ているかのようだ。
「おい、声を出すな……危だ」
　声でたしなめると、奈津子は肩越しに振りかえって笑をせた。
　淫な笑いだと、正吾は思った。
　待てよ。おれは奈津子の奉仕者じゃないんだぜ……。
　喜ばせるための行椁饶谓蜃婴峡边`いしていると思うと、いじめてやるという意Rがった。
　ケツの穴にぶちこむのが目的じゃないか。ただそれだけでいいんだ。おれは、蜘蛛のzにがんじがらめにされたわけじゃないぞ……。
　自分自身を叱咤し、自ら猛烈な反k心を^い立たせた。
「ねえ……ねえ……」
　甘くせがむ声がした。
　正吾は本来の目的のために身えた。赤い裂け目が泡をくように垡氦虻韦椁护皮い搿Ｄ谓蜃婴系比弧そこに欲しくてたまらない硬いペニスが啡毪丹欷毪人激盲皮い搿￥饯欷蜓Y切ることに、正吾はなんともいえない爽快さを感じた。
　ゆっくりとw^を割れ目に擦りつける。すぐに奈津子は鼻をQらして、もどかしそうにヒップをeさぶった。しかし正吾の目は、もう少し上に位置する小さな肉のすぼまりに向けられていた。
　肉棒の先で赤い裂け目を摩擦すると、その裂け目と８の字にYばれている括s筋が、アヌスを同じようにひくつかせた。それはあたかも本来の裂け口が男のものを欲しがってひくついているのに似ていた。
　真由をた。あどけない寝が可zで郅しい。
　こんなところでお前をY切ったりしないよ。さあ、ておいで……。
　奈津子は苦痛をVえるだろう。それでも途中でやめないつもりだった。奈津子に苦痛を味わわせて、正吾はたっぷり吐液して快感に浸るつもりなのだ。
　何度か肉棒先端を往亭丹护皮い毪Δ沥恕⒛谓蜃婴猡郡蓼椁胜なったようだ。若い正吾だって同じで、いつまでも落ち着いて奈津子だけを焦らすわけにはいかなくなってきていた。
「入れてェ……おにいさん、欲しいの」
　再度の要に正吾は辘袱俊￥郡坤贰⒛谓蜃婴啡毪蚯螭幛皮い骏籁ˉナではなく、アヌスに向けて、肉棒を押しこもうとした。
　突然の移婴四谓蜃婴稀袱、なによ……」と口走った。けれども、いやだとは言わなかった。予yしていたわけではないが、正吾のd味の象がアヌスにあると荬扭と、それに浃à胱荬颏趣盲郡韦扦る。
　い抵抗感が肉棒に感じられた。なにかが遮るというのではなく、アヌスの入口が物理的にF屈であるというgなものだった。
　I女膜を破るのとは根本的に`っていたから、Zれてくると、固くYんだ靴~が徐々に解きほぐれるように、アヌス粘膜がゴム膜のように少しずつ伸びて、肉棒をほんの少しずつ受け入れた。
　周欷きついから肉棒の表皮がそれにけてズルッと反して剥け、w^全部が露出した。なおも狭小な入口をo理して通^しようとするのでい摩擦感が生まれ、ぎゅうっとめつけられる。
　ヴァギナのような包みこむしさはなくとも、即物的な快感はそれ以上に烈だった。あまりの莩证沥瑜丹恕⒄吾はのようにった。
　だが、同じるのでも奈津子の龊悉悉蓼盲郡逆で、苦痛がもたらすり声だった。
「痛……」
　_かにそうなのだろう。奈津子はをシ`ツに擦りつけて耐えていた。
　これでいいんだ……。
　ちょっぴり同情もしたが、正吾は途中でやめようという荬蚱黏长丹胜った。もっと深い快Sをきわめたいと思った。そうなるためには、奈津子に苦行をいても仕方がないと心にQめた。
　こんなこと、真由にはできないな……。
　そんな思いが、ほんの一瞬だけ^をかすめた。
「痛っ……あああ……」
　正吾はいかけずに、少しずつ押しこんだ。言~を交わせば、ついつい奈津子に同情して、中途半端のままKわってしまうかもしれない。それを恐れ、ひたすら沈aをつづけて肉棒を少しでも深く沈めようと、Y合点をながら腰をMめた。
　肉棒をAえこんだt褐色のアヌスの粘膜は、ピチピチにりつめ、今にも破けてしまいそうだった。それは玉子の割れた￥文趣伪・つい蛩激铯护俊
　前のホ`ルから溢れでた垡氦付着したのか、あるいはアヌスの奥からなんらかの露がBみだしたのか定かではないが、裂けそうな粘膜はすっかり濡れていて、よけいに生々しさを感じさせた。
「あう……あっ……あああっ」
　相浃铯椁耗谓蜃婴媳砬椁蛲幛幛胜ら、体の前面をベッドに擦りつけていた。首筋にはうっすらと汗が浮いている。相当に我慢しているのは明白であったが、正吾は辛くも射出に耐え、太い怒を押しこんでいった。
　造上、肉棒すべてをГ幛毪长趣o理なようだったので、三分の一ほど埋めこんだところで休憩した。じっとしているだけでも、女の粘膜がひくひくЭsとかいdをRりかえす。今にも千切れてしまいそうな感に舞われた。それはまさしく性感以外のなにものでもなかった。
　よくしなった奈津子の背中と、g近で眠っている真由のあどけないを交互につめていると、さすがに正吾も罪感をえずにいられない。これほど不道预恃Y切り行椁悉胜い人激盲皮狻ぐんぐんこみあげてくる人gの本能をeるがす快感には伽皮胜ぁＷ苑证さをg感すると同rに、それがまた、本来の人gの姿なのだという荬してならなかった。
　おれって、ひどい奴だ……。
　それでもいいと思いながら、小さく腰を婴した。
　アヌス粘膜にきつくおさまった肉の证、ほんの少しのiき差しをはじめると、奈津子がまたしてもウンウンと呻き声をあげる。肉棒の啡毪瘸樗亭摔瑜盲啤あれだけだらけだったアヌス粘膜はりつめた一枚の膜となり、肉棒を取り欷摺证纬訾啡毪欷摔趣猡胜盲啤㈦口と同じように外にまくれたり内にめりこんだりした。
　もっと乱暴にやってやれ……。
　いじめる莘证趣いΔ韦馄婷瞍士旄肖蚝簸螭馈
　腰の振幅を大きめにすると、快感がグ`ンと膨れあがった。そのぶん、奈津子のkする呻き声も大きく浠していた。それでも痛いからやめてほしいとは言わない。
　再び休止した。そのr、正吾は奈津子の呻き声が、啡毪筏rの声とはずいぶん`っているのに荬扭い俊１持肖らQ察して、さらに@いた。
　ベッドの端に上半身だけ倒してへばりついている奈津子のI脚は、フロアについている。その格好で奈津子は、ベッドに押しつけている下腹部の中心に指を差しこみ、指を遣っていた。つまり、アヌスにL大なぺニスをインサ`トされつつ、自らの指で自慰に嶂肖筏皮い俊Ｉ毪声は苦痛ではなく、快Sそのものの声だったということになる。
　これには正吾も、けたと思った。後ろの苦痛を、自慰することで快感を得てはしにしようとしていたとは。
　畜生！……
　奈津子の思惑などvせず、正吾はh]なく大腰を漕ぎだした。キリキリと肉棒がR迫されて、その心地よさにEった。奈津子のことなどおいなしだった。
　もっとも、かなりF屈だし、前の穴と`って垡氦イだすわけではないから、スム`ズな抽送など望むべくもない。ほんの一、二センチ、出たり入ったりするだけだった。ギュッとめつける力は均一だから、肉棒が千切れるほどいい感じである。
「あああ、莩证沥いい谩
　正吾は思わず声を出した。
　そして、声を出したのは正吾だけではなかった。それまで呻きとか喘ぎだけだった奈津子が、「私も……いいの」と叫んだのである。
「!?…………」
　正吾はき`えたかと思った。
「なんだって？」
　と素っD狂な声できかえした。こんなrにふさわしくない会だったが、ともかく奈津子の言~をはっきり把握しておく必要があった。きながら抽送を速めた。
「おにいさんと一w……こんなにいいなんて、思わなかった……」
「オナニ`のせいじゃないのか？」
「だから、いつもの倍もいいの……あ`っ、どうしよう」
「まだいじっているのか？」
　正吾はすぐ前で真由が寝ていることを忘れて大声を出した。
「だって、いっぱい莩证沥瑜なりたいんだもの……あ`っ、太いのがcに刺さるみたい。こんなにいいなんて……もっとよ、おにいさん。莩证沥いい巍Ｄ谓蜃印⑺坤螭袱悚い饯Γ　
　なんということか。苦痛を与えるどころか、欲な奈津子の性のs史に、また新しいペ`ジを加えてしまったのである。
　しかし、やめるわけにいかなかった。正吾自身、急激に迫りくる射出感をもはや我慢できなくなっていた。
「どうしようもないや」
　思わず口をついてでた言~も、もうどっぷりと新しい性的プレイにはまりこんでいた奈津子の耳にはこえなかった。
「クリトリスが……とても大きくなってるの。だから、それだけよくって……あああっ、オマ×コつぶれそう！」
「こうか！　こうかよ！」
　もう自のように正吾は腰\婴蛩伽幛俊
「あ`っ、イクわ、私、イク……」
　そのr、奈津子のI手はベッドの端を掴んでいた。自慰によらないアヌスだけの抽送でイク寸前になっていた。
　その事gに直面した正吾は、自分の世界ではなく、奈津子の作りあげた世界に引きずりこまれる自分を感じた。
　やっぱりおれは、蜘蛛のzにがんじがらめにされてしまった@物なのか……。真由、ごめん……。
　思いきりヒップを引きつけると、それまで中途半端に啡毪丹欷皮い咳獍簸、アヌスの奥深くめりこんだ。これなら奈津子だって痛みを感じるに`いないと思いつつ、思いのたけを吐射液にこめて一い朔扭盲俊
「うわァ、イク、イクッ……死んじゃう」
　正吾の耳にこえてきたのは、奈津子のZ喜と充足に氦氦沥可だった。


第九章　暴走！　青狼VS牝

　午後になって一人で海へ出かけた正吾は、いつまでたっても真由や奈津子がやってこないので、少し心配になってきた。
　奈津子とアナルセックスを体Yしたあと、それぞれの部屋にってひと休みした。しかし、あの烈な体Yが^にこびりついて正吾はなかなか寝つけず、残り御にインスタントのお茶nけをかけてXい食事をすませ、海岸に行っているとメモをき残してきたのだった。
　奈津子は、睡眠aをコ`ヒ`に混ぜて真由にませたと言っていたが、どの程度の量を混入したのかいていない。アナルセックスの後で、もう一度真由の寝息を_かめたが、ちゃんと息をしていたし、睡眠aによって特殊な状Bにっているようにもえなかった。
　出てくるrも、_Jしておくべきだった……。
　マンションにろうかとも思ったが、今日はなんとなく家で二人のをるのがuずかしい。
　やっぱりここで待とう……。
　持参したビニ`ルシ`トの上に引っくりかえった。まともに光が降り注ぐので目が眩しくてを]じた。
　喧Xだけがこえてくる。
　いい感じだな……。
　洒落たフランス映画に出てくる主人公のような莘证摔胜盲rだった。]じたの向こうで、\い影が光を遮った。通りがかりの人なら、\い影はすぐにhのくのにそれがない。
　lかがおれをおろしている……。
　目を_けた。一瞬、周欷伟驻す猡界に入りこんだので、lだかわからなかった。女らしいが感じで、真由でも奈津子でもないことはわかった。
「@いたわ。こんなところで会うなんて」
　女はかがみこみ、正吾は上半身を起こした。
「あ、きみか……」
「そう、私……」
「妹さんには会ったわ」
「泊めてもらったんだってな。ありがとう」
　久し振りにる浅川p沙子の大人っぽさに、正吾はR倒された。
　p沙子が横にKんだ。下着に近い薄くて短いワンピ`スからたわわにgった乳房が、大きな谷gを作ってのぞいている。
「ねえ、なにか食べに行かない？」
「うん、そうだな」
　お茶nけだけだったので少し空腹は感じていた。二人の妹のことが窑辘坤盲郡、魅惑的なp沙子のボディをていると、断る理由などないと思った。
「いいね、おれも腹pったよ」
「行きましょ」
　みをつけて立ちあがったp沙子が手を差しのべたので、その手を握った。柔らかい手だと思った。
　そうだ。こんな雒妞あったっけ……。
　一瞬のうちに正吾は、小学校r代のことを思いだしていた。
　あれは四年生か五年生の夏休みだった。近所の大きな公@に仲gたちと出かけた。公@内の曲がりくねった道を近道するために正吾は斜面を下ろうとした。そこで足を滑らせて一メ`トルほど先のDみに落ちてしまった。そのr、身を\りだして手を差しのべてくれたのがp沙子だった。
　その、女の子のなかでp沙子は一番大柄だった。だが、引っりあげるつもりが、逆にp沙子も正吾の重みにけて、手をいだままDみに落ちてしまった。正吾はそのrのことを思いだしていた。
　そしてもうひとつ。花柄模の木dのスカ`トがめくれあがったr、白いパンツと、意外にむっちりとした太腿や股gまでが正吾のW膜にき付いた。すりむいた膝の痛みなどすっかり忘れて、妙にドキドキしたのを、今でもはっきりとえている。
「おれ、こんな格好だぜ」
　正吾は海水着の上に薄手のウインドパ`カ`を羽っただけだった。
「大丈夫よ、下田はこれが普通よ。この格好で入ってくるのを断るような店があったら、その店は_gにつぶれるわ」
　正吾は苦笑した。海xやそこに近い通りは、大抵の人は水着だけで步いている。大きなホテルだって、夏のgは钥啶筏衣服をまとったりする必要はないのだ。
　近くのレストランにでも行くのかと思った正吾だったが、Bれていかれたのは、正吾たちが泊まっているマンションとよく似たリゾ`トマンションの一室だった。部屋の模は一ＬＤＫと、はるかに小さい。
「うちの妹、ここに泊まったの？」
「`うわ。もっと大きなeP」
　正吾の理解できないな、といった表情をて、すぐにp沙子は要Iよくh明した。
　一wに来たミュ`ジシャンの男とそこのePに泊まっていたが、彼とは些なことで喧Wをしてwびだしてしまった。仕方なく|京の友人にをして、その友人の父が所有しているこの部屋を管理人に_けてもらったのだ。
「つまらないことって……女のこと？」
　相手がミュ`ジシャンだといていたので、喧Wの原因もそんなところだろうと当をつけた。
「まあね……もう、あいつのはやめようよ」
　をしているgに、先に注文してあった中A屋の出前がやってきた。町の小さな中A屋の品物だからありきたりのものだが、品数は多い。老酒まで添えられてあった。
「おれ、水着が濡れてて莩证いんだ」
「私も……着替えましょうよ。着るもの、探してあげるわ。あとで洗濯屋に出しておけばいいもの」
　そう言って、p沙子が偈证艘き出しから取りだしたのは、男もののパジャマとサッカ`地のネグリジェだった。
「下着はなしよ。よその人のものまで使えないもの。もっとも、私のでよかったらどうぞ」
　さすがにそれは断った。るrは、また水着にパ`カ`を羽ればすむことだ。
　正吾はキッチンに、p沙子は洗面所に入って、それぞれ着替えをすませ、リビングにった。
「中Aには老酒がよく合うのよ。さあ、どうぞ」
　辘蛉毪欷骏哎楗工摔胜撙胜撙茸がれたが、正吾はこの訾いどうもZ染めない。しかし、p沙子に乾されると、まないわけにはいかなかった。
　ところが、最初は独特な鼻をつく訾い趸螭盲郡、脂っこい料理を食べているうちに、いつしかみZれてしまった。とはいっても初めてむ中国酒なので、少しきつい。
　p沙子もをほんのりt色に染めて、gによくしゃべる。
　二人がこうしてをするのは中学以来、ほとんど三年gに近い空白があった。そのgにもp沙子のgは耳に入っていたが、どれもあまりかんばしいものではなかった。
　もともとp沙子は成Lの早い女の子で、中学に入学してすぐI女を失ったともっぱらのu判だった。だからあるr期を境に、二人のgは次第にEhになっていた。男と女の成Lの度合いを考えれば、それは予想されたことであったかもしれない。
「フフフ、正ちゃん、すごく赤いわ」
　p沙子に指摘されるまでもなく、正吾は胃袋だけでなく体中が老酒で幛なったことに荬扭い皮い俊
　始末がいのは、p沙子の何荬胜婴のたびに、ネグリジェの下のノ`ブラの乳房が、これよがしにeれ婴のをているうち、分身が勃起してしまったことだった。薄手のパジャマの下にパンツをはいていないから、勃起状Bがもろにわかってしまう。それをLすために足をMんだのはいいが、テ`ブルの下に置き棚が突きだしているので、やたらの部分を擦りつけてしまう。
「いてっ！」
　大きな音がするほど不用意に打ちつけてしまったrだ。
「ちょっと待って」
　あわてて立ちあがったp沙子が、O置してあるテレビ台の下段にあった救急箱を持って|に来た。
　自分でやる、と言うgもなく、偈证衰榨恁にかがんだp沙子は、素早くパジャマズボンの裾を膝のほうへまくりあげてしまった。
「[れてる……」
　_かに向こうの一部分がうっすらと青くなって盛りあがり、血がBんでいた。p沙子は器用に消毒aのスプレ`を口に吹きつけると、救急ばんそう膏をNった。
「ありがとう」
「こんな狭いテ`ブルの下で、Lい足なんかo理してMむからよ」
　正吾は勃起を感づかれるのではないかとビクビクしていた。
　そのrだ。正吾の|で立ちあがりかけたp沙子のほうが、今度は片方の手がズルッと滑ってしまった。
「あら……」
　タイミングく、正吾の少し_き加pだったI腿のgにを突っこんだ。そこが男の中心だった。
「う……」
　パジャマ一枚だけを通して、p沙子のと正吾の股gがぶつかった。正吾は思わず痛みに呻いた。
　p沙子はをあげたものの、どういうわけかすぐに起きあがらなかった。
「ごめん。少しEってたから……」
　次にp沙子がとった行婴稀⒄吾が予想していないものだった。スッとを寄せたと思うと、そのままこわばりに、今度は意志をこめて押しつけたのである。
　夏物の薄いパジャマ地を通して、p沙子の幛は⑶菠い蚋肖袱糠稚恧稀たちまち最大限にまで膨してしまった。
　正吾はここに来る前、もしかして……という希望的Qyを抱いたこともあった。それにしても、まさかこんな形で突k的に起こるとは簸摔馑激盲皮い胜っただけに、嬉しさよりも趸螭い先に立った。
　小学校r代の同生とはいえ、p沙子はセックスとか性にかけては、かなりすれた部分を持っているはずだ。そういう点では、奈津子だって足もとにも及ばないだろう。
　だから正吾は、ここで葺Xに主丐蛉・毪长趣できなかった。真下で股gにを埋めたままのp沙子の、玉蜀黍のように染められたをつめて、じっとしていた。
　しばらくすると、刺激を与えるかのようにp沙子がをグリグリと擦りつけた末に、正吾のをあげた。
「あんたがいけないのよ。こんなに大きくしちゃって……やりたくなっちゃったじゃない」
　どうh明していいのか、どういうB度をとるべきか、当のつかない正吾は、まりのない表情をするしかなかった。もし相手が奈津子なら即座に「やろうぜ」と言えたに`いない。p沙子にする荬くれが、正吾を萎sさせてしまった。
　それにしてp沙子は、まるでそうするのが当然のように、パジャマズボンに手をかけた。
　ここまでくれば、正吾のとるべきB度はf力以外にない。p沙子が引きおろすのと同rに尻を浮かせると、パジャマズボンは呆荬胜太腿をすべりおり、足首から引きiかれてしまった。
　荬い瑜跳ねあがった分身が、まともにp沙子のに当たった。
「元荬いい韦汀それにしても……」
　青筋、赤筋などのかい血管が浮かびあがった肉棒を握ったp沙子は、少女らしからぬFめかしい笑みを浮かべ、ちょっと乾いた声を出してベッドへTった。狭いマンションだから三メ`トルとxれていない鏊にベッドがある。
「そこに寝て」
　言われるままに正吾は兢盲俊Ｖ玳gでカ`テンも引かれていない部屋だから、やたらに明るい。すごくuずかしかったが、p沙子が凝した末に、
「こんなに大きいの、初めてたわ」
　そう郅い恐贬帷⑿辘韦瑜Δ诵u心が消えていった。
「普通じゃないかな」
「そんなことないわよ。すごく立派。正直、びっくりしちゃった」
　手を伸ばすと、赤くTった爪のLい指をゆっくりときつけた。それだけで肉棒がピクピクッと反辘筏皮筏蓼Α
「@いた。相当UYあるようね」
「そりゃ、まあ、少しはね……」
「ウソ。私、わかるんだ。かなり使いこんでいるわ。ああ、こうやって握っているだけで、おかしくなっちゃう」
「じゃ、脱げよ」
　正吾にしてみれば思いきった言~であった。それがスム`ズに口をついてでたことに、正吾自身もびっくりした。しかし、ここまで来た以上は、かなりのUYをしているポ`ズを崩すわけにはいかなかった。
　p沙子はためらうことなくパジャマを预辘げ、パンティを脱ごうとする。
「おいおい、中途半端な脱ぎ方するなよ。今、全部脱げばいいじゃないか」
　主丐悉趣欷胜い人激盲郡摔猡かわらず、荬顺訾郡长趣恰なんだか立訾浃铯盲郡瑜Δ怂激à皮た。命令口{で言いながら、快感をえた。そして奇妙な自信がイい皮るのをはっきりと感じ取った。
「だって……明るすぎない？」
「明るいほうがd^するじゃないか。それとも、あんまり濡れすぎちまったのをられるのがuずかしいのか？」
「いやぁね」
　しかし、言~とはY腹に、p沙子はいかにもイソイソといった子でネグリジェを脱いで全裸になっていく。
　正吾の目にwびこんできたのは、毛のない下半身だった。一瞬、p沙子はパイパンなのかと目を疑った。明るい光のなか、少女のようでいて成熟した股gに、正吾は@いた。しかし、よくれば剃り後がある。
「そ、剃ってるのか？」
「……だって……水着つけるから、夏のgはI理しちゃってるの……」
　p沙子は一瞬だけuずかしそうにはにかみ、巧みに嘘をついた。
　それにしても、十八rなのに、よくもくも完成された裸身だった。ようによっては、熟しすぎているという感じがしなくもない。そこがまたなんともいえない魅力になっていた。
　奈津子にも真由にもないものをp沙子は持っていた。毒を含んでいたが、魅了させられた。それはいて言えば、nという名の肉体であり、仕草であり、すべてであった。
「ねえ、どうするの？」
「そうだな……」
　あまりに卷なのに@きながらも、未熟なのがバレてはまずいという思いがあった。
「じゃあ、しゃぶってくれよ」
「わかった」
　p沙子は特栅韦るポッテリと分厚い唇を大きく_いて、右手を添えた肉茎のくびれた部分までをシュポッとAえこんだ。
　正吾は枕を高くして首を折り曲げ、p沙子の婴を眺めた。r折り上目遣いで正吾をるのでが合った。そのrすでにp沙子は、濡れたようにトロンとした目をして、Aえるだけでなく、右手でゆるりと表皮を剥いたりした。
　そうされれば射出感はたちまち高まる。
　よ`し、予告なしに驻蓼护皮浃臁…。
　正吾に射精が近づいたr、p沙子は奉仕するだけでは我慢できなくなったらしく、rののようにまわって、自分の下半身を正吾の目の前にさらし、大きくI脚を_いた。
　ああ……。
　そこも二人の妹よりはるかに色猡染められていただけでなく、Nな露がたっぷり溢れていて、外趣佯Bのよく行き届いた肥厚した唇や会部までぐずぐずに濡らしていた。しかも、一本の毛もなく、それだけによけい生々しい。
　ヒップを正吾に向けた途端、Lい尾を引いて垡氦正吾のの上に垂れてきた。
　とても猡い洹…。
　舌先で垂れた溶液を舐めた正吾は、心のなかで郅い俊￥饯欷宋陇みがある。
「ねえ、てないで舐めてェ」
　いやらしくヒップを振ったp沙子の仕草に、正吾はふと二人の妹のことを思った。よく似た婴だった。
　正吾は射精が切迫していたので、少しでも早くp沙子をいい莩证沥摔丹护啤⑹埭鄙硪环饯摔蓼铯椁护皮筏蓼à小⑸渚をWらせることができると考えた。
　焦らしてやれ！……
　すぐにクリトリスには舌を差し向けず、会部をペロリと舐めた。
「うわっ……」
「どうした？」
「そこ、弱いのよ」
「いやか？」
「やって……早くいい莩证沥摔胜辘郡い巍
「クリトリスは？」
「そこやられたら、すぐイッちゃうもの」
　いいことをいたと思いつつ、正吾は会部をアヌスから割れ目近くまで一荬梭陇幛俊４_かにそこは弱点のようで、p沙子はAえていても舌を婴したりすることはなかった。
　p沙子がすっかり受け身になり、正吾は射出感から解放されて、余裕をもって舌をl使した。十二、三のから性体YがN富なせいか、すべてが熟しきった果物のように今にも崩れてしまいそうで、奈津子や真由のようにプリプリした感じはない。
「正ちゃん、上手……いいわ、いいの……それ、もっと……ふう……」
　言~のきには猥C感があり、婴は淫らだった。性器全体にはいささかの羞じらいも感じられない代わりに、迫力があった。
　こういう女の、他の男とのセックスはどうなんだろう……。
　正吾は嵝膜松啶婴しながら、これほど乱れた状Bなら、いろいろときだせるかもしれないと考えた。だから、いっそう舌遣いに励むと同rに、指先でクリトリスの￥蛑欷ら刺激しはじめた。そういうやり方は、直ちにクリトリスを攻めて快感を送りこむよりも、相手を焦らす抗があるように思われた。
　彼の目は成功した。
「ア`ン、また莩证沥瑜なったァ……」
　ひとしきり甘い声を出し、うねうねと腰を婴していたp沙子が切なげにVえた。
「マメもいじって！　マメを……」
「そんなにいいのか？」
　の第一步は、Xいブロ`からはじまった。
「い、いいわ。すごくいい……いじって」
　人差し指の腹の柔らかな部分で、すっかり存在感を示すクリトリスの先端をXく幛扦毪取⒕p沙子の腰が上下に婴だした。その婴は、よりい接触を求めようとしていることは明白だったが、正吾は奈津子の肉体で、こういう龊悉く擦ってもあまり抗のないことを学んでいた。相浃铯椁骸⑾榷摔颏饯瑜す程度のXいタッチしかやってあげなかった。
「あ、あああ……入れたい……莩证沥いい谩
　欲な女のストレ`トな言~をくのは、男にとって嬉しいもので、性铯碎vする自信にもがった。
　よし、このやり方をつづけよう……。
　舌は会部からアヌス近くまでを撙つづけ、人差し指はクリトリスとその周xだけをそよがせる程度だった。
　肝心な女のw裂はすっかり取り残された感じだったが、その部分は活きたさながらにうねり、透明な溶液を吐きだしていた。性臭とも思える訾い次第にきつくなり、部屋中に充氦筏俊
「もうj目……焦らさないでェ」
「もう少し愉しませてくれよ」
　正吾は自分のせいにした。
「この前やったのは、いつなんだ？」
　p沙子は一瞬、婴をとめた。
　正吾は指だけを使うと、p沙子の体はすぐに反辘筏俊１伺も快Sの中断には耐えられないようだった。
「なあ、いつなんだ」
「それは……」
　体のうねりが大きくなった。
「昨日……」
　なんだって!?　一wに下田へ来た男とは、昨日喧Wしたんじゃないのか……。
「女のことで私が怒ったんだけど……o理やりやられちゃったの」
　声がうわずっているのは、それを告白している本人がd^している^だった。
「喧Wしながらやったのか？」
　なんとなく嫉めいた感情に、正吾の莩证沥eれ婴。
「だって……そんなrって、男はすぐやりたがるのよ」
「莩证沥いい韦？」
「仕方ないわ」
「それじゃわかんないな」
　指の婴だけはやめずに、クリトリスから快感を送りこんだ。これがもっとも郡目がありそうだった。その^に、p沙子はK始腰を婴していたし、rには鼻をQらしてよがりつづけた。
「入れて腰をまわされたら……あああ、莩证沥瑜なっちゃう……」
　声は半泣きになっていた。
　告白は女のd^をも高め、快感を幅させていた。垡氦瘟郡訾い饷鳏椁に多くなっていた。
「ちゃんとイクのか？」
「ええ、イクわ。でも、その後でまた喧Wよ。で、wびだしちゃったの……ああ`っ、莩证沥瑜ってたまらないの……。ね、そろそろ……おいよ」
「おいって？」
「入れてっ。オマ×コが痛いほど疼いているの。ね、すぐ入れて」
「疲れたな」
　そんなことはなかったが、喧Wしながらもセックスをやらせるp沙子に、少なからず嫉していた。
「じゃ、私が上に\る。ね、やらせて」
　とことんやらずにはいられないというp沙子の表情は、d^のために真っ赤に染まっていた。
　正吾はL々とあお向けに寝た。ビンビンにった肉棒の先端は、溢れだした男の垡氦清Δ欷饯埭辍证坤堡扦胜袋にまで垂れ落ちていた。
「ねえ、正ちゃん……」
「なに？」
「これで、どのくらいの女とやったの？」
　濡れたw^を郅しそうに指先で幛扦胜らの|に、正吾は苦笑した。
　セックスにvしてp沙子は、hい言いまわしなど必要としないらしい。いつでも明直截的な表Fを使う。奈津子も年のわりには平荬钎攻去飑`トな物言いをするが、やはりp沙子と^べたら可郅い猡韦扦る。
「三人？　五人？　それ以上？」
「ま、I手でgに合う程度かな」
　正吾は大嘘をついたが、どうやらp沙子は信じたようだ。
「まあ、憎らしい……」
　言いながら、肉茎を指先でパチンといた。
「イテテテッ……」
　gHにかなり痛かったが、その痛みさえも今の正吾には快感であった。
　大きく腿の付け根をひろげてp沙子がまたいだ。そのH、パックリ_いた淫裂の大きさと赤さに正吾はR倒された。十八の女の子が所有しているものとはとても思えない。
　彼女の性器にぶちこんでいった男は、何十人にもなるのではないかと考えると、なんとなく荬くれしてしまう。
「なにを考えてるの？」
　今にも溶けてしまいそうな目でおろしながら、p沙子はいきり勃ったペニスに手を添えると、しばらく肥厚した唇になすりつけていた。やがて二人の性器がほどよく濡れると、秘孔のなかに押しこみ、同rにゆっくりとヒップを沈めた。
　目をめて合体部分をおろす十八rの娘の卑猥さは、同じ年代の妹たちには望むべくもない。
「ワ`ッ……」
　いかにも充足した息遣いとともにp沙子は棒をきっちり根元までおさめてしまうと、上半身をゆっくり前に倒して、二つの乳房を正吾の胸に重ねた。
「こういうの、好き……LくSしめるし、男の人って疲れしらずでしょ。ねえ、早くイカないでね」
　正吾はp沙子が激しく婴い郡辘筏郡椤すぐにKわってしまうだろうという恐れを抱いていた。だから、こういう形をとったのに内心ホッとした。
　_かにp沙子の言う通りで、男はよけいな婴をしなくてすむから体はSだし、射出rgもWらせることが可能だ。ただ、少しめに感じられる膣道ではあるが、上から押されているし、めいっぱい根元まで食いこんでいるから、全体的に幛と崛猡欷蓼欷皮浃铯浃铯热啶蓼欷皮い毪韦恰⑿牡丐瑜丹i群である。
　襞が蠢くのを感じると、その返礼とばかりに肉棒も力いっぱい}打つ。
「う`ん……」
　二人は口同音に快Sの声を放った。
「イクのがわかっているのに、じっと我慢しているのって、Sしいわ」
　_かにその通りで、上に到_することができなかったら、やるせなさに荬狂ってしまうだろう。美味しいお子をやにわに掴むのではなく、ジリジリと手を伸ばしてようやく自分のものにするr、そのプロセスがたまらなく心地よい。
　p沙子がりながら、女体の前面をすべて正吾の前に擦りつけた。小さな婴ではあるが、からバスト、さらには下腹部からに至るまでピッタリと密着しているので、まるでマッサ`ジされているような感じである。
「いつもこんなふうにして、彼とやるのか？」
「これは私流のやり方なの。荬巳毪盲皮れたら嬉しいけど」
「ああ、とてもいい……」
「ふふふ。あそこもピッタリね」
　少々めではあるが、正吾は笑みを浮かべて大きくうなずいた。女はどんなことでも褒めるに限るというのは、セックスを知ってから自然に学んだことであった。
「正ちゃんも、いい莩证沥胜韦汀
「それはもう……きみもか？」
「当然よ……ざまあみろって言ってやりたいわ」
「え!?」
　思いがけないp沙子の言~は、まだ若い正吾の理解を超えたものだった。
「ざまあみろって、なにがだよ」
　女に本音をZらせるには、いい莩证沥摔丹护毪韦第一であるということも、拙い性体Yから学んでいたから、いかけながら下から腰をせりあげるようにしてu骨を押しあげた。男女の性器の造上、こうすれば割れ目からクリトリスを_gにR迫し、刺激を送りこむ。
　案の定、p沙子「あ、あ、あ`ん……」と呻き声をあげてしがみついた。その仕草は、明白に快感を取りこんでいた。
「ざまあみろって、どういうこと？」
　正吾はさらに腰をまわした。p沙子の体重を\せているから重Pだが、きだしたい一心で堪えた。
「あいつに言ってるのよ」
「あいつ？」
「喧Wした彼よ。私が今、こんなに莩证沥瑜なってることなんか、知らないんだもの。正ちゃんに抱かれているのを知っているのは、正ちゃんと私だけ……。だから……あいつにして、ざまあみろって莩证沥胜巍…ああああ、正ちゃんが腰をまわしたりするから……もう我慢できない……イキたい！　私、イッちゃう……」
　上半身全体でピストン\婴筏胜ら、乳房を揉みしだき、ヒップは前後左右にeさぶりだした。
　正吾は婴を止めて、以後はp沙子に任せることにした。激しく婴い皮筏蓼Δ取⑸渚が速まってしまう。それは避けたい。Lく愉しんで、p沙子がイクまでの狂乱するプロセスをじっくりきわめたかった。それもまた男の愉しみなのだと、ようやく荬扭い郡韦献罱のことである。
　女の穴に突っこんで、快SのKりを吐きだすだけなんてクソくらえだ。だからr折りって、肉棒の存在をF示するだけにとどめた。
　p沙子は婴を速めただけでなく、自らの手で乳房を握りしめて揉みこみ、少しでも余分の快感を得ようとS荬摔胜盲俊
　そうしたましくも刺激的なF姿を下から眺めているうちに、正吾の射出感も一い烁撙蓼盲皮筏蓼盲俊￥长韦蓼蓼坤认趣松渚しかねない。そうすればこれまで耐え忍んできたことが水泡にしてしまうだけでなく、R鹿にされるのがオチだろう。
　畜生！　なんとかしないと……。
　正吾が焦るgにも、p沙子は男のL大な一物を驻撙长螭离口を溶けそうな目でおろしながら、半泣きになって、年に似合わぬ雄大なヒップを振りたてている。
「いいわ……あああ、こんなにいいの、初めて！　イッちゃいそう！　もっとしたい。でも……ああ`っ、きちゃう。きちゃう！」
　もう自分の快Sを取りこむことしか眼中にないのか、正吾の存在など忘れたように律婴筏俊
　そうだ……。
　正吾は割れ目にス`ッと指先を伸ばすと、大きくめくれあがった￥瓮猡孙wびだしたクリトリスをR迫した。
「ひゃ`っ、ハハ`ン……」
　欲望に膨れあがった肉芽から、けるような快感がイい矿@きで、p沙子の全身におこりにも似た震えが走った。
　灼けただれた膣肉全体がキュンッとЭsした瞬g、正吾は堪えきれずに大量の白嵋氦蛲律浃筏俊￥饯出の荬い蜃m口に感じたp沙子もまた、断末魔のようなり声をあげた。
「イク`ッ、イクイク－－ッ!!」
　わめき散らしながら、女の垡氦蛉獍簸嗽・婴护け、天上へとw翔したのだった。
　その直後だった。いきなりuのドアが破られんばかりにドンドンと叩かれた。
「なんだ!?」
　正吾の不がる声よりも早く、平たくなっていたp沙子がwび起きてネグリジェとパンティを身につけた。
「早く……おL訾匦肖盲疲　
　正吾は相浃铯椁杭い筏叩かれつづけているドアをながら、p沙子から手渡されたウインドブレ`カ`と水着を手に、浴室へlけこんだ。
　容易ならざる空荬ら、p沙子の男友だちがやってきたのだろうと当をつけて、浴室のなかで耳を澄ませていると、
「お前がここにいるのは、|京にして_かめたんだ。_けろ！　_けなきゃこれまでだぞ。それでいいんだな！」
　廊下から男のわめき声がこえた。
　すぐにドアの_く音がしたので正吾はシャワ`をひねった。
　p沙子と男と争うような声がかすかにしたが、さらにシャワ`の荬いくして、こえないようにした。どうせ他人事だ。もしも男が浴室をいたら、龊悉摔瑜盲皮悉趣埭堡毪膜猡辘坤盲郡贰すべてがバレているようならQしてもいいつもりでいた。
　しばらくして、シャワ`の荬い蚓めて、部屋のほうにき耳をたてた。やけにシ`ンとしている。
　男はったのだろうか。ひょっとしたら、p沙子も一wに出ていったのではないか。それなら今のうちにiけだすに限る。ゴタゴタは避けるに越したことはない。
　p沙子はうまく男を言いくるめて外に出たに`いないと思いつつ、水着をつけてブレ`カ`を肩に引っかけて浴室を出た。
　ギョッとした。一ＬＤＫの小さなマンションの部屋だから、浴室を出ればひと目ですべてが渡せる。
　素っ裸の男女がベッドでもつれ合っていた。女は当然のことながらp沙子である。
　大きくＭ字型に_いたI腿の付け根に、男のLいペニスがはめこまれていた。p沙子のヒップの下には枕とクッションが二重に敷かれているので、すべてが真後ろから丸えになっていた。
「どうだ？　iいてもいいのか！」
　ドアを叩いていた男に`いない。ヒョロリとlせており、赤\いp沙子のw裂から出たり入ったりしているo毛の肉茎も、体形に合わせたようにひょろLい。それがブチュブチュといやらしい垡氦颏长亭蓼铯筏胜ら、次第にスピ`ドを速めた。
「イヤ`ン、iいちゃいやァ……」
　p沙子の甘ったるい声は、男との喧Wがすでに^去のものとなっていることを如gに表わしていた。
　不思hと腹が立たなかった。むしろ、これでいいのだと、内心ホッとした。p沙子という新しい女体を味わったという事gが、正吾の女体遍sのs史のなかに加わったにすぎない。
　ふとベッドサイドの小さな姿をると、やっている最中の男とが合った。男が薄く笑った。骋猡细肖袱椁欷胜ぁ
「p沙子、お友だちがるぞ」
　男の言~をp沙子はoした。
「そろそろよ……あああ、イキたい……イカせて……莩证沥いい巍￥浃盲皮琛いっぱいやって……ああああっ、いいっ……」
　男が一い思铀伽筏俊＞p沙子のよがり声が一段と大きくなって、のようなり声へと浃铯盲俊
　正吾は静かに外へ出た。]めたドアの向こうで、p沙子の「イク`っ！」という声がこえた。
　外はまばゆいばかりの光に氦沥皮い俊Ｌが黄色いということを、正吾はなんとなく{得してあげた。


第十章　xk！　美妹VS淫妹

　マンションを出て正吾は、不思hに白けた莘证摔胜毪长趣猡胜、p沙子の声を背中にきながら再び海岸にった。
　ひょっとしたらp沙子は、男が|京の友人のところへすることを予想して、自分をTったのではないかとも思った。当てつけにやったとも考えられる。
　ま、どうでもいいや……。
　p沙子に特eな感情を抱いているわけではないから、腹が立つこともない。むしろΔ堡猡韦颏筏莘证坤盲俊
　正吾がいつもの鏊に来てみると、えのあるビ`チパラソルとシ`トなどがあったものの、真由と奈津子の姿は当たらなかった。正吾はビ`チパラソルのに入り、シ`トの上にタオルを敷いて寝んだ。
　目を]じると、急にX音までもがhのいた荬した。p沙子とのいきさつを思いだしているうちに、うつらうつらと眠りの世界に落ちていった。
　急に腹の上が冷たくなったので、正吾は目めた。真由と奈津子が、上からきこんでいて、笑っている。
　腹の上に手をやると、き辘dっていた。二人の妹は、き辘蚴长伽皮い铯颏筏郡椁筏ぁ
「どこへ行ってたの？」
「二人で探しまわったのよ、ねえ」
「ええ、もう疲れちゃったわ」
　正吾は、真由と奈津子が仲良くはしゃいでいる子を奇に感じたが、そのことについては触れなかった。
「そろそろ下田ともおeれだから、あちこちてまわってたんだ」
「そうそう、お父さんたちが明日、来るそうよ。新婚莘证虺浞治钉铯盲郡螭袱悚胜いしら」
　奈津子が、正吾の答えなどoして言った。
「そうね、ずっと家に二人きりですごすなんてこと、なかったんですものね」
　真由が素直に同{して相槌ちを打ったことにも正吾は@いたが、もっとドキリとしたのは、二人きりですごすという、多少とも性的な意味のことを口にしたからだ。今までの真由には考えられない言~であった。
　奈津子は、再婚同士である父の健太郎と、x母となった正吾たちの母、c子の二人を、|京の家に残すrに、下田へ行ってるgは、いやになるほど新婚莘证蛭钉铯盲啤というような意味のことを平然とIHの前で言い、傍にいた正吾や真由をドキリとさせている。
　それから何日もたっていないというのに、真由までがからかい莘证悄谓蜃婴苏{子を合わせている。昨日まで、奈津子にして抗意Rのようなものを持ちつづけていたのは、正吾も兄としての勘でiいている。
　女の子って、莘治荬坤省…。
　意外な感じを受けながらも、仲がいいのはいことではないと、自らを{得させた。
「今夜はね、真由ちゃんの提案で外食はしないで、家で御Y走を作ることにしたの。私は料理は苦手だからIい出し担当。料理Lは真由ちゃん、ね」
「そう。お兄ちゃんだって私の料理上手はJめてるでしょ」
「まあな」
　_かに料理は好きなようだが、特に素晴らしいという味ではない。
　それにしても、二人の仲のよさはなんなんだろう……。
　正吾は腹のなかで苦笑した。
　夕方になり、奈津子は真由がメモした料理の材料をIうために商店街に立ち寄り、正吾兄妹は先にマンションへった。途中の道すがらでも、真由はいつもよりはるかに荬恰⒄吾はどこにはしゃぐ理由があるのか当がつきかねた。
　和食と中Aと洋Lサラダなど、かなりN富なNの料理ができあがったのは、午後八r近くだった。
「まず最初に、私が特eに作ったカクテルをんで乾してね」
　ブル`とピンクとクリ`ム色の、名前もわからない、カクテルと称されるものが、真由の手によって配られた。
「奈っちゃんはちょっと甘めにしたわ」
　ブル`やピンクと`って、クリ`ム色のカクテルは少し幛盲皮い俊
「へ`え、美味しいし、みやすいわ」
　ひと口んだ奈津子が、意外なをした。
「びっくりしたな。お前、こんなもの、いつのgに作れるようになったんだ？」
「へへへ、gはね、お母さんの料理本で研究したの」
　洋Lサラダにかけるドレッシングも何Nかあった。
「奈っちゃんはこれが好きだから……」
　そう言って真由が手にしたのは、中ALのドレッシングだった。それは量が一人前しかなく、真由と正吾はeのドレッシングをかけた。
　空腹だったので、三人はカクテルですぐにが真っ赤になってしまった。特に著だったのは奈津子だ。
　もっとも{子づいた奈津子は、真由がすすめ上手なこともあり、カクテルの後は白ワインや赤ワインなど、注がれたものを片っ端からみ干した。
「うわ、真由ちゃんがどんどん注ぐもんでおなかもいっぱい」
　一rgもしないうちに真由が目もとをポ`ッと染めているのにして、奈津子は赤鬼のようになっていた。
「フ`ッ、もうj目……眠いわ」
　かなり眠いらしく、奈津子は持っていた箸を落として、コックリする始末だ。
「私も眠い」
　真由がものnい声を出したので、正吾も潮rだなと思った。
「そろそろ寝るか」
　正吾自身も、昼gのp沙子とのセックスが尾を引いていたので、二人の妹をているうち、Tいこまれるように眠荬蚋肖袱悉袱幛皮い俊
　奈津子はテ`ブルの上に前のめりになってを伏せ、そのまま寝入ってしまった。
「おいおい、いくら眠いったって……」
　呆れ声を出すと、真由が奈津子の肩を支えたので正吾も手护ぁ⒍人で引きずるようにして部屋まで\んだ。
「あとは任せたよ。おれ、シャワ`だけ浴びてくる」
　正吾がXくシャワ`を使って自分の部屋へ行きかけると、奈津子の部屋のドアが音もなく_いた。
　起きたのかな？……
　すでに廊下の明かりが消えていたので、ドアの前に出てきたネグリジェ姿の人影を、正吾はてっきり奈津子だと思った。手招きをしている。
　近寄ると、奈津子ではなく真由だった。
「なんだ。まだいたのか？」
　真由はaって正吾の手を取ると、部屋のなかに引っった。
　真由が着替えさせたのだろう。奈津子はパジャマを着て、寝息をたてていた。すっかり熟睡している子である。
「こんなにEうとは思わなかったわ」
　真由がクスリと笑った。そしてすぐに正吾の手を取ったまま、奈津子の寝入っているベッドの端に腰をおろしたので、正吾も奈津子のほうを萸菠い胜らKんで腰かけた。
　おかしな荬蛘吾は感じた。
　真由が正吾の手を自分の胸にTいこむと、上からしっかり押しつけた。ネグリジェの胸のり~が解かれ、正吾の手の婴は制限されることなく、好きなように婴せた。
　正吾はこわごわと首をひねって奈津子をた。
　半ば口を_いて、さっきより大きな寝息をたてている。起きることはなさそうだったが、なにしろ五十センチとxれていない鏊に横たわっているのだから、すぐ傍でつめられているようで不安だった。
　真由のほうは、何事もないようにキスを求めた。
　奇妙なd^にlられて正吾はく唇を吸い、乳房を揉みたてた。だが、やはり落ち着かない。
「おれの部屋へ行こう」
「いやっ」
　短い言~のなかに、珍しく真由の拒否のきがこめられていた。
　いつもの真由と`う……。
　正吾は趸螭い伪砬椁且あげた。
「ここで……」
　真由は言い、奈津子の横にKんで仰Pした。
　セミダブルのベッドとはいえ、二人が横たわる形になれば、体のどこかが接触する。正吾は不可解な妹の行婴嗣激颏窑饯幛俊
　いったい、どうしたっていうんだ？……
　言~を口に出すと奈津子の睡眠神Uを刺激して起こしてしまいそうなので表情でうた。
「おかえしよ」
　真由がはっきりと言った。眠っている奈津子にする配]などまるでなかったから、正吾はあわてた。
「おかえしって？」
　声をひそめたのは、真由にもそういう菖浃辘颏筏朴しかったからである。
　二人がすぐ横にいることを奈津子が荬扭い郡胜椤やはりなにかおかしいと感づくはずである。つまらない索はされたくなかったし、なによりも兄妹同士のゴタゴタはいやだった。
　おれは一人だけ甘い汁を吸って、いい子でいようとする、自分偈证誓肖坤恧Δ……。
　そんな荬猡工毪、揉めごとは避けたいと思った。
　それにしても、真由の一Bの行婴稀⑻榈膜趣いΔ、むしろ揉めごとをZ迎しているようながある。
「なあ、おかえしってどういうこと？」
　耳もとに摔ように、再びいかけた。目の前に奈津子の寝がこちらを向いているのだから、心配でたまらない。
「奈津子さん、私に睡眠aをませたんですもの」
　このひと言で正吾の色が浃铯盲俊
　真由は知っていたのか!?……
　真由は、お兄ちゃんも知っていたんでしょとは言わない。
　睡眠aをませたのを知ったのは、奈津子が一人で偈证诵婴贰そのことを後で告白したからである。最初から加担したのではないが、心苦しさはある。真由にわれたら、そのことだけは弁明するつもりだった。
「お前……どうしてそれを知ったんだ？」
「私ね、ちゃったの。お昼に目をましたら、キッチンでなにか浃室簸するの。いたら、奈っちゃんが金槌でなにかをくるんだ布巾を叩いているの。奈っちゃんがトイレに行った隙にてみたら、小さなVなの。ピンときたわ。それと同じものを、クラスのいかれた女の子がyんでるのをたことがあるもの。だから、今朝は睡眠aをまされたなって思った。だって、あのrの眠荬掀胀à袱悚胜ったもの。それに私、途中でもうろうとしてはいたけど、目がめたのよ」
「途中っていうと!?」
　正吾は、自分がめられている荬した。
「それは……言いたくないっ」
　そうか、真由の横でセックスしていたのを荬扭い皮い郡螭馈￥趣工毪取…。
　正吾はゾッとして、もう一度奈津子の寝をた。
「お兄ちゃん、この人は当分起きないわ。ZいたVは、私が他の粉とすり替えて、さっきのお料理のサラダオイルにたっぷり混ぜたし、カクテルにだって混入したわ」
　正吾は常を逸した感のある一Bの真由の行婴颉ようやく理解した。
「私、この女にお兄ちゃんを盗られたくない。奈っちゃんは私からお兄ちゃんの目をそらさせて自分に向けるのがSしいだけなのよ。私にはわかるわ。だって私、女なんですもの」
　女なんですもの、という言~のさが正吾の胸にいた。
　そうだ。妹だけど、その前に女なんだ……。
「奈っちゃんにできることは、私にだってできるのよ」
　真由から先に唇を求められた正吾は、今まで以上にいOを感じた。そのOは、兄と妹というvSでは永hにつづくであろうが、男と女というvSではいつか断ちきれるrがくる。そのrまで、真由をxしたくなかった。
　できるならば、永hに自分だけのものにしておきたい。だが、それはかなわぬことである。ならば、そのrがくるまで自分だけのものにしたい。
　その思いは、真由も同じであった。
　土足でズカズカと入りこんできて、すべてにうまくいっていた兄とのg柄にw裂を作ろうとした奈津子にけたくない一心で、すべてを兄に捧げたことに、少しも悔いはない。
　傍に眠りこけている奈津子に大いなる越感を持った。今までは、自分にない活kさやeO性、そしてほとんど自分にはFがないものとBめていたコケティッシュな面を持っている奈津子に、どうしても太刀打ちできないと思っていたが、今は`う。
　あなたがお兄ちゃんにしたことを、私だってちゃんとしてあげられるの……。
　できるならば、そう言ってeり起こしてやりたい。
　真由はRされた表情でいる正吾の着衣を、手早く剥ぎ取った。
　uずかしさは最初のうちだけだった。目の前に、玉手箱からwびだすオモチャのように、ギンギンにりつめた肉棒がものすごい荬い擒Sりでた。
「うわァ、大きい……いつもより大きいみたい」
　奈津子はこんなr、なんて言って褒めたのかなと思いながら、本音を吐いた。こういう言~も、自分自身にする心地よい刺激となった。
「ね、そこに横になって」
「ここに!?」
　正吾は、奈津子と触れる位置に仰Pすることに恐れを抱いた。いくら睡眠aをましたからといっても、起きだすことだってあり得る。Fに真由は奈津子からaをまされたにもかかわらず、途中で荬扭い皮筏蓼盲郡扦悉胜い。
　そのことを言おうとしたが、すぐに目の前で真由が手早く裸身をさらしつつあったので、それに荬蛉・椁欷俊￥窑趣膜窑趣膜瓮绚笆瞬荬恕⒔瘠蓼歉肖袱郡长趣韦胜ご笕摔盲荬丹あった。
「あ……真由!?」
　最後のものを脱いだr、正吾はギョッとしたように一点を凝した。
　ふっくらとした魅力的なu丘を彩る毛が、_さっぱり刈り取られていた。そこだけ一段と白い阜に、真由のK々ならぬQ意がBみでているように思えた。
「私、奈っちゃんにできないことをして、お兄ちゃんに荬巳毪盲皮猡椁い郡ったの」
　一瞬の羞uの表情を、正吾は郅しく思った。
　だが、その表情もすぐに妖しく浃铯盲俊Ｕ嬗嗓洗螭くI腿の付け根を_くと、正吾の胸の上をまたぎ、さらに自らの指先で唇をつまむようにして左右にひろげた。
　正吾のすぐ目の上で、これ以上美しさと妖しさに氦沥郡猡韦悉胜づのAな花がDいた。
「真由……」
　言ったつもりなのに、はっきりした声にはならなかった。
「奈っちゃんと同じことをしてもいいのよ。前だけじゃないわ」
　真由のがポッと赤らんだ。
「……全部……うしろだって……」
　消え入るような声だった。
　ゆっくりとしゃがんだ真由は、指先でひろげた膣口を、静かに正吾の口もとに寄せた。そのrの表情は、郅纷婴四溉椁蛴毪à肽袱しさに氦沥皮い俊
　り毛が剃り取られているから、割れ目のすべてが正吾の界にとらえられた。奈津子に感じる生々しい欲望は感じられなかった。
「吸って……舐めて……莩证沥瑜なりたいの」
　兄に甘える妹の声になっていた。
　Lい舌を突きだし、正吾は太腿をかかえこんだ。
「あ`っ……」
　さらに甘くなった声がLく尾を引いた。
　正吾は横目で奈津子をた。
　x妹は依然として深い眠りの世界にいた。
　明日はIHがやってくる。二、三日は滞在するだろうが、そのgの二人の妹との状rを考えると、なにか大浃胜长趣起こりそうで怖かった。
「お兄ちゃん」
　背中を反らせて震える真由の割れ目から、音でもたてるように次々と郅稳芤氦流れでてきた。糁肖扦工工毪取それがまた新たな快感を真由の股gに送りこんだ。
　真由の声は、次第にh]のないものになっていった。ひょっとしたら真由は、その声を意R的に眠りこけている奈津子にかそうとしているのかもしれなかった。
　正吾は、奈津子が起きるかもしれないという恐れが、徐々に薄れていくことを感じた。
　ここで奈津子が起きたなら……。
　今は⒍à扦っても、近い将来にFgとなるような荬した。
「お兄ちゃん、入れてもいい？」
　妹からくストレ`トな言~が、鼓膜に快い。
「いいよ。おれも入れたい」
「このまま入れるね」
　腰のほうにずりさがった真由が、大きくヒップを持ちあげた。赤い肉の裂け目から透明液が、ポタポタと下腹に滴った。
「こんなに濡れちゃった」
　言い方のあどけなさは、小さいに[んでいて水溜まりでんだrのことを思いださせた。
「ずっとお兄ちゃんと、こうしていたい……」
　郅ように言って肉棒をつまむと、真由は真面目なつきになり、割れ目に当てがった。接触し合う性器をつめる目には、少女らしい好奇心と、熟女の淫乱さが同居していた。
　ヒップを静かにおろしたr、正吾は腰肉を掴んでく引きつけ、同rに下半身をグンッと突きあげた。みながらL大なペニスが膣奥へと一い巳毪辘长螭馈
「あああ`っ」
　それはまさしく、布を引き裂くような悲Qだった。
「ごめん、痛かったか？」
「ううん、大丈夫。こんなに莩证沥いい巍⒊酩幛啤Ｋ长琛お兄ちゃん……とってもいい」
　妹の声に励まされるように、正吾は糁肖欠搐辘えって突きあげた。
　真由の真gのよがり声が、正吾をますますlりたてた。
　まだきつさの残る少女の柔肉に、下から抽送する心地よさ。
　それは真由にも通じた。
　可zな泣き声はやむことがなかった。二人の激しい婴でベッドがQった。
　そのr、何言かを呻いた奈津子が、ぼんやり目を_けて二人をた。いや、たような荬した。
　正吾は心が破裂するほど@いたが、真由は逆に糁肖茄を振りたてた。よがり声もとまらなかった。真由の目はしっかり奈津子を据えていた。
「お兄ちゃん、莩证沥いぁ…こんなの……初めて……イキそうよ……ああっ、いいっ……イッちゃいそう……どうしよう……」
　奈津子にかせているかのようだった。
　その荬い搜氦丹臁⒄吾も再び腰を突きあげていった。
　~は近かった。g近に迫っていた。
　ぼんやりと二人をていたかにえた奈津子は、再び目を]じてしまった。すぐに寝息をたてた。寝呆けていたのかもしれなかったし、aが切れたのかもしれなかった。
「奈っちゃん、て……私、こんなにいい莩证沥胜巍…あああ、イクわ。てて」
　正吾はいつかはとんでもないことが起きそうな予感がした。しかし、一い诵缘母幸が上Nすると、なにもかも忘れて、可郅っ盲温闵恧蛄Δい盲绚ひきつけていた。

