『弟と双子美』高　o也

第一章　白昼の露わすぎる指

　}xは簸蛞ているような莘证坤盲俊￥筏し、彼がRのなかでているものは、まぎれもないFgだった。
　}xは今、ほとんど身婴できないほど狭いベッドの下の、わずかな空gに身を横たえている。そこから少し上げる角度にある化台に取りつけられた三面Rまでの距xは、およそ三メ`トル。
　八の字形に_いたRに映っているのは、双子のの一人である、医大生の智美だった。彼女が横たわっているのはベッドの上、つまり}xの真上だった。しかも全裸である。
　百六十七センチ、四十八キロのスレンダ`な裸身は、中学生のから周欷稳摔郡沥恕タレントにでもなったらいいと言われるのが当然のように、光りxいていた。しかし智美は、女教になったばかりのもう一方の、映美のようにAやかなことは好まない性格で、二十二rの美しい容姿も、どちらかといえばオ`ソドックスというか、地味な衣服でLしてしまうようなところがあった。
　それだけに、大学から⒄するなりシャワ`を浴び、全裸という放恣な姿でベッドに身を投げだしたのだから、普段との落差の大きさに、}xはるほどびっくりした。
　}xのにある二人のの裸に接していたのは、彼が十rくらいまでではなかったか。四r`いであるから、当rのたちは十四、五rの中学生だった。寂しがり屋で甘えん坊の}xは、一人で寝るのが怖いと言っては、映美や智美のベッドに潜りこんだり、L韦巳毪rなどもしょっちゅう一wだった。
　外はそっくりの双子妹ではあったが、性格となるとまったくeで、映美が派手で社交的なら、智美は内向的でおとなしかった。
　}xはいろいろと世をいてくれる映美も好きだったが、あまりにもいすぎるのでrにはうとましく思うこともあり、よくn突した。それに^べると智美は、よけいなことも言わない代わりに、どこか突き放すようなところがあったが、それだけにかえって}xはってもらいたく、v心を引くためにわざとちょっかいを出したりしたものだった。
　性格が正反だからこそ、双子妹は仲がよかったのかもしれない。そして、年のxれた末の男の子であったから、中林一家にとっては}xの存在はF重で、IHやたちから甘やかされて育ったとも言える。
　父と母が仕事のvSで一年ほど前にハワイに赴任してからは、智美はともかく、映美のほうはますます}xの日常に口出しするようになった。それが自分のことを思ってくれているからこそだと理解しても、}xはrには辟易して逃げだしたいと思ったりした。
　そんなr、}xは智美の部屋に逃げこんだ。智美はF役の医大生だから、いつも机に向かって勉している。}xは、智美さんといるとo感が保てるから勉に集中できるなどと偈证世碛嗓颏膜堡郡、gHに智美と一wにいると勉がはかどった。智美はおせっかいをいたり口出ししない代わりに、邪魔者Qいをするようなこともなく、知らないうちにコ`ヒ`とケ`キを\んでくれるような、目立たないしさを持っていた。
　}xは智美が不在のrも、彼女の部屋に入り浸るようになった。もしもつかったとしても、それをとがめだてされることはなかった。しかし、それはgに智美の部屋へやってきてベッドに寝んでいるとか、化台を机代わりにして勉しているという状rのrであって、最近の}xは、自分のしている不当性を承知していたから、心くばりは大浃胜猡韦坤盲俊
　}xは半年ほど前から、智美の秘密にd味を抱いていた。秘密といっても特eなものがあるわけではなく、きちんと整理されている古い写真集とか箪笥の中身などであった。
　そこで}xは、ひとつだけ意外なkをした。それは、地味で目立つことの嫌いな智美の下着が、@くほど派手でカラフルだということだった。
　}xは同じように、映美の下着もd味の象として{べてみたが、彼女の龊悉稀いかにも映美さんらしいというものばかりだった。
　智美は、映美よりもはるかに派手なものを所有していた。}xはそういう下着に包まれた智美を想像するのがSしかった。そして激しくd^した。d^すれば、精をほとばしらせずにはいられなかった。
　しかし今、ベッドの下からたRのなかの智美は、その下着さえも身に着けず、生まれたままの姿をさらしていた。それだけではない。あの忌まわしくも美しい孤独な指との铯欷嶂肖筏皮い郡韦馈Ｂ}xが、簸扦悉胜い、幻ではないだろうかと]をつねったのもo理からぬことだった。
　}xがＫ高校から⒄したのは、一rgほど前だった。Ｋ高校は小学校から大学までを一教育とする理念を持つt合学@の中核的存在で、映美も智美もともに先であった。
　映美が教育n程を攻して教に就いたのにし、智美は医学の道を志し、今もまだ大学に通っている。
　}xが例によって智美の部屋に入りこみ、あれこれとd味の象物を探しているr、いきなりA段をlけNってくる足音がした。
　なにもしていなかったのなら、ベッドにがるとか机に向かうとかしたのだが、そのrの}xは、智美の下着を何枚か取りだし、自らの下半身をさらけだしていた。下着を仕舞うのも、ズボンを引きあげることもできず、大あわてで、咄嗟に下着をかかえてベッドの下に潜りこんだ。
　幸いにもベッドカバ`の裾がフロア近くまで垂れていたから、それをめくられない限り、つかる心配はなかった。ただ、鬼ごっこのようにLれているのならともかく、何枚かの下着をかかえているので、ひたすらつからないことを祈った。
　智美は一度は部屋に入ってくると、荬い瑜衣服を脱ぎ韦啤⑾伦扭坤堡胃窈盲遣课荬虺訾皮い盲俊￥饯Δいκ瞬荬摔饴}xは目を剥いたが、なんとも新rな面をたような荬してドキドキした。
　菖浃窃∈窑诵肖盲郡韦わかったので、すぐに@いだして下着を元の位置にした。そのまま自分の部屋にって狸寝入りでもするつもりだったが、心のなかでeの}xの声が摔かけた。
　ひょっとしたら、もっと面白い一面がられるかも……。
　}xは迷わず、再びベッドの下に潜りこんで、息をひそめた。
　シャワ`を浴びただけの智美はすぐにってきた。
　ベッドカバ`の裾のからいていた}xはギョッとした。下着は洗濯Cにでも放りこんだのだろうか、智美は素っ裸だった。しかも三面Rの前に立った智美は、まるでタレントがグラビア写真を撮るようなポ`ズをとったあげく、Rのなかの自分にずっと入っていたのである。
　いつものさんとは、全然`う！……
　}xの十八年の生きざまのなかで、初めてる智美の姿だった。美しいと思うことよりも、むしろ性的な意味での妖しさに魅了された。映美さんのg`いではないかと、何度も思ったほどだった。
　三面Rの前でポ`ズをとっていた智美が界から消えたr、}xは心のなかで叫ばずにいられなかった。
　もっとその鏊に立っていて！……
　しかし、彼の失望はすぐに爆kしそうな期待感に浃铯盲俊
　すぐ真上のベッドに横たわった智美のすべてが八の字形に_いている三面Rに映しだされたのである。しかも三面Rだから、智美は三人になっていて、少しずつ身体の向きが浃铯盲皮い俊
　智美はしばらくのg、天井をつめたままだった。
　少しフラットになった胸や下腹、そしてI腿の美しいラインに}xはwれた。わずかに女のふくらみを彩る翳りも神秘的だった。
　数年前の中学生だったの智美の崦沥手体が、霞のようにYに浮かんだ。镄膜蚱黏长筏圃∈窑浈佶氓嗓韦胜で触ったこともあったが、そのの智美は小さく笑って、「赤ちゃんみたいな真似はやめなさい」とXくたしなめるだけだった。
　もしも今、wびだしていって触ったら……。
　その妄想が大きく膨らむと、それに比例するように体の一部が幛充血した。たちにして好きという感情は常に抱いていたが、性的な欲求を抱いたのはこのrが最初だった。これは、こっそり下着を盗みるといった、ごく普通の健康な思春期の少年が持つ感情とはまったくeのものであった。
　さんとセックスする……。
　まさしく妄想であったにもかかわらず、きわめて身近なFgでもあった。
　それがさらに加速度的に膨らんだのは、智美が横たわっているだけでなく、I膝を折り曲げて立たせ、Ｍ字形に_いたrだった。智美のは三面Rにはっきりと映しだされた自分の股gに向けられていた。
　\いu毛の下に大きく割れている裂の意外な大きさに、}xは声を驻螭馈猡ぅ豫螗色の裂け目は、そこだけが他の部分の皮wと著しくなった色をして、美しいというよりもグロテスクな感じがした。
　そこをつめる智美の表情は、赤く染まり、うっとりしているようであった。
　やがて智美は、枕の下に大きなクッションを差し入れ、腰に近い背中の部分を寄りかからせた。そのために上半身が横たわっている状Bから、寄りかかっている形に浃铯盲俊
　高くなった目の先は、三面Rだった。智美は大きく_いた股の部分にI手を近づけると、左手の人差し指と中指をＶの字にして、u毛の途切れるあたりの小さな肉のYび目をI趣ら挟むようにし、Ｖ字の角度を左右に大きくひろげ、同rに全体を上に向かって引っった。
　ツルツルした粘膜の上部に、ポツリとwびでた肉の芽があった。それを智美は、右手の中指の腹で擦りはじめた。
「あうッ……」
　たちまち目が]じられた。
　こういう行椁蛞たのは初めてだったが、}xはこれがなんであるか、すぐに理解した。すでに中学生のから、父の再婚相手となった若い@母と性的vSを持っている早熟な同生から、女のオナニ`について、しいことをいていたからである。
　それをFgにやっているのが智美であるというのが、不思hでならなかった。高校生から大学二年生まで、多くのボ`イフレンドのいた映美なら{得したかもしれない。
　端な容姿というすぐれた女の武器があるにもかかわらず、それを目立たない衣服にLし、男のから常に逃れるようなB度をとりつづける智美が、秘めやかな指铯说ることに大いなるギャップを感じた。しかもいくら自室とはいえ、一糸まとわぬ素っ裸である。
　そうか……。
　}xは、lの目にも触れないところで、智美は自分自身を悔いのないように解放しているのだと自分流に理解した。智美が二つのを使い分けていることに、むしろ同情の念を禁じ得なかった。
　智美が身近に思えた。小学生ののh]のない弟のvSに、ス`ッとったような荬した。
　ただ、女の、しかも智美のように物静かな女とは思えないオナニ`の激しさ、すさまじさには度肝をiかれた。
　最初の十分くらいは、剥きだしのクリトリスに中指の腹を擦りつけているだけだったが、やがて股gにうっすら露のようなものがBんでくると、今度は手首に近いH指の付け根の分厚い肉の部分でw裂からクリトリスのあたりまでを覆い、手首をこねまわすようにして揉みはじめた。ほんの一部分だけに刺激を与えるというのではなく、女性器全体に刺激を送りこむといったやり方だった。それは}x自身が中学三年になってえたオナニ`のやり方によく似ていた。
　最初は茎を二本指でつまんでXく表皮を摩擦するのだが、次第に快感が上Nしてくると、次には五本の指をしっかり肉棒にきつけて、幛ぞを解き放つまで糁肖瞬沥辘郡皮搿Ｖ敲坤韦浃攴饯稀まさにそれだった。
　ただ、できるだけLく快感をSしみたいのか、一荬R迫するのではなく、ゆったりと揉みたてていた。
「ああああ、莩证沥いぁ…いいわ……」
　いを前に突きだし、智美はなんともましそうに喘いだ。g欠的な震えが全身をuうと、I肩をすくめるようにしてブルブルと震えた。
　その折りせた二つの乳房のたわみぐあいの妖Fさに、}xは感婴工橐えた。
　そういえば、おっぱいも心なしか大きくなっていた。まさにピンク色に染まった乳は、よく佯Bが行き渡っているかのように盛りあがっていた。そのくせ乳首は充血して、くっきりと倚韦吮￥盲皮い郡、とても小粒であった。
　高い位置にあるくびれたウエストと、その下に大きくりだした腰骨やヒップは、理想像を思わせるほど均整がとれていた。
　}xは硬直した肉棒を握りしめた。すでに先端はヌルヌルに濡れていて、表皮どころかu毛まで濡らしていた。
　滑りがいいからしく擦った。いや、そうしなければ、すぐに菖浃恰ベッドの下にいることがばれてしまう危があった。
　そうしているうちに、ベッドがみはじめた。Rのなかで智美は、r折りヒップを持ちあげては、ドスンッと音をたてて落とすというようなことをやっていた。そのrの表情は眉根にを寄せて、まるで泣いているかのようだった。
「ああああ、莩证沥いぁ…どうかなりそう……あああッ、たまんない……どうしたらいいの……イキそう！　イキそうなの！」
　それはまさしく狂乱の叫びだった。
　イキそう？　なんだ、イキそうって！？……
　}xは、最後の言~の意味が驻撙长幛胜った。
　@いたことに、よくよくると智美は、手のひらの分厚い部分で性器を擦っているだけではなかった。なんと、中指が完全に割れ目の奥にめりこんでいた。つまり摩擦と啡毪趣いΧつの行椁摔瑜盲啤⒏拭坤适澜绀似っていたのである。
　ああ、畜生……指なんて使うくらいなら、どうしてこれを使ってくれないの……。
　}xは、今まさにきあげ、爆kしそうな肉棒を力いっぱい握りしめてコントロ`ルした。
　その直後だった。再び智美が、
「あ`っ、もうj目……我慢できないの」
　まるで傍らに人がいるように口走った。同rに婴が停止した。
　全身はdを起こしていた。しかも立っていた膝はまっすぐに伸び、身体のすべてが一本の棒切れのように伸びきっていた。
「う`っ、イクわ……イクイク、イク`ッ」
　智美の唇の端からもれた声をいた直後、}xもまた生臭い男の精をいっぱいに解き放っていた。そして彼はこの瞬gに、イクという言~の真の意味を理解したのだった。
　智美が十数分後に起きあがって部屋を出ていくと、}xはすぐにwび起きて自分の部屋にった。
　ベッドに潜りこんでこれまでの不思hな体Yを思い起こしているうちに、いつしか寝入っていた。


第二章　禁じられたたちの寝室

「}ちゃん、ごができたわよ」
　目を_けると部屋には明かりが灯り、]が触れそうなほど近くで映美がをきこんでいた。
「今、何r？」
　}xにはrgの感がなかった。
「そろそろ八rよ。あなたがあんまり莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮毪ら、智ちゃんと二人でワインをみながら待ってたの。おなか空いたんじゃない？」
「ペコペコさ」
「早く起きて」
「わかった」
　}xは寝起きということもあって勃起していた。
「すぐ行くから先に行ってて」
　まず映美を追いBう必要があったのだが、そんなことにoD着には、
「j目よ、また寝zんじゃうといけないから、さあ、起きるのよ」
　言うなり觳猡颏幛りあげた。
「やめろったらァ」
　}xはみをつけてwび起きると、そのまま部屋をwびだしてトイレにlけこんだ。映美の笑い声が背中を追いかけてきた。
　用をすませると、たちまち海d体はsまってしまった。ホッとひと息ついてからダイニングに向かった。
　勃っているのに荬扭れたかな……。
　荬摔胜盲剖朔饯ないのは、俺起こしにくる映美が、このところいつも不意ちのように觳猡蛞き剥がすことだった。先日などは、それとはまったく逆に、部屋に入ってきた映美が、
「あ`あ、私もそんなふうに眠りたいわ」
　そう言うなり}xの|に潜りこんできたのだ。
　朝勃ちのもっとも激しいrだったから、}xは大いに狼Nした。というのも、前夜、なかなか寝つかれなかったので、j念をBうためにオナニ`に耽り、そのまま下半身をo防渥Bで寝てしまったからだった。菖浃扦饯欷虿欷筏坑趁坤稀「赤ん坊みたいね」と言いつつ、面白がって觳猡颔佶氓嗓蜗陇寺浃趣筏皮筏蓼盲俊
　このところそんなことがつづいていたから、ダイニングのテ`ブルにつくなり智美に、「映美さんはエッチなんだよ」と少し大袈裟にVえた。智美は肩をすくめて残りのワインを口に\んだだけだった。
　}xは、智美さんもけずにエッチなんだよね……と心のなかで郅と、新しいワイングラスを取りだしてなみなみと注いだ。
　二人のはを合わせた後、智美が「少しだけよ」と言い、映美は「もう大人に近いのね」と言った。大人に近いという言~をいた}xは、勃起F象をられたと思った。
　映美も智美も、フランスに旅行して以来、大のワイン党になり、あちこちの会などに出かけたり、夕食には必ずといっていいほどワインをんでいる。
「明日はいやになるほど眠れるわ」
　食事をし、ワインをみながら、教える高校生のデキのさを@いていた映美が食事のK了を宣言して浴室へ消えると、智美も後片づけをしようと立ちあがった。
　その直後だった。浴室のほうから小さな悲Qと物音がした。
「なにかしら！？」
　}xは物も言わずwびだした。智美もつづいたが、足がふらついていた。
　映美は脱衣室と浴室の区切りとなっている敷居の上にへたりこんでいた。段差でつまずいたのだろう。小さな棚が落ちていて、上にあった洗や化用品などが散乱していた。
　物音のわりにはたいしたことがないようなので、}xは胸を幛扦ろした。そしてこのrに}xは、映美の身体の心配よりも、裸身があまりにも智美とよく似ていることに@き、智美が来るまでぼんやり下ろしていた。
「なにしてるのよ」
「たいしたことはないみたい」
「でも、裸のまま放っとくなんて」
　智美は大きなバスタオル二枚で映美の裸身を包んでしまった。
「大丈夫？　しっかりして」
　智美がXく]を叩くと、それまで眠っていたようにしていた映美が目を_けた。
「んじゃった」
　おそらくEいが痛みを忘れさせているのだろう。まるで他人事のように言う。
　ともかく智美と}xは、f力して映美を二Aの部屋まで\んだ。しかし、A段をNる途中、\び役の智美までが二度も足を滑らせてふらついたりした。これもEいの成せるIだった。
　ベッドに横たえると、女体を覆っていたバスタオルがはだけて、映美の下半身が露出した。智美はそれに荬扭ず、ベッドの一端に腰かけて、いかにも疲れたような溜め息をもらし、しばらく婴长Δ趣筏胜った。いや、婴堡胜ったのだ。
　}xはそれをいいことに、露出した女の中心部を盗みていた。
　映美はもうXい寝息をたてていた。
「智ちゃん、さんは大丈夫だよ」
　}xは二人ののことを、「映美さん」「智美さん」と呼ぶことが多いが、rとして相手が一人のrなどは「おさん」と言ったり、名前だけで友だちのように呼んだりもする。
「そうね」
　}xは布猡颏け、部屋を先に出た。部屋で外の菖浃颏Δがっていると、智美が廊下に出てきて自室に入ってしまった。いつもの智美なら、映美にネグリジェや下着を着せたであろうが、やはりEいと睡魔にuわれて、そんなことまで荬まわらなかったとみえる。
　部屋にっても}xは眠れなかった。眠る荬しなかった。いつもより解放的になっている自分を感じていた。やはりみつけないアルコ`ルのせいだったろう。
　それにもうひとつ。昼gにきた智美の秘められた姿のことが^に浮かんで落ち着かなかった。その昂りの感情は、明らかに少年の欲情に直Yするものだった。
　十八rになった高校三年生の健康な肉体に起こる当然のY果ではあったが、相手が血を分けたというところに}があった。しかし、この年の男子の心身I面に起こったF象を、抑止するなにものも存在しなかった。
　欲情といっても、まだこのr点では、たいという望が先行していたのであり、セックスしたいという邪な感までは浮上していなかった。
　}xは二人のが好きだった。そしてどちらかといえば、世をきたがる映美よりも、おとなしくて口数の少ない智美に惹かれていた。それは、映美が自分にかかわりすぎることへの反kかもしれなかった。
　だが、少年はすでに智美のLされた部分を垣gている。それに今夜の映美は、ちょっとやそっとのことでは起きそうもないような荬した。つまり危が少ない。
　映美の女体をじっくりQpしてやろうという荬摔胜盲皮い俊￥丹椁烁钉奔婴à欷小そういった映美のすべてを知ることで、今後はなにを言われようと心のなかで、おれはおさんのことを知っているんだという、精神的位を抱きたい莩证沥猡った。
　二、三十分ほどたってから}xは部屋を出て、映美の部屋に入った。
　後から出た智美は、室内灯を点けっぱなしにしていたので、枕もと近くにあるフロアスタンドの暗い光に切り替えた。室内がぼんやり暗くなったことで、妖しい荬かもしだされた。
　映美の眠っている表情には、美少女の面影が残っていた。それほどあどけなかった。
　高校生r代から多くの男たちにラブレタ`を送りつけられたり、スト`カ`まがいの行椁颏丹欷郡辍⒂趁雷陨恧畏eO的な性格もあってボ`イフレンドとの交Hで物hをかもしたりしたこともあったのに、今はどういうわけかまったく男にv心を示さない。性にきたというか、亭辘郡趣いΔ、ともかくFrは─铯筏い长趣ら逃れているようなところがある。
「生臭い生徒たちに欷蓼欷皮毪取荬浃摔胜辘饯Δ摔胜毪铩
　などと言っているところをみると、やはり性には好感情を抱いていないらしい。それでいてすぐそばに生活をともにしている、生臭い仲gの一人である}xには、べったりのところがあるのだ。
　rには居心地がいいと思ったりする}xだが、やはり放っておいてくれという莩证沥韦郅Δい。
　}x自身、そういう感情を持つことは自分のわがままであり欠点でもあると荬扭い皮い搿￥筏し、どうにもならないのだ。それは十八rの高校生の、大いなる甘えでもあるのだが。
　ともあれ}xは、映美の子供じみたをながらあるNの越感を抱いた。どうしても^のあがらない存在であるの、浴室でのhBを知っただけでなく、本来なら目に触れることもない素っ裸までたということで、ちょっぴり愉快な莩证沥摔胜盲皮い俊
　しかし彼が映美の部屋を再Lしたのには、gなる镄膜坤堡扦悉胜い胜摔があった。
　なにか……それは少年期特有の好奇心であった。昼g、双子のもう一人の、智美のとんでもない姿を目膜筏郡趣いΔ长趣狻⒑闷嫘膜伺能をかけていた。そういう点では、いつもは目立たない智美なのに、罪作りなことをしたものである。
　さっき出ていったrと、映美はまったく同じ格好で寝入っていた。それだけ深い眠りのなかにいたということになる。
　まず最初に}xは、觳猡蜗陇耸证蚧りこませた。ふんわりしたバスタオルが触れたが、それはほとんどめくれていたので、少し指先で周欷颏丹挨毪坤堡恰⑽陇い肌に触れることができた。
　|腹から腰のあたりだった。大きく突きでている腰骨から下腹にかけては、肉が削げたようになっていたが、寝息が少しも乱れないのをいいことに、さらに指先をMめるとフワッとしたu毛にまでgに_してしまった。gに呆荬胜った。
　u毛の量が少ないわりには、それが生えているあたりの肉づきはよくて、指先に触れるふくらみにR倒された。
　恐るおそるという感じが指先から消えて、平然と触っても映美には浠がない。
　じかにたかった。今ならそれが可能に思えた。ワインの影か正常な神Uが麻wしているということもあって、莘证洗蟮à摔胜盲皮い俊
　}xはソロリという感じで、觳猡蜃悚猡趣らまくっていった。
　バスタオルは、もはやあってなきに等しい存在だった。
　小さいからの上での生活をやらず、西欧Lの生活式で育ってきているから、い足首からふくらはぎにかけてのラインは美しい。それに人工的ではない生来の色の白さがH立っていたから、なおさらだった。
　さすがに觳猡蜓まで引きあげるrにはドキドキしたが、やっていることにZれが生じると、大胆さもどんどんエスカレ`トしていった。
　少し_いた太腿がえると、}xは思いきってI膝のgに割りこんだ。平たくなってI腿の奥をきこむと、途端にムッとする訾い鼻腔に入りこむ。それはまさしく、女そのものの訾い恰⒒しているrの人工的な訾い趣eNのものだった。
　にわかに勃起した。}xは内心、おかしかった。いつだったか、早朝ジョギングrにた光景を思いだしたからだ。
　家のそばにある高幡不幼鸾くの路上で休んでいると、繁みのなかにいた二匹の犬のうちの一匹が、さかんに牝犬の後ろにまわって訾い蛐幛い扦い郡、そうしているうちに次第に牡犬の茎が赤く伸びてきたのを目膜筏郡长趣ある。}xは今、自分がそのrの牡犬に思えたのだ。
　u毛までが全容をFわすと、}xは肌と肌が触れるほどを股gに接近させたが、u毛の下の神秘の扉は一条のラインこそあれ、]ざされたままだった。
　昼gたrの智美は、明らかに五本の指のどれかを、おそらく中指を、割れ目に押しこんでいた。少しxれていたし、三面Rという介在物を通してたのだから、崦沥遣幻鞑tだった。だが今は、まさに目と鼻の先である。なのに肝心な部分は塞がっていた。
　このままではどうにもならないので、o\にも指先で、t褐色というか猡と馍の部分の、ぶよっとしたあたりを左右に_こうとした。だが、触れた途端に映美は「ウ`ン」と呻き声をkして、女体の向きをあお向けから横向きに浃à皮筏蓼盲俊
　}xの目の前からu毛とその周xが消え、代わりにヒップの双丘の片趣取それにつづく太腿の横の部分がFわれた。要するに横向きになった映美は、I膝を折り曲げた姿荬摔胜辍⒃伽莩证沥瑜丹饯Δ饲尴をたてはじめたのである。
　やっぱり触るのは危なのかな？……
　萋浃沥筏柯}xは、いくらなんでも映美の身体の向きを再び仰Pさせることはyしいと判断した。
　これは一Nの、女の防御本能かも……。
　そう思ってBめ、ベッドからそっとおりた。そして未たらしく振りかえった。
「おっ！？」
　予想外のものが目にwびこんできたことに、}xは欣喜雀Sした。彼がたものは、ヒップの双丘の合わせ目に、まるでピタリとりついているかのようにえる女性器そのものだった。
　グロテスクさに舌をいたが、不快感はなかった。それに、真後ろからると、こんなにも大きく、しかもo防浃扦ることに仰天した。
　思わずかがみこんで、双丘にを近づけた。これほど露出度が高いというか、赤裸々な女体の生々しさに接したことがないだけに、またしても昼gの智美の秘密を垣gたrと同じように、簸韦胜の出来事ではないかと]をつねったほどだった。
　不思hな形Bを凝しながら、女体の造上、このようになるのかと何度も感心した。
　前からるrは、u毛だけが前面に押しだされていて、その下にLされた部分はまったく表面にFわれない。かろうじて一条のw裂の存在が、人によってわかる程度である。
　ところがどうだろう。真後ろからだと、女全体がすっかり界にwびこんでくるではないか。
　わずかばかり上の、アヌスのすぼまりまでおまけのようにえるのにも感心した。Qして_なものではないが、とことん惹かれるものが、その奇妙な色形をしたものには浃铯盲皮い俊
　}xは、るだけではき足らなくなっていた。
　そこに手を伸ばしかけたr、ドアのカチャリという小さな音がしたので振り向いた。ちょうどドアを_けたネグリジェ姿の智美とが合ってしまった。
　二人は凝固した。
　しばらくすると、饪`から解かれたように智美がベッドに寄り、手Hよく觳猡颏け直して出ていった。
　}xも明かりを消すと、心に未消化なものを残したまま廊下に出た。
　やはりというか、智美は自分の部屋の前に立ちどまって、じっとつめていた。
　}xの部屋はたちのgに挟まれている。}xは自分の部屋の前を素通りすると、|をすりiけるようにして智美の部屋に入り、ベッドに腰かけた。室内灯はすでに暗く切り替えられていた。
　智美もaって部屋に入ってくると、}xの存在をoしてすぐにベッドへ入ってしまった。
　なにか言わないと……。
　}xは、映美の部屋にいた弁解の言~を考えた。しかしm切な言~は思いつかなかった。嘘っぽい弁明をするより沈aしているほうがt明という荬したが、aり通すというのも苦痛だった。
「@いたわ」
　口火を切ったのは智美だった。どこか舌足らずなし方なのは、依然としてEいが残っているからだろう。
「おれ……む」
「むってなにを？」
　三弟の部屋には、それぞれ小型の冷i欷浃à膜堡椁欷皮る。これは数年前、双子妹が大学受Y当r、夜中に二人がA下のキッチンに足を\んでは冷i欷蜷_けたり音をたてることにIHが辟易して、それぞれの部屋にミニ冷i欷蛟O置してくれたのだった。
　}xは片隅にある冷i欷蜷_けた。今まで特にd味を持ったことがないので、_けたのは初めてだった。
「へ`え」
　思わず声を放ったのは、ビ`ルや冷酒、それにワインのミニボトルなどがつまっていたからだ。}xの冷i欷摔稀⒍本か三本の缶コ`ヒ`やジュ`ス、それにミネラルウォ`タ`のボトルが入っているだけだ。智美の普段が地味だったから、これは意外だった。
「みんな、これ、むの？」
　つまらない|だと思いながらも、かずにいられなかった。
「そうよ、まさかA金しておくR鹿もいないでしょ。私も付き合うわ。冷酒にして」
「うん」
　ビ`ル用の小さなグラスに一本の冷酒を半分ずつ注ぎながら、}xは目の前にいるのは映美のほうではないかと思ったほどだった。しぶりやB度が、映美にふさわしいものだったからである。
　双子だから、本|は同じなのか？……
　そんなことを思っていると、
「どうかしたの？　深刻なをして」
　智美が言いながらグラスを接触させ、乾杯するように目の高さにかかげた。
　}xは、映美の部屋にいたことに触れられないので少しホッとしながら一荬摔おった。
　冷酒を锇敕证强冥摔膜堡郡长趣悉る。冷酒は甘口だという感想を持ったが、おいしいと思ったことはない。
　ところが今回は、なんとも喉の通りがよく、思わず「うまいや」と郅い皮い俊
　智美はなにも言わずに、まるでyみしめるようにrgをかけてんでいた。
　}xが立ちあがった。部屋にるつもりだった。
　ところが、グラスを空にしてサイドテ`ブルに置いた途端、智美はaって後ろに倒れこんでしまった。ベッドの上だから痛みなどないだろうが、目は虚ろに天井に向けられていて、まるで息を引き取った直後の人gのようだった。
　}xはギョッとした。思わずg近に寄り、真上からをきこんだ。
　智美がXく笑った。しかし真の笑いではなく、歪んだような笑だった。
　なんとなく、智美は孤独なんだ、という荬した。
「びっくりしたよ」
　踵をかえそうとした}xは、そのrになって初めて、屑\に韦皮椁欷皮るつぶれたビ`ルの空き缶や一合瓶に荬扭い俊
　おそらく一人になってからんだのだろう。まったく予想外のことだった。智美の淋しさがひしひしと感じられた。
「おさん、ちゃんと横になったほうがいいよ。油断は禁物」
　わざと明るく言って、觳猡虼螭くめくり、智美の身体を引っってあお向けの形で横たわらせた。
　明かりをさらに落としてからベッドをると、すでに智美は横向きに、壁に向かって背中を向けていた。放恣な昼gの姿を知っているだけに、智美の孤独感が身に染みるように护铯盲皮た。
　ドアに向かうはずの足が、またベッドに向かっていた。なにかが内趣ら}xをeさぶっていた。
　智美の背中にへばりつくように、ベッドに潜りこんだ。特eな感情がないように振る舞ったものの、内心はビクビクものだった。
　映美にしたことといい、今のことといい、大いに叱されるのあるものばかりだった。何年も前の小学生ののように、平常心でいられないのもo理はなかった。
　智美に浠はなかった。どういう莩证沥扦い毪も理解できなかったが、少なくともいやがっていないことだけは直感でわかった。
　右手をの腋に差しこんで前にまわすと、そうするつもりがなくとも胸のふくらみの量感が、薄いネグリジェを通して护铯盲皮た。
　たった今まで起きていたのだから眠っているはずがないと思ったが、あまりにも静かなので、「寝たの？」と声をかけた。
　智美が体荬浃à皮お向けになり、そのまま}xの右手をかかえこむような仕草をした。}xは一Bの流れを利用して、ス`ッとネグリジェの胸もとに手を押しこみ、乳房のひとつを包みこんだ。
「大人みたいだったり、赤ちゃんみたいだったり……」
　智美がポツリと郅い俊
　大人というのは、映美の部屋での出来事を指しているのだろうし、赤ちゃんというのは、今の状Bを言っているようだ。非yのきはない。
　}xはaって握る手に少し力をこめて揉みはじめた。それは幛趣いΧ坞Aに一步前Mしたことだったが、すぐに「j目よ」という声がしたので中止した。代わりに人差し指の腹だけで、乳首のきをXく擦った。
　今度はなにも言わなかった。しかし}xは慎重だった。こんな触れ方でも拒否されるとすれば、もはやそれ以上のk展は望むべくもなかった。rには指の婴をとめ、智美の菖浃颏Δがった。
　智美に大きな浠はなかった。だから、この{子をつづけることにした。
　オヤッと思ったのは、乳首に明らかに硬さが目立ってきたからだ。しかも乳房やその周xが、ほんのり汗っぽくなっていた。
　觳猡韦胜で体温が上Nしていた。}xは觳猡紊悉尾糠证颏蓼りあげた。
　腹のあたりまでが露わになったが、智美は反辘筏胜った。
　Sしてくれている？……
　それは}xの自信となったものの、Qしていい荬摔胜椁胜った。
　昼gの智美の行椁颉㈩^に反cした。_かにあの行椁r、おさんは焦っていなかった。ゆっくりと一人だけのSしみの世界に足を踏み入れていた。それは、智美の性格そのものだと思った。
　すでに苦痛をえるほど勃起していた分身だったが、}xは耐えた。すると、いつしか耐えること自体がSしく思えてきた。後々まで美味しいものを残しておく。そんな展_をiみ取ったからにほかならない。
　しかし、それはあくまでも}xの偈证仕激い长撙摔工ない。最後の最後であっさりかわされる恐れもあった。それも予yしていたので、}xは必死になって自分の焦燥感をコントロ`ルした。
　そうした慎重にも慎重を重ねたやり方は、rgのU^とともに大きな抗を表わしはじめた。それは女性UYのない}xにとって、女性探Lの根本的な基Aとなった。自分自身で感じたことだったから、身につくのも早かった。
　手のひら全体で片方の乳房を覆っていても、一度は拒否されたので、揉むという行椁戏猡袱长幛皮る。
　恐るおそる人差し指の柔らかい腹の部分だけを利用して、乳首のきを、空荬颏饯瑜す程度に触れるだけなのだから、辛抱とのLいでもあった。
　とはいえ}xは、大好きな智美のバストを手のひらにおさめているというFgだけでも幸せを感じていた。辛抱するのもSしかった。そんな^程のなか、乳首の硬さを知ったのだから、嬉しさもひとしおだった。
　初めて触れたrは、乳の中央に埋没してふんにゃりしていたのに、今は小さいながらも生荬氦沥匹豫螭炔っている。それでもQしてく触ったりせず、相浃铯椁氦韦浃攴饯禽Xく幛扦毪坤堡摔筏俊
　ところがそのやり方に不氦胜韦、智美は胸を前に押しだすようにして、指との接触を深めようとする。
　}xは迷った。
　く擦ったり掴んだりすると、明_に拒むB度をとるくせに、荬蚴工盲皮浃丹筏触れると、不氦菠松硖澶颏猡袱猡袱丹护搿￥い洹gHにかすかに口もとからもれる声は、低く呻くようで、声|としては明らかに不氦饯Δ坤盲俊
　よくいているうちに、それが不氦紊とはeものではないかという荬した。途切れとぎれで、切なそうなのだ。ましくさえこえる。
　ああ、あのrの……。
　}xは、オナニ`しながら々としている智美の切ない声を思いだした。
　たった一本の指しか使ってないのがもったいない荬した。しかも片方の乳房しか触れていない。
　ようし！……
　}xは思いきって上半身を起こし、智美の胸もとにを近づけた。明るい光量ではないが、美しいものを美しいと分けるには充分だった。
　右手はそのまま乳房に置き、Lい舌をもう一方の、今までずっと放っておかれた乳房に@わせた。
「あああ……ふう`っ」
　今度こそ智美の声は、充足感に氦沥ましい声そのものだった。
　舌は柔だから、いくら舐めるのに活用しても、相手に苦痛を与えたりしない。むしろ乳房のりにけてしまう。それでも}xは舌を好き偈证耸工盲郡辘筏胜った。舌先でかすめる程度に、チロチロと舐めるにとどめたのである。
　智美の反辘项著になった。バストを指と舌で幛筏皮い毪趣いΔ韦恕どういうわけか腰から下をピクピクと震わせて甘い声を出す。
　ひょっとして、おっぱいとアソコは直Yしているのかも……。
　未UY者であるが、M取の菪预烁护螭廊簸性の冒家は、胸の鼓婴蚋撙幛胜ら、それまで乳房を包んでいた右手を下半身へ移した。どこかでストップがかかるかもしれなかったが、そのrはくBめるつもりだった。
　しかし行く手を阻むものはなかった。滑らかな下腹の力をSしみ、ざらついたu毛の感触にHしみをえ、さらに下方をめざした。觳猡悉工扦衰佶氓嗓蜗陇寺浃沥皮い俊
　ぬるついた悉颏丹挨甑堡皮rだけ、ほんの少しI脚のg隔がキュッと]じた。しかし指先が割れ目をなぞっていを_Jするように二、三度往亭工毪取⒒膜はとともに股の付け根から力がiけた。
　生温かい溶液の多さに@きながらも、}xはそのことは口に出さず、ぶよっとした粘膜を幛扦毪取I脚のg隔はどんどんひろがる一方だった。
　舌で乳房を味わい、指先で女中心に感触を_かめながら、}xは次第に男としての深い悦びをg感していった。はちきれそうに膨した分身は、ものすごく痛かったが、一向に苦にならなかった。情けないのは、これ以上のM展が欲しいのだが、なにをどうすべきなのかわからないことだった。
　浃酥ったかぶりをするよりも、このままつづけよう……。
　智美が明らかに官能の世界にはまっているだけに、今の方法だって、まんざらj目なのではないのだという_信は持てた。
　急速に智美の反辘浠していった。どんどん莩证沥瑜なるのだろう。今にも死にそうな声を出して大きくのけぞったかと思うと、右に左にとy破した船のようにeれ婴。指先に感じるヌルヌルとした液は、小水をもらしたかのように多量になっていた。
　ほんのちょっぴりだけ、冒してみることにした。ス`ス`と割れ目を中指だけで幛扦皮い郡韦坤、さらに人差し指を加え、活庸欷颏窑恧菠俊８瞍炷郡颏悉撙坤工らいになぞる位置を大させると同rに、表面だけでなく、もう少し深い位置にしたのである。
「あ`っ、たまんない！」
　初めて智美が吐いた本音に、}xは小Sりした。指先にjみついて、膣奥から媚液が外に溢れた。しかもそれが二本指によってアヌス近くまでTりたくられるから、そこかしこにk生するむず痒さで、智美はヒップを跳ねあげるまでになった。
「あああ、智ちゃん」
　あまりにもましい智美をていると、やはりかずにはいられなかった。
「莩证沥いい危俊・亭ā⒔踏à皮琛
　}xの声は、子供のにに甘えた声そのままだった。
「ええ、いいの……おい、もう少し上を触って、指をもう少し上まで……」
　w裂の上を最大限に往亭筏皮い恐袱まだLれていない鏊は、下は後ろのすぼまりであり、上はw裂の途切れるあたりで、そこはまた上から伸びたu毛地・谓K点でもあった。
　胸からをxして股gを凝した。
　ゆっくりアヌスの上を幛扦毪取⒅敲坤悉窑ついて深い吐息をもらし、O限にまで股をひろげた。足の指先に力がこもり、折れ曲がったかと思うと、切ないまでに反りかえったりしている。もしも昼gベッドの下から智美の自慰行椁蛞ていなかったなら、昼と夜の落差に}xは信じられない思いを抱いたに`いない。
　何度も、智美ではなく、映美ではないかと思ったのも当然である。それだけによけい、}xはとりこになった。d味津々である。自分が智美とこうしているということ自体、何度も首をAげざるを得ない事gだった。
　ああ、ぼくがおさんをこんなふうに莩证沥瑜させている……。
　簸韦瑜Δ食隼词陇烁屑い筏俊
　智美が望んだように、二本の指先をゆっくり女の中心で往亭丹护俊￥饯熳蕴澶悉丹盲からまったく浃铯盲皮い胜ったが、往亭工刖嚯xが最大限にまで伸びていた。
　アヌスまでぐっしょり濡れていることに@きながら、指先を上に移婴丹弧u毛の生えHまでMめたrだった。突然、智美がヒクッと喉の奥で奇妙な声をあげて、ガクガクッと腰を震わせた。
　ほんの一瞬の婴だったが、振幅が大きかったので、}xは思わず指を引っこめた。怪我人が口に触れられてビクッとなる、そんな感じだったから、「ごめん、痛かったの？」といた。慎重に触っていただけに、反辘未螭さにeした。
　智美は赤くなっていた。
「ねえ、どうなの？」
「平荨Ｍ搐なんかないの……」
「じゃ、あんなふうでいいんだね」
　少しでも智美のためになりたいと思ったから、嵝膜摔胜盲皮い俊
　智美は眉根に小さなを作り、うなずいた。
　こういう表情なのに、痛みを感じていないのなら、莩证沥瑜ったのかな？……
　そんな思いを抱きつつ、}xはgY的に同じことをRりかえした。
　そこでひとつの事gに突き当たった。指先がたどる部分をよくQ察していると、ほんの微妙なところでビクッとヒップを震わせるのだ。それもu毛に近いw所で。
　[んでいる左手で、u毛と下地のふくらみの肉をヘソのほうへ押しあげてみた。w裂上部の肉の小さなYび目のようなものも必然的に上へ引っられると、今までその下にLれていた、ポツンとした米粒がFわれた。ツヤツヤとピンク色にxく芽のようなものをた瞬g、}xはすぐにそれがクリトリスであることを理解した。
　今までおおまかな全体像に荬蛉・椁欷皮い郡韦恰クリトリスという、あるかなきかのようなO小の存在にまで心遣いがなされていなかったのである。だがgHに目の当たりにすると、にわかに早熟なクラスメイトの拙劣な恧取⒔庹hの言~が思いだされた。
「ほら、ろよ、ここだ。小さな豆粒みたいな肉の突起がある。これはどんな女にもついているし、弱点なんだ」
「弱点てなに？」
　好奇心旺盛の仲gに、クラスメイトはこう答えた。
「指で触るのもいいけど、舌で舐めてやるのが一番なんだ。どんなにクソ真面目な女だって、莩证沥瑜って泣きだすぞ。ただし、触るrも舐めるrもしさを忘れちゃj目だ。そっとな、そっと。必ず女はヒイヒイ言うぞ。莩证沥瑜ってたまらないらしいが、男には理解できないんだってさ。男の何倍、いや、何十倍もいいってだ」
　そう言って描いた}は、gHに今、}xがているものとははるかにかけxれたものだったが、おおよその当はつく。
　そうか、これがクリトリスなんだ……。
　}xは、このrばかりは友に感xした。ただ彼の言~を~面通りに受け取っていいのかどうか、疑だった。
　しくと言ったのだけはしっかりとえていたから、思いきって舌を突きだすと、目的の小さな芽の上をしく幛扦俊
「うはっ……ハ`ン……」
　いきなり智美は呻くと、腰をド`ンと突きあげた。不意を食らった}xは、女のふくらみからまともなストレ`トを受けてをしかめた。
　しかし、そんな痛みはなんともなかった。あまりにも智美の反辘激しく、予想外のものだったからである。
「ごめん、びっくりさせて」
　それにして智美はo言だったが、明らかに表情は陶Eしきっていた。
　勇莅俦丁Ｂ}xは智美のI脚を_くと、そこに割りこんで平たくなり、さっきとまったく同じことをやった。ただI腿のYにそれぞれの手をかかえこむようにまわして、しっかり押さえることを忘れなかった。
　舐めるrに荬扭い郡长趣稀⒅敲坤喂砷gをす郅蚊郅稀さっきよりはるかに多く、心なしか芳醇な香りがたちこめているようだった。
　二度目の舌のLに、智美の白い肌はたちまち薄@色に染まり、信じられないような喘ぎと腰の活kなS婴起こり、少年の莩证沥虼螭い税氦椁护俊
　}xは心のなかで、友に二度目の感xの言~を捧げると同rに、少なくとも女にvしてはUYがいかに大切なトレ`ニングであるかを痛感した。
　女を舐める。予想を超えた自分のk展ぶりが、}x自身にもおかしかった。
　Sしい作Iなので一向に疲れを感じない。それどころか舌を巧妙に使えば使うだけ智美の反辘现しく激しさをす。ついにはシ`ツをバリバリときむしるだけでなく、あたかも}xのと交合しているかのように腰をしゃくった。割れ目に溢れた女の蜜は次第に夂瘠趣胜辍㈥颏訾い颏蓼散らした。
　}xの内部にWくものがあった。
　このもったいないほど、いつまでもイ泉で、喉をすんだ……。
　なにかにnき婴されるように}xは唇をすぼめると、泉のイ口に唇を押しつけた。
　智美がまた悲Qをあげた。それだけでなく、しっかりと後^部をかかえこんで、ぐいぐいw裂を唇になすりつけた。
　智美が初めてeO的に自らの意志を表明した一瞬は、}xの悦びを二重三重にした。った。このrばかりはしさを忘れて、糁肖扦工工盲俊
　唇の裾までもが吸引する力でゴム膜のように伸びた。そこからも激震が生じた。烈な快感なのだろう。
「イッちゃう……あ`っ、もう……」
　智美の下腹部にを埋めていた}xは、生温かいものが智美の秘奥から荬い瑜ほとばしって舌に注がれるのを感じた。全身を硬直させながら「イク」をBkする智美を、これほど郅しく、美しいと思ったことは、かつてなかった。


第三章　と弟、初めて犯した相ψ

　死んだように婴なくなってしまった智美の下半身から、}xはいつxれて次なる行婴艘皮恧Δとチャンスをうかがっていた。
　智美の女体に吹き荒れていた工やんだ後、}xはそこから去りyくて、いつまでも未たらしくへばりついていた。このままでKわりたくないという当然の莩证沥虮Гい皮い郡らである。
　彼自身の内部では、狂乱のuがいていた。}xにとってはまだなにもKわっていなかったのである。
　シ`ツに押しつけられているこわばりは切ないまでにあがきつづけていた。爆kし解放されるという手段がとられたわけではないので、恐ろしいまでの硬度を保ったままだ。
　イクという言~をkしたのだから、智美は男が精をほとばしらせたrのような快感を得たというJRがある。ともかくおさんは鹤悚筏郡趣いΔ长趣侠斫猡筏皮い郡ら、「これでKわりよ。部屋にりなさい」と言われたら、すべての幕は引かれてジ．エンドとなる。
　少年のeもりeもった精をそのまま封じこめるのはあまりにも残酷な仕打ちだった。}xがいつまでもぐずぐずしていたのは、かかえこんだ爆k物を、なんとかしてもらいたかったからにほかならない。
　もちろん、一人でI理することは可能だ。だけど、せっかく素晴らしいパ`トナ`を目の前にしているのだから、それを象として欲望を吐きだしたかった。
　素直に自分の莩证沥蚴訾伽毪伽かどうか、迷った。gなmみごととは`うのだ。しかも相手は赤の他人ならともかく、血を分けたである。でも、少年のXぎだした血は、そういう理屈をはるかに超えた生臭いものだった。
　引に仕欷堡毪螭馈￥饯Δ筏瑜Γ　…そう思ったrだった。Xく肩を叩かれた。
　}xは智美のべとついている下腹部からをあげた。
「どいて……ねえ」
　これですべておしまいなの？……
　不氦蝾に露骨に表わして起きあがると、それにりつくようにして智美も上体を起こした。
「ごめんね」
　智美は}xの体を押すようにして横たえると、すぐにパジャマズボンとブリ`フを脱がせ、自らもネグリジェを脱いでしまった。
　影}のように淡い光のなかに浮かんだ女体の曲は神々しかった。もっと明るくしておくべきだったと思った}xだったが、そうなると自分のhな勃起もの目にさらされることになるので、スイッチには手を伸ばさなかった。
　智美がゆっくりとしさのこもった手で}xの下腹を幛扦悉袱幛俊
　早く握って！……
　}xは硬直した分身に一刻も早く手を触れてもらいたかったから、苛々した。ところがそういった焦燥感が、ペニスに大きな力を与え、燃えさかる欲情を限りなく煽りたてることに荬扭い俊
　男も女も同じなんだ……。
　それは大いなる教となった。せっかちに矍榻Qすることの愚劣さが、よく理解できたのだ。
　そうなると、早く握ってほしいという焦りの莩证沥、いつ握ってくれるのかという期待感に膨らんだ。Sしかった。そう思えるのは、ちょっぴり大人になったからだと思った。
　智美は鼠蹊部を爪の先でス`ッ、ス`ッと何度も幛扦俊￥饯韦郡婴似婷瞍矢幸がペニスに护铯辍ぴくぴくと震えた。
　智美はQして握らなかった。人差し指の腹で最初に触れたのは、w^の先端だった。そこをス`ッと幛扦俊
「ああ、あ……」
　}xは腰を本能的に上に突きだした。
「暗くてよくえないかしら」
　智美が目の前に人差し指をかざした。れば、そこには露が光っていた。}xは欲望の^しを突きつけられたような荬して、思わず赤面した。
「}ちゃんは童？」
　思いがけない|にeした。しかしいやな感じはしなかった。むしろ智美の口からkせられたことで、なんとも雅にさえ思えた。
「女なんて……」
　知らないよ、と言うつもりなのに言~がそこで途切れると、
「いくらでも知ってると言うの？」
　智美がからかうように言った。
「`うったら……」
「そう……でも、もうこんなに……」
　まるで独り言のように郅と、智美は深く溜め息をつき、ようやくこわばりをそっと握った。
　自分ではない他人の手で握られるのが初めての}xは、その心地よさに、「あああ`っ」とLく尾を引く一声を放った。自分がどうこうする前に、肉棒が偈证酥敲坤问证韦胜でSっていた。
　智美はただ握るだけでなく、肉棒の表皮を心得たようにゆるゆるとしごく。
「莩证沥いい琛…あ`っ……出ちゃう」
　ものの一分、いや三十秒もしないうちに、}xは肉棒が荬い瑜爆ぜたのを自した。
　小さな悲Qに智美をると、]のあたり一面に白嵋氦付着していた。しかし智美はいやなもせず、ただ一点、w^の先端をつめ、呆然としていた。
　}xは智美のそうした姿にd^し、できる限りの力でった。それまで我慢をいられていただけに、肉棒はものすごい荬い嵌嗔郡违订`メンをきあげ、次第にその力を弱めていった。
　智美はノロノロと起きあがってティッシュペ`パ`を取りだすと、まるでスロ`モ`ションの一コマ一コマのような婴で、そこかしこに散ったザ`メンを拭き取った。
　その折りの、まったくo防浃首摔、またしても萎えかけた肉棒にエネルギ`を送りこんだ。たっぷり解き放ったにもかかわらず、d^と快感が尾を引いていたから、茎はいつものようにまったく萎sしたわけではなく、半勃起状Bを保っていた。だから突瞍庠绀った。
　新しいティッシュペ`パ`を掴んで、肉茎のAれを清めようと}xの下腹部にまわった智美が、口のなかでアッと叫んで屹立したペニスを凝した。
　}xは素早く行婴蚱黏长筏俊￥挨氦挨氦筏皮い毪取これまでスム`ズだった流れが中断するようで恐ろしかった。このままの流れのなかで、最後の最後まで突っ走ってしまうのが最良の道だと思った。
　荬iけたようにしている智美を横たえると、乳房にとりついた。そこまでは素早く行婴筏郡、それからはしくソフトにということを念^に置き、ゆっくりとコトをMめた。正攻法で乳房を幛筏俊
　交互に指と舌を左右の乳房に@わせて反辘蛞ると、智美の表情は陶Eしきっている。荬iけたようなB度をとったと思えたのは、怒のあまりの回亭卧绀丹R倒され、恍惚状Bにまで追いやられたのだろう。
　}xは充分に乳房を幛筏皮ら、下半身に移婴筏俊Ｖ行膜悉工扦衰靴氓リと左右に割れて、奥からトロトロと溶液が溢れでていた。
　精を放出したばかりなので少しゆとりのできた}xは、まずは眺めた。よくよくQ察すれば、秘孔を取り欷圄拧─衔⒚瞍摔Δ亭盲皮い啤まるで生きている赤を思わせた。男のペニスがd^してくるとひとりでにピクピクするのと同じなのだと{得した。
　もの静かに横たわっているかにえる、いつもは内向的な智美でさえ、人gとしての欲望をかかえているのだと思うと、嬉しかった。
　智美のI脚が、少しずつ八の字にひろがった。それは女の本能に`いない。
　思いきって、それまでほの暗かった室内灯のスイッチをスライドさせて明るくした。智美は眩しそうにしたが、いやだとは言わなかった。
　あらためてる女体の美しさに、}xはR倒された。t褐色の唇の生々しさに、女の本|をきた荬した。
　こういうものがおさんをいやらしくそそのかすからオナニ`せずにいられないのではないか。これは魔物なのだと思えば、すべてが理解できるし、{得もできた。
　女にこういうものがなかったら、果たして男は套扭工毪坤恧Δ。ノ`だと思った。
「そんなにないで」
　智美の泣いてでもいるような声がしたr、膣口から喘ぐようにかい泡のようなものが浮きだした。}xにはまるで、オマ×コがましげに叫んでいるようにえた。
　慎重に指先でぽってり充血している唇を外趣摔幛ると、膣口のほんの少し奥に、rやかなピンク色の肉が、字丐摔庵丐胜盲皮い毪韦えた。いや、}jな段差を形成しているのかもしれなかった。\いu毛と色白の下腹や太腿、そしてピンクの肉襞がりなすオブジェに、十八rの少年はwれ、しばし我れを忘れてつめた。
　られているのを意Rしているらしく、智美がしきりに下半身をもじもじさせる。そうするたびにサ`モンピンクの肉襞にキラキラと露が光った。それはまさしくT惑のxきだった。
　引きつけられるように、}xは露わな割れ目に舌を押しつけていた。
「あああ`っ」
　不意ちのようにLれた烈な快感に、智美はLしようのない悦びの声をあげた。その声に勇荬茸孕扭蛴毪à椁欷柯}xは、溢れでる官能の滴りを舌先ですくって驻撙长摺その上で唇とクリトリスに舌を@わせた。
　心地よさそうに智美は腰を漕ぎ、ヒップをしゃくった。
　舌はrとしてアヌス近くにまで行庸欷颏窑恧菠俊￥饯雾になると智美の口からましい声がg断なくかれるようになった。
　舐めながら}xは、舌と指のもたらす抗の`いを考えた。最K的なものはともかく、前铯味坞Aではどう考えても舌のほうが抗的だった。女体の柔らかさにふさわしい柔性を浃à皮い毪韦坤人激盲俊
　指は自由に婴せる利点があるものの、元来は硬いものである。ついつい一生颐に没^してしまうと加pを忘れてしまい、相手にrとして痛みと、それにともなう恐れを与えてしまいかねない。そこへいくと、舌には糁肖摔胜盲皮つけたり痛みを与えたりという危はまったくないから安心だった。
　しかし、もうちょっとくと望んでも、なかなかそうはいかないから、必然的にもどかしさや焦燥感が生じる。これは全プロセスのなかの大事な方程式のひとつだった。焦燥感にまされると、女は糁肖摔胜搿Ｄ肖坤盲仆じことだ。哀したり、せがんだりする。これはパ`トナ`をこよなく刺激するし、越感をもたらせる。それが自信につながるというわけだ。
　今の}xが、まさにそれだった。肉襞を乱暴に、一枚また一枚とき分けてねぶると、智美はもっともっとというように阜をせりあげる。指だとこうはいかない。どこかで加pしなければならない。舌ならそんな斟酌は必要ないので、思う存分l使することができる。
　智美の要望をoして肉襞を舐めまわした後は、クリトリスを吸い、一い摔だって会部とアヌスを撙。まるででたらめな婴なのだが、そのw所、その部分で、_gに快感を酒黏工毪ら、智美はついには半泣きになって悦びの声を放った。
　智美の部を翻弄しているr、突然Yにdったのは、さっき映美の部屋でた、海老のように折り曲がって横たわっている姿だった。真後ろからたヒップの合わせ目に不思hな感婴丹ㄒえたが、そういう姿を智美にもさせてみたかった。
　女の羞u心をoしたやり方であるのは承知していたが、一度思ったことは、もう^のなかにこびりついてxれなかった。思いやりよりもなによりも、欲望と本能が先行しても仕方のない年である。
　いきなり仰Pしていた智美の女体に手をかけると、思いきりYがえし、腹@いの格好にしてしまった。
　趸螭い膜膜狻⒅敲坤悉胜摔庋预铯胜った。ただ、I脚を]じて^から足先まで一本の棒のように伸びて腹@いになっているから、期待した}xがても、ヒップの双丘の合わせ目は]じたままだ。o防浃坤盲坑趁坤韦瑜Δ恕⒊嘭にも似た女の中心部は、かけらさえもえなかった。
　命令するか、哀するか、あるいは自らの手でI足首を持ってさりげなく脚を_かせてしまおうかと思案しながら、何荬胜背骨に沿って肩のあたりからヒップに向かって、手のひらで幛扦ろした。特になにかを期待したわけではなく、どの道をxぼうかと、ぼんやりそうやっただけなのである。
　彼はそのr、智美の尻肉がプルルッと小刻みに震えたことに荬扭い俊
　おや！？……
　とにかく性的なことにvしては敏感だから、今度は目を皿のようにして智美の後ろ姿をQ察し、同じことを二度、三度、四度とRりかえした。背筋をしく幛扦毪坤堡坤らテクニックもともなわないし、gそのものの行椁悉胜螭椁怆yしいことではない。
　すると、予期しない反辘著しくFわれた。漠然と投げだされていたI手が、いつのまにかしっかりとシ`ツを掴み、切なげに表情を々と浃à胜ら、を右に左にと振るのだ。半_きの口からは生臭い息が、ハッ、ハッと}xの耳に_するほどんでこえてもきた。
　]じていたI脚にも浠が起こった。指先が反りかえっただけでなく、足の甲をシ`ツに擦りつけながら、ちょっと_き加pになったかと思うと、あわてたかのようにまた]じる。つまり、I脚を_けば、どんなものが露出するか、智美自身はよく知っているようだった。
　}xは、こんななんでもないやり方が女に甘美な感をもたらすのかと、しばらくは信じられない思いだった。
　明らかに智美は感じていた。後ろ姿全体の表情と婴が、如gにそのことを表わしていた。
　そうか、L刊Iにいてあったな。女体はすべての部分が性感・坤盲啤…。
　智美の生身の身体がすべてgY台となったことは探求心旺盛な少年にとって幸いだった。
「おさん、膝を立てるんだ。いいね」
　耳もとに摔かけながら、手のひらの代わりに背中に唇を押しつけ、ス`ス`と撙ように幛扦郡と思うと、舌先でチロチロと舐めたり、肌の表面を刷毛で幛扦毪瑜Δ衰渐榨趣诉@わせた。
　このやり方は、手のひらよりもはるかに柯胜よかった。智美は柩胜摔馑皮可を低く吐きながら、}xが求めた体荬颏趣盲郡韦馈
　}xは、ヒップの丸みのある部分にていねいな口唇幛蚣婴à膜摹それとなく双丘の谷gにを走らせた。
　智美のI膝はBっていたので、谷gもまだ]じられたままだ。ただそういう体荬颏趣盲郡长趣恰アヌスの下のあたりにu毛の一部がを出していた。女は、雄大な双丘とそれにつづく内腿に挟まれているに`いなかった。
　}xはQして急がなかった。A段を一步一步踏んでいけば、いずれは二A三Aに到_する。つまり、Y果はえているのだ。
　智美の肉体についても同じことが言えた。焦らずにじっくり序をたどれば、必ず目摔蛞ることができる。
　アヌスにごく近い部分にまで唇と舌を@わせてから、「もう少し脚を_いて」とうながした。
　シ`ツに押しつけられているBった膝^が、少しずつ隙gを作りながら左右に分かれると、それまで雄大な双丘によって]じこめられていたTが、少しずつ姿をFわした。\いものに欷蓼欷砍啶w裂は、前からるより倍以上も大きくえた。
「もっと……_いて」
　さらにI腿がxれると、それまでLされていた女の下腹部のすべてが丸えとなった。
　h女ならともかく、のような美人や婴瓿訾分肖吻寮な若いタレントたちも、すべてこういうものを身体の一部として浃à皮い毪韦なんとも不思hだった。昼の、夜のとともに、女は上と下の二カ所に二つのを持っていることをg感せずにいられなかった。
　口唇幛稀そのまま引き@がれて、狭小な会部へと移った。
　アヌスと女芯をぐ小さない道は、ただ存在しているだけのようだったが、そうではなかった。そこもまたクリトリスや割れ目と同じような、大いなる性感・扦った。ツルッとした粘膜に舌先がかすめただけで、智美は大きくヒップを振りたてた。
　荬い蝰lった舌は、ソロリとアヌスの上を@った。
　莩证沥そうさせるのだろう。智美の双丘は何度か]じる菖浃蛞せた。おそらく心の片隅で、そこはj目というような拒否のサインが出ているのだろうが、やはり生来の本能がっていたに`いない。Y局は女の本能と舌の婴が、道杂Q念を打ち破った。
　アヌスの々の粘膜は、最初はBなな姿荬虮￥盲皮い郡猡韦巍rgのU^とともに、次第に舌とZ染んで固さがほぐれ、やがてはひくつきながら舌を迎え入れんばかりに蠢いた。
　こんなところまでが……。
　}xは@きを胸いっぱいに押しこめながら、欲にあらゆる知Rを吸Г筏俊
　アヌスがひくつくと、どういうわけか同じように前の割れ目も全体にЭsし、そのたびに膣奥から溜まっていた溶液が押しだされるように外に溢れた。u毛を护铯盲坡队瘠趣胜盲康韦ス`ッとシ`ツの上に落ちる光景は、いくらてもQしてきるものではなかった。
「もう……j目」
　それまでハアハアと息をませているだけの智美が言った言~を、}xはめまぐるしく解き明かそうとした。
　j目は、いやに通ずる。拒否を表わしてそう言ったのなら中止するつもりだった。中途打ち切りは不氦坤、ある程度の成果を得たのだから、これでよしとしなければならない。
　しかし、もうj目だと言うわりには、全体の荬少し`っていた。用心深く舌を会部から割れ目の粘膜へと移した。
「あ`っ」
　なんともましい声があがった。
「いいわ……それ……」
　それでは、j目とはいったいなにを意味するのか。金~の口のようにパクパクЭsしたw裂からは、さらに多くの溶液がきこぼれているのである。それに、j目とはまったく反の、いいという言~。
　理解に苦しみながらなおも舌を罕椁胜使うと、
「どうしよう……もうj目……イッちゃいそうなの……ハ`ン……j目」
　}xはなんとなく理解した。
　こういう行椁いけない、いやだと言うのではないらしい。むしろ反らしかった。つまり、自分をコントロ`ルできなくなりそうなほど感じていることを恐れて、j目と言っているらしい。
　しに、垡氦钎佶去佶趣摔胜盲款を双丘の狭gからxして、「莩证沥いい危俊工趣丹辘菠胜いた。
「いいの……もう死にそう……どうしよう」
　}xは会心の笑みをもらした。
「どうもこうもないじゃないか」
　}xは最後の最後まで舌をl使するつもりだった。そうすることで智美に彼なりの矍椁蚪丹曜ぐつもりだった。
　すっかり充血し、肥大してしまっている粘膜に再びとりついた。智美がりながらヒップを高々とあげた。その子は、一丸となってuってくる快感に、やっと耐えているかのようだった。
　何度も悲Qにも似た悦びの声をあげてのた打ち、ずりさがるようにしてヒップの谷gを}xのに押しつけた。
　まるで燃えてるみたいだ……。
　}xは女の火照りに@いた。
　何度もに生温かいものが浴びせられた。そのたびに智美は喉の奥で「クッ」とBのような声をあげた。
　これは、ひょっとしてエクスタシ`じゃあ……。おさんは、小さいながらもイクのを味わっているんじゃないか……。
　女の股gも男のも、油をまぶしたように光っていた。すべて智美が膣奥からほとばしらせた垡氦韦かげだった。
　ようし！……
　}xは不自由な体荬摔胜辘胜ら、すぼめた舌をなんとか膣の内趣搜氦筏长螭馈ｓ@いたことに、膣肉は舌を吸いこむかのようにうねった。
「いい`っ、いいわ……もうどうしよう。あ`っ、イッちゃいそう……イキたい！」
　}xは痛切な声に辘à郡った。だが、啡毪谓UYはない。さすがに怖かった。ひるまずにいられなかった。
　どうしようか。どうしたらいいんだ！？……千d一遇のチャンスだというのに、いったいどうしたというんだ……。
　恐怖感とはまったく|な感なのだが、それをはねのける蛮勇はなかった。これまでのrgはなんだったのかと、泣きたい莩证沥坤盲俊
　そのためらいを、智美は感じ取ったらしい。そこはやはり血を分けた弟だった。それまで犬のように四つん@いになっていた智美が、くるりと}xに向き直ると、o言のまま押し倒した。
　スム`ズな流れのなかで、}xはのをあげた。二人のが合うと、智美はそれまでの泣いたように赤く染まったに、しさとHしみのこもった笑みを浮かべた。しかしそれはほんの一瞬で、再び生真面目な表情にると、}xの体をまたいでR\り状Bとなった。
　}xは、R\りになる寸前の智美の卑猥さに目を丸くした。片足をあげてまたぐ瞬g、智美は知ってか知らずか、下半身というか、人gのもっともLれている部分、つまり股gの裂け目をさらした。}xは、まるで驻撙长蓼欷饯Δ叔eにったほどだった。
　女の新しい让妞蛑るのは面白かったが、そのすべては、女は美しいものという今までのおおまかな概念を、すべて打ち破るいのものだった。つまり、hい面、怼─筏っ妞扦った。
　にもかかわらず}xは、うとんじることはなく、むしろますます惹かれていった。いや、すべての男がそうなのだろうと思った。
　I脚をひろげてR\りになった裸身の智美は、ひどくoで横柄にえた。内向的ないつもの暗い感じなどなかった。大きくりだした二つの乳房さえ、ふてぶてしかった。
　智美は眼下に屹立するペニスを哀しげにた。不に思っているようでもあり、それにする自分の弱さを@いているようでもあった。
「大人なのねえ」
　智美が郅ながら握ると、まるで硬度やLさをyるように何度も握り直した。
　}xはこのrになって初めて、こういう展_になったのは自然の流れがそうさせたのではないという疑を抱いた。あまりにもスム`ズであったからだ。
　もちろん、こうなったのは、}xにとって好ましいことだったから、不氦悉胜ぁ４Z迎である。しかし、芝居の台本にのっとった起承Yさながらな展_は、できすぎている感があった。
　すべておさんが仕向けたことなのか？　でも、なぜ、こんなにまでする必要があるの？……
　それが最大の疑だった。いずれにせよ、智美はいつもの智美ではなく、まったくe人の智美だった。
「こんなになって……」
　郅ながら智美は、ひょいッと腰をあげた。Ｍ字形に_いたI脚の真んなかに、\いu毛に欷蓼欷看螭な裂け目が、まるで笑っているかのように口をひろげていた。
　智美は握っているこわばりの先端で、ぶよっとした唇を擦った。目をめて集中している姿に、}xは惚れ、感婴工橐えた。w^が濡れ、ジ`ンと幛くwれが生じた。
　女のように「ア`ン」と呻いて、智美の腰肉を掴むと、下から腰を突きあげた。w^の先端がヌメ`ッと粘膜を左右に押しのけて、今にも膣奥に潜りこみそうになるのだが、智美は筒先を捻じ曲げてそうはさせなかった。
「あわてないで……ね」
　}xにも充分わかっていることだが、肉体が精神よりも先行してもがくのだった。早く入れたいという希望は、なかなかかなえられなかった。
　そうか……。
　}xは、受け身になっているだけの愚かさに荬扭い俊￥护盲く二本の手があるのに、まったく使わないというのはない。
　左手をおもむろに伸ばして乳房を覆い、ゆるゆるとこねた。右手は智美のu毛の下部あたりに伸ばしてまさぐった。
　硬いしこりに触れた途端、智美は甲高い声をあげて腰を振った。舌ではなく指なので、}xは用心深く肉芽をこねたり幛扦郡辍rにはつまんだりした。
　それまで落ち着いていた智美の婴が、にわかにせわしなくなった。}xは年下であっても、できることなら男がリ`ドするのが本筋だと悟った。
　攻守ところを浃à毪韦悉い郡盲坪gだった。ちょっとeO的にさえなれば、女はたちまち受け身にまわることを学んだ。しかも横たわっているからSだった。
　智美が何度か々と身体を切なげにeさぶっていたが、とうとう我慢できなくなったのか、そそくさと肉棒を割れ目に当てがうと、幛濡れた目で}xをおろした。
　}xはワクワクしながら、思いがけないことに荬扭い匹丧リとした。智美の瞳の奥に、言うに言われぬ哀しみの色が漂うのをたからだった。
　なぜだ！？……
　しかし、そう思ったrには、智美の身体がス`ッと沈み、肉棒はズルッと音でもたてるようにして肉裂に驻撙长蓼欷皮い俊
　あまりの甘美さに}xは凝固した。世のなかでこれを超えるものがあるだろうか。
　女の胎内におさまった分身は、なにかによってじんわりとめつけられ、rにはめられる。その弱の微妙さに何度も女の子のように「ああああっ」と呻いた。
　智美はそんな}xをしばらくは下ろしていたが、やがてhくをつめるようにをあげて目をめると、慢な婴で下半身をeらしはじめた。
　}xはもう、分身が溶けてしまいそうな荬した。温かいものにくるまれてじんわりマッサ`ジをするように揉みたてられたうえに、きっちり食いこんだ根元をSにして智美が腰をまわすのだから、肉棒から派生したけるような感は全身にひろがった。
「莩证沥いい瑗」
　叫ばずにいられなかった。
　智美はe世界にいるように、あらぬほうにを向けて没^していた。依然として、婴はgやかだった。
　}xはすべてをに任せて身を委ねた。とてもSだったから、ぐんぐん上Nする快感だけを甘受すればよかった。
「おさん……」
　呼びかけたわけではないが、本能がそう叫ばせていた。できるなら智美とともにこの烈な感を享受したかった。しかし陶Eしているかのようにえる智美の邪魔をしたくなかった。いずれはそうなるとしても、今はそれぞれが好きに自分の世界に]じこもっていてもいいではないかと思った。
　それに、人のことをかまっていられるほど落ち着ける状rになかった。なんといったって、莩证沥いい长趣长韦Δà胜い韦馈
　智美の婴がいつのまにか少しずつ速くなっていた。乱れた呼吸に、智美が味わっている快感の深さがよくわかった。
「あ`っ、ぼく……」
　肉棒が偈证苏黏à坤筏俊￥蓼毪扦饯欷撕辘工毪のように、肉棒を包みこんでいる女の柔肉が活kに蠢婴筏俊
「ううううっ……」
　迫りくる快感に、必死に耐えた。直後の虚しさを知っているだけに、ともかくもっとLくこの状Bを保ちつづけたかった。
　しかし、}xより早く智美が狂乱の世界に足を踏み入れていた。
「あ`っ、私……イッちゃいそう！」
　粢心地で言ったかと思うと、猛烈な速さで婴い俊；鸟Rにまたがるロデオのようだった。Lい美しいが、ハリケ`ンに舞う大浃韦瑜Δeれ、烈な女の訾いあたりに散した。
　}xもやみくもに腰を突きあげた。そうさせたのは、よりい性感を求める男の本能だった。
　粘膜と粘膜の擦れ合う淫靡な音が、ベッドのみと混じり合って、二人弟をnき婴す合奏音となった。それにr折り二人の喘ぎが加わった。
「あああっ、ぼく……」
　もはや耐えるgはなかった。
　}xは、溜まったスペルマを、ケモノのようなり声とともに放った。大量の湟氦纫痪wにすべての内までもがwびだしていく感は、オナニ`で得る秘めやかな快感などとは^べものにならなかった。
　と、そのrだった。それまで激しい婴をつづけていた智美の婴がとまり、全身にさざ波にも似たdが起こった。
「あ`ッ、イク、イクッ、あなたァ……うわわわ、ケイコさん……」
　}xの真っ白になった^のなかに、r明にケイコという名が刻印された。
　ゆっくり上半身を倒した智美は、}xの胸に胸を重ねて死んだようになっていたが、次第に陶Eからめていく}xの^には、ケイコという文字が膨らんでくるのだった。


第四章　の教え子は淫らな美少女

　ケイコってなんだ？……
　家でも学校でも、}xの^にはいつもケイコという名前が刻まれていた。
　智美にはきたくなかった。というよりいたりするようなことはできなかった。なにしろ魂をZわれるような恍惚の世界で放った言~だから、それは智美にとって特殊な存在であることが想像されたからだ。
　ケイコDDどう考えても女の名前である。}xはそのことにもこだわった。きたくない原因のひとつだった。
　あの狂荬rgがすぎると、智美はまたいつもと浃铯椁胜け伺独特の世界を作って、そこに引きこもってしまった。
　その後に}xは何度、智美の部屋へ行こうとしたかしれない。それができなかったのは、ケイコという名前にこだわったからであり、智美が近寄りyい荬蜃鳏盲皮筏蓼盲郡らでもあった。
　数日、}xも荬iけたようになってしまったものの、それがすぎると本来の欲望が^をもたげだしてきた。若いから当然なのだが、やはりオナニ`では得られない烈な味わいが忘れられなかったのである。
　智美さんはまた、一人でアレをやっているんだろうか……。
　ベッドの上で々として、指と铯欷皮い胱摔蛳胂瘠工毪取そんなもったいないことはやめて二人でSしもうと言ってみたいn婴笋lられた。
　
「}ちゃん、あなた近浃铯盲郡铯汀
　学校り、珍しく同じ私に\り合わせたのは映美だった。
　映美は都心の高校の教だから、自宅へるのに新宿からに\る。一方、}xが通う高校は郊外に近いので途中\だ。その日は放n後に室でrgをつぶしたのでりがWくなったものの、まだ充分に明るいrg・坤盲俊￥坤ら映美のほうがいつもより早いりだったといえる。
　浃铯盲俊という映美の眼力に、}xは一瞬だけたじろいだ。しかしなに食わぬで「そんなことないさ」とXくかわした。
「ううん、~に浃铯盲郡铩ｉg`いない」
　映美は自信たっぷりに言い放ち、}xのちょっとした浠も逃すまいとばかりに、わざとらしくをきこんだ。
「じゃ、どこが？」
　eをLしながら口を尖らせた。
「いい人ができたみたい。どう？　当たりでしょ」
「はずれェ」
　ふざけた口{で答えつつも、内心はドキドキした。いい人という言~はm当ではない。しかしあの瞬gだけは、_かに智美は、いい人と同じであったからだ。
「そうかしら。なんだかソワソワしてるわ。今までそんなことなかったから、すぐわかるのよ。正直に告白しなさい。私が、あなたにふさわしい人かどうか判断してあげるから」
　その言~で}xは安堵した。映美の言~から推察すると、いい人が智美ではないのがはっきりわかる。
「当`いもいいとこさ。ぼくのことより、おさんこそどうなのさ。もういい人がいるんじゃないの？」
「ええ、いるわ」
　あまりにストレ`トな言い方に、}xのほうがキョトンとした。
　高校r代から、男たちから何回何十回と一方的なラブレタ`を送りつけられている映美は、どういうわけかそうした相手にいっさい向きもしなかった。それがいともgに、恋人がいると宣言したのだ。
「ねえ、どんな人？　会わせてよ」
　の恋人ともなれば、やはり荬摔胜搿
「}ちゃんは会ってるわよ」
「ウソ！？」
「ほんとよ」
「l？」
「それはね……」
　意味深Lな笑いを浮かべながら映美は、右手の人差し指を目の前の}xに向けた。
「バカ」
　}xは人差し指に食いついた。もちろん本荬yんだりはしない。だが映美は、大袈裟に「痛い」とをしかめたので周欷稳摔郡沥浃暑をして二人をた。高校生と明らかに年上と思われる美貌の女性が、人前もはばからずに指をyんだりしているのだから、lの目にも奇妙に映ったに`いない。
　}xは笑いながら指を解放した。映美もまた笑った。
　ちょうどkだった。下すると二人は、を合わせて声をたてて大笑いした。
「みんな、浃暑しててたわね」
「面白かったな」
　}xは、こういうことは智美にはQしてできないだろうと思った。
　家に着くとがQりだした。に出た映美の声には、悲Qに近い@愕のきがあったので、}xはを切ったのをた。
「中学高校と一wだった友人が交通事故で亡くなったの。行かなきゃ」
　衣服を着替えているところに智美がってきた。
「智ちゃん、大浃胜巍…」
　映美が手短にすと、智美も愕然とした。その友人は双子妹の共通の友人だったから@くのもo理はない。
「がいいわね」
「ええ」
　二人は映美の\するですぐに出ていった。神代植物@に近いところというから、で三十分ほどだろう。
　Wくなると言うので、}xは店屋物を取るつもりだった。だがまだ晚ごには早いrgなので、久しぶりに智美の部屋に入ってみた。
　友人の突然の死をかされ、榆したのだろう。几っ妞手敲坤摔筏皮险浃筏、ベッドの上に衣服やストッキングが投げだされたままになっていた。
　ストッキングにjまるように、白いパンティがあったので、引っりだした。まだぬくもりが残っていた。
　不意に、抱きたいというい欲望が芽生えた。もしもそのことを素直に告白したら、あのrと同じように受け入れてくれるだろうか。ひょっとすると、もう二度と智美は、Sさないのではないかと不安もあった。
　_かに冷静に考えてみると、あの夜の智美はe人のようだった。映美なら乱れた姿になっても@かなかったかもしれない。いや、映美だってあそこまで狂乱の姿をさらすかどうか。
　怪しまれないようにパンティやストッキングを元の位置と形にしたが、火のついた欲情はなかなか火しそうになかった。さりとて本物の味をえてしまったから、オナニ`でまぎらわす荬摔猡胜なかならない。直後にuってくる虚しさと、いわれのない罪感がいやだった。
　所在なさに、智美の机の引き出しを_けた。特eにd味を引くものは出てこない。L韦摔扦馊毪毪と部屋を出かかったr、偶然にもが化台のいくつかある引き出しにとまった。
　智美の部屋にあるタンスや机、小物入れの引き出しは、なにがつまっているかを知っていたが、化台の引き出しだけは一度もいたことがなかった。なんとなく血がざわめいた。
　引き出しを一番上からに_けた。化品がつまっていた。
　下のほうには未使用の外国u品などが入っていて高感を漂わせるものがある。京都の有名店のあぶらとりが、一生分でも使いきれないほどつまっているのが、}xにはおかしかった。
　やっぱりどうってことないや……。
　期待はずれというか、予想通りというか、ちょっぴりがっかりしたr、あぶらとりの下に洒落た皮uのノ`トが目についた。それを引っりだして_いた。
　日い坤盲俊￥筏りのように一通の手が挟まっていた。差出人をた。住所は_Iで『m城』とだけいてある。手の挟んであるところが日をきしてある最後のペ`ジで、そこにはたった一行横文字で、LOVE IS GONEとだけかれていた。
　恋はKわった……。
　日付をた。その日は、}xにとっても忘れられない日だった。童适Г稳铡そして智美のすべてを知った日でもあったからだ。
　手をiむと、それはm城という男からの~交宣言だった。m城という男は、どうやら智美の通うＫ大学の附属病院の医だったようで、|京での生活を韦皮破拮婴韦い_Iへってしまったらしい。
　日にはm城というg名は出てこないが、Ｍという名前がしばしば登訾工搿￥饯欷m城なのは明白だった。しかも一Lgに一度のわりで、日の谕猡诵・丹Ｍ．Ｈ．Ｓという文字が出てくる。
　考えた末に出した}xのYは、m城．ホテル．セックスだった。というのは、智美は几っ妞叭占窑虺訾rgと⒄rgをきしているのだが、Ｍ．Ｈ．Ｓの文字がある日に限って、⒄rgが十rとか十一rとWかった。
　畜生！　おさんを振るなんて、m城って、どんな奴なんだ……。
　剔证衰讴`ジをめくっていくと、表の皮カバ`の後ろから、キャビネほどの写真が出てきた。バックに『病院内分科抗\踊帷护趣い横幕があり、その下に大荬违去飑`ニングウエア姿の男女が、思いおもいのポ`ズで写っている。智美も片隅にいた。列の前列に『八百メ`トルリレ`伲形成外科』といたを持った男と、その横にそれぞれ自分の名前をいたを手にした四人のx手らしき男たちがいた。そのなかにm城のもあった。
　かれた氏名をた}xは思わず「あ、こいつが」と郅い俊
　m城圭吾。智美がアノrに糁肖墙肖螭烂前のケイコはき`いで、圭吾だったのだ。
　m城に憎しみをえると同rに、なんとなくホッとしたものを感じた。レズビアンではないかという夷瞍吹っwんだからだ。
　智美の心情を思うと可哀相でならなかった。^去の想い出とQeするために、あの一夜を自ら作ったのではないか。すべてを忘れるために、もっとも身近な人をxんだのではないか。反道缘膜胜长趣蜻xぶことによって、氐椎膜Aれたかったのではないか。智美の心情を思うと同情だけではすまされないような荬した。
　それにしてもm城が憎らしかった。
　どういう事情があるにせよ、家庭持ちのくせに、女子医大生を_すなんて……。
　しかし反面、あのおとなしい智美にそういう情幛あることに@いた。
　きちんと元通りにしてから部屋を出たr、玄vチャイムがQった。インタ`ホンを通じた声は若くて明るかった。
　ドアを_けて出てみると、大柄の女の子が立っていて、川藤彩奈と名\った少女は映美の学校の一年生だった。可郅ゎをしているわりにはっ~な口をきく。
　ボ`イフレンドのでドライブしていたところ、他の女のことで口となり、を降りたのだが、布のないのに荬扭い啤㈦い敲前と住所を{べてLねてきたらしい。
　}xは、が今いない事情を告げながらい亭俊
「いくらいるの？」
「なら二百窑猡ればれるけど、タクシ`でりたいから三千窑挨椁いな……」
「ああ、それくらいならぼくがJすよ」
　}xは部屋へ引きかえすと、三千窑蚴证嗽伽有vにFわれた。
「借用^はかなくていいかしら？」
「そんなのいらないよ。お金はFに返しておいて」
「ありがとう」
　いきなりキスされた。それも唇にである。ただしrgにすれば、ほんの一秒か二秒といった短いrgだった。
　をxした彩奈は、上り框に立っている}xの背後をきこむようにして、
「せっかく来たんだから、先生のおうち、てみたいな」
　铯盲荬け砬椁锹}xをあげた。
　}x自身、色っぽい彩奈を引き留めたい莩证沥あったので、内心では、しめたと思いながらもさりげなく装った。
「いいよ。どうせ一人で退屈していたんだ」
　彩奈はまったく屈ない娘で、こっちもたい、あっちもたい、と偈证胜长趣蜓预ぁ⒆钺幛恕副镜堡艘蝗摔胜螭馈工郅、色っぽく}xをつめた。
「そうだ。食事をとるところだったんだけど、一wに食わないか。店屋物なら二十分もあれば届くし」
　もう少しがしたいのでそうTうと、
「うわァ、嬉しい！」
　大袈裟に喜ぶ。
　Y局、二人は近所の中A料理屋から子と春、かに玉とチャ`ハンを取り寄せた。
「なんかみたいわ」
「ウ`ロン茶かい？　ジュ`スもあるよ」
「バカみたい。アルコ`ルにQまってるじゃないの」
「大丈夫かよ」
　またまた}xは、しめたと思った。
「どうせタクシ`でるんだもの。少しくらいゆっくりしてもいいんでしょ」
「それはいいけど……ボ`イフレンドが心配しないかな」
「平荬琛あんな奴。少し心配させないといい荬摔胜毪猡巍
「そりゃそうだ」
　二人は料理との相性など度外して、赤ワインの封を切った。
　とりとめもないはんだ。アルコ`ルが、初面の壁を呆荬胜取りBってしまったし、彩奈のものおじしない性格が、若い二人を十数年来の友だちのようにZ染ませてしまった。
　彩奈にワインの味がわかるはずがない。おそらくボ`イフレンドや仲gたちと、面白がってんでいるだけなのだろう。gによくんだ。一本では足りずに、二本目の封も切られたが、すぐに半分がなくなってしまった。
　つられるように}xもんだので、自分でも呆れるくらい舌になっていた。
　意味もなく二人は笑った。しゃべっていること自体、おかしかった。よく笑うから、いい意味でアルコ`ルが莩证沥瑜まわった。
　途中で一度、映美からが入った。
　りはおそらく夜中になるということだった。川藤彩奈が来ていることを告げると、びっくりした子だった。そして理由がわかると、「おなかが空いているようなら一wに店屋物を取ってあげなさい。ただし、Wくならないうちにすのよ」と念を押された。
「りは夜中になるんだって」と彩奈に告げると、「よかった。赤いしてるのをられたくないもの」と言いながら、ワインのグラスをひと息に空にした。
　乱れたスカ`トの裾からはみだした内腿の白い部分が、}xの目に眩しかった。
「一度、家にしたら。そのほうがお互いに安心だから」
　うながすと、彩奈は素直に兢盲俊ｋにlが出たか}xにはわからなかったが、彩奈が正直にをしているので安心した。しかしを切ると彩奈は、ペロリと舌を出して、自分でグラスにワインをなみなみと注ぐのだった。
　}xはんでいる途中から、すでにある画を心のなかでっていた。gに言えば、目の前にいるまったくo防浃恰⒁灰o邪荬艘える少女とセックスするということだった。それが可能に思えた。いともたやすくできそうだった。なにしろ彩奈ときたら、隙だらけなのである。
「ねえ、ぼくの部屋へ来てみる？」
　それとなく荬蛞いた。なぜなら、あれもこれもたいと彩奈が要望したr、散らかっていてAいという理由で、自分の部屋は断固としてせなかったからだ。
　このTいに彩奈は、目をxかして、
「うん、行く行く」
　そう言って、まだワインの残っている瓶とグラスを手に立ちあがった。
　何荬胜ぁ感肖行く」という彩奈の言~だったが、}xはそれを耳にした途端、_する瞬gの智美の言~を思いだして、体内で血がざわめくのを感じた。
「な`んだ、ちっともAくないじゃない」
　}xの部屋に案内された彩奈は、ベッドに腰をおろすと、子供がふざけるようにヒップでみをつけて二度三度と跳ねた。
「もう少しだから、んじゃおうよ」
　}xの心の内を知らない彩奈は、サイドテ`ブルに置いてあるグラスを一荬丝栅堡毪取⑵郡瞬肖盲骏铳ぅ螭蚧イい违哎楗工说确证俗ぎ、「乾杯！」と言うなり、またしてもひと息に胃袋へおさめてしまった。
　}xも一蒿みした。
「ちょっとEったかなァ」
「私はEった。目がまわる」
　言うなり彩奈は、ストンッと後ろに引っくりかえった。その荬いよかったので、スカ`トの裾がめくれあがり、I腿の付け根にりついたピンクのパンティが、はっきりとえた。
「ほんとにまわってる？」
　}xはg近から彩奈のをきこんだ。
　铯盲荬ぅリクリした瞳がかすかに笑っていた。
　さあ、どうする……。
　}xはそうわれているような荬したから、唇をそっとかぶせた。
　焦りは禁物だぞ……。
　Xく唇の表面が触れ合うだけだったが、それなりにSしかった。
　}xの首の後ろに手をまわしたのは彩奈だった。といっても、く引きつけるようなことはせず、それがきっかけとなって、唇と唇はしっかり合わさり、彩奈の舌が}xの口腔に入りこんだ。
　}xは、キスのUYがまったくなかった。舌が口のなかを婴まわったrはびっくりしたが、ともかく自分からeO的に仕欷堡敕椒àわからないから、すべて彩奈に任せてしまった。
　甘美な味ではないものの、セクシ`な舌の婴にd^した。相手は高校一年だが、かなりUYがありそうで、なにもかもが一枚うわ手だった。
　セックスだってZれてるのかなあ……。
　当然のことながら、激しく勃起した。まずこれをなんとかしなければならないので、そうなっていることを彩奈にわからせようと体を重ね、相手の下腹部にぐりぐりと押しつけた。
　するとどうだ。彩奈も下からいやらしく腰を振る。女のふくらみの存在が、肉棒を通してしっかりと护铯盲俊￥饯欷坤堡巧渚しそうになったので、\婴现兄工筏俊￥趣悉いā⑴のぬくもりははっきり护铯盲皮る。
　にわかに彩奈の息遣いが荒くなった。生臭い女の訾い鼻腔に@いのぼった。右手で乳房をそっと覆った。彩奈はなにも言わないし、拒否する素振りもせないので、ブラウスのボタンをひとつはずして、そこから手を差し入れた。
　ソフトなレ`ス地のブラジャ`が覆っていた。その下にLされた乳房の量感は、手のひらに心地よく护铯盲俊４螭くなさそうだが、プリプリとむ荬い感じられる。
　ブラジャ`の下に指先を押しこむと、
「ちょっと痛い……」
　彩奈に手を押さえられてしまった。未があったが、素直に手を引っこめた。
「そんなに触りたい？」
　彩奈の声は湿っていて、しい。
「ああ、とっても……とてもいい感じなんだもの。たいし、じかに触りたいな」
「いいわ」
　あっさり言った彩奈は、}xを押しのけて上半身を起こし、ブラウスを脱ぎ、ブラジャ`も取り去ってしまった。
　身Lは高いけれど、さすがにまだ十六rなのでスリムだ。乳房にも幼さが残っていて、小ぶりであるがしっかり身がつまっていて、いかにも力がありそうだ。
「_だ。それに、形がいいね」
　大袈裟ではなく真gを郅い俊
　彩奈は心から嬉しそうにニコリとした。
「いいわ。触っても」
　再び後方に倒れこんだ。乳房はほとんど形崩れしない。
　}xは添い寝をするように横たわると、乳房の谷gにを押しつけた。
「訾い猡いぁ
　唇でをたどるようにして幛违攻咯`トを切った。
　一方を手でやわやわと揉むうち、すぐに小粒な乳首が硬くしこってきた。唇と舌を@わせたほうの乳房も、中央の乳首がムクッと^をもたげてきた。フ`ッという彩奈の溜め息が、何度もましげにもれる。
　早くなんとかして、肝心のアソコに触りたかった。しかし急ぐことは禁物だ。ともかく最初は、じっくりめるに限る。つらいが、後々のことを考えると、そのつらさもマゾ的なSしみとなった。
　ところが、}xの度肝をiくようなことが起こった。くLい彩奈の手が、いきなりズボンの上から膨れきった怒をギュッと握ったのだ。
「うわっ！」
　}xは仰天した。あどけない表情の彩奈に握られたということで、今までにない甘美な快感がイい俊Ｑ骨がwれた。
「勃ってる……大きいのね」
　彩奈の郅をくと、}xはった。
「ああ……」
　彩奈が、あるNの感婴颏趣猡胜盲可をkした。}xは心地よくその声をいた。
「たいわ。せて」
「いいとも」
　hなものを少女の目にさらすのはuずかしかったが、それ以上に、せる、られる、という行椁搜がXいだ。d^そのものが快感だった。
　むっくり起きあがった彩奈のは、まだEいが残っていたので、_な@色に染まっていたが、やはりd^しているのか、耳たぶまで真っ赤で、瞳には少女らしからぬ淫猥な光が漂っていた。
　ベルトをめ、ズボンとブリ`フを一wに脱がせるのもスロ`モ`で、まるでクスリでもやっているように手つきは不安定だった。しかし、解放されたこわばりが宙にSりでると、いっぺんに表情は生荬氦痢しみじみとg近でQ察した末に、そっと握った。
「初めてってわけじゃないだろう」
「うん……でも、いつも同じものをてると、やはりそれ以外の人のものは珍しいし、d^もする。ほんとよ」
　いつも同じものだと！……
　}xは、彩奈が口したとかいう男がH密なボ`イフレンドに`いないと思い、こういう美少女を自由にしているその男に、腹のなかで怨嗟の言~を投げつけた。
「ねえ……したい？」
　彩奈のしたりの|にも「当たり前だ」と怒ったように答えた。
「じゃ、こうしてあげる」
　握った手がゆっくり肉棒の表皮を擦ると、たちまち}xの怒りは吹っwび、りながら腰を突きあげた。
　彩奈の手さばきはZれたものだった。少し焦らすように、わざとぎくしゃくやったかと思うと、心得に表皮を大きくしごいて根元近くまでずりおろす。
　まだ完全に脱皮していないから、w^の一部に引っかかった包皮の裾が、今にも破れそうになって痛い。その痛みもまた快感に加味された。
　射出の予感が急激に迫った。}xはそのことを告げなかった。手もとをつめて集中している彩奈の、そのrのがたかったから、O限まで我慢した。そうしたほうが、gに射出するよりも、はるかに荬い馍涑鼍嚯xも大きいことを、UYから知っていた。
　そしてとうとう、そのrがやってきた。
　凝しつづける彩奈のに、いきなり白嵋氦つぶてのようにwんだ。よける暇などないから、白いKりはgい音をたてて]に当たった。あわてて彩奈が握っているペニスの先端を折り曲げたので、第二第三の溶液は、それぞれの方向に荬い瑜wんだ。
　水のように白い精が、彩奈のからLい糸を引いて垂れた。
　}xは彩奈の表情をじっとつめていた。そこには嫌感などかけらほどもなく、陶Eしきった少女のがあるだけだった。
「莩证沥瑜った。ごめんよ。いきなり出しちゃって」
「いいの」
　まだ陶Eからめきらないのか、彩奈は半ば眠ったような声を出し、そこかしこに散ったAれを、脱ぎ韦皮皮る}xのブリ`フで拭き取った。
　慢な幼鳏蚰郡亲筏盲皮い毪Δ沥寺}xは、今夜のチャンスを逃したら、おそらくもうこういうC会はLれないだろうと考え、さらに一步Mんだことを要求することにした。Eいが残っているから、大胆なQ断もgにくだすことができた。それに自分同、彩奈もEっているに`いないので、容易に要求は受け入れるだろうと思った。
　大きな溜め息をついて彩奈が元の位置に座り直した。}xはごく自然に抱き寄せて、キスをした。
　上半身が崩れそうになりながら、彩奈は}xの舌を受け入れた。大量の射出は}xを冷静で忍耐力のい男に浃à皮い俊￥丹盲彩奈がやったことを思いだし、舌でn茎を舐めたり、相手の舌にjませて唾液を送りこむ。
　彩奈はそれを糁肖摔胜盲莆いたてた。攻牡膜什誓韦瑜辍⑹埭鄙恧摔蓼铯盲rの彩奈は、はるかに女っぽく、感じやすくなっていた。
　やはり男と女は、そういうふうに作られているんだ……。
　最初はR倒されてしまったので充分な力をk]できなかったが、ここまでわかってしまえば、もうこっちのものと、}xはようやく自信がみなぎってくるのを感じた。なにしろ相手は、まだ高校一年生ではないか。
　自信を取りすと、よくしたもので、萎sしていたペニスがムクッと^をもたげはじめた。
「ふふふ、また勃っちまった」
　唇をxして露的に言うのさえ、サディスチックな快感だった。
「いやァね」
　湿り声を出しながら、彩奈は激しくキスを求めた。それに辘à坡}xが体の重みをAける。さっきのように彩奈は}xをかかえながら、ゆっくりとベッドに倒れこんだ。
　そこまでは同じことのRりかえしだったが、}xは一步Mんだ行椁思挨螭馈￥饯欷献畛酩ら^で算gみのことで、うまくいくかいかないかは、自分の腕次第だと自していた。そして百パ`セントに近い_率で、成功するはずだった。
　バストにXく挨拶程度のキスをしながら、手をスカ`トの裾からそっと忍ばせた。上半身のブラジャ`とブラウスはすでに取り去ってあるが、下半身にはまだスカ`トその他がまつわりついている。若いのでストッキングなどはいていないのが幸いだった。若々しいタ`タンチェックのスカ`トの下は、ピンクカラ`のパンティだけだった。
　太腿の上から内趣嘶った}xの手は、ピチピチした肌の感触をSしみつつ、次第に内腿のもっとも奥まったあたりに接近した。湿っぽい感じが徐々にまった。
　パンティのクロッチ部分に指先が触れた瞬g、スカ`トの上から彩奈の手が阻止した。
　}xは肩透かしを食った力士のように、eした。こんなはずじゃないという莩证沥、若い少年の制御Pを狂わせた。このrばかりは金科玉条としていたしさを忘れてしまった。
「なんだよ。今さら……」
　引に狭小なクロッチ部分を手のひらで押すように掴んだ。
「痛……いやよ！」
　意外にい言い方で反膜筏郡韦梭@き、言わずもがなのことを口に出してしまった。
「こんなに濡れてるくせに、萑・毪胜盲啤
「これ以上はいやなの！　いやだったら」
　}xに言~はもう不必要だった。力だけが必要だった。跳ね起きて引にスカ`トをまくりあげると、引き剥がすようにパンティをむしり取ろうとした。
「いや、いやいやっ！」
　本荬堑挚工工氩誓韦恕カ`ッとなった。小さな布切れでしかないパンティが、二人の手のgで、まるでゴム~のように伸びたあげく、ビリッと音をたてて破れてしまった。
　一瞬だけ出Fしたu毛のはかなさに、}xはゾクッとした。w裂の周欷颏窑趣膜蓼撙趣い盲扛肖袱吸\い毛がmりなく覆っていた。それが}xの目には、美にえた。
　すぐに彩奈はそこをI手でLした。しかし}xはひろげたI脚のgに体をこじ入れると、なんとか彩奈のI手をはずそうともがいた。
　gそうな作Iなのに、彩奈の反膜あまりにもすさまじいので、ともすれば}xのほうが跳ねwばされそうだった。
　よっぽど途中で中止しようと思ったが、ここまで抵抗されると意地になった。それに中途半端にKわらせるより、きちんとQ着をつけたほうが、いやだいやだと言われなくてすむような荬猡筏俊
　Δ椁欷皮筏蓼à小uずかしさが先に立って、本人が秘密にすることも考えられる。Δ椁欷郡胜嗓瓤谕猡筏胜い坤恧Α￥坤ら、とことんセックスすることにこだわった。
　体力的には男に分がある。}xが疲れをえるになると、彩奈も息が切れ、突っるI手にも力が感じられなくなってきた。もはや形ばかりの抵抗だった。
　もうひと息だ……。
　}xは身の力を振るって彩奈のI手を振りBうと、I腿をがっちりとかかえた。目の前に少女のふくらみがあった。た目は慎ましやかで清楚だったが、すでにあまたの肉棒を受け入れ、Z喜したのかと思うと腹が立った。
　彩奈の肉の薄い下腹は、小さいさざ波が押し寄せたように小刻みに波打っていた。
　}xはようやく落ち着きを取りした。ここまでくれば、もう安心である。いたずらに相手から反kされたくなかったし、恐怖心を煽りたてるようなことはしたくなかった。g便に、仲よく、ひとつの目的に向かってSしみを培Bしたかった。
　^のなかで智美との行椁蛳毪て黏长贰それを序だてた。そして最後に二人で、ともにあのZ喜の瞬gを迎えることを想像すると、突钪しいこわばりは痛みが走るほど膨した。
　唇でふくらみを擦った。少し汗臭い訾いしたが、むしろ好ましくさえ感じられた。
　彩奈はもはや抵抗してもojと考えたのか、あるいはすべての力を出しつくしたのか、拒む菖浃蛞せず、まな板のさながらに横たわっていた。
　kにLい茂みの量はO端に少なく、赤い一条のw裂がはっきりとえていた。それだけによけい卑猥だった。
「本当にいやなんだから……」
　ポツリともらした彩奈の声を、}xは腹のなかで笑った。
　いやじゃなく、本当はしたいんじゃないのかよ……。
　そう言ってやりたかったが、トラブルの因となるかもしれないので、喉の奥に封じこめてしまった。
　女芯を除くその周xが、}xの舌のしくも剔证氏蠢瘠蚴埭堡俊Ｄり人形のようにダラリと横になっている彩奈に、少しずつ浠がられるようになったのは、下半身に取りついてから十数分がすぎただった。
　鼠蹊部の薄い皮wにかい震えが走り、きつく]じていたI脚の付け根が、ともすればんだりする。少ないu毛は唾液でベッタリと阜にりついてしまったから、赤いw裂がいっそうはっきりと露出度を高め、そこから汗とアンモニアと女性特有の訾い入り混じった微妙な香荬立ちNった。
　}xはw裂からBんでいる女の溶液を_Jしていた。
　あの奥は濡れている……。
　そういう_信があった。しかし割れ目とクリトリスには舌を差し向けなかった。
　目をあげて乳房をると、充血してりだしたのだろうか。赤や青や紫のい血管がふくらみの随所に浮きだしていて、美しくも不可思hなオブジェ模となっていた。乳首は完全に勃っていた。
　美しいピンクの小粒を、}xは食べてしまいたいn婴笋lられた。
　おそらく荬坤毪てたまらないのだろう。彩奈の全身はoと弛が交互にLれ、はっと身を固くしたかと思うと、だらしなく筋肉がみ、股gのg隔が少しずつひろがっていった。
「私……いや……」
　とんでもないrに、鲞`いにwびだしてきた彩奈の声は、いかにも自己弁明といった感じだったので、}xはおかしくてたまらなかった。
　そんな嘘っぱちは、もうよしなよ……。
　心もち_き加pになっている柔肉の狭gに、ス`ッと舌を入れた。
「うわわっ！」
　二、三度と大きく腰をバウンドさせながら、彩奈は股gにりついた少年の^を引き剥がそうともがいた。しかし舌先が音をたててそこに溜まっていた垡氦颏工工毪取⒉誓韦悉郡揽谙趣坤堡恰
「いや、いや……」
　そう言うだけだった。
　真g、それがいやでないのは、女体の反辘扦铯った。言~とは逆に、ふくらみが突きだされ、}xのにく擦りつけられるのだ。たちまち溢れでた垡氦恰⒙}xのはバタ`でも溶かしたようにベトベトになってしまった。
　いやならいやでいいよ……。
　}xは心のなかで郅ながら、すぐに舌先だけのかすかな触れ合いに浃à皮筏蓼盲俊
　い摩擦感が消失したことで、彩奈の腰の婴は以前にもして活kになった。それでも}xは自己流をき、チロチロと舐めるだけにとどめた。
　ようやくリ`ダ`シップをZった莘证坤盲俊￥とは焦らず、じっくりめるだけである。I脚の付け根を]じる意志のない彩奈は、いかようにも料理できる存在だった。
　中心のふくらみを何度かましげに突きあげてくる彩奈に、}xは迎合しなかった。いつしか彩奈の半分_いた唇から、柩胜工毪瑜Δ噬がもれだしていた。会部を指先でス`ッとXく幛扦郡坤堡恰⑽逄澶胃鞑糠证震えた。
「莩证沥いい螭坤汀
　}xのいを肯定することはf{に通じることとでも思っているのか、彩奈はまだ「こんなのいやっ」などと心にもないことを口走る始末だ。
　偈证摔工毪螭坤省…。
　}xは舌を後退させると、代わりに指を使うことにした。舌のほうが抗的な荬するのだが、行庸欷制限されていて、部をめるには自在に操れる指がなにかと便利なようなのだ。
　舌をはずすと、彩奈は静かになった。依然として横たわったままだ。本当にこういう状r下に置かれるのがいやなら、立ちあがって身づくろいすればいいではないか。それが、次はなにをしてくれるのといわんばかりに、じっと待Cしている。
　正直な女だ、いや、嘘つき女かな……。
　}xは腹のなかで毒づきながら、一本の指を息づくw裂にあてがい、幛扦俊
「ア`ン……」
　o意Rに出てしまう喘ぎ声が、彩奈の本音を正直に护à皮い俊：味趣一本の指をw裂表面に往亭丹护毪取すっかり充血してぽってり膨らんでいる左右の唇が、まるで生きたのようにヌメ`ッと婴い瓶冥蜷_いた。
　人差し指と中指を上向きにBえて、膣口にゆっくり押しこんだ。
「あぅ、j目……j目だったらァ」
　口ではそう言いながらも彩奈は、しっかりブリッジ状に腰をせりあげ、より深く二本指を取りこもうとした。
　どこまでも体面にこだわり、嘘を言いつづける少女に}xは、もう相手の意向などoして、自分だけが好き偈证摔浃恧Δ人激盲俊
　二本の指を包みこむ生温かい柔肉を膣内部で拌し、同rにH指の腹で物欲しそうに^をもたげているクリトリスをXくプッシュした。途端に女のヒップに激震が走った。けたたましいZ喜の悲Qもあがった。
　嬉しかったがごC嫌斜めの}xは、偈证摔郅钉堡趣肖りに三本指を使った。膣肉を容赦なくえぐったかと思うと、狭小な肉路を思う存分にきまわした。
　潮をくように幛づ液が、秘奥の暗くて幛い趣长恧嵌本指に降り注いだ。大小さまざまなエクスタシ`が、BAして少女をuっていた。彩奈がガクッとのけぞるたびに、膣のなかにはトロリとしたものが量をやし、膣外にまで溢れでた垡氦稀アヌスは言うに及ばず、シ`ツにまで大きな世界地恧蜃鳏盲啤⒍捞丐訾い颏たりにまき散らしていた。
「いや`っ……もういや、いやっ……」
　彩奈の往生Hのさに呆れながら、
「いやもくそもないもんだ。こんなにぐっちょり濡らしているくせに」
　iいた二本の指を彩奈の目の前に突きつけると、タイミングよく付着していた垡氦たてつづけに彩奈の唇の上へ糸を引いて垂れた。腹立ちまぎれに}xは、ズブ濡れの二本指でそれを上下の唇にTりたくり、ついでとばかりに指を口腔に押しこんだ。
　くすればyみつかれるか、よくても指を吐きだすだろうと思っていたのに、彩奈はまるで簸蛞ているような表情でペロペロとしゃぶった。
「！？…………」
　}xはs然としながらも、これもまた女の一面なのだと{得した。その反面、してやられているような忌まいましさも味わった。なにをやってもY局は彩奈のためにやっているようなのである。それでいて彩奈は、相浃铯椁骸袱い浃馈工妊预い膜扭堡皮い搿
　氐椎膜Aしてやりたかった。自分が伽盲郡趣いい思いを抱きたかった。
　そうだ！！……
　咄嗟にWいたのは、映美の背中を丸めた海老のような寝姿だった。あの折りのヒップの合わせ目から露出した性器のhな形状にゾクリとしたものだ。智美を背中から幛筏膜摹⒄驷幛恧らた雄大な女を思いだすと、ワクワクした。
　自分流をくため、彩奈の女体を引っくりかえしてうつ伏せにさせた。
　体力を使い果たしたうえに、Eいの残りと与えられた快Sで身体の自由がきかない彩奈は、されるがままになっていた。必ず言った「いやだ」とか「j目よ」という言~も吐かなかった。反抗するojを悟ったのかもしれないし、なにもかも知らぬふりをして、さりげなく快Sを甘受するつもりかもしれなかった。
　もしかして、そのI方かも……。
　@いたことに彩奈は、四つん@いにされると自分からI膝を立てて、後ろからいている}xのの前に、大人になりきっていないヒップを突きだした。
　こんなことにZれているのかな？……
　条件反射のような婴に、}xは思わず苦笑した。
　完全露出してさらされた十六rの少女の性器は、二人のと^べれば_かに幼く、小ぶりの印象はまぬがれなかった。しかしその表情の幼さと比^すれば、大いに鲞`いなものと言わなければならなかった。
　真後ろにまわった}xは、目と鼻の先にあるヒップの割れ目を、指先を使ってさらに大きく左右にひろげた。剥きだしになったアヌスの可zさと、それにつづく会部と女性器の卑猥さに惚れた。
　意R的にアヌス周xに幛はを吹きかけると、彩奈はもぞもぞと婴いI腿のg隔をめいっぱいにひろげた。割れ目とアヌスは同一の周期でЭsし、奥から垡氦gりだされた。
　眺めた後はしく触ることを心がけた。自分偈证胜长趣颏浃毪膜猡辘扦い皮狻パ`トナ`が人形のようでは面白味に欠けるからだ。
　眺め、触ると、残るのは味わうことだった。さんざんしてきたことなので、味わうw所を一カ所に定めた。アヌスの反辘颉じっくりとQ察したかった。
　小さなすぼまりは、真後ろからだと舐めやすい位置にあった。ちょっとかがみこんだだけで、すぐに舌先はざらつく々のすぼまりに_した。
「ヒィ`ッ！！」
　予想以上の甲高い彩奈の声に仰天した。彩奈にとっては、まさかの鏊だったのだろうか。それゆえ、びっくりして声を出したのだろうか。
　もう一度舌先で、もっとも中心と思われるDみを小突いた。
「あううっ、ハ`ン……」
　今度は予想していたらしく、前のように@きの入り混じった声ではなかったが、明らかに莩证沥いい长趣蜓Yづけるきがこめられていた。その^に、アヌスを舌先がかすめるや、彩奈はじっとシ`ツにを押しつけていたのに、R{子の如く^を激しく振りたてたのである。ゆさゆさとeれるLいから、女の訾い一面に散した。
　蛇の舌先のように、}xもK始チロチロとDみをめた。
　彩奈は半分泣きながら、とうとう、「入れてェ」とせがんだ。
「初めてじゃないな、こういうスタイル……」
「……うん」
「この前はいつやった？」
「……昨日」
「その前は？」
「ほとんど……」
「え！？」
「叭铡…」
　美少女のLされた面に仰天した。
　畜生！　こっちは二年もWれてるのか……。
「早くして」
「わかった。その前にもう一回だけく。初めてやったのは？」
「……中一の夏」
　サディスチックな欲望がムラムラとイい俊￥扦狻してやられるかもしれないという不安もあった。
　欲望のさが肉棒にFわれていた。いつもなら包皮の先はw^の途中までかぶさっているのに、くびれ近くまで剥けて真っ赤になっていた。白っぽい滓のようなものが付着していたが、かまうものかと膣口にあてがった。
「あ`ん……」
　可郅ぅ谣氓驻蛘瘠辘郡皮胜ら、彩奈は糁肖侨・辘长猡Δ趣氦辘丹った。
「したいの！」
　ストレ`トで自分本位の言~だ。}xはわがまま娘の要望に、たちどころに辘à蒲氦筏えした。事なタイミングで、二つの若々しい性器はきっちりと融合した。
「あ`っ、いい……莩证沥いぃ。　
　若い女のそういう声をくのは嬉しかった。}xはきっちり肉棒をЪ{した膣口を下ろしながら、ゆるゆるとiき差しした。
　その慢な婴に我慢できないのか、彩奈は後ろに向かって下半身を巧みにしゃくった。その婴の要Iのよさは、昨日今日で得できるものではなかった。
「いい眺めだ」
「ア`ン……私も、たい……」
　机のなかの小さな手Rを引っりだす体荬扦悉胜った。
「下からけよ。えるんじゃないのか」
　シ`ツの上にI手を立てた彩奈は、首を下に折り曲げて、自身の下半身のほうをきこんだ。
「える……もっと婴い啤…いっぱい婴い疲　
　言われるまでもなく、思いがけない幸\を手に入れたことで、}xは感じやすくなっていた。一回くらいの射出ではまだまだ余力がたっぷり残っていたので、抽送のスピ`ドを速めていった。
「あんたの玉が、当たるの……いっぱい婴い啤￥猡盲扔瘠虻堡皮疲　
　}xの位置からはえなかったが、_かにiき差しのたびにボ`ルをくるんだ肉袋が、振り子のようにeれて女の内股や阜あたりを叩いていた。
「こんなのもいいのか」
「莩证沥いい铩もっと叩いて……あっ、あっ……う`ん……」
　袋やボ`ルが直接女性器官に作用を及ぼすわけではないから、多分に精神的なもので莩证沥昂Pしていったと思われる。しかし、これもまた}xにとっては大いなるХのひとつだった。
　意R的に肉袋をぶつけた。粘膜同士が擦れ合って出る淫らな音に混じって、ピタピタと袋が少女の内股を叩く音がするので、なんとも奇妙な合奏音なのだが、それがこの訾坞荬摔栅丹铯筏、若い二人の莩证沥蚋撙幛毪长趣舜螭い艘哿った。
　太くて猛々しいペニスは容赦なく肉壁をうがち、子m口をノックし、rには唇の裾を膣の内趣摔蓼きこんで暴れまわった。
　息遣いのせわしない音も高まるには、彩奈の股gから全身に护铯胄愿肖稀いやがうえにも高まり、とうとうまぎれもない本音を口走っていた。
　}xは狂乱する少女の表情をまともにたかった。バックスタイルなので彩奈のはえない。ゆさゆさeれるLいとい首、そして背中の流れるようなラインとプリプリしたヒップが、彼の界におさめられていた。
　抽送をやめて、膣口から荬瘟つほど濡れている肉棒を引きだしたのは、正常位でまともに彩奈のをながら、おしまいまで突っ走りたかったからである。
「あ、いやっ、どうして！？」
　一い穗奥が空虚になったことで、彩奈は叫んだ。すぐにあお向けにされて尻の下に枕を敷かれると、ようやく}xの意恧虿欷筏郡韦、小妖精のような目で彼を上げてI手を差しのべた。
　}xはこれよがしにそそり勃つ棒をしごいた。彩奈の目が妖しく光った。手を添えて道修正しないと、天を睨むこわばりはなかなか膣口に一致しなかった。
「早く……早くゥ」
　彩奈は十六rの少女と思われないような仕草で啡毪颏护した。
　そういう姿をるのはSしいので、もっと焦らしてやりたいのだが、すでに}x本人が我慢の限界にまで_していた。だから筒先と膣口が一致するや、そのままズブリと送りこんだ。
「キャ`ッ！！」
　再び欲しがっていた怒が膣内を氦郡筏郡韦恰⑽えかけていた性感が息を吹きかえしたのだろう。彩奈は枕のために一段と高くなった自分の下半身を、まばたきもせずにつめていた。
　}xもY合部をながら、ゆっくりとリズムを刻んで、iいたり入れたりをRりかえす。
「たまんない……いいの！　もっとして、そのままずっと……うううっ、いい！　もっとして、どんどん……そう！　う`っ、莩证沥いぉ`っ！！」
　そんな声をくと、}xはもう一荬隧上に向かって突っ走るしかなかった。とても自身の欲望をコントロ`ルするのはo理だと悟った。
　彩奈が下からぐいぐい腰を突きあげるのにけじと、パイプさながらに硬くなった分身を、折れよとばかり全力で叩きこんだ。
　急ピッチで若い二人の性感は燃えあがり、狭い欲望の穴のなかでどろどろに溶け合いながら最後の瞬gを迎えた。
　彩奈の完全なるオルガスムスに溺れた姿をるや、}xもまた棠瞍悄亭à皮い郡猡韦蛞荬摔郅趣肖筏椁护皮い俊


第五章　倒eのC．欲の解放

　彩奈との思いがけないvSは、}xにとって、言ってみれば、棚からボタのような一^性のものだった。
　年が若いのに男と[び步いているような女の子に深入りするつもりはない。とはいえ、美少女だったから、ちょっぴり惜しいとは思ったが、所はその鱿蓼辘韦[び相手でしかなかった。Jした三千窑悉れてやるつもりだった。
　}xが一番v心を抱いたのは、智美だった。智美とのvSはまだ一回きりだが、チャンスさえあれば、ずっと持Aしたい莩证沥坤盲俊
　と同rに、肉体vSが生まれた原因が、れっきとして存在することにこだわった。
　智美は^去とQeする意味で}xにAされたいと思ったのではないか。Aれることで恋人だった医、m城圭吾との想い出を断ち切ったとみるべきなのだ。
　ぼくがおさんを好きなように、おさんもぼくを好きだったわけじゃない……。
　そのことはショックだったが、弟というOを考えれば当然のことだ。
　それにしても、智美のようにもの静かな女が、白昼のベッドで自慰に狂う姿や、セックスで狂乱する姿は、}xに女の内に潜む人gの真の姿を充分に教えこんだ。
　それは自分にも当てはまった。十八rという、性欲のもっともく、女についてもっとも探求心のいr期であるから、当然のことだった。
　すべてにる女体に接してみたい莩证沥稀⒉誓韦虮Гい恳钊栅摔稀もうどうすることもできないほど彼の内部で膨れあがっていた。となれば、タ`ゲットは智美以外に考えられなかった。
　智美が自分にすべてをSしたUは、盗みた日い扦およその当はついている。に悲しい思いをさせたのは、が通う大学の附属病院に勤栅工胍、m城圭吾であるが、彼はもう生まれ故_の_Iに去っている。
　妻子持ちに本荬倾堡欷恐敲坤、最初は信じられなかった。もう一方の双子の、映美ならば、普段から活kで何事にもeO的だから妻子持ちの男と深いvSになったとしても、さもありなんと肯定できる。控えめな智美の、Lされた情幛稀⒂趁坤韦瑜Δ税k散型でないだけに、爆kすれば怖いのだろうか。}xにすすんで身を投げだして、いっさいの^去を断ち切る行婴顺訾郡韦狻⒛冥嗣丐幛壳幛趣いΔ、感情の起伏の大きさ、さを如gに示したものといえよう。
　可哀相なおさんを慰めてやろう……。
　}xは自分の考えを自画自mした。智美さんのためとは、自分の行椁蛘当化するのに、これほどふさわしい言~はない。
　その荬摔胜欷肖い膜扦g行に移せるが、三弟がアルコ`ルをむC会のある日にg行することにした。それは三日後の日曜日がふさわしかった。なぜなら、アメリカへ赴任しているIHのY婚念日が日曜日だったからである。
　それはすでに映美がなにかの折りに口にしていた。三人でIHにお祝いのをすることになっていたから、土曜日の夕で三人がを合わせたrに}xが、お祝いのの後で三人で外食しようと提案したのである。
　そのはすぐにまとまった。
「そういえば最近の智ちゃん、酒量があがったんじゃない？」
　映美の指摘を、}xはいと感心した。智美は「そうかなァ……」としか言わなかったが、}xも映美同、そのことは感じていた。
　智美の部屋のミニ冷i欷沃猩恧蛑っている}xは、しょっちゅう中身がpったり、新しくa充してあることに荬扭い皮い俊
　でも映美さん、そのわけはなんだか知っているかい？……
　}xは、写真のなかのm城圭吾のを思い浮かべながら、チラリと智美の表情を盗みた。ほとんど化をしてないなのだが、肌はスベスベだし、なんといっても清楚な美しさがある。
　映美もI柄、あまり化をしないが、休みの日に化をすると、そんじょそこいらのタレントやモデルなどけの美人になる。そんなr、}xはそのに智美のを重ね合わせる。
　智美さんも、もう少しお化すればいいのにな……。
　その思いを、日曜日にぶつけたのである。
　
　三人でアメリカにをしてIHにお祝いを述べたのは、r差のvSで正午だった。アメリカにいるIHには一日早いお祝いだったが喜んでくれた。
　年内で日本勤栅摔胜辘饯Δ坤趣いΩ袱卧は、弟にとって朗螭坤盲俊|京の本社にれば、重役待遇の部Lの席が待っている。
　双子妹の後にに出た}xは、「その分も含めて今夜は盛大に外食するよ」とIHに言った。そうすることで二人のに、今夜はたくさん酒をんでもらうからねという、言外のサインを送ったのである。
　夕方になるまで}xは、映美と智美の部屋を行ったり来たりしてrgをすごした。映美の部屋へ行ったのは、あんまり智美のところばかりに行くと、浃怂激铯欷胜いと萸菠盲郡らである。
　案の定、映美は小言を言った。
「お医者になるには、ちょっとやそっとの勉じゃj目なのだから、あんまり智ちゃんの邪魔をするんじゃないのよ」
　そのくせ}xが自分の部屋にを出すと、コ`ヒ`だケ`キだマッサ`ジだと世をいて、少しでも足を引きとめようとした。
　}xはそんな映美をると、とてもすまない荬して、心のなかで、ごめんね……と郅のだった。
　どういうわけか}xが幼いから、あれこれと面倒をてくれるのは映美のほうで、智美はわりとov心だった。それなら}xのことを嫌いだったりEんじるのかというと、Qしてそうではない。
　庭の木から落ちて}xの膝が泥と血にまみれたりしたrなど、ただ大Xぎする映美にし、智美は泥も血もものともせずに膝の口に口を押しつけて清めたりした。そのくせ普段はなんとなく素っ荬胜い韦恰⒙}xは子供心になんとか智美の荬蛞こうと腐心したものだった。
　そういった莩证沥、思春期になってからも持Aしたのかもしれない。いつも自分をかまってくれる映美よりも、智美のほうが好きだった。だから心のなかでは映美にして、いつも申しわけない莩证沥虮Гい皮い郡趣いà搿
　二人のが、日本酒をみたいと言いだしたが、こういう龊稀いつも主丐现辛旨窑污E取りの}xにある。}xは二人のをたてて刺身のうまい店の名を出し、これなら日本酒も合うよと提案した。
　そこはこの私沿では有名な店で、段も手なのでいつも混んでいる。父の名を出してすぐに予sを入れると、快く小座敷を用意してくれた。商事会社に勤める父が|京本社にいたは、私を利用する同僚や後をBれてよく来てくれたことを、店主は感xしているのだ。
　|京都といっても区部ではなく、都下の小都市だから、地元の名士は来ても都心の有名会社にはFがない。弟の父は区部にある日本有数の商社勤栅坤贰⒅欷稳摔郡沥趣位嵩やちょっとしたgで、近い将来の重役候aということも知っているので、店主としては大切にしていてpはない。
　店に行くと、三弟はlにも菁妞亭工毪长趣胜、を重ねた。IHのY婚念日という名目とはいえ、三人の外食は久しぶりで、莩证沥Aやいでいたのだろう。店主からも特eな料理の差し入れがあったりして、}xはともかく双子妹は、いつも以上によくんだ。
　}xは幸せだった。そっくりな容姿をした美しい二人のに欷蓼欷皮い毪坤堡切窑护g感した。
　他人がれば、百人中百人までが妹の分けがつかないだろう。}xが二人のを区eできるのは、ひとつ屋根の下に住んでいるが故に浃铯盲骏ぅ螗攻豫飑`ション、あるいは嗅といったものによるものだった。
　小座敷でもっぱらしゃべるのは}xと映美で、智美はき役に丐筏俊￥饯欷坤堡寺}xが注ぐと、よくんだ。しゃべっている分、映美のほうがむ量は少なかった。}xにとって、これは大いにZ迎すべきことだった。
　三人が小座敷から出て、カウンタ`席の前を通って表に出るr、カウンタ`席のlかが、
「gの美人双子妹じゃないか」
　そう言うと、テ`ブル席のほうから、
「ああ、あの人たちか」
　{得するように言う者もいた。
　}xは内心、得意だった。生まれて以来、ずっとこの土地にいるといっても、一辘隙际Cを形成している町である。そのなかに、二人の妹のことを知っている者があちこちにいるというのは、身内としていい莘证馈
　家にり着くと、智美のほうが映美よりもかなりEっているのが明らかになった。
　眠くてたまらないからと、先に浴室を使うことを宣言した智美が、バスタブにを氦郡筏嗽∈窑巳毪盲郡韦悉いい、そこでタイルりのフロアの上で滑り、衣服をズブ濡れにしてしまった。映美が世をいたのだが、彼女もかなりいい加pで、なんとかを氦郡筏啤⒙}xのいるダイニングキッチンにってきた。しかし、そこで{子に\った映美は、ミニボトルのワインの大半を空けてしまった。
　}xはお相伴にAかるふりをしたものの、gHはグラスに注いだワインを舐めもせず、映美の隙をて流しに韦皮皮筏蓼盲俊
「急にまわってきたわ」
「L韦o理かも。そのままやすんだほうがいいと思うよ」
「そうね。じゃあそうする」
　_かに立ちあがった映美の足もとは怪しく、ふらついていた。それでもA段を@うようにNっていった。その後ろ姿を送ってから}xは、そっと浴室に近寄った。
　ガラス酩]まっていて子はわからないが、妙に静かだ。しに「おさん」と声をかけてみた。なんの甏黏猡胜ぁ
　不安が胸をよぎった。あわててなかに入った。
　智美はバスロ`ブを羽って脱衣室の丸椅子に腰かけ、Rをつめていた。
「びっくりしたよ。倒れたのかと思った」
「ごめん……」
　智美がゆっくり出ていくと、}xは大急ぎでシャワ`だけ浴び、自分のバスロ`ブを引っかけた。
　すっかりEってしまった智美に迫るのは、なんとなく卑怯な荬した。しかし、もはや画を涓したり中止することはできなかった。若い肉体は、脱衣室に漂う馥郁たる智美の残り香を嗅いだだけで、天をnくほど勃起していた。
　まず映美の部屋のドアに耳を押しつけて、子や物音をうかがった。まだ起きている菖浃する。
　一度自室にって二十分ほどしてから、また映美の部屋の前に立って子をうかがった。今度はシ`ンと静まりかえっている。
　ようやく安心して智美の部屋のドアを_けて、なかに入った。智美は觳猡猡胜筏恕ベッドの上に大の字に横たわっていた。明かりは落としている。
　をきこむと、目を]じ、Xい寝息をたてている。しかし本当に眠っているかどうか定かではなかった。
　}xは、どっちみち起こすのだからと、バスロ`ブの~を解いて前をひろげた。スム`ズに受け入れられるか、抵抗されるかのどちらかである。
　二つの乳房が完全に露出しても、目は]じたままだった。いつものように、おさんならSしてくれるという甘えが、}xにはこのrもついてまわった。
　o理に起こすこともないが、h]するのも性に合わないので、さりげなく乳房に吸いついた。ミルクとアルコ`ルの入り混じった訾い鼻腔を刺激した。
　I方の乳房を交互に舐めていると、乳首に浠が起きた。春先の土手のつくしのように、乳のなかからゆっくり立ちあがった。
　荬い\って裾をひろげた。透き通るようなレ`スのパンティにぴっちり包まれた下腹部がFわれた。O端に面eが小さくて、挑k的なデザインだ。
　その上からふくらみに手を差しのべようとすると、それまでシ`ツの上に投げだされていた智美の手が敏捷に婴い啤⒆柚工筏俊￥胜螭馈…と思いながらをきこんだが、目は]じたままである。
「起きてたんだ」
　}xの声はおもねるようになっていた。
「どうする荬胜危俊
　わかりきっていることをくなとばかりに、}xは硬くなった一物を太腿に押しつけた。
　o反辘胜韦浅兄したのだと解し、もう一度ふくらみに触れようとすると、その手を押さえたまま、智美が}xのほうに向き直った。目はパッチリ_いていた。
「あれは……g`いだったわ」
「あれって！？」
「この前のこと。だからあのことはもう、忘れて」
　それはないよ、とは言えなかった。あのrに智美がSしてくれたのは、m城圭吾とeれたという大きな原因があったからだ。そのことを}xが知ってしまったなどとは、智美は露にも思っていないのだ。だから、g`いという突k的な^ちであったかのような言い方をしたに`いない。
　}xとしても、なにもかも知っているのだとは、口が裂けても言えなかった。言ったから今度もSしてくれというわけにはいかないし、そんなことを言えば、智美の部屋に侵入し、日を盗みたことまでバレてしまう。
　いやがる智美を引に兢铯护毪摔系挚工あったし、できるものではなかった。おさんが好きだからo理いはやれないのだと、自らに言いかせた。
　}xは力なく智美からxれようとした。
　そのrである。智美が手を掴んだ。}xがうかがうようにた。智美のはあらぬほうを向いていた。
「ひどいことを、あなたにしてしまったわ」
　思わぬの言~だった。
「ひどいって！？」
　}xははっきりした意味を掌握しかねた。
「罪作りな女だわ。私って……}ちゃんを利用して、自分をKそうとしたの」
　ほとんど独り言のようだったが、ようやく}xは、智美が日にきした一端を口に出したことに荬扭い俊
「好きにしていいわ。}ちゃんには、そうする乩があるの」
　今度は}xの目をて、はっきり言った。m城圭吾との破局のショックを、}xという身近な存在を引きこみ、忘れようとしたことを言っているのだ。
　ぼくは、利用されたなんて思っていないよ……。
　そう言えば、}xがすでに智美とm城とのvSを知っているのを暴露してしまうようなものである。だから心のなかで郅い俊
　それっきり智美は目を]じてしまった。}xがすすんで手を出さない限り、二人のgにM展はない。へたをすれば、すべてがここでKわってしまう。かといって、智美があのように言ったのをいいことに、それではとばかりに手を出すのもはばかられた。なんとなく智美の弱味につけこむようでいやだった。
　どっちつかずで}xの心はeれていた。
　しばらくして、ス`ッと上半身を起こした智美が、}xの羽っているバスロ`ブの前をひろげてしまった。下になにも着けていないから、^い勃っていた肉棒が、解放される悦びでいななくようにwびだした。
　一瞬だけ智美はひるんだような表情をせたが、すぐにを近づけると、ためらいもなく]ってしまった。
　事Bの急展_に}xは呆然とした。それもほんの短いgで、すぐにイたつ快感のuにきこまれた。
　やさしい舌の感触が、くびれたあたりを中心にもっぱらw^とその周xに感じられた。せっかちでないだけに、}xは女の子のような声をあげて々とした。
「あ`っ、莩证沥いい琛…あ`っ」
　もっとい接触と刺激が欲しかった。それを望めば、数十秒ももたないうちに爆kすることがわかっていた。だから、うずうずしながらも口には出さず耐えていた。
　耐えることも快感には`いない。しかし、やはりLく耐えられなかった。智美の意表をnくやり方は、あまりにも刺激がかったのである。それに柔らかい智美の口腔粘膜は、本物の女芯にるとも劣らなかったし、肉棒が快感に打ち震えるのを知った智美が、包皮に右手をjませたと思ったら、すぐに根元に向かってずりさげたのである。
　赤や青の血管を破裂するほど浮きあがらせた肉棒は、呆荬胜爆kした。
　まったくの予告なしだったから、烈なほとばしりは一い酥敲坤慰谇护氦烈绀欷俊
　智美の白くてい喉がゴクリと驻吒嗓工韦蛞ながら、}xは恍惚のOみのなかで溜まりきったスペルマを吐射しつづけた。
　充足しきった肉棒が少しずつ静化すると、智美は根元のほうから筒先に向かって残りをgりだし、残滓まで舐めつくした。最後まで奉仕するの姿に、}xは泣きたいほどの感婴蛞えずにいられなかった。
　溜め息をつきながら智美が身体を横たえたr、}xは自分が次になにをすべきかに荬扭い皮い俊
　短い沈aの後、}xはひっそりと横たわる智美のバスロ`ブを脱がしてしまった。智美は抵抗もしなければf力もせず、じっとしているだけだった。
　}xは、智美は葛藤のなかにいるのだと理解した。智美だって生身の人gであり、女である。冷静沈着のようであっても、たった今の}xにする行婴韦胜で、まったく女の部分を放していたとは考えられない。
　}xを物QいしてIしたことはあり得ない。ただの女なのだ。妻子持ちのm城とドロドロの墼・蚶Rりかえしてきた女なのだ。
　}xはの奉仕にして、お返しをしたいという莩证沥猡ったが、内に秘めた女の部分に接したくてパンティを引きおろした。足首からiけたパンティは、腰を覆っていたrのAさとは似ても似つかぬ、ただの小さな布切れとなってしまった。
　眠っているような智美をて、}xはがこれから起こることを望まないまでも、Qして嫌や憎の象にはしていないという_信を抱いた。
　こうなるとよけいな言~は不必要だった。必要なのは、\心\意螭い毪趣いΔ长趣坤堡坤盲俊
　いくらてもきない全身のラインをSしんでから、慎ましやかに]じられているI脚の付け根をゆっくりと_いた。智美もすでに自然体だった。二人に共通したものが、この瞬gに芽生えた。
　}xは@いつくばると、のI腿の付け根にを寄せ、H犬を慕う小犬のようにクンクンと訾い蛐幛い馈夂瘠拭郅溢れている予感にワクワクした。
　口唇幛摔瑜氲谝徊à蜗蠢瘠、淡い繁みの上からIサイドの鼠蹊部、w裂の上に走ると、人形のように婴なかった智美の身体にかすかなさざ波が走った。
　感じやすくなっているのは_かだった。白い透き通るような肌に浮いた血管に猡丹した。いつしか_いた唇からは、幛生々しい吐息がもれ、かすかずつではあるが、I脚からo感が解けていった。
　本人の意志がそうするのか、あるいは自然とそうなるのか、狭かった付け根のg隔も_いていった。
　溶けたチ`ズに似た訾いふんわりとあたりに漂うと、}xは思いきって指先をTし、d^して[れた唇の端をくすぐった。小さくヒップが跳ねた。指先を会部近くに滑らせると、すでにそこは氦烈绀欷垡氦谴à瘟鳏欷韦瑜Δ摔胜盲皮い俊
　それから推察するに、膣口とその周xは洪水状Bになっているのは明らかだ。それが短いrgの}xの口唇幛摔瑜毪猡韦趣峡激à摔かった。智美は}xに奉仕している段Aで、d^のOみに_していたに`いない。立錾稀それを覆いLしていたと思われた。いかにも智美らしい忍耐さだった。
　}xは映美を思った。
　映美さんなら、ストレ`トに欲望をぶつけてくるような荬した。
　どちらも}xにとってはF重な存在だった。甲乙つけyい美しい双子のを持つ幸せにEいつつ、ふやけたようになっている膣口に中指を啡毪筏俊
　智美の腰が震えながら小さくせりあがった。
　中指はス`ッと根元まで潜ると、たちまち幛火照った柔肉にくるまれて、揉まれたりめつけられたり、rには生温かい溶液を浴びせられるというZ迎を受けた。
　}xは中指の腹の部分を膣道の上壁に擦るようにして、o理のないやかなiき差しをはじめた。ましげに自らの乳房をI手でかかえて下半身をうねらせるの姿に感婴筏俊￥い浃椁筏い趣い莩证沥稀これっぽっちも起きなかった。こういう姿こそ、可郅づの真の姿であると思った。昼のとの落差が大きいだけに、感婴紊瞍撙庀菠婴獯螭かった。
　膣壁上部を摩擦しているうちに、非常にスベスベした部分とざらつきの多い部分があるのに荬扭い俊Ｖ赶趣烁肖袱毪饯Δ筏郡郅螭紊伽筏芜`いも、今の}xにとってはもの珍しく、すべてが勉でもあった。
「あわわわわっ……くうう`っ！！」
　いきなりの叫び声と五体のdに、}xはギョッとして指を引きiいた。
　途端に智美の婴も声もとまった。呼吸だけがせわしなくんでいた。
　一瞬の大きな浠に、}xはv心を抱いた。
「どうしたの？」
「さあ……」
　ぼんやりした声に、韦辘细肖袱椁欷胜った。
　くよりもう一度、してみることだ……。
　g践によって得た知Rこそが身につくという考えの}xは、再び同じことをしてみようと思った。
　クッションを取り寄せて、智美のヒップの下に差しこむと、下腹部全体が持ちあがって全容がしっかり把握できた。敏感でつきやすいw所なので、あわてず中指をインサ`トした。
　秘奥に氦沥皮い垡氦、中指の体e分だけ膣外に流れでた。まさに性臭そのものだった。五官を心地よくeさぶるセックスの訾い坤盲俊
　}xは欲求の果てしない高まりをえながら、ざらつきの部分を慎重にさぐった。o理に押さえたりR迫したりせずに、かすかに擦る程度に指の腹で探索した。
　そういうやり方だけでもいい莩证沥摔胜毪韦、智美はFやかな喘ぎをもらしながら、ヒップをシ`ツの上でうねらせた。
「あふっ……ハ`ン……」
　その部分が他と^べて特eな造をしていたわけではない。ごく当たり前の、ざらつきの多い部分だったが、中指の腹がそこをかすめるたびに、ヒップがガクガク震え、生温かい勖郅指に注がれた。
　そこはgなる点に近いO小の部分にすぎなかったものの、智美の感じ方は普通ではなかった。
「うわわっ、どうしたのよ……ああ、なんなの……浃坤铩…うううっ、ハ`ン、あ`っ、たまんない……そこ……そう、そこよ。そこ……あああ、死んじゃう！」
　鏊もrgも立訾馔れた缮に、}xのほうが恐れをなした。映美の部屋だって同じ二Aにあるし、しかもOりの}xの部屋のもうひとつ先である。廊下を通してもれる声なら、まずこえてしまうだろう。
　あわてて指の活婴蛲Ｖ工筏郡、火のついた智美の女体は、もはやとどまることを知らないまま、最K章にたどりつくことを求めてわなないた。
「ちょうだい、早くして……ああ、もう我慢できないわ。おいよ。早くっ！」
　もっとそういう姿をたくても、これ以上焦らせればまた大声を出しかねない。それでなくても大きい声なのだ。
　}xが嬉しさと困惑半分で中腰にかまえると、智美はもう待ちきれないとばかりに、そそり勃つ茎に手を伸ばした。
　こんな姿をると、どうしても映美の姿が重なった。映美とは一度だってvSしたことはなかったが、映美ならこうしてもおかしくなかったし、そうするだろうという_信があった。しかし目の前にいるのは智美なのだ。
　信じられない思いで智美の手もとをつめた。いかつい肉棒にきついたしなやかな指は慎ましやかであるが、欲望を掴み取る棠瞍Kりのようにもえた。
　自らぐいっと腰をせりあげた智美は、大きく割れた膣口にw^をあてがうと、なんとも淫らな手つきで擦りたてた。
　硬くて柔なw^にR迫されて、濡れぬれの唇はピチャピチャと音をたてながら左右にひろがった。今までとは`った少し幛辘位欷袱盲垡氦、肉棒のみならず智美の手までぐっしょりと濡らした。
「ああ、なんていいの！」
　智美の心の底からの叫びが、}xの幛なったlに心地よく染み渡った。
「おさん、欲しいよ！」
　甘くVえた。そうしたかった。
「いいのよ、さあ……」
　その声にうながされて腰を沈めると、膨れきったこわばりは、幛づの湿地・衰亥芝盲壬颏螭扦い盲俊
　沈んでいくg、智美の喘ぎが尾を引いた。
　}xはひとつにがった二人の性器を、幛つ郡且つめた。白い狭gにDく赤いgに、Lくて太いペニスが出たり入ったりしていた。とセックスするという冒璧膜市椁扦るが故に感じる度合いが深く、烈だった。
　智美もまた、白い裸身を薄い@色に染めて、愉悦のなかをさまよっていた。
　}xは小さな女のw裂のゴ螭丹梭@@した。男の精を吸いつくす魔性の柔肉に感婴筏俊
「たまらないよ」
　dのきざしをせはじめる肉棒を必死でコントロ`ルしながら、智美により激しい性のSしみを与えようと抽送した。智美は股gにイ性感のすべてを取りこむかの如く、I脚をめいっぱい_き、肉づきのいいN氦圣谣氓驻蛘瘠辘郡皮俊
　成熟した女の訾い、智美のあらゆる部分からきだした。下腹部の奥深い肉襞はかく震え、震えるたびに炎と化した愉悦が散した。
「いいわ。こんなにいいなんて……」
　それが心の底からの言~であることを、}xはった。
　ぼくを男としてJめたことになる……。
　智美の言~が本荬扦ることは、iき差しするたびに蜜丐ら溢れでるラブジュ`スではっきりわかった。それに肉棒を包みこむ膣の筋肉のЭsは激しく、まるで千切られるような力が肉棒に加わった。
　Z喜のうねりが、今まさに二人を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊
　}xは上半身を平たくして、u骨を思いきりクリトリスに擦りつけた。
「あうう`っ！」
　その声は抗]面であったことを表わしていた。
　膣口の急速のまりに耐えかねた肉棒は、男のしるしをZ喜とともに吐きだした。その力く若々しいn膜、智美をも~へとTった。
　まさに狂Bと呼ぶにふさわしい光景であった。[びの世界とはまったくoFに思われた智美の姿を、かくも浃à皮筏蓼Δ长铯肖辘翁eな力を、}xはこのrに初めて信じた。
　それは、今まで性知Rに乏しかった少年が、まったく新しい世界に羽ばたく第一步でもあった。


第六章　のなか、えたの正体

　一度ならず二度も智美と寝た}xが、これなら三度どころかこの先もずっと、肉体vSを保っていくのはyしいことではないと考えても不思hはない。そうなると余裕すら生まれてくる。次なるC会をうかがったり、o理な画をたてるなど、よけいなことを考える必要がない。余裕が生まれる所以であった。いつでもその荬摔胜欷小㈦Oりの智美の部屋で望みはかなえられるとタカをくくった。心のどこかに、おさんは淋しくてたまらないのだから慰め役になってやろうという思いもあった。
　智美は相浃铯椁氦B度で接した。}xを嫌ったり、を合わせないようにするという行婴馄黏长丹胜った。中林弟は、表面上はなにひとつ浃铯盲皮い胜ったのである。
　その一方で、セックスの面白さ、Sしさに目めた}xは、いつかの川藤彩奈のrのようなチャンスに{まれないものかと、外に向かって目を向けはじめた。性にする冒心が芽生えたのだ。
　以前は町を步いているrに、美しい女性や可郅つ铯顺龌幛盲郡辘工毪取R倒されたり荬くれしたりしたものだが、セックスを知り、女体を知り、心のなかにある女の部分もちょっぴりわかりかけると、以前に感じたけ意Rのような威R感など、まったく感じなくなってしまった。
　たとえばy座の真んなかで、婴瓿訾分肖闻性タレントと行き`ったとする。セックスのUYのなかったrは、ものおじしてしまい、避けて通るとか、hくからそっとることしかできなかった。セックスという大きなハ`ドルを越えた今では、余裕をもって眺めることができた。
　その根となるものは、gに他郅胜、俗物的なことだった。
　そんなにお澄ましになるなよ。あんただって普通のアレを下半身につけてるんだし、セックスのrは声をあげてベッドをませたり、嬉し泣きするんじゃないのか……。
　それは直截的だったが、gに少年らしい法だった。}xにとってセックスをUYしたことは、人生そのものがSしく素晴らしいものと思える大きな要因となった。
　
「ねえ、今度の土曜日だけど……」
　映美がテレビ番Mの屹pで当てた、二泊三日家族旅行のを持ちだしたのは、水曜日の朝の、あわただしく出勤登校の支度をしているrだった。食事rに、土曜の三人一wの休みは久しぶりというが出たので、旅行を思いついたのである。期限は七月十日までなので、そろそろ行かないといけないなどとしていたから、すぐに}xも智美も「映美ちゃんに任せる」となったのだ。
　たまたま一学期に一回の恒例でもある学力テストを金曜にやると言われていた}xは、テストから解放される翌日なので渡りに船だったし、智美もoをいられるR床vxLgが金曜にK了するので、骨休みしたいと考えていた矢先だった。ともかく三人とも金曜までは多忙だったから、土曜の旅行がQまったrから莩证沥んでいた。
　鏊は|京ではもっとも便利な箱根であった。急な予sではj目ではないかという不安があったが、やはりバブル崩册幛暇荬いのか、あっさりオ`ケイとなった。
　は使わないことにした。往亭芜\で神Uを使っては、リラックス旅行がojになるというので、小田急の特急を利用した。
　当日は朝から快晴で、家を出るrから三人は浮きうきしていた。K点の本から目的地である仙石原まではタクシ`やバスを利用するのだが、三人はバスに\りこみ、荬蜗颏い郡趣长恧墙丹辘皮仙⒉饯贰またバスやタクシ`を利用しようということになった。
　屹p旅行であっても食事はついている。しかしあらかじめ特e料理を注文しておいたから、三人はできるだけおなかを空かせようという魂胆だった。あちこちをまわってホテルに到着したのが午後四r。
　屹pのホテルだからたいしたことないのではないかと思っていたが、立派なメゾネット式の新^で、部屋に案内された三人はZ声をあげた。
　部屋についたL韦鲜工铯骸⑷人は男女eの大浴訾讼颏った。家族L韦あるとき、映美はそこへ行こうかと提案したが、智美がいやがったのでお流れとなった。}xはこんなところにも双子の性格の`いを出し、外と中身は`うのだとあらためて思った。
　}xはジャグジ`L韦浯颏郡、それにサウナなど浴室内の施Oのすべてを利用して、一rg以上もSしんでから部屋にった。先にっていたたちはすでに冷i欷らビ`ルを出してんでいて、すごく_放的になっていた。
　夕食は七rにmんでいた。まだ一rgほど後だ。}xも二人のにh]することなく、偈证衰萤`ルをんだ。こんなrにいつもたしなめる役にまわる智美も、なにも言わなかっただけでなく、むしろすすんで}xのグラスに注いでくれた。
　三人それぞれがいい莩证沥摔胜盲郡趣长恧讼κ长\ばれてきた。
「のんびりできるわねえ」
　映美の言~が、この夜の三人のすべてを言い表わしていた。
　食事がすむには、ミニ冷i欷违ルコ`ルは、あらかた三人弟の健康な胃袋におさまっていた。家を出てホテルまでの行程で步きまわったのと、夕食rのアルコ`ルのおかげで、心地よい疲氦人魔が三人にLれていた。
　上A部分を}xが占Iし、双子妹はA下のツインベッドに潜りこんだ。
　次の日は快晴の予螭坤盲郡韦恰⒑趣嗣妞筏糠のカ`テンをきっちりと]めた。朝日を遮るための分厚い二重カ`テンを引くと、部屋はほとんどが支配した。
　}xは、L魏盲の智美が寝る直前に大浴訾露天L韦匦肖のではないかと思い、のなかで目を_けて、A下の菖浃颏Δがっていた。
　メゾネット形式の上A下Aは、普通の二A建てと`い、BjするA段の数がはるかに少ないから、耳をそばだてていると、ちょっとした物音やし声がすぐわかる。妹がしばらくしゃべっている声がこえたが、すぐに沈aの世界がLれた。
　なんだ。寝ちゃったのか……。
　落胆するよりも、}xは睡魔にけた。いつのまにか寝入っていた。ビ`ルや冷酒、それにワインまでんだから、本人が自している以上にEっているのは_かだった。
　だから、菖浃扦埭螭浃昴恳めたrも、まだアルコ`ルは体内に蓄eされていた。
　簸坤人激盲俊￥工搐心地よい。
　蒸し暑ささえ感じられる夜だったので、觳猡献悚猡趣送瑜蓼盲皮い俊
　しい手がブリ`フの下に潜りこんで、すっかり大きくなった分身をソフトに幛扦丹工辍rには肉袋にまでまわって揉んでいた。
　やがて、それが簸胜螭ではなくFgだとわかったr、}xは嬉しさが体内をnきあげた。智美のeOさが嬉しかった。
　指先がw^下のくびれをXくまわすと、ついつい呻き声をもらしただけでなく、腰を反らせてよりい接触と摩擦を求める仕草をしていた。
　足もとにうずくまった\い影のようにしかJRできなかったが、それだけで充分だった。へたに声をかけたりすれば、寝起きのいい映美にわかってしまうので、沈aを守り通した。
　ブリ`フが引きさげられると、}xは脱がせやすいように腰を浮かせて、それとなく起きていることを相手にわからせてf力した。
　智美の内に秘められた情幛颉⒊酩幛圃gた荬した。よけいなことを言ったりいたりして、相手の莩证沥怂を差すようなことはしたくなかった。のなかの、沈aの世界であるが故に、おどろおどろしたd^に包まれた。
　智美の行椁问种けをそれとなくするために、さりげなくI脚のg隔を_いた。それを待っていたかのように智美がその空gに入りこんで平たくなった。
　次の瞬g、柔らかいものが硬直しきった分身を包みこんだ。女性器にるとも劣らない~妙な感に、}xは身震いした。
　必死に口をつぐみ、悦びの声を押さえこんだ。その直前にA下からこえてきた咳が、やけに身近に感じられたので、い警戒心を抱いたのだ。
　メゾネットのA段は、普通の二A家の半分ほどしかなく、しかも途中で曲折している。A上から体を折るようにすれば、すぐA下が眺められる。それは逆にも言えることであって、下から二、三段Nって背伸びすれば、A上のすべてが界におさまってしまう。そのことを知っていたので、}xは充分に菖浃辘颏筏郡韦扦る。
　とはいえ、正常な感ではなく、Eいの残った状Bだったから、そうした萸菠い狻rとしては大j把なところもあった。
　快感を耐えるのは、gなようで、なかなかyしかった。口腔内で翻弄される膨れきったペニスは、すぐにも爆kしそうだった。
　一刻も早く肝心な部分にインサ`トしたい莩证沥悉る。と同rに、雅で、rとして荒々しくなる口に、思いっきり精を解き放ちたいという莩证沥猡る。ともかく、せりあがってくる快感の素晴らしさにボ`ッとしているうちに、表皮までズルッと剥かれたものだから、とても耐えきれるものではなかった。
　あっと思うgもなく、柔らかい粘膜のなかに放出してしまった。それを、まるでバキュ`ムのように吸引するのだから、腰を浮かせながら心おきなく最後の一滴まで解き放った。
　舌は_にiき取っただけでなく、まるでそそのかすかのように萎sしかかった肉茎に刺激を送りこむ。中途半端な状Bから再び力を取りしはじめた。莩证沥瑜丹恕⒙}xはった。智美の攻荬诵扭袱椁欷胜に激い虮Гながら、小声で「入れたい」と要した。
　そんなrには、甘えた弟という姿を前面に押しだすtさも身についていた。この言~以外、言~を交わすことはなかった。A下の映美にこえるのを恐れたこともあるが、そんなものが必要ないほど、信m感でYばれているという幛に激い猡った。
　のなか、智美が寝を脱ぐシルエットがぼんやりと浮かび、白い裸身がFわれた。そのまままたがった智美は、慈しむように肉棒を数回しごいてから、火照った膣口に何度か擦りつけ、ゆっくりとインサ`トして腰を沈めた。
「ムムムッ……」
　声を出すまいと努めなければならなかったが、そういう秘密めいた行椁扦ることが、かえって二人の欲情を高めた。
　激しい婴など、もってのほかだった。智美のゆったりと大きい疫\婴松恧蛭ねながら、}xはLい手を伸ばして乳房を幛筏俊
　大きくった乳房に智美のい情念が感じられた。いつもよりひとまわりほどりだしているのは、いd^による充血度が著しく著であることを物Zっていた。
　やりたくてたまらなかったんだ。だから、つかるかもしれない危を冒してまで、やってきたんだ……。
　そう思うことで}xの喜びも、性的欲求も、大きく膨れあがった。やりたいと思っていた莩证沥下}xも同じだったから、たちまち放出望にlられた。
「イキたい」
　小声で言うと、智美の上半身が前かがみになり、阜を激しい力でu骨に擦りつけた。
　クリトリスを擦っている……。
　}xはそう判断すると、下から腰を浮かし加pにした。
　摩擦する力がくなると、智美の荒々しい呼吸がにわかに生臭くなった。それさえも}xには、智美の欲望のさを知る材料となった。
　智美の婴がやんだr、肉棒を包みこんだ膣路が一い丝sまった。千切られそうな力に抗するように、肉棒は大膨すると、そのまま内iしたドロドロの粘液を放出した。
「う`っ、幛ぁ…」
　智美の喉からgりだすような声につづいて、「イク、イクイクッ」というるような声がwびだした。
　}xのせいいっぱいの吐射と智美のЭsが心地よさそうに尾を引き、やがていっさいの婴がとまった。
　やがて、そっとxれようとする智美を引き留めたかったが、充分に鹤悚虻盲柯}xは、今後のこともあると自身に言いかせ、智美の\い影がA下に消えるのを送った。
　
　次の日、せっかくの骨休みなのだから、なんの目的も持たずに一日をすごそうということになった。温泉に浸ってはベッドで横になり、ホテルや周xを散步したり、rには冷i欷らa充されたビ`ルやワインを取りだしてはんでいるうちに、日がAきはじめた。
　}xは退屈したものの、映美も智美もこうしたrgは缍啶顺证皮胜い韦恰まるで年寄りのようにダラダラとすごしていた。
　}xは冥ね@に出ただけで、二人のの邪魔になるようなことはしなかった。夕食前にこの日四度目の温泉に入ることにした。
　二人のが女性用大浴訾巳毪盲酷幛恰⒙}xはふと、家族L韦蛞いてみる荬摔胜盲俊Ｇ叭栅贤陵驻趣いΔ长趣猡り、家族L韦嫌杓sが入っていたのだが、この日は日曜なので大半の客はってしまい、ホテルに残っているのは数Mの老人夫Dと三人弟だけだった。若い人と`って、老人たちは家族L韦瑜辘猡妞盲郡辘筏看笤訾蚝盲唷
　いくつかある家族L韦吻挨恕『使用中』の札がかけられているものはただひとつで、後はすべて空になっていた。
　}xは空となっている一番片隅のドアを_けた。普通の家庭L韦稳倍ほど冥ぴ∈窑uL韦稀⒁蝗摔侨毪毪摔悉猡盲郡い胜い郅嗓馈Ｍ岩率窑猡长钉盲绚辘筏皮い搿
　たちの入浴rgが夕食前なのでLいと判断し、}xはのんびりと浸った。温泉から出るとバスタブのFを枕代わりにしてタイルの上に寝んだ。
　gにのんびりした莘证坤盲俊Ｗ匀护雀瑜口をついて出た。反音が快い。
　そのr、lかが脱衣室に入ってくる菖浃した。Iはかけなかったが、ドアに使用中の札を吊るしてきている。
「入ってますけど……」
　声をかけると、笑い声がかえってきた。だとわかったが、浴室のなかなので、映美か智美かまでは判断がつかない。
　容姿同、声|も似ている。それぞれを目の前にすれば、血のがった者の本能で、映美か智美か分けることができる。
　荬韦胜に裸身が浮かんだ。
「智ちゃん？」
　それにして相手は、クスッと笑いながらそばに寄ってきた。
「な`んだ。映美さんか」
「な`んだはないでしょ」
　映美の裸身をるのは小学生のr以来だった。あのの映美は、やっと高校生になったかならないかといった年hなので、lせていたがある。
　こんなふうに、よく一wにL韦巳毪盲皮栅钉焙悉盲郡盲薄…。
　しかし今、目の前にいる映美は、あのとは^べものにならないほど大人の身体つきになっていた。
　智美さんなら、いくらHしんでもこういうことはやらないだろうな……。
　そうは思いつつも、映美が入ってきたことが不快ではなかった。むしろZ迎する莩证沥い。
「なにをジロジロてるのよ」
「_な身体だなと思ってさ」
　韦辘韦胜け拘膜らの言~だった。
「それはありがとう。}ちゃんも大人の体になりつつあるわね」
　そう言った後で映美は、クククッと喉の奥で笑った。きようによっては、いかにも小R鹿にしているようでもあった。
「なにがおかしいの？」
　映美は答えず、ニヤニヤしているだけだった。
「笑ったな」
　}xはいきなり立ちあがると、uL韦摔韦螭婴杲っていた映美の|に、立ったままドボンとwびこんだ。
「あ、なによ」
　からまでビショ濡れになった映美が、あわててタオルで拭いている隙に、}xはムンズと二つの乳房を掴んだ。
「あ、痛っ！」
「バツだよ」
　そのままあがると浴室を出た。
「ひどい子ねえ。後でえてらっしゃい」
　}xは手のひらに残った乳房の感触に、あるNのかしさをえた。自分の行椁、数年前の小学生のと少しも浃铯盲皮い胜い长趣荬扭い郡韦馈
　不思hなのは、智美と一wにL韦厝毪盲郡长趣鲜えきれないほどあるのに、智美の乳房に触れたは一度とてなかった。小さいから}xの心には、同じにえる二人にして、それぞれ`う思いがいつのgにか植えつけられていたのである。
　そして、今でも……。
　@いたことに、智美は部屋にっていなかった。女性大浴訾扦なりのLをしていることになる。
　まさか大浴訾堑工欷皮い毪韦扦悉胜い坤恧Δと心配になり、}xが部屋から出ると、ちょうど映美がやってきた。智美がいないことを告げると、やはり心配になったのか、}xと一wに大浴訾蓼切肖と言い、二人は急ぎ足で浴室に向かった。
　智美は女性用大浴訾虺訾郡趣长恧訾嗽Oけられた小座敷で、仲居^がたてたお茶をいただいていた。ホッとした二人も加わると、仲居^は少しv西りをBませて、
「ご弟ですか。よろしいですなァ。それにお二人はお_だし、ほんまよう似てますので、私にはどちらも区eがつきません」
　そう言いながら、Hしみのある笑を向けた。
　}xは二人のの真似をしてお茶をんでみたが、妙な味なので]口した。
　夕食は前夜より控えめにした。早朝の出kで、朝のうちに|京にらなければならない。智美だけはゆっくりできるのだが、三人一wにることにしていた。
　当然、アルコ`ルの量も少ないし、就寝rgも早い。
　夕食がすむと、}xはひと足先にベッドに潜りこんだ。たちが二人Bって、またしても大浴訾顺訾けてしまったからだ。よくもそんなに入れるものだと呆れているうちに、寝入ってしまった。
　ところが、昨晚と同じような人の菖浃悄郡めた。暗いなかで智美が足もとにうずくまっていた。
　まったく期待していなかったので嬉しかった。どのくらい眠ったのか、まるで当がつかない。ともかく声や音を出すことは避けなければならないから、K始o言だった。
　すでに觳猡习がされ、肉茎は柔らかな口腔内におさめられて、しい舌の洗礼を受け、痛いほど膨らみきっていた。
　目がめているのを知らせるために、小声で「莩证沥いい琛工趣坤笨冥顺訾筏俊
　すると智美の舌の婴が活kになり、肉の证きつけられた指の上下するスピ`ドも加速した。
　声も婴も制限されているという不自由な状rであるが故に、d^の度合いはかった。}xはたちまち放出した。それもまったく予告なしだった。
　いきなりの吐射を、智美がどのように辘工毪韦、たかった。
　しかし智美はすかさず蚕陇筏皮れ、まるでバキュ`ムカ`さながらに切れ口から残滓を吸いあげた。}xにとってはまったく新しいUYで、切れ口の奥から芯までが吸い取られるような、い快感に全身がゾクゾクッと震えた。
「おさん、横になって」
　}xの哀は、声というより息遣いに近い摔だった。
　\い二つの人影が入れ代わった。足もとに平たくなった}xが横たわったの寝の前をひろげると、下に着衣はなかった。
　智美がパンティもはかずに忍んできたということに感婴筏俊￥长ΔいΔ趣长恧摔庵敲坤畏eOさを感じた。普段の智美からは考えられない大胆さだった。
　昨夜といい今夜といい、なにがこうも智美を浃à郡韦考えたがわからない。それだけの情幛蜷L年にわたって内に秘めていたのが、ひとつのきっかけが因でいっせいに芽を吹いたのかもしれなかった。
　それがぼくとの背缘膜圣互氓スか！？……
　m城圭吾との恋に破れたが故に、自暴自になったとは思いたくなかった。^去をすべて忘れ去るための荒治としてxんだ}xだったが、たまたまそのプロセスで新しい自分をkした。そう思うのが当のようだった。
　_かれた股gから立ちNる性臭は、明らかにいつもよりかった。牡を求める牝の、欲情のさそのものだった。
　そんな感じを抱きながら}xは、w裂を会部近くから上に向かって舌で幛扦げた。
「うぐぐっ……ハ`ン……」
　腰をSらせてはいたが、智美は必死で声を喉の奥に封じこめようとしていた。
　あまり焦らせるとA下にこえるような声を出す恐れがあるので、クリトリスとおぼしきあたりを刺激するのは控えて、w裂を舐め、溢れる勖郅颏工工盲俊垡氦瘟郡獍攵摔扦悉胜った。}xは新しい智美をる思いがした。男もそうであるが、女もちょっとしたきっかけで大いなる渖恧蛩欷菠毪韦坤趣いΔ长趣荬ついた。
　暗がりのなかで、ピチャピチャという音がこえた。起きるかもしれないA下のことを荬摔工毪韦仙窠Uが疲れたが、反面、そういうことが性的なd^を高める大きな要素であるのも事gだった。
　智美は左手で下腹部にへばりついている}xの後^部を押さえ、右手で割れ目と接触している唇をまさぐった。自分のuずかしいところを、男の唇がどのようにして@いまわり、吸引しているのか_かめているようだった。
　}xは女の下半身の唇を舐めながら、まさぐる智美の指も一wにしゃぶった。ひどく淫らなことに嶂肖筏皮い毪趣いg感がイとともに、萎sしていた肉茎に血が流れこんでいった。
　そろそろインサ`トの潮rだった。なぜなら、智美の腰が跳ねてベッドをませたし、必死で耐える声もrとして唇の端からもれはじめていたからである。
　}xはようやく、下腹部からベトベトに濡れたをあげて啡毪翁荬颏趣盲俊￥长长蓼扦れば、たとえ影}のような相手の婴であっても、意恧筏皮い毪猡韦护铯搿
　}xが啡毪挝恢盲虼_Jするためにまさぐると、智美はI脚をかかえこんで思いっきり_いた。こういう仕草も、これまでの智美にはられないものだった。
　おさんは、すっかりその荬摔胜盲皮い搿…。
　}xにとって、女がやりたくなっているのをるのは、このうえなくSしいことだった。普段はおとなしくて慎ましやかな智美であるが故に、いっそう悦びも大きかった。
　w裂の位置をまさぐっているうちに、智美の手が伸びて、茎をしっかりとらえ、割れ目へとГい俊￥长螭胜趣长恧摔庥求のさが出ていた。
　智美がやりたがっている_信を得た}xは、女の性欲のさを意Rした。グサリと突き刺すように秘孔をえぐった。
　智美の喉の奥で、笛を吹くような音がした。同rに高々とあがったI脚が}xのヒップ下の太腿にきついて引き寄せてきたので、肉棒は一荬烁元まではまりこんだ。
　火照った肉襞にくるまれた肉棒は、心地よさにwれながら、力くブルルンッ、ブルルンッと}打った。
　太腿のYを挟みつけられたこともあったが、激しいiき差しだとベッドが悲Qをあげる恐れがあるのを考]して、肉棒の根元の固いu骨部分で女のふくらみ、主としてクリトリス周xをリズミカルに擦りたてた。
　もっとも敏感な部分を集中的に揉みこまれたり擦られたりするから、智美はたちまち快Sのとりことなってしまった。いくら耐えても耐えきれない声が、食いしばったnや唇の隙gからもれた。
　}xはそれに荬蛉・椁欷胜らも、もっともっといい声を出してもらいたくて摩擦\婴颏膜扭堡俊１俗陨恧猡饯恧饯斫Kわりが近かった。一wに果てたかった。そしてその瞬gの智美の表情を、なんとしてもたかった。
　それが男の悦びのひとつだと知ったのは、_かに大きなM步だった。女のイク瞬gのをるのは、一人前の男の共通した望である。それはQしてyしいことではなく、gに枕もとの荪攻骏螗嗓虻悚堡欷肖工啶长趣坤盲俊
　この龊稀⒂眯膜筏胜堡欷肖胜椁胜い韦稀⑹段下の部屋に眠っている映美に荬扭れないようにという点だった。小さなスイッチ音とA段を通る光が}だったが、それもほんの短rgのことだから杞nにKわる公算が大だった。
　イクrのをたいと思うと、もうそれを中止する荬摔悉胜欷胜った。智美の了解を取りつけては、イクrの表情も`うだろうし、こういうのは不意ちにこそがあり、本当の表情が出るはずなので、智美が全身で_することを予告した瞬gに、ほんの数十秒だけ点灯することにした。
　下から突きあげる力がくなり、}xのI腕を掴む手にも痛いほど力が加わった。同rに呼吸が妖しく乱れた。
　急速に膣道のЭsがはじまったr、るようなの「イクッ」という声をいた。待望の瞬gがLれたのだ。
　}xは素早く枕もとに手を伸ばして、スイッチを押した。
　淡い光のなかに、妖Fな智美のが浮きあがった。
　ああ、なんて美しいんだ！……
　心のなかで快哉を叫んだ}xは、あることに荬扭い沏等护趣筏俊￥饯欷涎の通った者だけしかわからない双子妹の荬蜗噙`だった。
　映美さん！？……
　その直後、肉路によって千切れるほどめつけられた肉棒は、溜まった男の白嵋氦蚪猡放っていた。


第七章　白い肌に残された疑惑、刻まれた

　奇妙な旅のY末だったが、表面上の三弟は、なにひとつ浃铯盲郡趣长恧ないようにえた。
　しかし}xの心は工吹き荒れていた。
　}xは、映美をQして嫌いというわけではない。むしろ自分に存分な萸菠い颏筏皮れるいいだというJRを持っている。そういう点では智美のほうが、はるかにov心だった。
　なのに}xは、幼いrからあれこれと面倒をよくてくれる映美より、いつも孤独感をyみしめているような智美にd味を抱いた。だからこそ、智美からのT惑に等しいZ待を受けたrには、天にもNる心地だった。
　箱根で深夜に忍んできた智美のeO性に@くとともに嬉しさも感じたのは、内向的だった彼女が、自分との不道预书vSを境に、人が浃铯盲郡韦坤却螭い讼菠螭馈￥饯畏帧⒅敲坤扦悉胜映美と知ったrには、大きなショックを受けたものだった。
　_かに仙石原のホテルでの第一夜に、智美の行婴椁筏らぬものを感じた。それは智美の新しい出kのための浃铯晟恧坤瓤激à郡韦獾比护韦长趣坤盲俊￥郅趣螭砷といっていいメゾネット式のA上での交わりに、}xがなんの疑いも抱かず、相手を智美と思い`いしたことはめられまい。
　}xにとってもうひとつショックだったのは、映美がとっくに智美と}xのvSに荬扭い皮い郡趣いΔ长趣坤盲俊
　二度目の抱rに、映美は二人のvSを知ったという。同じ屋根の下に住む者同士が、心のなかの秘密ならともかく、表に出てしまう行婴蚊孛埭蚴丐毪长趣侠щyなのだ。
　荬视趁坤稀あれこれと面倒をてきたにもかかわらず、}xが智美とでいつのまにか深いvSを持ったことに我慢がならなかったらしい。可郅丹まって憎さが百倍というのではなく、可郅丹まってさらに可郅丹したのだ。
　だから}xは、にべもなく映美を拒~することなどできなかった。おまけに}xはなにごとにも欲で、特に思春期であるから、性的な}についてはあらゆる面で著になる。
　智美との接触も、他人同士の郅趣不浃郅趣い盲款いのものではなく、恋人との^去を振っきろうとみた、思いつめたやり方の象が、たまたま身近にいた}xだったにすぎない。血のがった弟との肉体の交わりは、智美のとった行婴稀⒒寞治という点では_かに抗があったと思う。
　そんなYびつきをgに喜んだのは、性的好奇心がもっとも旺盛な年代である}xだった。日ごと夜ごと持てあますエネルギ`の吐け口が、望むままに向こうからやってきたのだ。言ってみれば、Qしてな交わりではない。偶然の所bと言ってもよい。
　そんなところに、双子のもう一方である映美が、またしても向こうからやってきたのだから、最初は趸螭盲郡猡韦尉埭嗬碛嗓胜嗓胜った。智美との二股という点で、いささか後味のさを感じた程度だった。
　十八r、性欲のい少年に、xkを迫るのは酷である。しかも智美とのvSを知られているという弱みがある。それを自己弁oの材料として、仕方ないという莩证沥虮Гようになったのも自然の成り行きだった。
　映美が智美と}xとのvSを公けにする荬ないとわかると、}xもまた、二人のvSが映美さんにも知られてしまったなどといちいち智美に言わないことにQめた。もしも三人三のvSが智美の知るところとなっても、智美のことだから、まったく知らんぷりをするだろうと予yした。
　今、弟の三角vSを知らないのは智美だけだった。
　面白いのは、いつもはもの静かな智美がセックスrに思わぬ狂Bを示して}xを@かせたり悦ばせたりしたように、映美も彼女らしからぬ面をせて}xを狂喜させた。
　箱根の夜はいかにも映美らしいeOさが目立ったが、智美のいないrにあわただしく家で抱き合ったりすると、これが映美さんなのかと疑いの目を向けるほど女らしくなったのだ。ここでも}xは女には二つのがあることを再JRした。だからこそセックスが面白くてならず、溺れた。
　血族vSというだけでも不道预わまりない訾いするのに、双子妹を相手にしているという理Qの欠如。そういう立訾摔い毪长趣、よけいに血を幛ざわめかせるのだった。
　映美は智美に、い抗意Rを燃やしていた。
「智ちゃんとはどうなってるの？」
　これが抱砬挨巍⒂趁坤Qまり文句だった。
　何事にもリ`ダ`シップをとっていた映美に嫉心を起こさせている元凶が自分であることに、}xは大きな喜びを感じた。自分と映美とのかかわり合いを、何度も智美にしたいT惑にlられた。
　映美さんのように嫉するだろうか……。
　そのY果をたい荬猡筏郡、さすがにわざわざ家に波Lを立てることもないと考えて、それだけは秘密にしておいた。
　そんなある日のことだ。
　Wくなるrは必ず前もって言うか、Bjしてくる映美が、定刻の⒄rgを二rgもすぎているのにってこなかった。十分や二十分のWれはあるが、三十分以上もWれるrは必ずBjしようという不文律が三人弟にあった。だから二rgというのはいささか常だった。
　智美も}xも心配し、学校にを入れると、映美はいつものrgに学校を出たということだ。映美が持ち步いている携‰にも何度となくかけたが、いつもがらない状Bになっていた。
　二人は食事もしないで映美のりを待った。
　ようやくBjが入ったのは、午後十rだった。意外と明るい声で、不意にLねてきた友人と食事をし、カラオケに行っていてBjするのを忘れた、携‰は源切れになっていた、そう言いわけした。
　智美は、珍しいこともあると疑も抱かなかった。しかし}xは、元荬摔筏悚伽胗趁坤撕散臭さを感じた。
「じゃあ二人で食事して寝ちまうからね」
　そう言ってを切ったが、眠る荬悉胜った。いやな予感がしてならない。久しぶりに智美とのrgをすごしたい荬猡筏郡、やはり映美のことが荬摔かる。
　智美は今、抱けばそれなりの反辘蛞せるのだが、最初のように、すすんでやってくるということはなくなっていた。m城圭吾とのことが完全に吹っ切れたのか、あのrのような莩证沥れなくなっていたのかもしれない。
　そんなrに映美とのがりができ、}xのd味は智美から映美へ移りつつあった。しかも医学部生は、R床vxやそれにかかわるテストが多く、智美はその最中にあったので、勉の邪魔をしたくないという莩证沥猡った。
　O室の智美は翌日は早く大学へ行くこともあって、すぐにベッドに潜りこんだらしい。コトリとも音がしなかった。
　ベッドに横たわった}xは、もう一方のO室にあたる映美の部屋に神Uを集中した。どうしても落ち着けなくてA下へおりて、ダイニングキッチンから玄vの菖浃颏Δがった。
　からさらに二rgほどして、ひっそりと玄vドアが_いた。}xはさりげなさを装って玄vに出た。
「おり」
「ただいま」
　辘à坑趁坤稀やはり普通ではなかった。どこがどうと指摘するのはyしいのだが、全体の荬微妙にいつもとは`っていた。の毛、化、服装……少しずつ`うのだ。
「BjWれて、ごめんね」
　笑をせた。それもぎごちなかった。だが}xは、荬扭ぬふりをした。
「おL巍すぐ入れるよ」
「そう、じゃあ入るわ」
　}xは部屋にった。映美もすぐに自室に入ったが、五、六分もすぎた、また出ていく菖浃した。
　A段をおり、浴室に入ったことを物音で_Jした}xは、映美の部屋に入った。ベッドにたたんで置いてあるネグリジェがないところをみると、それを着て浴室へ行ったのはg`いない。
　クロ`ゼットを_けると、ってきたrに着ていた衣服が吊るされてあった。そしてスカ`トの裾のスリット部分が、五センチほど糸がほつれている。脱ぎ韦皮椁欷骏攻去氓ングは数カ所に穴があいているし、ブラウスのボタンがひとつ、なくなっていた。
　}xは部屋を出ると、智美の部屋の前に立って菖浃颏Δがった後、ドアを_けた。智美はあどけない表情で寝入っていた。
　}xは浴室に向かった。ドアを_けると「}ちゃん？」という声がかかったので、「おれも入る」と言うなり、さっさとパジャマを脱ぎ韦皮迫毪盲俊
「智ちゃん、大丈夫なの？」
　身体を泡だらけにした映美は、振り向きもせずに洗いつづけていた。その姿がぎごちない。
　背後にまわった}xは、の手からスポンジを取ると、さりげなく首筋や背中を洗いはじめた。不がられないようによけいな|はしなかったが、映美の肌に向けられたは探るようにかった。
　首筋と二の腕のあたりに、ほんのわずか、内出血したらしい青\い痕があった。もっとに{べれば、まだまだそんなw所がいくつかありそうな予感がしていた。
　}xは背後から腋の下に手を差しこんで、乳房を覆った。ボディソ`プの泡がツルツルしているので手触りが莩证沥いぁＩ腺|の羽二重庾婴紊地のようだ。
「危だわ」
　映美が湿った声を出した。
「そうだね」
　}xは素直に同意した。映美の部屋で充分にセックスをSしめるという莩证沥あったし、そのrに映美の肌に刻まれた内出血の痕の秘密を探ろうという魂胆があったからだ。
「もうこんなになっちゃった」
　わざと照れたように言いながら、映美の手を取り、すでに荬い扭い皮い毳讠衰工搜氦筏膜堡俊
「もう、いやァね」
　苦笑した映美は、その表情さえもぎごちなかった。
　やっぱり浃馈…。
　}xは下半身だけを洗い流すとひと足先に出て、映美の部屋で待った。明かりは荪攻骏螗嗓坤堡摔贰⒐饬郡违攻楗ぅ嗓弦环明るいままにしておいた。
　映美はネグリジェ姿でってくると、
「智ちゃんが怖いわ」
　言いながら光量のスライドを一荬寺浃趣筏皮筏蓼盲俊
　それでも目がZれてくれば、なんとか色の獾はReできる。怪しまれないため、}xは明かりのことについてなにも言わなかった。
　映美はやはり`っていた。こうした二人だけの状rに置かれれば、智美につかるかもしれない危を冒しても、先に手を差しのべるのがいつもの映美だった。ところがどこか疲れたようにを天井に向けたままだ。
　}xは待ちかねていたように乳房にとりついた。前_きの部分がLいネグリジェは、ボタンの数が多いので手gがかかる。
「最初から着てこなきゃいいのに」
　こんなことを言うのも、自分は他のことはなにも考えていないで、セックスだけに集中しているんだと护à毪郡幛坤盲俊
　いつもなら反辘かえってくるのにそれもなく、映美は荬iけたような表情であお向けになっているばかりだ。
　ネグリジェの前を大きく左右にひろげたrも、}xはあえて全体をることもなく、乳房にとりついた。そうしてから注意深く肌の上に目を光らせていった。
　健康そのものといったk育のいい乳は}xのお荬巳毪辘馈￥趣长恧、心なしか精彩がなく思われた。乳首もなかなか硬くならなかった。上眼遣いに表情を盗みると、もの哀しげにえた。
　よっぽどやめようかと思った。しかし、もしもここでやめてしまえば、浃荬扭い郡らやめたと思うに`いないと考え直し、そのまま幛蚓A行することにした。
　待てよ……。
　もしもいやなことか思いだしたくもないことに舞われたとしたら、それをB拭させてやるのが映美のためではないか。智美がつらい^去から逃げだすために自分をxんだように、今こそ映美のため、これまでの成果をぶつけてやるのが自分の栅幛扦悉胜い韦。
　そう思うと}xに、俄然やる荬イい皮た。
　もうなにも考えることはない。一路~Mすればいいのだ。
　こんなところは、若いだけあって切り替えも早かった。しく、焦らず、相手のことを考えて、という基本に忠gになることを心がけながら、}xは舌先で乳^をソフトに、あくまでもソフトに掘り起こそうと努めた。
　映美はなかなか反辘筏胜った。それだけに、事件を訾铯护胄呐浃胃は深そうな荬してならなかった。
　映美に浠がFわれたのは、およそ十数分がすぎただった。そのrすでに、胸の谷gにはFを吹きかけたような汗がうっすらとBみ、それにともなって女の官能を思わせる独特の香荬、生臭さと入り混じって周欷似っていた。
　しこった乳首に、それまで女の内部に押しこめられていた欲求の^しが表われた。血の通わない人形のようだった映美に生荬徐々にると、}xも男としての悦びを感じた。
　同rに彼は、すっかり薄暗さにZれた目で、美しい肌に怪しい痕Eが残っていないかどうかを探した。
　ゆったりと流れる乳房の裾と|腹から腰骨にかけて、かすかに擦りのような痕があった。に{べれば、まだまだ目の届かない部分になにかのしるしがありそうな菖浃坤盲俊
　そんな索はやめろ。今はおさんになにもかも忘れさせることだ！……
　乳房にとりついたままパンティのふくらみの上に手を差し向けると、ほんのりと湿り荬感じられた。手首に近いH指根元の分厚い部分で、クリトリスを内包している肉のYび目をふんわりとR迫して揉んだ。
　女性はヴァギナ派とクリトリス派に大eされるというが、gHはクリトリス派が大部分である。その根となるものは膣、つまりヴァギナは子供をbむための通り道だけに、あまり敏感では痛みもひどくbDは大浃坤ら少しg感にできた器官である。それに比してクリトリスは快感だけを得る器官だから、当然クリトリスのほうが莩证沥瑜感じ、膣に啡毪筏莩证沥いい韦膝リトリスをR迫されているという相\抗のY果である。そんな主旨のことがなにかのjIにいてあった。
　そう言われればそんな荬猡工毪贰いささかこじつけのような荬猡筏胜い扦悉胜ぁ￥趣猡く、lもがクリトリスによって快感を得るのは事gなのだから、パンティの上から慎重に、そして剔证舜碳い蛴毪à膜扭堡俊
　やはり抗はi群だった。いつしか映美の口もとは半_きになり、小さな喘ぎがもれ、まぐろ状Bだった五体にもうねりが生じたのである。
　}xは少しずつ足もとにずりさがりながら、あちこちに目を走らせた。
　へその下にも、ほんのりと\ずんだ痕Eがあった。一番ひどかったw所は、下腹部にりついてパンティを引きおろした後につかった。内腿である。
　なにがあったのかきたくてうずうずしたが、ひとつの|が映美の心に暗い影を落とすかもしれないと思い、いっさいの疑を^から追いやった。そしてパンティも脱がせると、肉芽を剥きだしにして、吸いついた。
　}x自身の内部に芽生えたやりきれなさを忘れるために、あらゆる力をそこだけに集中させた。
　肉芽は趸螭い蛞せつつも次第に体eをして、やがてその存在をF示するように突出した。
　}xはかつてない嵝膜丹燃中力で、女性器のなかではもっとも小さい部分と思われる肉芽から、もっとも烈で奥の深い快Sを引きだそうと颐になった。
　努力の甲斐はあった。血の通いはじめた映美の五体にわななきが走るになると、ひとりでにЭsをはじめた括s筋のPきで、秘奥に溜まっていた垡氦、まるでポンプから汲みだされるように膣の外に押し流されていた。
　汗との混合液から立ちNる魔X不思hな訾い稀⑷簸ど倌辘蚊lを麻wさせるに充分だった。}xは淫らな口を_けて蠢く花芯に吸いついた。
　映美の喉の奥で、声にならない悲Qがあがった。
　のYから彼女をます不安が消绀工毪长趣蝾いながら、}xは会部から割れ目にかけて、舌のざらつきの多い部分でゾロリと舐めあげた。舌がxれる瞬gに舌先でツンッとクリトリスを小突くというやり方に、映美はヒップをeさぶり、いかに快感がいかをVえた。
　すべてが{に流れているかにえた。映美のなかにz食っている不安を除けば。おそらく映美は、今はそのことを忘れていても、快Sのrgがすぎていつもの平静さを取りせば、またすぐに不安とLわなければならないのではないか。
　}xはようやくをあげると、ゆっくりと着ているものを脱ぎはじめた。
　下からそれをあげる映美のは、薄暗さのなかにも赤みがしているように思えた。目に浮かぶ光にもいい意味での女のいやらしさと、これからはじまる男と女の行事にする期待感がこめられていた。
　パジャマから解放された怒がむようにSりでた。映美の目がそれを追った。
　これでいい……。
　再びの下腹部にりついた}xは、そのまままわりこんで、自分の下腹部をの眼前に突きだした。
　すべてをo言のままに委ねるつもりだ。映美はそれに即座に辘à俊￥蓼毪谴ち望んでいたものが差しだされたかのように口に含むと、激しい荬い俏いたてた。
　今までせたことのないガツガツした感じに、一刻も早く不安、あるいは事件を忘れ去りたい映美の莩证沥よく表われていた。
　映美は何度か肉の证溯Xくnをたてた。意Rしてやっているのではなく、自然の流れのなかでそうやっているようだった。それはとりも直さず、}xから受ける快感のさがそうさせるのだった。
　}xは吐射したい欲求を抱いた。このまま普通にインサ`トしたら、自分だけが一分か二分で先行して、映美を置き去りにするのは目にえていた。
「出したいよ」
　切羽つまって吐いた言~なのに、映美は大きくうなずいた。
「私の上に\って」
　初めての映美らしい口{だった。
　\る？……
　}xはいぶかりながら映美の身体をまたいだ。
「もっとの近くに……」
　ああ、そうか……。
　}xにとって初めての格好は、Aえている女の表情をつぶさに眺められるという利点があり、男にとっては好ましい体位だった。
　ヒップの下に、ふわっと当たる乳房の感触もたまらなかった。少し前かがみになった}xは、分身をAえるの表情の卑猥さに、むしろ感婴蛞えた。
「あうっ……莩证沥いい琛
　こうなると、に甘える弟というこれまで通りの恧韦扦あがりだった。
　Aえこみながらw^の先から证沃欷壬啶蜻@わせるだけでなく、右手で根元近くを上下にしごき、左手でボ`ルを包んだ袋をさわさわと揉みたてるから、莩证沥いい长趣长紊悉胜ぁ￥っというgに射出の瞬gがやってきた。
　映美に限らず、こういう龊悉闻は、口のなかでもく跳ねて一い伺する肉棒によって射出を知るものとみえる。
「うっ、出るゥ！」
　低くった瞬gだった。それまで柔らかい粘膜に包まれていた肉棒が、いきなり外に引きだされた。
　そんな！？……
　大きな期待はずれと思ってをた}xの目に、思いがけない光景がwびこんできた。映美は握った肉棒の筒先を、自分のに向けたのである。
　そこへg入れず白いスペルマがwび散った。一荬讼陆丹筏かった快感曲が逆に跳ねあがった。
　をAす。文字通り、そういう光景だった。ひどい仕打ちをしているのに、体の芯がwびだすほどの快感が生じた。
　どうして映美がいきなりそういう行婴顺訾郡韦が理解できなかった。
　あまりにも多量だったために、白いスペルマは]から耳、枕までAした。}xはあわてて脱ぎ韦皮骏靴弗悭蓼鞘盲取ろうとした。
「いいの。このままでいいの」
　}xの手がとまった。
　さらに@いたことに、映美はI手で白嵋氦蝾面にTりたくりはじめた。さすがに}xに言~はなかった。
　あっと思ったのは、薄暗い荪攻骏螗嗓蚊鳏りではあったが、映美の目から妞Bんでいたのである。おそらくそれをLすために乱暴に精液を擦りつけたようだった。
　根は深そうだった。
「びっくりした？」
「ちょっとね」
　そのrすでに、映美は笑になっていたが、かえって痛ましい荬した。
「待っててね。を洗ってくるから」
　何事もないように出ていく映美の後ろ姿を送った}xは、そのまま自分の部屋にった。今の莩证沥扦稀いくら男としての欲望がくあっても、とても映美を抱く荬摔悉胜欷胜った。そっとしておくのが一番いいと思った。
　それにしても、あの妞悉胜螭坤盲郡韦。荬摔胜盲郡坤堡扦胜、その原因を知りたかった。知らなければならなかった。
　しばらくすると映美のってきた菖浃したが、}xの部屋までやってこなかった。それはとりも直さず、映美が望んでいないことにほかならなかった。


第八章　妥という名の下、はAされた

　やはり性格なのだろうか。智美は自分から}xの部屋へ、すすんでやってくることはなかった。それでいて、}xが求めれば、いつでも受け入れてくれたのではないか。ないか、と中途半端な言い方をしたのは、}xが智美の部屋に行かなかったから、断定できないのだ。
　なぜ行かなかったのか。それは、映美のことが荬摔胜盲剖朔饯なかったからだ。つまり、抱くという莩证沥、映美の一件で萎えてしまったのである。
　}xにとって、こういうUYもまた初めてだった。男なら相手かまわず女とみたら、いつでも抱けるのだという友の言~は、少なくともこのrの}xには嘘にこえた。精神的なものが肉体に及ぼす影の大きさを、しみじみとg感した。
　数日たったある朝のこと、}xが登校の浃颏筏皮い毪取⒗认陇ら双子ののし声がこえた。ごく普通の日常会なのに、}xはハッとした。
「映美ちゃん、近ちょっと元荬胜い螭袱悚胜ぃ俊
「そうかな……特にどうってことないわ」
　二人は相次いでA段をおりていったから、}xの耳にこえたのは短い会でしかなかった。しかし}xは考えた。
　物事にov心とか、うといというのではないが、どちらかといえば智美は、他人のことについて口出ししたりしない。なのに、元荬ないんじゃないとわざわざ言ったのだから、よほど彼女の目には、いつもと相`する映美の姿が映っていたに`いない。
　}xは考えた末に、あることを思いついた。斑LIう若者向けのjIに、信用と秘密守をうたった探缮绀诟妞あったのを思いだしたのだ。
　智美までが浃坤雀肖袱皮い毪韦胜椤⒑稳栅前に}x自身が感じた浃颉⒂趁坤悉氦盲纫きずっていることになる。
　その日、下校途中で}xはy行に立ち寄り、十万窑晤A金をおろすと、诟妞虺訾筏皮い刻缮绀蛟Lした。
　副都心の有名ビルに入居していたので安心したが、R倒された。
　思いきってドアを_けると、清な部屋にいたのは数人の女性事Tで、まるで区役所の口を思わせた。
「いらっしゃいませ」
　寄ってきた女性のきちんとした服装と笑をて、依m人であることを告げた。
　手短に、IHがアメリカに滞在していて双子のと同居していること、そのの一人が子がおかしいので{摔筏朴しいことなどを告げた。そして依m人がhくxれたIHであると付け加えると、すぐ{得して直ちに{摔蜷_始することをs束した。
　いろいろな契s定のなかから}xがxんだのは、金~のvSもあり、一Lg限定にした。持参した写真と手付金をBい、双子妹なのでg`わないように、二人の唯一`う服装のことを知らせた。
　映美は男女共学校に通っていることもあり、年の男子生徒も多いので、登校rには必ずスラックスを着用する。して智美は大抵の龊膝互撺恁螗挨违榨欹スカ`ト着用で、それ以外はたまにジ`ンズを着用する。
　{摔弦钊栅ら_始され、すぐその日の夕方に{Tから}xの携‰にBjが入った。女性だった。
　三十分ほど前に勤障趣窝校を出た映美が、近くで待っていた男とタクシ`に\り、ラブホテルに入ったと言う。
　その蟾妞入る数分前に、}xは映美からので、教Tの数人と急な食事会をするのでりはWくなるというBjを受けたばかりだった。すぐにwびだせば、ホテルまでは三、四十分で行けそうなので、}xは智美に、『ぼくも映美さんもそれぞれの用でWくなる』というメモを残して家を出た。
　ホテルはすぐにつかった。{Tからあらかじめホテルの前へ来たらハンカチでを拭いてくれと言われたので、その通りにすると、物から三十代の柔和な女がFわれ、名前をかれた。名\ると女は名刺を差しだした。
「男は若い人です。入って五十分になります。なにかご指示があれば、その通りにしますが」
　ベテランらしい女の声は落ち着いていた。
　だが、これ以上は{Tにの秘密を知られたくない荬したので、「今日はってYです」と告げると、女はニッコリして、
「こういうホテルは二rgが原tですから、あと一rgちょっとで出てくるでしょう。もし出てこなかったら、後は一rg刻みなので、そのつもりでいてください」
　そう言い残して、足早に去っていった。
　今にも雨が降りだしそうな菖浃恰やけに蒸し暑かった。まばらな人通りを、}xは通行人を装いつつ、ホテルの前を何度となく往亭筏俊
　一rgがすぎようとした、映美が出てきた。Bれと思われる男が十数秒後にFわれ、映美とは逆の方向に步きはじめた。
　ためらうことなく}xは男を尾行した。
　たこともない二十前後の男は、の一部を茶色に染めていて、背が高く、ひょろりとしていた。
　もっとも映美にはふさわしくないタイプだっただけに、}xは二人のYびつきに大いなる疑を感じた。映美が好んでこんな男と付き合うとはとても思えない。ホテルを出た映美が、後ろも振り向かずに足早に去ったのは、少しでも早く男のそばからxれたがっているようにも受けられた。映美の性格から考えると、いやなのに付き合うとは考えられなかった。
　深い事情がありそうだな……。
　用心深く男の後を尾けると、男は腕rを荬摔筏胜ら、人々が行き交う交差点近くのデパ`トの入り口に立った。lかと待ち合わせているのだろう。何度も腕rをきこんでは、落ち着かなく行ったり来たりしている。
　}xも混jを利用して、男から数メ`トルしかxれていない鏊に立ち、それとなくQ察した。
　やがて、一方をていた男が急に大きく手を振ったので、}xも男のを追った。
　ギョッとした。小走りでやってきたのは、川藤彩奈だった。もし周欷舜ち合わせの人がいなかったら、まともに彩奈とを合わせていたに`いない。
　あわてて人の背中にLれた。
　彩奈と男は手を取り合い、交差点を渡った。}xはもう追わなかった。男が彩奈と知り合いである以上、彩奈にけば男が何者かわかる。
　わからないのは男と映美のがりだったが、それもよくよく考えると、おぼろげながら理解することができた。そしてもしも}xが考えていたようなvSだとすると、男はかなりのワルであるはずだった。
　P躇していられない。ストレ`トに疑をぶつけるしかなかった。
　暗い莩证沥蛘瘠辘って⒄すると、智美は自室にこもっていたし、映美はL韦らあがったばかりだった。
「Wかったわね」
　映美は平静を装っているだけだった。どこか暗い翳りが感じられた。
「うん。L韦巳毪盲郡獒幛切肖よ」
　そう言って}xは、返事もかずにそのまま脱衣室に入った。
　三十分後、}xは映美の部屋に入りこんだ。
「早くいらっしゃいよ」
　すでにベッドに潜りこんでいた映美の第一声がそれだった。
　サイドテ`ブルの上にはブランデ`の瓶とグラスがあり、映美のは赤く染まっていた。
「この前は、私がおL韦らあがってってきたら、もういなかったわね」
　に自ら精液を浴びた夜のことを言っているらしいが、}xは返事もせず、あわただしくネグリジェを剥ぎ取ると、自らも素っ裸になった。
「そんなに急がなくても、逃げないわ」
　微笑みにもo理があった。
　}xは自然に振る舞おうと努力している自分が、急にいやになった。
　パンティの上から、ふくらみを舐め、w裂の上に舌を@わせた。唾液が薄い布地を濡らすと、そこにw裂そのものが生々しく浮かびあがった。
　あのひょろひょろした男に蹂\されたのかと思うと、はらわたが煮えくりかえった。しかしそうなる原因を作ったのは、どうやら自分だというYに_していた。そういう硎饯扦胜堡欷小⒚坤筏明な映美が、あんな男とホテルに同行するわけがないのだ。
　りついて濡れた布地に浮かんだ割れ目をつめていた目から、ス`ッと憎しみの光が消えた。
　パンティを引きおろした}xは、やにわに花芯にを押しつけた。
　いつもと`う}xの一Bの婴に、映美も荬扭い郡瑜Δ坤盲俊趸螭い膜膜庀掳肷恧りつく弟にを向けた。
　}xのが突然あがった。普段せないしい表情を、映美は怪そうにつめた。
「おさん、正直に言ってよ」
「えっ！？」
「ちゃんと本当のことを言うんだ。ホテルに行った若い男はなんなの？　lなんだよ。ひょろっとした男だ。さっきまでおさんと一wにホテルにいた男のことさ」
「あ……」
　映美の美しい口もとから、呻きとも恐れともつかない声が吐きだされた。
「おい。恋人なんかじゃないことはわかってる。教えて、どうしてあの男と……」
　ずりあがった}xの哀しそうな目も、真相を知りたいとくVえていた。
「きっと言いたくないんだろ。ぼくのために」
　映美はしく}xの^をかかえこんだ。
「言わなきゃ{得しないのね」
　うなずきながら}xは室内灯のスイッチに手を伸ばした。
　真っ暗になった部屋のなかで、映美はさっきまでホテルのベッドで同衾していた男、新庄とのかかわり合いを、ポツポツとZりはじめた。
　想像したように、その原因となるk端には}xがyんでいた。
　
　忌まわしい事件が起きる日の朝、映美は校Tの前で自分を待っていたらしい一学年の女生徒に呼びとめられた。L身の美少女は、担任ではなかったが、とかく}を起こすことで知られる川藤彩奈である。人的にもd味のある生徒だった。
「折り入って相したいことがあるんですけど。放n後に少しrgをもらえませんか」
　}生徒の真な表情に、即座に映美はオ`ケイした。
　その日の映美の授Iは午後二r以降はなく、特eなことがない限り、生徒宅をLすることになっていた。だから、担任ではないけど彼女をLしたと思えばいいと、Xい莩证沥纬兄Zだった。
　午後三r半に校T前の文房具店前で待ち合わせた。映美がrg通りに行ってみると、中型ワゴンが停まっていて、彩奈が後部座席のからを出し、大きく手を振っていた。
　\席の若い男は彩奈の「うちの\手さんなの」という声に、背中を向けたまま「どうも」と言ってをkMさせた。
　彩奈の家は中预嗓长恧芜\送会社といていたので、そこでPく\手だろうと{得したが、のナンバ`プレ`トがレンタルナンバ`なので、わざわざまで借りたのはどういうことだろうと首をひねった。そのことに触れなかったのは、彩奈がどうしてもゆっくりをいてもらいたいから、郊外の店を予sしたと言ったので、なにもかなかったのだ。
　その店の名前は、映美も私沿の立看板などでる大型店で、田hLの建物に大きな炻Yをいくつも仕切り、きじ料理や山菜などを提供するところだった。副都心から出kする私沿は、k周xはcわっていても、ちょっとkからxれるとのどかな田@L景や丘陵地・ひろがる。映美はそんなL景が好きだった。
「ごめんね。ちょっとhかったかしら」
　彩奈は申しわけなさそうにしたが、方角的には家に近づいているので、映美は苦にしなかった。
『この先二百米．御食事I××亭』という大看板が、|道に入る鏊に立っていた。
「停めてッ」
　そのr、どういうわけか彩奈がを停めると、そこで素早く降りてしまった。映美はなんの疑も抱かなかった。大看板とKぶように、山小屋Lの公\トイレがあったからだ。
　二百メ`トル行けば食事Iのトイレがあるのに……。
　そう思ったr、いきなりがkMした。一荬税佶ロ近くまで加速したので、振りかえった映美の目に映った彩奈の姿は、みるみるうちに豆粒のように小さくなり、やがて界から消えた。映美の目には、消える寸前の彩奈のが、笑っているように思われてならなかった。
　なぜ、笑うの！？……
「ねえ、どうしたの？　をして！」
　映美の声に\席の男は、振り向きもしなかった。
　後でわかったことだが、その男が新庄だった。新庄は、映美がどんなにをすようにmんでも、まったくo言だった。
　映美はバックミラ`に映った新庄のにうすら笑いが浮かんでいるのをて、ゾ`ッとした。彼は目的があってを急kMさせたに`いない。
　そのをて笑っていた彩奈も、おそらく新庄と同ではないか。笑う必要がどこにある。
　なにが目的！？……
　映美にはなにがなんだかさっぱりわからなかった。すべてが理不尽だった。
「どうしたの！？　停めなさい……早く」
　新庄はさらにスピ`ドをあげながら、いかにもSしそうに「ヤッホ`ッ」と叫んだ。どこか狂的な訾い韦工肴粽撙坤盲俊
　そうだわ！……
　映美はバッグを引っかきまわして携‰を取りだした。それに荬扭い啃伦がいきなりブレ`キを踏んだので、映美はn膜乔白席の背もたれに叩きつけられてしまった。
　バッグの中身が散乱し、携‰は狭い座席の下に潜りこんでしまった。
　身体のあちこちが痛かった。もがくようにしてようやく普通の姿荬ったrには、新庄が後部座席に\りこんできて、いきなりuいかかった。
「助けて！」
　叫んでの外をた映美は、~望感にuわれた。周欷想j木林で、人が住んでいるような菖浃悉蓼盲郡感じられなかった。
　新庄は身Lがあるので手がLく、羽交いめにされると身婴ができなかった。
「大声出せよ。暴れろよ。疲れるばっかしだぜ。さあ、やれよ」
　_かに新庄の言う通りだったが、ともかくもがけるだけもがいた。だが疲豪vするばかりで抗はなかった。
「わかったわ。ともかく、手をxして」
　妥fしたとせかけて逃げる手段しか残されていないことに荬扭い啤おとなしくなった。
　新庄がすぐに手をxした。
「今来た道を引きかえせば、四、五百メ`トルのところにガソリンスタンドと小さな食堂がある。それからM行方向には、五十メ`トルくらいのところに小屋が建っている。おれ、下したからこのxの地恧摔显しいんだ」
　映美はいていないふりをして、あちこちの痛いw所を幛扦丹工盲俊Ｏ乱をしたというからには、かなり画的ということになる。
「どうしてこんなことをするの？」
　隙をうかがいながらいた。
　新庄はおもむろに草を取りだして火を点けると、ニヤつきながら「リベンジってやつさ」とうそぶいた。
　リベンジ！？　妥ってなんのこと？……
　映美には理解できないことだった。
「わからないわ。ちゃんとh明して」
　返答はなく、新庄は草のをフ`ッと映美に吹きかけた。
「ごめんなさい。私、草に弱いの。ちょっと表に出させてくれないかしら」
　このHだからと媚びるように相手をた。
「いいよ。出な」
　あまりにあっさりSされたので、かえって警戒心が起きたが、逃げるチャンスは唯一このrしかないと思い、「ありがとう」と言い残して外に出た。
　後につづいて出てくると思った新庄は、相浃铯椁很内にいて、莩证沥瑜丹饯Δ草を吹かしている。
　映美は空に向かって大きく深呼吸しながら、チラリとのなかをた。
　どういうつもりなのか、新庄はバッグを手にして、あたりに散らばったものをき集めている。
　座席のgにかがんだrだった。映美はのM行方向に向かって一目散に走った。ロ`ヒ`ルの靴なので走りやすい。ともかく必死だった。
　五十メ`トル走れば小屋があるという新庄の言~は嘘ではなかった。十五メ`トルほどのA斜地を上りきると、なだらかな坂道の|に小屋が建っていた。住居ではないが、森林管理人の休憩所らしいので、lかがいる可能性がある。
「lか、助けて`ッ！」
　走りながら叫んだ。すぐ後ろに足音が迫った。
　古い小屋だった。菠欷けたドアノブを引いた映美は、呆然と立ちつくした。なにもなく、ガラ`ンとしている小さな空gがあるだけだった。
　wびこんでドアを]めたが、内Vなどないので、糁肖钎丧ノブを引いた。
　外で笑い声がした。
「うまく_されたな。こっちに来れば来るほど人里xれるんだ」
　その声がKわるかKわらないうちに、ドアは一瞬にして蹴破られてしまった。
　新庄は自信があるのだろう。手いの小游铯蚰郡吻挨摔筏骏楗ぅンのように悠然としながら、ズイッと映美の前に立った。
「わけを知りたいわ。なんであなたが、こんなことをするのか……言って！」
「川藤彩奈にくんだな。くはあるぜ」
　彩奈については直接の担任でないし、接点といえば担当している社会科でを合わせ、言~を交わす程度である。しかも社会科の彩奈のuはQしてくはないので、点数も鹤悚韦いものをあげている。恨みをIうえはまったくない。
「つべこべ言わずに脱げよ。やることやっちまえば、おれは荬すむんだ」
　lがこんな男と！……
　そう思っても、状rはもはや~望的であった。
「…………」
　映美はLえる武器になるような物を探した。しかし、なにもない小屋なので、外に向かって逃げだすしかなかった。
　だがドア近くに立った新庄は、K始映美をながらジ`ンズとブリ`フを脱いだ。すでに勃起していた。それも身Lに比例するかのように、Lい代物だった。
　自信があるのだろう。新庄は肉棒を打ち震わせながら映美と面と向かった。いやでも怒は映美の界に入りこんできた。
「ぐずぐずしてると、ほら、暗くなっちまうぜ」
　新庄の言う通りで、破れたガラスの外は夕暮れの菖浃迫っていた。
　映美はノロノロとス`ツの上衣を脱いでいった。そうしながら、さりげなく襟からブロ`チをはずした。ピン先だけが身を守る武器だった。
「あのう……」
「なんだ」
　少し新庄の声は苛立っていた。もうq予はなかった。
「立派ねえ……惚れぼれする」
　嫌感を内にLしながら、思いきってそそり勃つ怒をた。
「ふふふ、やっとその荬摔胜盲郡瑜Δ坤省￥嗓Δ护なりのUYはあるんだろ。欲しくなったか」
　わざわざ腰を前に突きだす新庄を腹のなかでののしりながら、映美は媚びた。
「近くでせて。たいの」
「手に取ってろよ。どうだい、この力さ」
　映美は手のひらにブロ`チをLして、新庄の前にかがみこんだ。
　g近で美人にられたことでd^したのか、肉棒は宙を睨んでいきり勃った。
　_gに狙いを定めるため、映美は握った。手のなかで怒が嬉々として跳ねた。
　今だわ……。
　Lし持ったブロ`チのピンで、肉袋のボ`ルを刺した。いや、刺す直前にサッとかわされた。
「甘くるな！」
　いきなり|腹を足蹴にされた。
　映美は苦しさにうずくまった。息ができない。そのまま引っくりかえされてR\りになられると、もう身婴ができなかった。さらに往庭鹰螗郡られ、ほとんど荬hくなりかけた。
　ブラウスが引っられ、ボタンがwんだ。o意RのうちにI手を振ったが、まるで役に立たなかった。
　ブラジャ`が押しあげられて、い力で乳房が握られたr、あまりの痛みで意Rがった。
「いやっ！」
　拒~するにも身体に力が入らない。
　新庄はスラックスのベルトをはずすと、まるで振りまわすようにしてI脚から引きiいた。
　ラインLしのフレアパンティの紫色が、新庄のよこしまな欲望に火をつけたようだ。舌舐めずりしながら新庄は、フレアパンティを引き千切ると、ようやくFわれたブラジャ`と同色の真っ白なパンティの中心に、濡れた舌をベタリと押しつけた。
　腰をひねってかわそうにも、がっちりI腿をかかえこまれているので、婴というgな行婴猡蓼蓼胜椁胜った。I手でりついている新庄の後^部を叩いたが、相手は少しもひるまなかった。
　ペタペタという虚しい音も、やがて消えた。完全に力つきた映美の目に、|腹を蹴られたrに放りだしてしまったブロ`チがwびこんだ。悟られないように手を伸ばしたが、あと三十センチほどのところで届かなかった。
　力つきたといっても、おとなしくなってしまえば、相手に屈してしまったように思われるので、ともかくK始拒~の言~を吐き、虚しいとわかっていても下腹部から新庄のを引き剥がそうと努めた。
　新庄の舌の婴は、剔证扦い频拇_だった。~望感とはeの不安が、映美の内部に生じた。
　すっかり唾液にまみれたパンティの薄い布地は、あってなきが如きものだった。むしろそのわずかな遮蔽物が、微妙な感触を映美の五官に送りこんだ。
　ああ、どうしよう……。
　もはや屈するしかなかった。ただ屈するにしても、肉体が新庄の望む方向に流れていくのは、~に食いとめなければならなかった。しかし自信はなかった。
　恋劢UYのあった映美は、肉体が意志に反してしまうことを、^去のUYから知っていた。新庄に犯されることは、もう百パ`セント_gだった。
　女の力が男の暴力を阻むのはo理で、それは仕方ないとしても、肉体が反辘筏皮筏蓼Δ长趣媳埭堡胜堡欷肖胜椁胜った。
「おい、Sして……」
　可能な限り、セックスを回避したかった。
　新庄は、まるでヤモリのようにパンティにりついていた。幛ど啶婴は、女の核心を心得ているかのように薄物の上を徘徊した。
「ああ……」
　必死で唇をきつくYんでいても、い感がいきなりLれると、ついつい声がもれてしまう。
「もう、やめて……」
　あわてて付け足したが、新庄は素知らぬで一荬衰靴螗匹￥蛞きiいてしまった。I脚の付け根を固く]じようにも、すでに八の字に_いてしまったI膝のgに新庄の体が割りこんでいたし、I腿もしっかりかかえこまれているから、いかんともしyかった。
「わかった。早くすませて」
　最の妥fであったが、Wかれ早かれ犯されるのなら、少しでも身体が反辘筏胜いΔ沥摔工伽皮Kわって欲しかった。
「そうか。やりたくなったか」
　唾液にまみれたベトベトので、新庄は映美をきこんだ。
　自信たっぷりなニヤけに、憎をつのらせたが、には出さず、
「`うわ。もう死んでしまいたいほど疲れてしまったの。ね、早くすませて」
「そうはいかないな。本音を言うまでは、何rgだって舐めつづけるさ」
　じかに女をつめる新庄の目が、妖しく光った。
「先生。あんた、濡れちまってるんじゃないのか？」
　映美は否定も肯定もしなかった。すでに身体は自分の莩证沥蜻[xして、偈证艘蝗瞬饯しようとしていた。
「あ……」
　新庄が人差し指で割れ目を下からス`ッと幛扦げたr、思わず声をもらし、腰を跳ねあげていた。
「ほら、なよ」
　新庄がの前に突きだした人差し指の先は、ねっとりした溶液が付着して、キラキラと光っていた。
　映美は死ぬほどのuずかしさと屈辱を味わった。彼女にもそれが唾液だけで濡れたのではないことがわかっていた。肉体は徐々にではあるが、新庄の趣饲薹丹恧Δ趣筏皮い郡韦馈
　映美は目を]じた。そうすることで自分のhBから逃れようとした。
「たまらないぜ。こんな_なオマ×コ」
　卑猥な女性器を表わす四文字言~に耳を塞ぎたい思いだった。
　しかし、じかに新庄の舌が割れ目の上を@うと、それまでのQ意もたちまち崩れて、虚しいものになり果ててしまった。
　rにえぐるようにく、rには空荬蛘黏铯护毪瑜Δ嘶る舌は、苦行をいられるこのrの映美にとって、まさしく魔物だった。映美自身がいくら耐えようとしても、知らぬまに女体がeれ、敏感な粘膜が震えた。声ももれた。
　そのたびにハッとして自らを戒めるのだが、すぐに同じことのRりかえしとなってしまうのだった。
「先生のオツユ、すっげえ多いんだな」
　いちいちそんなことまで口に出しながら、新庄はわざと大きな音をたてて吸いたてた。それもただ吸うのではなく、粘膜の裾を草笛でも吹くようにして震わせるから、自然と腰が跳ねあがった。
「ああ、もうSして」
「どうなんだ。したいってことか」
「`うわ……つらいの。だから、早くすませて」
「つらいだなんて、よくも言えたもんだ。どうして正直にならないんだよ。本当は莩证沥瑜ってたまらないんだろ。そうなら、はっきり言えばいいんだ」
　ええ、その通りよ……。
　そう言えたら、どんなにすっきりするだろう。だが身体が感じる心地よさと、精神的な苦痛はつかずxれず映美を包みこんでいた。
「さあ、どうした！　言えよ。莩证沥いい盲蒲预à腥毪欷皮浃搿￥长盲沥馕衣してるんだから、あんたにぶちこめば、そうLくはもたないよ。すぐKわるだろう。さあ、どうする？」
「死んでも言わないわ」
「ようし！」
　いきなりだった。それまで仰Pしていた身体がものすごい力でくるりとY返しに引っくりかえされてしまった。
「あっ」
　映美はあわててI脚の付け根をがっちりとめつけた。そこがY趣らかれた龊悉巍uずかしい姿を知っていたからだ。前からられるのと`い、すべてがさらけだされてしまうのだ。
　しかし、映美の努力もojだった。太腿の後ろから手のひらを引に捻じこんだ新庄は、そのまま指先をアヌスに突き立てようとした。
「いやあ……痛い……j目……」
「そうだろ。痛いはずだ。それがいやなら、おとなしく脚を_いてケツを持ちあげるんだ。素直にそうすれば、アナルファックだけはやらないとs束する。さあ、どうする？」
　指先の爪が、柔らかいアヌスの粘膜にをつけてしまいそうだった。
「わかったわ。だから、そんな乱暴はやめて」
　指先が後退した。
　あたりが薄暗くなりかかっているのが、映美にとって唯一最大の救いだった。ノロノロとヒップをあげた。
「j目j目。もっと股座を_くんだ」
　丸みを・婴克丘が容赦なくピタピタと叩かれた。屈辱なのに奇妙な感が生じた。叩かれる痛みはなく、むしろ心地よさに通じる感に内心あわてた。
　マゾッ荬韦る者は、苦痛さえも快感に化するというではないか。
「ふふふ、莩证沥いい韦よ。そのは」
「そんな」
　ギクリとしながら股を_いた。
「ほう……」
　アヌスの近くに生温かい男の息がかかった。女のもっともuずかしい姿をさらしたことで、あらゆる秘所が新庄の界を占有しているのだ。
「よくえる」
　次の瞬g、いきなり光が放たれた。
「あ、いやぁ」
「そのまま婴んじゃない！」
　今までにないく凶暴な新庄の声に、思わずひるんだ。いつのまにか新庄の手には、小さなマグライトが握られていた。照射されている股gが幛盲荬ぁ
「おうおう、すげえや」
　屈辱まみれになりながら、映美は耐えるしかなかった。
「先生、なんだかんだ言いながら、濡らしてるじゃないか。さっき舐めたから濡れたのが半分、こうやってuずかしい姿をられることで濡れたのが半分ってとこかな。それにしてもまあ、よく濡れてる」
　身のる思いなのに、秘奥が偈证衰茎恁辘却坤い啤⑸温かい垡氦溶けていく。
「ああ、ああ、また濡れてきた……」
　gHその通りなのだから、映美はなにも言えなかった。
「たまんないねェ。畜生、早くはまりたいなァ」
　揶揄とも本音ともつかない言~をもらしながら、新庄は人差し指の先で割れ目のFを撙い俊
　ブルルッと臀部がdした。なにもかもが敏感になっていた。それだけに意志でコントロ`ルできない肉体の反辘怖かった。辱しめを受けながら快Sのとりこになることは、死んでも避けたい。
「どんどんお汁が出てくるぜ。おれもたまらないけど、あんただってたまらないんだろう」
　かえす言~はなかった。へたをすれば相手のg中にはまってしまう。耐えることだけが残された道だった。
　しかしどこまで耐えることができるのか、不安だらけだ。Fに今だって、女体の一部があまりにも素直に新庄の意のままになろうとしているではないか。
　ああ、神……。
　藁にもすがりたい心境だった。なのに新庄の指先は、Xいタッチを唇に加えながら、会部からクリトリスに至るgを何度も往亭筏俊
　女全体が心地よさそうに震えた。もはやそこは、本人の意志が通じない独立した生きものだった。
　声をもらすまいとを床に押しつけて踏んった。
「落とし甲斐があるな」
　にやけた新庄の声には自信が氦沥ふれていたが、言いかえす元荬庾孕扭庥趁坤摔悉胜った。
　突然、突きあげるような快感にuわれた。新庄がいきなり中指を膣口に潜りこませたのだ。たっぷりっていたから、硬い中指は垡氦瘟Δ蚪瑜辘齐yなくおさまった。
　映美にとって不幸だったのは、疼きっぱなしの肉路がそれを待ち望んでいたことだった。とにかく膣肉は硬いものが欲しくてたまらなかったのだ。
　嬉々として括s筋が蠢婴工毪取それを指先に感じた新庄が、魔的な笑みを浮かべながら抽送をはじめた。
　腹の部分を下に向けてのiき差しには、彼なりの深い意味があった。普段女体が仰PしているrならＧスポットは膣道の上部に位置しているのだが、映美のように四つん@いになれば、必然的に下の位置になる。新庄はiき差ししながら、指の腹でＧスポットを探ったのである。
　iき差しだけでも腰が震えてしまうのに、Ｇスポットまでが擦られるのだから、いくら我慢い映美にも限界があった。
「あ`っ、そこ、j目……いや、やめて！」
　ついつい本音をもらした。
　得たりとばかりに新庄は、集中的にＧスポットとその周xを擦りたてた。
　映美は女体の芯が溶けてしまうような感にuわれて、々とした。
　そうした美人教の姿は、こよなく新庄の邪な欲望をかきたてずにおかなかったようだ。
「すげえ！　指が千切られるほどめつけられるぜ。もっと太いのが欲しいんだろ。言えよ。そうだって正直に言えよ」
　映美はもう口を_くまいと心にQめた。そんなことを言うくらいなら、死んだほうがまだましだった。
「うううう……」
　nをぎりぎりとQらして、声が出るのをなんとか耐えた。
「へへ、いくらBっても、下の口が指をAえてパクパクしてらァ」
　暗さが猡なるにつれて、マグライトの光が逆に烈になった。すべてがられているのだ。
「畜生、こんなに身体は正直なのに、まだしてくださいって言わねえな。ようし、それなら……」
　中指が引きiかれた。
　映美は趸螭い蛞えた。本来ならホッとしていいはずなのに、物足りなさを感じた。その最たる部分が下腹部の女の中心であることに愕然とした。
　しかし、すぐに硬いものが再び膣壁を擦りながら啡毪丹欷俊Ｍrにマグライトの光が消绀筏俊
　どうして！？……
　なにかが浃坤盲俊
　ヒップの後ろで新庄がいやらしい笑い声をあげた。
「こりゃいいや。オマ×コが透けてえるようだ。おい、てみろって、これ」
　_かになにかが浃坤盲俊？证毪そる肩越しに首を捻じ曲げて背後を振りかえった。
　新庄はI手をあげておどけていた。ヒップから少しxれてニヤついている。肉体がY合している感触もないのに、女性器には火照った硬いものが啡毪丹欷皮い俊
　なによ、これ！？……
　えないので、^を下にして胸もとから股gのほうをてギョッとした。股gがぼんやり明るくなっていた。uずかしい部分に突っこまれていたのはマグライトだった。
「ひどいわ。やめて……怪我をするわ。おいよ、iいて！」
　わめいたが、一笑に付された。
「女のここは丈夫だって言うからな。考えてもみろよ。最初はギンギンのペニスを突っこまれて血を流すけれど、Zれてくるにつれて嬉し妞蛄鳏贰チ×ポを千切るほどめつけるんだ。gに菠欷郡辘工毪猡螭。しにやってみようじゃねえか」
　マグライトの端をつまんだ新庄は、い目をさらにめ、舌舐めずりしながら、抽送を_始した。ソフトなその手つきにZ染むように、マグライトはまるで男根そのもののように、肉の狭gを出たり入ったりした。
「いやいや、おい、iいてっ」
　映美は混乱した。金属でできているマグライトから与えられるものは痛みとばかり思っていたのに、新庄が予言した通りのY果が生まれようとしていた。
　情けないと思っても、女体は正直だった。マグライトのようなものまでもが、女体から_gに快Sを引きだしたのである。
　さすがにここまでくると、悟をQめなければならなかった。こんな|なものでえる姿などせたくなかった。
「いやいや、おい……xります。情ったりしてかったわ。Sして。ねえ……」
　マグライトの婴がとまった。
「それで、どうだってんだよ、先生」
「おい。やって」
　やってという言~の重みに、映美は心のなかで泣いた。
「おお、やってって、なにをだよ」
「だから、そんなものじゃなくて、ちゃんとやって欲しいの」
「マグライトじゃ不足なのか？」
　新庄はいたぶるSしさでを上荬丹护皮い搿
「ええ、そんなのはj目。あなたが欲しい。ペニスを入れて」
　屈辱まみれになりながら、この地zのような世界からiけだすために、心にもないことを言うしかなかった。
「よしよし、よく言った。最初からそうやっておいすれば、おれの自慢の一物でSしませてやったんだ」
「ええ、かったわ」
「したくてしたくてたまらないんだな」
　剔证誓钛氦筏摔馑刂堡摔Δ胜氦しかなかった。
「その通りよ」
「それにしても、こんなもので莘殖訾工胜螭啤つくづく女って奴は好きものだよなァ」
　映美は激しい自己嫌にった。新庄の言う通りなのだ。どんなものにでもすぐにZ染み、敏感に反辘筏皮筏蓼ψ苑证紊硖澶うらめしかった。
「あお向けになってくれ」
　傲慢な命令にも逆らえなかった。もはやすべての羞u心も自尊心も放したのである。
　ごつごつした板の床にあお向けになると、新庄は脱ぎ韦皮骏俯`ンズと上衣を丸めて、映美のヒップの下に敷いた。痛みを和らげるためのしさからではない。腰とヒップの位置を少しでも高くすることによって、Y合する男女の性器を、しっかりにきつけたかったのだ。
「こうすればはまっているところがよくえるからな。先生もてSしみな。ただやっているよりも、二倍も三倍もいい莩证沥摔胜欷搿
　言われるまでもなかった。かつて恋人だった男と、同じようなことをしてどっぷりと快Sの世界に浸りきったことが何度もあるのだ。
　だけど、こんな男とは……。
　そんな荬摔胜欷胜った。
「でけえだろ。みんなが言うよ」
　新庄は下劣な笑いを浮かべながら、肉棒をしごいた。ついついそこにを向けてしまった映美は、あわててをそらした。しかし一度W膜にきついたL大でhなものは、もはや消え去ることはなかった。いびつな松茸を思わすくれだった肉の证取その表面におどろおどろしく浮きでた色とりどりの血管や、先端から垂れた粘っこい溶液にはおびただしい嫌感を抱きながらも、それとは`ったeの感が映美の内部に生じていた。
「さあ、ろ。るんだ」
　今や拒~や抵抗は、つまらぬ男とのrgをLびかせるだけだった。
「ええ、るわ」
「そうこなくっちゃ」
　このrばかりは、わがままを通した铯米婴韦瑜Δ市Δ撙蚋・べながら、新庄は大きく映美のI脚を肩にかつぎあげた。
　新庄の太くてLいペニスが唇の表面をヌラッと通りすぎた次の瞬g、一荬烁瞍炷郡伟陇送护立てられていた。
「うううっ……ハッ、ハ`ン……」
　思わずもらした映美の声に、新庄は目をめた。
「いい声だ。たまらないんだな。え、そうだろ」
　返事を要した。
「そうなの……いいわ」
　反できないから、素直に兢盲郡韦扦悉胜った。表面上はそのようにこえても、映美は本音を吐いていた。
　玩弄されてきた女の秘所は、もうどうにもならないところまで追いこまれて、充gした_かなものをインサ`トしてもらわないことには我慢できない状Bにっていた。
「そんなにいいか」
　荬い扭い啃伦が追いちをかけながら大腰を遣った。
「いいわ。とてもいい……あ`ッ！」
　映美は暴力に犯され、制されて快Sの声をあげなければならない女を演じたものの、gはその姿こそが本当の映美の姿だった。
「もっとよ、あなた……もっと！」
　どうせなら地zの底までようという荬摔胜盲皮い俊Ｐ伦に迎合するのではなく、自分自身だけの快Sを_立するという意Rだった。新庄のことなどどうでもよかった。とことん快Sをることで、新庄とはeの自分を取りしたかった。
「いい……どうしてこんなにいいの」
　必要以上に振る舞うと、それがまた本音となって快感を上Nさせた。
「もっと言え。畜生、こっちもたまらねえやッ」
　バネのある新庄の腰がS婴工毪取⒂趁坤庳けじとヒップを突きあげ、クリトリスを相手のu骨になすりつけた。さらに快感が上Nした。
　そうした映美のPきかける姿荬取⒖Sが深まるにつれて放恣に渖恧筏皮い姿が新庄をエネルギッシュな男にしていた。
「クソッ！」
　まるで肉棒は岩をZくドリルさながらに、火照った割れ目をうがちつづけた。r折り垡氦日衬い尾沥旌悉σ簸いやらしく派音した。
　このrの映美は相手が新庄であることを忘れていた。自分だけの世界にどっぷりと浸って、快Sを追い求めた。それだけに真gの姿が浮きりとなった。
「あああ、イキそうだ……クソッ！」
　急速にこみあげてくる射出感に、新Rが我慢しきれなくなっていた。
「もう……」
　初めて情けない声を出したr、それまでしきりによがり声をあげていた映美の五体にg欠的なdが走った。
「あ`ッ、イキそう！　どうしよう……イッちゃうわ……あああ、j目」
　ブレ`キはきかなかった。
「出る……おれもイクぞ！」
　けものの咆哮さながらに新庄が野太い声をあげたr、映美の燃えさかる膣奥で肉棒が打ち震えながらドッと男のしるしを放出した。その荬い子m口を直膜工毪取⒂趁坤弦荬隧きへと引きあげられた。
「イクわ、イクの……イク……あ`ッ」
　悲Qにも似た甲高い声は新庄のlをき乱した。
　A辱にまみれた映美の理不尽な体Yは、こうして幕を]じたのだが……。
　
「私は翌日、私を男のSに置き去りにした川藤彩奈に理由をいたの。そしたら……」
「もういい。言うなよ」
　映美の言~を遮った}xは、すでにの途中から、映美がo残にuわれた原因は自分にあると勘づいていた。
　それにしても、あんなにも大胆に女の悦びを表わした彩奈が、自分にして深い恨みを抱いていたというのが信じられなかった。
　女というものの正体を知る上でのいい勉をしたとしても、その代はあまりにも大きい。このままでは、新庄は剔证擞趁坤蜃筏い蓼铯工长趣厦鳏椁だった。
　非は、ぼくにある……。
　そのことが重く}xにのしかかった。
　彩奈に新庄の{迫行椁颏浃幛毪瑜Δ祟mんでも、おそらくく耳を持たないだろう。いや、もし彩奈がき入れてくれたとしても、映美の肉体の美味にありついてしまった新庄は、彩奈との}をxれて映美に迫るに`いない。
　どうすればいいのか。若い}xにはあまりにも}が大きすぎたが、一刻も早く解Qの糸口をつけなければならないのは_かだった。
「おさん、ごめんよ。あのrのぼく、魔がさしていたんだ。それにしても川藤彩奈と新庄のやり方はひどい。ともかくぼくが解Qするから任せて」
　そうは言ったものの、不安はひろがるばかりだった。


第九章　青狼が巡り会った肛虐の恋人

　なにか}が起きると、それに追兢工毪瑜Δ舜巍─刃陇郡}が起こってくるというのが世の常だ。映美から忌まわしい事件をいた次の日の朝、あわただしい朝食のrgに、智美が突然、「家を出ることにしたわ」と切りだした。
　}xも映美もキョトンとした。
　元来、智美はこういうタイプで、自分のことにvしてはlにも相せず一人でQめてしまうところがある。だが、家を出るというのはかなり重大な}である。
「どうして？」
　}xの口{は{になった。
　これにし智美は、いつもの{子でごく普通に、
「好きな人ができたの」
　そう言ってはにかんだ。
「あら、いいじゃない」
　映美は嬉しそうな声を出したが、チラリと}xをる目にうかがうような色があった。
　}xはなにも言えなかった。青天の霹Zとは、まさにこのことだった。
　好きな人ができた．．これはQ定的な言~であって、疑を挟んだり、理由をうたりするNのものではない。よけいなことを言う余地は残されていない、Q定事なのである。
「それにね、大学院にMむつもりだし、R床gなんかも自分だけのrgじゃなく、他のR床にもできるだけを出したいの」
「ふ`ん、相手は医学vSの人？」
「大学院にいる先で、三つ年上」
「お似合いね」
　ようやく}xは二人の会に割りこんだ。
「その人、独身なんだろうね」
　智美より先に映美が口を出した。
「当然じゃないの」
　智美はニッコリとうなずいた。
　双子のたちの会がつづいていたが、}xの耳にはなにも入らなかった。
　智美さんはさりげなく、ぼくに最後通告を突きつけたんだ……。
　そう思うしかなかった。いい人のいるとvSを持つことなど、できるわけがなかった。
「}ちゃんもm成してくれるわね」
　いきなり言~を振られたので我れにかえったが、反射的にうなずいていた。しかし、智美のその言~が、映美に振りかかった碾yをすぐにでも解Qしないといけないという}xの莩证沥伺能をかけた。
　彼はその日、登校するとせかけてしなかった。いったんは登校姿で家を出たが、しばらくして舞いった。二人のがいないのをはからって⒄するや、机のなかを引っかきまわした。川藤彩奈が家にをLねてきたr、洒落た手uの名刺をくれたのを思いだしたのである。
　ようやくつけだした名刺の表には、自分の写真と家の住所と番号、そしてYには通っている高校名がされてあった。当然ながらその高校名は、映美の勤める高校と同じである。
　}xに用があったのは、住所のほうである。
　授Irgは、どこの高校も似たり寄ったりだろう。午後三rから正T近くで下校してくる生徒をることにした。かなりな生徒数がいるだろうが、正Tという狭くて限られた鏊をるのだから困yなことではない。それも女子生徒にgればいいのだ。
　もしそこでつからなければ、家まで出向くか、あるいは近くからをすることにした。
　最初なので普段着姿の}xは、二r半に正T近くの雇公@のベンチで待Cした。
　すると、まるでそのことを知っているかのように彩奈が小走りに出てきた。白いブラウスとタ`タンチェックのスカ`トの制服が可郅椁筏ぁ
　}xはすぐにwびだして呼びとめた。
　その声にギョッとしたように立ちどまった彩奈は、声の主が}xと知ると表情をませて近づいた。
「どうしたの。こんなところで」
　警戒するでもない屈ない表情なので、むしろ}xのほうが趸螭い蛞えた。
　呼びとめられて@いたのは、教だと思ったらしい。
「最後の授Iをさぼってiけだしてきたんだもの」
　}xは{得した。
　二人は通りがかりのタクシ`に\って新宿に向かった。kのロッカ`に着替えの衣服が置いてあるのだと言う。授Iを早くiけだしたのは、u判の外国映画をるためだったが、}xがしい表情でがあると言うと、おおよその察しがついたのか、素直に「わかった」と言って映画行きを中止した。
　kのトイレから着替えて出てきた彩奈は、急に大人っぽくえた。脚がLいからジ`ンズがよく似合う。胸もとをボタンではなく~をあしらってアクセサリ`LにしたＴシャツタイプのタンクトップも、L身の彼女をひきたてていた。
　二人は瞬璧辘我挥绀岁取った。
　}xはまわりくどいことは言わず、核心に触れた。なぜ、新庄という男を利用したのか。
　彩奈の返事はやはり想像した通りのもので、明快な答えがってきた。
「あんたに犯されたからよ」
「待てよ。_かにきっかけは力ずくみたいなところがあったけど、Y局はきみだって、あんなにf力的になったじゃないか」
　最後の最後まで、暴力と狂荬芜BAであったわけではない。快Sという同じ目的に向かったr、二人の身も心もともに融合したのである。
　そこにたどり着くまでのプロセスに、いささか崦沥实悚あったのは否めない。
「糁肖摔胜盲孔苑证烁工立ったのよ。好きな人もいたし」
「それが新庄だね」
「うん。でも、今は先生にいことしたなあと思ってる」
「今じゃWいんだよッ！」
　}xは荒い声を出した。が新庄によって犯されたという事gが然としてあるのだ。
「ごめんなさい。どんないだってするつもりよ」
「チェッ、今さら……」
「ほんとにごめんなさい。私、新庄には{してやれって言ったの。まさかあそこまでやるなんて。後で新庄が得意そうになってしてくれたんだけど……」
「二人きりにして放りだしたら、男なら最後までやっちまうさ！」
「そうね。本当はそうなるだろうと予想してたの。ただ新庄の奴、Sせないのは、あの後で私をY切ったの。他にも女が二、三人いたのよ。先生をやった後、今度は私を韦皮郡巍￥前のような女は恐ろしいって」
「きみに新庄を非yするY格なんかあるもんか！」
　}xの激しい声に、近くのテ`ブルの人が、何事だろうと二人をたほどだった。
「そうね……」
　先日会ったrとはまるで`う彩奈の消沈ぶりに、}xは@いていた。
「どんないでもする。ごめんなさい」
「じゃ、ホテルへ行こう」
　言った後で、}x自身、そのk言に@いた。腹立たしかったことがずっと尾を引いていたこともあり、咄嗟に口をついて出てしまったのである。すぐに「冗だよ」とバツのい思いで取り消した。
　だが彩奈は同意した。
「行くわ。行けば私自身の莩证沥Xくなるもの」
　それは}xが取り消した後のk言だから、むしろ彩奈からのアプロ`チと言ったほうが正しいだろう。それでも}xは皮肉たっぷりに言いかえした。
「でも、また後が怖いからな」
　言いつつもは笑っていた。
「意地ね」
　照れくさそうに口を歪める彩奈をて、}xはまた抱きたいと思った。
「じゃあ、行くか。新庄のこともいろいろきたいし」
　本当はそれが目的で学校をさぼり、彩奈を待ち伏せしていたのだ。
　二人は新大久保方面に向かう山手沿いの、目立たないラブホテルに入った。ラブホテルへ行くとQめた瞬gから、欲望が先行し、膨らんだ。
「新庄のなにがきたいの？」
　ホテルの部屋に入るなり、彩奈はすぐにバスタブにを氦郡筏悉袱幛俊
「まずは住所。それに、あいつの正体」
「住所は後でにいておく。あいつの仕事はフリ`タ`。といっても、ほとんど麻雀屋に入り浸っているけどね」
「どこの麻雀屋？」
「厚生年金会^の前にあるBチャンP。表通りの小さなビルの二Aだからすぐわかるわ。正体不明の男たちが昼日中から集まってるの」
「正体不明！？」
「不赢b屋崩れとか、Rのノミ屋。チンピラ、やくざ、そんなB中よ。ねえ、一wに入らない？」
　彩奈はしゃべりながら}xの目の前で、みるみるうちに素っ裸になった。瞬璧辘rとは`えるほど活きいきしている。
「先に入ってるからね」
　彩奈が浴室に消えると、}xも大急ぎで衣服を脱いだ。脱ぎながら、おれはいい加pな奴だという思いをく抱くのだった。
　彩奈が裸になったr点で、すでに分身は荬い扭い皮い俊Ｂ悚摔胜盲rは恐ろしいほど隆起していた。
　そのままLさずに浴室に入ると、バスタブのなかから振りかえった彩奈が、ケラケラと笑った。乾いた笑い声だった。
　}xは奇声をあげながらバスタブにwびこんだ。
「やだァ」
　跳ねたが彩奈のやをびしょびしょに濡らした。
　彩奈はシャワ`の|にかけてある乾いたタオルを取ると、ごしごしと拭いた。その隙に}xは前にまわりこみ、いきなりo防浃摔胜盲皮い牍砷gへ手をくぐらせた。
「あ、もう！」
　そこは、ではないぬるついたもので濡れていた。くぐらせた手で粘膜を弄び、eの手で乳房をまさぐった。
　甘ったるく鼻をQらした彩奈は、すべてを委ねるように让妞思膜辘かると、Lい脚を放恣に_いて膝を立てた。
　膣口が割れた。}xの指の一本が潜りこんで拌すると、彩奈は少し腰を浮かせ加pにして、指の侵入を容易にさせた。
　}xは、今は新庄に憎しみを抱いているらしい彩奈を味方にするのもくないなと考えながら、目の前の若くて奔放な高校生からできるだけ多くの快Sを引きだそうと努めた。
　人との出会いやeれは、いきなりやってくる。これから彩奈とどうなるかわからないが、自分を印象づけるなら、その鱿蓼辘韦ざなりなやり方ではなく、どんなことでも一生颐さを前面に押しだすに限ると考えた。
「莩证沥いぁ…」
　すでに心をSしているのか、彩奈はうっとりした口{で言い、肉路に潜りこんでいる一本の指と交合しているかのように腰をまわしはじめた。その婴が次第に大きくなると、バスタブの面が荒れて、Fからザブザブとが溢れでた。
「入れたいのか」
　こういうNの女にはストレ`トな言~がふさわしかった。
「うん。でも、その前に一度出したら」
　高校一年の女生徒は、すべてを知っているようだった。
「そうだな。そのほうが二度目がL持ちする」
「どうやって出す？　一番いい方法を言って」
「なんでもいいのか？」
「うん」
「じゃあ、驻幛琛
　返事を待つ必要はなかった。立ちあがった}xは、打ち震える肉柱を少女の面に突きつけた。サディスチックな表情をあげた彩奈は、すぐにAえこんだ。に汗がBみ、首筋まで赤く染まっていた。
「出すr、言ったほうがいいか？」
　彩奈のがkにeれた。
「全部驻幛琛Ｍ陇だすんじゃないぞ。驻螭扦rのがたいんだ。いいな」
　彩奈がAえたままうなずく。
「Bかな？」
　今度は首を横に振った。
　この女、こういうUYがいっぱいあるんだ……。
　だからと言って、}xはシラけることはなかった。むしろ、これほどの容姿なのだから、多くの男との交流はあって当然だし、数多くのセックス体Yのなかには、もっと常なことだってやってきたのだろうと推yした。
「袋もしゃぶるんだ。揉んでもいい」
　彩奈は素直だった。を斜めにしながら袋を]ると、口のなかで二つのボ`ルをがし、そそり勃つこわばりにしなやかな五本の指をきつけると、猛烈なスピ`ドで擦りたてた。
　}xは急速に高まる快感の烈さに腰を震わせた。切れ口からBむ先走り液を、少女の舌先はくすぐるようにして吸いあげた。
「うわっ、出るぅ！」
　耐える余裕などまるでなかった。
　その瞬g、彩奈は肉棒を下に捻じ曲げてw^部分をAえた。
　捻じるという作用で、快感は通常の二倍三倍と膨れあがった。射出力に荬い加わった。
　ドクドクと放たれた精液を、彩奈は喉をQらして食道に送りこんだ。しかも最後は肉棒をストロ`にたてて、チュ`チュ`と音をたてて吸ったので、}xは内まで吸い取られるような、得も言われぬ快Sの世界へと浮[した。
「いっぱい出したのね。こんなに出して、次は大丈夫なの？」
　そうく彩奈は、まるで娼Dのように}xの目には映った。
　浴室を出た二人は一糸もまとわぬまま、ミニ冷i欷らハ`フボトルのワインを出してんだ。んでいる途中で平たく@いつくばった彩奈が、まだ萎んだままの茎をAえてしごいた。
「したいのか？」
　大きくなったペニスを可郅た冥猡趣ら解放した彩奈は、言~少なに「とっても」と言うなり、}xの手を股gにГい俊
　性器はひどく幛、一面にわたって濡れていた。
「ねえ、して」
　甘ったるい声を出しながら、彩奈はその訾钎譬`ブルにI肘を突くと、背中を美しく反らせて後方にヒップを高くかかげた。
　きこんだ}xの界に、u毛がはじまる生えHからアヌスに至る女の中心が、すべてwびこんできた。美人だろうがブスだろうが、女ならlもが所有している、hにしてもっともエロチックな男性T惑器官だった。
　海d体の血液が量した。
　そうだ！……
　}jな女性器の造をQ察していた}xの表情がxいた。彼の目は、Эsした粘膜に取り欷蓼欷骏ヌスに向けられた。
　それは、ようによっては可zなひなげしの花のようでもあったし、一度はまったら脱けだすことのできない地zのようでもあった。
「入れる前に、舐めさせてくれよ」
　性の舌がもたらす快味を知っている女子高生が、ノ`と言うはずがない。}xは自分に向けられたヒップの双丘の合わせ目にを寄せた。
　いやがったらどうしよう。中止するか、ラストまで引に行するか……ともかくやってやれ！……
　L々と突きだされた舌は、小さなすぼまりに向けられた。
「アン……」
　奇妙な声をあげて彩奈は腰を振った。だが、いやがる素振りはせなかった。くすぐったいらしく、r折り尻肉を震わせるが、それ以外は舌を受け入れていた。
　}xはそのままつづけた。しばらくすると、それまでBなに]じていたかに思えたすぼまりからo感が解け、々の粘膜にみが生じた。
　}xは心で快哉を叫んだ。新しい冒のはじまりだと思った。
　そうか。せっかく手先が[んでいるのだから、使わない手はないぞ……。
　アヌスという狭小な部分は舌が占有していたので、彩奈が硬いペニスを求めてやまない花芯に指を差し向けた。
　おうッ……。
　心のなかで叫んだ。
　夂瘠拭郅扦工伽氦郡丹欷皮い毪扦悉胜い。小Sりしたい莘证坤盲俊￥饯ΔいY果を引きだしたのは、アヌスを舐めるという行椁韦郡蓼猡韦坤盲俊
　抗の大きさに、}xはびっくりした。彩奈がいやだと言わないのは、莩证沥いいからだろう。彩奈をると、をテ`ブルに押しつけて低くっていた。全体に赤みがしているのは、わずかばかりんだワインのせいだけではなさそうだった。
　それまでアヌス表面だけを舐めていたのだが、思いきって舌先をみはじめた中心にあてがい、奥に潜りこませるように押した。さすがにos力がくて潜入させることはできなかったが、そういった新しいやり方にも彩奈は感じるらしく、しきりにもぞもぞとヒップをeさぶり、泣くような声をたてつづけに放った。
　指先がさらに割れ目の表面を滑り、クリトリスをこそぐと、その声はさらに大きくなった。
　ヒップの合わせ目からをxした}xは思いきって「後ろの穴に入れてみたい」と正直に言った。
「痛くないかしら……」
　彩奈の返事は崦沥坤盲郡、S容しているニュアンスがあった。
「そっとやってみる。どうしても我慢できないならすぐやめる。ね、いいだろ？」
「うん、ほんとにそっとよ」
　十六rの少女も、新しいみにd味があるようだった。
　小さな肉のDみと勃起した分身のアンバランスなマイナスとプラスは、あまりにも不り合いだった。常R的に考えても、二つのものが一つに合致するとは思えない。大きさが`いすぎるのだ。
　だが、}xのYに浮かんだのは、クラス一のUY者を自Jする友の言~だった。
「あんな小さな穴から赤ん坊がwびだしてくるんだぜ。なんだって入っちまうよ、なんだってな。後ろの穴だって、驻撙长啶盲蒲预Δらな、女ってのはグレ`トだよ」
　ともかくやってみるに限る。
　べっとりとT布された唾液ではいささか心もとない。目の前で金~の口のようにパクパク蠢いている割れ目からこぼれる垡氦四郡颏膜堡俊っているそこから指先に溶液をまぶして、アヌスにTりたくった。
　指が前と後ろの穴を往亭工毪郡婴恕それだけでも感じるのか、彩奈はましい声をあげた。いいY果が生まれそうな予感がした。
「どうしても我慢できないなら、ちゃんと言えよ」
「そのrはやめてね」
「わかってる」
　奇妙なB「肖二人のgに生まれていることに荬扭と、思わず苦笑いがこぼれた。
　彩奈と会う前は、どんな方法でこらしめてやろうかと、そればかり考えていたのに、今はひとつの目的に向かって力を合わせようとしているのだ。
　でも、考えようによっては、この新たなみも土Pと言えないこともなかった。どう考えたって苦痛がともなうのは予yできる。本来の目的から逸脱した使い方をしようというのだ。
　小さなすぼまりにする太くてLい肉の帧Qしてふさわしいペアではない。だが、やってみたかった。
　ぼくもそうだが、彩奈だってそのつもりでいるんだ……。
　そのことが少し荬浃工幛趣胜盲俊
　双丘の丸みは可郅椁筏った。}xは粘膜に近いあたりにIサイドからH指を押しつけ、静かに左右にひろげた。
　ふんだんに前の穴からコ訾筏垡氦Tりたくられているので大丈夫かなという荬猡筏郡、いざw^部分をそこにあてがってみると、の穴にごつい荒Iを通すようなo理が感じられ、啡胍郧挨ら~望感に包みこまれてしまった。
「なにしてるの？」
　gなる粘膜同士の接触だと、それなりに感じるのだろう。彩奈はましくヒップを振りたてて催促する。
　ええい！……
　}xは慎重に押した。
「ヒェ`ッ」
　たったそれだけで、彩奈は身体の前面を押しつけているテ`ブルごと前方にMんでしまった。}xは目的の鏊のすぐ下でもの欲しげに蠢く、女性本来の割れ目に方向Qするつもりで、そこにw^を擦りつけた。
「ア`ン……」
　甘い声がした。やっぱり彩奈もこっちがいいんだと思ったそのrだ。
「どうしたのよォ。やめちゃうの？」
　思わぬ言~が彩奈の口からwびだした。
「あたし、まだ我慢できるよ」
　健荬恃匀~だった。
　思い直した}xは、再び小ぢんまりと息づくアヌスに挑椁筏俊
　F屈だった。それだけに莩证沥よく、啡胫贬幛慰煳钉蛳胂瘠工毪取なんとしてもかなければというい思いにlられた。
　彩奈はをしかめながらも、痛いとは言わず、背中を曲げたり反らせたりしながら耐えていた。
　}xに不思hな浠が起きた。いつしか彩奈にする、痛くないだろうかとか、荬味兢坤胜趣い盲客情の莩证沥消えていた。むしろ、つらそうにしている姿に、五官が感じはじめていた。
　それは明らかに、快感に通じるものだった。慎重さを持Aさせながら押した。
「あううう……う`ッ」
　彩奈の低いり声は断末魔の叫びのようでもあり、深婴慰Sを得たrのZ喜の咆哮のようにもこえた。半ばめりこみかけたw^部分からはwれが生じていた。それが力なゴムにも似たアヌスの粘膜でめつけられるのだから、たちまち射出感に舞われた。啡毪筏胜いΔ沥衰ēスがwびだしそうだった。それに耐えながら啡毪颏膜扭堡俊
　肉棒のЪ{はW々としてMまなかった。
「もうちょっとなんだ」
「大丈夫よ……うううッ、ハ`ン……」
　苦痛とも快Sともつかぬ呻きが、少女の半_きの口もとからもれた。
　オヤ！？……
　奇妙な少女の婴にようやく荬扭い俊２誓巫陨恧前の赤いw裂に右手の中指を突き立てて、しきりにこねている。後ろの穴を他人任せにして、前の穴でオナニ`に走っていたのだ。
　これなら後ろに加わる苦痛を、多少なりとも忘れることができる……。
　その着想に感心すると同rに、少女といえども性的なものに欲であることを思い知らされた。
　このことで心の重荷はXpした。}xは摩擦を味わいながらゆるゆると押した。もはや彩奈のkする呻き声に惑わされることはなかった。この子はいい莩证沥摔胜盲皮い毪人激à肖瑜った。
　千切れそうな感が肉棒にく感じられた。それだけ烈なめつけが加えられているのだから、生ずる快感もKみ大抵のものではなかった。さらに押した。
　彩奈の婴が激しくなった。右肩がせわしなく震えている。そっちの指を膣口に啡毪贰糁肖请壁を擦り、膣肉をきむしっているのだ。
　おう！……
　その指の婴が胎内の薄い肉の隔壁を通して、アヌスに啡毪筏膜膜る肉棒の先端に护铯盲俊￥すぐったいが、莩证沥いぁ
「あああぁぁ」
　思わず呻き声をあげたr、体全体がって力がみなぎった。
　知らぬまに加pを忘れて、肉棒をグイッと押していた。
「ヒィ`ッ」
　苦痛とも快感ともとれる彩奈の悲Qがあがったr、}xは耐えきれずに火の玉のようなスペルマをk射していた。
「うわわわッ、ハッ、ハ`ン！！」
　そのn膜今までにない|の快感を彩奈に送りこんだ。
　二人は_した。新しい冒の旅のスタ`トだった。


第十章　ふたりがになった最後の日

　靖国通りに面した雀P『BチャンP』のIrgは、あってないに等しい。いつも得体の知れないB中が出入りして、四人がBえばすぐにLいがはじまる。『御一人Z迎．すぐできます』という古びた看板をて入ってくる客もいるが、日に数人程度で、大抵はいつも店に出入りしている者の寄せ集めである。
　そんな店に、若い一人の客が入ってきた。キャップをかぶって度の入っていないメガネをかけた}xである。たまたま店内には三Mが麻雀をやっていて、二人が余っていた。
「初めての方だね。さっそくはじめましょうか」
　店主が加われば四人のメンツがBう。待ちくたびれていたらしい二人は、さっそくその荬摔胜盲坡}xを招じ入れた。
「s束のrgがあるので十一rまで。いいですか」
　}xは他の三Mのテ`ブルに素早くを走らせて、そう切りだした。
「あと五rgもある。Yですよ」
　店主はパイをBえながら「さあ、新しい方からサイコロを振ってください」と二つのサイコロを}xの手に握らせた。
　}xに・祥vSなかった。
　十一rを五分ほどまわった、ちょうど半チャンの六回目がKわったので}xは店を出た。少しけていたのでSに席を立つことができた。これが伽盲皮い郡辘工毪取いくらs束のrgが来たといっても席を立ちにくいものなのだ。
　店内にいたrに}xは、店のIrgのKわりが午後十一r半というNりを_かめていた。
　携‰を持っていたが、店から二十メ`トルほどxれたところにある公\ボックスに入った。持ちだした店のマッチをながらをした。
　自分たちのテ`ブルを含めて雀卓を欷螭扦い郡韦二卓で、そのうちの一つに、}xが来る以前からやっていた新庄と他の三人がいた。の内容からすると、今朝十rからずっとテ`ブルを欷螭扦い郡椁筏ぁＭ局肖伽盲皮い毪椁筏ひ蝗摔、「疲れちまったよ。そろそろKわりにしようや」とボヤいているのがこえた。
　するといきなり新庄が立ちあがって、「ふざけるなよ。伽撂婴菠てめえのパタ`ンじゃねえか！」と怒Qった。けがこんでいたのだろう。が真っ赤で、~に青筋が立っていた。
　これがk端で喧Wにk展しそうになったが、他のメンバ`や店主がgに入り、ことなきを得た。
　}xは何日か通って子をてから行婴顺訾毪膜猡辘坤盲郡、二人の争いをて、チャンスだと腹をQめた。だから外からをしたのである。
　出た相手は、声の{子から店主らしい。
「……あ、たった今、情螭入ったんだ。今夜、Irg外にやってる店はアゲられるぞ。すぐやめにしろ。いいな」
「もしもし……どちら？」
　店主のあわてる声がこえた。
「もう踏みこまれてる雀Pもあるらしい。すぐ]店しろ。护à郡らな。じゃあ」
　あわただしくしゃべってを切った。
　十分もすると、店から四人が一wに出てきた。短い挨拶を交わすと、散りぢりになった。
　}xは面をしていた新庄の後ろにりついた。
　次第に人通りが多くなるようなので荬蛉啶螭坤、ふっと横町に新庄が折れた。新庄は柱のに入って、ズボンのチャックをおろした。
　荬い瑜放尿の音がしたr、キャップもメガネもはずした}xが、ダッシュをつけてlけ寄った。手をした手に握られているのは、重厚なサバイバルナイフだった。
　
　新宿の私kkまで、わざと人通りの多い道をxび、普通の步{で步いた。は混んでいてアルコ`ルの入り混じった不快な訾い充氦筏皮い郡、}xにはむしろ心地よかった。
　手辘àらして、新庄が生きているとは考えにくい。手とサバイバルナイフは、e々の鏊にO置されてある自迂Cの下に韦皮俊
　新庄の死は、雀Pで激しく言い争ったメンバ`の一人がvSしているとなされるだろう。あるいは、あんな奴のことだから、他にも恨まれ、してやりたいと思っている者もいたかもしれない。
　}は川藤彩奈だった。もしも新庄の死に疑を抱くとしたら、彼女しかいない。
　でも、彩奈だって今は彼を恨んでいるのだ。
　さりげなく彩奈の子をうかがおうと思った。Xい{子で抱かれるようなら、新庄の死にはov心ということになる。しばらくは[び相手として付き合うのもくない荬した。
　最寄りのkへ着くと、タクシ`に\った。ワンメ`タ`なのに千以を出して、りは受け取らなかった。
　}xの莘证献罡撙坤盲俊いことをしたという悲砀肖悉胜った。むしろ爽快感に包みこまれて、幸せを感じた。映美さんはもう自由だと、大声で叫びたかった。
　玄v酩蜷_けると、`和感があった。あたりをまわしたが、特に浃铯盲皮い毪长趣悉胜い韦恕⑵う荬いつものようではなかった。
　二Aへあがると、物音に荬扭い郡椁筏び趁坤ドアをく_けてを出した。
「Wかったのね」
「ああ」
「なにかあったの？　ごC嫌じゃないの」
「ああ、とてもいいことさ」
　そのうち、おさんもわかるかも……。
　新庄からはもうBjもないよと教えてやりたかったが、それは胸の奥底に仕舞いこんだ。よけいな心配はかけたくなかった。
　映美に近寄り、智美の部屋のドアを指さして、「もう寝たの？」と小声でいた。
「そのことなんだけど……夕方、あわただしく出てったわ。ほとんど荷物も持たずに」
「…………」
　浃铯盲靠荬蚋肖袱郡韦悉饯韦护いと{得したが、莩证沥洗螭くeさぶられた。
「彼と一wに住むって。お父さんたちには事後承Zの形できちんとをするそうよ。Y婚する意志があるんだから、喜んで送りだしてやらないとね」
　最後の言~は}xに向けられているようだった。
　智美の部屋に入ると、なにひとつ浃铯盲皮い胜った。
「荷物は少しずつ取りに来るって」
　いつのまにか背後に映美が立っていた。
「祝ってあげようね」
　}xはなにかにそそのかされたように、振り向きざま映美を抱き寄せた。みで二人はベッドに倒れこんだ。
「お母さんがってくることになったの」
「何日くらい？」
「ずっとよ。お父さんはg身赴任。お母さんの代わりに私が行くかも」
「どうして？」
　Z{がきつくなっていた。
「お父さんが向こうにいるgに、もう一度勉し直したいの」
「おさん、新庄から逃げる必要なんかもうないんだから」
　}xには、の渡米はそう映った。
「それ、どういうこと？」
「ともかく、あいつからはBjなんかない。心配ないんだ」
　しばらくの沈aの後で、映美はポツリと言った。
「私のために、そうすることにしたの。そして、}ちゃんのためにも。あなただって、本心ではそうしたほうがいいと思っているんじゃないの？」
　Yを急ぎたくなかった。
「もうQめたことなの」
　映美の短い言~のなかに、い意志がこめられていた。
　}xはに糁肖扦啶筏悚证辘膜い俊Ｄ郡吻挨撕幛郡铯盲皮い毪韦嫌趁坤扦ると同rに、智美でもあった。
　映美は自らの手でネグリジェを脱いだ。いつでもしてあげる、というのではなく、こうするのは最後よ、と言っているようだった。
　}xは身体から着衣を脱ぎ韦皮坑趁坤蛞ながら裸になった。d^しているのに、茎はしなだれたままだった。
　映美の|に横たわって手を取ると、下腹部に押しつけた。起きあがった映美が茎を口に含んだ。
　いつもと少しも浃铯椁胜rgが流れていたのに、}xは孤独だった。短いが充gした日々が、まるで簸坤盲郡瑜Δ怂激à俊
「もう立派な大人ね」
　二人のの声が重なった。
「もっとちゃんとやってくれよ」
　そこには、幼かったのわがままで甘えん坊の}xがいた。
　映美の舌が活kな婴をせはじめると、}xはの^をかかえこみ、もっともっととせがむように腰を振りたてた。
　肉袋がひきつるような快感がイい俊￥饯韦蓼薮荬胜精を放った。の^はしっかりかかえこんだままだった。
　精を出しつくすと、ようやく映美の^から手をxした。だが、映美はへばりついたままだった。
　窒息したのかと思って起きあがりかけると、萎sした茎に舌がjみついて、やかに婴だした。双子のが交互に慰めてくれているようにeした。
　若い分身が突瞍工毪韦恕rgはかからなかった。口から解放した映美は、さらにエネルギ`を送りこむように激しく摩擦した。
「莩证沥いい琛
　まだ射出感はないものの、染み入るような官能のuが身内にき起こった。
　硬度と大きさを_かめるように肉棒を注した映美が、まるで舞うようにして}xの体をまたいだ。よくててと言わんばかりの角度で女の中心を}xのにさらしたのは、明らかにられることをく意Rしていた。
　\い毛に欷蓼欷砍啶w裂の奥に、女の哀しみも喜びもつめこまれているかのようだった。
「ごめんね」
「え！？」
「智ちゃんをそそのかしたのは、私なの。お母さんと交代することになったのも私の意向なの。偈证仕饯蛟Sして」
　そのrすでに、屹立したペニスは蠢く女の襞に取りこまれていた。
　}xに怒りはなかった。
「いいんだよ。いずれ、それと同じようになっていたんだもの。そうなって当たり前なんだ」
　その言~は本音に近かった。しかし、あまりにもやってくるr期が早かったように思えてならなかった。
　泣きたいのをこらえて、}xは下から突きあげた。智美がそうであったように、今の苦しみ悲しみに逃れるために、氐椎膜衰互氓スに溺れたかった。
　おそらく同じ思いなのだろう。映美はこれまでのようなしさや手を踏まず、男のように振る舞った。すべてをその婴のなかに叩きこんで、新たな道に第一步をしるそうとしているかのような激しさだった。
「あああ、おさん……」
　振り子さながらにeれ婴乳房を掴み、}xは下から突きあげた。辘à毪瑜Δ擞趁坤ヒップをまわした。
　火照った性器の摩擦によって淫靡な空荬室内に充氦筏俊
　めくるめくいとなみは、ひとつの目的に向かってますます激しさをした。めざすものは目前だった。
　映美の甲高い悦びの声をいたr、}xのYには、新たなプレイ相手となるかもしれない川藤彩奈の白い裸身がいっぱいに浮かびあがっていた。

