『若未亡人．少年狩り』高　o也

【第一章　若未亡人．矢子の寝室】

　ああ、また同じ簸蛞てしまった……。
　目めたとき、高矢子の下半身には、言いようのない荬坤毪じ幸がびっしりとりついていた。
　わかっているものの、指先をそっとパンティの下に@わせずにはいられない。
　案の定、生温かい溶液がねっとりと指先を濡らした。当然ながらクロッチ部分は溶液を吸Г筏啤⒓~状によじれていた。
　矢子はすぐに指を引きあげず、そのままw裂の上に置いて、たった今までていた簸蛩激い坤筏皮い俊
　不思hにも、簸饯韦猡韦悉郅趣螭捎に残っていない。けれども一つだけはっきりしているのは、一年前に肝ガンで呆荬胜亡くなった夫が、女物の衣裳をまとい、L大な分身を振りたてて矢子に迫ってくるという恧坤盲俊＝たてつづけにる簸稀ほとんど同じ展_で、抱恧ら啡毪酥沥胫鼻挨且獾くめてしまう。
　女物の衣裳や下着を身にまとう夫は、Fgの性生活でも同じだった。
　高校r代の先だった夫は、昼gは普通のサラリ`マンなのに、夜の婴撙摔胜毪缺浃筏俊
　Y婚当初は嫌感さえ抱いた矢子だったが、それが夫D生活に限られており、倒eした趣味に没^しているときの夫が平凡な男から逞しい男に渖恧工毪长趣荬扭い迫菡Jするようになり、やがて彼女自身も夫とのいささか浃铯盲啃允澜绀Sしんでしまうようになっていった。
　そうしてY婚生活三年目の、もっともセックスが充gしたr期にさしかかったとき、手Wれでkされた肝ガンは夫の生命をZってしまった。
　心に空洞ができた生活に矢子は耐えた。生前は空荬韦瑜Δ怂激à郡长趣猡る夫の存在が、いかに大きなものであるかをg感したのは、悲しみが少しずつ薄らいでいった半年後ぐらいだったろうか。体の切ないまでの疼きをはっきり意Rしはじめたのだ。
　性簸蛞るようになったのも、そのからだ。
　矢子は中学r代にえた自慰を突瞍丹护俊％ナニ`に嶂肖工毪趣だけ苦を忘れることができた。だが、Kわった後の虚しさと罪感が、いつもつきまとった。
　もうやめようと何度思ったことか。しかし、Y局は欲望にけた。指と、性具を用いるT惑から逃れることはできなかった。
　だから、罪感を抱かないように心がけようとした。没^することで、すべてのnさを晴らそうとつとめた。
　そうではあれ、オナニ`は所、自己郅摔工ない。血の通った相手がいるわけではない。いつも孤独だ。
　矢子は抱かれる感が欲しかった。幛てけそうなほど生々しい男根を握りたいと痛切に思った。物欲しげに蠢き、生温かい蜜を滴らせる女に、とてつもなく硬いペニスを迎え入れたかった。
　あなたにはいけど……。
　矢子は夫の前で誓いをたてた。
　自分は二十八r、これから一生、他の男に抱かれないということはあり得えない。生きていてこそ人生なのだ。
　ただし、一周忌がKわるまでは、どんなにつらく寂しくても男とは接しない、と矢子はQ意した。
　その代わり、一周忌がすぎたら、私も普通の女らしい生活をするわ……。
　それは、とりも直さず夫以外の男に抱かれるということだった。自分から大きなQ期を作らなければ、これから先の生きざまが、きわめて崦沥遣煌该鳏胜猡韦摔胜毪瑜Δ遣坤った。
　その一周忌が明日に迫っていた。
　明日からは、新しい人生が拓けるのかもしれないのね……。
　期待で胸を膨らませ、矢子は浴室に向かった。
　まず初めに、性簸摔瑜盲Aれた下腹部を幛ぅ伐悭铹`で洗った。
「あっ……」
　おが荬い瑜下腹を、そしてw裂に降り注ぐと、充血して快感の残滓を引きずっていた花芯からい感がイい俊
　これが最後の自慰になることをって、矢子はバスタブのFに腰かけ、I脚を大きくひろげた。
　夫の一周忌は、矢子のセックス解禁日でもある。いったいどんな男がFわれるのだろうか。
　期待が膨らみ、体じゅうの血がざわめいた。それが秘唇の震えとなって表われた。
「ああ……」
　くぐもった柩胜颏猡椁筏胜ら、前面の壁面にはめこまれた大きな化Rにを走らせる。
　乳房から下半身に至る大部分が映っていた。一年以上も性の手に触れられることなく眠りつづけていた、この柔肌が郅しい。
　乳房の重みをはかるようにしてアンダ`バストを支えると、てのひらにはっきりと心の鼓婴护铯盲俊
　私のこの手が、男の手だったら……。
　心音のリズムはもっと速くなっていたに`いない。
　夫の手のぬくもりは、もうhいの底に沈んでいた。もどかしさがつのった。思わずい力で二つの乳房を握りしめた。
「うううっ……ハ`ン……」
　痛みは、そのまま快感となって女体を震わせた。
　手のなかで乳首が^をもたげてきた。指先でつまみ、ひねると、荬流れるように体内を疼きが走り、割れ目がジンジンと疼いた。
　薄い桃色の小さな粒は、男の舌のしい幛扦瑜烈な快感を得ることができる。だが、今はそれをしてくれる相手がいない。
　あああ、舐めてほしい……吸ってほしいの！……
「あなたがいけないのよ。私を一人ぼっちにするから……」
　まるでそこに夫がいるかのように郅と、矢子は片手は乳房に残したまま、もう一方の手を股gへ@わせ、w裂の上に当てがった。ぬかるんだ粘膜が反辘筏啤まるで指先にjみつくように蠢く。
「ああっ、したい！　したくってたまらないの」
　矢子の本音は、浴室に虚しくくだけだった。
　明日以降、私さえその荬摔胜欷小ここに大きくて硬いものが入ってくるんだわ……。
　指先で割れ目を左右に_く。淡t色の果肉のgから押しだされた垡氦、トロトロッと溢れて指を濡らした。
　こんなにすべての用意が整っているというのに、入るべき肝心なものがない悲しさ。部屋にってバイブレ`タ`を使おうと思ったが、切迫した裸身は、そのrgさえ惜しむかのように矢子をせきたてた。
「あうううっ……莩证沥いい谩
　指先がDきかけの花びらのような唇をつまんだだけで、荬hくなるような快感がイ。人差し指と中指に垡氦颏蓼证贰Tりつけるようにクリトリスを刺激する。腰がひとりでにガクガクとeれ、あやうくバスタブのFから滑り落ちそうになった。
　Rをる矢子の目は、d^のために赤く充血しただけでなく、泣いているように濡れ光っていた。
　今までのUYで、矢子は自分が淫らになればなるほど、いやらしい行椁嗣活^すればするほど、快感が深まることを知っている。だから鼠蹊部の筋が引きつるほど大きくI脚をひろげ、付け根を突きだす。淫裂が熟れたザクロのようになると、五本の指全部を部に@わせて、より大きな性的感を得ようとした。
「おまんこ、裂けちゃう」
　郅い垦匀~は、英会スク`ルでvをしている矢子にふさわしくないものだったが、他人がこの光景を目膜筏郡椤かもしだされる淫猥さにR倒されたことだろう。
　uずべき言~を口走った矢子も、ゾクゾクッとするほどの爽快感、解放感を味わった。
　クリトリスも秘肉も五本の指で璋瑜丹臁⒔瘠浈庭隶悭庭隶悚趣いΡ扳きわまりない摩擦音が~えず指と女の接触部分から生じていた。それが性感にgまれはじめた矢子のlを心地よく刺激した。
「そんなにすると、イッちゃう」
　傍らに他人がいるかのように郅い矢子は、いを突きだし、霞がかかったようなを宙に向けた。
　そのまま上にまで突っ走ってしまうつもりになったとき、矢子の目にwびこんできた物があった。タイルの壁面に取りつけた小物をのせる、小さなプラスチック棚の上のスポンジだった。垢すり用のために置いてあったそれは、まだ透明の包装にくるまれた新しい品だ。
　矢子の婴がとまった。すでに^には、次なる行婴はっきりと描かれていた。
　手を伸ばしてスポンジを取ると、包装を破り韦皮俊
　二十五センチほどのLさで、k横が七センチくらいだろうか。それを幛に浸してからXくgる。しっとりした重さで手によくZ染んだ。
　Rを凝した。たいして多くない\い茂みに欷蓼欷啤⒊啶づの裂け目が、何か言いたげにひくついている。指先で膣口をひろげると、ゴムのがひろがるように前後左右に伸びる。
　上方にあるひしゃげたクリトリスから、チリチリするような疼きがイい俊
　ゆっくりスポンジを秘肉の裂け目に押しこむと、まるで粘りのないのようにぐにゃりとしてしまう。
　苛立った矢子の目にとまったのは、やはり棚の上に置いてあるnブラシだった。それを手にスポンジの真ん中に突き刺した。するとスポンジ全体に芯が通り、ぐにゃぐにゃしなくなった。静かに押すにつれ、膣壁をほどよい力で擦りながら、ズルズル……ズルッと奥へ入っていく。
　水分を含んだスポンジは、膣全体のR力にいくらかくなった。膣をSにして、前後左右に─蜾瞍挨瑜Δ婴してみた。
「あ……あっ、ああっ……」
　湫韦筏侩口や、かきまわされた膣奥から、wれるような快感がイい俊￥筏もRに映しだされているのは、スポンジをAえこんだ、まぎれもない自分の秘孔だっただけに、矢子はいつも以上に燃えた。
　Yに、夫が性具をl使しながら「矢子、どうだ？　莩证沥いい韦!?」と吠える姿が浮かんだ。矢子が狂乱状Bで「いいっ、いいわ！」と叫べば、夫は剥きだしのペニスの先からおびただしい量の白い溶液を、矢子の目の前できあげたものだ。
　矢子はバスタブのFからずり落ちるように、タイルのフロアに座りこんだ。腰かけていられる状Bではなかった。
　座ったことで体が安定した。iき差しは思うようにならなくなったものの、それでも膣壁に摩擦感がもたらされると、上はもうすぐ目の前だった。
　左手でクリトリスを揉みしだき、右手にしたスポンジを思いきりく荬い瑜引っぱりだした。その瞬gの烈な摩擦で、女の粘膜がいっせいに花_くようにめくれかえった。
「ああっ、イッちゃう！」
　美貌を歪ませ、矢子はのけ反った。この断末魔のようなZ喜の声を放った瞬gだけ、矢子は未亡人としての寂しさを忘れられるのだった。


【第二章　若未亡人．危な肉奉仕】

　亡夫の一周忌法要は、墓のある菩堤寺の本堂で行なわれた。
　すでに夫趣IHも矢子のIHも他界していたので、集まったのは夫の兄弟たちや、Hしかった友人、矢子の夫Dなど、限られたわずかな人たちだった。
　iUなど手通りに\んで、そろそろすべてがKわろうとする、矢子はlかが本堂に入ってくる菖浃蚋肖袱漆幛恧蛘瘠晗颏い俊
　Wれてやってきたのは、ここ金gではM学校として名高いＩ高校の制服を着た、甥の慎一だった。矢子のg、美oの息子だ。をかかえているところをみると、学校りに立ち寄ったらしい。
　矢子とが合うと、慎一がXく手をあげた。
　矢子は、慎一が少しないうちに大人びてきたことに@いた。
　英会スク`ルのvxがKわった後などに、り道すがら何度かの美oをLねているが、クソ真面目なx兄の良介に会うのが苦手で、いつも良介が勤めからってくる前に退散してしまう。だから、高校生の慎一にも半年ほど会っていなかった。
　荬韦护い身Lも伸びたようだし、幼かったつきも精悍な感じに浃铯盲皮ている。
　_か早生まれだから、十七rの、もう高校三年生か……。
　大雪が降った早春の朝、当rはまだ小学生だった矢子が登校する前、甥が生まれたことを知らされた。あれからもう十七年もたっているのだ。
　私はそのgにY婚し、夫と死eして、未亡人となってここにいる……。
　思わず深い溜め息がもれた。ちょうどそのとき、iUがKわった。
　それから小一rgほどして、近所の会席所で故人を皮螭阑崾长はじまる直前、矢子はlかに後ろから肩に手を置かれた。振り向くと、がくっつきそうなほど近くに慎一が立っていた。
「ごめんね。Wくなって」
　体は大きくなっても、慎一の言~づかいは少しも浃铯椁胜ぁ￥丹盲の法要にWれたことをxっているのだ。
　美o．矢子には男兄弟がなく、兢盲泼兰oは婿B子を迎えて神崎家を@ぎ、十r`いの矢子は高家に嫁いだ。矢子はまだ夫の旧姓を名\っているが、再婚のことを考えて神崎姓にったらどうかと、周欷握撙らはよく言われる今日このだ。
　とはいえ、矢子には夫がzしてくれた一家があるし、かなりの~の生命保金がおりた。だから、しばらくは今の生活を@Aさせたいという莩证沥い。
　英会スク`ルのvをするようになったのは、家に引きこもっているよりも荬まぎれるだろうという周欷握撙闻]からだが、_かに萸绀椁筏摔悉いな耸陇坤盲俊
　矢子は、大学では英文科を攻し、高校r代には交Q留学生として一年g、ボストンで暮らしたUYもあるので、英会に自信がある。
　金gk前のビルで_校されている英会スク`ルで矢子のvxが人荬胜韦稀gに英会が流长钎Ε％氓趣烁护螭扦い毪坤堡扦胜、彼女の容姿からくるものが多いようだった。
　それをiいているのか、スク`ルのU诱撙矢子を荬巳毪盲啤⑺のvたちよりも待遇がいい。
　居心地のいい生活にどっぷりnかっているようにえる矢子だったが、他人に言えないみが一つだけあった。
　それは性的な|I感だ。そしてこれが、二十八rの、セックスの快Sを知った女にもっともつらくて重要な}でもあった。
　一周忌という区切りを意Rしてか、この日の矢子は、表面上はともかく、心の内ではなんとなく浮きうきしたものを感じていた。
　故人を皮螭扦位崾长趣い盲皮狻⒈しみがすぎて一年もたてば、その席はくだけたものである。ましてアルコ`ルが入れば、参加者の大半はすぐにを赤くして舌になっていた。
　とはいえ矢子は、立錾稀そうもいかない。あっちのに入ってをしたり、こっちのに入って酒を注いだりして忙しく立ちまわっていた。そうしてようやく、ひと息つこうと自分の席にると、すぐOりに慎一が座っていた。
　最初のうちはIHの近くの自分の席に座っていたが、アルコ`ルが入って席が乱れてくるのをて、矢子の横へやってきたのだ。
「ねえ、叔母さんも少しんだら」
「私はそうはいかないわ」
　矢子はめないほうではないけれど、施主としての立訾蚩激à俊
「少しくらいならいいじゃないか。それに、もう一年もたったんだもの。区切りの意味でんでみたら」
　まあ、この子ったら、私の心の内を知っているの？……
　矢子は、一周忌がすぎれば自分の人生を冒してみようという荬摔胜盲皮い郡韦恰⑸饕护窝匀~にうながされるように小さなを手にした。
　lも矢子に目を向けている者はいない。みんながそれぞれに、自分の世界のなかでにdじ、酒をんでいた。亡夫のことを思い、しんみりしている者などいない。
　そうだわ。生きていてこそ人生なのよ……。
　わずかな液体がこんなにも新rに胃袋に沁みるのは、矢子にも初めてのUYだった。
「ねえ、m当なところでお_きにして、あとでゆっくり叔母さんの家でもうよ。俺さ、こうえてもワインくらいなら付き合えるよ。叔母さんだって、ほとんど何も食べてないじゃないか……ね、そうしようよ」
　_かに空腹感はあったものの、このj然としたなかで食事をとる荬悉筏胜った。
　iUをあげた住が席を立ったのをしおに、一周忌の法要はo事にK了した。
「今日は、うちに来ない？」
　りH、夫DにTわれたが、萜￥欷蚶碛嗓硕悉盲俊
「明日は日曜だから、叔母さんの家へ行って泊まるよ。いいでしょ」
　代わって横やりを入れた慎一の言~に、母Hの美oも父Hの良介も息子のわがままをたしなめた。しかし矢子がすぐに「久しぶりだから大Z迎よ」と言うと、我が子を妹の家に行かせることにく反しなかった。
　
　慎一が矢子の家をLねてから、もう一年余りがたっている。そのときは大雪が降っていて、矢子の夫は入院中だった。
「あのの叔母さん、なんだかやつれてえたけど、今日はとても若くえる」
　タクシ`で家に着き、ダイニングでくつろいだ途端、慎一が一年余り前のことを口にした。
　思いがけない甥の言~に矢子は苦笑したが、内心では焊でもなかった。そして、いつのgにかそんな大人びたことを言うようになった慎一の成Lぶりに目をめた。
　亡夫のためにIってあった新品のパジャマを部屋着代わりに着た慎一は、想像以上に大人っぽかった。なんとなく菅氦丹欷荬した。
　以前はずいぶん、この子の[び相手になってあげたんだわ……。
　慎一が幼かった当rがとてもhい日のことのように思えた。
　慎一をダイニングに残して矢子は自分の部屋に行き、史を脱いだ。法要がo事にKわって_かに疲れていた。それにこれからお酒をむつもりだったので、くつろいだ格好にしたかった。だからEってもすぐ横になれるように、ネグリジェを着た。とはいえ、さすがにネグリジェだけでは荬引けたので、上にガウンを羽って、慎一が待つダイニングに急いだ。
「すごくおなかが空いたな」
「gは私もよ。それに、あんな席で私が食べるわけにいかないでしょう」
　冷i欷巳毪盲皮い郡り合わせのもので矢子が二、三品、gな料理を作ったが、それでも空腹の二人には御Y走だった。
　空腹が氦郡丹欷郡趣长恧恰⒔褚工悉挨盲工昝撙辘郡い趣い理由をつけて、矢子は真新しいワインの封を切った。さっき慎一も言っていたように、ワインなら高校生の彼も少しはめるだろうと配]したこともある。
　二人は乾杯をし、グラスのワインを口にした。
「このワイン、ずいぶんみやすいね」
「ほんとね。かなり高いらしいけど、私、ワインのことはなんにも知らないのよ」
　口あたりのいい白のワインボトルが空になると、さすがに矢子はEいを感じた。む荬虾盲だが、Qしてくない。
　それは慎一も同じだった。体は大きくなっても、まだ十七rの少年なのだ。
　グラスに二杯以上もむのは初めてのUYだったし、口あたりがよかったので注がれると一荬孙んでしまい、そのぶん郡目も早かった。
「叔母さん、赤くなってるよ」
「あら、慎ちゃんだってそうよ」
　二人はダイニングで向かい合い、お互いを指さして笑った。
　大人びてきたって、やっぱりまだ子供だわ……。
　矢子は慎一の屈のない子をそれとなくQ察して、そう思った。
「私ね、疲れたのか、すごく眠くなってきたわ」
「そうだね」
　慎一も目に力がなくなっている。まだ九rすぎたばかりだったがもう休もうということになり、矢子は慎一を一Aの中庭に面している洋gへ案内した。
「一年くらい前になるかしら。この前に慎ちゃんが泊まったきり、この部屋、一度も使ってないのよ。もちろん、お叱はしてるけどね」
「じゃ、俺用の部屋じゃない」
「そうなるわね。よかったらいつでも使ってよ。玄vのキ`は、偈挚冥蚊|にある、アロエの\の下にLしてあるから」
「じゃあ、お母さんがうるさいとき、たまには利用しようかな」
「ええ……私もcやかなほうがいいもの、大Z迎だわ。ところで、おL韦悉嗓Δ工耄俊
「叔母さんが先に入りなよ」
「そう。じゃあ、そうさせてもらうわね」
　矢子は部屋をあとにして浴室に向かった。
　幛幛韦にnかっていると、矢子はなんとなく外に人の菖浃蚋肖袱俊￥丹辘菠胜振り向くと、廊下を遮っている脱衣室の硝子酩蜗颏长Δ屈\い影が婴い郡瑜Δ怂激à俊
　この家にいるのは、自分以外に慎一しかいない。
　あの子がいている!?……
　慎一がまさかそんなことをするはずがないという莩证沥取あり得ることだという莩证沥交eした。
　もう一度、_かめるつもりでバスタブから立ちあがりながらを走らせた。
　硝子酩蜗颏长Δ屈\い影が消えた。
　やっぱり慎一がいていたのだ。しかし矢子は、なぜか不快ではなかった。
　矢子がI女を失ったのは、今の慎一と同じ十七rのときだ。相手は|京の大学に通う先だった。その初恋は、半年もたたずに淡雪のように消えた。しかし、あの当rの思いつめた莩证沥仙半可なものではなかった。
　まして肉体vSを持った後は、精神的な思いこみ以上に、相手の肉体にもい思いをYせたものである。
　肉欲－－少し露骨な言~ではあれ、人はそれを避けて通れない。
　私の裸を盗みて、慎ちゃんはどんな感情を抱いているのだろう？……
　そのd味が、かれたというFgよりも荬摔胜盲俊
　矢子が浴室を出ると、もちろん慎一はそこにいなかった。
　部屋へろうとしたとき、Y庭の枝折酩ガタガタと音をたてた。Iをかけてないことに荬扭い皮胜摔菠胜Y庭に出た矢子は、慎一がいる客gの明かりが煌々と点いていることに荬扭い俊
　目的があったわけではない。さりげなくの外からいてみた。その瞬g、矢子の体は石像のように硬直してしまった。
　来客用のベッドで素っ裸になって寝がっている慎一が、@くほど屹立したペニスに右手を添え、ゆるゆると表皮を擦っていた。
　あやうく声を出しそうになった。
　その行椁なんなのか、矢子はよく知っている。Y婚当初、夫はいやがる矢子に引にオナニ`をさせ、それをd^して眺めながら彼自身もオナニ`に耽ったものである。そんなことなら女体を抱けばいいのにと何度も思ったが、性器を交わらせるセックスとは`った味わいがあるらしく、よく同じことを要された思い出がある。
　今、慎一は一人でオナニ`に没^していた。
　私の裸を盗みて、我慢できなくなったんだわ……。
　そうに`いないと口のなかで郅ながら、矢子はヤモリのようににりついて凝した。
　あああ、あんなに大きいなんて……。
　少年のペニスをた、それが第一印象だった。一年以上も男からhざかっていたので、よけいに大きく映ったのかもしれない。胸が痛くなるほど心がドキドキと高Qりはじめた。
　しかも当の慎一は、矢子にられているなど簸摔馑激盲皮い胜い韦坤恧Αuずかしがったり、ためらったりもせず、堂々とペニスを突きだして擦りたてている。
　慎ちゃんはオナニ`するとき、あんなこともするんだ……。
　ただ肉棒を擦りたてるだけではなく、慎一はもう一方の手で肉袋を引っぱったり揉んだりもしていた。
　ているうち、次第に太腿の筋肉がピリピリと震えだし、腰が上下にeれだし、擦りたてる手の婴も速くなった。
　いよいよ、もうすぐなのね……。
　太腿に力が入って一直に伸び、手の婴がピタリととまった。けれども全身はおこりでも起こしたようにブルルッと小刻みに震えている。
　次の瞬g、肉棒の先の丸みを・婴坎糠证、矢子には空荬送りこまれたように膨らんでえた。白い精液が描く力い放物と、そのw距xに、矢子の目は丸く_かれたまま、ピクリとも婴なかった。
　信じられない！……
　二メ`トル以上もxれた本棚のガラス扉に付着したザ`メンから、男の精独特な訾い矢子のいる外にまで訾盲皮るような荬した。
　いつのgにか矢子自身、ネグリジェ越しに股gをまさぐっていた。
　ふらつく足取りで部屋にり、はいたばかりのパンティを、また新しいものに替えなければならなかった。
　引出しから新しいパンティを取りだして手にした。しかし矢子は、それをすぐに着用する荬摔胜椁胜った。
　私も、やっぱり慎ちゃんと同じことをしないと、眠られそうもない……。
　矢子はネグリジェの前をひろげ、荬い瑜ベッドに大の字に寝んだ。
　さっきた、慎一の若いL大なペニスがYに浮かんだ。そして熔岩のようにきだした、白幛筏恳禾澶熙r烈さ。あれを思いきり体内で受けてみたいと思いながら、花びらをめくった。
　身近で起こった淫猥な光景が、性の解禁日とQめた亡夫の一周忌の直後だっただけに、何か\命的なものを感じたのも当然といえよう。
　慎ちゃんはすっかり大人になって、女を求める年になっていた。二十八rの私が、熟れた肉体を持つ私が、性を求めるのは当然だわ……。
　すでに花びらの奥は幛たぎっていた。すぐにでも男を受け入れられるというのに、相手がいないもどかしさ。それが神の与えたものなら、なんとも不公平で不当なような荬してならない。
　いいえ、私は解放されたの。明日からは、自由荬蓼蓼诵婴工毪螭坤ら……。
　矢子はそう心にQめて、指先でぐっしょり濡れた花びらを郅しげに幛扦悉袱幛俊￥饯沃贬帷矢子は、暖房が郡い皮い氩课荬松伽筏坤崩荬走っていることに荬扭い俊
　暖房が消えたのかと思い、部屋の隅のガスヒ`タ`にを走らせた。次の瞬g、矢子は口のなかで小さな悲Qをあげていた。
　いつ入ってきたのか、ドアを背にした慎一が、訾皮膜い郡瑜Δ时砬椁橇っていた。
　矢子は股を]じ、あわててネグリジェを元にした。咄嗟なので、何をどう言うべきなのか、m当な言~がつからない。
　相浃铯椁荷饕护像のように身婴ひとつしない。
　矢子は混乱する^のなかで、必死に考えをめぐらせた。女の一番uずかしい姿をられてしまったわけだ。それをどう口止めするかを考えた。
「み、て、しまったのね」
　考えた末、腹をくくるしかないとYを出した。年上の女らしく、堂々としていなければならない。
　そして、その一瞬の後にWいたのは、口封じをする手段として、慎一の前に、自分を人身御供として提供するというアイデアだった。それは性の解禁日にもっともふさわしい行事に思えた。性のfきをKやすと同rに、慎一と秘密を持つことで口止めをする。まさに一石二Bではないか。
「慎ちゃん、ここへ来て……座りなさい」
　上半身を起こしてベッドの一隅を手で示す。
　慎一はまるでロボットのような足取りで近づき、そこに腰かけた。
　最初は、の外からた慎一の秘めやかな行椁虺证沥坤筏啤⒈摔等の立訾颏趣毪膜猡辘坤盲俊￥坤、そうなるときという卑劣な行椁蜃预楸┞钉工毪长趣摔胜毪韦扦浃幛俊
「uずかしいところ、られてしまったわね」
　矢子は平凡に切りだした。
「俺……庭で物音がしたから、lか浃逝がいるのかなって思って、知らせに来たんだ」
　それは私よ……。
　矢子は心のなかで郅、きF訾蛞られなかったことに胸を幛扦ろした。
「そして、偶然にも私の、いやらしい姿をてしまった」
「ああ……」
「られたのなら、仕方ないわ。弁解するわけじゃないけど……私ね、とっても寂しかったの」
　慎一がコクリとうなずいた。
「私だって普通の人gよ。弱い女なの。だから、今夜は死んだあの人のことを思いだしているうちに、ああいうこと、してしまったの。慎ちゃんだって、もう大人なんだから、少しは理解できると思うけど」
　また、コクリとうなずく甥をつめながら、矢子はどのようにして自分のペ`スにきこもうかと考えた。
「慎ちゃん、女を知ってる？　女の体、たことあるの？……セックスのUYは？」
　矢@ぎ早にRりだす|に、慎一はo言のまま矢子をつめかえしている。
「ああ、ごめんなさい。そんなこと、どうでもいいわね……私ね、あの人の前で誓ったの。一年gは供Bに明け暮れるって。でも、一周忌の法要がKわったら、私の好きにさせてっていうこともね。どう？　私の考え、g`っているかしら」
「g`ってなんかいないさ。それでいいじゃないか」
　答える慎一の声はかすれていたが、矢子のはよく理解しているふうだ。
「よかった……でも、その解禁日に、慎ちゃんにあんなuずかしいところをられてしまうなんて、これもきっと何かの因Fじゃないかなって思うの……」
　ベッドの上で小さくうずくまり、可郅椁筏小首をAけて慎一をつめかえしたのは、そうすればHしみもイ、莩证沥猊辚楗氓スするだろうという、矢子の深いiみからだった。
　_かにその言~で、慎一は初めてびっくりしたように目をしばたたいた。心のなかで、颐に矢子の心の内を理解しようとつとめているふうだった。
「私の、知られたくない秘密を、慎ちゃんだけがてしまったってわけ……だから、私も、慎ちゃんの、人に知られたくない秘密を知りたい……み、たいわ……」
　慎一が心のeとLっているようだ。
　矢子はベッドの上で慎一のほうににじり寄った。
「二人だけで秘密を持ち合うっていうのも、一つの方法だと思うの……」
　さらに近づき、慎一の肩に手をかけた。それには、さすがに勇荬Q断が必要だった。
　相手が、まったくの他人でないところに冒の意xがあり、があった。そして背预趣い灰色にTりこめられたvSだからこそ、矢子の女も燃えるのだ。
　慎一はピクリと体を震わせ、だけ何センチか引いた。
　矢子は、横を向いた少年の背中にを押しつけた。男の訾いした。こんな身近に男の訾い蛐幛挨韦稀⒈镜堡司盲筏证辘馈Ｉ饕护荬扭れないよう、何度も大きく吸いこんだ。
　たったそれだけの行椁胜韦恕矢子は下腹部に幛ぱが集中するのを意Rした。セックスに|えているのは自していたが、欲しいという体のVえのさに、あらためてeした。
　ストレ`トに「したいから抱いて！」と言えたら、どんなに莩证沥Sだろう。
「慎ちゃん……いやなら、はっきり言って」
　そのまま慎一の体を押すと、抵抗もなくベッドに倒れこんだ。少年の上に覆いかぶさりながら手を取り、ネグリジェの前合わせのgから乳房に触らせた。
「いやでもいいのよ。私一人が、uをかくだけですもの……」
　その言~がKわらないうちに、少年の手がものすごい力で乳房を握った。
「うっ……」
　矢子は思わず痛さにをしかめた。
　すぐに手から力がiけた。代わって今度はI方の乳房のgを行ったり来たりして幛扦蓼铯丹欷搿
　あああ、男の手だわ……これこそ、男の手……。
　ぎごちない婴ではあれ、矢子は鹤悚坤盲俊Ｋ激铯亥诈`ッと大きく溜め息をついた。その直後、今度はeO的に仕欷堡皮た慎一によって、いともgにあお向けにされた。二人のが交eした。
「い叔母さんね」
「`うよ。俺、前からずっと叔母さんが好きだった。だから、簸蛞ているんじゃないかと……」
「簸袱悚胜い铩…ほら」
　矢子は淡いピンクのネグリジェをひろげて、Nかな乳房を慎一の目の前にさらした。
　ここまでくれば、慎一をリ`ドするのはそんなにyしくない。自分の女体をもってすれば、相手をペ`スにきこむことができるという自信があった。
　そして、セックス解禁日に、偶然とはいえ年若い慎一をxんだことはt明な荬した。
　もしも相手がベテランなら、下手な芝居をすれば破られるだろうし、てこずらされるに`いない。自分がT惑するには、慎一はまさに格好の相手といえた。
　ただし、T惑しながらもQしてeO的になってはいけない。
「ああ、慎ちゃん、そんなふうに胸をいじられると、私、切なくなって……女の体って、そういうものなの。男の人に触られると、あああ、浃摔胜辘饯Α…」
　甘ったるい言~をさりげなく吐くことで、慎一が引になるきっかけを与えようとした。
　その抗があったのか、慎一が上半身を起こし、せっかちにネグリジェを脱がせようとした。オナニ`の途中だった矢子は、その下は全裸である。
「uずかしいわ。何もかもられるなんて……」
　矢子はわざと羞じらってみせた。
「だって、さっきは叔母さんのほうが、せたいみたいなこと、言ったじゃないの」
　すぐに反された。
「女の体をたことあるのかっていたのは、俺にせてくれるつもりで言ったんじゃないの？」
　心のなかで苦笑した矢子は、
「そんな……でも、慎ちゃんなら、uずかしいけど、何をされてもかまわないわ」
　そう答えるしかなかった。
　乱暴に取りQわれながら、矢子は全裸に剥かれた。明るさが荬摔胜盲郡堡欷嗓狻⑸饕护伪砬椁饧かくQ察できるのだと考え直し、堂々と裸身をさらした。
　慎一は^の先から足の指先まで、何度もジロジロとを往亭丹护皮い搿
「すごい……」
　そのひと言で、慎一の自分にするuがKみなみでないことを矢子は感じ取った。
　私だって、まだまだ韦皮郡猡韦袱悚胜い铩…。
　高校三年生とはいえ、女体にするQp眼は持っているに`いない。い荬悉筏胜ぁ
　せつけているという能拥膜莩证沥取⒁られているという受け身の莩证沥、矢子を次第に高Pさせていった。それは快感以外の何ものでもなかった。
　体内の血がざわつくのがわかった。とりわけ著なのは、いのりついている下腹部だ。
　夫がいつも感心していた、z^のようにふっくらした女のふくらみを、慎一はどのように思っているのだろうか。\いシルクの糸が植えつけられたようなu丘に、どんな感想を抱いているだろうか。
　そんな思いがlけ巡った。
「あ`っ、すごく_だ」
　矢子の心中を察したように、慎一が沈んだ声を出した。
　よかった、と胸を幛扦ろした直後、まったく予期しないことが起こった。いきなり慎一が阜に唇を押しつけたのだ。
　られた後は触られるとばかり思っていたのに、いきなり手を省いて、ヌメった唇がu毛ごと舐めるように@ったのだ。
　不にも女体が反辘筏皮筏蓼盲俊Ｍrに、この子はUY者ではないのかと疑った。矢子は混乱した。
　逆の考え方も成り立つ。つまり、何もわかっていないから、本能のおもむくまま矢子の股gにキスしたのかもしれない。
　混乱した矢子にはおかまいもなしに、gもなく慎一の唇が、ふくらみからhざかっていった。
　ホッと安堵したような、がっかりしたような、妙な莘证岁った矢子は、女体をずりあがった慎一が唇を求めてくるとしく受け入れた。
　それはQして素长趣涎预いねた。がむしゃらに唇に吸いつき、nをぶつけ、わけもわからないまま舌を差しこんでくる、キスとしては初步の段Aであった。
　こうするのよ。本物のキスは……。
　矢子は丁に少年の舌を押しかえすと、自分の舌を相手の口腔内に送りこみ、まずn茎を舌先でチロチロと撙い俊Ｈ身を突っらせて、糁肖摔胜盲皮筏みつく慎一が、たまらなく郅しい。
　あら!?……
　そのとき、新たな@きと喜びがイい俊Ｏ赂工韦たりに、硬くなった一物が押しつけられたからだ。
　成熟した男Kみに、女の裸をて勃起している。そのF象はなんでもない、当然のような反辘扦悉れ、矢子は勃起の原因が自分にあることで大きな自信を持った。
　慎一の息がにわかに生臭くなってくる。これは矢子にも言えることだ。女体が幛なると、胎内で生温かいものがトロリと溶けだすのがわかった。
　わざと切なそうに密着した体をeさぶると、慎一もいっそうく腰を押しつけてくる。
　矢子のなかに、硬く膨した一物を握ってみたいというい欲求がイい俊￥堡欷嗓狻いきなり自分からペニスを握るのはためらわれた。
「あああ……叔母さんね、苦しいの」
　唇を振りほどき、矢子は必要以上に切ない表情を作ってVえた。
「お、俺だって……」
　言いながら慎一が、乳房の上にを伏せた。
　チュパッと高い音がし、起きあがりかけていた乳首が吸われると、矢子は演技ではなく、本荬谴ぎ声をあげた。
　それを_かめるかのように、慎一の婴がとまった。そして、また乳首にりついた。
　今度は舌先で幛扦毪瑜Δ省ソフトなタッチだ。それは矢子に、もどかしいような疼きをもたらした。
　けっこうやるじゃないの、というのが矢子の受けとめ方だった。UYがあるような、ないような、でたらめな幛矢子は趸螭い蛞えつつも、次第に翻弄されはじめた。
　下腹部を硬いペニスでR迫される。矢子もけじと押しかえす。二人のgにパジャマがなければ、そのままw裂をいてしまうかもしれなかった。
「慎ちゃん、これ……痛いの……」
　とぼけてパジャマの上から怒を幛扦俊
「あっ……ああ、叔母さん！」
　触っただけで、慎一が大きくのけ反った。
「あああ、こんなに大きくなって……」
　わざと大袈裟に言い、今度はしっかりと握りしめた。
「あ`っ、莩证沥いい瑗」
　慎一が赤ん坊のように大の字になった。もっと握って幛扦皮郅筏い趣いΣ黄饔盲试Vえ方が、矢子はおかしくてならなかった。
　上半身を起こした矢子は、焦らすようにパジャマの上から突っった一物をそろそろと幛扦蓼铯埂い接触を望んで、慎一が腰を持ちあげた。
「もっとして欲しいの？」
　言わずもがなのことでもいてみたかった。
「うん、触って……とてもいいんだ」
　もどかしそうに慎一がパジャマを脱ぎ韦皮俊Ｍ径摔摔工盲り膨れあがった青筋赤筋だらけの肉柱が、跳ねあがるようにwびだした。
　ああ、とうとう……。
　ずっと簸艘つづけてきたペニスを目の前にした矢子は、まばたきすらせずに凝し、何度も息をませた。体じゅうが火照り、目がくらんだ。
「叔母さん、触ってよ」
　堪えきれないような少年の叫び声をくと、矢子は反射的に手を伸ばした。
　幛ぁＳ菠ぁ￥饯筏坪韦瑜辘狻それは生きていた。てのひらで大きく息づきながら、これからされることを待ち受けていた。
「婴して！」
「え!?」
　我れにかえった矢子は、gがiけたように慎一をた。
「こうやって、婴して」
　具体的な手つきに、矢子は触kされた。
「これで、いいの？」
　表皮を上下に摩擦する。慎一はを真っ赤にしてった。
　人gは奇妙な生き物だなと思った。たった一夜で、叔母と甥という境界が取りBわれ、男と女になろうとしているのだ。
　一周忌法要の後が自分の]ざされてきた性の解禁日だとQめていたら、甥という相手を得て、その通りになろうとしている。これはgなる偶然ではなく、神の配合かもしれないとく思った。
　神がそうしろというのなら、氐椎膜Sしもう……。
「慎ちゃん、すごく立派なもの、持っているのね」
　矢子の口をついて出たのは、お世辞ではなかった。
「本当？　そう思う？」
「思うわ。女泣かせになる」
「ククク……」
　不意の忍び笑いが、矢子には理解できなかった。
「何がおかしいの？」
「ううん、おかしいんじゃない。うれしかったんだ。でも、女泣かせだなんて、なんだかいやらしいね」
「そんなことないわ」
「じゃ、叔母さんも泣いてくれる？」
「さあ……それは慎ちゃん次第よ」
「よし、がんばるぞ」
　が危なくなっていったが、Hどくなればなるほど、d^の度合いが高まってくるのを、矢子はどうすることもできないでいた。
「慎ちゃん、ヌルヌルしたのが出てきたわ」
　指先でw^の先端からBみだした男の溶液をすくい、目の前に突きつけた。
　あああ、私ったら、ここまでいやらしくなってしまうなんて……。
　矢子は、自分がどんどん深みにはまっていくのを感じた。そして、若い甥をそこへ引きずりこもうとしている自分に荬扭い俊
「それさ、莩证沥瑜なると出てくるんだ」
「そんなこと、どこでえたの？」
「自分でやってるからわかるさ」
「何を？」
「オナニ`さ」
　返事は期待した通りのものだった。
「そんなこと、してるの？」
　の外からたばかりなのに、矢子はとぼけていた。
「巴恧坤琛Ｊ迥袱丹螭韦长取⑺激い胜らね」
「まあ……じゃあ私は、オナペットというわけ？」
「友だちはタレントをオナペットにしているみたいだけど、俺は叔母さんひと筋なんだ。中学三年のときからずっと……」
「嘘っ！」
「本当だよ。それより、叔母さんのオナペットはlなの？」
「私は……体が要求するの。だからもう、何も考えずに……」
「さっきは、最後までていたかったんだけどな」
　じゃあ、せてあげる……。
　そう思ったが、さすがに言えなかった。
「あああ、莩证沥いい琛
「そんなにいいの？」
「とってもいい」
「自分でするのと、どっちがいい？」
「ずっとこっちのほうが……あああ、出そうだよォ」
　ペニスをゆっくり上下にしごくにつれ、むずかる子供のように体をくねらせる少年がいじらしい。
　だけど、さっきあんなに出したばかりなのに……。
　矢子は、慎一が大袈裟に振舞っているのではないかと疑った。
「じゃ、どうすればいいの？」
「やってよ。このまま擦って。出したいんだ……早く出したいんだ」
「…………」
　二度も出したら、私はどうなるの……。
　そう言ってやりたかった。神が作ってくれたチャンスなのに、これでK局を迎えてしまうのか。それは~にいやだった。
「早く、擦ってよ」
「は、はい……」
　腹立たしい莩证沥潜砥い虿沥辘郡皮俊％讠衰棺蕴澶悉趣皮膜猡胜大きいのだが、たった一つ大人になりきれないでいるのは、まだ包皮が完全に剥けきっていないところだ。半分ほどしかw^が露出しない。そういうペニスをているうち、矢子のなかで少年を弄んでいる莘证ますます高まってくる。
　少しu垢の訾いした。それさえも矢子の血をざわめかせた。
　矢子は猛烈なスピ`ドで幼いペニスをしごいた。慎一が全身をピ`ンとりつめたように突っった。
「出る！……出る、出る、出るよ!!」
　腰がブリッジ状に反りかえった。
　矢子の目は、w^先端の切れ口にづけとなった。一瞬の出来事だったにもかかわらず、矢子は出の瞬gをはっきりと我が目でとらえた。
　てのひらがけwばされそうに膨らんだかと思うと、先端の口がプクッと左右に_いた。直後に白い溶液のKりが、~が胎内から外に向かって荬い瑜卵を吐きだすように、ピュ`ッと出した。
　矢子はこのとき、何か得体の知れないものにnき婴されるように、を前に突きだした。精液が激しい荬い穷面を直膜筏俊？证毪伽量の白い液体が、次々と矢子のd^で赤く染まったに浴びせられた。
　に浴びせられたものを、下腹部の濡れそぼった淫肉の狭gで受けたいと思った。そのい思いが、小さいけれどもエクスタシ`の波となって花芯を振婴丹护俊
　それは、めくるめく本物のイクという感からはほどhいものであれ、矢子は充足した莘证蛭钉铯盲俊
　てのひらのなかで、L大だったペニスが萎sしたとき、矢子は、神の与えてくれた千d一遇のチャンスが永hに消绀筏郡瑜Δ什话菠艘uわれた。


【第三章　若未亡人．初々しき直】

　快Sの世界からFgへ引きされるまで、慎一は目を]じたままだった。
　矢子も虚しさから立ち直れず、呆然と慎一の横に座っていた。
「叔母さん、どうしたの？」
　やがて慎一の声がして、ハッと我れにかえった矢子は、上半身を起こしてを近づけてきた甥を眩しそうに目をめてた。
「が、びしょ濡れだよ」
　慎一が手早くティッシュペ`パ`を取って、矢子のにw散した溶液を拭きはじめた。もうそのときには、大半がダラダラと乳房や下腹、そして太腿の上に流れ落ちた後だった。
「叔母さん。横になりなよ。ちゃんと拭いてあげるから」
「いいの。おL韦窍搐Δら」
　みっともない姿をさらしたくないという莩证沥取⒆苑证坤堡慰旄肖韦郡幛耸迥袱蚺_のように奉仕させた偈证噬倌辘する反kから、矢子は少し棘のある声をあげて立ちあがろうとした。
「j目だ。俺が拭いてやる」
　慎一が腕を掴む。矢子の不氦稀むずかるj々っ子のようにさらに膨らんだ。
「いいんだったら……私は慎ちゃんだけが莩证沥瑜なってくれればいいの」
　腕を振りほどこうとすると、いきなり抱きすくめられ、その訾搜氦返工丹欷俊
「ごめんね。俺ばっかり莩证沥瑜なって……でもね、初めてで、すっごくよかったんだ。仕方ないよ」
「だったらそれでいいでしょ」
　その言~には、切り口上な感じがBんでいた。
「そんなのいやだ。まだ二人は、ちゃんとはまってないんだよ。俺、したいんだ。叔母さんとしたくてたまんないんだよ」
「はまる」「したい」という露骨でストレ`トな言い方が、欲望のくすぶりつづける矢子のlと下半身を心地よくeさぶった。
　のしかかった慎一が乳房に舌を@わせた。
「あっ、そこはまだ……」
　垂れ流れたザ`メンが付着したままの大きな乳房を、慎一はためらいもなく舐めまわしにかかった。HBが小Bの体のAれを拭き取るように、嵝膜松啶却饯求陇崆澶幛皮い。
　慎一の自分にする莩证沥狻その行椁摔瑜盲浦らされたように矢子は思った。不C嫌な莘证霞彼伽吮・椁、消えかかった性的感がdってくる。
　慎一の舌は乳房のAれをすべて舐め取ると、そのままずりさがって、へその周欷湎赂埂そしてu毛にまで付着したザ`メンを抵抗もなく拭き清めていった。
「ああ、慎ちゃん……」
　感激と身に沁み渡ってくる快感に、矢子は慎一の^をI手でかかえこんだ。
　その^がさらにさがった。あっと思ったときには、生温かくてざらついた舌が、阜からもっと下、女の切れこみへと移ってペロペロと舐めまわした。
「あ、そんな……」
　口走ったものの、刺すようにい快感が舌との接触面からイだすと、もう矢子は言~もなく受け入れるしかなかった。
　それは久しく忘れていた、女のみが知る性のZびであった。
「あああ、どうしよう」
　思わず吐いた言~には、年若い甥に舐められているというuずかしさや、上Nする快感に身を委ねてもいいのだろうかという自の念と、包みこむような快感に驻蓼欷啤⑽窑欷蚴Г盲皮筏蓼Δ韦扦悉胜いという恐れの莩证沥表われていた。
　女体が舌に辘筏偈证婴い俊￥蓼毪悄谀が溶けだしてしまうような感をともない、垡氦トロトロと膣口に向かって流れでていった。
　ひたすら舐めまくるといった舌の婴は、Qして序立ったものではなく、どちらかといえば不tきわまりないものだったが、それだけにかえって矢子は翻弄された。
「j目、浃摔胜盲沥悚Α
　それならば舌から逃げるとか、舌をhざければよさそうなのに、むしろ言~とは逆に、矢子は燃えたつように幛づ性器を甥の口もとにぐいぐいと押しつけてしまう。
　ただ舐め狂っていた舌の婴に、浠が起きた。肉いらwびだして肥大になったクリトリスが、すぼめられた上下の唇に挟まれて吸引されたり、充血してぽってりと膨らんだ割れ目のFの唇が、音をたてて吸われたりした。
　糁肖摔胜盲谱苑证蛞失っていた矢子も、相手がまだ十七rの高校生であることを思いだすと、
　こんなことを、どこでえたのかしら？……いえ、生まれついての本能からこの子は舌をl使しているだけで、Qしてどこかでえたテクニックなんかじゃないわ……。
　さまざまな思いが混乱した^のなかをlけ巡った。
「叔母さん、ヌルヌルになってる」
　息つぎのため女からをあげた慎一がポツリともらしたひと言で、矢子は全身を赤く染めた。uずかしいという思いより、女体の秘められたの部分を甥の前にさらしているZびのほうが、はるかに大きかった。だから慎一の指摘にして、
「だってェ、慎ちゃんがとっても莩证沥瑜なること、してくれるんですもの」
　まるで少女のような声をあげ、もっとしてほしいと少年をそそのかした。
「こうすると、そんなにいいの？」
　d味津々といったつきで慎一がきこむ。
「女の体って、lもがそういうふうにできているの。あああ、浃胜长妊预铯护胜い恰
　矢子は後の言~をとってつけたように言い、慎一の反辘颏Δがった。
「だって、いろいろ知りたいんだ。d味あるけど、今まで教えてくれる人はいなかったし……」
「じゃあ、慎ちゃんは、女の体って初めてなの？」
　きながら、いよいよ核心に入ったと矢子はoした。Y婚のUYがあるとはいえ、思春期の少年の性にする考え方など、二十八rの矢子にとっては当もつかない。さりげなさを装ってい亭郡、内心ではドキドキしていた。
「Qまってるじゃないか」
　慎一は少しためらいをせた後、はっきりと言った。
　なぜかホッとした。そして、このまま突っ走れば、自分が慎一の最初の女になると意Rし、今まで感じたことのない女としてのZびがふつふつとイい皮る。
「食べてしまいたいよ」
　しみじみとした口{で慎一が郅い俊
　思いがけない大人びた甥の言~に、矢子は一瞬、体が震えるのを意Rした。そこには、今は郅丹欷郡い、さりとて套扭丹欷郡ないという、自分偈证士激à潜んでいた。
　亡夫の一周忌は、自分の]ざされていたセックス解禁日ではあった。つまりそれは、一人の男にこだわるのではなく、自由に振舞いたいということである。解禁直後の相手が甥だったからといって、矢子自身は彼だけにこだわっていたくない莩证沥ある。自由に多くの男たちのgを羽ばたきたいのだ。若い慎一がブレ`キがきかなくなったりしたら困る。「食べてしまいたい」という言~にこだわったのは、そんな莩证沥あったからだ。
　だからといって、すでに高Pしている莩证沥渑体にn止めをかける莩证沥胜擅^ない。一年以上にわたって灰色の世界に]じこめてきた肉体を、思いきり_放させてやりたかった。
　慎一はもう一度「食べてしまいたい」と郅と、しばらくのg、矢子の秘部をしげしげと入っていた。
　その幛ひに耐えながら、矢子はそっと薄目を_けて甥の酉颏蛴Q察した。
　慎一が、もっとI脚を大きく_かせようと、太腿のgに手を差しこんで左右にひろげにかかった。矢子はさりげなくf力した。
　慎一の生温かい息が、_かれたw裂の上にかかった。
　五体が溶けてしまいそうな荬坤毪じ幸は韦齐yい。ムズムズするような快感が、静かにしくひたひたと全身を包んでくるにつれて、またしても垡氦じわりと股gにBみでてくる。
　その荬坤毪丹、たまらなくしく感じられた。倒eした亡夫とのセックスから引きxされて一年余、ひたすら自らの指でしか慰めることのできない状Bのとき、こうした荬坤毪じ幸を味わった体Yがなかった。男がいる、相手がいるということが、欲望を氦郡工Δà扦嗓螭胜舜笫陇、矢子はあらためて思い知った。
　全裸を性の目にさらしているだけで、割れ目は燃えあがり、体の奥からはねばついた溶液が、快Sを引きだす前触れのようにしとどに溢れてくる。
　ああ、私のおまんこ、久しぶりに幛て硬いものでかれるんだわ……。
　期待とd^は、ますます大きく膨れあがった。
　欲しい！　欲しくてたまらない……。
　口に出せば、若い慎一はすぐにでものしかかってくるだろう。しかし、矢子は年相辘谓皮丹蛏恧摔膜堡皮い郡ら、Qしてストレ`トな物言いはしなかった。
　T惑する糸口を作ったのは自分だが、いざというときの逃げ口上のため、自分は受け身でいなければならないと思っていた。相手のeOさ、引さにけたという状rを作りだす必要がある。それには、自分から挑kするようなことを言ってはならないのだ。
　本心はもう、やりたくてやりたくてたまらない状Bに追いつめられていても、矢子はじっと我慢をQめこんだ。
「あああ……そんなにないでェ」
　そう口に出せば、いっそう少年がその荬摔胜毪韦悉铯っている。太腿の付け根を、何度も切なそうに擦り合わせてきた。
　慎一は何も言わずに阜に舌を押しつけると、そのままの体荬扦妞盲りとずりあがってきた。
　何をする荬坤恧Γ俊…
　矢子は体を_いたまま、じっと酉颏颏Δがった。このまま啡毪工毪膜猡辘もしれないと思うと、I脚の付け根をさらにひろげて待ちえた。
　二度も射精したにもかかわらず、またも勃起した若いペニスがや膝に押しつけられ、やがて内腿のあたりを叩いた。啡毪工毪摔悉猡盲壬悉艘婴筏胜堡欷肖胜椁胜い韦恕⑸饕护悉饯长婴をとめてしまった。
　次の行婴虼っていると、慎一は左右の乳房にねばついた舌を@わせはじめた。
　さんざん下腹部の敏感な粘膜を翻弄された後だったから、硬く勃起した乳首からr烈な快感がイい俊￥筏も舐め方は、テクニックなのか本能のおもむくままにやっているのかよくわからないものの、矢子を趸螭铯弧Zばせるには充分である。乳首だけでなく盛りあがった乳房全体を口いっぱいに]ばり、思いきり吸いこんだかと思うと、次には乳首だけを空荬颏饯瑜せるように、ス`ス`とかすめるように舐める。
　あああ、この子ったらァ……。
　くすぐったいような感は、急速に甘美な快感へと移行した。今度はo意Rのうちに太腿の付け根をよじらせてしまう。膣の奥に溜まっていた媚液が、gりだされるように外へ溢れた。
　故意か偶然か、r折り慎一の硬いw^が割れ目の周xを擦る。矢子は思わず茎に手を伸ばしてしっかりと掴み、疼きっぱなしのw裂に押しこみたいTkにlられた。
　少年の舌は、二十八rの熟した起伏の上を自由奔放にlけ巡った。
　あああン、けっこうやるじゃないの……。
　矢子の韦椁钉敫邢毪坤盲俊￥饯筏皮饯韦浃攴饯して、自分の肉体が想像以上に敏感に反辘工毪长趣摔狻矢子は@いた。それだけ彼女の性は]ざされていたのだろう。
　指だけで得た快感と、相手がいて铯欷喂てに得る快感とでは、まさに泥の差があった。慎一の乳房にする幛稀矢子が思っていた以上にLいrgつづけられたし、幛问朔饯猡胜なかのものだった。
　本当に女の体を知らないのかしら？……
　そうした疑念がイのも当然だったが、矢子の心のなかでは、どうしても自分が最初の女でありたいという莩证沥z食っていた。
　ああ、このぶんだと私のほうが我慢できそうもない……。
　そう思って少し不安になったときだ。
「叔母さん、握ってくれない」
　慎一が切りだした。
「また、擦るの？」
　矢子はすぐにでも握りたい莩证沥颏饯螭恃匀~でLし、さりげなくいかけた。
「`うよ。入れたいんだ。叔母さんのなかに入れたい！」
　慎一の声が鼓膜を心地よくeさぶった。
「じゃ、握ってあげる」
　答える言~ひとつにも、慎一のせいにしようとする矢子の狡さがこめられていた。
　そっと握った。何度握っても、Qしてきることのない快い反婴、てのひらに力く护铯盲俊￥饯筏啤⑾榷摔らもれだした前触れの~が、矢子の手をしとどに濡らした。
「これでいいの？」
　そういたのは、さらに先のことをうながす莩证沥伪恧铯欷扦った。
「だから、なかに入れたいんだ」
　ぎごちなく慎一が腰をあげた。矢子はせいいっぱいI脚を_いた。
「もう少し、体を立てて」
　教えに兢盲皮韦盲饯晟咸澶蚱黏长筏可饕护稀uずかしそうな表情で矢子をおろした。
　矢子は微笑みかえして、手で握ったペニスを引き寄せて秘口に当てがった。
　慎一がった。
　そのフレッシュな感じが、矢子にはまばゆく、思わず肉棒の先端で何度か割れ目を擦った。
「ああ……あっ、ア`ン……」
　身を固くしてその瞬gを待ちえていた慎一は、全身をブルルッと震わせた直後、一荬搜氦筏长螭扦た。
　今度は矢子が「あっ！」と叫んだ。意表をついた少年の啡毪稀⑺激いけない快感を送りこんだ。
「痛かったの？」
　慎一のいに、矢子はを赤らめながら、
「急に入れるんですもの……びっくりしちゃったわ」
「`う。俺がきたいのは、痛かったのか、莩证沥瑜ったかってことだよ」
　矢子は菅氦丹欷胜らも、本音を吐いた。
「莩证沥いいQまってるわ」
「そう……よかった」
「慎ちゃん、あなたは？」
「わかってるくせに」
「どうなの？　はっきり言って」
　相手の返事をうながすように腰を振る。
「莩证沥いい瑗……ああ」
　慎一が呻いて、ピタリと胸を合わせてい力でしがみついた。
　私、抱かれている……。
　久しく忘れていた抱砀肖矢子は燃えた。孤独な指との铯欷扦辖~に得ることのできないこの感は、やはりセックスには欠かせないものだというg感があった。
「私も、いいの……莩证沥いい谩
　引きまった腰肉をしっかり掴んで引きつけると、ペニスはひくつきながら膣壁を押し分け、先端が子mK管を小突くほど侵入した。
　女が一い嘶黏くように燃えあがった。高まる欲望と性感は、天井知らずのようにどんどん上Nした。
　充足感が矢子を氦郡筏俊％互氓スの簸蛞ているときは、Y合する直前で必ず目めてしまうのに、今はそれがない。
　矢子は_かめるように腰をよじってみた。膣襞が太い肉パイプをAえているのがよくわかった。
　腰を振ると、硬い茎が膣肉をeさぶった。慎一はじっとしているだけでよかった。
　男にかれているという感も韦皮郡猡韦扦悉胜ったし、逆に男をしく包みこんでいるというとらえ方も妙味があった。いずれにしても、一年ぶりに味わう本物のセックスに、矢子は泣き叫びたいほどのZびに包まれていった。
「あ`っ、なんだか洹
「どうしたの？」
　慎一がもどかしそうに体をeさぶると、膣口をSにした肉棒が内部を前後左右にR迫した。沁みるような快感がイい俊
「出そうなの？」
「そう……あ`っ、いい！」
「まだj目！」
　思わず本音が出た。
　慎一が幛ぅ攻讠毳蓼颏郅趣肖筏椁护毪趣には、矢子も一wに括s筋を力くЭsさせてイクことをった。
　矢子は婴ずにいられないようにもがく慎一の腰を、しっかりとI手で押さえこんだ。そうすることで、少しでも快SのrgをL引かせ、射精をWらせようとした。
　_かにそれは抗的ではあったが、思ったほどLくはつづかなかった。久しぶりに怒を迎え入れた柔肉は、Y婚当rの快Sの日々を思いだして活kに蠢いた。そのために、Aえこんだペニスを括s筋のPきによって一直に愉悦の世界へと追いつめてしまったのだ。
「あ`っ、いいっ！　出ちゃうよォ！」
　いめつけにあった少年のペニスは、出の予感にわなないた。膣内がけるほど、肉棒が内部で跳梁した。
「まだよ……おい、がんばって！」
　我れ知らず叫び、矢子は思いきり腰を持ちあげた。
　重なり合った慎一の体重も苦にならなかった。くさびのように秘口へ打ちこまれた男根が、根元までズップリと食いこんだ。二人の性器に寸分の隙gもなかった。
　慎一の硬いu骨が、膨したクリトリスをひしゃげるほどR迫すると、のYに火花が散り、lがwび散るような感が矢子をuった。
「出る！　出るよ……あああっ!!」
　矢子の上で少年がもがき、そして全身を硬直させてった瞬g、矢子の胎内にとてつもなく幛て多量のほとばしりが放たれた。
　子mがeらいだ。射精の荬い恰⑽复が喉もとまで押しあげられたほどのn膜股gをlけiけた。
「私、イク！……イッちゃう！」
　矢子も我れを忘れて叫び、体内で暴れ狂う肉棒に壑をしたたかに浴びせかけていた。


【第四章　若未亡人．蠢きだす好奇心】

　金gは加R百万石の城下町として全国に知られており、その中心地は犀川と浅野川に挟まれて、一年じゅうQ光客が~えない。
　高矢子の家と、彼女のg家でF在はの美o．良介夫Dが@いでいる神崎家は、犀川を挟んで右と左にあり、で十分ほどの距xだ。
　矢子の家は市の中心からは少しxれた静かな地域で、近くには古い寺院などが点在している。
　矢子は旅支度をしながら、ふと二日前の夜の出来事を思いだした。
　若い子って、あんなにもエネルギ`があり余っているのかしら？……
　あの夜、慎一は二度もつづけて矢子に挑んできた。その前に、彼自身は一人で客gで放出し、矢子の手でも出しているのだから、四度も一夜で射精した算になる。
　この体力は、矢子にとって新rな@きであった。
　夫は倒eしたセックスにd味があり、LいrgをかけてSしんだとはいえ、たてつづけにY合を求められたUYはほとんどない。Y婚した当初に数えるほどあっただけだろうか。
　夫は二十七、八rだったから、若さはみなぎっていたはずだ。慎一はそれより十rほど年hが低い。
　エネルギ`の差は、そんなに激しいものなのだろうか。ともかく十代の性とかかわったUYはほとんどなかったから、慎一だけが特eに精力がいのかとも疑った。
　翌朝、八rすぎに目めた矢子は、いつのgにか慎一が姿を消しているのに荬扭い瓶嘈Δ筏俊
　uずかしくて何も言わずにったのかと思ったが、そうではないらしい。その日の午後、映画を一人でQて⒄すると、慎一からのメッセ`ジが留守番に二回もh音されていた。
　一つは「ごめんね」という短いもの。そして二回目のメッセ`ジは、矢子にする思いのたけを打ち明けるような内容だった。
　それをいて矢子は、困ったという感じを抱いた。
　矢子は、惚れたから甥である慎一に抱かれたのではない。セックス解禁日に身近にいた慎一とそうなっただけである。あくまでも一^性のものとしてI理したかった。
　だからのメッセ`ジにして、自分からをかけなかった。rgがたつままに、慎一とはvSがKわってしまうのが一番いいと思い、二日がすぎた。
　そろそろ出かけようとしたとき、がQった。
　慎一だったらどうしようと考えたが、rgをると九rを少しまわっている。ウィ`クデ`だから、慎一は授Iの真っ最中だ。
　矢子は安心して受器を取りあげた。
　英会スク`ルの理事Lからだった。
「十rにk前に集合ですので、念のためにをしました」
「ありがとうございます。もう少ししたら出かけるつもりです」
「では、よろしく」
　理事Lは、矢子が受v生たちに人荬あるのを承知しているので、いろいろと荬颏膜ってくれる。
　今日から三日g、京都へ行くことになっている。二泊三日の京都旅行は、英会スク`ルの年中行事の一つなのだ。
　用意を整えた矢子は、ゴ`ルドファイル社uの黄色いボストンバッグと饨Cのポシェットという出立ちで家を出た。派手な色彩のボストンバッグは、モスグリ`ンのコ`トによく似合った。
　集合鏊のkコンコ`スへ行くと、すでに集まっていたTや受v生たちのgから、Xいどよめきと拍手が起きた。
　一般学校とは`い、英会スク`ルの教Tや生徒数はそれほど多くない。全Tを合わせても百数十名といったところだろうか。生徒は中学生からすでに会社を定年退した六十代の人までさまざまである。
　中高校生は学I先で不参加者が多いものの、それでも都合をつけた者が数名いた。
「先生、とってもお洒落ね」
　そう言って近づき、ボストンバッグやポシェットに入ったのは仁科弘美だった。私立女子高校に通う二年生だ。旅行日が学校の立念日と重なったために参加したという。
　英会の成は普通だが、容貌はH立っていて、かなりの男友だちがいるように受けられた。
　列のなかでも弘美は、矢子のOりに座ってxれようとしなかった。スク`ル内でも、何かにつけて傍に来る弘美を、ときにはうっとうしく思うことがある。
　今日も矢子は、当たらず触らずで接しようとつとめた。そうでなくとも、弘美の接近ぶりが荬摔胜盲剖朔饯ないのだ。
　弘美がトイレに立つと、すぐに前田秀夫がやってきて、子袋を手渡した。高校一年生で背ばかり高い少年だ。
「ありがとう」
　秀夫は空いている席に座ると、三カ月後に迫った石川hの高校英Z弁大会の原稿に目を通してほしいと切りだした。
　中学r代に北地方の英Z弁大会で伽筏皮い毪坤堡って、彼の英会はH立っていた。
「いいわよ。いつでも持ってきなさい」
　矢子の返事に、前田がうれしそうに相好を崩したとき、
「そこ、私の席じゃない」
　後ろで尖った声がした。矢子が振りかえると、トイレからってきた弘美がしい表情をして立っていた。
「あ、ごめん……じゃあ、先生、よろしくね」
　秀夫は屈もなく立ちあがり、その訾螂xれていった。
「先生、なんの相してたんですか？」
　矢子はそれには答えず、
「あんな言い方は、よくないわよ」
　とXくたしなめた。
「すいません」
　弘美は素直にxったが、矢子はなんだか危なものを感じた。生徒に慕われるのはいいが、必要以上に接近されるのも困る。それが女の子であれば妙なgが付きまとうから、なおさらだった。
　高校r代や大学生のとき、あるいは留学先のアメリカで、矢子は女同士の郅韦丹涞堡皮蚝味趣身近でてきていた。
　
　一般学校ではないので、英会スク`ルの一行が宿泊するホテルは、cやかな河原町通りに面したビジネスホテルだった。そこなら外出でWくなっても、步いてることができる。
　有名な神社wは昼gにまわるスケジュ`ルがMまれていた。
　一行は、二r半にはすでに平安神mをあとにしてyw寺へ向かっていた。京都に着いてすぐ、ホテルに荷物を置いてきたので、足まわりはSである。
　あちこちで写真を撮ったりするうちに、すぐに日が暮れた。一日目の夕食だけ、ホテル二Aにあるレストランを借りきってcやかに食事をした。
　夕食がすんだ後は、十r半までにホテルへってくることを条件に、自由行婴Sされた。ただし、年少者には必ず同行者を必要とした。
　矢子はみんなとxれて、一人でのんびりと夜の街を散策することにした。
　ホテル前の通りを横断して横町の一つを入っていくと、おびただしい数の食店がKんでいる。食事の後だから步いているだけだったが、京都のような古い町にもこんな鏊があるのかと@きながら、あちこちの小路を步きまわった。
　やがて、そこだけがけばけばしいイルミネ`ションがxく一角に行き当たった。
　何かしら？……
　d味半分でそれらの店の前を通り、初めてそこが男相手の欲望のI理鏊だと荬扭い俊％廿毳埂ソ`プといった店がKんでいる。
　足早に通りすぎ、一番はずれにある店の前にさしかかったとき、店の女の子に送られて一人の若者が出てきた。
　あっ、この子!?……
　あわてて小走りに柱のに身を潜めると、甲高い女の声がこえた。
「おにいちゃん、自慢してもええよ。うちのおめこ、菠欷毪と思うたわ」
　女の声に辘à剖证蛘瘠辍矢子の前を通りすぎていったのは、まぎれもなく前田秀夫だった。
　本当にしようのない子だわ……。
　修学旅行ではないので目くじらを立てるわけにもいかないが、矢子がもっともv心を抱いたのは、「自慢してもええよ。うちのおめこ、菠欷毪と思うたわ」というL俗荬韦窑妊预坤盲俊
　竹のように身の前田秀夫のペニスが、そんなに大きいのだろうか。
　矢子は数メ`トル前を步いていく高校生の後ろ姿をながら、ふと、慎一よりもっと若い少年の性はどんなものかと想像した。
　L俗店に通うからには、とっくに童とはQeしているはずだ。矢子にとって信じyいけれども、FgにL俗店から出てきたからにはJめないわけにはいかない。
　いったい、彼はどんなセックスをするのだろう？　女性器が菠欷毪郅嗓文行云鳏盲啤どんなものかしら？……
　あれこれと空想を思い描いているうち、前を步いていた秀夫が立ちどまり、いきなり振り向いた。まともにが合ってしまっては、矢子も逃げLれできなかった。
「あら……あなただったの？」
　今初めて荬扭い垦预し饯颏工毪取⑿惴颏ニヤニヤと笑った。
「先生、ぼくがどこから出てきたか、知ってたんでしょ」
　すぐに否定すればいいのに、矢子は答えられずにいた。もう後の祭りだった。相手の莺悉い驻蓼欷o言でいたことは、相手の言い分をJめたことにほかならない。
「先生、秘密にしてよね」
　秀夫はいかにも高校一年の少年らしく、甘えたように言い、小指を立てて突きだした。
　矢子は磁石に吸い寄せられる片のように、ふらふらと小指をjませていた。
「先生。ぼくは一年生のなかで、いつも三番以内の成なんだ」
　Kんで步きだして、秀夫がなんの}jもなく、ポツリと言った。それは英会スク`ルでのwびiけた会力でも理解できる事gだ。
　だからどうだっていうの？……
　矢子は次の言~をうながすように步きながら小さくうなずいてみせた。
「でも、ぼくはワルなんです。学校の先生やIHに知られないように、い[びをやってます。たとえばRとか、さっき高先生がてしまったように、女[びとか……」
「あなた、高校一年生でしょ」
　呆れたように矢子が言う。
「十五rです。早生まれだから年が明けないと十六になりません」
　矢子は我が目を疑うように、立ちどまり、まじまじと相手をつめた。
　身Lはもう大人の男と浃铯椁胜ぁ＝瘠掀斩巫扭坤ら_かに大人っぽくえる。
「ぼく、二十rだと言っても通用するんです」
　Fらしげに言うと、前田秀夫はいきなり矢子の手を取った。その仕草はまだ少年らしさがiけていない。
「^明してみせますから、ついてきてください」
　矢子の手を引っぱってどんどん步きだした。
　矢子に拒否する理由はない。かといって、vが十五rの少年に手を引かれているというのもおかしな恧扦る。
「ねえ、どこへ行くの？」
　あたりはcやかな食店が立ちKぶ鏊だから、いやなら大声で拒めば、lもが注目するだろう。でも、スク`ルvS者にはつかりたくないという莩证沥ある。
「わかったわ。一wに行くから、手をxして」
　矢子は、自分がこの少年にd味を抱いていることを意Rした。それを悟られないように、やんわりと手を振りほどいた。あなたが引に引っぱったから仕方なく兢Δ韦琛…。矢子の言~には、そんなニュアンスが含まれていた。
　前田秀夫が入ったのはイギリスLのスタンドバ`だった。カウンタ`席には二十代と思われる男女が取っている。アンティ`クな店で、矢子は秀夫を直した。高校生が知っている店としては洒落ているし、センスもいい。
「この店、初めてじゃないのね」
「三度目です」
「私も何度か京都へ来ているけど、こういう店、初めてよ」
「それは高先生が、京都は古い町だっていう先入Qを持っているからですよ」
　矢子は苦笑した。
　_かにこの町へ来る目的の大半は、古い神社やwを巡ることだ。たまに外食をしても、好んで石料理屋に入るだけで、クラブやショットバ`に足を\んだことはない。いや、最初から京都にはそういう店が存在しないという先入Qのようなものがある。
　そういえば、故_である金gも、古都という名にふさわしい町だが、|京のy座や赤坂にけない高料理店やクラブがある。
　金gにやってくるQ光客は、古い町Kみや兼六@などをまわっても、そうした都会的な店には足を\ばないだろう。あるいは矢子が京都の町に抱くと同じように、金gにはクラブなどないと思っているのかもしれない。
「なんだか|京にいるみたいね」
　矢子は思わず本音をもらして、店内を渡した。
　店名の『Ｌ』は、ヨ`ロッパにある都市の名であるが、gHに保守的なその町の荬颏瑜护à皮い俊￥饯韦せ客は若い人が多い。ただし喧Xを好む者とはFhい、静けさを好む人たちのようだった。
「荬巳毪盲郡铩
「でしょう」
　店のスタッフは、前田秀夫が未成年だと荬扭い皮い毪韦もしれない。なのに、まったくov心を装い、礼x正しく注文をくだけだった。
　秀夫はジンフィズを、矢子はギムレットを注文した。パ`トナ`が恋人ならば文句のつけようのない店だ。
　とりとめもないのなかで、矢子は前田秀夫の父が、北地方では有名な大学の教授であることを知った。
　^がいいのはそのせいだろうか。そして、ワルぶっているのは、g直な父Hにする反kからだろう。
「ぼくね、先生みたいなタイプが大好きなんだ」
　世gをしている途中で唐突にそう言われ、矢子は思わず宙をつめて凝固してしまった。笑って「何を言ってるの」とXく辘à欷肖いい趣铯っていても、言~がスム`ズに出てこない。
　高校生にからかわれるのかと思ったとき、カウンタ`の下で秀夫の手が伸びてきて、Mんでいる矢子の太腿の上に置かれた。
　さすがに胸が高Qった。なのに矢子は、その手をどけなかった。
「ふふふ、うれしいわ」
　そのときすでに矢子の^のなかはめまぐるしく回して、あるYに到_していた。
　彼の仕欷堡\ったふりをして、Tkしてやろう……。
　十五rの少年の性にd味を持ったというより、L俗店の女が言っていた卑猥な言~が、矢子の心をとらえてxさなかった。
　十五rの少年の、大きいというのは具体的にどのようなものなのか。L俗荬悉悉盲りと、「うちのおめこ、菠欷搿工妊预盲俊￥饯欷蛞たいと思った。
　性から解放されるには、相手の年hや身分にこだわるべきではない。
　その第一vTは、思いもしなかった甥の慎一だった。前田秀夫はさらに若い。本来なら相手にすべきではないのだが、やはりL俗荬窝匀~が荬摔胜盲俊
　すはあるわね……。
　そう心にQめると、にわかに心の鼓婴速まった。
　ギムレットを二杯目をみKわった段Aでは、まだまだ大丈夫だったが、矢子はわざとEったように振舞った。
　秀夫はやはり十五rの少年だった。いっぱしに大人ぶっても、アルコ`ルは苦手らしい。一杯目のジンフィズを半分ほどんだだけなのに、もう目もとを赤く染めている。
「先生、もっとんだら」
　膝に置かれた手が移婴筏啤⑻腿の付け根に迫っていた。
「でも、そんなにんだらEっぱらってしまうわ」
　秀夫がおかまいなしに追加オ`ダ`を出してしまった。矢子は素知らぬふりを通した。
　私はEわされる。それに\じて、この子は私をT惑しようとする……。
　私はちょっとだけ抵抗をみた末に、犯される。だけど本当は、私がこの子をT惑するの。相手にそのことをわからせないだけ……。
　ひょっとしたらそれがFgになるかもしれない空想を、矢子は密かにSしんだ。
　太腿に置かれた少年の指先に、やがてはっきりした意志が表われた。さりげなく蠢く指先は、明らかに女の中心部を狙っていた。I脚をMんでいるので、指先は阜近くまでは_しても、それ以上侵入することは不可能だった。
「本当にEったみたい」
　三杯目のギムレットが半分ほどになる、矢子はMんでいる脚をはずした。少しだらしなく_いたI脚をわざとそのままにして、トロンとした目を秀夫に向けた。
「先生、そんなにEったの？」
　きながら秀夫は、さりげなく_いたI脚のDみにてのひらを当てがった。
「ればわかるでしょ」
　芝居をするのはyしいと思いながら、矢子はカウンタ`にI肘をつき、うなだれた。
「で、出ようか」
　秀夫の声は、明らかに今までと|がなっていた。
「前田君に任せるわ」
「じゃ、出よう」
「わかった」
　矢子が一万以をカウンタ`に置くと、秀夫はそれで会をすませ、りを矢子のポケットにおさめた。
「しっかりね」
　本当にEっていると思っているらしく、秀夫が耳もとで摔い俊
　矢子は店を出た途端、ふらついて秀夫の肩にもたれた。
「先生、本当にEっちゃったんだ」
　周欷握撙寺かれる荬扭いがなくなったので、秀夫の声が大きくなり、うれしそうだ。
　矢子は内心でおかしくてならなかった。その反面、これからどうするつもりなのだろうという期待感を抱いた。
　腕rをくと九r半だ。T限rgはあっても、修学旅行ではないからrgに格ではないし、就寝前に点呼があるわけでもない。
「ああ、ふらふらしちゃう」
　矢子がよろけると、L身の秀夫が腋の下に腕を差しこんでかかえた。てのひらが乳房をすっぽり包みこんだ。矢子も秀夫も荬扭ぬふりをした。
「先生、少し休んでいこうよ」
　矢子はあやうくきだすところだった。ずいぶん古典的な言い方ではないか。そういう平凡な言~しか思いつかないところは、やはり十五rの少年だ。
　矢子は拒~も承Zもしなかった。
「こっち……こっちだよ」
　言~はしいけれど、引に秀夫が小路へBれこんだ。
　矢子はめざとくラブホテルの看板をつけたが、素知らぬを通した。
「休んだほうがいいから、ね」
　Eったふりをしている以上、そこでお金を出すわけにはいかない。秀夫にもたれたままでいると、ラブホテルのロビ`で素早く休憩料金をBっている。
　エレベ`タ`を出て部屋に入ると、矢子はそのままベッドに引っくりかえった。
「先生……高先生……」
　秀夫の呼びかけは、Eったのを心配しているのではなく、Eったことを_Jしているのは明らかだ。
　矢子は崦沥史凳陇筏しなかった。
「水……お水を戴……」
　秀夫が\んできたコップの水を、矢子は横たわった姿荬韦蓼揎もうとした。当然、水が胸もとにこぼれた。すべてが算通りだった。
「しようがないな」
　秀夫の指先がブラウスのボタンにかかったときは、さすがに胸が高Qった。
「こんなに濡らしちゃって」
　だから脱がせるんだからね。言外にそんなニュアンスが含まれていた。
　レ`スのブラジャ`が少年の目にさらされた。矢子はまた「水……水」と催促した。
「こぼすといけないから」
　わざわざ弁解めいて言いながら、秀夫はコップの水を口に含むと、そのまま矢子の唇に押しつけた。
　ああ、こんな訾い胜螭馈…。
　慎一のときには感じられなかった、ミルクのような訾いした。
　矢子は秀夫の唇全体を吸うようにして水をんだ。すべての水が矢子の口に移ったにもかかわらず、秀夫は唇を押しつけたままだ。
　矢子は寝入ったふりをした。ここまでくれば、少年をT惑するのはたいして困yではなかった。ただ、あくまでも自分が受け身であらねばならなかった。gBはT惑するのだが、かけはT惑され、犯されることが必要であった。
　Sしくて新しい世界が展_すると思うと、胸が痛いほどんだ。そして、短r日のうちに二十rにも氦郡胜の闯赡辘紊倌甓人を相手にすることの不思hさを感じた。
　少年狩りか……。
　偶然に浮かんだその言~は、まさしく自分にふさわしいと思った。
　ボ`イハント……。
　まだ瑞々しい青い果gを、自分の意のままにできるSしさ。セックスにかかわることだから、そのSしさもまた格eだった。
　それはまぎれもなく、一年gの空|を守り通した女に神が与えてくれたプレゼントだ。矢子はそう解した。
　少しI手を突っらせて、胸に覆いかぶさった秀夫を押しす素振りをせた。そうはさせじと、秀夫はいっそう体を密着させて、唇を本荬俏いはじめた。
　甘い陶Eが矢子を高Pさせた。教え子との禁断の秘めやかな行椁稀⒔瘠蓼丹四护蜷_けようとしていた。しかもその教え子は、まだ高校一年生。禁じられた[び、世gの常Rからあまりにも逸脱した行ない、そうであるがゆえに、なおさら燃えあがるのだ。
　少年のぎごちないキスでも、口づけされるZびをpうことはなかった。だが、まだそれを甘んじて受けるわけにはいかないし、ましてやり吸いかえすことなどSされるわけがなかった。
　もう少しの辛抱よ……。
　矢子は、何度か相手のペ`スにきこまれてしまいそうな自分にそう言いかせた。そして幼工拒~の意志を表わすように、二度三度とイヤイヤをした。
　秀夫がさらに荒々しく唇を吸った。
　痛いけれど、体に震えが走るほど快い。衣服を着けたままではあったが、矢子のu丘に、少年の硬いペニスがゴリッと押しつけられていた。
　こ、これがそうなの!?……
　またしても矢子のYにdったのは、L俗荬窝预盲俊袱Δ沥韦めこ、菠欷毪と思うたわ」という言~だった。
　そんなに大きいのでかれたら、どんな莩证沥摔胜毪韦しら？……
　矢子は自分からすすんで押しつけてしまいそうになった。そのときタイミングよく、秀夫が硬い一物を意R的に擦りつけてきた。
　ああ、たまんない！……
　二日前、]ざされていた自分の秘めやかなw裂に慎一の猛々しい肉棒が容赦なく押しこまれたときのことが思いだされた。一刻も早く、秀夫のL大な一物を火照った股gに迎え入れたかった。もうとっくにヌルヌルになっている性器に、太いペニスが滑りこむ瞬gの感。
　ああ、すぐにでも味わいたい……。
　二十八rの女の欲情は、とどまるところを知らぬげに上Nした。
　ようやく秀夫の唇がxれた。矢子は崦沥摔ちこちをまわした。
「ここはどこ？……ああ、目がまわる」
「心配しないで、ぼくに任せて。先生はEっているんだから、じっとしていないと……」
　秀夫は本荬矢子がEっぱらっていると思っているようだ。
　やっぱり子供なんだ……。
　矢子は笑いを堪えて、さりげなく股gに押しつけられる硬直したペニスの感触をSしんだ。
　秀夫はMみ敷くように矢子の上にR\りになると、美しい@物をワクワクしながらおろしている。そしてゆっくりと、ブラジャ`をはずしにかかった。
　目を]じ、矢子は拒む素振りを示した。Eっていても女の防御本能はあるのだと、相手に知らせたかったのだ。
　ホックがはずれて、剥きだしになった二つの隆起に少年の突き刺さるようなを感じると、それまでわりとgやかだった血の流れがにわかに速まった。とりわけu丘あたりにそれが著に表われた。
　幛ぁ￥饯筏皮啶貉鳏ぁＴ绀その痒みをなんとかしてもらいたい。
　それにはなんといっても、L大なペニスがズブリと切り裂くように啡毪丹欷毪嗽饯筏郡长趣悉胜ぁ￥の瞬gの素晴らしさは、女だけが知る人生最高のZびではないか。バ`ジン适rの痛みなど、そのZびを得るためのだとすれば、些なことでしかないと矢子は思う。
「すごいなァ……_なおっぱいだ」
　秀夫の感@した声が鼓膜に心地よくいた。
　矢子は寝入ったふりをすることにした。自由にさせたらどうQわれるのか、Q察するのもSしいではないか。
　生温かい息が、双丘の谷gに@いおりてきた。
　吸われる……。
　期待感で息がみそうになるのを、必死で堪えた。
　ほんのりと桃色に染まった义F形の乳房に、矢子は自信を持っている。夫もそれを称mしてやまなかった。一年余の空|で、ひとまわり大きくなったような荬する。
　秀夫の唇が乳首に触れたときは、さすがに全身にわななきが走った。みっともないとuじたが、むしろそれは秀夫を刺激したようだった。
　乳首から唇をxした少年は、大きく溜め息をついて、再び敏感な胸の隆起を嵝膜宋いはじめた。
　少年の舌のざらつきはH立っていた。柔らかい皮wに触れるたび、矢子は息がつまりそうになった。乳首からイ快感は、まるで流でも通じ合っているかのように、股gの割れ目に切ない感をもたらす。
　女の官能は二人の少年をパ`トナ`に迎えたことによって、もはや完全に突瞍筏郡长趣蛞嗓τ嗟丐なかった。一年余の空白は、一い寺瘠幛膜されたのである。
　抑えても抑えきれない快Sの呻きが、我れ知らず矢子の口をついてもれた。幸いにも少年は、それを快感がもたらすものとはJRしていないようだった。
「先生……苦しいの？」
「ええ、ちょっと……」
　矢子はうまくかわした。
　少年の欲望が衰退するとは考えられない。押せおせでくるに`いないという矢子の予想は、ズバリ的中した。
　秀夫は@色に色づいた二つの乳首を、交互にせわしなく吸い、空いている手でもどかしそうにスカ`トを脱がせにかかった。
　矢子は荬扭れないよう腰を浮かせてf力した。
　パンティストッキングとパンティが露わになると、すぐに秀夫のが下半身へ移婴筏俊
　全身が荬坤毪丹韦胜に漂った。
　幛・婴郡瑜Δ市惴颏晤]が、下腹の上に押しつけられた。小犬のようにクンクンと鼻をQらし、立ちNる訾い蛐幛い扦い搿
　シャワ`を浴びたいと思った。だが、少年のはやる莩证沥怂を差したくなかったので我慢した。まさか十五rの少年が、じかに女性器へ舌を@わせるようなことはないだろうと推yした。る。そして触る。せいぜいそんなところだろう。
　もぞもぞと足もとで婴菖浃する。矢子は薄目を_けて盗みた。
　あわただしく秀夫が服を脱いでいた。上衣からシャツを脱ぐと、大人になりきらない中性的な上半身がFわれた。骨格もしっかりしていないので、よけいにmりなくえる。
　つづいてズボンとブリ`フをまとめて引きおろした。
　!?…………
　バネが跳ねるように、Lい一物がピョ`ンとwびだした。太くはない。しかしLさは常だった。
　心で期待していたものをはるかに凌{するLさと勃起力だ。二十数センチはあろうかと思われた。少年のlせた体に似つかわしくないペニスだった。
　ああ`っ、まるで化けものだわ……。
　矢子の胸の鼓婴速まった。L俗荬窝匀~は、まさしく真gだった。
　アレが私のなかに入ってきたら……。
　胃袋が喉もとまで突きあげられるかもしれないと、矢子は本荬撬激盲俊７颏渖饕护韦猡韦胜伞とても比^にならないLさであった。
　ゾクゾクッと全身に寒にも似た震えが走った。
　H立ってLいのに、若くて勃起力もあるので、まるで毒蛇のような茎を露出させた一物は、ピタリと下腹にりつき、先端の丸みを・婴坎糠证悉丐饯摔蓼沁_してひくついていた。
　これで十五rだなんて……。
　にわかに落ち着きをなくした矢子の体の奥で、急速に幛い猡韦溶けだした。秀夫がパンティストッキングとパンティを一wくたに引きおろして足首からiいたとき、幛づの滴りが膣口に向かって押しだされた。
　られている……。
　そう思った次の瞬g、まさかと思っていた舌の攻膜w裂に加えられた。
「ひいっ！」
　い快感の突出に耐えかねて、思わずZびの悲Qをあげてしまった矢子は、心のなかで、しまった！　と叫びながら、あわてて次の言~を探した。
「ああ、何よ……何してるの？　前田君……私、目がまわる……ああ、どうしよう……目が……」
　我れながら咄嗟の言~としてはうまく口走ったと思いつつ、矢子は秀夫の反辘颏Δがった。
「大丈夫だよ。心配ないさ」
　ひと息つくために股gからをあげた秀夫は、またすぐに唇を濡れそぼった割れ目に当てがい、ところかまわず舐めまわした。
　そこ、Aれてる……。
　今さらそう言うのもはばかられ、矢子はo言のまま押し寄せてくる快感とLった。
　さすがにテクニックはともなっていないものの、舐めることがSしくてたまらないといったふうに、秀夫が舌を婴す。それまで期待感で心身が高Pしていた矢子は、たちまち奔流のなかに驻撙长蓼欷皮筏蓼盲俊
「ああ、j目……何してるの？　私、どうしたの？」
　Eっているという前提があるから、それを前面に押しだし、上Nする快感をLすために口走った。
　そんな姿は、逆に十五rの少年を挑kした。秀夫のクンニリングスはただ舐めるだけでなく、股gの柔肉を食べてしまうかのように]ばってくる。
　そんなとき、偶然にも少年のnがクリトリスに当たる。矢子の体には、どうにも堪えられないおののきが走り、言~につくせない性感が裂け目を妖しく火照らせた。
「あああ、いやっ……j目ェ……j目よ、そんなこと……いけないわ。やめてェ」
　矢子の叫びは、秀夫の淫らな行椁蛑浦工工毪猡韦扦悉胜、むしろ敏感になってしまう自分自身に向けられたものであった。全身に赤みがし、股gは溢れでた垡氦惹盎丐瓮僖氦钎佶去佶趣摔胜盲皮い俊
　熟れきった女体は、少年にとってすべてが美味の象であった。るように舐めたり吸ったり、ときにはXくyんだりすると、それぞれになった反辘蛞せてZ喜の声をあげる。相手が普段は清楚で雅な先生であるだけに、少年のd味はつきなかった。
　だが、若いだけあって我慢にも限界がある。妖しくうねる女体にそそのかされた秀夫は、ベトベトのを矢子の股gからあげ、そそくさと中腰になった。
　今度こそ矢子は、まともに少年の分身に目を向けた。
「ああっ、いやっ……」
　今までの行きがかりから、矢子は口走った。gHに心の浃猡胜犯される立訾摔ったら、@愕と榆と恐怖心で全身が饪`にかかってしまったかもしれない。それほど少年のペニスはLく、形の部に属するといってよいものだった。
　下腹にりついたこわばりを、秀夫が引き剥がした。その姿は滑稽にさええたが、矢子は笑うどころではなかった。
　これが秀夫との最初の交合でなかったなら、矢子からeO的に手を差しのべて掴み、糁肖枪砷gに押しこんでいただろう。
　少年狩りをするのは自分であっても、受け身を装う必要がある。あくまでも犯されるように仕向けなければならない。
　もうそのお膳立てはすっかり整っていた。最後にもう一度念を入れる意味で矢子は、
「あああ、何をするつもりなの？……私に、何を……」
　そう言うことを忘れなかった。
　秀夫がはにかんだ笑みを浮かべ、矢子のI腿をかかえこんだ。
　\い毛が生えた矢子のu丘にペニスがのった。あらためてる少年のペニスは、いつか牧訾且たタネRの隆々とした茎を思わせた。
　肉のZびは目前に迫っていた。ただ、秀夫がどれだけ射精に耐えられるかが不安だった。なにせまだ高校一年生なのだ。
　秀夫が一度腰を引いてペニスを矢子の下腹からxした。そうして前A姿荬颏趣搿んだ怒がピタピタと火照った太腿あたりを叩いた。普通の人gならば、割れ目を小突くはずなのに。
「畜生！」
　あまりにLすぎるため、うまく膣口にペニスの先端が当たらない。秀夫は苛立ちをLしきれず、郅い俊
　矢子はできることなら、初めてる摺粉木のようにLいペニスに触れたかった。しっかりその感触をてのひらで_かめ、自分の割れ目に押しこめたかった。まったくているだけで荬hくなりそうな、RKみの一物だった。
　ようやく少年には不り合いなペニスの先が膣口をさぐり当てた。
　幛ぁ…。
　それが期待に胸Sらせている矢子の第一印象だった。
　少年に技巧などなかった。まぎれもなくLくて硬い一物が、女の粘膜を左右に切り_いて膣肉をえぐった。
「う`っ……」
　先端が子mK管をR迫しても、まだ根元の部分が入りきらず、膣口の外で青筋赤筋をひくつかせている。
　こんなのってある!?……
　入れるやいなや、秀夫はせっかちに腰を婴しはじめた。
「ああ、きつくて莩证沥いい洹
　少年の呻き声に重なって、矢子の喘ぎもこえた。膣壁が摩擦されて生じる素晴らしい感以上に、子m口を小突かれるたびにイ性感も、矢子を糁肖摔丹护俊
「あああ、先生……先生！」
　胎内深くペニスを送りこみ、秀夫が今にも射精しそうな声を出した。
　ここまできて、一方的にKわられてはたまらないと矢子は思った。だからつい、我れを忘れて少年のしなやかな腰をI手でかかえこみ、下からはしたなく腰を突きあげた。
　w^が子mK管のなかに食いこみそうなeにった。
　秀夫の婴は荒っぽかったが、それだけに矢子が味わう快感も大きかった。
　あああっ、いいっ！……
　声をなんとか喉の奥に封じこめ、矢子はほんの一瞬だけ、L俗荬窝匀~を思いだした。
　それは体Yしてわかったことだが、矢子も、菠欷饯Δ坤趣いΩ幸を、g感としてとらえていた。これに太さが充gしていたなら、それはまさしく奇形というにふさわしいものであっただろう。
「先生、すごくいい……莩证沥瑜って、どうにかなりそうだよ！」
　秀夫は何度も射出しそうなことを口走っていたが、矢子が思っていた以上にL持ちしていた。むしろ矢子のほうが、にLい少年の肉パイプの洗礼で、最K局面を迎えそうになっていた。
　私が仕欷堡品袱丹欷毪悉氦胜韦恕⒆畛酩ら最後まで、彼にリ`ドされっぱなし……。
　眠ったふりもEったふりもvSなかった。矢子はひたすら女のZびを追う、淫乱な未亡人でしかなかった。矢子自身も、それでいいと思った。
　をあげると、激しく抽送をRりかえしながら秀夫がおろしている。
　肉の快Sに溺れている姿をられていたかと思うと、全身が火で焙られたように燃えた。uずかしさと同rにd^もした。
　秀夫が自信たっぷりな笑みをこぼした。何から何まで、してやられている感じだった。
「ぼくね、さっきの店で二kもやったから、L持ちするんだ」
　その言~に、矢子は{得した。
「ぼく、先生のイクがたい。だから我慢してるんだ」
　矢子は羞uでカ`ッとなった。翻弄されているのは情けないけれども、もはや少年を振りきる勇荬悉胜った。
「あ`っ……いいっ」
　とうとう矢子の本音が出た。
「先生、とうとう言ってくれたね」
　いきなりヒップを引きつけた秀夫が、路面にパイルでもぶちこむかのように、ガンガンと肉棒を叩きこむ。
「j目……ああっ、そんな……イッちゃう……私、どうしよう……」
「イクんだ、先生。ぼくも出すよ！」
　最後のひと突きを、秀夫は深々と打ちこんだ。
　n膜扦氦辘がった子mに、少年のZびのしるしがぶちまけられた。それに合わせて、矢子にめくるめく甘美の世界がLれた。
「イクわ。いいっ、イク……ああああ`ン」
　L々と尾を引く快Sの余は、二十八rの女体をいつまでも包みこみ、艋盲问澜绀丐冗\んでいった。


【第五章　若未亡人．邪な牝欲】

　英会スク`ルの京都旅行をKえて自宅にると、留守番に慎一からのメッセ`ジが入っていた。土曜日の学校りに、矢子の家へ寄りたいという主旨である。
　来るのはかまわないが、慎一の目的が自分の肉体にあるとわかっている矢子は、どうしたものかと思案した。
　十七rの少年の性の激しさは、充分に堪能している。自分の体が再び若い性を求めていないといえば嘘になる。
　健康な二十八rの肉体は、よほどの不{でない限り、逞しい性を必要としている。女の欲求は、いついかなるところでも途~えることはない。
　だが相手が慎一の龊稀⒋螭な}点があった。
　先夜、セックスする直前までは、欲望にはやった矢子は、「いつでも[びに来て」とTってしまった。今になって考えれば思]の足りない言~だった。なぜなら、なんといっても慎一は夫Dの一人息子なのだ。つまり矢子にとっては甥になる。
　たった一度だったら、^ちですむ。しかし二度三度とvSすれば、そういうわけにはいかない。回を重ねれば危がともなうし、やがては未も引きずるようになるだろう。
　近H相ΔA名を着たくなかった。慎一が年下であるだけに、彼の望むままに受け入れていたら、破`がLれることは必至である。
　危な[びには快Sもあるが、相手が慎一となると、あまりに危が多すぎる。
　これは恋郅扦悉胜い巍Ｋ饯摔趣盲皮稀w翔するためのプレイにすぎないの……。
　矢子は何度も自分に言いかせた。快Sは求めても破菠锨螭幛胜ぁと。
　夫Dが二人のvSを知ったなら、何らかの形で破菠やってくる。妹gの不信とか、家庭崩菠趣、母子の断~などなど。
　矢子は⒄した金曜日の午後二r、の美oにを入れた。このrg・胜椤⑸饕护涎校へ行っていて留守だと算してのことだ。
　案の定、家には美oしかいなかった。とりとめもない世gや京都旅行などのをした末に、さりげなく、
「それはそうと、土曜日に慎ちゃんが[びに来るって言うんだけど、私ね、友人のY婚式で|京へ行かなきゃならないの。それにスク`ルの特ev座も持たされて、しばらく忙しいの。だから、そう护à皮いてくれないかしら」
「わかったわ。あの子も大学受Yで[んでいられるr期じゃないの」
「そうよね。今のr期にがんばらないとね。しっかりやるように、私からも言ってたって护à啤
　矢子にとって、慎一が大学受Yをg近に控えていることは大きな救いだった。しかも狙っているのはレベルの高い有名大学だから、うかうかしていられないはずだ。
　京都からってきたばかりで眠かった。今日は英会スク`ルも休みなので、ひと寝入りすることにした。
　シャワ`を浴びてベッドに入ろうとしたとき、玄vベルがQった。インタ`ホンで相手を_Jすると、O接したアパ`トの住人で、中村という大学生だった。
　矢子は、この中村のことを知っている。
　今年の春先、日曜日の午後のことだった。洗濯物を取りこもうとしたとき、矢子は他の洗濯物のにLすようにして干しておいた下着が失しているのに荬扭い俊
　二Aのベランダは、Oりのアパ`トの一番隅の小さな空地と接するようにO置されている。境にはgな生垣があるだけだ。
　物干台から下をいた矢子は、アパ`トの空地に、自分の下着が落ちているのをつけた。Lが吹いてwばされたらしい。
　そのとき、ちょうどってきたのが中村だった。もちろん、当rは名前など知らない。
　矢子の家に一番近い部屋に住んでいた中村は、入口まで来て落ちている物に荬扭い俊Ｍrに、おろしている矢子の存在にも荬扭い俊
「落とし物ですか？」
　なにげなく拾いあげた中村は、それがオ`ル．イン．ワンの女性下着だと知り、手に持ったまま真っ赤になった。
　赤面したのは矢子も同じだった。あわててA下へlけおり、Y庭に出て生垣の上から手を差しのべて受け取ったのだが、そのときの短い会で、男は中村という名前で、この春に名古屋から出てきてＫ大学に通いだした大学生だと知った。
　その後、を合わせれば立ち程度はしているが、最初の出会いが出会いだっただけに、矢子はいつもuずかしい思いを抱いている。
　もっとおかしいのは、中村はあいさつ程度でも赤くなり、しどろもどろになってしまうことだった。
　情な大学生……中村には、そんな印象を持っていた。
　当の中村が、矢子の家まで来るのは今が初めてだ。
　午後とはいえ、少し休もうとしてネグリジェを着ていたので、上にガウンを羽った。
　玄vでを合わせた途端、中村は矢子の姿に目を丸め、例のごとく、すぐさま真っ赤になってしまった。
　矢子は思わず苦笑した。
「こんな格好でごめんなさい。旅行りで疲れていたので、これから休もうと思っていたところなの」
「す、すみません、そんなときに……gは、これを……」
　自分の思っていることの半分も口に出せないのではないか。中村が袋から差しだしたのは、|北の温泉地のz^だった。
「あら、お土b？」
「はい」
「まあ、わざわざありがとう。私ね、これ大好物なの」
　口から出まかせを言いつつ、咄嗟にWいたのは、どこにでもある温泉z^を持参したくらいだから、自分に荬あるのではないかということだった。人恐怖症というわけでもないだろうに、を合わせるとすぐ真っ赤になったりするのは、その^ではないか。
　矢子自身もそうだった。高校生の、特eな感情を持たない性の前では普通にせるのに、好きな男の前では思っていることがうまく口に出せず、すぐに赤面したものだ。
　自惚れではなく、予感があった。
「じゃ、ぼくはこれで……」
　きびすをかえそうとする中村を、矢子は呼びとめた。
「よかったら、あがっていかない？　少しくらいならいいでしょ。それとも、何か用でもあるの？」
　用があれば断るだろうし、用がなくてもその荬なければ、あるいはd味がなければ、相手はそのままってしまうだろう。矢子はXいけのつもりで引きとめたのだ。
「い、いいんですか？」
　ふふふ、引っかかったわ……。
　招き入れられた中村は、杲娱gのなかをキョロキョロと渡していた。やがてりものの暖炉の上にある写真に目をとめた。
「こちらの方は？」
　uずかしそうにい亭俊
「ああ、私の主人よ。でも、もう亡くなって一年がたつわ。つまり、私は可哀相な未亡人ってわけ」
　未亡人という言~が、中村の莩证沥颏い盲饯eさぶったようだ。
「未亡人!?　そんなにお若いのに、未亡人ですか!?」
　その言い方がおかしくて、矢子は思わず吹きだした。
「そうなの。とても寂しくて孤独な未亡人よ」
　中村はおとなしいというより、小心者で引っこみ思案の若者だった。二年浪人した末にＫ大学へ入学できたこと、もう一つは中村が自分の容貌についてコンプレックスを抱いていることだ。それに地方なまりがiけないことも、萑酩拭妞我灰颏虺嗓筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　矢子は地元金gのを日本茶と一wに出した。
「これ、うまいですねえ」
　その言~に、心底そう思っている感じがよく出ていた。
「よかったら、まだ残っているから持っていきなさい」
「は、はい……」
　いつまでもoの解けない中村を、矢子は今どき珍しい若者だと思った。
　こんな男に、ガ`ルフレンドがいるのだろうか。d味はあったが、そこまで踏みこんでけない。
　さて、今度は何を}にしようかしら……。
　沈aが苦手の矢子は、めまぐるしく^を回させた。しかし、なかなか二人に共通のが浮かんでこない。
　そのとき矢子はあることに荬扭い啤⑺激铯盒丐颏膜蓼椁护俊
　二人は硝子テ`ブルを挟んでソファで面していた。なにげなくを落とした矢子は、目の前に座っている中村のジ`ンズの真ん中が、に突っっていることに荬扭い俊Ｃ鳏椁に勃起していた。
　矢子はあわててをそらした。中村にvする限り、男や性をB想させるものが皆oだっただけに、受けたショックは大きかった。
「ねえ、追いすようでいけど、そろそろ眠くなってきたの。その代わりといってはなんだけど、今夜一wに食事でもしないかしら。お土bのお礼に」
「でも、あんな物でお礼だなんて」
「いやならBめるわ」
「とんでもない！」
　中村は~にBんだ汗をてのひらで拭い、必死に言いつくろった。
「ぼく、好き嫌い、ないんです」
　ちぐはぐな会に、矢子は吹きだしそうになるのを堪え、午後七rに香林坊にある瞬璧辘谴ち合わせることにした。
　りH、小腰をかがめるようにしている中村の後ろ姿をて矢子は、まだ股gが勃っているのを意Rし、体内の血がざわめきだすのをはっきりと感じた。
　中村がった後、ベッドにもぐりこんで下腹部に触れてみた。じっとりと滑らかな溶液がBんでいる。
　矢子は中村の勃起に荬扭い皮ら夜の食事を思いついた。それはとりも直さず、矢子自身が中村にd味を持ったことにほかならない。
　甥の慎一や十五rの前田秀夫では、いろいろ}もある。そろそろ二十一rになるという大学生の中村なら、支障になるものは何もない。ましてや中村は、人畜o害といった感じがする。
　下腹部の疼きを粘膜の奥にしまいこみながら、矢子はやがて眠りの世界へ入っていった。
　
　香林坊は金gの有名な繁A街だ。Q光客も一度は足を\ぶ。
　矢子と中村が落ち合った瞬璧辘稀⑷四郡摔膜ない小路にあった。
　中村は矢子を目の前にすると、早くもそわそわとして、すのも荬猡饯兢恧趣い盲扛肖袱扦る。
「あなた、お酒はめるの？」
「ええ、少しは……」
　自信があるのか、このときはうれしそうな表情をした。
　瞬璧辘虺訾拼韦诵肖盲看き店は、知る人ぞ知るうまい店で、矢子もつい一カ月ほど前に教えられたばかりだった。
　中村はすすめれば断らずに、よくんだ。そしてよく食べた。むほどに食うほどに、普段の彼を想像できないほど舌になった。
　矢子がおかしかったのは、む前とむ後とでは、明らかに人格が浃铯盲郡长趣馈￥郡坤沸妆─摔胜毪韦扦悉胜、いい意味で活kになるのだ。
　中村は名古屋近郊の市会hTの息子で、その父Hは土地の名士らしい。母H方は伊荬抢吓nの旅^をU婴筏皮い啤いずれ中村はIHの仕事を引き受ける\命にあるのだという。
　むほどEうほどに、なまりも荬摔胜椁胜なったのか、地方文化のd隆につくすためには|京の大学へなど行かずに地方大学で学ぶに限るなどと自を展_して、矢子をにいたりもした。
　@いたことに、中村が串きを食べながら空にしたお子は十本を越えた。そのにはさすがに舌がもつれて、す内容も一性のないものになっていた。
　昼g、杲娱gで股gを突っらせていた中村はもうそこにはいない、と矢子は判断した。彼にvしては、男狩りという目的を放したほうがよいのかもしれない。
　ませすぎたことに後悔しながら、そろそろろうかと思ったとき、いきなりカウンタ`の席の下で中村の手が伸びてきて、矢子の手を取った。
　@いて中村をると、彼は上体を少し左右にeさぶりながら、あらぬほうにを向けている。何を考えているのか、目を]じていた。
　それだけていると、冥想でもしているようにうかがえる。矢子は意味もなく中村が手を握ったのかといぶかった。
「そろそろりましょうか」
　カウンタ`席の周欷怂の客もいるから、小声で言った。
　返事はない。
　眠ったのかしら？……
　そのとき、意志をともなって矢子の手がさらに引っぱられた。やがて矢子の手は、中村の股gにГれていた。
　押しつけられたそこは、事なほど硬直したものがズボンのなかでもがいていた。
「すみません」
　中村が消え入りそうな声を出した。
　思いがけない中村の行椁恕矢子は度肝をiかれた。心が破裂するほどのショックを受けたにもかかわらず、中村の手を振りほどいたり、邪aな行婴颏趣盲郡辘筏胜った。
　それは、矢子が思い描いていた方向へ、徐々に事BがM行していったからにほかならない。
　ただ、沈aは耐えきれない。それに中村は、n拥膜摔长螭B度や行椁顺訾皮筏蓼盲郡猡韦巍これから先をどうすればいいのかわからなく、趸螭盲皮い毪韦坤恧ΑＤ郡蜷]じた表情は、今にも泣きだしそうに歪んでいた。
　やっぱり情なんだ……。
　矢子はなぜか、ホッと安心した。
「あらあら、元荬坤长取
　相手に担をかけたくないという思いから、矢子はXくあしらうように言った。
　矢子の莩证沥蛑ってか知らずか、中村は像のように婴なかった。
　一方の矢子は、ズボンを通して护铯盲皮る生温かい男根の}婴颉⒑问长铯填で感じ取っていた。そこから手をxさなかったのは、中村の手が重ねられていたからだ。
「本当に元荬いいのね」
　いつまでもそうしているわけにいかないので、铯荬蚱黏长筏郡のように装い、素早く指先で男根の形状を掴んだ。
「うっ……」
　周欷寺こえるほどの呻き声をあげながら、中村が椅子をeらしてのけ反った。
　矢子があわてて手をhざけ、黄堡蜣猡螭橇ちあがった。
　全身が火照っていた。とりわけ下半身の柔肉は、溶けてしまいそうだった。
　店の外に出たら足もとがふらついた。中村は背中を丸めて立っている。
　のんきなものだわ……。
　そう思いつつ、ともかくタクシ`をとめた。中村を押しこめるように\って、どこへ行こうかと考えたが、やはり我が家へ向かうことにした。
　Oりをると、中村はもう眠っている。少し腹立たしいが滑稽でもある。
　憎めない男だと思っているうちに、タクシ`は家の近くまで来てしまった。
「\手さん、その先で……」
　言いかけた矢子は、ハッと口ごもった。家の前に人がいる。目をこらせば、うろついている人影は、慎一のようだった。
「その先の角を右に曲がってください」
　あわてて正した。
　タクシ`は、街灯に照らされた慎一の前を通りすぎて右に曲がった。そこをさらに右に曲がったところでタクシ`をとめた。
　そこは中村の住居である。
　肩をJして中村を部屋の前まで\び、ポケットをさぐってキ`を探し当てた。偈证诵vドアを_けて中村と一wに部屋へ入った。
　二ＤＫの新しい部屋は、思ったより片づいていたが、どこか男の訾い充氦筏皮い俊
　中村の寝室は六ほどの洋gで、部屋いっぱいにベッドが置かれていた。もう一つの六gは机が片隅にあるだけの和室だった。
　ベッドに仰Pした中村をおろしながら矢子は、これからどうすべきかを考えた。
　家の前に立っている慎一の存在を考えると、このまま家にる荬摔悉胜欷胜ぁ
　ベッドの端に腰をおろしたとき、矢子は足もとにある屑\のなかの、に多いティッシュの山に荬扭い俊￥饯欷长揭绀欷饯Δ摔胜盲皮い搿
　そこに手が伸びた。丸められたティッシュを鼻に近づけると、独特の烈な訾い鼻腔にwびこんできた。
　この訾い何か、この数日gにおける少年狩りのgで矢子はよく知っていた。
　こんなにも……。
　ティッシュの山は、そこに横たわっている若者の、いくらI理してもI理しきれない欲望をよく表わしていた。
　zの莩证沥瑜辘狻なんとかしてやりたいという自分本位な同情の莩证沥イい俊矢子が仕欷堡欷小この男ならすぐに辘袱毪坤恧Α
　でも……。
　矢子は考えた。Fをるという手もある。相手にその荬蚱黏长丹护毪瑜Δ耸欷堡欷肖いい扦悉胜い。
　Fを仕欷堡搿…。
　この手でいこうとQめ、Eって寝入っている若者をおろした矢子は、またしても目をるような光景を目のあたりにした。
　ここへBれってきた当初は目立たなかったはずのズボンの前が、またしても山のように盛りあがっているではないか。
　そのとき、中村が右手を盛りあがった股gに伸ばして掴み、かくような仕草をせた。痒かったのか、F屈さに耐えかねて少しでもズボンのなかで余裕を与えようとしたのだろうか。ともかくそのやり方は、淫な莘证翘鳏幛皮い矢子にはいやらしく映った。
　挑kされている莘证岁った。中村のように浴びるほどんではいないが、同{するように多くのワインをんでいたから、矢子だって身も心も高Pしているのは明白だ。
　体内の血が、またぞろざわついた。
　彼は寝入るほどEっている。それなのに男の象栅洗簸欷毪郅稍荬艘倭している。これを利用しない手はないとく思った。
　Fを仕欷堡毪韦馈￥筏じれば引に、Eっている中村のせいにすればいい。なんといっても中村が、串き店のカウンタ`の下で、ハレンチなことを仕欷堡皮たのは事gなのだから。
「中村さん……」
　矢子はさっそく、小声で呼びかけた。しかし中村は小さなイビキをかいて眠りこけている。それでいながら、臆面もなくズボンの前を隆々と突っらせている。
　こんなにティッシュを使うのも当然だわ……。
　中村という青年のエネルギ`に@@するだけでなく、密かにしてみたいというい思いがどんどんイい皮る。
　今度は腰のあたりに手をかけて、eさぶりながら名前を呼んだ。しかし依然として、中村は身婴すらしない。
　若い中村が芝居を演じているとは思えない。起きているなら、こんな状rに置かれた龊稀⒂望を剥きだしに迫ってきて当然ではないか。中村の人柄から推察してみても、狸寝入りをしているとは考えにくかった。
「しようのない人。脱がせてあげるからね」
　自分にする弁解のようにZりかけ、矢子はまず上衣のジャケットとシャツのボタンをはずしたが、途中でやめた。男の上半身は、女にとって意味のあるものではない。
　男が女を相手にする龊稀⑷榉郡舜イ欷郡い趣、吸いつきたいとか、さまざまな思いがあるだろう。して女は、男の下半身しかd味がない。
　矢子はFg的だった。ズボンのベルトに手をかけてはずし、わざと乱暴にQった。起きているかどうか、あるいは起きだすかどうかをしたのだ。
　しかし中村は、そんな菖浃弦せない。
　ファスナ`をおろすとき、意R的に盛りあがった部分に触れた。铯米婴韦瑜Δ诵膜んだ。
　铯米婴胜椁饯欷坤堡坤、女の矢子は、途端に下腹部の粘膜が小菸钉瑜震えるのを感じた。そのざわつきは、股g全体に切ない疼きをもたらしただけでなく、体内に潜む女の欲望に油を注ぎ、火をつけた。
　私はハンタ`……。
　足もとにまわると、ズボンの裾を掴み、い力で引っぱった。相手がf力してくれないからヒップの下にズボンが引っかかり、かなりの力を要したが、ともかくズボンを脱がせることに成功した。
　中村には、一向に起きだす菖浃悉胜ぁ
　私ったら、何をやらかそうとしているのかしら……。
　自分の行婴摔かしさを感じながら、矢子はブリ`フを突きあげている中村の下腹部を凝し、ゆっくりと近づいた。
　ブリ`フは、下にLしたペニスの}婴颏饯韦蓼护à啤ブルルッ……ブルルッと震えていた。鼠蹊部からはみだした毛が、矢子の淫ら心に火をつけた。
　こんなのにアソコを擦られたら、どうなるかしら？……いえ、それより何より、}打つ太いものでw裂をえぐられたら……。
　空想は果てしなく膨らんだ。ただ一つ、窑辘胜长趣あった。
　中村はまだぐっすり眠ったままである。矢子がFを仕欷堡皮狻⑾嗍证目をましてくれなければすべてがojになる。かといって、中村をeり起こしたら、どのような形にせよ自分が欲しがって起こしたことになるではないか。
　どうしたらいいのか、矢子は何も思いつかないままブリ`フをずりさげた。
　解放された肉棒が、高らかに、そしてFらしげにいなないた。
　ロ`ズ色に光ったw^は、笠の大きく_いた松茸のようだった。すでに先端の切れ口から透き通った露がジュクジュクとBみだし、それが次第に量をすだけでなく、白く幛毪瑜Δ摔蓼浠していった。
　何よ、これ!?……
　むくつけき肉の证虬んでいる伸s自在の表皮には、先のほうにまで\い短い毛が生えている。初めてる形の肉棒に、矢子は胸をときめかせ、しばし入った。
　こんなのが柔らかくてつきやすい膣に入ったら……。
　想像しただけでゾクッとした。怖いような、mもしいような莘证馈
　Y趣蛞せた肉柱は、いくつかの段を作りつつ、先へいくほど幅冥摔胜盲皮い搿￥饯长梭窑颏窑恧菠w^が削岩Cのように振婴筏皮い毪韦坤ら、矢子は初体Yを直前にした乙女のように落ち着きを失った。
　いつまでもているわけにいかなかった。今、中村が目をましてしまったなら、Fも仕欷堡猡ったものではない。文字通り、中村が寝入っているのを幸いに、年上の女である矢子が铯颏筏瑜Δ趣筏皮い毪韦s然としている。
　もう二十八rの肉体には、n止めがきかなかった。したい、してみたい、という女の欲望だけが剥きだしになっていた。
　矢子は自分も素早くスカ`トとパンティストッキング、そしてパンティまで脱ぎ韦皮啤⒙译jに散らかした。そうすることによって、中村が早々と起きてしまったなら、「あなたが引に犯そうとした」と弁して、我が身を守るつもりだった。そこには二十八rの女の算が、したたかにPいていた。
　脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥违ロッチは、びっしょりと溶液で濡れ、M~のようによじれ、甘ったるい訾い蚍扭盲皮い俊￥饯訾い稀⒚鳏椁に矢子がいつもよりも数倍も欲情したことを如gに物Zっていた。
　そっと自らの指で粘膜をまさぐる。敏感に反辘筏普黏à俊
　私って女は……私はやはり女なんだわ……。
　矢子は、名古屋出身のuずかしがりやで小心者の若者の、彼の人柄に似合わない怒にを近づけた。
　ムッとするようなアンモニアの訾いした。それも荬摔胜椁胜った。
　そっと触れてみた。w^の先から短毛の生えた刺激的な表皮をたどって根元まで、どこを触っても幛は⒋丹感じられた。引きつった袋はゆったりと大きい。
　ああ、このなかにある二つの玉が、男の生命を育むんだわ……。
　そこにも触れてみた。
　男と接しているg感がイい郡。しかし、いかんせん中村は深い眠りの世界を漂っている。
　どうしよう。どうしたら欲求がかなえられるの……。
　一番手っ取り早い方法は、中村を起こすべきだ。それでは自分がeO的に仕欷堡郡长趣摔胜盲皮筏蓼ΑＯ嗍证摔饯荬蚱黏长丹护毪长趣大事なのだ。少なくとも初めて交わるまでは。
　二度三度となれば、そんな必要はない。要は、最初に引だったのは男だといえるO定を作ればよいのだ。
　でも、少なくとも熟睡している中村が相手では、不可能だった。
　ここまできていながら引きかえすなんて……そう、~にできないわ！……。
　矢子の体はK局を迎えるまでは、とても平静になれなかった。
　加えて、家の前でまだ慎一が待っているという危性がある。
　今がチャンスなのに……と苛立った矢子は、意をQして中村の体をまたいだ。
　_いたI脚の中心から、垡氦タラリと糸を引くように垂れ、中村の毛を濡らした。力士が仕切りをするような、ぶざまな格好だったが、lもているわけではない。
　左手で下腹にりついている肉棒を起こし、右手で自分の膣をひろげた矢子は、下をきつつ、ゆっくりと二つの性器を接近させた。
　_いた男の笠の部分が大きく膣口を割った。沁み入るような疼きが全身に走った。
　イソギンチャクさながら女の粘膜が_き、ゆっくりw^を包みこむ。そしてまた、ニョロリと]じた。
　食いこんだ男根の证螂に沈めながら、矢子は何度も喘ぎ、あまりのい快感のために、あやうく腰Zけになりそうになった。
　r折り中村の呼吸が不tになり、矢子をドキリとさせた。それでも深酒のせいか目める菖浃悉胜ぁ
　腰を大きくeさぶることはできないが、ともかく常に笠の_いたw^と、先にいくほど太くなっている竿の部分が胎内に入ったことで、秘肉はざわめき、エラの部分で擦られる膣壁は嬉々としてЭsをRりかえした。
　せっかちに律婴工欷小⑹焖している中村でも起きる危性がある。制sされた微妙な婴しかSされなかったからこそ、矢子の受ける快Sの度合いは深かったのかもしれない。
　そろりそろりと腰を上下させ、膣口から出たり入ったりする濡れぬれの肉棒に幛ひを向けた。
「あっ……」
　思わず快Sの呻きが出そうになるのを、矢子は必死で堪えた。证虬んだ表皮に生えている短いu毛が、ゆっくり腰を上下させるたびに、チクリチクリと膣襞を擦るのだ。
　今までのセックスでは味わったことのない奇妙な感触に、初めのうちは趸螭盲郡猡韦巍やがてその刺激にZれてくると、膣襞が小菸钉瑜震えだし、もっともっととせがむように垡氦蚪gりだした。
「あああっ……」
　莩证沥いぃ　・冉肖婴饯Δ摔胜毪韦颉なんとか堪えた。しかし上N曲を描いた快感は、行き着くところまで行ってしまわないことにはおさまりがつかない状Bになっていた。
　それに、いつまでも不自由な格好でいることも困yだった。ともかく太いペニスが胎内におさまっているのだ。男の幛し派浃蚴埭堡毪长趣悉扦なくても、イクのは可能だ。
　そうよ。このままイッてしまおう……。
　矢子はがり合った性器を凝し、腰を上下に振りたてた。
　唇は膣のなかに吸いこまれるように食いこんだかと思うと、蕾が_いて花になる瞬gのように外に向かってパッとひろがる。そのたびにネチャネチャッという音が、ベッドのみ音とともに静まりかえった部屋の空荬璋瑜筏俊
　もっと叫びたかった。もっともっと激しく腰を使いたかった。我慢をしたぶん、秘められた性への欲望が深まった。
　ああ、イキそう……。
　グイッと腰を引きあげる。膣口から今にもwびだしそうになったw^が、周欷握衬い蜃笥窑摔窑恧菠俊
　あ`っ、すごい！……
　矢子は自分自身の淫らな行椁四郡虬き、今度は男根全体が姿を消してしまうまで、割れ目を押しさげた。
　密生したu毛がjまり合って二つの性器が密着したとき、待ちに待ったオルガスムスの奔流が押し寄せてきた。
「イクッ……」
　短くった矢子は、女の溶液をしたたかに男根に浴びせながら、深い陶Eの世界をさまよった。


【第六章　若未亡人．仕Mまれた凌辱】

　奇妙でいて滑稽な光景だった。
　完全な鹤愀肖虻盲郡铯堡扦悉胜い堡欷嗓狻矢子は体内に硬直した中村のペニスを偈证Aえこみ、快感をった。
　だが、Eってぐっすり寝入っている中村は、勃起しているものの射精には至らないまま、矢子がY合を解いた後も相浃铯椁狠Xいイビキまでかいて眠りこけていた。ペニスは勃起したままだ。
　つまり、矢子はつのる欲望に耐えきれず、熟睡している中村の分身を借りてオルガスムスを得たわけである。
　矢子は股gのAれを素早く拭き取り、すぐにり支度をはじめた。まだベッドの上の中村は、下半身をさらけだしたままだった。射精に至らなかった勃起は、矢子の目の前で、以前と同じようにひくつきながら下腹部にりついている。目めれば、いつのgにブリ`フまで脱いだのかと不に思うだろう。
　矢子が脱がせたのだから、やはり元にしてやることにした。深Eいして倒れこむように寝入ってしまった中村は、矢子の犯行とまで思いが及ばないかもしれないが、万が一のことを考えた。
　ズボンはともかく、ブリ`フだけはなんとかはかせた。明かりを消し、静かに中村の部屋を出た矢子は、深夜になろうとする表に出た。
　中村の住むアパ`トのY趣我が家だから、B护い俗螭囟度曲がればいいだけだ。左に曲がり、もう一度左に曲がろうとしたとき、家の方角から小さな咳Bいがこえた。
　矢子のYに、さっきの光景が思いだされた。タクシ`で中村と香林坊からると、家の前で慎一が待っていたのだ。
　それがきっかけとなって中村の部屋にまで行ったわけだが、あれから一rgはすぎている。慎一はとっくにったものとばかり思っていた。
　矢子は用心深くBのから、家のほうをうかがった。
　柱にもたれているのは、やはり慎一だった。Iを置いた鏊も教えてあるのだから、室内へ入ればよさそうなものを、玄v先で待ちつづけているところに、少年ゆえの情さと棠瞍蚋肖袱俊
　慎一の前に姿をFわすのはgだ。でも、慎一の目的を考えれば迂Nな行婴悉扦ない。
　慎一を毛嫌いしているわけではない。しかし、彼とのvSは一度きりにしたいと思う。二度三度とつづけば、いずれは夫Dの知るところとなるだろう。
　いや、それだけにとどまらず、世gでgにならないとも限らない。金gは古い町だ。叔母と甥の不などが世gに知れ渡ったりしたら、永久にこの町には住めなくなるだろう。
　慎一の将来だってある。あと何年かすれば、彼なりにふさわしい女性がFわれ、Y婚し、そして子供がbまれるだろう。そんなとき、あまりに深入りしてしまっていたら、叔母と甥のvSはぎくしゃくしたものにならないとも限らない。
　ごめんね、慎ちゃん……。
　矢子は足音を忍ばせて、再び中村の部屋にった。
　相浃铯椁褐写澶媳持肖蛲瑜幛啤⒔穸趣媳靖竦膜圣ぅ鹰をかいていた。矢子がはかせたブリ`フの前は、今も大きく盛りあがっている。
　寝ているのに、まだあんなに勃っている……。
　男の生理の不思hさを思いながら、Oりの六gに毛布を敷き、クッションを枕代わりに横たわった。
　慎一のことを考えると荬重い。
　あの子、いったいいつまでいるつもりなのかしら？……
　あれこれ考えているうちに、不にも眠ってしまった。中村がお子を十本以上も空けるのに合わせて、矢子もo理をしてワインをみすぎたから、まだEいは残っていた。
　暖房はベッドのある部屋にしかない。だから仕切りとなっている\は_けておいた。ゆるやかな温かい空荬]を幛恰矢子を心地よく包んだには、もうスヤスヤと寝息をたてていた。
　
　どのくらい眠ったかわからない。簸Δ膜膜恕⒉の向こうに人の菖浃蚋肖袱俊￥饯欷恕⑻腿のあたりがくすぐったい。
　ぼんやりと目めた矢子は、一瞬、自分が中村の部屋にいることを忘れていた。だから\い人影をたとき、思わず小さな叫び声をあげてしまった。
　g近にあった影が音もなくxれた。そのになってようやく、自分のをのぞきこんでいるのが中村だと荬扭い俊
　そうだわ。ここは彼のアパ`トなんだ……。
　起きあがろうとした矢子は、内腿に置かれたままの中村の生温かい手の存在を知った。
「何？　何するの？」
　恐怖心を感じたり@いたわけではない。女として自然に出た言~だった。
　その声に@いて平常心を失ったのは、中村のほうだった。寝こんでいる女性の内腿をさぐっているという罪感があるから、不意に矢子が@きの声をあげたとき、落ち着いた言~が出なかった。むしろ、このまま突っ走るしかないという追いつめられた莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲俊
　あわてて矢子の口を塞ぎ、内腿をさぐっていた手をさらに奥へと、がむしゃらにMめていった。
「あっ、いけない……ムグ……ンンン……」
　抵抗する姿荬蛞せながら、矢子は心のなかでは快哉を叫んでいた。これは千d一遇のチャンスではないか、と。
　思いがけなく寝入ってしまい、その寝姿をた中村は、若者らしい欲情のとりこになったのだろう。だから仕欷堡皮たのだ。これを逃す手はない。
　犯される。いや、犯してもらうことを矢子は思いついた。
　そしていかにも女らしい弱々しさで、はかない抵抗と拒~をみた。
　本荬潜─欷蓼铯欷小⒛荬手写澶衔sしてしまうかもしれない。それではなんにもならないのだ。今度こそ、中村の力い抱恧韦猡趣恰幛疼く女に男の崴をほとばしらせてもらいたい。
　そんな考えがあるとは露知らない情一途の若者は、たぎった欲望を美しい未亡人のなかにk散したい一心で抱きすくめて、酒くさい唇で矢子の唇を塞いだ。スカ`トの下にくぐらせた手を股gに近づけようと、必死の形相で迫った。
「むむむ……あ、j目ェ……」
　矢子自身が望んでいただけに、せかけの抵抗はSしい前铯韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊
「勘弁してください。おいします、やらせて！」
　直截明な言い方に、矢子はあやうく吹きだすところだった。なんとか笑いは堪えたものの、股gから一r的に力がiけた。
　それに\じた中村は、てのひら全体で女のふくらみを覆った。とはいえ、パンティもパンティストッキングもはいているので、そこから女の秘められたぬくもりを感じ取ったにすぎない。だが彼にとっては、まさに青天の霹Zともいえる自分の行婴坤盲郡韦扦る。
「おいです、させてください……ぼ、ぼく、まだ、女の人としたことないんです。童なんです」
　思わず矢子は抗いをやめた。そして我が耳を疑った。
　まさか!?……
「uずかしいけど、本当です。L俗にだって、一度も行ったことがないんだ。いつも自分の手でばっかりで……やりたい！　やらせてください！」
　中村は切々とVえながら、手だけはしきりに婴して、矢子の阜の周xをまさぐっていた。
「本当？……」
　中村の言~は真gかもしれないと思ったが、矢子はまだ信じていなかった。
「嘘じゃない。こんなことしたのだって、初めてなんだ。いことだってわかっていても、これが……これが……」
　矢子の手を取り、ブリ`フの上に押しつけた。さっき、矢子が偈证送媾したペニスが当たった。
「j目……j目よォ」
　あわてて手を引っこめ、めまぐるしく^を回させた。
　中村が熟睡しているとき、肉体の火照りをもてあました矢子は、偈证摔韦筏かって肉棒を疼く体内に押しこみ、女のZびを一方的に得ている。ところがそのr点では、中村は射精に至っていない。矢子は硬直した肉棒の助けを借りたにすぎない。
　射精しなかった中村……。
　何も荬扭なかった中村……。
　そうよ、彼にしてみれば、まだ童なんだわ！……
　矢子は突きあげられるような喜びを感じた。
「……あなたが童だからといっても、こんなことはSされない……ね、そうよね」
「だって、したいものはしたい……したいんだ！」
　中村がj々っ子のように叫んで、を矢子の胸に埋めてきた。
　もう彼は、私の手のなかでeれる人形にすぎないわ……。
　矢子のなかに魔性が芽生えた。矢子は弱々しくイヤイヤをして、ほんの形だけ中村の体を押した。
「私、Eってて目がまわってるの……あああ、やめてェ……いけないのよ……こんなこと、いけないの」
　体を左右に振り、I膝を立てた。スカ`トがまくれてふくよかな太腿が露出した。
　それをた中村が、せっかちにスカ`トのホックをはずして乱暴に引きおろした。
　矢子はくるりと背を向け、四つん@いになって、@うように逃げだす素振りをせた。そうすることで、さらに中村を挑kしようとした。
「あああ、もう我慢できない！」
　中村が背後からヒップにすがりつき、パンティストッキングとパンティを一wくたに引きさげた。
　尻肉が剥きだしになるのがわかった。矢子のもくろみは成功した。
「ああ、uずかしい！」
　フフフ、自分で仕向けておいて、uずかしいもないものだわ……。
　内心のおかしさをLして、矢子はあお向けになった。そういう格好をすれば、何もLすもののない下半身が、まともに中村の目の前にさらされることはわかっている。
　中村が、逃げられては大浃趣肖り、上から押さえ、目を丸くして下腹部を凝した。
「j目……j目よ……」
　何か言わないと芝居だとわかってしまう。舌足らずに拒む言~を吐いたり、ときにはuずかしそうに太腿をよじり合わせたりした。
　矢子は今、突き刺すような中村のにさらされるZびを感じていた。
「目がまわって……あああ、どうしよう……」
　わざと放恣にI脚を投げだし、I手を宙に向けて泳がせた。片膝を曲げると、_いた割れ目に空荬入りこんだ荬した。
　つづいて生温かい息がかかった。薄目を_けると、今にも舐めそうにを近づけた中村が、せわしなくブリ`フを脱ぎ韦皮皮韦筏かってきた。
　w^が阜を小突いた。しかし、膣道をくには至らない。
　もう一方の脚も反趣饲げた。I脚が菱形に_いたことで、硬いw^が切り裂かれた粘膜の上を滑った。
　中村は啡毪筏瑜Δ冉工盲皮い搿矢子は手をJす立訾摔胜ぁＶらないふりをして_脚するのがvの山なのだ。そのもどかしさといったらない。
「あああ、入らないよ」
　もう、焦れったい人ね……。
　上半身を立てて、股gをながら自らの手でコントロ`ルすれば、啡毪想yしくない。高校生だってできるのに、中村の^はそこまでまわらないらしい。
　やっぱり本物の童なんだわ……。
　中村の婴をて、矢子ははっきりと_信した。
　このままLく、大の字に引っくりかえっているわけにはいかない。それでは中村の行椁蛟S容したことになる。
　あ、そうだわ……。
　^にWいたのは、抵抗の姿荬蚴兢工瑜Δ颂澶婴しながら、巧みにペニスを啡毪摔蓼浅证沥长幛胜いということであった。
「ああっ、出そうだ！」
　焦燥感に突きあげられて、射精感が迫ってきたのだろう。中村はを真っ赤にしながら、がむしゃらにしがみつき、腰をぐいぐいと押しつけてくる。ペニスの先が、女の上でしゃにむに擦られる。
「いやっ！　xしなさい！」
　矢子は女体にへばりついてもがく中村の上体をI手で押しした。上半身を矢子の横たわった肉体と直角、つまりＬ字型にC正させようとみた。そうすれば、中村は矢子の下半身を自分の眼下にられるし、分身の位置が膣口と接触しやすいだろう。
　ようやく中村の上半身を押しのけた矢子は、_脚した中心をもぞもぞと婴した。当然、そこは中村の露出した怒を擦った。
　中村も、この体荬Y合にふさわしいと荬扭い郡瑜Δ馈
「待って！　入れさせて！……あ、婴ないで！」
　右手で屹立した怒の角度を{し、なんとか秘口に当てがった。
　R迫されたw裂から、ジ`ンと疼きが生じて全身に行き渡る。
「j目ェ……何するのォ！」
　Eっているかのように装い、舌足らずに叫んだ矢子は、中村の体を押しのけるという意味合いをこめて、二度三度と腰を振りたてた。硬直したw^が内腿や会部を小突き、やっと秘肉を切り裂くように啡毪丹欷俊
「ううう`っ！」
　思わず呻いたのは、女だけが啡毪丹欷毪郡婴酥る受け身のZびゆえであった。これが中村には、女の痛みと感じたらしい。
「ごめんなさい。でも、もう入っています……ほら、入っている……あああっ、莩证沥いい茫　
　Y合した性器をはっきりた中村は、生まれて初めて味わう女体の甘美さにEい、やみくもに腰を振りはじめた。
　胎内が肉棒によって掘り起こされ、璋瑜丹欷毪郡婴恕矢子は五体が千切れるほどの快感に喘ぎ、のけ反った。矢子の反辘蛑写澶苦痛のためだと`解したのは、彼女にとって幸いであった。心のなかでは何度、「いいっ！」と叫んだことだろう。
　ただし、そういう幸福なrgはLくつづかなかった。rgにして一分もなかっただろうか。o理もない。なにしろ中村が女体に接したのは、はっきりと自分自身が意Rしたのは、これが初めてなのだから。
　矢子が偈证私雍悉筏郡长趣蛑写澶现らない。射精もしていない。だから中村としては、この瞬gこそ、彼の人生にとって意xある童适Г我凰菠坤盲郡韦扦る。
「ああっ、出ちゃうよ!!」
　中村の押しつぶしたような声をいた矢子は、まだ上N途上にあった。だからあわてた。
　我れを忘れて若者のヒップを掴んで引きつけると同rに、思いきり阜を持ちあげて、中村のu骨に女全体を密着させた。もう芝居をしている余裕はなかったし、自分だけが取り残されたくもなかった。
　幛い猡韦体内で、内のすべてを突きあげるような荬い潜kした。その激烈なn婴、矢子にもきあげるような快Sをもたらした。
　あああ、イク！……
　声は出さないまでも、全身が~をきわめたことを、おこりのような婴で示した。
　若者のほとばしりは、何度もつづいた。そのたびに、胎内にくさびのように食いこんだペニスがS婴筏啤⒆mK管を突きあげた。
　いつまでも筋肉|な尻肉を掴んでいるわけにはいかず、矢子は中村がまだ陶Eのさなかにあるうちに、そっと手を引きあげた。
　中村の体からo感が解けたのは、@くべき量のザ`メンを放って数分もすぎただった。
　ドロドロの熔岩のような男の精液に氦郡丹欷侩から、次第に荬い蚴Г盲骏讠衰工萎sするのを矢子は感じ取った。やがて、膣壁の蠢婴R力に押されて、小さくsんだものがスルリとiけでたとき、思わず空虚さに耐えかねるように深い溜め息をついた。
　その吐息を、中村はUYのなさから、矢子の犯された悲しみと受け取ったようだ。ノロノロと矢子からxれて座り直すと、みすぼらしくsんでAれている分身をI手でLし、^をさげた。
「すみません。本当に申しわけないことをしてしまって……すみません」
　名古屋なまりでx罪した。
　矢子もまた片手で毛から中心部を覆い、いかにも疲れきった表情で、
「こんなことになってしまうなんて……」
　かい声を出し、犯された女の弱さを{した。
「なんとおびしていいか……どんないもします。Sしてください」
　大r代的な言い方が、矢子にはたまらなくおかしくてならなかった。それだけ目の前の青年は荬小さいのも_かなのだというい思いを抱いた。
「いけど、Aれを落としたいから、おL韦蚴工铯护啤
　家にってシャワ`を浴びてもいいのだが、慎一が立ち去ったかどうか定かでない。中村の部屋にいるのがもっとも安全に思われたし、ここにいれば、また中村とのgに新たな展_が生まれるかもしれないという欲りなk想もあった。
　中村は二十rをすぎた成人だ、慎一や前田秀夫ははるかに若いし、肉体的なvSをつづけるには、あまりにも危な要素が多すぎる。自分偈证もしれないが、できるならLい付き合いはしたくない。
　それに^べて中村は、他h出身で大学生活をKえればこの土地からはxれていく人である。おまけに、今どき珍しい真面目人gのようだ。
　もっとも、矢子をuおうとする男が真面目かどうかというと疑ではあるが、すべてeO的に立ちまわったのは矢子自身だ。中村はまんまと\せられたにすぎない。gにFにはまったのだから、やはり世g知らず女知らずなのだ。
　矢子はトイレと共用のユニットバスに入る前、大きなバスタオルを所望した。中村は女王に仕える召使いのように、嬉々とした子で、包装してある真新しいバスタオルを差しだした。
　中村は今も糁肖摔胜盲皮い毪韦、自分が下半身をさらしたままなのを忘れていた。ダラリと垂れたペニスをて、矢子は思わず笑ってしまった。
　中村は赤くなって照れ笑いを浮かべると、あわてて前をLし、バスル`ムのドアを_けた。
「あら、脱衣室がないの」
　矢子は意地く、わかりきったことをいた。
「はい。ここで脱いでくれますか」
　中村が申しわけなさそうにして、勉用の椅子を持ちだしてきた。
「仕方ないわね。それより、あなたがそこにいたら、脱げないわ」
　矢子は媚びを含んだ笑みをに浮かべて、中村をはすにつめた。
「あ、そうでした。すいません」
　あわてて部屋にりかけた中村は、急にあらたまった表情を作ると、
「さっきのこと、警察に言ったりしませんか？」
「警察？」
「はい……」
　中村は、矢子を犯してしまったと思いこんでいるようだ。
　そうか。彼の罪感をうまく利用する方法があるかも……。
　^をめまぐるしく回させながら、矢子は真面目な表情を作った。
「そうねえ……そこまではしないわ。でも……」
「でも？……でも、なんですか？」
　中村が怯えた表情になった。
「心がついたことは事gよ」
「はい……すまないと思います」
「ショックだったわ」
「はい……」
　今にも泣きだしそうになっている中村が、矢子にはおかしかった。
「でも……もうKわったことだし」
　中村はその言~に光明を出したのか、ホッとした子でをあげた。
「いはしてもらうかもね。そんなに大袈裟に考えなくてもいいけど」
「はい、ありがとうございます。なんでもするつもりです」
「わかったわ。ところで……」
　矢子はゆっくりジャケットを脱ぎながら、中村に背中を向けた。
「いけど、の留め金をはずしてくださらない」
　そんなことは自分でもgにできるのだが、あえてmんだ。
「は、はい」
　中村の手がh]がちに\に触れた。
　今がきどきだった。
「あなた、さっきまで本当に童だったの？」
　挑kするのはSしい反面、胸がドキドキと高Qるものだ。
「は、はい……uずかしいですけど……」
　留め金をはずす手が震え、が引っぱられた。
「uずかしがることはないわ。だけど、最近の若い人にしてはWいほうなのは_かね」
　中村は肩越しに留め金を差しだした。
「あなた、さっき私をo理やり抱く前、自分で言ったことをえている？」
　o理やりという言~を{したのは、いつでも自分が位に立っていたいという矢子の算しつくされた思いからだ。
「つい糁肖摔胜盲啤いろんなことを言ったけど……」
「こう言ったわ。L俗には一度だって行ったことがないって」
「そうです。嘘じゃありません」
「それから、こうも言ったわ。そのう……やりたくてたまらないときは、いつも自分の手でやっていたって」
　矢子は体を反させ、まともに中村をた。
　蛇に射すくめられた蛙のように中村が凝固し、やがてを伏せると、首まで赤く染めて小さくうなずいた。
「私、男の人がそういうことをしている姿、てみたいの」
　一荬搜预盲皮筏蓼盲矢子は、自分が性的な欲望をKやすために、もっとeの展_を望んでいることに荬扭い皮い俊
「あなたは断れないはずよ」
　少しい口{で言ったのは、ここで自分が~の主丐蛭栅辘郡ったからだ。
　中村のおどおどしたB度は、矢子にとって快いものだった。これから先、この若者を自在に操れそうな荬する。セックスだけがくて、しかも小心者の若者を相手にしていれば、o任に[ぶことができよう。
　慎一や前田秀夫のようなフレッシュで性的好奇心が旺盛な少年を相手にするのもくはないが、常に危がともなう。
　叔母と甥の相Α⒂⒒嵩スク`ル内での女性vと生徒のただれた情事、そういうものは世gの人たちには面白おかしい事件かもしれないが、当事者としたらたまったものではない。それだけは避けたかった。
「どうなの？」
　中村は返事をしない。
「いやならいいわ。もう、あっちへ行って」
「ち、`います！　い、いやじゃないけど……」
「ないけど、なんなの？」
　}がありそうだ。矢子は切り口上で迫った。
「やっぱり、uずかしいです」
「そりゃ、uずかしいでしょうね。じゃあこうしましょう。あなただけuずかしい目にあわせない。私もuずかしいけど、あなたの目の前で裸になってあげる。二人が同じuずかしい目にあうのだからいいでしょう」
「本当にぼくの前で、裸になってくれるんですか？」
　にわかにd味を持ったので、中村はい目をせいいっぱい_いた。
「ええ、本当よ。私みたいな女の裸でも、オナニ`する手助けになるでしょう」
「少しどころか……」
「じゃ、せてくれる？」
「やります！　ぼく、やります！」
　あんまりったせいか、中村が下半身をLしていた手をxした。すでに分身は半勃起状Bまでっていた。
「まあ……」
　ざわつくような感が、矢子の全身を突きあげていた。
　自分主Г巫rに置かれていても、若者にオナニ`を所望するのは女として勇荬いる。だが、中村はそれを受けたのだ。
　矢子は思いきりよく素っ裸になった。
「さあ、ぐずぐずしないの」
「は、はい」
　矢子が浴室に入ると、中村がつづいた。すっかり膨したペニスをもてあましている姿がいじらしいし、おかしくもある。
「さあ、ちゃんとせて」
「はあ……」
　さすがに趸螭盲子だ。
「男らしくしなさい」
「はい、やります」
　悟をQめたのか、中村は自分自身を励ますような大声を出して、さらにつづけた。
「高さんも手护盲皮ださい。そう言いましたよね。だから……ア、アソコを、ちゃんとせてください」
「…………」
「おいします。おまんこ、ひろげてせてください」
　朴Gな中村の言~だけに、具体的な女性器を表わす四文字言~は、血がXぎはじめた矢子の股gにズシンッと音をたてるほどいた。
「しようのない人……」
　郅声は、明らかにn膜扦すれていた。
「早くしてください」
「わかったわよ」
　今度は矢子がせかされる番だった。さすがに羞u心が芽生えたものの、同rに、若者を刺激するだけの要素がまだ自分の肉体に残っているという喜びも感じた。
「これで、いいかしら？」
　バスタブのFに座ってI脚をひろげる。中村はすぐ真向かいの便座のwに腰かけ、短のように突きだしているペニスをしっかり握った。
「ときどき、高さんのおまんこを想像して、こんなふうに……」
「やっていたの？」
「はい……ああ、でも、本物って、なんて素晴らしいんだ」
　表皮をゆっくりゆっくり上下にしごきだす。は女の中心にりついたままだ。
「高さんは、しないんですか？」
　突然の|を矢子は理解しかねて、眉根にを寄せた。
「こんなふうに、オナニ`をしたことないんですか？」
「…………」
　な状rとd^が、小心者の青年を次第に大胆な男に渖恧丹护皮い俊
「かせてください。どうなんですか？」
「そりゃ……ときどき……」
　矢子自身、徐々に精神のバランスを失って、淫らになっていく自分を感じた。そして、その浃铯辘瑜ΔQしていやだと思えなかった。むしろ、もっといやらしい女になり、目の前の若者と狂乱のrgを共有したいという欲望にとりつかれた。
　心のざわつきが、すぐさま体に表われた。股gの粘膜が、早く触ってほしいとばかり、小刻みに震える。阜の分厚い脂肪に覆われた内部造も妖しく蠢きながら、ねっとりとした幛い猡韦蛉埭しはじめていた。
「あなたって、浃胜长趣肖り要求するんだからァ」
　恨めしそうに言ったのも、すべて自分の意志でやるのではないと中村に护à毪郡幛馈
　案の定、矢子のFに中村は引っかかった。
「すみません、o理言って……でも、女のオナニ`って、たくてたまらなかった」
　左手を乳房に@わせながら、矢子はQ客をt立ちさせるストリッパ`の莩证沥少しだけわかったような荬した。
「もっと、せてくれないんですか？」
　中村が期待はずれだというような声を出した。
「…………」
　右手をおろして下腹をしばらく幛恰⒅赶趣强kLの\い茂みをまさぐった。
　中村が身を\りだした。
　I手の人差し指と中指をＶの字にひろげ、一方は乳首を、他方はクリトリスを挟んでそろりそろりと窑蛎瑜い俊
「あ、ああ……」
　中村の声は感婴氦沥皮い俊
　つられて矢子も喘ぎ声をあげた。中村の固唾を驻嘁簸矢子の耳にも_した。
　肉棒を握っている手が、急にせわしなく婴だした。笠を_いたw^の先端から粘り荬韦る先走りの露がBんだ。
　矢子のは、中村のむくつけき肉棒に注がれたまま、いっときたりともxれようとしなかった。そして矢子は、璋瑜工胫赶趣日衬い伍gからネチャネチャという音が派生するのに荬扭い俊
　uずかしいというい思いとともに、もっといやらしい音を中村にかせたいと思った。
「ぼ、ぼく、出そうだ！」
　中村が立ちあがった。矢子の目の前三十センチほどのところに、一つ目の特栅る笠が_いていた。激しい中村の手の婴につれて、二つのボ`ルをくるんだ肉袋までが、ペタペタと湿った音をたてていた。
「莩证痢いいの？」
「いい！　とてもいいっ」
　私もよくってよ！……
　心のなかで叫んで、さらに卑猥な姿荬蛞せつけようとしたとき、中村の婴がとまった。全身がおこりでも起こしたように小さく震婴筏皮い搿
　声をかけようとした次の瞬g、矢子は面に白幛筏骏讥戛`状のスペルマを浴びた。それは、まるで速射hから放たれたように速かったので、避けるgもなかった。
　射精は一回だけでKわらなかった。二度三度四度五度と、徐々に荬い蛉酩幛胜らも、矢子のや乳房や下腹部の茂みにwび散った。
　めまいを起こしそうない訾いバスル`ムにひろがり、鼻腔に容赦なく入りこんだ。
　むせながら、矢子は陶E感を味わった。
　私も一wにイキたかったのに……。
　恨めしい莩证沥侵写澶蛞た矢子は、思わず我が目を疑った。
　自分に浴びせられた崴は、たった今、中村の分身から放たれたものである。それは疑いの余地がない。なのに中村の分身は半勃ちの状Bで、未そうにザ`メンの残滓をジュクジュクとBませているではないか。
　まだ勃っている!?……
　夫だってそれほど年をとっていたわけではないが、一度放出してしまえば、gに回亭工毪长趣悉胜った。だが、中村ときたら、たっぷり放出した直後だというのに、まだ勃起しているのだ。
　矢子は一瞬の後、Yを出した。
　私はまだ中途半端。だから、このまま指との铯欷蚓@Aさせよう……。
　浴びた男の精液が、矢子の内に潜む淫さを引きだしたのはいうまでもない。矢子ははしたなくI脚を_いたまま、左手で割れ目の粘膜をこじ_けた。
　乱暴にQうことで、いっそう快感が幅した。
「ああああああ、莩证沥いい谩
　をしかめて放った声は、女のZびの真gの叫びだった。声を出したことで、また新たな刺激が加わった。
「て……て……こんなになるの。女って、こんなふうになるのよ」
　目の前で、中村が再び完全に回亭筏咳獍簸虿沥辘悉袱幛俊
　に_いたw^の笠を、矢子は股gに押しこみたかった。ズブリと啡毪筏郡趣の女のZびを味わいたかった。
　そのT惑とLいながら、右手の指を柔肉の上で跳Sさせているときだ。いきなり中村が、バスタブのFに座っている矢子の腕を掴んだ。
「…………」
　指の婴が中断した。
「ぼく、我慢できない！」
　中村のい力に引き寄せられた矢子は、必然的に彼の太腿の上に座ることになってしまった。立ちあがった中村の腰に矢子の脚がjまった。胸と胸が合わさり、u毛がjみ合い、さらにその下では矢子のぐっしょりと濡れた割れ目を、中村の猛々しい怒がTいをかけるように}打って小突いた。
「ああ、いけないわ」
　矢子の叫びは、gなる女の本能的なものであって、真gの声ではなかった。むしろ、すすんでがりたかった。
　矢子の本心を知ってか知らずか、中村は自分本位にただやりたいという莩证沥素けて、引き寄せてしまった。
　それは矢子にとっても幸いだった。このチャンスを利用しない手はない。
「あ、あなた、また引に……」
　抵抗の言~を吐きつつ、巧みにヒップをeさぶった。
　逃げられると思ったのか、中村がしっかりと矢子の背中とヒップに腰をまわしてかかえこんだ。
　面している硬いペニスとぐしょ濡れの割れ目は、そうなるのが当然の\命のように、すっぽりとはまってしまった。
「あああン、ひどい……」
　言いつつ矢子は疼く股gを押しつけた。
　w^がぐりぐりと膣壁をえぐり、子m口をR迫した。
「ああ、死んじゃう！」
　思わず口走ってしまった。しかし中村は、性感ゆえの特殊な感とはとらえず、苦痛からくるものと思いこんだらしい。
「Sしてください。もうちょっと我慢して……出ます……もうすぐ出ます！」
　男の本能がそうさせるのだろう。ものすごい力で腰を振りたて、イクことに念した。
　矢子としては、あまり早くKわってもらいたくない莩证沥ある。幸\だったのは、直前に二度も中村が多量のザ`メンを吐射していることだった。だから、エネルギ`が余っていても、三度目の射精にはrgがかかる。
　中村の死にもの狂いの婴につれて、矢子の性感もぐんぐん高Pした。
「ああああっ……」
　矢子の赤く染まった裸身が、烈な性感のために反りかえった。二人のがった性器がまともに露出した。
「うわっ、すごい！」
　中村がさらに矢子の腰を引きつけた。太い肉棒が根元まで膣に食いこんだ。
　それを眼下に眺めながら、中村は荒Rのような息を吐いた。最初はぎごちなかった中村の抽送が、徐々にスム`ズになった。
「あああああ、どうしよう……」
　^のなかが白いFに]ざされ、下腹部には前にもしてい性感が生じた。R妻に打たれたようなショックが、次々と体の隅々にまで突きiけていった。
「える……がってるのがよくえます！」
　中村は狂おしく叫んで、硬直した分身を矢子の秘孔に打ちつける。
　矢子は我れを忘れ、激しく腰をくねらせた。
「なよ、高さん……ほらほら、出たり入ったりしてるよ」
　目を剥き、のようにりながら、中村は再び灼幛韦筏毪筏颏筏郡郡にぶちまけた。
「あ`っ……」
　肉のZびを短い一Zにして、矢子はとうとう果てた。
　胎内で}打ちながら射精しつづける肉棒の感触を、矢子は女そのものではっきりと受けとめ、真のオルガスムスを味わった。


【第七章　若未亡人．婪すぎる痴唇】

　亡夫の一周忌が明けて以来、短期gで、矢子は年若い三人の男をった。
　一年がすぎれば自分は浃铯毪韦坤Q意していた。とはいえ、たてつづけのセックスは女体まで浃à皮筏蓼盲郡韦、英会スク`ルでの授I中でも、耐えyい性のn婴艘uわれてしまうことがあった。
　そんな矢子の秘めやかな疼きと欲望を透かすかのように、いつも刺すようなを向けている受v生がいた。
　一人は、京都でvSを持ってしまった高校一年生の早熟な前田秀夫。もう一人は、何かにつけて矢子に付きまとう女子高生、仁科弘美だ。
　弘美にしては、女子中学から高校と同じ道を步んできた矢子も、少しは心理を理解できる。矢子もかつて、美しい上生にして憧憬の念を抱いたr期があるからだ。仁科弘美の莩证沥稀それと共通したものがあるだろう。
　前田は他人だ。若すぎるがゆえに危だ。
　だが、慎一にはもっと危なものを感じていた。もし亡夫の一周忌直後の性の解禁日に、他の男と出会い、心ゆくまでセックスのZびを味わっていたなら、甥をパ`トナ`としてxんだりはしなかっただろう。あまりにも身近にいたがために同衾してしまったが、今となっては後悔してもはじまらない。できるだけ慎一の莩证沥蛩の女性に向けさせるしかないと思っていた。慎一自身が他の女にd味を持ってくれるならば、それに越したことはないのだが……。
　矢子が中村のLを受けたのは、彼と激しい抱恧あって三日後のことだ。
　その日も中村は、土b物を手にやってきた。金gならどこにでも婴盲皮い牒颓子なのだが、中村は土bでも持たないとLする理由がないと考えているのかもしれない。
　矢子はおかしくてならなかった。しかし彼女も、理由もなく中村を呼びだすのははばかられたので、これ幸いとばかり、部屋に招じ入れた。
　中村は、矢子に快く迎えられたことで安堵したのだろう。心の底からうれしそうなをした。
「gは、今日はおふくろのQ生日なんです」
　母HのQ生日と来LがどんなvSがあるのか、矢子は首をかしげた。
「おふくろに、金gの土bを送ったもので、ついでといってはなんだけど……」
「それで私のためにもIってくれたってわけ？　うれしいわ」
　まわりくどいLの理由を言う中村は、憎めないところがある。きっとLしたくてうずうずしていたのではないかと想像すると、彼自身の溜まりに溜まった欲求のすごさまでわかる荬して、思わずゾクゾクッと体が震えてしまう矢子だった。
「そろそろ夕食の支度でもしようかなって思っていたの」
「お邪魔だったでしょうか？」
　追いされると思ったのか、急に中村の表情がおどおどしてきた。
「そうじゃないわ。一wにどうかなって思って……」
「え、本当に!?」
　中村の喜びが波婴摔胜盲护铯盲皮る。
「だって、名古屋のほうでは、お母さまのQ生日で、今夜は盛りあがるんじゃないの？」
「ええ、まあ……」
「だったら、私たちも盛りあがりましょうよ。そうだわ、何か取り寄せましょうか。でも、ワインやブランデ`はあるけど、あなたの大好きな日本酒は置いてないわ……」
「ぼく、なんでも大丈夫です。でも、不思hとブランデ`は弱いんです」
　その言~をいた矢子は、すぐに今夜の展_を思いめぐらせて、体内にもやもやしたものがイい皮るのを感じ取った。
　それには、生理が近いことも起因していた。いつも生理が近づくと、下腹部の中心が火照ってむず痒くなる。
　亡夫はそれを敏感に察して、このr期には普段以上に幛rgをLくして、矢子のえ狂う姿をかずに眺めていたものだ。ときにはBプレイと名づけて、妻に男の格好をさせ、自分は女の衣裳をまとい、女言~で矢子をめたりもした。
　矢子にふと镄膜イい俊
　彼に女の衣裳を着せてみたらどうかしら……。
　想像すると、おかしさよりも、是非そうしたいというい欲求が起こった。
「ねえ、今夜は仕出し料理を取り寄せることにしたわ。その前に、あなたは先におL韦厝毪盲皮啤
　セックスするのをSしみにしている自分を透かされそうで、できるだけさりげなさを装って言ったつもりだが、声がんでいる。
「いいんですか？」
「いいもいもないわ。せっかくSしいrgをすごすんですもの、くつろぎましょうよ」
　一人でそうQめた矢子は、慎一が一度だけ着たパジャマを出して、ぐずぐずしている中村を浴室へ押しこんだ。
　矢子は、自分がひどくセックスに|えていることを自した。むず痒さに耐えられず、トイレへlけこんだ。
　もうu部が濡れているのはわかっている。案の定、パンティには壑がBみでていて、訾い蓼橇ちNってきた。それはセックスを求める肉体の、正直な告白のようにえた。
　ビデで股gを洗筏筏俊Ｉ温かいが下からきつけただけで、uずかしい柔肉に沁みるような感が生じた。
　ノズルの位置を{整して、クリトリスからアヌスまで洗った。いや、洗ったというより、いっときの快感を得たというほうが正しいだろう。中村という存在が身近になかったなら、すぐに指を使っていたかもしれない。
　新しいパンティにはき替えてひと息ついた、中村が照れくさそうにパジャマ姿でFわれた。小ざっぱりした姿は、いつもボサボサと薄Aれた格好しかていない矢子にしてみれば、意外でもあった。
「なんだか`えてしまいそうよ」
　それは本音だった。そして、そのひと言で真っ赤になる中村は、女にしてはまったく自信を持っていないようである。
　三十分ほどして仕出し料理が届き、二人はダイニングで食事をはじめた。
　先日は@くほど日本酒をんだのに、中村はブランデ`を舐めるようにんでいる。
「あらあら、あなた、男でしょ。もっと一荬丝栅堡沥悚い胜丹い琛
　わざとっ~な言い方をして、矢子がグラスをこれよがしにみ干す。中村もつられたようにブランデ`グラスをAけた。途中でやめそうな菖浃蚴兢筏郡韦恰矢子は「その{子よ」と声をかけた。
　まざるを得なくなった中村は、そのまま一荬孙み干してしまった。それから十数分後の中村は、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ损舌になった。
　明らかにEっている。荬梳Eい方だった。先夜もかなりEったが、やはり初めてということもあって、今夜ほどはまなかった。一度でも肌を合わせたという安心感やH近感がそうさせるのだろうか。
　仕出し料理がおおかた片づいたのは、みはじめて二rgほどすぎただった。矢子も少しEっていたが、心に期するものがあったので意Rはしっかりしていた。
　一方の中村は、今にも崩れ落ちそうに上半身をぐらぐらeらしている。しぶりもくだけたものになっていたし、名古屋なまりを臆することなく出していた。
「すっかりEってしまったわ」
　合いをはからい、矢子は目をしょぼつかせて立ちあがった。そしてわざとよろけて中村の膝の上に倒れた。
「あ、大丈夫？」
　支えた中村は、どうしていいのかわからず、中途半端に抱きかかえている。
「シャワ`を浴びたいの。おL訾诉Bれてって」
　これからの展_を思うと、さすがに胸が高Qった。
「わかりました」
　矢子をかかえて立ちあがった中村も、それほどしっかりしていない。
　これでいいんだわ……。
　中村がEっていなければ、こんな下手な芝居はできない。Eっているのを越してやっているのだ。
　脱衣室に入った矢子は、すぐに尻をついた。そうすることで、中村の足を引きとめたのだ。
「大丈夫？」
　中村が声をかけた。
「大丈夫じゃないわ。ねえ、脱がしてェ」
　すべてを中村に委ねようと思った。
　中村は何も言わずに、座りこんでしまった矢子のチェック柄のシャツを脱がせた。C敏ではない。ノロノロしている。それだけEっている^だ。
　矢子にとってってもない状rができつつあった。
「あのう……立ってくれないとスカ`トが……」
「わかったァ……」
　下手な芝居でも、次第に演じていることがSしくなってくる。体もrgのU^とともにじんわりと火照ってきた。とりわけ生理が近い股gは敏感になっていた。
　スカ`トを脱がす中村の手には、趸螭い冗h]があった。
　立った矢子の前にかがみこんでいるので、スカ`トを脱がせてしまうと、パンティに覆われた下半身が中村の目の前にさらされた。あと、身に着けているものといえば、パンティとソックスだけ。
「これは……」
　どうすればいいのか、という意味なのだろう。
「早くしてェ」
　幼工韦瑜Δ烁胜à毪取⒅写澶あわてて白い小さなパンティを引きおろした。\い毛が中村の目を射り、生温かな牝の訾いひろがった。
　ためらいがなかっただけに、矢子のほうが思わず腰を引いてしまうほどだった。
　ソックスを脱がせるとき、中村の^が矢子のu毛を擦った。中村はなかなかをあげようとしない。
　ようやく中村がをあげたとき、矢子はタイミングよくよろけた。u丘がまともに中村のに当たった。
「いや`ん……何するのよ。くすぐったい……」
　偶然そうなったように^にI手をまわして、体を支える素振りをした。
　いきなり中村にヒップをかかえこまれた。鼻をぐりぐりと阜に押しつけられる。
「あああ、何よォ」
　もがきながらI脚をひろげた。
　中村は首をねじ曲げつつ、立っている矢子の股gに鼻面を押しつけ、舌まで差しだしてきた。
　あああ、やっぱり……。
　先日の中村と明らかに`っていた。彼の性铯仙伽非斑Mしたのだ。本でもたのか。あるいは、男の本能がそうさせたのだろうか。
　矢子にとっては、そんなことはどうでもいいことだ。仕向けたのだ。そしてまんまと中村がはまったのだ。
「ああン、浃摔胜盲皮ちゃう……」
　矢子はわざと甘い声をあげた。
　中村のがxれると、空虚さが矢子の股gを支配した。
　なによォ、もうやめちゃうの!?……
　かすめた不安はすぐに解消された。矢子をかつぎあげた中村は、いつのgに{べてあったのか、彼女を寝室へ\び、女体をベッドに横たえた。きっと入浴した後、この家を{べてあったのだろう。
「目がまわるゥ……」
　ベッドの上で矢子はI手I足をバタつかせた。幼工j々をこねるような仕草をすることで、堂々と股gをさらけだした。
　再び中村が矢子の剥きだしの股gにりついた。まるで@物にありついたのように、L々と舌を突きだして割れgをまさぐった。
「あああっ、j目ェ……どうしよう……」
　本荬翘婴欷毪铯堡扦悉胜いら、Xく身を揉む。中村はがっちりとI脚をかかえこみ、すさまじい荬い歉瞍炷郡蝮陇幛蓼铯筏俊￥饯长摔霞记嗓猡胜摔猡胜った。だからむしろ矢子は翻弄された。
　r折り充血した唇をXくyむ。すごくいい。莩证沥瑜ってたまらないのだが、一つだけ窑辘胜长趣あった。いつ生理になるかわからない不安だった。
　体がものすごく敏感になっている。二十八日おきに_gにやってくる生理は、もうg近だ。
　舐められているgに、生理になったら……。
　そんな突拍子もない不安が、かえって女の欲望を幅させた。体じゅうのどこもかしこも、いつもよりはるかにく反辘筏皮い俊
　ジュクジュクと音をたてそうに垡氦溢れでる。それを中村が、乱暴にジュルジュルと音をたてて吸いまわす。ゴムのように伸びた唇まで口腔内に吸引する。痛みと快感が交互に矢子をuった。
「あああっ、ああああああ……」
　もっと激しくしてほしいとは言えず、矢子は糁肖茄を振りたてた。そうした反辘蛑写澶どう受けとめようが、かまわなかった。
　それにしても、今夜の中村はなんと辛抱いのだろう。女を延々と舐めつづけている。クンニリングスにしてもの珍しさがあるのはわかるが、若い男は女をZばせることより、自分の欲望をk散させたがるものだ。ましてや中村はUYも浅い。
　なぜなのか、疑が残った。
「高さん……こんなに濡れてる」
　息つぎにをあげた中村が、赤面するような言~を浴びせた。
「だってェ……そんないやらしいこと、するんですもの」
　咄嗟なので本音が出てしまった。
「じゃ、女の人はここを舐められると、いい莩证沥摔胜毪螭馈
　念を押し、_Jするような言い方だったが、矢子は返事をしなかった。なんだかuずかしかった。
「それにしても、こんなに溢れているよ」
　今度は舌の代わりに五本の指が、割れ目全体を下から上に幛扦俊￥胜摔菠胜やったのだろうが、指先がクリトリスを小突いた。
「ひいいいっ！」
　声を出しただけでなく、腰が大きくSった。
「…………」
　@いた中村が、同じことをRりかえした。￥らwびだして膨れきっていた肉芽は、またしても指の洗礼を受けて震えた。
「あああっ!!」
　矢子の声の{子に、ようやく中村は女体の本|の一端を知ったらしい。矢子の股のgで@いつくばり、敏感になっている肉芽を指で玩弄した。
　堪えきれずに矢子はZびの声をBAしてあげた。
　ガクガクと卑猥な感じで跳ねる下半身に、中村は食らいついた。初めて彼の狙いは一点に向けられた。今までのように目摔韦胜ん陇岱饯扦悉胜った。肉芽だけが舌先の攻膜摔丹椁丹欷俊
　それだけに派生するピリピリした快美感は生半可なものではない。
　矢子は急速に忘我の彼方へさらわれそうになった。
「いやっ、j目ェ……うっう`ん……」
　拒んだのではなく、あまりにも感じすぎてしまう我が身に叫んだ。
　そんな姿をることは、男にとって望外の喜びであり、幸せである。女は手の届かない存在だとばかり思っていた小心者の青年は、矢子の涿菠证辘丝荬筏俊
　中村はさっき、浴室で欲望を吐きだしていた。
　高家をLしたときはおどおどしていたのに、矢子から予想以上のZ迎を受けた。そして二人で向き合っていると、どうしても思いだすのは、数日前の簸韦瑜Δ嗜猡勿宴であった。
　この人と、目の前にいるこの素晴らしい人と、セックスしたんだ……。
　そう思っただけで、ズボンの下は破裂するほど膨らんでしまった。だから「おL韦巳毪辘胜丹ぁ工妊预铯欷空郅辍⒃∈窑橇铯蓼辘肆铯蓼盲郡猡韦蚴证I理したのである。
　それだけに、予想を上まわる展_になっても、莩证沥斡嘣￥あった。
　加えて、矢子が欲情に々とする女の真の姿をせつけてしまったから、中村は自分の行椁松伽纷孕扭虮Гい俊
　こうなると、好奇心と探求心いっぱいの若者は、もっともっと女を自分の行椁Zばせてあげたいという莩证沥イい皮る。女をZばせる魅力にとりつかれたとしても不思hではない。むしろ男として当然すぎるほど当然だ。
　一カ所だけコリコリと硬くなっているものがクリトリスなのはわかっていた。
　それにしても……。
　中村は、その敏感さに@@した。ひと撙ひと舐めするごとに、矢子が激しく腰をeさぶってましい声をあげるのが面白くてならない。
　一方の矢子は、ぐんぐん上Nする快感に耐えようとしていた。しかし、上N一途となった肉体の感は、生やさしいことで我慢できるはずがなかった。
「高さん、莩证沥いい危俊・いい螭坤恧Γ俊・亭āどうなの」
　そうとわかっていても、中村としてはかずにいられない。
「ああああ、いけない人……o理やり、こんな目にあわせて……」
　矢子の狡さは、この期に及んでもz憾なくk]された。
「そんなにいいなら、我慢することないじゃない」
　中村の言~はもっともなのだが、妥fしたら、すべての任は年上である自分にかかってくる。何か事件があったときのため、やはりo理やり犯されてしまったという形をとっておきたいのだ。
「ぼく、もっと莩证沥瑜してあげます。ね、ね」
　荬狂うほど、よくして！……
　心のなかでは中村の持A力に大いに感xしながら、矢子はざらつく男の舌に腰を跳ねあげて、ぐしょぐしょに濡れそぼってふやけたようになったw裂を密着させていった。
　中村がねぶる。徐々に舌の使い方もうまくなっている。
　矢子が受ける快感の|も上Nした。自然とZびの声が出たし、体の婴にもなって表われた。もう芝居をしていられなかった。
　それを眺める中村の、男としての喜びは、いやがうえにも高まった。太竿の先端からイ粘液を、矢子の雪のようなスベスベの肌に擦りつけると、女を犯しているようなg感がイい皮る。
　つまり、それは男としての征服欲のk露でもあった。相手が美しい憧憬の性だけに、喜びも大きい。
　中村の男としての自信の深まりは、すでに完全な受け身となり、ひたすら女のZびを享受している矢子にとっての快Sの深まりともなった。
　さすが男だわ……。
　翻弄されるZびに浸り、矢子はますます大きく脚を_いていった。
　そのことに荬扭い郡韦、中村が女の中心からをxしてきこんでいる。
　しばらく何かを探しているようにキョロキョロしているので、子をうかがっていると、椅子の上にあったクッションを持ってってきた。
　チラリとた男根の雄大さに、矢子は思わず溜め息をついた。
　あんなに笠のったものが入ってくれば、lだって……。
　中村に本格的なテクニックが浃铯盲郡胜椁小⑴泣かせになるのはg`いない。最近の若い女たちは、まず初めに男をuするのは外だから、その点で中村はpをしていると思う。年を重ねていくうち、中村と付き合う女たちは、彼の男としての真をJめることになるだろう。
　そう、私はそれを先取りする女なの……。
　中村は矢子の心の内を知ってか知らずか、手にしたクッションを、彼女のヒップの下に押しこんだ。
　あああ、やっぱり男だわ……。
　矢子は、アヌスまでさらした自分のuずかしさも忘れて感じ入った。
　中村は、すっかり充血している生理前の粘膜をしげしげと眺めている。}jな造ではあれ、男を迎え入れるDみに目をこらしている。
　Lいg、簸摔蓼且た想像上の秘孔は、Fgに目の前十センチのところで、生きたさながらに息づいている。内腿のヌメったような白い肌と、ふくらみを彩る漆\の毛、そして切れこんだt褐色の裂け目がかもしだす女の世界は、いくらてもQしてきることがなかった。
　中村はのように硬くなった茎を握りしめ、のっそりと中腰にえた。
　さっきまで、「いやっ」とか「j目ェ」とか叫んでいた矢子も、今は何もkせずに、じっと身を固くして横たわっている。それがすべてをSすことの意思表示なのか、あるいは力けしたためのBめなのかは定かではない。どんな状rにせよ、女体が男の指や舌によって_kされるのは、今の体Yでよくわかった。
　Y局、男がく、女は弱いのだ……。
　中村は、女の割れ目からとめどなく溢れる透明の垡氦蛞つめながら、そういう_信を抱いた。
　中学r代からuずかしくてたまらなかったペニスの形であるが、今はむしろ特eに神が与えてくれたような荬して、Fりに思う。
　この大きな笠を啡毪筏埔きす感じは、何にたとえたらいいのだろう。
　中村は、引きiくHに矢子がひときわ高い声をあげて腰をブリッジ状に反りかえらせる姿をている。初めのときは痛くて反辘蚱黏长工韦と思ったが、やがて逆だと荬扭い瓶裣菠筏俊１Qに近い甲高い声をあげるのは、莩证沥瑜工るからなのだ。
　ヌルヌルに濡れそぼった裂け目に、大きくりだしたw^の先端を当てがうと、胸をませていた矢子がピクピクッと阜を震わせた。
　盛りあがったふくらみは、中村のお荬巳毪辘扦る。そこだけ特eな仕欷堡してあるかのように震える。女の体は不思hだと思うと同rに、高矢子という人さえも、男とやりたくて仕方がないのではないかと思った。_かに中村の推察通りだった。ただ、中村は性体Yがないに等しい状Bだったから、二十八rになる女がどれほどセックスをf望しているか、_たる自信がなかっただけである。
　ああ、焦れったい……早く入れてェ……。
　中村が珍しそうに眺めているg、矢子は今か今かと啡毪嗡查gを待ちわびていた。大声で啡毪颏Δ胜したい。それができたらどんなにいいかと、何度も思った。
　啡脶幛烁撙蓼肟旄肖颉⒋笊でストレ`トに言えたらどんなにいいかとも思った。亡夫の前で、臆面もなく口走った、あのuずかしい言~を。言った直後、五体がはぜてしまいそうな爽快感を……。
　だが、中村の前ではSされない。
　矢子はわざと逃げるような菖浃蛞せて、硬い一物が当たっている割れ目をはずそうと腰をよじった。
　初めての意思表示に、やはり中村はあわてた。逃げられては大浃趣肖り、いきなり大きなw^をグイッと押しこんできた。このあたりが、まだ若くて幼稚なのだ。
　矢子は思い通りにコトが\んで、内心でほくそ笑んだ。
　Y合してしまえば、中村は糁肖浅樗亭筏皮るだけだ。あとは、どこまで持Aできるかが}なのだ。
　あまり声をあげたり、本荬扦瑜ったりして刺激するのはよそう。
　でも、あの太い一物が奥まで入ってきたら、矢子のほうが迫りくる快感をどこまで我慢できるかも}である。
　矢子は今度こそじっとして、中村の出方を待った。
　股gの裂け目は、笠の大きいw^部分が入ってしまえば、あとは证尾糠证颏袱螭铯辘劝むように]じてしまう。それを、中村は目を皿のようにしてていた。腰にクッションが当てがわれているので、完全に露出しているその部分は、おそらく丸えだろう。
　矢子も、できるなら啡氩糠证蛱鳏幛郡い人激盲俊Ｒながら入れる。それは亡夫がもっとも望んだことだった。
　中村がゆっくりと婴い俊Ｃ乜驻送护刺さった肉棒の抽送によって、女がどんな浠を示すか、しっかりきわめているらしい。
「ムウゥゥ……」
　った声がしたので薄目を_けると、期せずして二人のがjみ合った。
「てごらんよ。ぼくのチンポ、おまんこに入ってる……ほら、ほらほら」
　早くてごらんと、そのときだけ小刻みに腰を早打ちしたから、思わず矢子はシ`ツを掴んで打ち震えた。
　彼がこんないやらしいことを口走るなんて……。
　意外な言~が意外な人物の口から吐きだされたことで、矢子の内に秘めた淫なる血が体のあちこちでXぎだした。
「ああ、めないで……高さん、そんなにめると……」
　中村がを突きだしてる。
「そんなこと、してないわ」
　膣とアヌスを８の字にYぶ括s筋が、やったことなのだ。もっともその原因は、中村の吐いた卑猥な言~である。矢子はわかっていたが、中村は荬扭い皮い胜ぁ
「あ`っ、なんだか出そうになってきた」
　浴室で欲望をI理してきたとはいえ、やはり生の女体を目の前にすれば、若者の性的欲望はたちまち烈にdる。せっかちに腰の婴を速めると、女をいていた肉棒がピストンのように膣のなかをこねまわした。
　肉棒を包みこんだ肉壁が、ぐんぐんめつけを_始した。内部にイい垡氦颉まるでかきだすようにw^のくびれ部分が壁面を擦る。
　うううっ、たまらない！……
　声は堪えたが、深い充足感に包まれると、全身がピリピリとって硬直した。
「いいよ、いい……ああ`っ、出ちまう……もうj目だ、ううう……」
　もう少し踏んばってェ……。
　矢子の莩证沥、ついに全身の婴になって表われた。いつしか中村の婴に合わせて腰をしゃくったり、まわしたりしていた。
「ああっ、めりこんでる……それに、こんなに赤く膨らんで……」
　少し腰の婴がゆるやかになったかと思ったら、クリトリスが指でつままれた。またしても矢子は大きく腰を跳ねあげ、よがり声をあげた。
「これ、いじるといいんだね……そうだよね、高さん」
　矢子はもう否定できる段Aではなかった。
「そうよ……ああああ、いいっ……イキそう」
「!?……イキそうって？……Kわるの？」
　さらにクリトリスを弄び、中村がをのぞきこんだ。
「そう……Kわりそう……」
「イクんだね。高さんもイクんだね」
「イクわ……早く婴い疲　
　中村のにZ喜の色が浮かんだ。大きく肉茎を露出させた中村は、次の瞬g、阜を叩きつぶすような荬い侨獍簸蚋元まで叩きこんだ。
「うわわっ！」
　矢子もまたも腰をうねらせ、今度ははっきりと自分の意志で括s筋をgった。
「わわ、千切れそうだ！……クソッ、なんて莩证沥いい螭馈
　Эsした女が、さらに力く肉棒をめあげた。
「おおおっ、出ちゃう！……先っぽが溶けそうだよ!!」
　w^が溶ける!?……
　初めてく言~だったが、その感は女の矢子にも、手に取るように理解できた。
　そう、私も子mが溶けそうなの！……
　二人の婴は完全に一致し、f力し合い、一つの目的に向かって突っ走った。
「あああ、もうj目だ！」
　中村のクライマックスめざした最後のひと突きが、子m口をえぐるほど侵入した。矢子の幛る壁も、波打つようなdをRりかえして男根にjみついた。
　中村は耐えきれず、幛て夂瘠圣订`メンをドッと射した。
　その一瞬を待ちかねたかのように、矢子も「イクッ！」と短い言~をるように吐いて、一荬诉_した。烈なオルガスムスは、性の解禁日以来初めて味わう最高の感であった。


【第八章　若未亡人．被虐ならではの喜悦】

　英会スク`ルに通ってくる人たちは千差万eだ。主Dもいれば会社Tもいる。近い将来には外国留学を志す大学生も多い。
　そんななかに中学生や高校生もいるが、数にすればかなり少ない。前田秀夫や仁科弘美のような存在は珍しかった。
　矢子が英会のvになったのは、生活のためではない。寂しさをまぎらわし、o聊を慰めるためだから、できるだけ昼gに授IのrgをMんでもらった。昼gとなるとR倒的に多いのは家庭の主Dだ。
　しかし昼gばかり受け持つわけにはいかず、スク`ル趣蜗ＭでLに一日、それも二rgだけ、夜の授Iを受け持った。
　そのv座がサラリ`マンや商店主などの男性たちにu判がよく、いつも受v生はいっぱいだった。
　矢子の夜gvxの日だった。
　授IがKわり、スク`ル内のT控室で一人、お茶をんでいると、入ってきたのは久しぶりにを合わせる前田秀夫だった。いつだったかしていた弁大会の文章が正しいかどうか、添削してもらいたいという。
「わかったわ。じゃあ今からてあげる。前田君もここに座りなさい」
　それまで立っていた秀夫が、ソファのOりに腰をおろした。
「どれなの？　早く出して」
　矢子の催促に、秀夫は予想もしていない行婴顺訾俊￥いなり衣服の上から乳房に手を押しつけ掴んだのだ。
「痛い！　何するの!?」
　悲Qをあげてをしかめたが、そのときには秀夫は、もう一方の手を矢子の首の後ろにまわし、い力で自分のほうへ引き寄せて唇を押しつけてきた。
　甘いチョコレ`トの訾いした。
　矢子は突き放そうともがいた。だが予想外に力はく、逆に体ごとのしかかられて、女体がソファに押し倒されてしまった。
　控室にいるのは矢子たちだけだ。大声をあげて助けを呼ぼうと考えたが、スキャンダラスなgになることを恐れた。なにしろ前田秀夫と肉体vSがあったのは事gなのだ。京都旅行の夜、矢子はあくまでも被害者を装っていたとはいえ、gは面白おかしくひろまっていくものだ。
　矢子は^の切り替えが早かった。秀夫が嫌いというわけではないのだ。年hが若すぎるから、lかにvSしたと彼が自慢してしまわないかが心配なのだ。
　うまく柔してしまえば、このまま抱かれてもいいかも……。
　抵抗はかえって若い男を凶暴にする危性があると考え、矢子は全身から力をiいた。それもS容するのではなく、力けしたかのように装った。
　矢子がo抵抗になると、秀夫のめも弱まり、女を感じさせようとする婴になった。乳房を掴んでいた手をxし、唇も解放すると、衣服の上の胸の谷gにを埋めて何度か大きく息を吸った。
「あれからずっと、先生のことを考えていたんだ」
「あのときは私、どうかしていたのよ」
「そんな……卑怯だよ」
「いけないのは前田君じゃないの。Eった私を……」
　言いながら矢子は、自分はいけない女だと思った。
「だって、先生が魅力的なんだもの」
「まあ……あなた、自分の年がいくつだか、わかってるの」
「年なんかvSないよ。好きなものは好きなんだ」
「そんなこと言われても、困るわ。私だけじゃなく、あなただって年を重ねてくれば、私なんかもてあますようになるわ。私が本荬摔胜盲郡椤しつこいんだからね」
　矢子はちょっぴり{してみた。
「先のことなんて、どうでもいいんだ。今が大切なんだ」
　まだ十五rのくせに、一人前のこと言うじゃないかと思った。
「でも、gになったら困るでしょ」
「ぼく、~に人にしたりしないさ」
　しているうちに、矢子のうほうへM展してきた。それならば、もう少し{しをかけておこうと矢子は考えた。
「そりゃそうよ。人にしたら、私をレイプしたことまで公言するようなものだもの」
「レイプだなんて……」
　秀夫が一瞬、萑酩噬を出した。
「あのときは、ああするしかなかったんだ」
「だって、力ずくじゃない」
　もう一度、o理やりだったとJRさせておく必要があると思った矢子は、少しい口{で言った。
「先生がいけないんだ」
　まだ反する荬胜韦坤恧Δ。矢子は少し^にきた。
「私がいけないですって!?　私のどこがいけないのよ。私がTったんじゃないわ」
「だって……」
「だって、何よ」
「先生が_すぎるんだ。だから……」
　フフフ、そういうことを言いたかったのか……。
　矢子のりもたちまちF散していく。たとえそれがお世辞だとしても、莘证悉いぁ
「今だってそうだ。先生はいつも_だし、こうやって夜ると……」
「夜ると……なにも今夜が初めてってわけじゃないでしょ」
　それにしても、この子は私の体が目的でやってきたのだろうか……。
　そう思ったとき、秀夫がはっきりと意思表示をした。
「弁大会の英Z原稿のことなんか、口gなんだ。それより、ぼく、先生が忘れられなくて……」
　言いKわらないうちに、今度はスカ`トのなかへ手が伸びてきた。
「いけません。まだ授I中の人もいるのよ。lか入ってきたらどうするの」
「だから来ないうちに……」
　少年の手が、下着に守られたふくらみをしく往亭筏俊Ｏ赂共郡幛・婴皮るのがわかった。
「あ、あなたって、知能犯だわ。私が声を出せないのをいいことに」
　それは咄嗟に考えた矢子の巧妙なTい言~であることに、秀夫は荬つかない。秀夫が、相手はuずかしくて声も出せないんだと安心し、引に求めてくることをったのだ。
　矢子のTい言~を、秀夫は素直に理解したらしい。
「だから、ね、早く……」
「ああああ、いけない人……」
　力をセ`ブして拒む素振りをせるのは、Qしてyしいことではない。
　そして、思惑通りにコトはMんだ。心配なのは、本当にlかが入ってくることだった。
「待ってェ……あ、あなたには、けたわ」
　矢子は力をiいた。
「だから、ここではやめてェ」
「じゃ、どこでならいいの？」
　疑わしそうなをして、矢子の次なる言~を待っている。
「私が嘘を言っても、あなたはまた、こういうふうにo理な状rを作って、私を困らせることは目にえているわ」
　gHに秀夫がそこまで考えているかどうか、そんなことはどうでもよかった。
「だから……私の家に来て」
「ほんとに!?」
　秀夫が目を丸くした。口もとに笑みが浮かんでいる。
「ただ、rgがWいから、家にを入れなさい。さっき私に言ったのと同じことを理由にして……どうせ明日は学校は休みでしょ」
　矢子は、偈证俗苑证お膳立てしていることがおかしくてならなかった。しかし、矢子の心の内までiめない秀夫は、うなずいてき入っていた。
「さあ、早くをして」
「簸撙郡い坤省Ｏ壬の家に行けるなんて」
「あなたのo理にけたのよ。でも、妥fとは`うわ。そうするしか仕方がないんですもの……」
「先生、o理言ってごめんね」
　秀夫をあくまでも加害者にしたことで、矢子は心の内でほくそ笑んだ。
　レイプされる女、しかしgは巧妙にFをった加害者……。矢子は、これがいつまでもつづくことをった。
　被害者を装いながら少年狩りをするというk想に、矢子はEった。
　秀夫はT控室ので家にBjしている。
「匾工芹驼大会の原稿すべてに目を通してくれるんだ。だから先生のうちに泊まるね。今、高先生と代わるから」
　少年の声はいきいきとんでいた。喜びが如gに表われている。
　矢子の体内で、コソリと何かが蠢くのを感じた。秀夫に乳房を掴まれたときには困惑したが、今は福にじてやろうという荬摔胜盲皮い俊￥饯欷稀⑴体が少年というタ`ゲットをた途端、矢子のlにPきかけたのだ。
　秀夫の母Hとでした後、二人はタクシ`で矢子の家に向かった。
　中でしかけてくる秀夫は、gに荬坤盲俊Ｅd^して心がうわずっている感じが、Oりにいる矢子にもひしひしと护铯盲皮る。
　家にると求められる。そのきっかけを、どのように与えてやろうか……。
　十五rの少年をセックスのとりこにすることは、二十八rのY婚もUYした女にはQしてyしくない。むしろ、そのプロセスを考えるとSしくてならなかった。
　女体がムズムズする。血がざわめく。少年の体からkする炎のような荬蚋肖袱毪取uずかしい肉の裂け目が震えた。
　いやだわ……。
　思ったときには、すでにパンティはじんわりと濡れ、染みがひろがっていた。
　思わず腰をよじらせた直後、タクシ`のなかだというのに秀夫の手が伸びてきて、腿の上に置かれた。もうその荬摔胜盲皮い搿
　矢子はその手を握ると、そっと秀夫の太腿の上に押しかえした。
　矢子には意恧あった。だから、ただ拒~の意味をこめて押しかえしたわけではない。押ししたHに、わざと力をこめて少年の股gに手を触れた。
　秀夫の体がoした。
　やっぱり……もう勃っている……。
　さりげなく引っこめた手には、硬直した勃起の}婴まざまざと刻みこまれていた。
　それ以後の秀夫は、何かに耐えているようにえた。さっきまでd^してしつづけていたのに、急にo口になり、暗いの外に目を向けている。
　矢子のなかに、またも铯荬起きた。あと五分もすれば我が家に着く。それまで短いrgにちょっかいを出せば、家に入ってから面倒な手を踏まずにすむ。
　私も避けているようで、若い果gの味を忘れられなかったんだわ……。
　昂る莩证沥韦蓼蕖⒔穸趣矢子が自分のほうから少年の手を握った。
「前田君の手って、とっても温かいのね」
　自然に太腿の中gに置かれていた。手を差しのべた矢子は少し荬い颏膜堡啤⒐砷g近くまで押した。
　ペニスの盛りあがりから荬ほんのりと护铯盲皮た。
「男の人の手は温かくて、女の手は冷たいというわよね。私の手、冷たい？」
「それは……」
　かすれた声がもれでた直後、矢子の手がグイッと股gの上に押しつけられた。わずかな布切れを通して、とてつもなく力い}婴护铯盲皮た。
　\手がいるので秀夫は声を出せない。そこまで矢子は算していた。
　秀夫が困った表情で矢子の手をBおうとした。けれども矢子はBめない。再び手をズボンのふくらみに重ねた。
　しばしの沈aの後、大きく息を吐く音がこえた。矢子は少年の趸螭いSしくてならなかった。
　ところが、矢子の予想を上まわる事Bが起こったのだ。なんと、意をQした秀夫が片手で矢子の手を掴むと、もう片方の手でズボンのファスナ`をおろして、パンツを引きさげ、猛り立ったL大な一物を露出させたのだ。
　思わぬ展_に、矢子のほうが菅氦丹欷俊
　秀夫は、こわばりを引に握らせた。そして矢子の手を上からしっかりと押さえて、完全に束`状Bに置いた。それだけではない。\手に荬扭れないように、衣擦れの音をたてない程度に、矢子の手を使ってゆるゆると摩擦しはじめたのだ。
　秀夫の怼─筏怠⒋蟮à丹恕矢子の体が硬直した。任せるしかない。拒んだり争ったりすれば\手に怪しまれる。早く家に着かないかと焦った。
　だが、一分か二分という短いrgで、こわばりは精を一い送陇だした。\手の背もたれ部分にwんだ白い精液は、たちまち独特の訾い颏蓼散らした。もしもタクシ`の内に草の訾い残っていなかったなら、内は栗の花がいっせいに_いたような、すさまじい訾い氦沥郡长趣坤恧Α
　秀夫はズボンのポケットからハンカチを出し、暗がりで自分の萎sした肉棒の先を拭き、背もたれのAれも拭き取った。
　タクシ`が矢子の家の前にさしかかった。\手に声をかけてとめると、矢子はEも受け取らずに家のなかへlけこんだ。
　奇妙な、言~にできないd^が、体内で燃えかすのように残った。
　リビングのソファに座って莩证沥蜴めていると、秀夫が入ってきた。
「どうして明かりを点けないの？」
　秀夫は平然としている。
「uずかしかったわ」
「eに高先生がオナニ`したわけじゃないのに」
「あなた、uずかしくないの？」
　口{がしくなっていた。
「そりゃ少しは……そんなことより、\手さんにつかるかと思ってヒヤヒヤしたよ」
「そのわりに堂々としていたじゃないの。普通だったらsんでしまうのじゃなくて？」
　秀夫が小さく笑った。
「でも、gHはsまなかったでしょう。いや、sむどころかd^で、いつもより大きくなっていたみたいだ。そうじゃなかった？」
「知らないわ」
　_かにとても大きかったし、硬かった……。
　あの感触がいやでも思いだされ、股gがじんわりと濡れてくるのがわかった。
「先生、gはぼくね……」
　カチッと音がして、部屋のなかが明るくなった。スイッチのところに秀夫が立っていた。
「何よ」
　相手は十五rのまだ少年である。なのにR倒されそうだった。
　をあげて秀夫をると、ズボンのベルトに手をかけ、ゆっくりとソファに近づいてきた。
「あっ」
　@きの小声が出た。ズボンの前が大きく出っぱっていた。タクシ`のなかで精を出したばかりなのに。
「とてもd^したから、sむgもなかったみたいだ」
　腰かけている矢子の前まで来たところで、ズボンとパンツが一荬艘きおろされた。前にたときよりも、もっと大きくなっているような肉のKりがwびだした。京都でL俗女が言った「おめこが菠欷搿工趣いρ匀~がdった。
　秀夫は、それが当然のように矢子の後^部に片手をまわしてかかえこみ、もう一方の手で肉棒の角度を{整し、口もとに押しつけてきた。
　いつかはこれをAえることになるかもしれないが、今はできないと思った。このまま受け入れれば十五rの少年に、いいようにあしらわれたも同然ではないか。
　矢子はをそむけて、拒~の意志を护à俊
「それはないよ。ここに来たのはセックスをするためじゃないか。それは先生もJめるだろう。まわりくどいことはよそうよ。ぼく、SにSしみたいんだ。先生もそうだと思ったけど」
「わ、私は、犯されたのよ。Eった私を、あなたはいいように弄んだんだわ」
　それを{しておかなければ、とんでもない`解が生じる恐れがある。
「_かにそうだけど……あのとき、先生だってとてもよかったんじゃないの。アソコがぐしょぐしょだったじゃないか」
　反したけれど、すっかり驻蓼欷皮筏蓼盲蒲匀~がつからない。矢子は口をもぐもぐさせているしかなかった。
「ひょっとしたら今だって、先生のアソコは濡れてるんじゃないの。女の人だって、あんなときにはd^すると思うんだけど……ね、触らせてよ」
　そう言って体を投げかけてきたので、不意をつかれた矢子は支えきれなかった。重なり合ってソファに崩れた。
　秀夫は乳房の谷gにを押しつけながら、すぐさま股gに手を@わせてきた。肝心な部分は薄手のパンティストッキングとパンティにガ`ドされていたので、少年の手は崦沥斯砷gの上を@うだけだ。
「もう、しようがないな、rgのojはよそうよ」
　拒むgもなかった。スカ`トが胸もとまで引きあげられたかと思うと、下半身を覆っていた二枚の下着が一荬俗闶驻蓼且きさげられていた。
「ひどい！　私、こんなのいやっ」
　矢子は、かつての夫との倒eしたセックスを思いだしていた。倒e癖のあった夫は、セックスで自分が女になってみたり、ときにはＳＭまがいの行椁猡浃盲郡、彼が一番好んだのはレイププレイだった。
　それは健康な矢子からみれば子供じみたお[びではあれ、夫Dでレイプごっこをしているときの夫は、不思hとく逞しい男になった。
　この子が相手なら、レイプごっこもできるかもしれない……。
　gH、犯される役を演じる矢子も、その魅力にとりつかれていた。あのような体Yができるかもしれないと莩证沥めば、すぐに体のuずかしいところに快感のしるしが著に表われた。秀夫が引にこじ_けようとしている股gに、ヌルヌルした溶液がイい皮る。
「ああ、こんなのいやっ」
「本当はうれしいんじゃないの」
　レイプごっこの相手でもしているように、秀夫が言い放った。
　矢子は少し力をめて、秀夫の胸を突いた。
　秀夫がたじろいだ。すかさず矢子は背中を向けて、ソファの背もたれに身を\りだした。つまり、裸に剥かれた下半身を露骨に少年の目の前にさらしたのだ。
　そういうスタイルが、背後にいる者の目にどう映るか、矢子自身はよく知っていた。かつて夫が、矢子のお尻から狭gを狙った写真を撮ったことがあるからだ。
　女にとっては目をそむけるような淫らで情けないポ`ズにもかかわらず、男にとっては涎れを流したくなるような格好なのだ。
　まだ大人になりきらない秀夫が、それに近い格好をたときにどんな莩证沥摔胜毪、矢子には大いにd味があった。だから、逃げる格好をしつつ熟れた股gをせつけた。
　uずかしい。そのくせ、ゾクゾクする莩证沥イい皮る。不思hな莘证坤盲俊
　果たせるかな、逃してなるものかとばかりに足首をとらえた秀夫の婴が、そこでとまった。
　矢子は真後ろから、少年の突き刺すようながアヌスとその周xに注がれるのを感じた。
　じっとしていれば自分の企みがバレてしまう。
「xしてよ！　いやだったらァ……」
　矢子は自分がuわれているということを{して口走り、慢にもがきつづけた。
　生温かい息がヒップのクレバス近くにかかった。ひとりでにN氦胜尻の肉がブルルッ、ブルルッと震えただけでなく、アヌスと膣の括s筋がキュッキュッと、音でもたてるかのようにЭsした。当然、膣奥に溜まっていた溶液がヌメ`ッと外にgりだされてくる。
　その直後、いきなりアヌス周xにざらついた舌が押しつけられた。
「あふっ……ハ`ン……」
　逃げるというよりも、矢子はむしろ秀夫にお尻を押しつけてしまった。
　I手でがっちりと腰骨をかかえられた。もがけば、かえって秀夫の舌や鼻のきが粘膜を容赦なく擦る。
　uずかしくAいところを舐められているという感は、何もかもさらけだしてしまった女に、よりい性感をもたらした。レイプごっこにふさわしい展_に、矢子はほくそ笑んだ。
　自分からはQして股を_かず、少年をその荬摔丹护毪趣いΨ椒à矢子はwれた。理想的な形で女の|えた欲望を摔扦る方法が他にあるだろうか。
「ひどい！　そんな……」
　口ではそう言っても、もう自分から舌をhざけてしまうことはできない。秀夫にもやめてもらいたくない。今の形がさらにエスカレ`トしてくれることをい、何度か腰をましくeさぶった。
　それは、隙があれば逃げだすというサインであると同rに、秀夫をもっと引きつけるための巧妙な演技でもあった。
　秀夫は若い。まだ子供だといってもよい。だが性欲は大人Kみにある。京都ではL俗の店にまで行っている。
　いつから女を知っているのか、矢子は呆れる思いであるが、だからこそ、童を卒Iしたばかりのガキみたいに、自分の欲望だけを吐きだすために女を求めていないのだろうとも思う。ここまできたからには、鹤悚丹护皮猡椁い郡い矢子はく思った。
「すごいや。こんな鏊から女の人をたのは初めてだよ、高先生」
　秀夫が@きの声をあげている。女の生臭い欲望が、hにもえる女の部からメラメラと立ちNるのを身近にたからだろう。
　矢子は再び幛ど啶蚺の裂け目にぐいぐいと押しつけ、ざらついた部分で何度も何度も擦った。\いu毛の下に潜む女は、海の底で妖しく蠢くイソギンチャクのように、いやらしく口を_けていて、そこに入ってくる@物を待ち受けていた。
　「先生、こんなに濡れているところをみると、やっぱり、やりたくてやりたくてたまらないんじゃないの？」
　自信に氦沥いかけに、うなずきたかった。おまんこしたいの、と大声が出せたらどんなにすっきりすることだろう。
　だが、言えない。uずかしくて言えないのではない。被害者を装っているgは、~に言ってはならない言~なのだ。
「先生はしいをしているくせに、情なところがあるんだな。体はとっくに、正直にやりたいって告白してるのに……」
　濡れているというFgを指摘されても、なおBなに口をつぐむしかない。
「ようし、それならそれでいいよ。ぼくだけ莩证沥瑜なるから」
　その言~がKわらないうちに、少年とは思えないほどLいペニスが、ズブリと胎内に分け入ってきた。
「あうっ！」
　矢子はをのけ反らせ、背もたれを掴みにして身をすくませた。セックス解禁日以来、短い期gですっかり男の味を思いだした女の秘肉は、嬉々として侵入してきたL大な一物をめつけた。
「うううっ、たまんないや……先生、そんなにってめつけるなよ」
　失礼なことを言うと思ったが、体は正直に反辘筏皮筏蓼Α￥扦矢子としては、言うべきことは言わなければならない。
「私、何もしていないわ……偈证摔饯长婴の」
「それは莩证沥いいらだよ……ぼくだって、められれば莩证沥瑜なってくる……ああ、いいっ」
　正直に声をりあげる秀夫がうらやましい。矢子は自分も叫びたいT惑にlられた。
「あああっ、そんなにめると、出ちゃいそうだ！」
　男は欲望の兆しが表われると、それを元にしたり中止したりするのは困yだといていた矢子は、大いにあわてた。一方的にイッてもらいたくない。一wに心ゆくまで互いの体を味わい、自分も同rにイキたい。
　秀夫がペニスを一心不乱にiき差ししはじめると、矢子は逃げだす素振りをしながら腰をeさぶった。食いこんだ男根が、膣壁を剥ぎ取るように摩擦するときの感触が、たまらない感を生んだ。
　莩证沥いい茫　・猡盲!!……
　矢子は心のなかで叫んだ。オルガスムスが急速に近づいてくる菖浃した。
　秀夫の抽送も急ピッチになった。
　その{子よ！……
　そう思った次の瞬g、何を思ったのか、秀夫がいきなり腰を引いた。胎内におさまって暴れまわっていたこわばりが消え失せた。
「あっ……」
　いやっ、iかないで……。
　その言~が口から出かかったのを、かろうじて堪えた。
「あ`っ、もう少しで出てしまうところだった」
　ホッとひと息ついた秀夫の声をくと、矢子は恨めしい莩证沥猡り、向き直って睨みつけた。
「先生は、ぼくが先に出したら不氦胜螭扦筏绀Α
　ニヤニヤと笑って、秀夫は自信たっぷりな声を出した。
　矢子は目の前に濡れそぼってそそり立つ肉棒にR倒され、思わずをそらせた。女の体が、あんなに大きなものを平然と受け入れるのが不思hである。思わず深い溜め息をついてしまった。
「ぼくの言うことをJめたくない莩证沥悉铯るけど、いつまでも情をらないでくださいよ。二人だけの夜をSしみませんか。lにも菁妞亭胜……ね」
　矢子は心のなかで、これが十五rの少年の言~なのかと毒づいたが、_かにそうしたい莩证沥かった。
「それにしても……」
　秀夫はもっともらしく、ひと呼吸置いてから、
「後ろからるおまんこって、世界で一番いやらしい世物でしょうね」
　ひとしきり感心したような声をあげた。
「どいて」
「どうして？」
「あなたは、私をこんな目にあわせてSしいでしょうけど、私は泣きたい莩证沥胜韦琛
「それは嘘だ！」
　少年はきっぱりと言った。相浃铯椁侯からニヤニヤ笑いは消えない。よほど自分の言~や行婴俗孕扭あるからなのだろう。
「先生が正直に言えない莩证沥悉瑜わかる。だけど、もっと素直になってくれないかな。せっかくのSしい夜が台なしになってしまう」
　秀夫は、~の垂れる肉棒をこれよがしに擦りたて、フ`ッと大きく息を吐いた。
　それをていた矢子の体が、またも疼く。
「先生、また入れたくなった。脚をひろげてくれない」
　待ち望んでいた言~にもかかわらず、矢子はI脚を]じた。
「本当に素直じゃないね」
　秀夫が矢子の肩を突き、ソファに寝かせた。大きなクッションが腰枕代わりにされた。
「こんなやり方、いやっ」
「そうはいかないな。こんなとき、身偈证胜长趣Sされると思うの？　ぼくはぼく流のやり方でやるからね」
　秀夫はしい表情になると、引に矢子のI膝を割って入った。
「あああ、いやだったらァ」
　矢子はいい展_になったと心のなかでほくそ笑みながらも、表面上は荬巫荬虮坤丹胜った。
　ペニスが乱暴に入ってきた。
　再びぶりかえした性感に、矢子は我れを忘れてしまいそうだった。今度こそイキたかった。
　その思いは秀夫も同じらしく、抽送は荒々しかった。L大なペニスは@くほど正_にリズムを刻んで、女の柔肉をえぐった。
「あっ、あっ、あああっ……」
　nを食いしばり、上Nする性感を堪えた。それでも膣肉は正直に反辘筏啤ジュクジュクと垡氦虼工炝鳏贰ついにはくに耐えられないような音となった。
　ズボズボ……ズボボボ……。
　狭い隙gからo理やり空荬iけるようないやらしい音を、少年は面白がった。
「いやっ、いやっ、いやだってばァ……」
　矢子はそう叫びつつも、秀夫にはイクまで@Aしてもらいたかった。
　い喉をのけ反らせ、眉根にを寄せ、一荬隧上めざそうとしたとき、急ピッチだった抽送がp速した。
「あ、j目よ……」
　我れを忘れて、矢子はわめいた。
　再び秀夫が何も言わずに加速した。太い一物が正_に膣肉を擦り、少年の硬いu骨が膨したクリトリスをR迫した。
「どうなの？　先生」
　思いがけないしい声に、またしてもうなずいてしまう矢子だった。
「j目だよ、ちゃんと言ってくれないと。莩证沥いいいか、言ってよ」
　少年の婴は的_だったが、矢子が返事をiっていると、またしてもゆっくりになる。
「もっと婴い啤
「こう？」
　秀夫が大きく腰をしゃくる。二つのクルミをくるんだ肉袋が、ピタピタと会部やアヌス周xを叩いた。それも女の性感を高める大きな原因となった。
「そう……それ、いいっ……ずっとして」
「とうとう言ってくれたね。わかった、どんなことだってしてあげるよ」
「……おい、イカせて。途中でやめちゃいやっ」
「だから、こうすればいいの？」
「今みたいに……」
「j目だ。おまんこしてって、はっきり言って」
「そんな……」
「じゃ、iくよ」
「いやっ、iかないで……言うからiいちゃいやっ」
「…………」
「おい、おまんこして！」
　あさましい反面、体のなかを爽やかなLが吹きiけていく思いがした。
　秀夫は人のように振舞った。
　性感が急上Nした矢子は、相手が十五rの少年であることを忘れた。素晴らしいテクニシャンが、狂おしい女を翻弄していると思った。屈辱感も羞u心もなかった。あるのは、一刻も早く~感を味わいたいという切ない女のいだけだった。
　い性感が五体をlけめぐった。
　もっと……もっとォ……。
　秀夫に合わせて腰を突きあげ、グラインドさせ、食いこんで女肉を蹂\する肉棒の幛じ写イ蛭钉铯盲俊
「いいわっ、いい！……どうしよう」
　g近に迫ったオルガスムスを追い、女がわなないた。
「先生、そろそろだよ」
　その声に韦辘悉胜った。
「私も、もう少し……がんばって！」
　息つく暇もない速さで秀夫が肉棒の出し入れをすると、矢子はI脚を高くかかげて少年の尻肉にjみつけた。
　少年の深々としたひと突きが子mを押したとき、矢子ののYで火花がwび散り、股gがドッと火をいた。次の瞬g、子mを突き破るような崴がほとばしった。
「イッてる……あああ、イッてる……」
　矢子は新たな性感に氦郡丹欷皮铯幛つづけた。


【第九章　若未亡人．止められない相Α

　の美oからI物に付き合ってほしいとTわれたのは木曜日の夜だった。土曜の午後に、文化会^で行なわれている}画展をてからショッピングをしたいという。
　土曜は午前中に二rgのフリ`ト`キングがあるだけで、午後は空いている。Tいがなければ、富山にいる友人にでも会いに行こうかと漠然と考えていただけなので、矢子はすぐ、美oのTいに\った。
　と会うのは、亡夫の一周忌以来、一カ月ぶりだ。わずかなgに自分が体Yした性のことが、まるで簸韦瑜Δ怂激铯欷俊Ｃ嬗长妞荬しないでもない。
　美oが溺郅筏皮い胍蝗讼⒆婴紊饕护取⒚埭に情を通じたことを彼女が知ったなら、どんなをするだろう。昔から真面目だった美oは、にわかに信じないかもしれない。
　F在の夫である良介とY婚するまでのg、性との交Hがあったのを矢子はなんとなく知っているが、おそらく肉体vSにまでMんだことはなかったのではないかと思う。だからといって、良介とY婚したときにバ`ジンであったかどうか、身近にいた矢子でもわからない。
　それに引きかえ、私は……。
　矢子は、性との交Hはフランクだった。Y婚にして、大きな簸虮Гい郡长趣猡胜ぁ３嗓晷肖で何事もすませてきたように思う。
　そんな矢子が、Y婚後のセックスには欲に、そしてよりeO的になったのは、矢子の本|がそうなのであって、それがたまたまY婚によって花をDかせたといっていいだろう。
　しかも、あの夫であったからこそだと思う。倒e的な性生活で、矢子の女体はより_花したといっても^言ではない。
　矢子は、F在の自分の生活が、これまでで一番充gしているのではないかと思う。そして今、矢子がもっともv心を寄せているのは中村だ。
　何よりも、彼とのセックスに危がともなわないのがいい。こ￥扦悉胜ぁ⑻euともいえる男根を振りたてて迫ってくる中村を、m当に挑kし、ときにはコントロ`ルして、意のままに操ることのSしさ、面白さ。氦磷悚辘啃预Zびを、これほど自由に摔扦るのは最高の幸せといえるだろう。
　でも、私のことだから……。
　新しいタ`ゲットができれば、中村にこだわっていないだろう。あくまでも自分は自由にセックスをSしみたいと思う。
　土曜日にの美oと会ってショッピングをすませると、後は食事しかない。美oはそのつもりだったらしく、家族の食事は浃筏皮たという。
　二人の共通した好物は石料理である。百万石の城下町だけあって、古来からの唤yある料理を看板にしている老nの店がいくつかある。
「私ね、昨日のうちに、『三村』へ予sしておいたのよ」
「まあ、荬きいてる」
　二人は久しぶりに妹で食事をとった。
　そして、そろそろ店を出ようとする、思いがけない人物がやってきた。
「あら、慎一……どうしたの？」
　美oも@いているところをみると、落ち合うs束はしていなかったらしい。
「私たちがここにいるって、よくわかったわね」
「だって、お母さんがで予sしているのを傍でいたから」
　それで{得したのだが、これから彼はどうするつもりなのだろうと考えると、矢子は用心深くえざるを得なかった。
「あなたのぶん、予sしてないし、私たちももうKわったのよ」
　美oの言う通り、この店はすべて予s制である。
「ぼくならいいんだ。もう家で食べてきたから」
　ということは、慎一は食事がKわるをはからい、『三村』にやってきたようだ。
　私に会うのが目的なんだわ……。
　矢子の推量通りだった。慎一は、叔母の矢子が自分を避けているのを察して、こういう手段に出たのだ。
「用がないんなら、一wにりましょ」
「いいよ。ぼく、久しぶりに叔母さんの家に泊まるもの。英Zできたいw所もあったから、参考を持ってきてあるんだ」
「あら、そうだったの。矢子、そういうわけだから、よろしくmむわね」
　偈证嗽がどんどんM行してしまい、拒むことはできない荬摔胜盲皮い俊
　慎ちゃんの画に、まんまとはまったようだわ……。
　矢子は苦笑した。慎一の心情を思うと哀れだが、やはり深入りは避けるべきだと思った。
　とはいえ、今夜、これから起こるであろうことは想像がつく。なるようにしかならないとBめていいものかどうか、矢子なりにんだ。
　美oはタクシ`を呼び、二人を矢子の家まで送って、一人でってしまった。
　玄v先で母の\るタクシ`を送った後も、慎一はどこかピリピリしていた。
　矢子はできるだけ自然に振舞うつもりだった。
「お入りなさいよ」
　玄vドアをIで_けて招き入れた途端、それまでほとんど口をきかなかった慎一が豹浃筏俊Ｐvホ`ルでいきなり抱きついただけでなく、矢子をその訾腔摹─筏押し倒したのだ。
　恐怖感はないものの、あまりのRのなさに矢子は腹が立った。
「何するの！　そんなことするなら、りなさい！」
　だが、慎一はがむしゃらに唇を押しつけ、セミフレアのスカ`トをまくりあげてくる。
　コ`トを羽っていたので、矢子の体の婴が制限された。それをいいことに、慎一はスカ`トのなかに首を突っこむようにして、ストッキングとパンティを引きおろした。
　そんな状Bのなか、矢子は、先日の前田秀夫のときと似ていると思った。`うのは鏊だけだ。
　矢子のYを、またも亡夫とのレイプごっこのシ`ンが去来した。
　前田秀夫も慎一も、まるで矢子がレイプごっこが好きだったことを知っているかのように振舞う。それが不思hだった。
「あっ……」
　^を振り、のけ反ったとき、矢子は思いがけないものをたような荬した。玄vホ`ル中央に吊りさげられたシャンデリアの上から、亡夫がいているようなeにったのだ。しかも亡夫は笑っている。
　矢子、もっとSしむんだよ……。
　そんな声までがこえた。
　こ、これは、eだわ……。
　目をこらすと、天井にシャンデリアの影がeらめいているだけだ。
「慎ちゃん……わかった。もう、あなたの好きにしなさい」
　矢子は拒むのをやめ、ボソリと郅い俊
　慎一が疑わしそうにをあげた。
「でも、こんなところじゃいやよ」
　起きあがった矢子が寝室に入ると、慎一もついてきた。
「おL韦巳毪耄俊
「叔母さん、逃げるつもりじゃないだろうね」
　矢子は否定し、慎一を安心させるために、その訾锹悚摔胜盲俊
　まばたきもせずにていた慎一は、矢子が出ていくと、あわてて衣服を脱ぎ韦皮圃∈窑叵颏った。
　慎一がついてくることを予yしていたから、矢子は@かなかった。
「慎ちゃん、こんなvSがいつまでもつづかないって、わかってるわね」
　冷えた浴室でシャワ`を前にしてZりかけると、慎一は照れくさそうなでうなずいた。
「あなたにはあなたにふさわしい相手が必要なの。私だって同じことよ。それもわかるわね」
　yんで含めるように言うと、またも慎一がうなずいた。
「あなたは、小さいからき分けのいい子だったわ」
　慎一の手が乳房に伸びてきた。矢子は拒まなかった。ひょっとすると、自分の主がき入れられるかもしれないという望みが、矢子の内部に勃然とイい俊
「私たち、今夜限りにしましょう」
「それは、いやだ！」
　慎一の声ははっきりとしていた。
「j目！　くのよ！」
　これだけは妥fできないので、矢子は敢然と言い放った。
「私があなたにふさわしい人を、きっとつけてあげる。若くて可郅つ铯颉
　慎一の表情が和らいだ。
「それとも、私がよけいなことしなくても、慎ちゃんなら自分でつけられる？」
「いやだ。つけたくない」
「わがままは嫌いよ。いいわ、私がきっとつける。そうしたらo条件に受け入れなさい。私だって、いい人がつかったら、すぐにも再婚したいのよ」
　再婚まで一度も考えたことがなかったが、その言~の抗に期待した。
　一瞬、慎一の表情が歪んだ。
「あなたのお母さんにもお父さんにも、早く再婚しろって言われてるの」
　それは事gだった。そしてIHが矢子に再婚をすすめているというは、慎一にはこたえたようだ。自分の存在が叔母の再婚の妨げになっているとなれば、gやかでないからである。
「私たちのことを知ったら、お母さん、どんなに悲しむか……どこかで区切りをつけないとね。いえ、今が潮どきなのよ」
　慎一はすことの不利を悟ったのか、何も言わなかった。そのぶん、乳房に置かれた手に力がこめられた。
　矢子は初めて、自分からすすんで勃っている肉棒に手を添え、握り、ゆるゆると表皮を摩擦しはじめた。
「ね、これでKわりにしましょう」
　だから、こうやってあげるのよ……。
　矢子の心を慎一が素直に受けとめてくれることを心のなかに念じながら、次第にしごくスピ`ドを速める。
　それに辘袱毪瑜Δ恕⑸饕护隙つの乳房を揉んだが、Lくはつづかなかった。叔母によって与えられる快感のほうが、はるかに烈だったのだ。慎一は完全な受け身にまわって荒い息を吐き、I脚を突っらせた。
　矢子には算があった。
　慎一のように精力をもてあましている若者は、いざY合すると、呆荬胜放出してしまうことが多い。取り残される女の惨めさ、やるせなさを味わいたくなかったから、まず一度目は手による奉仕で放出させようとしたのだ。
　ここは浴室だから、どんなに大量にぶちまけても洗い流せばすむ。それに、まともに男の出をg近でたいという莩证沥かった。
「ああああ、叔母さん！」
　慎一が短く叫んだ直後、矢子は思いきり表皮を根元近くまで押しさげた。
　小菸钉瑜、てのひらのなかで肉棒がdしたと思ったら、目の前を白い精液が放物を描いてwび、タイルの壁面に付着した。それは次第に荬い衰えたとはいえ、一度や二度ではなく、五度も六度もつづいて、矢子を@@させた。
　荬い蚴Г盲糠稚恧、未げに残滓をBませると、慎一はフ`ッと溜め息をついて、バスタブを背にして寄りかかった。Lい脚を投げだした格好は、ようやくj々っ子が鹤悚筏皮となしくなった姿そのものだった。
「もう、わがままなんだから……」
　矢子はシャワ`のをsんだ分身に注いで、しくgるようにして洗った。
　するとどうだろう。矢子の指に刺激されたのか、萎びたタラコのようだった分身が、一荬衰冤`ンとりつめて勃起したのだ。
　放出をすませてから、まだ一、二分しかU^していない。
　菅氦丹欷矢子は、呆然と眺めていた。自分の希望通りになったのに、それを忘れるほどのn膜全身をlけめぐった。
　隆々と屹立した甥のペニスを、すぐにでも火照った股gに押しこみたかったが、そこまではeO的になれなかった。それは立錾稀やってはいけないことであった。
「叔母さん、後ろを向いてくれない？」
　慎一の声は落ち着いている。
「後ろ!?」
　言~の意味をはかりかねていると、慎一がニヤリと笑った。それまでせたことのない不长市Δい坤盲俊
「犬やRみたいにやってみたいんだ。女の体って、後ろからのぞきこむと、何もかも丸えになるものね」
　矢子はドキッとした。ひょっとして慎一は、自分を相手にする以前に、女の体を知っていたのではないだろうかという疑がイい俊
　F代っ子の高校三年生なら、UY者も多いだろう。矢子は偈证衰ぅ岍`ジを作りあげ、慎一を童だと思っていたのかもしれない。二つ年下の前田秀夫だって、旅先でL俗の店へ行くr代である。
　_してFを仕欷堡郡膜猡辘、gは_されていた？……
　けれども、そんな索はどうでもよいことだった。
「早く後ろ向きになれよ」
　大人びた言い方に反kをえながら、矢子はノロノロと背中を向けた。
「I肘をバスタブのFにのせて、こっちに向かってお尻を思いきり突きだすんだよ。ながらするっていうのもSしいからね」
　矢子は立訾逆したことを思い知った。
　そう、それならそれでいいわ……。
　_き直るしかなかった。矢子は命令に兢ぁお尻を突きだした。
「うわァ、もうベトベトに濡れてるじゃないか」
　慎一は嬉々とした声をあげた。それは意淼膜胜猡韦恰⑹迥袱饲辱感を与えることに喜びを感じているらしい。
　矢子はQしていやな莩证沥摔悉胜椁胜った。むしろ指摘されたことでd^したし、uずかしい姿を若い甥にせつけることで、初めて女らしいZびにも浸れた。
「いつまでもないで……uずかしいわ」
　gHその通りではあれ、嬉しさもまたひとしおだ。
　硬い一物が後ろから粘膜に触れた。矢子はてっきり、すぐに啡毪工毪趣肖り思って待ちえた。
　ところが、疼くクレバスに押しつけられたのは、幛濡れた慎一の舌だった。いきなりい快感がイい蒲骨をeるがせ、天を直膜筏俊
　舌は表面をひとしきり舐めまわすと、今度は唇をめくるようにして肉壁の奥にまで入ってきた。
　矢子の女肉は甘美さに震え、媚液を垂れ流した。
　慎一はさらに指先でクリトリスを弄び、鼻先をアヌスに擦りつけてくる。
「あっ、そこはいやっ……」
　叫びつつ、羞uと烈な快感を矢子は密かにった。慎一の行椁宋ｊなものを感じたが、もはやその行椁蚓芙~することは不可能だった。
「どう？　莩证沥瑜てたまらないんじゃないの？」
　クレバスからxれた慎一にい亭椁欷郡、矢子はoした。
「o理に我慢しなくてもいいのに」
　本音を言えたならどんなに素晴らしくて爽快な思いがするだろうと思ったとき、太いものが唇を切り裂くように押しこまれた。慎一の不意ちに、女の欲望は一い嘶黏いた。
　慎一のiき差しはツボを心得ていて、小刻みに五度か六度浅く啡毪筏矢子に焦燥感を与え、次には一荬烁元まで肉棒を深々と送りこんでくる。いつのgに、こんなテクニックをえたのだろうか。
「ああ、どうしよう……ハ`ン……」
　矢子はバスタブのFにしがみついて、ヒップをしゃくった。自分で荬扭ないうちに、体が偈证摔饯Δい婴をしていた。
「叔母さん、正直になりなよ」
　慎一は肉棒の出し入れと一wに、アヌスにもH指の腹で幛蚣婴à俊
　初めて味わう|な感は、次第に甘美な官能の欲望へと化した。前と後ろの二つの穴からイ性感に、とうとう矢子は柩胜颏猡椁筏俊
「あああっ、イッちゃいそう……どうにかなってしまう……慎ちゃん、助けて！」
　我れ知らず叫んだ声をいた慎一にも、すぐに限界がLれた。
「出そうだ！　叔母さん。出る……出るよ！」
　テンポを速めた最後のひと突きが、女芯をZくほど奥深く啡毪丹欷郡趣、矢子はL々と牝のZびの声を放って上にlけNっていった。


【第十章　若未亡人．美肌の\j】

　矢子の再婚を慎一のIH、つまり夫Dがすすめたがっているというのは事gだ。それを信用したのか、慎一はをかけてくることはあっても、以前のように家に押しかけてくることはなかった。
　矢子にとってってもない展_だったが、完全に慎一がBめたのではないのは、の端々からよくわかる。
　矢子にとって慎一は、いつ爆kするかもしれない活火山のような存在だった。
　完全に自分からBめさせるには、慎一にふさわしい恋人が出Fすることだ。
　でしている最中、それとなく恋人のことをいても、そのたびに慎一は、「彼女なんかいらない」と突っぱねる。それでは困るのだ。
　私がつけてあげよう……。
　矢子はそのたびに、Q意を新たにした。
　そんなある日、矢子のもとに予期しないL者がFわれた。
　その日は日曜日だったので、矢子は久しぶりに惰眠をった。目めたのはそろそろお昼になろうとするだ。
　しばらくベッドのなかでぼんやりしていると、玄vでチャイムがQった。
　lかしら？……
　ガウンを羽りながら、中村ではないかと考えた。中村は数日前から大学の仲gと一wに、古代zEのk掘{摔顺訾けていて留守だった。
　不に思いつつ玄vを_けた矢子は、思わぬをて@いた。
「まあ、あなただったの？」
　思わずそんな言~が出てしまったが、それがL者の仁科弘美には^にさわったらしい。
「あら、lか他にLねてくる人でもいたんですか？」
　切り口上だ。可郅け砬椁稀⑴ると少し怖い。
「ごめんなさい。ただ、あんまり意外だったものだから……」
　英Zスク`ルの生徒のなかで、仁科弘美の存在はH立っている。受v生はサラリ`マンや主Dが多い。ドライな大人の世界なのだが、弘美はベタベタと近づいてこようとするので、矢子は意R的に彼女を避けていた。できるだけ接触しないように心がけていた。
「わざわざ家まで来なくても、受v内容のことならスク`ルでけばよかったのに」
　矢子は、てっきりvxについて疑があり、やってきたものとQめつけていた。だから、玄v先で追いかえしたいというのが本心だった。
　そういう矢子の莩证沥虿欷筏郡椁筏、弘美は小魔的な笑いを浮かべた。
「先生にvする、人的なおなの。冷たいQい方をするとpしますよ」
　もってまわった言い方に不安をえたが、弘美のような受v生にめられることをしたえがない。だが、荬摔胜盲俊
「私、人と会うs束があるから出かけなきゃいけないんだけど……」
　先手を打ち、L居させないという含みのある言い方をして、リビングに通した。
「先生、前田さんとvSあるでしょ。私、何もかも知ってるのよ」
　唐突に切りだされ、不意ちを食らった形の矢子は大いにあわてた。
　前田秀夫とのvSといえば、セックスしかない。
　この子、どこまで知っているの？……
　自信たっぷりな言い方だったから、不安は急速にひろがった。
「でも、私は秘密にしておいてあげる。もっとも、私の要求を驻螭扦れなきゃ、みんなにすわ。本当よ」
「要求って、どんなこと？」
　そのr点で矢子は、”堡摔筏皮い俊
「先生、これから人と会うんでしょ」
　_かに玄v先でそう言った。矢子はうなずくしかない。
「じゃ、夜になったらまた来るわ。何rがいいかしら？　できるならお食事を一wにしたいな」
　媚びたような目で弘美からつめかえしてくる。
　夜来る……。
　それだけで矢子は、おおよその察しがついていた。
　自分をつめる弘美の目はこ￥扦悉胜ぁ＿hくから憧憬の眼差しでられるのならどうということはない。女子高生の、矢子にだってほのかな想いを抱いた上生がいたし、自分が上生になると逆の立訾肆ったこともある。
　弘美が特eな感情を自分に向けているのはわかっていたが、それも一^性のものと思っていた。いや、Fgにはそうなのだろうが、今がそういった感情のピ`クにあるとすれば、少し危な感じがする。しかも弱みを握られているとなれば、なおさらだ。
　Y局、弘美が夜に来るというのを拒めなかった。
　それまでのrg、矢子は落ち着かなかった。策を考えながらrgをつぶした。
　そして得たYは、弘美がどの程度まで前田秀夫とのvSを知っているのか、それを知るのが先Qだということだった。
　
　弘美が再びやってきたのは、夕方の六rをすぎただった。英会スク`ルに来るときは女子高の制服に身を包んでいるが、ファッションjIからiけだしたような格好をすると、ひときわ美少女ぶりが光る。
　彼女をするよりも、友好的なB度で接するほうが抗的だと考え、玄v先で矢子は好妞诵Δ撙颏郡郡à瞥鲇えた。
　そうしたB度に意外な感じを受けたのか、弘美は眩しそうなをし、すぐにうれしそうな表情に浃铯盲俊
「外へ出て食事するより、家のほうが落ち着くと思って……」
　中A料理店から取り寄せた仕出し料理をテ`ブルにKべ、矢子はワインを差しだした。ワインなら女子高生でもめるだろうと当をつけたが、意外にも弘美は今まで一度も口にしたことがないという。
「意外と真面目なのね。でも、とてもおいしいわよ」
　矢子がおいしそうにんでみせると、d味を持ったのか、弘美も少しだけ口に流しこんだ。
「あら、ほんと……おいしいわ」
「でしょう？」
　チャンスとばかりにグラスに注ぐ。今度は堂々とんだ。
　口あたりのいいワインなので、グラスはすぐに空になった。そして、弘美のも、すぐに_な@色に染まってしまった。
　食事をし、ワインをみ、世gをしながら、矢子は用心深くの核心に入った。
　弘美は、十日ほど前の夜、矢子がスク`ルK了後に前田秀夫とタクシ`で⒄したのを目膜筏郡趣いΑ￥筏も、Wいrgであることに疑念を抱いた彼女は、棠钌瞍矢子宅をっていて、前田秀夫が泊まったことまで_Jずみであった。
　一人暮らしの未亡人がスク`ルの教え子を家に泊めたとなれば、二人のgに年hの差があるとはいえ、何かが起こったと思うのが普通だ。
　むしろこの龊稀矢子のほうがはるかに年上なのが大きな弱点となる。
　T惑－－世gの人たちは、そういう目でるに`いない。
　m当なところで矢子はそのを打ち切った。剔证速|を浴びせれば、弘美は矢子の意恧虿欷筏婆りだすかもしれない。
　Eいがまわった弘美は、上C嫌でよくし、よく食べた。
　矢子は、自分の企みの成功を疑わなかった。
　生意荬胜长趣蜓预盲皮狻⑾嗍证悉蓼栏咝Ｉ。矢子よりもひとまわりも若い。世gを渡る手手管を理解できるものではない。
　だが、用心するに越したことはない。
「ねえ、今夜はとってもSしかったわ。よかったら泊まっていきなさいよ。いえ、どうしても泊まっていってほしいわ」
「え!?　いいんですか」
「いいわ。あなただって、これから家にるのは面倒でしょ。明日、早く家にって、それから学校へ行けばいいじゃない。もっとも、o理に引きとめたりはしないけど」
　弘美が泊まりたがっているのがわかっているだけに、わざと逆をついた。
「o理だなんて……是非とも泊まりたい」
「じゃ、Qまりね」
　Fがどんどん狭められていっても、若い弘美にはまったくわかっていないふうだった。
「おL韦巳毪盲啤さっぱりしてから寝ることにしましょう」
「はい……」
「一wにどう？　どうせ女同士だもの、かまわないわね」
　弘美のは、Eいのうえに羞uが重なって、ますます赤くなった。
　脱衣室で後ろ向きになって衣服を脱ぐ弘美を、矢子はしげしげとつめた。それに荬扭い亢朊坤、
「そんなにないでェ」
　甘ったるい声を出した。そこには裸になった者同士の、Zれなれしさがあった。
　二人がKんでバスタブに入る。が荬い瑜溢れだした。
「ワインんでいるから、Lはよしましょうね」
　弘美をうながして立った矢子は、わざと股gを目の前にさらした。
　息を驻菖浃护铯盲俊
　洗い訾俗った矢子は、寄り添うように出た弘美を後ろ向きにさせた。てのひらに液体ソ`プをTりつけ、ゆっくりと背中を幛扦悉袱幛俊
　若い肌は快い。最初のうちは身を固くしていた弘美も、矢子の手がしく背骨から肩甲骨の|を幛扦毪取リラックスしたように体から力をiいていった。
　矢子はそっと弘美の横を盗みた。目を]じてgやかな表情をしている。
「_な肌してるのねえ」
　ウエストのくびれに指先を差し向けると、女体がoし、すぐにまた力をiいていった。
　矢子の左手は相浃铯椁罕持肖幛扦蓼铯筏皮い郡、右手はウエストからヒップのクレバス近くまでおり、尾〓骨を撙い俊
　いきなり弘美が振り向いた。矢子は自分の行椁されるのかと思い、弱々しい表情を作った。
　弘美が唐突な行婴顺訾俊￥いなり矢子の胸の谷gにを埋めると、手を取って自分の乳房に押しつけたのだ。
　意表をつかれ、矢子はドギマギした。どうIすべきか迷った。
「先生、好き！」
「そりゃ、私だってあなたが好きよ。でも……」
　うまく次の言~が出ない。
「本当に私のこと、好き？」
　さすがにuずかしいのか、弘美はをあげようとしない。
「ええ……でも、こういうのは、男と女が郅泛悉σ馕钉扦魏盲じゃないかしら」
「だって、先生のことばかり考えてしまうの。どうしようもないの」
「私もあなたぐらいの、そういう莩证沥摔胜盲郡长趣あったわ」
「本当？」
「ええ。でも、それはまだ莩证沥大人になりきれていなかったからだと思うの。そのうちに、岵・撙郡い思堡死浃幛皮筏蓼盲郡铩￥饯筏颇行预四郡向くようになったの。あなただって、今にそうなるわ。だから、今のあなたの莩证沥颉⑺饯仙伽筏浃坤趣おかしいとか思わない。ある意味では、Jめるわ」
　乳房からをあげた弘美は、ホッとしたように矢子をつめた。
「そのうちに、きっと素长誓行预Fわれるわよ。いえ、自分からつけたいと思うようになるわ。女って、そういうものなのよ」
「そうかしら？」
「そうよ。そうじゃなかったら、本当に常者になってしまう。わかったわね」
　念を押すように最後の言~に力をこめると、弘美は崦沥摔Δ胜氦い俊
　矢子は、次第に自分のペ`スになっていくことを_信した。
　あとひと押しよ……。
「ねえ、今夜は同じベッドで寝ましょうか」
「え!?　いいんですか？」
「あなたさえよければ、ね。でもs束して。近い将来、必ずふさわしい性をつけるって。なんだったら、私がつけてあげてもいい。どう？」
　矢子のYに慎一のが浮かんでいた。
「s束して」
「……はい」
　フフフ、大成功……あとはこの娘の体をいかに料理するかだわ……。
　手を取り合って浴室を出て、裸で矢子の部屋にwびこんだ。
　まだ矢子が手を通していないコットン地のネグリジェを弘美に与え、自分はお尻がLれる程度の透けたベビィド`ルを着た。
　ピンクの可郅椁筏も挑k的なベビィド`ルだから、乳房もおへそも、肉眼でるのと浃铯椁胜い郅嗓悉盲りえた。これは亡夫とのプレイのときに着用したもので、その大胆なデザインに弘美はR倒されたようだった。
　さすがに矢子の横に滑りこんでくるときには弘美はuずかしそうにしていたが、室内灯からフロアスタンドにQえると、大胆にすがりついてきた。
「あらあら、赤ちゃんみたい」
　弘美のほうに向き直り、さりげなく胸の上に手を置いた。
　途端に弘美は大きく溜め息をついた。
「若い人はいいわねえ。フフフ、ゴムマリみたい」
　薄いコットン地の上から、幛扦毪瑜Δ巳榉郡蛉啶螭馈
「あ、あああ……」
　弘美の反辘卧绀丹摔婴盲りした。
「ごめんなさいね」
　手を引っこめようとすると、その手を弘美はしっかり押さえて喘いだ。
「おい、もっと触って」
「まあ、j々っ子なんだから……」
　今度は思いきってネグリジェをまくりあげ、じかに乳房を触った。@色の_な乳首が勃起している。
　そうよ、彼女ももう一人前の女なのよ……。
　Xい嫉とw望が、矢子を大胆にした。
「男の子を好きになるって、s束しなさい」
　弘美がせわしなくうなずく。
　矢子はずりさがり、乳首をAえた。男たちから教えられた口唇幛蛘嫠皮啤⒍に舐めまわした。
「先生……ああ、先生……」
　大きく胸を反らせ、よりい接触を望む弘美から、女の訾い漂った。
「ア、アソコも、触ってください！」
　g刀直入な哀に@きつつも、矢子はそれをg行することによって、自分とのs束を果たさせようとした。
　パンティの上に手を滑らせると、もうそこはぬるまにnけたように濡れている。
「こんなに濡れて……これはなくってもいいわね」
　しく脱がせると、弘美もお尻を浮かせてf力した。
　薄明かりのなかで、目をこらして少女の部をた。女のふくらみは余分なものでもりつけたように大きく盛りあがっている。狭gに指を差し向けると、ひくつく唇が奥へ引きこもうともがく。
　指先に触れたクリトリスの大きさに目を剥いた。
「あなた、自分でいじってるわね」
「だってェ……だってェ……」
　弘美は意味不明な返事をしながら、いやらしく腰を振る。それはまさしく男を相手に交合しているときの婴であった。
　突然、弘美が起きあがった。呆荬摔趣椁欷皮い毪取ものすごい素早さでベビィド`ルをまくりあげ、矢子を裸にしてしまった。いずれそうなるとは思っていたものの、手を省いたやり方に面食らい、矢子は少女のなすがままにしておいた。
「ああ、先生の体、ヴィ`ナスみたい」
　矢子は苦笑した。いろいろと褒め言~をいたことがあるが、ヴィ`ナスと言われたのは初めてだ。
　弘美はあお向けになった矢子の上に、シックスナインで重なると、せっかちにI脚をこじ_けて、花@を眺めた。
　弘美の望んでいることを察した矢子も、もうためらわなかった。目の前の草むらを指先で分け、濡れた花芯にゾロリと舌を@わせた。
「ひい`っ……」
　その声がKわった次の瞬g、矢子の秘められた部分も、十六rの乙女の果敢な舌の攻膜摔丹椁丹欷皮い俊
　荒々しく支x缌绚胜浃攴饯稀むしろ矢子を翻弄した。不思hな抗心がイい俊
　矢子は舌だけでなく、指もTして、会部からアヌスまで、女の性感・趣い铯欷毪趣长恧颏工伽拼碳い筏俊
　少女に似つかわしくない声をあげて女体が跳ね、@くほど多くの壑を吐きだした。
「どう、莩证沥いい危俊
「は、はい……もう浃摔胜盲皮筏蓼Α…」
「今夜は思うぞんぶん、してあげる。でもね、本当は男の人にやってもらうことなのよ。そのほうが、今よりも何倍も莩证沥瑜なれるわ。だから、さっきのs束を必ず守るの。いいわね！」
「はい、守ります」
　矢子は男になった莘证秦めたてた。
　幛颏工盲り忘れて受け身にまわった弘美の柩胜、ひっきりなしにこえた。Z喜のきわみに溺れているのは疑いようがなかった。
　これで慎一と弘美の二人を同rに排除できる……。
　矢子は初めて_信した。


【第十一章　若未亡人．少年hdの蟪辍

「きっと、お互いにすごく荬巳毪毪人激Δ铩
　そう言い含めて、慎一と弘美を引き合せたのは十日ほど前。以来、慎一からはBjがないし、弘美は英会スク`ルにをせなくなっていた。
　二人はきっとうまくいっているのだと、矢子は安堵した。
　都合がいいことに、前田秀夫のIHが、数年来の不仲が原因でe居し、秀夫はg家にった母Hと一wに金gから姿を消した。こんなにもすべてがうまくいっていいのかと、矢子は思わず]をつねったほどだった。
　だが、これでみがすべて解消したわけではない。
　えてしまった男の味は、体の奥まで染みついてしまい、生理がKわった直後の夜、浴室で久しぶりに自慰に嶂肖筏俊
　彼ったら、いつまでつまらない土掘りなんかへ行ってるの……。
　古のk掘{摔酥匍gと出かけた中村は、予定が伸びたのか、一カ月近くたってもってこなかった。
　浴室でオナニ`をし、なんとなく苛立つような疲氦蚋肖袱圃纭─去佶氓嗓摔猡挨恧Δ趣筏矢子は、の外をふとて、思わず声をあげた。アパ`トの中村の部屋のから、明かりがもれているではないか。夕方、アパ`トまで行ってチャイムをQらしても返事がなかったから、その後ってきたようだ。
　rをた。十rを少しまわったところだった。
　眠る荬坤盲郡、中村がったとなればはeだ。まだまだ夜はLい。矢子は大急ぎで化台に向かった。身も心もんだ。
　部屋の明かりをただけなのに、u肉にジ`ンと幛ぬ郅が走った。急速に濡れてくるのがわかる。
　下着を取り替えようと思ったがやめた。濡れそぼった下着を中村にせつけて、いかに待ち焦がれていたかを教えてやりたかった。中村だって久しぶりだから、濡れた下着を突きつけられたら、きっとd^するだろう。
　Yに、笠の大きな特栅韦る肉棒が浮かぶ。するとまた、まるでgりだされるように壑が溢れて、パンティに染みこんだ。
　矢子はスカ`トにセ`タ`を着ると、コ`トを羽らずに中村の部屋の前に立った。
　部屋のIは、荪岍`タ`の上に置いてあるのはわかっている。@かしてやるつもりで、チャイムもQらさず、静かにドアを_けた。
　えのあるスニ`カ`が泥にAれてがっていた。他にもう一足の靴があったが、荬摔猡趣幛胜った。
　泥棒のように部屋へ忍びこんだ矢子がたものは、女にのしかかっている裸の中村だった。
　最初に矢子に荬扭い郡韦稀⑾陇摔胜盲皮い肱のほうだった。まだ若いけれど、美人ではない。
「あ、何……」
　女の声に@いた中村は、矢子をるなり女からxれた。
　女の\々とした毛が目にwびこんだ。次にたのは、女の垡氦钎胎楗胎椁隋Δ欷饯埭盲坎起状Bの巨大な肉棒だった。
「ちょっと、まずいよ……」
　中村はペニスもLさずに矢子を押しやり、一wにドアの外に出た。もしlかがていたら、それはな光景だっただろう。
「ての通りさ。一wに行った仲gの女の子と、向こうでデキてしまったんだ。しいことは明日にでもゆっくりと……」
　中村はそれだけ言うと、そそくさと部屋に入ってドアを]めてしまった。
　怒りと屈辱で矢子は震えた。
　しいことなんて、く必要があるもんですか！　こっちからF切りよ！……
　荒れ狂って家の前まで来ると、背後から足音がして矢子の肩を掴んだ。振りかえると慎一である。
「…………」
「入ってもいい？」
　矢子はeを悟られまいと、できるだけ落ち着いた素振りで家に招き入れた。
　リビングに入ると、慎一の表情がにわかにしくなった。
「どうかしたの？　こんなrgに」
「それよりも……Oりのアパ`トの素っ裸の男、lなんだ！」
　全身が引きつった。られていたという思いが混乱となった。
「あれは……」
　ひと言で状rをh明できるものではない。下手なh明をすれば、中村とのvSまでバレてしまう。うまく言~が出てこない。
「チンポなんかおっ立ててさ……あいつとイチャついてきたんだな」
「`う。そうじゃないわ……」
　混乱はますますエスカレ`トした。
「あの人、女の人と……なかに女の人がいて……」
「じゃあ、どうして叔母さんの前で、平荬扦んな格好してるんだ！」
「だから……」
「いい加pにしろよ！」
　目にもとまらぬ速さで、平手打ちがwんだ。
　ソファに倒れた矢子を、慎一は上から押さえつけた。
「叔母さんは、俺の知らないところで、いろいろやったんだね。会スク`ルの男にも手を出したそうじゃないか。弘美が言ってたよ。それに今の男だって……なぜなんだよ！　みんな、俺と一wのr期じゃないか！　だったらなぜ、俺一人を相手にしてくれなかったんだ。俺、叔母さんが本荬呛盲だったのに。畜生！……あああっ、もうめちゃめちゃにしてやる！」
　衣服は裂かれ、とうとうパンティまで引きiかれた。
「クソッ！……やっぱりやってたんだ。こんなに濡らしてよォ！」
「`うわ！　それは……」
　言いかけてやめた。中村の⒄を知っただけで濡らしてしまったのだから、抱かれたのも同然なのだ。
　怒っているのに、素っ裸になった慎一の分身は、隆々といなないていた。
　慎一は乱暴に矢子の体を腰から二つに折ると、I足を肩にかついだ。女が天井を向き、アヌスまで露わになった。
「畜生！　俺、叔母さんのおまんこが忘れられないんだよォ！」
　吠えた直後、L大なペニスが肉唇を切り裂くように侵入した。痛みよりも快感がH立った。
「あああ、私はいけない女……好きにして！」
　矢子はすすんで慎一の腰肉を掴み、引きつけた。狂荬韦胜に我が身を置くことで、^去のすべてを忘れたかった。
　これから先、慎一の存在が障害になるかどうか、もうそんなことはどうでもよかった。
「突いて！　いっぱいやってェ！」
　慎一を相手に、矢子はeO的に叫び、すがりついた。
「畜生っ！……畜生ォ！」
　慎一の怒りに任せた抽送が心地よかった。
「いっぱいイカせて！　イキたいの。いっぱい……いっぱい……」
　狂荬uが刻々と近づくのを意Rしながら、矢子はやみくもに腰を突きあげていった。

