『は淫妻』高　o也

【第一章　n摹…きたの私生活！】

　田村孝之は健康すぎる十九rの体をもてあましていた。
　|京の夜は、故_高の夜とどこか`って、若者のC能を刺激してやまない特Nなエッセンスが含まれているようであった。言いQえれば、淫な空荬扦る。
　孝之は布猡紊悉々とげまわった。予湫￥文MYが迫るにつれて、切羽つまった心境に追いこまれた若者の唯一の逃げ訾稀ありあまる性的な欲望を自らの手でk散させることだけだった。
　おれは溺れすぎる……。
　多いときには、一日に三回もしてしまう。オナニ`をはじめる前は、苛々した莘证蚪庀する最良の手段なのだからと自分に言いかせて{得するのだが、Kわった後はいつも虚しさにuわれ、またやってしまったという後悔の念に苛まれる。自分はオナニ`中毒にかかったのではないだろうかという恐怖感が、孝之にはいつもつきまとっていた。
　こんなrgに目がめるからだ……。
　夜光T料で光った置rのは、真夜中の一rを指している。明日の朝は早く起きてY勉でもしようと思い、床に入ったのが十rである。の玲子が、Wくってくる夫、慎介のためにXい夜食を作りながら「もう寝るの？」と、びっくりしたほどである。いつもなら夕食の後、十二rすぎまでは勉するのが常なのだ。
　孝之は早く寝たことを悔やみながら起きあがると、障子酩蜷_けて廊下に出た。部屋のなかは暖房が郡い皮い毪韦桥かいが、廊下に出ると襟もとから冷荬ス`ッとパジャマの下に入りこみ、思わず身震いが出た。
　x兄の勤めるＫ子bIは、このI界では先l者であり、社宅など社Tのための厚生施Oはかなり古い。富山hの中都市である高にさえ、今どきこんな古い家屋は少ないのではないだろうか。二十坪ほどの敷地に建った社宅は、もう二十五年も前に建てられたもので、部屋はすべて\や障子酩鞘饲肖椁欷皮い搿Ｌ丐死认陇嗣妞筏空献酩稀⑾掳敕证怂赝à筏违ラスをはめこんだもので、プライバシ`の_保という点では、きわめて不完全といえた。
　しかし、孝之にあてがわれた二Aの六gは、Oりに四半の物入れ用の部屋があるだけで、この古い社宅ではもっとも独立性に富んでいた。孝之が四月に上京する前は夫Dの寝室に使われていたのだが、x兄の慎介が「勉するには静かな部屋がいいだろう」と言って提供してくれたものだった。
　近所には十数の社宅があるが、この家はその一番奥に位置していて静かなh境にあった。二AのベランダからはO接する公@の大きな池がえ、眺めもよかった。
　A下におりた孝之は、足音を忍ばせて台所に入った。そこはキッチンというより、台所と呼ぶのがふさわしい造りであった。O浃猡蓼俊榍挨稳毡炯椅荬翁ㄋを思わせるほど古色n然としていた。しかし、の工夫で小さなテ`ブルと三脚の丸椅子が置かれ、そこで食事ができるようになっている。
　明かりをつけた孝之は、テ`ブルの上にあるAれ物を流しに移婴筏俊Ａx兄がってきて、gな食事をすませたらしい。I部に所属する慎介は、Lのうち半分はお得意先の接待にMし、月に一Lgは地方出があった。
　孝之は冷i欷ら、にごり酒を取りだした。故_の母が、酒好きの慎介のためにわざわざ知り合いの造り酒屋から取り寄せたもので、十九rの孝之も、このにごり酒の味には格eなHしみを感じていた。
　孝之はアルコ`ルの力を借りて、また一荬嗣撙毪膜猡辘坤盲俊￥筏し、冷たいにごり酒は胃袋に冷んやりした刺激を送りこみ、かえって^は辘à皮筏蓼κ寄─坤盲俊
　孝之はたてつづけににごり酒を喉の奥に流しこんだ。莘证昂Pしてくる。するとまた、性にする切ないまでの欲望が^をもたげてきたのに荬扭い俊
　下腹部に疼きが生じた。かつて故_で、高校のクラスメ`トが教室に持ちこんだビニ本でた全裸の女の淫らなポ`ズがYにdった。しかし、もうそのもはなはだ崦沥摔胜盲皮い搿Ｈ簸づだったが、乳房が大きくて、女の大切な部分を覆うu毛は、まるで熊の手を思わせるほど多かった。
　畜生！　やりたいなあ……。
　孝之は女の幻を追った。しかし、彼を嘲笑するように、その幻影は空gにwび散ってしまう。
　やっぱり、またオナニ`するしかないか……。
　孝之は立ちあがった。足もとがふらつく。明かりを消して台所を出た。
　目の前の障子酩蜗颏长Δ稀⒋笮亭违匹欹婴置いてある六の居gで、\で仕切られたその奥の一番冥ぐ水gが、夫Dのプライベ`トな部屋だった。もちろん廊下からも入れる造になっている。
　おや？……
　孝之はトロンとした目を障子酩讼颏堡俊Ｋ赝à筏违ラス部分から、ほんのりと明かりがもれている。最近つけQえたw光灯の明かりではなく、ほの暗く赤っぽい明かりである。孝之は夫Dの部屋に入ったことがあるので、それが行灯型の荪攻骏螗嗓蚊鳏りであるとわかった。は、昔から真っ暗でないと眠れないらしく、高校生r代の彼女は、雨酩蜗堕gからもれる月の光にも神Uを尖らせたものである。
　まだ起きているんだろうか？……
　孝之はそのままA段をのぼりかけた。そのときである。彼は小さな悲Qをいたように思った。
　空耳かな？……
　一段のぼりかけた足をとめて、耳を澄ませた。
「あああ……あなた……」
　今度ははっきりとの声がした。半ば泣いているような声だった。喧Wでもしているのだろうかと思ったとき、またはっきりと「ああ、そこ……そこよ、莩证沥いぅ谩工趣いμeな意味を含んだ声が、冷たい廊下の空荬蛘黏铯护屏鳏欷皮た。
　その声をいた途端、孝之はすぐにセックスだと理解した。心の鼓婴にわかに高まった。体がカ`ッと幛なる。孝之は自分の心の高Qりに恐怖を感じた。早をつくようなその音が、夫Dの寝室にまで_しそうに思えたのだ。
　孝之は壁にもたれて何度も深呼吸をした。けれども、心の高Qりはなかなかもとにってくれない。
　どうしよう……どうしよう……。
　心のなかで何度も自自答した。Yが出せない。そのときまたの声がした。
「莩证沥いぁ…あなた、そんなにすると……あああ……どうしたらいいの……ああっ、j目ェ……、いやいや、もっとよ、もっとしてェ」
　そのましい声で孝之の心はQまった。上京してから半年以上がたつのに、こんなに破廉uで淫らなの声をいたのは今夜が初めてである。夫Dがセックスをするのは当然だが、をセックスにYびつけて考えたことなど、かつて一度もなかっただけに、孝之は自分の迂さに腹が立った。考えるより先に、足がふらりと廊下に踏みだし、明かりのもれる夫Dの部屋に向かって步いていた。
　古い家なので慎重に步をMめないと、ミシミシと床板のむ音がする。孝之は一步足を踏みだすたびに大きく深呼吸をして、早くたいという焦りの莩证沥虮厮坤钎偿螗去愆`ルした。ビニ本でた、男女のjみ合う姿がYを交eする。すでにペニスは、充氦筏垦液のために硬直状Bにある。パジャマズボンがはじけそうであった。体が幛颏猡盲郡瑜Δ衰ッカと火照り、まったく寒さを感じない。
　のましげな声がさらに激しく、せわしなくこえるようになった。不思hなことに、慎介の声はまったくこえてこない。たった五、六メ`トルの距xを、孝之はかなりLいrgをかけて接近した。
「あなた、そこ、いい！……どうしたらいいの……莩证沥いぁ…ああ、もう！」
　の声に合わせるようにして、孝之はかがみこんだ。障子酩嗡赝à伐ラスから、室内の子は手にとるようにえる。Hに布猡敷いてあり、その足もと近くに、室内用ヒ`タ`が置かれている。部屋のなかが暖かいからか、素通しガラスはほんのり窑盲皮い俊￥坤らくのには、かえって好都合でもあった。
　孝之は室内でRりひろげられている光景に目を丸くした。觳猡悉悉亭韦堡椁臁ブル`地の起毛シ`ツの上に、大きくI脚をひろげたが胸をかき抱くようにして横たわっていた。腰の下には枕が敷かれ、女の中心がいちだんと高くせりあがっている。だが、そこには慎介の^が覆いかぶさるようにのっていて、肝心の部分はまったくることができない。慎介の後^部はかすかにeれている。
　孝之は、故_の路上で何度かかけた牡犬と牝犬のjみ合いを思い浮かべた。牡犬が赤くてLいものをブラブラさせながら牝犬の尻をしきりに舐めまわすと、牝犬はなんともいえない心地よさそうな声を出してQく。今のがまさしくそれだった。
　慎介が何をやっているかえたわけではないが、孝之には舐めているということがよくわかった。は美しいを歪めて、しきりにuずかしい言~を吐いていた。普段のは、どちらかといえば淑やかで清楚な印象を、る人に与える。なのに今は、人が浃铯盲郡瑜Δ思い筏身を揉み、ときには淫らに腰をうねらせている。孝之には信じられない光景であった。
　しかし、Qして簸扦悉胜ぴ^に、孝之のペニスは痛みを感じるほど激しく勃起していたし、それをパジャマズボンの上から握りしめている手は、口からBみだしたヌルヌルの溶液で冷んやりと濡れていた。
　の乳房は义F形で、k_した乳に^べて乳首が小ぶりで可郅椁筏、d^のために尖ってt梅色に染まった姿は、ふるつきたくなるほどチャ`ミングかつ官能的であった。
　ああ、おれも触りたい！……
　孝之のYに、小学校のの思い出が一瞬だけdった。弟の年は八rxれている。孝之が九つか十のときである。それまで弟は同じ部屋で寝起きしていた。夏のある夜、乳房を丸出しにして寝入っているの横に孝之は寝て、やましい莩证沥扦悉胜、乳房に吸いついたことがある。
　しばらくしてそれに荬扭い颇恳めたは、次の日から部屋をeにしてしまった。後になって考えてみると、たとえ年のxれた弟とはいえ、乳房を吸われたということにして、は大きなショックを受けたに`いない。
　二人きりの弟だったから仲はよかったが、八rの年hの_きは、が大人になるにつれて二人の接点を稀薄なものにしていった。短大を卒I後、叔父をmって上京したは、勤め先の部LのB介で、その甥の慎介と合いをし、Y婚した。地方都市に住む孝之と|京生活にZ染んだ玲子は、年に一度か二度を合わせる程度だったが、思春期をようやく迎えた孝之は、そのになって初めての美しさに荬扭い郡韦坤盲俊
　そのが、かつてない大胆な姿で夫の前に横たわっている。ほんのり赤く染まった肌は、もともと色白のの美しさをいっそう引き立てていた。美しい女体に^べると、x兄の裸はQして绚à韦工毪猡韦扦悉胜ぁＰ⒅は一刻も早く慎介のがの股gからxれることをった。
　だが、はしきりに「もっとォ、もっとよ」と、x兄のあさましい行椁尉A行をVえる。大好きながいい莘证摔胜盲皮い毪韦悉Δ欷筏い韦坤、それを与えているのが自分ではなく、他人だということに、孝之はなぜか腹立たしさを感じた。
　女が男にすべてをSすとは、こういうことなのか……。
　孝之は自分がE外されたような荬して、たまらない淋しさを味わった。
　おれもやってみたい！……
　孝之は烈にそう思った。女を犬のように舐めたら、いったいどんな味がするのだろうか。舐められている女は、きっといい思いをしているに`いない。
　Fに今、さんはそうなっているんだ……。
　のすさまじいよがりようは、ずっとつづいた。そして、の下半身にはりついた慎介はgに辛抱く、またタフでもあった。
　きながら、孝之は次第に苛立ちはじめた。の乱れようがひどくなればなるほど焦りを感じ、をそういう境地に追いこむx兄を憎らしく思った。それは不思hな感情だった。孝之と慎介は、それまでx理の兄弟という普通のvSだった。それなのに、が慎介にMみ敷かれて乱れている光景をたことによって、孝之の莩证沥宋⒚瞍浠が生まれたのだ。いつしかx兄に代わって、自分がの股gにはりついている姿が浮かんだ。それをFgのものにしたいと、痛切に思った。
　孝之は幛勃起したペニスを引っぱりだすと、もう我慢ができないとばかりに擦りたてた。十秒とたたないうちに、白嵋氦宙にwんだ。しかし、オナニ`の直後にいつも彼を包みこむ虚しさはやってこなかった。それどころか、すぐにのよがり声が、孝之の萎えかけたペニスに力を与えた。
「あなた、欲しいの！　入れて……あなたを入れて！」
　きわめて端的な表Fであり、その言~の意味を孝之はすぐに理解した。ペニスはの声にうながされるように再びみなぎった。
　入れたい！……
　x兄に代わった自分を粢た。しかし、の先のFgは非情であった。
　やっとx兄がの股gからをあげた。孝之はのふくらみを初めてた。Nかに盛りあがった阜の上を、猡はないsれたu毛が彩りを添えている。鼠蹊部の深い切れこみの中心に、割れ目がえていた。それは、初めてる孝之には何かの口のように思えてならなかった。
　もっとg近にたい！……
　孝之は、つかるかもしれない危を冒して、鼻面を素通しガラスに押しつけた。しかし、すぐにが上半身を起こしたので、もっとたいとっていた中心部分はI腿のgにLれ、わずかにu毛の一部がえるだけになってしまった。
　それまでが横たわっていた鏊に、今度は慎介があおむけになった。孝之は自分以外の男の勃起をた。少し太り菸钉瘟x兄からは想像もつかないほど小ぶりのペニスが、それでも天に向かって力くいなないていた。
　おれのほうが大きい……。
　孝之はそんな第一印象を抱きながら、なぜかホッとした。
　x兄がの耳もとで何か摔と、はちょっとuずかしそうなL情をせて夫の体の上をまたいだ。尻を慎介ののほうに向ける。
　何をするつもりなんだろう……。
　孝之はd味津々できた。前かがみになったの目の前に、慎介のペニスがあった。はそれをI手で包みこむようにして持つと、まるでFを揉むような手つきで幛筏俊￥浃丹筏な证婴だった。孝之は自分も同じようにされたかった。慎介は少しを前方に突きだしながらうっとりと目を]じている。
　いつしかまた、孝之は勃起したペニスを手のなかにおさめて、しっかり握りしめていた。
　目を_けた慎介が、少し首を曲げるようにして枕からをあげ、の背中に何か言った。ペニスを包みこんだの手がとまる。
　今度は何がはじまるんだろう……。
　孝之はd味深くつめた。
　の朱唇が_き、が勃起に近づいていく。次に何が起こるかは、もう明白だった。の手が、握った证伪砥い蛐膜猡粮元に向かってさげた。反婴w^が大きく反りかえった。それをはうっとりとつめ、大きく口を_けてAえた。その瞬g、慎介がうなるような声をあげ、腰を中心にして下腹をグ`ンとせりあげた。
　x兄の享受している快感の深さを思うと、孝之は嫉の感情にlられてnぎしりした。肉棒をAえたまま、のが上下する。慎介がの腰肉を掴んで、何か合恧扦猡工毪瑜Δ衰谣氓驻蜉Xく叩いた。
　すると、は下半身を平たくして後方に伸ばした。慎介の前にNかな双尻が迫る。孝之にはえなかったが、女の大事な部分がx兄の眼前に突きつけられているのはg`いなかった。いつもはおとなしいが女を人目に晒すなど、孝之には理解できなかった。
　慎介はI手をの尻にあてがい、ヒップの双丘を左右に分けた。
　お尻の穴まで！……
　孝之は息を驻螭馈Ｄ肖扰にとって、これ以上にuずかしいポ`ズはないように思えた。ペニスをAえながら、は微妙に腰をうねらせていた。uずかしい後ろの穴までせて男をTいこもうとしているの姿を、孝之はまばたきもせずにつめた。
　慎介がL々と舌を突きだすのがえたが、それはすぐにN熟したヒップのにLれてしまった。しかし、慎介のまでが双丘のgに潜りこんだので、舌がどこを狙っているのか、えなくても孝之にはよくわかった。
　の表情に苦の色がBんだ。眉根に深いを刻んで、切なげにを振る。しかもその美しい口は、慎介のりつめた肉柱を驻撙长螭扦い搿％谣氓驻蜗灵gで慎介の^がゆらゆらと左右にeれた。するとは耐えきれないように口から肉棒を吐きだし、廊下の孝之にまではっきりとこえる喘ぎ声をあげはじめた。
「そこ、いやあ……Aい……ああん。あああ……浃琛…あッ……あッあッあッ……」
　いやだと口では言いながら、はヒップをぐいぐいと夫のに押しつけた。
　高校r代、早熟なクラスメ`トが孝之に言ったことがある。
「女はいやだいやだと口に出したら、いいってことなんだよ」
　それが真gとしたら、はそういう状Bにあることになる。
　慎介がヒップの谷gからを出した。面全体がベトベトに濡れている。
「な、いいか……莩证沥いい」
　はガクガクと^を振り、目の前のペニスにしきりに]擦りしている。慎介のが再びLれた。途端には、
「ああ、いいッ、もっとして……いっぱい舐めて！」
　孝之にもこえるような缮をあげて、まるでセックスそのものをしているように腰を振りたてた。
　孝之にとって、すべてが新しく挑k的な光景であった。女は昼と夜のがこんなにも`うものなのか。孝之は五体が震えるようなd^をえた。それは言~を浃à欷小⒏婴趣い盲皮忾g`いではなかった。ただ体を重ね、幛たぎった性器と性器を重ね合わせるのがセックスと思いこんでいた孝之は、目の前で展_される痴铯芜BAに、ただただ目をるばかりだった。
　きることのないLいrgがすぎたものの、まだ本物のセックスがはじまったわけではない。孝之がたものは、いわゆる前铯扦筏ないのだ。どのくらいのrgがU^したのか、孝之にはまるで当がつかなかった。
　x兄がの、がx兄の下腹部に同rにを埋めるというやり方は、生まれて初めて性のF訾蛞きた孝之にとって、@の光景であった。男と女が郅泛悉究Oの姿とはこういうものなのか。孝之は廊下に@いつくばるように身を伏せて、障子酩韦悉幛长撺ラスから目を血走らせながら部屋の子を凝した。
　二人は同rに同じ行椁颏膜扭堡皮い胜ら、やはりx兄のほうが能拥膜扦り、は受身にまわることが多かった。
　快感がいのは女のほうだ……。
　それにようやく荬扭い啃⒅は、自分がx兄のような立訾摔胜毪长趣蛳胂瘠筏啤⑿丐瓮搐なるようなときめきをえた。女はすべてあんなになるのだろうか……。そういう素朴な疑は残った。が万人`うように、感じ方だって`って当然のような荬する。Y局それを知るためには、自分自身がセックスをUYするしかないのだ。孝之は、一日も早くそのときが来ることをった。
　Fgには、それはhい未来のことのように思えた。高校生のから、背ばかり高いだけで容貌にはまったく自信のなかった孝之は、人一倍性にしていv心を抱きながら、声をかけることさえなかなかできず、Y局、ありあまる男の欲望を自らの手でI理するという暗くて惨めな日々を送るしかなかった。上京して予湫￥巳毪盲皮狻それは少しもM展をみない。
　しかし少なくとも今夜は、孝之の辘à胜で啻氦诵陇郡室互讴`ジを加えたことは疑いがなかった。夫Dのセックスをくという、他人には言えない行椁扦っても、孝之にとっては七色の虹がかかるxかしい新世界への第一步であった。社宅と予湫￥蛲亭贰⒁蝗罩忻に明け暮れることに浃铯辘悉胜い、夜のSしみが一つえたのは事gである。
　夜のSしみ……。セックスの訾い韦工朊孛埭幛い郡饯窝匀~に、孝之は思わず暗がりのなかでニヤニヤした。
「あなたッ、入れて！」
　いきなり天にガ`ンとく言~が、の口から吐きだされた。h]のない甲高い声には、の切ない莩证沥如gに表われていた。
　あんなにおとなしいさんが、したがっている……。
　この新しいkに、孝之はの素のYにLされた女というものをた。そして、女だって自分と同にセックスがとても好きなのだということを_固たる自信として抱くのだった。
　が体の向きを浃à俊￥饯欷蓼巧鹘椁翁澶紊悉酸幛硐颏にまたがっていたのが、まともにを合わせる位置に浃铯盲郡韦馈Ｏ陇ら慎介がI手を伸ばして、ゆったりと垂れた二つの乳房を支え持った。やわやわと揉むと、はLいの毛をゆさゆさとeさぶって、ましげなを天井に向けた。
　よくると、慎介の手はただ掴んでいるだけではなく、人差し指と中指のgに乳首を挟みこんで、そこだけeな婴をしている。x兄のかい技巧に、孝之は心のなかで感@の声を放った。だけでなく、x兄も昼と夜のはまったく`っている。
「もう我慢できないの……入れていいでしょう……ねえ」
　の下腹の前で、慎介の分身が猛々しく屹立していた。
「好きにしていいよ。その代わり、この前教えたことを言うんだ」
　は何も言わずに上半身をうねらせている。
「さあ、言って。言わなきゃ入れさせないよ」
　二人の交わした言~はg明快なので、孝之にもその意味はすぐに理解できた。しかしg明快さゆえに、かえってひどく猥Cな感じがした。
　入れたい……。はそう言った。当然、女にペニスを入れたいということに他ならない。女のほうがそんないやらしい言~を吐くとは、これもまた孝之の新しいkであった。しかし、x兄はこのうえいったい何を言わせようとしているのだろう。孝之のd味はさらに深まった。ひと言もきもらすまいと、寒さも忘れて障子酩摔丐肖辘膜い俊
「欲しくないのか。さあ言って！」
　今までくぐもったような低い声でしかしゃべらなかった慎介が、少し怒った声を出して、掴んでいる乳房を乱暴にeさぶった。はそれにして、これまで以上に身をくねらせ、いきなりgりだすように言~を吐きだした。
「あなた、おま×こが欲しがってるの！　入れてください。玲子のおま×こに、あなたを入れて！」
　孝之は仰天した。き`いではなかった。天を棒杭で殴られたようなショックを受けたが、不思hにいやらしいという感じはなく、むしろ五体が震婴工毪郅嗓闻d^にuわれた。
　慎介がひどく鹤悚菠市Δい蚋・べた。はヒップを突きだすようにして持ちあげた。なんともあさましい格好だったが、そういうポ`ズをとったことで、のヒップの谷gから女のすべてが露出した。
　なんだ、あれは!?……
　アナルから、u毛の彩るふくらみまでが、一瞬のうちに孝之のYにきついた。孝之は女芯の思わぬ大きさにs然とし、また畏敬の念さえ抱いた。世の中で、あれほど猥Cな形のものがあるとは思えない。あれほど淫らな色彩のものがあるだろうか。
　は腰を持ちあげたまま慎介の肉棒をしっかりと握り、つるつるに光ったw^の先端を露が滴るほどに濡れた割れ目にあてがった。
　いよいよ入れる！……
　しかし、そんな孝之の期待は事にY切られてしまった。はさんざん入れたいと言っておきながら、いざ夫からS可が出ると、すぐには啡毪护氦恕しばらくのgは摩擦することでSしんでいる。そういうgな行椁扦っても、が受ける快感はかなりのものらしく、泣いたような声を出して、しきりに「いいわッ、いいわッ」とわめきたてる。
　慎介のI手の婴は微妙で、掴んでいた乳房の一方の手をxしてのu毛をまさぐりはじめた。途端には全身を震わせ「アッ……アッ……ハアン……」と快感を明快に表わす言~をkした。腰のあたりが不安定にeれた。のけぞって後方に倒れそうになる。
　そのとき、慎介がI手での腰肉をしっかり掴んで引きつけた。あっというgだった。逞しい肉棒が、濡れた柔肉のgにたちまちス`ッと消えてしまった。その呆っ荬胜丹恕⑿⒅はまたもやs然とした。は痛いともなんとも言わずに、すぐに激しく腰を使いはじめた。
「いいッ……ア`ン……莩证沥いい铳　あなた……ほらほら」
　は~えずそんなことを口走りながら、自分の股gをのぞきるように首を折り曲げた。
「どうだ、玲子……すごいだろう」
　慎介の声もうわずっていた。
「そう、すごいッ。あああ、あなたの太いのが入ってる！　ほら、私のおま×こに入ってるゥ……」
　孝之は、体が燃えて溶けだすのではないかと思った。
「莩证沥いぁ…あなた、イキそうよ。あああ、なんて莩证沥いい危　・嗓Δ筏瑜Α…ああ、イッちゃいそう！」
　その声はまさしく男を挑kする声だった。孝之はd^した。慎介も、今までの悠然たるB度がまるで嘘のように乱れた。
「ああ、玲子、ぼくも出るよ……出そうだ……玲子！」
「一wにイキたい！　あなた……私、もう……」
「玲子……出るぞ！」
「イクわ、私、イク……ああッ、イクイクイク`ッ！」
　狂の声が乱れwんだ。の体に震えが走った。下から慎介がグ`ンと腰を突きあげた。を腹の上にのせたまま、慎介の尻が持ちあがった。シ`ツとのgに隙gができて、孝之の目には向こう趣えたほどだった。の上体がゆっくりと慎介の上に倒れこむと、慎介の浮いた腰もス`ッと沈んだ。
　平たくなった二人の密着した腹だけが波打っていた。孝之は、握りしめた肉茎がいつのgにかはじけていたのを、冷んやりした手の感でようやく知るのだった。


【第二章　自慰……のu肉をえぐる秘密の玩具！】

　日ごとに寒さはしさをしていったにもかかわらず、予湫￥送àπ⒅にとっては、人生そのものに光明とぬくもりをもたらす新しい出kでもあった。彼の人生にとって、あの夜の出来事はまさしくエポックメ`キングな事件といえた。
　ただ、年若い彼にとって、夫Dの夜のgBを知ったことは、eの意味で苦痛をもたらした。性的欲望は日ごと夜ごとくなり、女にする征服欲は爆k寸前にまで高まった。しかし肝心の象がいない。どんな女でもいいから欲しいと思った。予湫￥涡肖りののなかで女をると、すぐに夜の生活のことを想像した。
　lだってやっているんだ……。
　そう思うと、自分一人が取り残されたみたいで、o性に腹立たしい。その反婴恰⑿⒅のオナニ`癖はますます高じてしまった。
　夫Dの夜の生活をくことは、ストレスのk散にもなった。孝之は、水曜日と土曜日が定期的な抱恧稳栅扦ることを知った。その日が出日だと、一日早くなる。また、出が四日以上になると、⒄したその夜が婴撙稳栅趣胜盲俊
　金曜の午後、孝之が予湫￥らると、玄v先であわただしく出かけるとぶつかりそうになった。手に大きなボストンバッグを持っている。
「どうしたの？」
「慎介さん、急な出なのよ。出する人が交通事故にあって、代わりに行くことになったんですって」
　は夫のことを孝之の前では「慎介さん」とか「うちの人」と言う。
「そう。それにしても大きな荷物だね」
「一Lgも_Iと九州をまわるんですって……ってきたらお食事作るから」
　そそくさと出かけていくを送った孝之は、すぐにバスタブにを氦郡筏骑wびこんだ。冷えた体の隅々まで暖かさが护铯毪取ようやく人心地がつく。ふとると、のなかで\い茂みからちょこんと^を出した分身が淋しげにeれている。
　これが大きくなって、女の体のなかに入っていくのか……。
　そんなことを思っていると、海d体に急速に血液が流れこむ菖浃した。光の屈折のvSからか、のなかで膨したペニスはひどく大きくえる。
　そういえば、水曜日の夜はさんたち、アレをやらなかったなあ……。
　孝之はなぜだろうと考えた。その理由は、L韦虺訾夫Dの部屋に何げなく入っていったとき解けた。下着などが入っている和L箪笥の小引き出しのなかに、封を切ってgもない生理用品があったのである。
　先Lの土曜の夜、いていた孝之は、慎介のこわばりから白いものが出する直前に、がそれを大急ぎで口に含んだのをた。の唇の端から、明らかにザ`メンと思える白い溶液が垂れた。
　女が精液を驻啶趣いπ椁狻⑿⒅の想像をはるかに超えたものであったが、そのときのは上半身裸で、腰には少し大きめのパンティを着用していた。その後を期待していた孝之は、夫Dがそれぞれの布猡eれてしまい、すぐに寝入ったのでがっかりした。
　そうか！……
　あのときすでには生理がはじまっていたに`いない。孝之は指折り数えた。もしもあの夜、つまり土曜に生理がはじまったとすれば、今日でちょうど一Lgになる。生理の势陂gは五、六日といている。
　明日の夜はきっと激しかっただろうになァ……。
　孝之はpをした莘证摔胜盲俊￥长Δ胜毪纫きも、x兄がってくる一Lg後までおAけである。
　仕方がない。りきって勉でもするか……。
　模MYは目前に迫っていたから、きができないのはかえって好都合といえた。
　が⒄したのは二rgほどたってからだった。
「疲れちゃった……」
　g弟と二人きりの荬浃工丹猡ってか、はくだけたものの言い方をして、LいI脚をの上に伸ばし、自分でふくらはぎや足首のあたりを揉んだ。
「ねえ、御作らなくてもいいよ」
　孝之はのうなじのあたりをながら声をかけた。どうして？　というようには孝之をあげた。
「二人きりなんだから、外で何か食べるってのはどう？」
「……そうねえ」
　はそんな言い方をしたが、笑みのこぼれたにはo言の承Zが表われていた。
「ねえ、座布猡颏なかの下に敷いて横になりなよ。足のYを踏んでやるからさ」
　は素直だった。高校生の、玲子はh下では名を知られた短距x走者だった。きついから⒄すると、小学生だった孝之を呼びつけて、足のYを踏むよう命じたものである。孝之は小遣いをもらうことを条件に、よくの命令に兢盲俊６人はそのことを思いだしたのである。
　がうつ伏せになると、孝之は前面の壁にI手をつき、の足Yにのって踏んだ。けれどもがストッキングをはいたままなのでツルツルと滑ってしまい、うまい具合に体重がかからない。
「ストッキングを脱ぎなよ」
　いったん立ちあがったは、孝之に背中を向けて器用にストッキングを脱ぎ、また腹@いになった。孝之もソックスを脱いで、再びの足Yを踏んだ。
「ああ、莩证沥いい铳　…」
　は心地よさそうな声を出して、の上にMんだI手にをのせ、うっとりしている。孝之が振りかえると、ミニスカ`トの裾がほんの少しだけめくれかえっていて、内腿の一部がえる。そこからムッとするような訾い立ちNってくるようだった。
　の足のYは冷んやりと柔らかい。こういう形で接触しているだけで、孝之は奇妙なd^をえた。はいっこうにもういいとは言わない。また振りかえると、まるで眠っているような表情をしている。孝之はゆっくりと踏みつづけた。
「あ、ごめんね。うとうとしちゃった」
　その声で孝之はようやく足踏みを中止したが、あと五分や十分はつづけてもいいと思った。
「ねえ、せっかくだから、おL韦摔膜ってから、ゆっくり出かけましょうよ」
「いいよ。土曜は予湫！⑹rからだから」
　先にL韦巳毪盲郡韦だった。LL韦扦悉胜い韦坤、珍しく三十分も入っている。
　そうか、生理がKわったんだ……。
　孝之は、自分の思考が思わぬ方向にwんでいることに荬扭い瞥嗝妞筏俊
　はを洗って出てきた。
「孝ちゃんが入っているgに乾かしてしまうわ。あまり早く出てこないでね」
　浴室に向かう孝之の背中に、そんな声が追いかけてきた。
　脱衣室で着衣を脱いだ孝之は、今まで着ていた下着を片隅にO置してある洗濯Cのなかに放りこもうとして、洗濯槽のフタを_けた。半分近く注入してある水の上に、脱いだばかりのの下着が浮いていた。
　孝之は自分の下着を投げ入れる前に、それを手にした。こういう行椁俗撙盲郡韦稀このときが初めてだった。ブラジャ`もパンティも色の薄いベ`ジュである。すでに水をたっぷり吸っていた。
　孝之はためらいもなく、女の中心と接触するもっとも狭小な部分をひろげた。わずかながら、そこは他の部分にはない色が重なっていた。鼻に押し当てたが、かすかに香水のような訾い鼻腔をくすぐっただけで、孝之が期待したような訾い悉胜った。たったそれだけのことなのに、孝之のペニスはにわかに反辘筏啤⑼搐撙颏趣猡胜Δ郅射い角度で勃起していた。
　いったん屹立したものは、水をかけたくらいではもとにらない。孝之はバスタブのFに座ると、硬直したペニスを右手で握った。ちょうど目の前に、壁にはめこまれたRがある。そこに、まるで毒蛇を思わせる格好の勃起ペニスが映っていた。ているうちに、孝之はやりきれない莘证摔胜盲俊Ｃ汀─筏堡欷忻汀─筏い郅伞⑴したペニスには哀れさが漂っている。
　これをおさめるべき相手がいないなんて……。
　孝之は、自分だけがこの世から不当なQいを受けているような荬した。
　もしもさんがやさしく迎えてくれたら……。
　普段ならよこしまな考えを抱くことはないのだが、そういうこともありうるのではないかと肯定するような莘证诵⒅はった。x兄はいない。日ごと夜ごと性の苦しみにんでいる自分が、の寝ているところに行って、そのつらさをVえたら、ひょっとしては何も言わずに体を_いてくれるのではないか。
「そんなR鹿な！」
　孝之はRのなかの自分に向かって、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊Ｎ栅辘筏幛皮い坎起が痛いほど疼いて、その切なさを一刻も早く解放してくれとばかりに}打った。表皮をゆるやかに擦ると、自慰のプロセスをSしむgもなく快感が一いきあげてきて、W光のようなほとばしりが浴室の壁面をAした。
「孝ちゃん、どうかしたの？」
　いきなり声をかけられた孝之は、バスタブのFからがり落ちるほどびっくりした。浴室のドアが]まっていたからいいようなものの、_いていたなら男の秘めやかな行椁にられていたに`いない。
　窑辚ラスの向こうに、の影が立っていた。
「あんまりシ`ンとしているから」
　がドアをXくノックした。
「大丈夫。ちょっと考えごとをしていたんだ」
　バスタブに溜まったを桶にくんだ孝之は、急速に小さくsんでいくペニスにザブリと浴びせた。
「お腹がpったから、すぐに出るよ」
　玲子の影が消えると、孝之はホッとしながら浴室を出た。
　
　夕食は二人が大好きな料理にした。北国育ちのは、くはないのだが、お酒が大好きである。
「孝之は未成年だけど、今日はSしてあげる」
　二人は杯を交わしてから、旺盛な食欲ぶりをk]した。体はぽかぽかと暖かいし、日本酒のせいで莘证习Pしている。
「カラオケボックスに行こうよ」
　孝之の提案にはすぐにのった。歌うのがそれほど好きではないけれども、はしゃぎたい莘证二人の足をカラオケボックスへと向かわせたのだ。
　カラオケボックスでんだウイスキ`の水割りは、日本酒の後だったので水っぽく感じられる。m量を知らない二人は、{子よく歌っているうちに何杯もおかわりをした。
　家にると、十一r近かった。足もとはどちらもおぼつかない。二人が⒄するのをはからったように、出先の慎介からがかかってきた。
「今、寝室のほうに切りQえるわ」
　は口にそう言うと、トイレから出てきた孝之に「おやすみ」と声をかけて、自分の部屋へ行ってしまった。
　孝之は二Aの自室に入ると、乱暴に衣服を脱ぎ韦皮撇猡摔るまった。すぐにうとうとした。心地よいEいが睡魔をともなって、孝之を眠りの世界にTいこもうとしていた。だが、喉が乾いて仕方がない。面倒だと思ったが、水をみにA下におりた。ついでに水差しとグラスを用意して再び二Aにろうとしたとき、孝之はの部屋の明かりがス`ッと暗くなったのに荬扭い俊
　真っ暗になったのではない。荪攻骏螗嗓涡・丹收彰鳏浃铯盲郡韦扦る。妙な荬した。就寝するときのは、少しの明るさにも神Uを尖らせる。荪攻骏螗嗓蚊鳏りに切りQわったことは、孝之にx兄とのセックスをB想させた。しかし、慎介は出中である。部屋にはしかいない。小さな、とるに足らないような疑だったが、孝之にはの部屋で何かが起こる予感がしてならなかった。
　用心のために、水差しとグラスをのせたお盆をA段の途中に置いて、廊下のみに荬颏膜堡胜ら夫Dの寝室へ足を\んだ。Eっていたので、いつものように胸が破裂するようなo感はない。どうせだってEっているのだからという莩证沥猡った。体をかがめて、障子酩嗡赝à伐ラスから室内をいた。
　一つだけ敷いてある布猡握恧猡趣恕㈦荪攻骏螗嗓gい光を放って、横向きになっているのうなじのあたりを照らしていた。後ろ向きなので、表情はわからない。眠っているのだろうか。注意深くQ察すると、かすかに布猡らはみだした肩がeれている。
　それはずっとつづいていた。孝之には理解できない婴だった。寒がって震えているはずはない。けれどもそんな婴方だった。
　いきなり、布猡はねのけられた。片足で蹴ったので、ネグリジェの裾が腰のあたりまでまくれた。
　孝之はギョッとした。の腰は剥きだしだった。覆っている小さな布切れは存在しない。つまり、ネグリジェの下は素っ裸だった。しかも、それまで反趣蛳颏い皮い郡韦恕⑻炀を仰ぐような格好で大の字に横たわった。孝之の界に、薄くて上品な\い茂みがwびこんできた。片手が茂みの下の太腿の付け根にLれて、微妙な婴をRりかえしている。
　孝之はすぐに、が何をしているかを理解した。
　さん、オナニ`をしているんだ！……
　孝之は男としての欲望が急激に全身にイのを感じた。
　の婴は慢だった。わざとゆっくりな婴をしているような菖浃した。ている孝之は、初めのうちは、もっと早くするんだと心のなかでかけ声をかけていたが、やがて焦らすような一Bの婴は、がLく快感をSしむためのものと理解した。それは孝之自身、自慰という行椁韦胜でたびたび感じていることだった。欲望をいっぺんに吐きだすよりも、できるだけ我慢を重ねた末に射精すると、快感の度合いは一段とまる。だからも、できるだけ慢な婴をRりかえしているに`いない。
　ネグリジェの前がすっかりはだけると玲子は、少し外趣讼颏って垂れている乳房を片手で幛筏俊
　あんなふうに莘证蚋撙幛皮いんだ……。
　乳房への幛稀⒘x兄がやるときよりも微妙だった。慎介は大きなてのひら全体に包んで揉み、必ず途中で人差し指と中指のgに大きく膨んだ乳首を挟む。それはパタ`ン化されていた。
　しかし、のやり方は似ているようで`っていた。下のほうから乳房全体を支え持つようにして、大きくひろげたH指と人差し指でふくらみを挟みつけるように揉む。ていて、痛いのではないかと思われるほどだ。
　しかし、乳房が歪むと、は首をのけぞらせ、半ば_いた朱唇から甘やかな喘ぎ声をあげる。莩证沥いぷBにあることはg`いなかった。そうしながらI脚を_いて、茂みにLれたもう一方の手の婴を早める。摩擦するというよりも、指全体にバイブレ`ションを与えている。足の指先が、快感の深さを表わすようにいろいろな形に反りかえった。
　孝之は、がこんなにもやりたがっていることに@きをえた。
　あのおとなしいさんが……。
　いつのまにか、孝之自身も怒を握りしめていた。孝之もまたと同じように、快Sが引き延ばされることを望んだ。勃起はパジャマを突きあげて、痛いほどみなぎっている。く掴めば、すぐに出することは明らかだった。だが、孝之はに合わせたいと思った。いつも夫DがK局に及んで一wに叫ぶ「イクッ！」という声を、と一wに放ちたいとった。
　の体が体游铯韦瑜Δ摔Δ亭辘坤筏俊￥堡欷嗓狻婴はある程度まで加速すると、再び慢な婴にってしまう。孝之は拍子iけした。これでKわりだとすると、あまりにも中途半端だし、呆っ荬胜丹工る。
　とうとうの婴がとまってしまった。L々と伸びた体から脱力感が漂った。
　もうイッたんだろうか？……
　孝之は、もっとやれよと声をかけたい心境だった。x兄に抱かれて_するときのの狂Bを知っているだけに、腹立たしい莘证坤盲俊
　やがては、股gにあてがっていた片手をゆっくりと引きiいた。それをんだ目の前にかざして眺めている。
　孝之の目にも、指先から滴る透明な露玉がはっきりとえた。それは粘り荬韦るLい尾を引いて、の]の上に落ちた。は荪攻骏螗嗓耸证蛏欷肖工取⑾湫亭翁ㄗに仕Mまれている小引き出しを_けて、ピンク色の京を取りだした。それで指のAれをぬぐい、さらに多くのを手にすると、股gにあてがった。
　Kわってしまったんだ……。
　孝之はがっかりした。いつものようにの振りgるような「イク`ッ！」という声をきたかったし、その声をきながら、自分も溜まりに溜まった快感の粘液を解放したかった。はぐらかされた莩证沥扦饯訾らxれようとしたとき、荪攻骏螗擅|の切りQえがQった。もうrgはWい。をものうげに取りあげたが「ああ、あなた」と湿った声を出した。そのひと言で、をかけてきたのは慎介だということが孝之には理解できた。
「Wいんですもの。忘れたのかと思ったわ」
　そんなことを言っているところをみると、あらかじめ二度目のをかけることをs束してあったのだろう。
「それはまだよ。だって、あなたが~にイクなって言ったでしょう……ええ、ぎりぎりまで……我慢するのはつらかったわ……ええ、もうすごく濡れてしまったわ。あなたが欲しい！」
　の淫靡さに孝之は胸が高Qるのをえた。
「本当にやらなきゃいけないの？　uずかしいわ……でも、欲しい。だって生理がKわったばっかりだし……今夜は抱かれることを期待していたんですもの……もう一Lg以上もないのよ……ええ、わかってるわ……でも、なんだかuずかしい……」
　は枕もとに受器を置くと、再び台座の小引き出しのなかをごそごそとかきまわした。切りQえには、通中を示す赤いランプがついている。の向こうでは慎介が待っているに`いない。hい_Iだから、代もかさむだろうなと、孝之はそんなつまらないことを考えながら、の行婴俗⒁猡Bっていた。
　が人形のような形をした\いものを取りだした。Lい~がついている。
　あっ、あれは!?……
　人形のようにえたのは、アダルトjIの诟嫘凑妞扦瑜る大人の性具だった。座り直したは受器を股gに近づけると、Ｍ字型にI脚を_いて、性具のスイッチを入れた。性具がかく震婴筏俊９砷gに受器を近づけたのは、どうやら震右簸蚵かせるためらしい。
　孝之の界に、赤いグミのgのような核までがはっきりえた。左右にひろがった唇はツルリと濡れていて、まるで￥ら取りだした赤のようだ。
　はu毛の生えた阜の上を左手で押さえ、へそのほうに向かって引っぱった。皮wがピ`ンとると、u毛から割れ目までkにLく伸びた。歪んだ淫裂から、奥に溜まっていた垡氦Bみでてシ`ツを濡らす。スイッチを入れたままの性具を膣口にあてがい、そっと上下に擦った。核から会部近くまで、\光りしたものがうねりながら@いまわると、すぐに美しい唇が_いて、くぐもったよがり声がもれはじめた。
　孝之はようやくすべてを理解した。は、hく_Iにいる慎介に乱れた声をかせているのだ。それがx兄の要望によるものか、自身のk案によるものかわからないが、こんなことまでして性をSしむとは。
　夫Dだからか？……男と女だからか？……
　いずれにしても、人gはセックスにして欲な游铯胜韦坤人激ΑＰ⒅は、自分に女という象がいないのが腹立たしい。日本中に女が氦沥ふれている。人口の半分は、男の欲望の象となる女なのだ。
　畜生！……
　そのとき、がゆっくりと後方に倒れこんだ。丸いゴムのようにひろがった膣に、幼工瓮螭郅嗓猡ろうかと思われるM似ペニスが食いこみ、小刻みに周欷握衬い蛘黏铯护胜ら、える女体に次々と快感を送りこんでいる。
「ああ……あなた……あああッ」
　は股gにある受器に叫ぶように、いつもの倍以上のよがり声を出していやらしく腰を突きだした。さながらM似ペニスを相手にセックスしているかのようである。
　孝之は目をり、息を驻螭馈O太の胴の部分が股gの柔肉の奥にほとんど姿を消しかけているではないか。は胴部分の底xを五本の指でつまむようにして持ち、ゆるゆると抽送している。ともすると全体が膣のなかに没してしまいそうで、ている孝之のほうがハラハラした。
「莩证沥いぁ…あなた……入ってるのよ。全部入ってる。ほら……ああ、どうしよう。今度は出したり入れたりするわ。ほら、て。するわよ、あなた……」
　まるでそばに慎介がいるかのようにしかけながら、は太くてLいものを今度はiき差ししはじめた。本体そのものが荬摔瑜盲菩】踏撙苏婴筏皮い毪ら、二重の悦びを得ていることになる。身心の昂Pを表わすのよがり声は、rgのU^とともにいちじるしく大きく、h]のないものになった。の存在など、もう忘れているとしか思えない。自分一人の世界にどっぷり浸っている。
　孝之はの凄~な行椁恕⑻澶裂けてしまいそうなd^をえた。きっちりとAえたM似ペニスの震婴虮恧铯工瑜Δ恕⒚娜猡险黏à盲绚胜筏扦る。しかもコ訾筏垡氦膣口から胴体の部分にまでBんで、そのいやらしさといったら言~には言い表わせないほどである。は抽送をRりかえすだけでなく、膣に入った部分をSにして窑蛎瑜。
「ああっ、いい……あなたァ……もう浃摔胜盲沥悚Δ铩％膝ン……どうしよう！　イッちゃいそうなの……欲しい、幛い韦颏けてちょうだい。イキたいの！」
　孝之は幛い郅趣肖筏辘の胎内に思いっきりぶちまけたいと念じた。
　さんは本物を欲しがっている！　これを……これを欲しがっているんだ！……
　孝之はパジャマズボンから怒を引っぱりだした。
「あなた、もうイクわ……イッちゃうの……ほら、玲子いい莩证痢…イクゥ、イクわ、イクゥッ！」
　のI脚がピ`ンと伸びきった。足もとで器が倒れたが、もうそんなことに荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊９砷gに挟まった性具は、が手をxしても膣壁のЭsとR力によってそのまま突き立っていた。
　は何度かしゃっくりするような感じで腰全体をひくつかせていたが、やがて死んだようにぐったりとなった。
　孝之はほとばしりを防ぐためにw^の先をてのひらで覆ったものの、あまりにも多量の放出だったために、溢れだした溶液は足もとの廊下に、まるでミルクでもこぼしたようにひろがって、独特の訾い颏たりに漂わせた。


【第三章　炸裂……への屈折した邪欲！】

　翌朝、孝之は甘い香料の訾い瞧黏长丹欷俊
　その直前まで孝之は性簸蛞ていて、lかわからない女を公@のようなところで押し倒し、激しく腰を擦りつけている最中だった。何か体がはじけるような莘证艘uわれたとき、彼はそれが簸韦胜の行椁扦ることに荬扭、すべてがKわるまで簸めないでほしいと念じた。しかし、もうすぐというところで、女の姿は不意に消えてしまった。何かを叫んだようだった。
　やがて、簸趣猬Fgともつかない、甘い訾い鼻腔に流れこんできた。
「!?…………」
　目の前に、のぞきこんでいるのがあった。
「うなされていたみたい。だから、なんだろうと思って」
　孝之はまぶしそうにをた。
「さあ、起きて。土曜日だって予湫￥悉るんでしょう？」
「ああ……」
　が出ていくと、孝之はようやくのろのろと布猡ら@いだした。股gが膨している。にそれを勘づかれないようにしてA下のトイレへ入り、放尿すると、ようやく小さくsんだ。
　食事のg、玲子はよくしゃべった。m当な合槌を打ちながら、孝之は昨夜のの狂Bを思いだした。人は昼と夜でこんなにも浃铯盲皮筏蓼Δ猡韦胜韦坤恧Δ。昨夜のオナニ`は、まるで簸韦胜の出来事のようだった。
「どうしたの？」
　いきなり玲子にをのぞきこまれ、孝之は自分の心の内を透かされたようであわてた。
「え!?　何が……」
「何がって……孝ちゃん、なんとなく浃琛
「そうかなァ」
「そうよ。浃胜韦辖瘠坤堡袱悚胜い铩＝なんだか落ち着かないみたい」
「ああ。模MYが近いんだ。だからじゃないかな」
　孝之はそそくさと御をかきこみながら、まるで他人事のような言い方をしてをかわした。
　予湫￥匦肖のなかで、孝之は同じ教室に通う川弥生と一wになった。弥生も富山hから上京して、孝之と同じように夫Dのマンションに同居しているというをいたことがある。同_といっても新hに近い泊の出身で、裕福な医者の娘だった。
　いつもは度のい眼Rをかけているのだが、今日に限って弥生は眼Rをしていない。傍らに近づいてくるまで、孝之は弥生とは荬扭なかったほどである。
「浃暑しているところをみると、私の浠に荬扭い郡撙郡い汀
　弥生は荬扭れたことがうれしいようで、いつものh]がちなB度はまったく影をひそめていた。そういう点でも、孝之はまるでe人のように弥生をた。
「ふふふ。田村さんにだけは教えるわ。他の人には~に内wよ」
　予湫￥趣いΔ趣长恧稀まわりの人gすべてがライバルだから、容易なことでは心をSす友人はできない。孝之は弥生の言~に思わず苦笑した。
「コンタクトレンズにしたのよ。わからないでしょう？」
「ああ、全然。ただ……」
「なあに？」
　弥生はちょっぴり不安そうなをした。
　そのとき、急にがスピ`ドを落とし、ぐらりとeれた弥生が、危うく体荬蛘えた孝之の胸に体を押しつけてすがった。ジャケットの下にLされている乳房のNかさに、孝之はびっくりした。
「ごめんね」
「いや……」
「ねえ、さっき何か言いかけたけど、何を言うつもりだったの？」
　弥生はどういうつもりか、自分がすがりついた孝之の胸のあたりを、チリでもBうような手つきで二、三度幛扦毪瑜Δ摔悉郡い俊
「その、すごく美人にえたんで@いたんだ。いや、ほんと……」
　孝之はわざと冗めかした言い方をした。
　弥生はちょっと肩をすくめて、今度は肩をポ`ンと叩いてうれしそうな笑みを浮かべた。
　彼女も、淋しいときにはオナニ`をするんだろうか……。
　孝之はをに移して、昨夜のの信じられない狂Bを思いだした。女にvして、そのg体がようやく少しずつわかりかけてきた孝之であったが、それでもまだ神秘的な部分が少なくない。
　授I中も、弥生は孝之の近くに席を取って、なかなかxれようとしなかった。
　午後三rに授IがKわると、珍しく弥生がお茶でもまないかとTいをかけてきた。
「ねえ、君のおさんの旦那さん、つまりx理のお兄さんだけど、何をやっている人なの？」
　瞬璧辘锹くと、x兄もも医者で、二人とも同じ大学病院に勤めていると言う。ゆくゆくは人病院を_くつもりらしい。
「じゃ、君んところは金持ちなんだ」
「うちよりも、おx兄さんのg家がお金持ちなのよ。札幌で吉田病院というと、人病院としてはけっこう有名らしいわ」
　弥生は屈なくそう言って、可郅椁筏な证膜でコ`ヒ`カップを手にした。眼Rをかけているときと印象がまるで`う。
「じゃあ、マンションに昼gは君一人だけ？」
　孝之は自分と同じ年の娘の生活をたいと思った。
「そうよ。特に今日と明日は京都で学会があるので、二人とも出席して、いないの」
　その言~をくと、孝之の心にときめきがひろがった。
「淋しいんじゃない？」
「というより、マンションが四ＬＤＫで冥いら怖いわ」
　o口だとばかり思っていたのに、弥生はよくしゃべった。予湫￥趣いΩ争相手ばかりの壁のなかに]じこめられているから、その反婴扦しゃべりがしたいのかもしれない。
「ねえ、これから私のところへ来ない？」
　突然の申し出に、孝之はドギマギした。君の部屋をたいという言~が、喉から出かかっていたのだ。
「ねえ、いらっしゃいよ。今日一日は勉のことを忘れて、ね」
　小首をAげた表情は、十九rと思えないほど可zだった。
「いいでしょう？　ね、いいわね」
　孝之がo言でいるので、断られると思ったらしい。しきりにeO的にTい、テ`ブルの上に置いた孝之の手を握ってeさぶった。春先に初めて弥生と言~を交わしたときは暗い印象を抱いたものだが、思ったよりも好きだし、o邪荬坤盲俊
「わかった。行くよ。してくる」
　孝之が家にを入れると、がいた。
「友だちの家に勉しに行くことにしたよ。もしかすると……」
　孝之は送口をてのひらで欷螭恰レジにいる女にこえないように「もしかすると泊まるかもしれない」と言った。なぜかそうなるような荬した。
　は「一人だと怖いから、友だちでも呼ぼうかしら」と言った。女というものは、家で一人で寝るのが嫌いらしい。孝之は思わず苦笑した。
　弥生のマンションは元麻布の高住宅地にあった。建物の高さに制があるのか、マンションは六A建てで、弥生はその最上Aに孝之をBれこんだ。
「ここが私のプライベ`トル`ムよ」
　十ほどの洋室はいかにも女の子の部屋らしくられ、壁に沿ってセミダブルのベッドが置かれていた。
「ここで寝るんだね」
　ベッドをながら、孝之は当然すぎるほど当然のことをいた。
「ちょっと着替えるわ」
　クロゼットから衣裳を取りだすと、弥生は部屋を出ていった。
　孝之はベッドをおろした。
　ひょっとして、ここで昨夜のさんみたいなことをしているのかも……。
　股gに指を@わせてえている弥生の姿を想像すると、ジ`ンズの下が痛くなるほど膨らんできた。こうなると始末がい。放出しない限りもとにることはないのだ。
　孝之はへっぴり腰で部屋を出た。まだトイレの位置は_Jしていなかったが、おおよその当はつく。キッチンの奥にそれらしい空gがあったので、足音をすようにしてそこまで足を\んだ。
　トイレとKんで、洗面台と浴室がある。アッと思った。脱衣室で弥生が着替えをしているところだったのだ。斜め後ろ向きなので、孝之にられていることに荬扭い皮い胜ぁ％芝楗弗悌`をはずしたとき、腋から小ぶりの乳房が垣gえた。
　弥生はベネトンの色rやかなトレ`ナ`を^からかぶった。セミロングのLいスカ`トが足もとに落ちると、地味な服装の弥生に似合わない、Ｔバックに近いパンティが露出した。布切れが小さいぶん、ヒップの双丘がNかな感じだった。すぐにミニスカ`トをはいてしまったので、孝之が目の保Bをしたのはほんの一分ほどであった。
　孝之は音をたてないようにトイレに入った。たったいまたばかりの弥生の姿を、]じたの奥に思い浮かべながらペニスを擦ると、ほんの十数秒の後、白幛筏烤液が便器に派手な音をたててwび散った。
　予湫￥摔い毪趣と`い、家のなかの弥生はお洒落だった。目のめるようなトレ`ナ`と、g色のミニスカ`トの配色がよく似合う。ベッドの端に座って脚をMむと、スカ`トの奥が今にもえそうになった。
　あの下にＴバックのようなパンティをはいているんだな……。
　孝之のYに、弥生の股gに食いこんだ白い布切れと、に似合わぬ丸いヒップがちらついた。
　二人のはとりとめのないものだった。故_の富山のことをしていたと思うと、次は旅行のになり、また映画や最近iんだ本のことなど、さまざまだ。共通しているのは、共に心をSし合える友人が|京にはいないということだった。
「私、よかった。あなたと知り合えて」
　弥生のホッとしたような言い方が、孝之にはうれしかった。
「ね、いいお友だちになってね。同h人だと思うと心いもの」
「そうだね」
「ところで、おなか空かない？　お寿司でも取り寄せようか。今日は私が呼んだんだから、ごちそうするわ」
　三十分ほどして寿司が届けられた。
　富山から送られてきたという地酒の瓶を弥生が持ってきた。冷i欷巳毪欷皮ったのか、よく冷えている。
「める？」
「少しならめるわ」
　_かに弥生は大してくなかった。グラスになみなみ注いだ冷酒を三分の一もむと、が真っ赤になってしまった。そして、前にもしてよくしゃべった。
　孝之の座っている位置から、r折りスカ`トの奥がえた。ほの暗いところに、白い~状になった布切れが食いこんでいる。再び孝之は勃起した。手もとが狂って、箸でつまんだ寿司をジ`ンズの上に落とすと、そこにn油の染みが大きくひろがった。
「もうEっぱらったの？」
　弥生は自分がEっていることをたなにあげて笑うと、部屋を出ていき、すぐに濡れタオルを持ってってきた。明らかに足もとがふらついている。それがまた、とても可郅えた。
「自分でするよ」
「いいから。こういうのは女の役目なの」
　膝の前にかがみこんだ弥生は、どぎまぎする孝之には目もくれず、太腿のAれた部分をゴシゴシと擦った。孝之は荬荬扦悉胜った。十数センチしかxれていないところで、勃起が疼いている。性Zれしている女なら、男の微妙な浠に荬扭い郡诉`いない。
　荬扭れないだろうか？……
　孝之は腰を引きながら、上から弥生をつめた。弥生は嵝膜坤盲俊
「もういいよ」
　孝之は自分の声のfきに荬扭い俊uずかしさだけでなく、欲望が勃然とイい俊
「これでいいかしら？」
　弥生は片手を孝之の太腿に置くと、その上にをのせて孝之をあげた。言~もずっと甘ったるいものになっている。
「ああ、充分だよ」
　弥生は铯盲荬ばΔ撙蚋・べた。何かかまってもらいたいような感じで、孝之の次の言~か行椁虼っているL情だった。
　孝之は得体の知れないものにnき婴されて、I手で弥生のをまさぐった。乳房の感触が、押しつけられた膝^のあたりからふんわりと护铯搿￥饯韦蓼廾稚の全体をかかえこむようにして引きあげた。
　弥生はずりあがるようにして、孝之のOりに座った。そのときにはもう笑いはなく、次に起こることを予想したのか、真な表情になっていた。
　孝之は震えだしそうになる体を必死でこらえた。物心がついてから、女体にこんな形で触れるのは初めてのUYだったし、自分の体でありながら、まるで他人のように手足が偈证婴だしてしまうのも、かつてないことだった。
　孝之が弥生を引きつけると、それを待っていたように弥生は胸のなかに崩れるようにしてを埋めた。二人はそのまま荬い搜氦丹欷啤⑿・丹手煲巫婴恕⒈Г合うように丸く倒れこんだ。\からムッとするような女の訾い立ちNっている。それは明らかに牝が牡をTうときの訾い坤盲俊
　]と]が触れ合うと、必然的に唇も重なり合った。孝之はガチガチとnをQらしながら、やみくもに相手の柔らかい唇を吸った。弥生が逃げないとわかると、唇を吸う要Iが次第につかめてくる。
　甘美な味わいをりながら、孝之は硬くなった下腹部を弥生の腰のあたりに糁肖茄氦筏膜堡俊６人のgに数枚の衣服が存在していたが、摩擦することによって生じる性的な快感はKみ大抵のものではない。
　弥生も同じように下半身をぐいぐい突きあげてくる。女の柔らかな厚みが、孝之にも手に取るようにわかる。湿った感じもした。
　ああ、この下にアレが……。
　孝之が糁肖谴饯蜇ると、ヌルッとした弥生の舌が口のなかに入ってきた。舌をjませることを孝之は初めて学んだ。弥生はキスのUYがあるのではないだろうか。孝之はR倒される自分を感じた。何もかも彼女がお手本になっている。迂に「好きだ」とは口に出せないと思った。しかし、もはやここまできた欲望を中途で放することなどできない。最後までいかなければ荬すまなかった。
　トレ`ナ`の上から胸に手を伸ばした。ブラジャ`をはずしたままなのは、さっき脱衣室でていたが、あまりにもふんわりと柔らかいのでびっくりした。もっとゴムマリのようにむものと思っていたのに、予想していたよりはずっとソフトである。しかも、た目よりは小さい。の裸身をたときは、乳房のNかさにR倒されたものだ。やはり年h差からくるものだろうか。弥生は背丈はかなりあるが、若いだけにスリムである。孝之は安堵した。自分にふさわしい肉体のような荬したのだ。
「痛いわ」
　弥生は小さい声でVえた。
「ご、ごめん」
　mりないくらいそっと触れると、弥生の口から小さな喘ぎ声がもれた。
　こんな{子でいいのか……。
　思いきってトレ`ナ`の下に手を差しこむ。柔らかくて火照った肌にじかに触れた。心が破裂しそうだ。大きく深呼吸してから手を上に移婴工毪取⑷榉郡务栅感じられる。
「そっと触ってね」
　弥生が望むように、かすかに表面の皮wだけをなぞる。またしても弥生は切なげな喘ぎ声をあげて、自分から胸全体を押しつけた。そっと触ってと言っているのに、そういうB度は解せない。孝之はちょっと意地な莘证摔胜盲啤わざと触るか触らないかといった程度にてのひらで乳首を擦った。
「あっ……あああン…。」
　乳首がツ`ンと硬く尖った。
　孝之は、夜の床でが慎介に向かって「もっとく触って！」と叫んで身える姿を思いだした。つまり女をそういう莘证摔丹护毪摔稀はじめはほんのお触り程度に触れるのが、もっとも抗があるようだ。こういうところは、きをしているだけに驻撙长撙早い。孝之は根荬瑜ソフトタッチをつづけた。
　すると弥生は、ますますく乳房を押しつけてくる。それだけではない。下腹部の女の中心も、はしたないくらいく擦りつけるのだ。
　孝之は、さっきまで自分のほうからやみくもに押しつけていたことを忘れた。弥生の乱れようをるのがSしくてならない。
「ねえ……ねえ……」
　弥生はしきりにそう言った。何が「ねえ」なのかさっぱり理解できない。孝之は自分のやっていることに欠があるのかと考えた。
「なんだい？」
「もっとちゃんと触って」
「あれ？　さっきはそっとしてって言ったじゃないか」
「意地……ねえ、もう少しだけく」
　孝之は女の状Bをきたいと思った。だからuずかしさをこらえていた。
「だんだん莩证沥瑜なってきたの？」
　声が干からびているのがよくわかった。弥生は返事をする代わりに小さくうなずいて、前よりもい力でしがみついた。
「このくらいでいいかな？」
　x兄がの乳房を揉むとき、I手で覆ってから、膨した乳首を人差し指と中指のgに挟む。孝之はそれを再Fした。
「ああ……ああ、いい……」
　その声をいて、孝之は初めて自信のようなものがイのを感じた。
　しかし、啡毪蛩激Δ炔话菠扦胜椁胜った。なにしろ生まれて初めてのことをやろうというのである。童という言~が^のなかを行き交った。
　弥生がI女であるかないか……。
　それはまったく未知数である。それだけはいてはならないと思った。それに、今の孝之にとって、相手がI女であろうがなかろうがvSない。そんなことにこだわる年代ではなかった。一番重要なのは女であること、そして、拒んだりしないで受け入れてくれるかどうかであった。
　孝之は、弥生が敏感なのにびっくりした。~えずましい声を放っているし、体をくねくねとうねらせている。Zびが孝之の体の隅々にまでひろがった。男としてのZびであり、自信でもあった。
　孝之は平等に左右の乳房を揉んだ。乳首にりが出てくる。
　弥生の声は次第に大きくなり、そしてましさをした。孝之は椅子の狭さをg感した。目の前にセミダブルのベッドがある。そこへ\びたかったが、快Sを与えることが中断してしまうのを恐れた。それに、もし拒まれたならどうしようという恐れもある。
「ねえ、ベッドへ行こうか」
　死ぬ思いでその言~を口にした。
「うん」
　泣いているような声で、すぐに弥生が辘袱俊Ｐ⒅の内部に、さらに大きな自信がイい俊％互氓スを生まれて初めて体Yする若者にとって、この自信はgに有意xなものとなった。大部分の男は、初体Yの自信适Гのちのちの性生活に影を与えることを身をもって知る。
　孝之はすぐに起きあがると、弥生の体を抱き起こしてベッドに\んだ。弥生はすべてを任せるといった感じで、目を]じたままI手をお腹のあたりに置いて横たわった。ミニスカ`トがぎりぎりに股gをLしていたが、孝之の立っているところからは白いパンティの一部がえていた。
　孝之は弥生の横に添寝をするような形で横たわると、トレ`ナ`の裾を大きくまくりあげた。乳房の上まで露出させたが、弥生はおとなしくしている。孝之には、こんなにg近で女の乳房をたのはこのときが最初だった。
「_だ！」というひと言も、自然と口をついてでた。弥生はそのときパッチリと目を_けて、まともに孝之をあげた。
「初めてたわけじゃないでしょう？」
　不安そうな声だった。
「赤ん坊のときのはもうないよ。だから初めてなんだ」
　弥生がはにかんだように笑った。
「本当に_？」
　孝之はゆっくりうなずいてから、乳房をてのひらに包み、尖った乳首にキスをした。どこか乳くさい訾いしたように思った。甘味のないミルクを口に含んでいるようだった。その訾い闲⒅をリラックスさせた。
　舌先だけで乳首を弄ぶと、またしても弥生は喘ぎ声をあげて胸を突きだす。さっきからの体Yで女体に接する呼吸のようなものを自然と身につけた孝之は、そうされたからといって、しゃにむに乳房を]ったり、乳首をく吸ったりしなかった。それがまた抗をもたらした。
「ああん……あああァン……ハァ」
　弥生はよほどつらいのか、ひっきりなしに声をあげて五体をうねらせる。その姿は、孝之にはとても刺激的であったし、挑k的でもあった。
　体の向きを孝之のほうに浃à棵稚が、いきなりむしゃぶりつくようにして体をごりごり押しつけた。彼女の膝がまったく偶然に、膨しきった孝之のこわばりを直膜筏俊Ｖ膜趣い盲皮怩恧盲郡铯堡扦悉胜ぁい力で摩擦したといったほうがm切かもしれない。
　孝之は女体の浠の面白さに魅了されて、つい自分のことを忘れていたが、彼だってほんの少し刺激を加えれば、若いだけに射精する状Bにあった。だから、その直膜摔郡沥蓼练辘筏啤⒘铯蓼辘肆铯蓼盲皮い骏攻讠毳蓼蛞荬送陇だしてしまった。天に突きiけるような快感にwれた孝之は、「あううッ」と小さくうなって五体を激震させた。
　その反辘大きかっただけに、弥生も浃蚋肖袱郡椁筏ぁ
「どうしたの？」
　弥生は孝之のをのぞきこんだ。
　正直に言えるほど怼─筏はない。孝之は崦沥丝冥婴して、返事をしなかった。
「ねえ」
　弥生がd味深そうなで孝之をた。
「もしかして、出ちゃったの？」
「…………」
　素直にうなずけなかった。
「ここが……」
　弥生は大胆に孝之の股gを膝でグイッと押した。ジ`ンズの奥のペニスは、出しつくした後は急速に萎えていた。
「湿っぽくなっているわ」
　二人はを合わせたまま、しばらくo言だった。弥生のは真になっていた。
「出したのね」
　その声に、今度は孝之はうなずいていた。しかし、いつも自らの手で慰めた後に来る虚脱感はなかった。体の一部は一r的に衰えたものの、突瞍工毪韦摔洗螭筏rgはかかりそうになかったし、何よりも孝之自身がやりたいという莩证沥蚴Г盲皮い胜った。
「莩证いでしょう。脱いじゃいなさいよ。ね、そうしよう」
　弥生は素早く起きあがると、つづいて起きあがろうとする孝之を制して、ジ`ンズのベルトに手をかけた。孝之は任せるしかなかった。放出したものはもう冷たくなっていて、なんとも莩证い。
　弥生はジ`ンズとブリ`フを一wにして足首から引きiくと、甲斐がいしく孝之の下腹部のAれをティッシュペ`パ`で拭き取った。ちょっと铯米婴韦瑜Δ时砬椁侨饩イ颏膜蓼摺⑴d味深そうにsんだペニスを眺めて「ふふふ、面白いの」と郅い俊
「もういいよ……」
　照れくささをLすように、孝之はつっけんどんに言った。
「ねえ。どうせだもの、全部脱いじゃいなさいよ」
　そう言ったときの弥生の声は、どこかせわしなくこえたし、また年上の女のようでもあった。今までの落ち着きが欠落していた。
　孝之はとっさに兢盲俊￥郡幛椁盲郡辘工欷小チャンスがなくなってしまうような焦燥感があった。孝之は寝がったまま、着ているものをすべて脱ぎ韦皮俊
　ると、ベッドに座った弥生もまた荬い瑜トレ`ナ`を脱いでいる。しかし、ミニスカ`トとパンティははいたまま、彼に添寝をした。
　今度は上半身を起こした孝之が、ミニスカ`トを脱がす番だった。弥生はすっかりその荬摔胜盲皮い俊￥坤らさっきのように目を]じたりせずに、孝之のやることをじっと眺めていた。
　やひらひらのりのついたミニスカ`トはジ`ンズの布地でできていて、手触りがごわごわしている。トラサルディとブランド名の入った皮プレ`トがpいつけてあり、なかなかお洒落である。Ｔバックに近いパンティは、kも横もすべてがまるで~のようにく、特に大事な部分を覆っている中心は、その下の阜が{されたように大きく盛りあがっていた。しかも唇のw裂に~状の布地が食いこんでいるから、まるで女そのものが露出しているようである。
　孝之のペニスは、その刺激的な光景をたことによって、まるで押さえの郡なくなった遮断Cのように、偈证衰癌`ンと持ちあがってしまった。
「ねえ、パンティも取っていいのよ」
　弥生はかすれた声を出して、催促するように腰を突きあげた。~状の布地の|から、数本の毛がはみでているのを孝之ははっきりとた。手が震えた。
　その震えを、弥生は敏感に感じ取った。
　うぶなんだ……。
　そう思うと、うれしさが体の内部をnきあげた。股gがス`ッとした。ぴっちり腰を覆っていたパンティが引きiかれると、さすがに股gを晒していることがuずかしくなって、そのまま孝之の体にすり寄って抱きついた。
「あ……」
　弥生は喉の奥で小さな声をあげ、息を驻螭馈Ｌ腿に当たったのは、ほんの少し前にはじけて小さくなったはずの肉茎だった。すでに前と同に力く突瞍筏啤⒚稚の肌にじかに心地よい振婴护à皮た。
　二人は体の前面を相手に擦りつけながら、キスに嶂肖筏俊Ｐ⒅は早く弥生の女芯をのぞきたいT惑にlられたが、それを露骨に口に出すことはできなかった。
「ねえ……」
　弥生はさっきよりもずっとしわがれた声を出して、耳もとに唇を寄せた。
　なんだい？……
　そんな莩证沥恰⑿⒅はうなずきかえした。
「あなたのアレ、ていい？」
　大胆なk言に、孝之は度肝をiかれた。アレが何を意味するか、孝之にだってよくわかっている。
「おかえしに、おれにもせてくれる？」
　孝之は我れながらうまく切りかえしたと思った。
「ええ。でも、先にせて」
　さんざんたうえで、「私、やっぱりいやだ」なんて言いだしたりしないだろうか……。
　孝之はふとそんなことも考えたが、いざとなれば二人きりなのだから、Y局は男の力がものをいうだろうと思い、今度は大きくうなずいた。弥生はそのままの姿荬恰ずるずると足もとのほうへ移婴筏俊
　生暖かい息が下腹に感じられると、孝之は首を少し折り曲げるようにして、下腹にはりついている弥生を盗みた。Lいの毛がパラリと~から垂れさがっているので、表情そのものはよくわからないが、いかにもQ察しているといった感じで、g近にを寄せている。
　孝之は一瞬、がx兄にも同じようなことをやっている姿を思いだした。そのときはそそり立つペニスに郅筏饯Δ祟]擦りしてから、めいっぱい口を_いてAえこんでいた。のけぞるようなx兄の反辘らして、やはりかなりい快感を得ていたのではないかという荬する。
　それを望んだら、弥生はどんなをするだろうか？……
　言いたくてうずうずしたが、最初からすべてを望むのは欲りというものである。それに、いやらしい男と思われたくない。
　しかし、]擦りをしたのは弥生であった。「ああ、すごいんだ」と感きわまったような声をあげると、孝之がびくっとするほど激しく肉茎を掴んで、を押しつけたのだ。
　d^と快感が孝之を包みこんだ。若い女の手で握られているだけでもきだしそうなのに、今にもyみつきそうなやり方で]や鼻を押しつけるのだから、孝之としてはただうれしいだけでなく、こみあげてくる烈な性的快感をこらえることに一生颐になった。
　一度放出していたことが救いとなった。もしもそれをしていなかったなら、弥生の面に幛湟氦颏证沥蓼堡皮い郡坤恧ΑＰ⒅はこらえた。そうしながら、もし面にシャワ`のように浴びせていたならとも考えた。白いものにまみれて呆然とする弥生を想像すると、是非やりたいという烈な思いにlられる。
　さすがにgなる想像だけにとどめ、弥生も口に含むことはせずに、「本当にこわいくらいすごい」と郅い啤⒃伽婴氦辘がってきた。目が泣いたようにみ、表情そのものがEっているようで、上荬筏皮猡い搿
「さあ、今度はおかえしする番だ」
　孝之はそんなことを言う自分のをられたくなかったのと、弥生が心浃铯辘筏啤⒁せるs束を反故にしたりしては大浃趣肖りに、大急ぎで弥生の足もとのほうへとずりさがった。
　弥生はさすがにuずかしいらしく、I手で股gを覆っている。鼠蹊部に近い部分からチロリと数本のu毛の先がこぼれていた。それが色っぽくて男の荬颏饯饯搿￥筏し、Lす行椁gにゼスチャ`だけであることは、すぐにわかった。
　荬猡饯兢恧摔胜盲皮い胄⒅は、乱暴に弥生のI足首を掴んで左右にひろげ、そのg隙に入りこんだ。いよいよだと思うと、喉がカラカラに乾き、目の前に星のような光がチラチラと散る。孝之は何度も目を擦ってから、弥生のI手を静かに掴んで股gからはずした。
　弥生はいっさい拒まなかった。あまりの卷さに、むしろ孝之のほうが拍子iけしたほどである。そして、とうとう孝之は自分と同じ年代の若い娘の大切なところを初めてむ光绚嗽・筏俊
　そこは神秘的な花@だった。男ならlしもが幻想を抱く憧憬の世界でもあった。u毛は少なく、その土台になっている女の魅力的な丘は、そこだけ余分な肉をはりつけたように盛りあがっている。孝之はきることなくQ察した。今まで粝毪筏皮い颗体はどこかに吹きwんでいた。
　これが本物なんだ……。
　孝之は女のあらゆる部分をにとどめた。そして、弥生がもじもじしだすと、はじめて指先でu毛をまさぐった。たったそれだけのことで、弥生はのけぞって喘ぎだした。I脚が知らぬgにどんどん_いた。孝之はまさぐりながら、幛さ丶・衰骏氓沥贰⒋蔚冥松瞍切れこんだ悉丐戎袱蜻Mめた。
　ここから割れ目がはじまる……。
　そう思ったとき、弥生の腰が荬摔扦膜郡欷郡瑜Δ衰豫ピクッと震え、それと同じ数だけ「あっ、あっ、あっ……」と切なげな声を出した。どうやら指先に触れた肉のYび目のようなしこり状のものが、女にとってもっとも感じやすいクリトリスであるらしい。
　なにしろ初めて接触するものだから、_信はない。いつだったか、故_の高で高校の先がノ`トに卑猥な女恧蛎瑜「これが女を莩证沥瑜させるクリトリスだ」と教えてくれたことがある。
　もう一つ、その先が言った言~が、孝之のYにr烈にdった。
「R鹿な男はすぐにく触るけど、クリトリスは微妙なところだから、ほんのXくタッチしてやると女は泣いて悦ぶのさ」
　先は口の端に涎れを浮かべて_かにそう言った。
　孝之はそれを忠gに守ることにした。
　女の中心の部分はなんといってもmりないくらい柔らかい。Xくタッチするというのは真gのように思えた。弥生は~えずハアハアと荒い息を吐いているくらいだから、Qしていやな莘证扦い毪铯堡ない。いくら孝之が性にうとい若者でも、そういった乱れた呼吸が何を意味するかはわかっている。
　孝之は用心深く淡いu毛をかき分けた。スム`ズにできたわけではない。指先だけでなく、体もなd^で小刻みに震えた。
　肉の裂け目がえた。点に、先が斫猡筏皮れた小さな突起がある。ホッとした。教えてくれた先に感xした。
　本当に先が言うように、ここは女を莩证沥瑜させるパ`ツなんだろうか？……
　こわごわと人差し指の腹で幛扦皮撙俊￥饯瓮径摔坤盲俊
「あううッ！」
　弥生が今までの喘ぎ声より数段も高い声を出して、グ`ンと腰を突きあげたのだ。
　孝之は抗の大きさに仰天した。それだけで彼の好奇心は一荬幅した。だが慎重さだけは忘れなかった。もっとを近づけて、u毛の先が鼻の穴をくすぐるほど接近した。すぐに微妙な女の訾い鼻腔をくすぐった。今まで一度も嗅いだことのない訾い坤盲俊訾い颏い盲绚のいこんだことで、孝之のペニスはいっそう力をした。
「そこ……莩证沥いい铩…」
　弥生の正直すぎる告白は、孝之の鼓膜を心地よく刺激した。
「そんなにいいの？」
　かずにはいられなかった。またしても弥生は素直にうなずいた。
　孝之は}jな形をしている表皮をそっと剥いてみた。小さな肉芽がぴょこんとwびだした。不意に、の女を舐めているx兄の姿がYをよぎった。指先でなく、舌の先端で肉芽を舐めた。その行椁稀⒌锰澶沃れない力にeさぶられたY果だった。
「ヒィ`ッ！」
　甲高い悲Qが孝之を@かせた。あわてて舌先を後退させる。
「もっとそれをして……もっとして」
　弥生がせがんだ。内心のeとうれしさをLして、孝之はまた同じことをした。先の言ったことはすべて正しかったのだ。弥生はしまいにはわけのわからないことを口走って身えた。
　おや!?……
　孝之は、指先がいつのまにかヌルヌルの粘液にまみれていることに荬扭い俊￥饯欷どういうY果によって生じるものか、もうわからないrではない。
　とうとうやった！……
　まだ女体に真の意味で接していなくとも、孝之がそんな感慨を抱くのは、もっともなことであった。
「ねえ……もっといっぱい触って」
　息苦しそうに弥生がVえる。
「いっぱいって、どんなふうに？」
「あちこち……いろんなところよ」
　言~だけでなく、弥生は孝之の手首を掴むと、クリトリスよりさらに下の割れ目へとГい啤袱长场…こっちもよ」と郅い俊
　孝之はあまりにもひどい濡れようにびっくりした。それは彼の想像をはるかに超えていた。まるで小水をもらしたように、ぐずぐずに濡れている。ただ小水と`う点は、油でも垂れ流したように、ツルツルと滑りやすい溶液に氦沥ふれていることであった。
　そっと触るんだ、そっと……。
　触るといっても、つまんだりすることは溶液のせいで不可能だったから、ただ指先で柔らかい粘膜の表面だけをス`ス`と幛扦毪坤堡扦った。
　ところが、こういうやり方もまた弥生の意にかなったものだったらしく、彼女はにわかに信じられないような浃铯辘瑜Δ蛞せた。
「莩证沥いい铩…素长琛…ああ、いいわあ……」
　そう~えず口にしただけでなく、セックスそのものをするときのようにr折り腰を突きあげたりもしたのだ。
　その卑猥な幼鳏もたらす若者への挑kは、いかなるの者でも耐えることができなかっただろう。ましてや孝之は、すべてが生まれて初めて目にする出来事だったからなおさらであった。
　孝之はr折り手を休めて、目の前の淫らな女の中心をQ察した。男を糁肖摔丹护毪猡韦握体は、gに}jな形Bと色をしているにもかかわらず、何者をもT惑せずにはおかない不思hな要素をすべて浃à皮い俊
「田村さん……浃摔胜辘饯Α
　弥生は股gをびしょびしょに濡らしながら、今にも泣きだしそうな声を出した。そういうときにも、腰を煽情的に突きあげたり、狂おしげに全身をうねらせる。
「どうしたの？　どうして浃摔胜毪螭溃俊
　孝之は、さすがにこんな龊悉闻の状rまで把握していなかった。わざと女にuずかしいことを言わせるために「どうして？」とい亭毪韦趣悉铯堡`う。
「ねえ、なぜだい？」
　ひょっとして、自分の触り方や幛畏椒à碎g`いがあるのではないか。弥生は痛がったり、莘证すぐれなくなったのではないか。孝之はな莩证沥锹いた。
「だって……だって……」
　弥生は半泣きになってI手でを覆った。
「あんまり莩证沥いい螭扦工猡巍…死にそうにいい莩证沥胜巍
　孝之にとって、それは思いがけない称mの言~であった。
「ねえねえ。田村さん、まだ我慢できるの？」
　二番目にn牡膜恃匀~があった。Yをかえせば「もう私は我慢できないの」ということに他ならない。もっと直接的に言いQえるならば「早く入れて」ということではないか。
「さっきからずっと我慢してたけど……もう……もうl目だ」
　弥生のTい水が、限界へ挑椁工刖oをプッツリと切断してしまった。こうなると若いだけに抑えがきかない。一荬送护米撙毪筏なかった。しかし、孝之はeの意味でoしていた。初めてという言~が重くのしかかっていたのだ。だが、本能が先行した。体が弥生の上に覆いかぶさっていた。
　ジャリッとu毛同士が擦れてjみ合った。すぐにw^の先があちこちに当たった。弥生が手を伸ばして肉茎を支え持ち、大きく_いた彼女自身の淫裂へとГい俊
　孝之は弥生に握られたときに、もう自分の限界をはっきりと感じた。そこですべてがKわりそうだった。初体Yのエネルギッシュな若者なら、それはしごく当然のことであった。
「入れたい！　早く入れたい！」
　わめいたのは孝之だった。十九年生きてきて、これほど憧れていたものが二つとあっただろうか。
「押して……」
　弥生が肉茎から手をxして、あわてて孝之の尻肉をかかえた。
　孝之は全身を震婴丹护胜ら、めちゃくちゃに腰を突きだした。ヌルッとした感触だけはわかった。後はすべてが簸韦胜であった。肉棒からはじけるような快感がイと、それは腰骨と背骨を麻wさせるような激震を与えて、天にまで突きiけた。
　]じたのYで、数百数千の火花がはぜた。肉棒がとろけるようなn膜全身を走りiけたとき、孝之はおびただしいZ喜のしるしを放って、そのまま荬hくなるような感を味わうのだった。


【第四章　凌辱……はレイプでI女をZわれた！】

　すぐに孝之は突瞍筏啤その荬い翘簸螭坤猡韦巍それも一分ともたなかった。二人一wに明かりを消したL韦巳毪盲啤すぐにまた体をいだが、そのときは二分か三分はこらえていたと思う。
　零rをまわって四度目に弥生を抱いたとき、孝之は初めて弥生が体を震わせて~に_するのをたし、彼自身もまた、落ち着いて自分のZびをはっきりと受けとめることができた。
　孝之が家にったのは二r近くになってからだった。
　深夜にもかかわらず、の玲子は起きていた。一度布猡巳毪盲郡韦坤、うとうとしたときに慎介からがかかってきて起こされたのである。玲子は珍しく寝酒用の梅酒をんだ。そこへ孝之がってきた。
　あら？……
　孝之が「喉が乾いたよ」と言って目の前に座ったとき、玲子は弟の微妙な浠に荬扭い俊￥嗓长どうと具体的には言えないのだが、ひどく男くさい荬した。そしてまた、女くさくもある。上荬筏勘砬椁摔稀まるでとろけるような疲氦Bんでいた。
　玲子はそれまで、八つも年のxれた孝之の性的な面を、一度も考えたことがなかった。たまたまその日、玲子は孝之の部屋の叱をした。机の上だけでなく、部屋のあちこちに参考やノ`トが散らばっている。そういうものには手をつけないように言われているので、叱といっても片隅を撙い郡辍⒎のを拭いたりする程度である。あとはLに一度、孝之自身が荬韦工啶蓼谴叱をすることになっている。
　山と溜まった屑\のゴミのなかから、燃えない缶とかビニ`ルなどをxeしているとき、ひどく生臭いティッシュペ`パ`をつけた。丸められたものは一つや二つではない。そのティッシュペ`パ`が何に使われたかがわかると、玲子は改めて孝之の年hを考え、彼がすでに性的な面で大人の世界に足を踏み入れていることを知った。
「おれ、疲れたから先に寝るよ」
　孝之はほんの少しだけ梅酒を口にしてから、二Aへあがってしまった。
　ガ`ルフレンドでもいるのかしら……。
　いても不思hではない。十九rといえば、玲子はその年hよりもはるか前にI女を失っていた。そして、男がどういうものかも知っていたし、男によって女がどんなふうに浃铯毪もよくJRしていた。そのときの体Yは、玲子にとっていくら消そうとしてもB拭しきれない、恐ろしくて忌まわしい事件であった。
　玲子は部屋にって、o理やり目を]じた。しかし、一度^のなかにdったは、容易にYから去ってはくれなかった。
　
　忌まわしい事件は、彼女が高校二年の夏に起こった。家の用事で金gのhいHの家へ行ったとき、玲子は夕方の町で地元の大学生、龃褰∥幛戎り合った。金gという恋郅摔栅丹铯筏す哦激背景だったし、夏休みという解放感、加えて恋に恋する年だった玲子は、ちょっとニヒルな感じのする龃澶摔窑饶裤堡欷筏皮筏蓼盲俊
　その日はHの家に泊まったが、翌日、彼女は龃澶冗Bれだって、金gから七尾で和}へ向かい、そこからタクシ`を拾って、七尾湾に浮かぶ能登uに向かった。人口の少ないuであるが、夏には有名な火祭りがあって、多くのQ光客が押しかける。
　しかし、龃澶uへ行ったときには、まだ火祭りには十日ほどの余裕があり、uはまったくガランとして、夏だというのに人の菖浃细肖袱椁欷胜った。uといっても、和}温泉からかけられた大颏蚨嗓欷小わずかなrgで行ける。しかし、能登uは周欷蚝￥欷蓼欷皮い胜ら、海水浴にmした砂浜がほとんどない。
「こんなはずじゃなかったけどなあ」
　タクシ`を\り韦皮龃澶稀⑿蓓しようと言って小さな民宿に入った。ところがこのあたりの民宿は、大きな民家そのものが民宿と名\っていて、室などほとんどない。家の者がいる部屋と客の部屋が\で仕切られているだけだ。
　昼前に民宿に入ったので、家の者たちは龃澶攘嶙婴蚩亭趣いΔ瑜辘狻⒓易逋にQって、仕切りの\を_放したままだった。
　これは玲子にとってありがたかった。彼女は恋に恋する年であったが、心のどこかに男にする恐れを抱いていた。龃澶摔窑饶裤堡欷筏郡趣い盲皮狻あくまで精神的なものである。
「こんな民宿とは思わなかった。やめとけばよかったな」
　家の者が昼食の支度に取りかかるなり、龃澶吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
　玲子は龃澶涡膜文冥蓼钦iめなかった。そして、龃澶大人の男の心と体を持った人gだということを、特eに意Rせずに言った。
「どうせ日りなんだし、ここで充分だわ」
　龃澶现缡长颏趣毪趣も不C嫌だった。玲子にはその理由がわからないだけに、なぜか悲しかった。
「ねえ、泳ぎに行きましょう。せっかく水着を持ってきたんですもの」
　龃澶能登uをxんだのは、早く出kすれば日りが可能だし、_な海で泳げるという理由からだった。しかし、民宿の人は、
「泳げるには泳げるけど、砂浜はないから船の上からでもwびこまんとなあ……人が立てるところは岩だらけだし……」
　と言い、言~をつづけて、
「この先に中学校がある。そこには大きなプ`ルがあってな、lでも利用できる。おそらく入ってる人はいないと思うよ。なにしろ人が少ないし、今は夏休みだもんな」
　と教えてくれた。
　周欷海なのに、中学校には大きなプ`ルがあるということは、海自体が泳ぐにmしていないということだと、玲子はようやく{得した。
　石造りの二本のT柱のgを通って、二人は中学校の敷地内に入った。骸─人をたたえたプ`ルは思った以上に大きく、泳いでいるのはやはり旅行者らしい夫DBれと、五、六rの女の子だけだった。
　玲子はIったばかりの新しい水着にトイレで着替えると、すぐにプ`ルにwびこんだ。ワンピ`ス型の水着は小さめで、Y果、今でいう腰骨が出るほど深いハイレグになってしまい、龃澶我が荬摔胜盲剖朔饯ない。龃澶下豆扦衰弗恁弗恧纫る。oh]なにuずかしくもあったが、龃澶眩しそうにるので、うれしくもあった。
「さあ、お昼寝のrgよ」
　女の子をBれて夫DBれが行ってしまうと、大きなプ`ルは二人だけの占有になった。T室には日直の先生とか用Tがいるのが都会の常Rであるが、このuではそのへんがどうなっているのか、lもを出さない。玲子がそのことを言うと、龃澶稀袱饯Δ坤汀工郅い啤⑿・丹圣堀攻去螗啸氓挨蚴证恕Ｌ字型に建っている校hの、一番近くの引酩蜷_けてなかに入っていった。
　しばらくすると、龃澶手招きをする。玲子はなんの疑いも抱かずに起きあがると、十メ`トルほどxれた引酩私づいた。
「紫外がすぎて、肌がヒリヒリするんだ。だから……」
　なかに入ると、そこは校hの出入口の一つらしく、下j箱がKんでいる。廊下がまっすぐに伸びていて、一方はで、他方は理科室、音S室、家庭科ル`ムなどの名札がぶらさがっている。特e教室ののようだった。
「ちょっと入ってみようよ」
「j目よ。lか来たらどうするの？」
「休ませてもらってますって言えばいい。おそらくo人じゃないかな」
　玲子も、学校にはlもいないような荬した。
　二人は水着のまま廊下を渡った。廊下のも、教室のドアも、すべて_け放たれている。いかにものんびりした光景だった。
「うん、ここがいい」
　龃澶ずかずかと入っていったのは、の敷いてある家庭科ル`ムだった。
「が濡れちゃうわ」
「だから、これを持ってきた」
　龃澶膝堀攻去螗啸氓挨らバスタオルを取りだし、の上に敷いた。
「座れよ」
　龃澶悉饯欷蓼情_け放たれていたドアを]めてから、玲子のOりに座った。
　二人の肩と肩が触れた。玲子の体が本能的にビクッと震えて、さりげなく距xをとった。太の下と`って、]めきった教室のなかで二人でいるのはかなり苦痛だった。
「ねえ」
「なあに？」
　二人のが合った。そのとき、いきなり龃澶抱きついてきた。予想もしなかった玲子は仰天した。押し倒されて、口のなかにヌメッとした舌が入りこもうとした。十七rの少女は本能的な恐れを感じて龃澶蛲护のけた。
「どうせI女じゃないんだろ。やらせろよ！」
　龃澶窝匀~に屈辱を感じている暇がなかった。玲子は起きあがって逃げようとした。
　もっと手を踏んだやさしさが龃澶摔ったなら、ペッティングくらいはSす莩证沥摔胜盲郡もしれない。龃澶韦浃攴饯引すぎて、UYのない女の子には恐怖心を抱かせるだけだった。それに、龃澶悉饯欷蓼且欢趣庖せたことがない恐いだった。
「いやっ、いやです！」
「お前だって、やりたかったんだろう」
　口のきき方もヤクザのようだった。
「そんなつもりじゃないわ。それに私、バ`ジンです」
「本当か!?」
　一瞬、龃澶婴がとまった。I女と知って、龃澶莩证沥颏浃丹筏切りQえたのだと玲子は思った。
「本当です。キスだってしたことないわ。だから浃胜长趣工毪韦悉浃幛啤
　龃澶涡Δい稀その言~に{得した笑いではなかった。いわゆるニヤニヤ笑いである。
「じゃ、おれが教えてやるよ」
　龃澶稀⑥猡螭扦い苛嶙婴巫悚い力でグイッと引っぱった。
　玲子は倒れ、バスタオルの一端を口のなかに突っこまれた。新たな恐怖が少女を萎sさせた。全身がおこりにかかったようにガタガタ震えて、少しも力がイい皮长胜ぁ
　目の前に迫った龃澶晤は卑しかった。
「怖がるなよ。男と女はいずれセックスをするんだ。おれたちだって、Wかれ早かれそうなるんじゃないか」
　しゃべっているときだけ、龃澶讼钉生じた。玲子は思いっきりI脚を曲げて蹴りあげた。龃澶ウッと呻いて体を折り曲げる。玲子は@うようにして、少しでも龃澶ら逃れようとドアに向かった。
　龃澶よけるように立ちあがると、玲子の|腹をものすごい力で蹴った。
　今度は玲子が呻く番だった。しかし、後はもう声にならなかった。目の前が霞んで、~望感がuってきた。
　また足首を掴まれて引きずられ、の上にがされたが、起きる萘Δ獾挚工工肓Δ獠肖盲皮い胜った。意Rがhのいていたので、水着を引き千切られるようにして脱がされるのもよくわからないほどだった。
　ようやく我れにかえった玲子は、仁王立ちになっている素っ裸の龃澶蛞て、喉の奥で言~にならない声をあげた。男の体がd^で浠することは知っていた。いわゆる勃起である。しかし、それをgHにたのは初めてだった。そして、自分の想像していたものから、はるかにかけxれていることに荬扭い蒲鎏欷筏俊
　龃澶何を望んでいるかわかっているだけに、玲子は全身を走るに身をすくませた。信じられない男のな姿に思わず目を]じた。すぐに龃澶座りこんで体を幛扦蓼铯筏皮た。
「Sして……」
　そう言うのがやっとだった。しかし龃澶稀はずれたバスタオルの端を再び玲子の口に押しこんでから、の上に押し倒した。
　言~を失った玲子は、ただ首を振って拒否の意志を护à毪筏なかった。
「h]するなよ。男がどういうものか教えてやるからさ」
　龃澶洗笱生にふさわしくない言~を吐いて玲子の手を取ると、いきなり下腹部に押しつけた。
　玲子は全身で悲Qをあげた。硬くて火のように幛とKは、そこだけまるでeの生きもののように激しく}婴筏皮い俊
「握ってろよ。xしたらただじゃおかないぞ」
　龃澶涎预盲啤その前触れのように玲子の片方の乳房をギュッとgるように握った。その痛みは半端ではなかった。先ほど|腹を蹴られたとき以上の痛みだった。
「わかったな」
　龃澶悉工挨巳榉郡ら手をxした。能登uへ来るまでのやさしさはすっかり消えていた。欲望に狂った男の豹浃证辘肆嶙婴悉ののいた。
「ああ、いい……いい莩证沥馈
　龃澶悉Δ盲趣辘筏胜ら、天井をあげて郅い俊
　そんな男のペニスを握っていることに、玲子は言うに言われぬ嫌感を抱いた。そのくせ、体のどこかで男の体にするd味が勃然と^をもたげてきた。
「少し擦ってくれないか」
　龃澶紊は重々しかった。
　玲子はどうしていいのかわからず、あらぬほうをつめていた。
「こうやるんだよ」
　龃澶玲子の手に自分の手を重ねて、奇妙な手つきで婴しはじめた。
「わかるな」
　すぐに龃澶鲜证螂xした。
　そのままの荬い恰⒘嶙婴鲜证婴しつづけた。uずかしくて死にたい思いだった。しかし、救いは龃澶体に触れてこないことだった。玲子はできるだけ龃澶我から体を横に向け、I腿をピタリと合わせ、女のuずかしい中心をLす努力をした。
「男は我慢できなくなると、一人でこういうことをやるんだ。女だって同じだよな」
　龃澶狭嶙婴晤を下からのぞきこんだ。
　その、玲子はオナニ`という秘めやかな行椁蛞えたばかりだったので、龃澶窝匀~がuずかしくてならなかった。
「な、玲ちゃん、どうなんだい？」
　龃澶掀手をI腿のgにこじ入れようとした。
「そんなこと、知らないわ」
　必死にI腿に力をこめた。龃澶小さく笑った。せせら笑うといった感じだった。
「もっと早く擦ってくれ。早く」
　玲子は}がそれたことで内心ホッとしながら、手のスピ`ドを速めた。とても不思hな荬した。ペニスを覆っている皮wが、自分の手の婴のままに五センチ、いや十センチ近くも伸びたりsんだりするのだ。根元のほうに引っぱると、表皮そのものの存在が消绀筏郡瑜Δ俗摔蛳し、青や赤や紫の色をしたい血管の浮きでた肉棒が露出する。先端の丸みを・婴坎糠证稀⒈砻妞テラテラにxいて、破裂寸前のようになる。逆に表皮をもとにすと、ゴム膜のように伸びて、今まで剥きだしだったw^まで覆ってしまいそうになる。
「ちゃんとながら擦るんだ」
　龃澶B度だけでなく、言~までチンピラのように乱暴になった。
　言いつけに背くと何をされるかわからないので、玲子は言われた通りに自分の手の婴にを向けた。嫌感がイ半面、好奇心もイ。
「ううう、たまらんな……いい……いい莩证沥馈
　龃澶翁澶恕⒔钊猡たくましく盛りあがった。
　その言~通り、いい莩证沥胜韦坤人激Δ取⒘嶙婴翁澶韦胜の血がざわめいた。妙な莘证坤盲俊Ｗ苑证男に快Sを与えている。それがどう考えても不思hである。
「おい、ちゃんとろよ！」
　龃澶叫び、そして五体をブルルッと震わせた。その途端、玲子はペニスの先から糊状の白いものがほとばしるのをた。W光のようだった。
　思わず婴がとまった。
　龃澶虾韦庋预铯胜った。白い精液はたてつづけに宙をwび、一部は玲子の乳房を直膜筏俊烈な訾い稀⒀Y山にDく栗の花の訾い趣饯盲りだった。
「根元のほうからゆっくりgってくれ。I手でゆっくり……」
　眉根にを寄せながら、龃澶仙毪ように言った。肉棒はさっきのような勃起力を失っていたが、それでも半立ち状Bでひと息ついていた。
　命令通りにg行すると、ミルクのような残滓が先端からプクプクと溢れ、握っている玲子の手を濡らした。目のあたりに一部始Kをた玲子は、萎えていく肉茎を呆然としたままつめていた。
「さあ、今度はこっちがサ`ビスしてやるからな」
　玲子のが宙を泳いだ。自分にxkする力がないことが口惜しかった。
「横になれよ。寝るんだ、そこへ」
　龃澶紊は、教室へ入ってきてから一番やさしくなっていた。
　玲子は、龃澶欲望を放出して莩证沥摔妞趣辘できたことなど知る由もなかった。だから、やさしさに甘えるように、拒むように首を振った。
　次の瞬g、玲子の]がQり、彼女は目の前で火花が散るのをた。
　龃澶显伽婴猡趣慰欷け砬椁っていた。
　おずおずと横たわった玲子は龃澶吮持肖蛳颏薄⒑＠悉韦瑜Δ送瑜なった。少しでも男の淫らなから逃避したいという、少女の本能がそうさせるのだった。
　すると龃澶纤激铯踏趣长恧ら手を伸ばしてきた。ヒップの双丘のクレバスに手を差しこんだのである。
　少女は、海老のような姿荬颏趣盲郡趣に後ろがどういう状Bになるか、わかっていなかった。性的UYのある女なら、そのようなポ`ズのとき、クレバスのgから女が剥きだしになることは熟知している。しかし、UYのない玲子は、不用意にクレバスを晒してしまったのである。
　あわてて仰向けになると、それを越したかのように龃澶紊咸澶覆いかぶさり、玲子の自由をZった。乳房を男の目に晒すのも初めてだったし、こんな形で男と接するのも初めてだった。
「_なおっぱいだ」
　龃澶问证乳房を覆った。玲子はいたたまれない嫌感を抱いた。いやに生暖かい手だった。
「おれ、こういう小ぶりのおっぱいが好きなんだよ。ぶよぶよと大きいのは性に合わない。それに、バ`ジンの子を抱くのはLいgの簸坤盲郡螭馈Ｐ辘袱悚胜い坤恧Δ省
　最後の言~のときだけ、龃澶仙伽房证ゎをした。
　卷だったわけではないが、龃澶说锰澶沃れない恐ろしさを感じていた玲子は、小さくうなずいて、龃澶侮しいに鹤悚菠市Δ撙蚋・べさせた。
　この人がこんなに恐ろしい男だったなんて……。
　恋に恋する少女は、~望感に打ちひしがれながらも、それまで心の恋人だとばかり思っていた龃澶伪镜堡晤をようやくiいたのだった。
「今みたいな龃澶丹蟆⑺健⑾婴い摔胜盲皮筏蓼Δ铩…」
　せいいっぱい抗hをしても、龃澶悉胜螭瓮囱鳏飧肖袱胜った。彼の最大のv心事は、玲子が本当にI女かどうかということだけなのだ。
「嫌いになんかなるもんか。すぐにxれられなくなるさ。これからとてもいい莩证沥摔丹护皮浃毪らな」
　龃澶韦皮韦窑椁婴は、その言婴溯^べるとやさしかった。Lいrg、幛丹欷皮い毪取⒘嶙婴舷⒖啶筏丹蚋肖袱俊￥饯蜗⒖啶筏丹蚪瘠韦Δ沥硕悉燎肖椁胜い取とんでもないことが起きそうな予感がした。体が少しずつ、龃澶问证笋Z染んでいくのを感じた玲子は、心を_くまいと誓った。
「ほら、ろよ。乳首がwびだしてきた」
　そんな声を耳にしても、玲子は婴袱蓼い趣たくなに目を]じていた。
「ろ！」
　恐い声がした。
　小突かれた末にようやく目を_いた玲子は、o菸钉斯猡龃澶文郡苏Tわれるように、の方向をた。
　彼の言うように、_かに乳首は立っていた。玲子自身、目を]じていてもしこりのようなものを感じていたが、いつもは乳のなかに埋もれている小粒の乳首が、龃澶味本の指のgからニョッキリを出している。
「少しは莩证沥瑜なったろう」
　龃澶隙隙ǖ膜搜预盲郡、玲子はくかぶりを振った。
「そうか。じゃあ今にてろよ」
　龃澶仙习肷恧蛉榉郡紊悉烁菠いぶせるようにして、Lい舌を突きだし、もう一方の乳房を舐めはじめた。手と舌で二つの乳房を攻められた玲子は、ほんの少しだけ体内の血がざわつく菖浃蚋肖袱皮Δ恧郡à俊
　~に言いなりにはならないわ……。
　心に固くQめて、の外をた。青空と白いだけ、まるで新しい}具で描かれたようにrやかにえた。の向こうは校庭だったが、静まりかえって人のいる菖浃细肖袱椁欷胜った。
　lか来てくれないかしら……。
　そんな期待を抱いたけれど、まるで古いサイレント映画のようにo音の世界がひろがっていた。
　玲子にとって、屈辱と忍耐のLいrgがすぎていった。
　乳房にはりついた龃澶稀ひと言も口をきかなかった。彼の嶂肖证辘恕⒘嶙婴问欷筏らない体が少しずつ反辘蛞せるようになった。
　玲子は不安だった。秘めやかな指との铯欷韦趣生じるもどかしい感が、一番uずかしい女の中心からイい皮るのだ。
　ああ、神……。
　玲子の下腹部に生じたのはむず痒さだった。そこに指を当てて、思いっきりかきむしりたい心境になってくる。
　こんなはずじゃなかったわ……。
　ついつい我れ知らず下半身をうねらせていた。
　龃澶狭嶙婴必ず感じることを予想していた。年のわりにはN富な女性UYは、Qしてダテではなかった。彼は目の端で玲子のえる下半身をとらえ、いっそうL志を燃やして、入念な幛颏膜扭堡俊４イ椁欷皮い毪趣いΩ肖袱蛴毪à胜こ潭趣恕てのひらで乳房の表面を幛扦蓼铯埂Ｉ啶扦幛猡饯欷摔胜椁盲啤⑸嘞趣坤堡钎隶恁隶恧热槭驻雾きを撙。
　最初のうちは「こんな程度なら平荬琛工去骏をくくっていた玲子も、やがて焦らすようなやり方がもたらす切ないまでの快感に大いに趸螭ぁそして”堡蛑るのだ。
　龃澶狭嶙婴畏辘荬颏瑜していた。これまでのどの女もがそうだった。玲子も例外ではありえないと思ったのだが、唯一の不安は彼女がバ`ジンだということだった。今まで寝た女のなかで、I女は一人もいなかった。だから龃澶I女と寝ることが最大の望みであった。
　本人がI女だと言ったが、龃澶悉蓼腊胄虐胍嗓坤盲俊￥坤盲郡槭证盲趣暝绀、そうであるかないかをしてみたらよさそうなものだが、それを引き延ばすことで、彼自身、言~ではh明できないワクワクする莩证沥蛭钉铯盲皮い俊Ｗ庸─、一番おいしそうなお子を最後まで残しておく心境に似ている。
　しかし、本当においしいかどうか、味わってみなければわからない。龃澶摔猡饯ΔいΣ话菠なかったわけではない。
　I女でなかったら……。
　Y切られたときの悲哀を思うと、引き延ばしておく龃澶莩证沥饫斫猡扦ようというものだ。
　それにもう一つ。I女もUY者と同じように、男の指や舌でましい反辘蚴兢工どうかが知りたかった。性の求道者を自Jし、女には~的な自信を持っている龃澶巫畲螭伍v心事はそこにある。だから、早やばやと股gに触れるのはひかえていた。
　他の鏊に十二分に幛蛴毪à磕─恕⑴の一番肝心なところに手を差しのべたとき、そこが今までの抗によってぐっしょり濡れていたときのうれしさ……。それこそ男のZびであった。
　しかし、龃澶蜗嗍证颏筏颗のすべてがそうであったわけではない。なかには、彼のテクニックが不充分なのか、あるいは生来の体|なのかわからないが、非常に濡れの少ない女もいたし、まったく乾いていた女もいないではなかった。
　龃澶狭嶙婴とびiけて若いI女であるということで、常なまでに棠瞍蛉激浃贰⒆苑证斡求をコントロ`ルしながら、ひたすら乳房だけに幛蚣婴à俊Ｒ欢趣郡盲驻攴懦訾筏骏讠衰工稀もうとっくに突瞍贰⒍度目の活Sを望んで力いっぱい}婴蚶Rりかえしていた。
　もうすぐ、たっぷり蜜の溢れた女の中心にブチこんでやる！……
　そのZびがあるからこそ、Lrg、幛念できたといっていい。性欲にけた龃澶棠瞍悉工丹蓼袱った。
　あたりはシ`ンとして、物音一つしない。
　玲子は、冥た臻gが映画のなかに出てくる一シ`ンのように思えた。体の自由がきかない。荬坤毪て体を婴すことができなくなっていた。
　自分にとって、一生のうちに一度しか体Yできない重大なことが行なわれようとしているにもかかわらず、玲子の^のなかは比^的冷静だった。いや、思考力がなかったのだから、空白という言~がふさわしいだろう。混乱は通り越していたのだ。ただ下半身に奇妙な感が生じているのだけはわかっていた。
　疼きというのかwれというのか、ともかく治りかけの口のようなむず痒さが次第に烈になってくる。それから温湿布でもしたような暖かさが、体のなかからイい皮て、uずかしい女の中心が濡れていく菖浃する。思わずもぞもぞと太腿を擦り合わせてしまうのだが、その途中で自分のはしたない行椁荬扭い啤ハッと我れにかえったりした。
　乳房は[れたように重く感じられた。そこを剔证龃澶问证@っていた。uずかしいという感を抱いたものだが、それもいつしかなくなっていた。Qしてい感じではない。むしろ好ましくあったが、そのうちに龃澶问证婴のg{さに物足りなさを感じるようになった。
　もっとく触ってほしいわ……。
　龃澶问证先榉郡伪砻妞颏饯盲幛扦毪瑜Δ胜浃攴饯恰Qして引く掴んだり、揉んだりはしなかった。
　乳首には少々の痛みがあった。龃澶くつまんだとか、指先でひねったから生じた痛みではない。空荬そよぐ程度の接触の仕方だったが、乳首の反辘厦舾肖恰そのために硬く勃起した。痛みは勃起によってもたらされたものだった。
　龃澶吓のQいにZれていた。それを今までの付き合いのなかで、玲子にせなかっただけである。高校生だった玲子は龃澶伪拘预蛞iくことはできずにいた。
　この女は今どき珍しくウブだ……。
　龃澶摔かっては、玲子はライオンの前の小羊のようなものだった。大人が赤子の手をひねるように、自分の手中におさめてしまったのである。
　あとは自分流の方法で仕こむだけだ……。
　さしてyしいことではないと、タカをくくった。男を知らない少女が、幛深まるにつれて一人前の女のように喘ぎはじめ、身をくねらせてえる姿をるのは、男として本である。こんなにSしいことはない。龃澶悉饯巫罡撙Sしみを、gな幛趣いΕ抓恁互工韦胜でじっくりと味わった。
　そろそろいいかな……。
　少女の下腹部がどのようになっているか知りたくなった龃澶稀⑷榉郡ら手を後退させた代わりに、唇でやさしく擦った。
　玲子の意Rが乳房に集中した。
　舐められている……。
　生まれて初めてのUYは、@愕のBAであった。しかも、手で加えられた幛摔猡蓼丹肟旄肖、今度ははっきりとイい俊Ｋ激铯毫铯嵯のような喘ぎ声をもらした。そのになると、玲子の磨かれた陶磁器のような肌は美しい淡t色に染まって、@の花びらもかくやと思われるほど訾ちっていた。少女と女の端境期にある肌は、おそらく一生のうちで一番美しくxいていたのではないだろうか。
　龃澶夏肖涡窑护yみしめながら、さっき乳房の上に@わせていた手を、玲子に悟られないように膝の上に置いた。
　玲子は男の唇が@う乳房に意Rが集中していたので、龃澶吻擅瞍胜浃攴饯恕ほとんど荬蛄簸幛胜った。
　龃澶峡诖幛蚓A行しながら、膝から次第に内腿へと手を移婴丹护俊抑を思わせる手触りをSしみつつ、さらに太腿の付け根近くまで手を押しあげると、さすがに荬扭い郡韦、玲子の腰がもぞもぞと微妙に婴い俊
　龃澶问证悉趣蓼盲俊Ｔ伽尤榉郡蚣中的に吸いたてた龃澶稀⒘嶙婴伍]じかけたI腿からス`ッと力がiけていくのを察知した。
　gH、そのになると、玲子は意志を持たない人形のようになっていた。莩证沥忍澶バラバラなのだ。声も出ない。体も婴せない。しかし、女の本能とでもいうのか、意志とはまったくeのところで偈证舜ぎ声がもれ、腰が蠢いた。玲子本人はそのことにまったく荬扭い皮い胜った。
　あっ、いやっ……。
　疼きっぱなしのuずかしい女の秘所に、い感がイい俊￥い浃坤人激盲郡韦稀gに男の手に触られたからではなく、小水にでも濡れたような感じがしているところを触れられたことにしてだった。しかし、触れられた後の快感は、今までまったく知らなかった新しい感だった。
　龃澶狭嶙婴闻芯の濡れ方に仰天した。ヌルついた溶液は、女性器の表面をすべて覆っていた。
　I女がこんなに濡れるものなのか!?……
　疑念がイい俊￥长五Δ旆饯扦稀⒊墒欷筏颗たちと少しも浃铯椁胜ぁ￥い洹もっとも激しく濡れた数人の女のなかの一人に加えてもいいくらいだった。
　疑念は、夏空にひろがる雷のように、さらに大きいものになった。あとはすしかない。そこで初めてYが出るのだ。龃澶韦瑜Δ伺にZれた男でも、武者震いが起きた。何か怖い荬した。再び玲子にく勇荬悉胜ぁ
　龃澶辖瘠蓼扦温浃磷扭を失って、急にソワソワした。乳房からxれた龃澶稀あわただしくズルリとさがって、乱暴に玲子のI膝のgに割って入ると、かがみこんでu丘のふくらみを眺めた。
　校庭に照りつける夏の光が反射するので、教室のなかはかなり明るい。女のすべてが、龃澶文郡韦胜に吸Г丹欷俊
　失われた羞u心が、再び玲子にってきた。
「いや……いや……」
　uずかしさに耐えかねて、玲子はうわごとのように言いつづけ、なんとか龃澶我界から逃れようともがいたが、体が婴なかった。それに、龃澶I腿をかかえるようにして押さえつけている。菠欷骏欹畅`ドのように、「いや」というo意味な言~がただRりかえされるだけだった。
　女を疑する龃澶文郡稀まん丸く_かれていた。指先でFどりの粘膜をひろげようとすると、濡れそぼっているので、ツルリと指が滑ってしまう。o理をすると、玲子が痛がる素振りをせるから、引にはできなかった。
　こんなことで痛がるくらいだから……。
　龃澶舷Ｍを持った。すぐに体をごうかと思ったが、もっと大きくて深い烈な快感を玲子に与えた末に、一荬啡毪筏瑜Δ瓤激ㄖ堡筏俊￥猡悉幛问侄韦弦护膜筏残されていなかった。彼はL々と舌を突きだした。
　@色の美しい花びらは、_かに性をSしみつくした女の秘@と^べると、びらびらのようなものは当たらず、造りがg{である。ポッテリと[れぼったいだけだ。ただ、Fどりの近くに生えている短毛は、ている龃澶虺浞证蒜Cな莘证摔丹护俊
　Lい舌の先がチロリとFどりを舐めた。玲子の腰がピクンッと跳ね、今までとは`ったr明な色がwびだした。
「ヒィ`ッ！」
　何をされたのか、玲子はまったく当がつかなかった。疼く股gに何かが触れたのはわかったが、まさか龃澶舌を差し向けたなど、考えてもみなかった。男が女性器を舐めるなどという行椁稀⒌胤蕉际肖闻子高生の常Rには存在しなかった。
　その何かが下腹部の火照った部分に触れるたびに、刺すような莩证沥瑜丹次から次へと引き起こされた。オナニ`によるささやかな快感を知ってはいたが、そんなものは比^にならない、五体が引き千切られるような快感だった。
　龃澶稀⒘嶙婴胃肖袱浃工ぬ遒|をすぐに破った。目の前にちょこんと盛りあがった￥ある。それを押しのけるようにして、米粒を切りにしたような肉の芽がをのぞかせていた。彼は左右の指先を慎重に近づけ、人差し指の腹で￥蜃笥窑税いた。
　肉芽が全容をFわした。といってもほんの数ミリの大きさである。感じるらしく、玲子が腰を振るような仕草をした。
　舌先がクリトリスの先端をかすった。のけぞった玲子の口から、今までにない甲高い悲Qがあがった。深eとした教室のなかにその声はひろがり、Lにのって校庭へ流れていった。
「シ`ッ……」
　さすがに龃澶猡窑浃辘趣筏俊Ｈ擞挨悉胜い、この冥ぶ醒校に一人もいないという保^はない。
　玲子も自分の声に@いた。しかし、体がwれるような快感は、次から次へとイ起こった。
「うぐ……うう……あ`ッ……」
　I手を宙に捧げるように伸ばして虚空を掴む玲子をて、龃澶悉蓼工蓼龟L志をかきたてられた。男としてのZびも大きい。舌先ではなく、分厚いざらつきの部分でクリトリスを削るようにゾロリと舐めた。
　玲子は跳ねた。そして、叫んだ。
　しなやかにSる女子高生の裸身は、龃澶涡帘Г蜗藿绀蛉・Bった。龃澶膝佶去佶趣隋Δ欷款を玲子の股gからxすと、啡毪えをとった。
　肉茎の先からは、じくじくと透明の溶液が流れだしていた。いつもならば、露玉が先端にとどまっているだけである。彼の男性器官は多大の刺激を受けて、最大限にまで膨し、爆k寸前にまで高まっていたのだ。いくら女性UYがN富だからといっても、たかだか二十一rの若者である。性の奥xをOめたというわけではない。欲望を完全にコントロ`ルするにはあまりにも若かったし、目の前の象がxきすぎていた。
　龃澶稀⑾赂工摔丐肖辘膜ほど屹立しているこわばりを引き剥がすようにして道修正すると、上半身を前にAけて膣口にあてがった。
　]じたの向こうで、龃澶斡挨のしかかるように迫ったときは、それまでふやけたようになっていた玲子の体にサ`ッとo感が走った。
　龃澶悉长嗡查gまで、玲子がI女であるのかないのかにこだわっていた。膣の小さな入口にw^を押しつけた。玲子の眉gに少女らしからぬが寄った。注意深く押したつもりだったが、やはり龃澶悉い膜猡瑜杲工盲皮い俊
　体の重みで腰が落ちるように沈んだ。肉茎がい抵抗にあった。
　今度は正真正の女の悲Qがあがった。
「痛い！　いや`ッ！」
　股gが裂けそうに、めいっぱい大したとき、のように硬くて、灼幛伟簸摔馑皮幛い猡韦突っこまれた。玲子は悲Qをあげつづけ、龃澶翁澶蜓氦筏えそうとした。それは女の本能のなせるIだった。だが、龃澶翁澶现丐、力はかった。
　これは本物だ。_かにI女だ！……
　Z喜が彼を包んだ。今までの女では~に得られない狭小な女を、彼はようやく突き破って、なかに押し入った。だが、そこには厚い壁があった。
「痛いっ！　助けて……あ`ッ……」
　龃澶先萆猡筏胜った。何かがw^の侵入を阻止しようとしていたが、龃澶思いっきりく腰をしゃくると、呆っ荬胜抵抗しているものが弱まり、彼の肉体は最奥部へ到_した。
　そのときすでに、玲子は重くのしかかる龃澶蛲护xすことをBめて、逆に痛みをこらえる唯一の方法として、糁肖摔胜盲皮工りついていた。龃澶呻き、五体を激しくdさせたのがわかった。
　次の瞬g、恐ろしく幛い猡韦、体の奥へ奔流のようにぶちあたった。
　龃澶霞い筏はづかいをしながら、I女を知った充足感にEいしれるのだった。


【第五章　挑k……Ｔバックが似合うの美尻！】

　x兄が出からってくる日、孝之は予湫￥匦肖盲皮狻⒚が手につかなかった。朝早く出先からがかかり、それに出たが、まだ孝之が眠っているものと思っていたらしく、口でかなりきわどいことをしゃべっていたのである。
　そのときは台所に切りQえられてあった。孝之はちょうど起きだして、A下へおりようとA段の途中まで来たところだった。のベルがQり、それまで朝食の支度をしていたらしいが、wびつくようにに出る菖浃护铯盲俊
　普段の孝之なら、どうということなく台所にを出したはずなのだが、のはずんだ声が荬摔胜盲啤㈦A段の途中でそのまま座りこんでしまった。
「あ、私……ええ、よく眠れたわ……ふふふ、でもね、浃簸蛞たの……浃簟わかるでしょう？……いやあね……でも、そんな感じの簸琛￥坤盲啤⑸理があったり、あなたの出があったりで、ずっとアレがなかったんですもの……えっ、あなたも!?　本当に？……ね、ね、どんな簸胜巍…」
　そのあたりでの声は湿ったように重くなった。き耳を立てていた孝之は、胸がR迫されるのを感じた。
「……まあ、いやらしい……簸蛞たからって、そんなことをしたの？　ねえ、j目よ、そんなことしちゃ……私がいるじゃないの……早くってきて……え？　部Lさんと？　じゃ、Wくなるのね……待ってる。ええ、起きてるわ。だってェ……ねえ、あまりまないでね。s束して……わかったわ。本当よ……なんだか切ない莘帧…バカ……いやな人。まだ濡れたりするもんですか……ええ、きっとよ……それじゃ」
　孝之は、静まりかえった菖浃荬摔胜盲俊￥饯盲入A下におり立って台所をのぞくと、テ`ブルの前に立ったままが宙をつめている。心なしかが赤く上荬筏埔えた。孝之は何かいことでもしたように足音を忍ばせて再びA段をのぼり、ひと呼吸おいてから足音荒くおりたのだった。
　なんとなくエッチな会だったな……今夜はきっとやるに`いない……。
　授Iを受けていてもうわの空、体が火照るのを感じた。弥生の姿を探したが、休んだのか当たらない。
　予湫￥蛲局肖iけだした孝之は、公\から弥生のマンションにを入れた。
　はじめに出たのは、年配らしい女だった。すぐに弥生に代わったが、L邪をひいて体がだるいので休んだのだという。しかも_里からHの者が来ているらしい。
　孝之は弥生を抱くのをBめた。後のSしみといえば、夜になって夫Dの寝室をくことだけだ。
　家にると、ちょうどがI物からったところだった。
「孝ちゃんのもIってきたわよ」
　が包みを解き、洒落たトラサルディの模の入ったポロシャツを取りだした。
　そのとき孝之は、eの包みに可郅椁筏ぅ庭哎辚弗Г入っていることに荬扭い俊
「私、ほこりっぽくなったから、おL韦巳毪毪铩
　が浴室に消えるとすぐ、孝之はその包みを点胜筏俊％庭哎辚弗Г悉い铯妞毳佶萤`ド`ルふうのスタイルで、とてもネグリジェ本来のC能を果たすとは思えない代物だった。それに下着もあった。そのなかに、一部の若い女性に人荬危豫啸氓型のパンティがあった。
　孝之は目を剥いた。地方出身者である。こんなX薄なものを、いったいなんのつもりで、というのが正直な感想だった。
　夕食はも一wにとった。珍しいことに、食べるよりはワインばかりんでいる。
「どうして食べないの？」
　孝之はわざといた。は慎介がってくるのを待っている子だった。
「理由なんかないわ。ただみたいだけよ」
「フ`ン」
　特eな返事はかえってこない。
「おx兄さんはいつってくるの？　Lい出だけど……」
　今夜ってくることはわかっていたが、そういてみた。
「今夜よ」
　そっけない答えだ。
「へ`え……今夜か」
　大仰に@いてみせたのに、はワインを口に\んでいるだけであった。そのそっけなさに、かえってが今夜の婴撙してKみなみならぬ莩证沥虮Гい皮い毪瑜Δ荬孝之にはした。
「今度は入ってね」
　いきなり言われた孝之は、その言~が何を意味しているのか解しかねた。
「何よ、その。大学のことよ」
「ああ……」
「のんきなのねえ。勉してるの？」
「してるよ。今夜も……」
　途中まで言いかけて、孝之はすぐに正した。
「今夜もやるつもりさ」と言うつもりを、「今夜は疲れてるから、すぐに寝るけど、明日の朝は五r起きでBるんだ」と、つづけたのである。
　のに、ほんの少し浠が表われた。それが孝之には、ひどく浮きうきしているようにえた。いや、_かにはちょっぴり微笑んだのである。
「そう。期待してるわよ」
　声もはずんでいた。
　食事中に孝之は、何度かあくびの演技をした。おおげさに^を振ったり、首の後ろをトントン叩いたりすると、
「早く寝たほうがいいわね」
　それを期待するようにが言った。
「ああ……」
　孝之はの期待をY切らないように、食事がすむと「眠い、眠い」をBkして、自分の部屋にこもった。
　rgはまだ八rになったばかりだった。本当に眠るつもりならすぐにも眠ることはできるのだが、いったん寝入ってしまうと、なかなか目をまさない。x兄がってくるrgがわかれば、目ましrをかけておくという手もあるが、⒄rgがわかっていないのでそれも不可能だ。にいても、自身、慎介がいつってくるのかもわからずに待っているのだから、同じことである。Y局、待つしかなかった。
　勉する荬摔悉胜椁胜い韦恰この待ちrgは退屈でつらいものだった。
　
　玲子の女体は燃えあがっていた。ワインのほどよいEいが、それに拍をかけている。数日前のオナニ`を思いだすと、それに真になった自分が郅しくさえ思えた。
　もうオナニ`なんかしなくてもいいんだわ。今夜はたっぷり可郅ってもらえるんだもの……。
　慎介に抱かれることを想像すると、幛づ体の一部が疼きだした。急速にみだすのがわかった。テ`ブルの下で、太腿をく擦り合わせると、んだものが意地く外に押しだされてパンティを濡らした。いつもなら莩证くて、すぐにはき替えるのだが、そんな荬摔胜椁胜った。むしろAれるのをSしむように、I腿を擦り合わせた。
　どうせもう一度おL韦巳毪盲颇イたてて……ふふふ、IったばかりのネグリジェとＴバックを身に着けて@かせてあげるわ……。
　それもSしい想像の一つだった。いつだったか、二人で深夜のテレビ番Mをていたとき、ＡＶギャルと称する若い女の子たちが、Ｔバックをはいて集猡浅鲅荬筏俊￥饯韦趣の慎介の好色な目つきが忘れられない。
　玲子はいつも真面目な夫が、セックスになると、人が浃铯盲郡瑜Δ撕蒙になるのが好きだった。そんな自分は浃胜韦坤恧Δと何度も思ったことがある。そして、Bといえないまでも、自分のそうした性癖は、高校生のときのUYが影しているという荬した。あの忌まわしいUYは、いくら忘れようとしても、心の片隅に剔证z食って、Qして忘れ去ることのできない根っ子のような存在になっていた。
　すごく濡れたわ……。
　玲子は浴室へ行くと、バスタブのなかに溜めたのなかに手を入れた。ぬるま好きの慎介には、ちょうどいい温度だった。
　その足で二Aへあがった。孝之の部屋をのぞくと、もう眠っているのか、薄暗いなかに觳猡盛りあがっていた。
　いつも男くさい訾いする……。
　眉をひそめるほど嫌いというわけではないが、やはり苦手だった。ところが、今夜に限っていえば、むしろその男くささにXいめまいをえるほどd^していた。
　A段をおりると、ちょうど慎介が玄vの古い引酩蜷_けたところだった。
「おりなさい」
　慎介が靴を脱ぐのももどかしそうにていた玲子は、いきなり夫に抱きついて唇を求めた。慎介はすぐに辘à皮れたが、xれるのも早かった。
「おい……」
　その目は二Aをあげている。孝之のことを荬摔筏皮い毪韦馈
「大丈夫。今のぞいてきたの。ぐっすり眠っているわ。なんだかとても疲れたんですって。あの子は一度眠ると、朝まで一度も起きないわ」
　その言~をくと、今度は慎介が玲子の唇をった。
　慎介のくちづけは男だけあって、もっと大胆でeO的だった。唇を合わせながら、衣服の上から乳房を掴んだ。そして、下半身をい力で引き寄せた。
　玲子はuずかしい丘の上に、はっきりと硬いものを感じた。久しぶりだったので、それはとてつもなく硬く感じた。またかしかった。だから性急に手を伸ばして、ズボンの上からまさぐった。息苦しくてキスなどLくつづけていられない。振りほどくようにをxした。
「ああ、とってもしたいの……」
　自然にそういう言~が口をついてでた。
「おれもだよ。今朝、したとき、ピンピンに立っていた」
「本当に前の晚に一人でしたの？」
「本当だ。我慢できなかった」
「そう……文句言えないわ」
「え？」
「私だって……」
「したのか？」
「だって……我慢できなかったんだもの」
「今日、部Lに出蟾妞颏工蓼护皮たから、明日は昼すぎの出勤でいいんだ」
「じゃあ、たくさんできるわね」
　慎介がうなずきながら、少し乱暴に手に力をこめた。衣服の上からでもかなり痛かったが、玲子にはその乳房の痛みがかえって心地よく感じられた。おかえしとばかりに、玲子もまたく握った。
「おいおい、折れて使いものにならなくなるぞ。いいのか」
「いやよ、いやいや。早くおL韦巳毪盲啤
「一wに入ろう」
「はい……」
「でも、L韦韦胜じゃしないよ」
「我慢できるの？」
「あとのSしみがえるじゃないか。触るのもなしだ。すぐ出しちゃうかもしれないからな」
「いやよ、そんなの……」
　浴室で、二人はこのs束を笑いながら守った。慎介の分身ははじめからKわりまで立ちっぱなしだったので、二人は何かと言うとクックッと笑ったが、玲子の股gも洪水のように濡れそぼっていた。
「先に出てよ」
「どうして？」
「いいから……おい」
　慎介は特eな疑念も抱かずに出ていった。
　玲子はあらかじめ用意しておいた、IったばかりのＴバックを着用し、その上にスケスケのベビ`ド`ル型のネグリジェを着た。uずかしいという莩证沥稀⒈伺の体内をlけめぐる淫な血によってl逐された。
　モンロ`だって、こんな淫らな格好はしなかったわ……。
　前も後ろも、食いこみがきつくて、なまめかしい莘证扦る。Rに背中を向けて映し、首をひねってその姿をた。布というよりも~というのがふさわしいようなものが、ヒップの双丘のgにえLれしている。
　ワクワクしながら、部屋の障子酩蜷_けた。
　荪攻骏螗嗓蔚い明かりのなかで、寝支度をKえた慎介が振りかえった。喉の奥で何か言ったようだったが、声にはならなかった。だけがびっくりしていた。
　玲子は照れくささをLすために、わざと芝居がかったポ`ズをとった。
　どう、これ？……
　夫に微笑みかける。
　すごい！　セクシ`だよ……。
　慎介もそう言うようにうなずいた。
　ひどく真面目な表情に、彼のショックの度合いがよく表われていた。久しぶりに妻を抱く慎介には、うれしい`算のようなものだった。
「_だね」
　普通に言ったつもりだったが、声はかすれていた。
　ネグリジェの裾は、太腿の付け根と膝の中gまでしかない。しかもスケスケなので、乳房を含めて何から何まで丸えである。股gを覆っている布地がO端にい。
　目をしばたたいたとき、玲子がきまりそうに、ゆっくりとひとまわりした。
　首を伸ばした慎介は、はじめはＴバックの~にまったく荬扭ず、パンティを着けていないのだと思った。しかし、それでは前の部分の狭い布地のh明がつかない。
　玲子は夫の不そうなの理由がよくわからなかった。急に怒ったようにえたのだ。
「似合わないかしら？」
　やりすぎだったかしらと思いながら、夫のそばに座った。
　慎介がネグリジェの裾をまくって、玲子のヒップに手を伸ばし、_かめるようにパンティの形状をさぐった。
「ああ……」
　{得したように低く呻いてから、
「もう一度立って、よく後ろをせてごらん」
　と催促した。表情もやわらいでいる。
　玲子はホッとしながら、夫の要求に兢盲俊
「なんだか洹…uずかしくなったわ」
「いや、似合う……いいよ」
　夫の目のxきは、先日テレビに登訾筏浚豫啸氓の美女集猡蛞たときとそっくりだった。
　いきなり手を取られた玲子は、布猡紊悉塑がされた。ガツガツと唇をった末に、慎介は玲子をうつ伏せにして、ネグリジェをまくった。
「可郅い尻だ」
　Y婚以来、ヒップをほめられたのは今夜が最初だった。
「食べてしまいたい」
　うなるように慎介は言った。
　夫の暖かい手が、ヒップの盛りあがった部分の肉をつまむようにして、何度も幛扦蓼铯筏俊￥饯筏啤⑺丘のクレバスに食いこんだ狭小なＴバックの布を、指先で_かめるように幛扦俊
　指がアヌスの上を通るたびに、玲子は身をすくめた。布地が介在するとはいえ、くすぐったいような奇妙な感が生じると、ついつい下半身がもじもじしてしまう。
　自然に生まれた妻の何げない仕草が、慎介にはたまらない魅力であり、催淫のような刺激となった。彼は白桃のような尻を自由にできるZびに浸った。新しい性的なkに狂喜した。触っているだけではき足らずにキスをした。今まで何度も妻のヒップをてきているにもかかわらず、そこにキスをするようなことは一度もなかった。
　慎介はクレバスに深く食いこむＴバックの~を眺めた。たった一本の~が、玲子のヒップの魅力をいっそう引き立たせ、慎介の官能の炎に油を注いだことは、疑いもなかった。
　最初のうちはくすぐったいだけの玲子だったが、次第にその感が性的なものに移行していることに荬扭い啤⒛谛膜婴盲りしていた。
「あっ……痛ッ……」
　不意にnを立てられたので玲子は思わず叫んだが、それほど痛かったわけではない。ただ、少しびっくりしたのだ。
　yまれたところをペロペロと舐められた。相浃铯椁荷鹘椁稀⑹长い长螭兰~を人差し指で幛扦皮い搿Ｉ伽筏氦磨ヌスホ`ルに微妙な刺激が加わり、新たな感が、そのuずかしい未知の部分からふつふつとイい俊
　慎介にとって、玲子がもじもじするさまは、たまらない挑kの源であった。彼はヒップだけにこだわった。そこにキスの雨を降らせ、ときにはXくyんだりしながら、自分の下半身を少しずつ移婴丹护啤⒘嶙婴晤面に押しつけた。
　パジャマズボンの常に突きだした部分でを擦られると、玲子はすかさず慎介の下半身を剥きだしにした。荬い瑜wびでた肉棒は、さながらk射台から宇宙に向かって放たれたスペ`スシャトルのようにエネルギ`に氦沥ふれていた。先端の小さな切り口からBみでた溶液は、もう证尾糠证悉ろか、二つのボ`ルをくるんだ袋までも濡らしていた。
　いつもよりd^しているわ……。
　玲子にはそれがよくわかった。ただgに、久しぶりに抱くからということではなさそうだった。自分がxんだネグリジェとＴバックの相\抗が大きく作用していると信じた。玲子は夫の新しい面を_拓したことで、Zびを倍加された。
　また、自分にも思いもよらない部分に性感・あることを知って@いた。ヒップ、そして、双丘の奥深くにひっそりと座するuずかしい後ろのホ`ル。
　玲子は茎を舐めまわし、袋を手のなかにおさめて揉んだ。
　慎介のペニスからBみだした先走りの露には、すでにザ`メンの訾いほんのり混じっていた。o色o臭であるはずなのに訾いあるのは、爆kが近いということだ。
　あまり刺激を与えないように注意をBいながら、丁に舐めていった。
　口のなかに含んでも、ほとんど舌は使わずに}婴坤堡Sしみ、てのひらのなかでがる二つのボ`ルの感触を_かめるにとどめた。
　そんなgな幛坤堡扦狻⑸鹘椁袭常にd^した。d^が彼をlりたてた。
　玲子は慎介の舌の使い方にoした。神Uを下半身に集中させて、子をうかがうことにした。肉棒は]ったままだった。
　慎介はさんざん双丘にキスの雨を降らせた後、Lい舌を突きだして、クレバスに食いこんだＴバックの~をなぞりはじめた。
　そこに少しずつ唾液が染みこむと、やがて冷んやりした感じが、じかにアヌスホ`ルとその周xに护铯盲俊Ｉ鹘椁そこを舐めたことは、今までに一度だってない。じかに舐めているわけではないのだが、一本の~とも一枚の狭い布ともつかないものが、そこをほんの形ばかり覆っているだけである。浴室ですっかり洗った後だから、Aいことはないかもしれないが、それでも玲子はAれているようで荬摔胜盲俊Ｇ挨瑜辘猡猡盲趣猡袱猡袱筏俊
　しかし「やめて」とか「Aいわ」とかいう言~は出なかった。それをまた味わってみたいという莩证沥生じていた。つまり第一印象としては、Qして不快ではなかったのだ。
　とうとうＴバックの後ろの部分は、水にでもnけたようにぐしょぐしょに濡れてしまった。
　玲子のもじつきはさらに著になった。慎介は、後ろの悉衰豫骏辘让茏扭筏浚豫啸氓を、人差し指を^形に曲げて|へ寄せた。少し周欷瑜辘仙素のいDみが露出した。
　とうとう……。
　口から肉棒を吐きだした玲子は、目の前でビクンビクンと震えている肉棒をるともなしに眺めながら、次の慎介の行椁蚬掏伽驻螭谴ち受けた。
　生暖かい慎介の息が、前Tから溢れた媚液で濡れている悉摔かった。
　どうして脱がしてくれないの……。
　玲子は不思hに思ったが、慎介は剥きだしになったヒップよりも、Ｔバックの存在によって官能を刺激されていたのだった。一枚のＴバックが、彼のそれまでLされていた欲情をこよなく煽りたてたのは、まぎれもない事gだった。
　玲子に、そういった男のデリケ`トな心理を理解するのは、o理である。今まで示したことのない慎介の性癖に首をひねった彼女もまた、アヌスという新しい性感・蜷_kされて、常な高ぶりをせていた。
　Aいという莩证沥狻そこをられることで、いつのgにかどこかへ吹きwんでいた。だからといって、uずかしさがすべてF散したというわけではない。羞uの感情は人Kみ以上にあったのが、むしろそのuずかしさゆえに、性的感をいたく触kされている部分もあった。
　まだている……と思ったとき、いきなり舌がアヌスを覆った。
　さすがに「ヒィ`ッ」と甲高い声が玲子の唇からwびだした。しかし、舌はすぐに後退した。最初の一膜あまりにも烈だっただけに、玲子は言うに言われぬ物足りなさを感じた。
　浃仕健…。
　自分の内部に、慎介の新しいやり方を肯定する莩证沥あったことに、玲子自身が@いていた。
　今度は舌ではないものがアヌスを撙い俊Ｖ袱坤盲俊Ｖ袱仙啶瑜辘庥菠て武骨であるにもかかわらず、はっきりと弱を使いわけられる。R迫するHのスピ`ドにもさまざまな浠があった。
　何度かアヌスとその周xを指が往亭工毪取⒘嶙婴悉饯欷gなる接触を目的としているのではなく、快感を丹念に掘り起こしているのだということに荬扭い俊
　前Tもまた、浴室からずっとつづいて引きずってきた刺激的な光景や行椁摔瑜盲啤⒖煲氦溢れかえっていた。外に流れでたものはＴバックの前面をすべて濡らし、そこからは生臭い女の訾い立ちNった。
「脱がせて」
　玲子は考えた以上の抗に内心ワクワクしながらも、ズブ濡れのＴバックにはさすがに]口した。
「いや、j目だ。そんなことできるもんか」
　拒否する慎介の言~には、断固としたきがこめられていた。
　Ｔバックにする慎介の套扭证辘恕⒘嶙婴悉婴盲りした。しかし、それだけ慎介がd^しているのだと思うと、うれしさもまた格eだった。たった二千页潭趣瓮顿Yで夫の欲求を鼓舞することができるなら、安いものではないか。濡れ濡れになったアヌスに、指が入りこむ菖浃颏撙护皮い搿
「いやよ、そんなの……そこはいやっ」
　指はすぐに引きあげてしまった。
「そのうちにな……いろいろあるのさ、女の体には感じるところが……本にいてあった」
　慎介はこの訾扦引ではなかったが、口ぶりから察するに、すべてBめたわけではなさそうだった。
「さあ、仰向けになってごらん」
　玲子が布猡紊悉撕幛郡铯盲郡韦稀⒃∈窑虺訾皮ら三十分以上もたってからである。
　慎介は玲子を眺めながら、そそくさとパジャマを脱ぎ韦皮坡悚摔胜盲俊Ｒ郧挨瑜晟伽分肪がついて、若々しさとかりが失われているが、玲子には、こういった落ち着いた体型が性に合っていた。若いうちはよけいな肉がなく、筋肉|でた目はいいのだが、ギラギラした感じがして好きになれない。玲子の潜在意Rのなかに、かつての忌まわしいUYがLされているのは、まぎれもない事gだった。
「ねえ、脱がせて」
「いや、そのままでいい」
「だって……濡れてて莩证いの」
「これがかい？」
　慎介がＴバックのFを持ちあげた。
「ええ」
「おれはこのままがいい。こうやると毛がはみだして、とても猥Cな感じがするんだ」
　慎介はすぐに玲子のI脚をこじ_けて、そのgに割りこんだ。
　玲子の股gはすぐに舌の攻膜摔丹椁丹欷俊￥筏し、Ｔバックを身に着けているから、中心の果肉がじかに舐められたわけではない。布地の上からである。たった一枚の薄い布切れであっても、それがあるだけで、ずいぶんと感じが`う。靴の上から痒いところをかいているようなもどかしさがあった。
　r折り慎介は、舐めた後の唾液と溶液にまみれた布地をシュバッシュバッと音をたてて吸った。
　その音をくと、玲子は言~に表わせないような淫靡な莘证摔胜盲俊￥饯盲阮^をもたげて足もとのほうをると、素っ裸の慎介が、まるで神社の前に平伏するような格好で股gにへばりついている。あさましい姿だったが、玲子はそれをているうちに莘证馓澶猡窑嗓昂Pしてくることに荬扭い俊
　じわっと垡氦イい俊￥悉辘膜い浚豫啸氓にそれが染みこむと、慎介の舌の婴が活kになり、吸引する力がくなった。Ｔバックの布地と一wに、充血した粘膜の裾までもが慎介の口に吸いこまれそうであった。
　そのときに生じる疼痛は、切なくもどかしかった。ついついはしたなく部をせりあげてしまう。とうとう玲子の口から、我慢しきれない末の悦びの声が吐きだされた。女体はとうに男を求めていた。
「入れて……」
　普段はなかなか言えないuずかしい言~が、抵抗もなく口をついてでた。
　慎介は答えなかった。股gにはりついたＴバックの中心だけをただひたすら舐めていた。
「ハ`ッ、もうj目……おかしくなりそうだわ……入れてェ……もう充分よ。入れてほしいの」
　玲子のなかの女は、欲求を剥きだしにして、淫らなことを口走った。
　玲子は腰を振った。ペニスを啡毪丹欷啤クライマックスに向かってひた走るときと同じように振りたてた。
　慎介は、どんどんぬめりをすＴバックの布地を、まるで食べてしまわんばかりの荬い俏い、しゃぶり、った。
　玲子のI脚は裂けそうに_き、そのため鼠蹊部には水が溜まりそうな大きなDみができたほどだった。垡氦弦绀欷皮饯长蓼羌挨螭馈
「あ`っ、もう我慢できない！　あなたが欲しいの！」
　依然として婴袱胜ど鹘椁睡wれを切らした玲子のYに、いつか制的に言わせられた、死んでしまいたいようなuずかしい言~が浮かんだ。欲求が爆kしそうになった玲子が、やむにやまれずその言~を口にすると、慎介はそれまでの忍耐が嘘のように、猛然とのしかかってきたものだ。
　そうだわ。夫が望む前に言ってみよう……。
　玲子はI手で慎介の^をかかえこんだ。手のなかで慎介の^がeれていた。
「死んじゃうわ……欲しい！　あ、あなた……あなたを私のおま×こに入れて！」
　I手のなかでeれていた慎介の^が、ピタッと婴なくなった。
　玲子はもう一度、uずかしい言~を口走った。初めのときほどの抵抗はなかった。いや、むしろ何か解き放たれた莘证坤盲俊９砷gからをあげて起きあがった慎介が、d^でを膨らませながら、丸い目で玲子をおろした。
　玲子は三たび卑猥な四文字言~を言い放った。女がいかに男の逞しいものを欲しがっているかをVえた。
　慎介は、まるで毒蛇のような形をしたw^のくびれを指で固定してから、ゆっくりと前A姿荬颏趣盲俊￥猡σ环饯问证、女のu裂にはりついているＴバックの布地を左趣思膜护皮い搿
「え!?　このまま……」
「そう。このままはめるんだ」
　いつもの慎介らしくない露骨な言い方をした。意Rして使ったと思われる。
　く玲子も、背骨がざわつくような感があった。快感と呼べる感だった。Ｔバックが左趣o理やり寄せられたので、後ろの食いこみがきつくなり、アヌスホ`ルは伸びきった布地でとことんR迫された。痛いけれど、それさえも快感にチェンジした。歪んだw裂に硬いものの先端が擦るようにあてがわれた。玲子は、たまらなくそこをたいという欲求にlられた。
　夫からろと要されたことはあっても、Qして自分からすすんでるようなことのなかった玲子は、自分自身の浠に@いた。
　枕を高くして二人の性器が擦れ合うのをると、それを知った慎介は鹤悚菠市Δい蚋・べてうなずき、さらにく粘膜の上を摩擦したうえで、あらためて「入れるぞ」と呼びかけた。
　首を折り曲げるようにして、玲子は慎介の手もとをのぞきこんだ。
　葚った表情で、慎介が硬いものをグッと押しこんだ。
「あっ……ああ……」
　声は大きかったが、それにつづく二度目の声は喉の奥でくぐもった。
　それを慎介は、女だけが知る啡毪丹欷胨查gのZびの声と受けとめた。こういう状rに置かれた男と女なら、lだってそう思って当然だ。
　しかし、声の|を考える余裕がある人なら、第一のk声と第二のk声に大きな`いがあることがわかったかも知れない。_かに第一の声は、ゾクッとするときに出てしまう性的なZびの声だったが、第二以降の喉に封じこめた声は、まったく|の、@愕の声そのものだった。
　首を折るようにして^をもたげた玲子は、障子酩韦悉幛长撺ラスの向こうに、部屋をいている人影をたのだ。この田村の家には三人が住んでいる。セックスに励んでいる自分と夫以外にいる者といえば、弟で同居人の孝之しかない。
　慎介にそれを告げるわけにはいかなかった。あわてて起きあがってとりつくろうことも不可能だった。@きの声を押しした玲子は、かれていることに荬扭ぬふりをするしかなかった。知ったをすれば、明日以降の弟のvSが、まったく荬蓼氦い猡韦摔胜盲皮筏蓼Δ韦厦靼驻扦る。
　何も知らぬ慎介は、Ｔバックの前面の布地を押し分けて引にY合したことでd^したのか、
「すごくいい……婴といっちまいそうだよ……玲子、どうだ……君はどうなんだ……うううっ……」
　と静止したままいかける。
　玲子は小さくうなずいた。目を]じた。そうしたからといって、かれているFgがLされるものではない。けれども目を]じることで逃避したい莘证坤盲俊
　布地を左趣思膜护郡长趣恰⑸鹘椁侮茎には、もとにろうとする布地のR迫が加わる。性感はいつもよりかった。
　玲子は喘いだ。彼女自身の性感もかった。かれているという意Rが、急速に^のなかにひろがった。性欲は衰えない。むしろ昂Mした。ぐんぐんと高まった。
　また、声が出た。まぎれもないZびの声だった。
「莩证沥いい螭坤省
　慎介もうなった。うなりながら、そろそろと腰を使いはじめた。
　玲子はなんとか声をそうとした。しかし、い性感が体を押しあげると、またしても声が出た。
「いいんだな、玲子……感じてるな」
　慎介の婴が少しずつ速くなった。
　玲子は慎介にしがみついた。Ｔバックは婴が激しくなるにつれて、女の垡氦染みこみ、糊にでも浸したようにベトベトになった。
　玲子のYにかつての忌まわしいUYがr明にdった。Qして愉快な思い出ではないのに、体は昂Pし、いつしか我れを忘れてZびの声を放った。忌まわしい思い出は、^のなかのスクリ`ンいっぱいに大された。
　あのときもかれていたんだわ……。
　かれることがZびにつながると知ったのは、あのときからだった。普通ではない、人に知られたくない人生が玲子には然と存在していた。それが、素通しガラスの向こうからいている弟によって、あまりにもrやかにdったのだった。
　淫液のこねるような音が高くLくつづいた。玲子は本荬摔胜盲Z喜の声を放った。
　慎介は、いつも以上に感じている玲子の姿に狂喜して^起した。
　いつしかかれていることも忘れて、玲子は光りxくe世界へと淫[するのだった。


【第六章　愉悦……を淫らにした常な^去！】

　富山hの高に生まれ育った玲子が、金gにある大学に通う龃澶戎り合い、I女をZわれたのは高校生のときだった。
　|京のような何ごとにもAやかな大都会と`い、万事が地味な地方都市の高ではあったが、r代の波はどこにも平等に押し寄せていたので、高校生といっても性の目めは早かった。龃澶握Tいにのって能登uへ旅行し、真夏の人荬韦胜ぶ醒校の教室でI女をなくした玲子は、それから金gに住む龃澶确暌きを重ね、その回数が多くなるにつれて、少しずつ性のSしさや悦びを学んでいった。
　ただ、若い玲子には男をる目がBわれていなかった。龃澶吮Гれていると、郅丹欷皮い毪趣いg感よりも、[ばれているような感じを抱くことがあったが、唇を求められ、体を重ねられるうちに、いつしかそういうことも忘れてしまうのだった。
　玲子が龃澶戎り合うようになったのは、金gに住むhいHをLしたのがきっかけである。彼女の住む高と、龃澶住む金gとでは、地恧紊悉扦细簧奖hと石川hとに区分されるが、特急に\れば三十分弱、普通でも四十五分もあれば行ける距xである。|京のような街に住めば、一般的な通勤通学rgである。その荬摔胜欷小叭栅扦饣幛à刖嚯xなのだ。
　その日は土曜で、授Iは午前中でKわりだった。玲子は高kのロッカ`ル`ムへlけこみ、登校rにAけておいた袋を取りだして、トイレで着替えた。
　金gに着くと、あやふやなをmりに龃澶违パ`トを探した。付き合うようになって数カ月もたつのに、玲子は龃澶违パ`トには一度も行ったことがなかったし、龃澶猡蓼孔∷を教えようとしなかった。乏学生だから、はなかった。ただ龃澶摔膜い屏嶙婴知っているのは、地元の大学生ということだけである。
　あやふやなというのは、たった一度だけ兼六@へ行く途中に、古ぼけたカメラを取りに龃澶住むアパ`トの路地の前までタクシ`で行ったことがあるからだ。
　似たような町Kみを何度も往ったり来たりしているうちに、玲子はやっとそれらしい路地をつけた。龃澶カメラを持ってタクシ`にってくるまでは四、五分だったから、アパ`トはすぐ近くのはずである。
　龃澶丹螭いれば、きっと@くわ……。
　そんなXい莩证沥锹返丐巳毪恧Δ趣筏郡趣、路地の奥から龃澶女の手を引っぱるようにしてやってきた。玲子はとっさに物にLれてやりすごした。龃逡蝗摔胜椤④P躇せずに声をかけていたのだが、女Bれなのでためらわれたのだ。
　女は妙にやつれ、青いをしていた。女が何かいやがる素振りをせた。すると龃澶问证Sって女の]を打った。龃澶峡证ゎになっていた。
　女はすくんだようなをして、再び龃澶耸证蛉・椁欷撇饯だした。
　玲子でも、二人のg柄がこ￥扦悉胜い长趣挨椁い瑜わかった。玲子は胸がめつけられるような痛みを感じながら、二人の後をつけた。
　hくないところに、cやかな通りがあった。龃澶稀m殿』というAやかな看板の出ている店のドアを_けた。
　一分もしないうちに、龃澶弦蝗摔浅訾皮ると、その店のKびにあるパチンコ屋へ入った。玲子は柱のから、二つの店をった。
　三十分ほどで龃澶膝靴隶螗澄荬ら出てきた。『m殿』も荬摔胜盲郡、玲子は龃澶蛭残肖筏俊￥丹盲までは、一人なら声をかけようと思っていたが、龃澶沃らない面を知りたくなって後をつけたのである。
　龃澶贤局肖且欢入をすると、足早に驻膜の信号を渡って、通りから少し入ったところにある小さなマンションに入っていった。
　玲子はA段をNっていく龃澶吾幛碜摔蛞送った後で、物から四A建ての建物をあげた。
　アッと思った。
　一番隅の二Aのから、龃澶を出したのだ。横に女がいたが、すぐにカ`テンが]められてしまった。
　二人の女は、龃澶韦い盲郡い胜螭胜韦坤恧ΑＡ嶙婴掀きたいほど悲しかった。
　玲子は女の正体を突きとめたいと思い、再び『m殿』の前へ引きかえした。しかし、なかに入っていく勇荬胜ぁ
　小一rgほどたたずんでいるgに、男が二、三人店へ入って行き、eの男が一人出てきた。ふとると、通りの前に瞬璧辘ある。そこへ入ってHに席を取り、二rgほど粘ったが、あの女は出てこない。
　仕方なく再び外に出た玲子は、またさっきと同じ鏊に立って、二rg半近く待った。あたりはすでに暗くなっていたのでるには都合がいいのだが、さすがに疲れた。
　ようやく女が出てきたときには、すでに七rを少しまわっていた。金gから高方面にはl繁に列が出ているからりの心配はしなくてすむが、Wくとも十r半の普通には\るつもりだった。
　女が疲れた足取りで步きだした。玲子は小走りに近づいた。その足音で、自分の存在を女に知らせるつもりだった。
　女は振りかえった。振りかえった以上、玲子は声をかけざるを得ない。そうするように、自分を追いつめたのだ。
　女との距xが一メ`トルほどになった。怪そうに女の眉根が寄った。
「私、田村玲子と言います。龃澶丹螭雀钉合ってます。さっき、あなたと龃澶丹螭一wのところをました。あなたは……龃澶丹螭趣嗓ΔいvSなんでしょう？」
　一荬搜预盲郡膜猡辘坤、途中で何度か言~がつまった。
　女はさして@いた子もなく、しばらくo言のまま玲子をつめていた。
「はっきり言ってください」
　玲子が一步つめ寄ると、二人の距xは狭まって、g隔は三十センチほどになった。
「私、妹なの……」
　ハスキ`だが、小さな声だった。
　一瞬、玲子は相手が嘘をついていると思った。
　玲子の心の内を透かしたように、女は笑った。淋しい笑だった。
「本当よ。もっとも血はがっていないの。私たちのHは再婚同士なので、x理の兄妹ってわけ。私が一つ下なの」
　これはどうやら真gらしかった。玲子は{得したようにうなずいた。
「私、静香……よろしくね」
　静香が手を差しだしたので、玲子もためらいながら握手した。
「ちょっとそこへ入らない？」
　静香は、さっき玲子がりのために入った瞬璧辘蝾で示すと、玲子の意向をかずに先に入ってしまった。
「x兄がどういう人gだか知ってる？」
　静香は相浃铯椁盒∩だった。
　玲子は、龃澶Ｋ大の学生ということと、年が二十一ということぐらいしか知らない。正直にそう言った。
「あいつね、とんでもないやつよ」
　静香は、龃澶韦长趣颏いつと呼んだ。Qして毒のある言い方ではないが、何か}jな}がYにありそうだった。玲子はいやな予感がした。
「何も知りたくないならしゃべらないけど……」
　含みのある静香の言い方に、かえって玲子はeした。しかし、龃澶摔膜い皮悉工伽皮蛑りたいという莩证沥い。郅工肽肖胜韦馈ＶりたいとVえた。
「いいわ。教えてあげる。でも、私がしゃべるよりも、自分の目であいつの生活をたほうが信用できるし、あなたも理解しやすいと思うの。そうでしょう？」
「ええ、_かに……」
　玲子は以前から、龃澶どんな生活をしているのか知りたくて、何度もアパ`トへBれていってくれるようmんでいたのだが、その都度、部屋がAいとか、まわりの者が浃誓郡且るとか言って拒否されていた。
「部屋に行ったことないみたいね」
「はい……」
「じゃ、こうしましょう……」
　今夜はすぐにって、明日また出直してこいと静香は言う。
「私がx兄をBれだすから、偶然出くわしたようにFわれなさいよ。rgは午後二r……鏊は、そこのパチンコ屋の前でどうかしら」
　の外をながら、静香はさっき龃澶[んだパチンコ店を指差した。
「日曜だけど、私は仕事があるの」
　その言~で、玲子はふとを出てきたばかりの店のほうへ移した。
「あら……」
　玲子のに荬扭い烤蚕悚峡嘈Δ筏俊
「私の仕事って、けっこうきついのよね」
　静香は独り言のように郅い啤コ`ヒ`カップを口に\んだ。
　いくら高校生でも、静香の仕事がどういうものか、玲子にもおおよその当がつく。
「Wくならないうちにりなさい。どこまで？」
「高です」
「まあ」
　静香は少しびっくりしたような声を出して、黄堡蜣猡螭馈Ａ嶙婴鲜证摔筏皮い壳以を出したが、静香はo言のまま首を横に振って受け取らなかった。
　りの列のなかで、玲子はあれこれと考えた。いくらx理の仲とはいえ、兄妹である。妹がいかがわしい店でPくのを、兄は平然とていられるものだろうか。静香を殴りつけたのも荬摔胜盲俊
　玲子の心は暗いがかかったように、晴ればれとしなかった。
　
　翌日、玲子は朝からoしていた。静香がeれHに真なつきで言ったのだ。
「泊まる悟で来てね。そのほうが、あの男のことをよく理解できると思うから」
　高kのロッカ`には、月曜日に必要な学校の制服と教科などを用意しておかなければならない。r刻表をめくると、朝の七r三十三分に金gを出る特急がある。高着は八rなので、これに\れば授IにWれることはなさそうだった。
　万端の用意を整えて昼すぎに家を出た。用心のために、月曜のりの特急券だけは入した。
　金gに着き、一r半に昨日と同じ瞬璧辘巳毪盲俊６r十分前に通りに出て待っていると、龃澶静香と肩をKべてやってきた。芝居をしなければならない。引きつりそうなにo理やり笑みを浮かべて手を振った。
「龃澶丹!?」
　二人はびっくりしたように玲子をた。
「Hに用があって来たんだけど、もう用はすんだの……偶然ねえ」
「へえ、@いたな」
　龃澶闲牡驻婴盲りしたようだった。そばから静香がすかさず龃澶涡浃蛞いた。
「ねえ、こちら、どなたなの？」
　初面を装わなければならない。
「ああ、知り合いだ」
　龃澶悉证盲らぼうだった。
「じゃ、今夜、一wにうちで食事しましょうよ。りは七rだから部屋で待ってて。たくさん御Y走を仕入れてる。いいわね」
　龃澶悉沥绀盲壤Щ螭筏郡瑜Δ时砬椁蚋・べた。
　静香はたたみかけるように言った。
「私、妹の静香です。兄がいろいろお世になって……じゃ、お兄さん、Qめたからね」
　静香はざっくばらんな感じで玲子の手を握ると、すぐに『m殿』にlけこんでしまった。玲子の芝居に^べると、静香のほうがはるかに上手だった。
「あいつ、あんなところで会Sをやってるんだ。浃铯盲郡浃膜扦汀
　龃澶涎预い铯堡ましく言うと、すぐに玲子の手を取ってきびすをかえした。
「Aい部屋だぞ……」
　龃澶膝偿螗鹰衰ē螗梗ストアで驻膜のおにぎりをIい、仕方なさそうにアパ`トに案内した。アパ`トといっても、六gが二つと八ほどのダイニングキッチンがあって、へたな|京のマンションよりも荬きいている。ただ、玲子がびっくりしたのは、龃澶尾课荬吮兢椁筏け兢一预猡胜、学生らしさを感じさせるものは何一つ存在しないことだった。のカ`テンは引いてないので、室内は明るい。
　龃澶蛘瘠辘えろうとしたとき、玲子はその訾搜氦返工丹欷俊
　龃澶こんなに性急なのは珍しい。突然Fわれた玲子をて、欲情を刺激されたようだった。
　龃澶悉工挨肆嶙婴违攻`トをまくりあげ、パンティに手をかけて引きおろした。露出したふくらみを幛扦胧证婴は乱暴で、玲子に悦びを与えるいつものやり方とはまったく`い、ただ自分一人が感触をSしむと、すぐにズボンを脱いでのしかかった。
　玲子は趸螭い蛞えた。前铯摔郡盲驻rgをかけるいつものやり方ならuずかしいほど濡れるのに、玲子は下腹部にその蘸颏颏蓼盲郡感じていなかった。硬いものが割れ目に当たると、かなりの痛みが生じた。こんなことは初めてだった。思わず逃げ腰になった。
「痛いのか」
「ええ、ちょっと」
　交わす会も最小限のもので、やさしさはひとかけらもない。
　龃澶嫌H指を除いた四本指に唾液をまぶすと、淫裂のFをなぞるようにTりつけた。
　もうちょっと触って……。
　玲子はそう言いたかったが、それを口にできるような荬扦悉胜った。もっと甘いム`ドにつつまれて抱かれたいと思った。やさしい言~も欲しい。それなのに、龃澶我蔼のような面をせつけられたようで、o性に悲しくもあった。
　唾液をつけるという即物的なやり方も、少女の胸に耐えがたい屈辱感を与えた。
「もっと股をひろげろよ」
　露骨な言いように、玲子はますますついた。
「ぐずぐずするな！」
　荒々しく龃澶I膝をこじ入れた。
　怒が、まだ完全に濡れきっていない花びらをo情に押し分けて、唐突に啡毪丹欷俊＼むような痛みを、玲子はnを食いしばって我慢した。
「いつもよりきついな。これもくない」
　龃澶仙偈证摔猡饯ρ预盲俊
　それでも早急なピストン\婴はじまると、玲子の内部の血がざわめいた。
「腰を婴すんだ」
　龃澶匣膜はづかいをしながら要求した。
　今までそんなuずかしい振る舞いをしろと言われたこともなかったし、したこともない。玲子は趸螭い膜膜庋を振った。上から男の重みがかかっているので、婴はぎごちない。
　それでも龃澶鹤悚椁筏「そうだ。その{子でつづけてくれ」とうなるように言った。
　次第に龃澶婴とリズムが合うにつれ、股gから_かな快感がイい俊Ｌ丐硕人の腰が押し合ってピタリと密着すると、クリトリスがひしゃげたようになり、の奥が染みるような烈な快感がきあがった。
　この{子だわ……。
　そう思ったのも束のgだった。
「ううう…、畜生！　出ちまう！」
　ひと言呻いただけで龃澶翁澶dし、次の瞬gには玲子の膣内で幛い猡韦ほとばしっていた。
　玲子が不氦蚋肖袱郡韦稀このときが最初だった。
　もうちょっと待って……。
　漠然としていたが、_かにもう少し何かが欲しかった。
　さんざんって出るものを出しつくすと、龃澶悉い郡铯辘窝匀~をかけるでもなく玲子からxれて立ちあがった。
　あげた玲子の目に、萎えた茎の先から牛の涎れのような精液の残滓が滴るのがえた。それさえもこのときの玲子には、てはならないxらわしいものに思えた。
　龃澶トイレに入ると、玲子は股gを手で押さえて浴室に入り、シャワ`でAれを洗い流した。冷たい水が惨めな莩证沥颏丹椁松瞍幛俊
　欲望を吐きだした龃澶锨挨瑜辘馍C嫌になって、Iってきたおにぎりを玲子に幛幛俊？崭工扦ったにもかかわらず玲子は手をつけなかった。
　それから静香がってくるまで、二人の会はいっこうにはずまなかった。途中、息苦しさを感じた玲子は、ビ`ルが冷i欷艘槐兢筏残っていないと知ると「じゃあ、Iってくるわ。何か他にもショッピングしてきます」と言い残して外に出た。
　アパ`トに行く途中、酒屋をかねたス`パ`があるのをていたが、そこへ行く前にあまり客の入っていなさそうな瞬璧辘恰rgをつぶした。龃澶纫痪wのときは莩证沥浮きうきしているのに、それがない。むしろ一人でいるとくつろぐことに、玲子はいつもの自分と明らかに`うのを感じた。
　一rg以上たってから缶ビ`ルを半ダ`スIってアパ`トにると、龃澶掀隅に布猡蚍螭い泼撙盲皮い搿Ａ嶙婴悉えってo感から解放された。深い眠りで、龃澶洗螭なイビキをかいている。
　玲子はあらためて部屋のなかをまわした。女の部屋の体裁だ。男の物は少ない。玲子はQして勉家でもi家でもないが、それでも小さな本棚ぐらいはある。この部屋にはまったく本らしい本はなく、ただ化台の前のストゥ`ルの上に、女性L刊Iと熟年女のヌ`ド写真集があるだけだった。
　女性L刊Iに手を伸ばしたとき、いつ起きだしたのか、龃澶背後からそっと抱きすくめてきた。前にまわした手は、衣服の上からしっかりと乳房を掴んでいる。
「もう一回しようや」
　耳もとで摔れた。にわかに玲子の背筋を冷たいものが走った。
「いやよ……おなかが痛いの」
　乳房の上の手をはずすと、龃澶下豆扦松啻颏沥筏啤⒘嶙婴Iってきたばかりの冷えたビ`ルをみだした。
　ってしまおうかしら……。
　玲子は一度ならずそんな莘证摔胜盲郡、今日のチャンスを逃がすと、静香が言った龃澶伪镜堡握体がウヤムヤになってしまいそうなので我慢した。静香の含みのある言い方から推察すると、龃澶摔献苑证沃らない何かがきっとある。そんな荬してならない。
　静香は六r少しすぎにってきた。ちょうど龃澶「こんなのがあると、妙に勘ぐられそうだからな」と独りごちて布猡颏郡郡螭扦い郡趣だった。それをた静香は、一瞬だけいやなをしたが、すぐに何食わぬ表情にると、途中でIってきた何Nかの酒肴をテ`ブルの上にKべたてた。なかにはまだ温かいものもある。
「おなか空いたでしょう。さあ、h]なくやってちょうだい」
　ビ`ルやウィスキ`もテ`ブルにKぶ。
「あなたはo理かしら？」
　二つのグラスにビ`ルを注いだ静香が、玲子の前のグラスに注いでいいものか、ためらった。
「かまわないさ。Eったほうが愉快じゃないか」
　缶ビ`ルを取りあげた龃澶、玲子の前のグラスに荬い瑜注いだ。
　形通りの乾杯の後はh]のない食事がはじまった。玲子のグラスは、少し空けると、すぐにまた二人によって氦郡丹欷俊３酩幛韦Δ沥隙嗌伽尉oもあって少しぐらいのビ`ルではEうという意Rのなかった玲子だったが、くつろぐにつれて相当にEっているのを自した。
　セ`ブしないといけない、という莩证沥取どうせ泊めてもらうのだからという莩证沥交eしたものの、Y局は幛幛椁欷毪蓼蓼恕⒘嶙婴趣筏皮铣酩幛啤かなり多い量のビ`ルをんでしまった。
　二つの部屋は和室である。六のgに仕切りの\はあるのだが、いつも_放されているらしく、布猡蚍螭い酷幛庖\は_け放されたままだった。
　三人が三にEっていたので、uずかしがるL情は感じられなかった。静香が着替えのネグリジェを玲子に差しだしたとき、ちょうど龃澶膝去ぅ欷巳毪盲皮い俊１伺は声をひそめてこう言った。
「今にあの男の正体がわかるわ」
　玲子は急にoした。自分がここに泊まった本来の目的は、龃澶伪拘预蛑るためであって、御Y走になりに来たわけではない。
　玲子と静香の布猡二つKんで敷かれ、龃澶尾猡eの六gに敷かれた。区切りの\の敷居の上に、ほの暗い荪攻骏螗嗓置かれた。
　玲子はすぐに睡魔にuわれそうになった。それを察したのか、Oりの布猡ら脚が伸びてきて、Xく玲子の足を蹴った。
　ああ、そうだわ……。
　眠ってはなんにもならないのだと、玲子は自分の腕をくつねって、gくなりそうな感を鼓舞した。
　十分ほど沈aがつづいた。玲子は再び睡魔にuわれそうになった。
　そのとき、lかの婴菖浃した。oがにわかに高まった。起きだしたのは龃澶坤盲俊ｎ^の近くで敷居でも踏んだのか、ミシッと小さな音がした。
　\い影が玲子の]じたの上にス`ッとかぶさった。吐く息がにかかるほど接近している。酒くさい。すぐに影はhのいた。
「よく眠ってる」
　龃澶蔚亭どがした。次に起こった事Bは、玲子にとって、にわかに信じられないことだった。すぐ横で寝ている静香の布猡龃澶滑りこんだのだ。
「もっとそっちへ寄れよ」
　龃澶婴と、その菖浃すぐ玲子に护铯盲俊￥悉亭韦堡椁欷坎猡味摔バサッと音をたてて玲子の觳猡紊悉摔かった。
「あ……」
　静香が押しした声を出した。玲子の心は高まる鼓婴墙瘠摔馄屏绚筏饯Δ坤盲俊￥饯我簸Oりの二人にこえそうで恐ろしかった。
　Oりの布猡紊悉钎触渐触饯趣いσ簸坤堡しばらくつづいた。
「へえ……いつもより早いな」
　龃澶窝匀~の意味が玲子にはわからなかった。しかし、すぐにこうつづいた。
「oすると濡れ方も早いんだ」
　ええっ、濡れるって!?……いやだわ、いくらx理の仲でも、兄妹なのに……。
　玲子は混乱した。自分が郅筏郡人激盲皮い肽肖涡膜韦胜が、まるでiみとれない。
「あ`っ……」
　押しした声だけに、かえって真gみがあった。そして、甘ったるい声を出す静香にも反kをえた。断固として拒めばいいではないか。
「ちゃんと握れよ」
　低い苛立たしげな声がした。その声を耳にした玲子は、静香の]を殴りつけたときの龃澶涡蜗啶蛩激い坤筏俊
　拒むことなどできないのかも……。
　もしそうなら、なぜ逃げださないのだろう。すべてが理解できなかった。
　次第に静香の喘ぎ声が高くなった。r折り自分でその声に荬扭のか、パタッと中断することがある。だが、それもほんの短いgで、すぐにまた切なくえたり、今にも泣きだしそうな声がもれた。
　耳を塞ぎたかったが、何もかも知りたいという欲求が生まれた。それは、龃澶握体を知りたいというなCが、男と女の性の婴撙颏袱盲りときするd味に浃铯辘膜膜ったからだ。玲子はそれを自しなかった。だから、ほどなくすると、自分の体のいやらしい浠に荬扭い评仟Nした。
　体が燃えるように幛なっているだけでなく、ハッと思ったときにはパンティの中心がuずかしい割れ目に糊づけされたようにはりついていた。それが常に意Rとして^の片隅に存在すると、ますます股gが疼きだして、もやもやとましい莘证生まれてくる。
　すでに龃澶摔瑜盲婆として郅丹欷朐盲婴蛑ってしまった玲子にとって、これは残酷な地zのような体Yであった。最初は、こんなひどいものをせるために私を泊めたのかと静香を恨む莩证沥猡ったが、よく考えてみると、静香の真意は、x理の妹を平荬欠袱工瑜Δ龃澶巫摔蛞せることによって、龃澶趣いδ肖伪镜堡巫摔蜃苑证酥らしめようとしているらしい。しかも、静香が拒否しないのは、兄妹セックスがかなり前から行なわれていたことを意味している。
　龃澶幛祥Lくつづいた。それはとりも直さず、玲子のつらいrgがLいということだった。玲子自身、セックスにおける龃澶剔证丹献畛酩韦趣から体Yしている。
　自分が抱かれているなら郅丹欷皮い朐盲婴あるから、いくらLrgにわたる幛扦饪啶摔胜椁胜い贰むしろうれしく感じる。ところが、Oりでそれが行なわれているのだ。女として嫉の感情もイし、体が否辘胜反辘筏皮筏蓼Α
　二重も三重もつらいrgがゆっくりと流れていった。次第に静香の喘ぎ声がLくつづくようになった。途切れることが少ない。がさごそと大きな衣擦れの音がした。体の位置でも浃à皮い毪椁筏ぁＡ嶙婴媳持肖蛳颏堡坪嵯颏になっていたので、Oりの布猡紊悉纬隼词陇悉工伽葡胂瘠扦筏察することができない。
　何をしているのかしら？……
　目も耳も塞いで、ただひたすらrのすぎるのを待つべき玲子なのに、体がいをえると、好寄心が生じてきていた。しかし、いくらそうは思っても、さすがに寝がえりを打つことはできなかった。しかもる以上は、薄目だって_けなければならない。知られる危があまりにも多すぎた。
　人Xがせなrgが一刻も早くすぎてくれるのを心のなかに念じていると、いきなり背後で「袋もしゃぶるんだ」という龃澶紊がはっきりとこえた。
　神Uが研ぎ澄まされていたから、鼓膜も敏感になっていたのだろう。その声に刺激されたのか、莩证沥ハッとeし、ひとりでにが_いた。後ろ向きだから二人に荬扭れることはないが、玲子はあわてて目を]じようとした。
　そのとき、淡い光が反射していることに荬扭い俊１陔Hのベンチチェストの上に置いてある小さなRが、偶然にも、玲子の背中で行なわれている男女の婴撙巫摔蛴长筏坤筏皮い俊
　全容が映っているわけではなかったが、何が行なわれているかは、映しだされている一部分から容易に想像することができた。龃澶稀⒀鱿颏堡撕幛郡铯盲皮い刖蚕悚紊悉耸肿悚挝恢盲蚰妞丹蓼摔筏皮韦筏かり、Ｍ字型に_いた静香の股gに^を突っこんでいた。当然、彼の下腹部は天井を向いた静香のの上に覆いかぶさっている。兄と妹は互いに股gを舐め合うポ`ズをとっているのだった。
「しゃぶりながら棹をゆっくりしごくんだ」
　玲子は薄目を_けたままRを凝した。にわかに花芯が幛なって、奥から溶けた生温いものは、ヒップのクレバスのほうにまで流れだしていた。むず痒さを我慢するだけでも大浃坤盲俊Ｋ激铯禾腿を擦りつけてしまいそうになるが、布猡婴い郡龃澶荬扭れてしまいそうなので、必死に痒みを我慢した。しかし、どうしても限界がきた。仕方なしに、そっと股gに指を滑らせて、い力でパンティの上から押さえた。いくらかでも痒みがとまると思ったのだ。
　ところが、あまりにもくR迫したために、ぬめりで湿っていたパンティは、そのままめりこむように膣口まで入りこんだ。薄い布地一枚である。指は粘膜と突起に刺激を与えるY果となった。ガクッと五体がはずんだ。危うく声が出そうになったが、それだけはどうにか我慢した。
　Rのなかで龃澶玲子をた。しばらくつめていて、婴长Δ趣筏胜ぁＡ嶙婴纤坤螭坤瑜Δ松婴一つしなかった。そのとき、いきなり龃澶声をかけてきた。
「おい、起きてるのか」
　玲子はドキドキしながら、熟睡しているように装った。
「シ`ッ。寝てるわよ」
　静香が低い声でたしなめた。しかし本当は、静香は玲子が起きているのを知っているはずである。眠らずに起きていて、龃澶握体を知るようにすすめたのは彼女なのだから。
　龃澶とんでもないことを考えているのではないかと、静香は思ったらしい。つまり、玲子を起こして、自分たち兄妹の淫らな行椁蛞物させるとか……。龃澶胜椁饯欷らいのことはやりかねないと知っているからだ。
　さすがに龃澶o理に玲子を起こすようなことはしなかった。
　しばらくして、玲子はまた薄目を_けた。アッと思った。さっきとはまったく二人のポ`ズが浃铯盲皮い搿２猡紊悉巳のように@った静香の背後で、龃澶かがみこんでいた。股gにをくっつけている。のぞいているのだろうか、それとも舐めまわしているのだろうか。
　玲子がさっきからてきたものは、何もかも初めてのポ`ズばかりで、いやらしいと思う反面、それをたことで自分がとてつもなくd^しているのを自した。
　静香が必死で声をこらえているのがわかる。が低い声でうなっているようなのだが、静香が耐え忍ぶだけ、玲子には刺激的であった。
「もうj目ェ……」
　そんな声がした。
「イキたいのか」
　玲子は龃澶衰ぅという言~を教わっていたので、自分がいかけられたようにドキッとした。
「イキたい……イカせて！」
　静香は肩から前に垂れたLいの毛をeさぶって、切なそうにVえた。
「じゃあ、入れてやろう」
　私のときと龃澶贤じことを言うと玲子は思った。
　_かに龃澶闲帘いというのか、女にする幛rgがLい。玲子はI女适rからその洗礼を受けていたので、受け身の切なさはよくわかる。
　とうとう静香さんも我慢できなくなったんだわ……。
　玲子の指はいつしかパンティのFを越えて、じかに割れ目をまさぐっていた。痒みが少なくなったぶん、快感が大きく膨れあがった。
　ヒップのクレバスからをあげた龃澶稀㈤Lく突きだした茎の先で何度か静香の割れ目の上を擦り、「どうだ、感じるか」と何度か同じことをいた。
　静香はo言のまま^を上下に振り、せっつくようにヒップを振りたてた。龃澶突然、腰をしゃくって前に突きだした。
「うッ……ハァン……」
　静香の口もとからkせられたgりだすような声には、受けた快感の深さを表わす真gのきがあった。龃澶弦荬送护入れたのだ。
　すぐに急テンポの抽送がはじまった。一度堰を切ってしまうと、龃澶坤盲皮蓼蓝十一という若さだから、前铯韦瑜Δ碎Lくはもたない。すぐに「出そうだ」と何度かたてつづけに言った後で、急につぶれたような声を出して婴なくなってしまった。
　静香は声ひとつ出さずに、すぐにぐったりとなった。
　玲子は股gのAれを荬摔筏胜ら、いつのgにか入っていた指を引きiき、ひたすら眠ることに努めた。
　翌朝、eり起こされて目をますと、もう外出用のスウェットの上下を着た静香が枕もとにいる。
「学校に行くrgよ。kまで送っていくわ」
「いいんです」
「いいからh]しないで」
　龃澶闲”扦酥を浮かべて、いぎたく眠りこけている。
　kまでタクシ`を使った。
「もう何も言わなくても、龃澶どんなやつかよくわかったわね。あいつは大学生なんかじゃないわ。ただの[び人……やくざの走り使いをしているの。何度も逃げだそうとしたけど、怖くて……」
　玲子は何も言えなかった。完全にだまされていたことになる。
「あの男にもう会わないほうがいいわ」
　金gk前で静香はそう言うと、きびすをかえした。
　数日g、玲子は魂をiかれたようにすごした。何をする萘Δ猡胜ぁ
　ところが土曜日の朝、龃澶らが入ると、彼のTいにのって放n後に金gへ向かってしまった。ひどい男だという莩证沥猡るが、自分がI女を捧げた人という幛に激と毪欷猡るので、gにeれる荬摔悉胜欷胜い韦馈ｋで龃澶紊をいた途端、それまでの暗い莩证沥嘘のように晴れやかになったばかりでなく、uずかしい部分がジ`ンと幛もなったのである。しかも龃澶稀妇蚕悚いないから、この前のように泊まっていいよ。二人だけだからh]なくできる」と言った。
　静香がいれば彼女にしてなんらかの弁明を用意しなければならないが、留守となればそんな菁妞亭猡い椁胜ぁ龃澶窝预盲俊付人だけだからh]なくできる」という言~を、玲子はセックスという字を当てはめて考え、たまらなく彼の肌を恋しいと思うのだった。
　会いたい一心だった。あの夜の忌まわしいことを忘れたわけではないが、龃澶然幛à毪趣いΔ长趣坤堡巧恧庑膜飧・立った。
　龃澶辖gkまで出迎えていた。玲子のをるなり、腹は空いていないかとか、何かたい映画はないか、ちょっとしたものならIってあげるとか言って、いつになくやさしかった。
　玲子はうれしかった。瞬璧辘巳毪盲皮しゃべりをしているときに、先夜の光景がふっと^のなかをかすめたりすると、あれは簸扦悉胜ったかと思ったりした。
　行く先々で龃澶贤rを荬摔筏俊
「どうしたの？」
「いやあ……ちょっと一杯ひっかけて行くか」
　玲子は高kで普段着に着替えているから、どんな店にも平荬侨毪欷搿＞泳莆荬嵌rgほど酒をんだ後、アパ`トに向かった。もう、r刻は九rをまわっていた。
　布猡悉窑冉Mしか敷いてない。玲子は真っ赤になった。明かりを暗くしてからe々にL韦巳毪盲郡韦坤、玲子の体は燃えていた。
　布猡巳毪毪取⑾趣撕幛郡铯盲皮い龃澶すぐにのしかかってきた。前铯悉っさりしていたが、玲子の高ぶりは常なほどだった。
　翌日は日曜でゆっくりできるのに、なぜか玲子は午前中にされてしまった。しかし、kまで送ってくれた龃澶、次の土曜にも泊まりにおいでと言ってくれたので、不氦悉い盲冥螭遂F散した。
　s束通り次の土曜も、またその次の土曜も玲子は龃澶违パ`トに泊まった。けれども、どうしたことか静香の姿はえなかった。
　四L目の土曜の夜だった。このとき初めて、玲子は煌々と明かりの点いた部屋で、シックスナインの口唇幛要された。すっかり龃澶翁になっていた玲子は、枕の位置にI脚を伸ばして布猡撕幛郡铯盲俊
　反向きに覆いかぶさった龃澶斯砷gを刺激されると、ついついペニスへの幛おろそかになって、完全に受け身にまわってしまう。自分だけが郅丹欷皮い毪长趣松辘筏铯堡胜丹蚋肖袱啤⒅甘兢丹欷筷茎への幛浯への口唇幛颏わててやるのだが、イキそうにまで高められると、もうひたすらそれをって喘ぐばかりだった。
　龃澶幛激しものからやさしいものに浃铯盲俊￥饯长扦瑜Δ浃玲子は落ち着いて、ひと息ついた。
　次の瞬g、玲子は悲Qをあげた。
　目と鼻の先にある押入れの\が十センチばかり_いていて、そこから静香がいているのに荬扭い俊￥わてて起きあがろうとした。しかし、龃澶搜氦丹à长蓼欷皮い粕婴がとれない。
「龃澶丹蟆
　玲子は呼びかけた。とっさに出た声だ。
　それにして龃澶闲Δぁ「静香、出てこいよ」と押入れに向かって声をかけた。出てこいと言う以上、龃澶涎喝毪欷韦胜の静香の存在を知っていたことになる。
　!?…………
　玲子はもがいた。龃澶颏悉亭韦堡郡った。だが、龃澶悉丹盲からの行椁蚱饺护趣膜扭堡皮い俊
　静香がネグリジェ姿で出てきた。
　なんてことなの!?……
　玲子は静香をあげてびっくりした。片目のまわりに痣がついている。明らかに殴られた痕だった。静香は暴力でくことを要されたのではないかと玲子は想像した。
　静香は布猡魏幛俗ったまま、虚ろなを二人に向けている。立ち去ろうとしないのも玲子には不思hだった。
　龃澶虾韦庋预铯氦饲挨瑜辘饧い筏指を使い、舌で弄んだ。すぐ傍らで静香にられていることが、玲子にはuずかしくてならなかった。それなのに、龃澶剔证幛H限なくRりかえされると体は抵抗なく反辘筏啤uずかしいほどの垡氦溢れでた。それを龃澶洗篝卖膜艘簸颏郡皮莆う。
　粘膜は玲子の切ない莩证沥蜓Y切って男の舌にひたとはりつき、膣壁は嬉々として蠢いた。玲子は必死で声を押しした。きつく目を]じて、られているという意Rから少しでも逃避しようと努めた。
　龃澶稳彳な舌が膣口の唇をかき分けて入ってくると、腰が反った。どうしても声が出てしまう。莘证昂Pすると、られていることに抵抗を感じなくなった。もうそんなことはどうでもいいとさえ思った。
「静香、ちゃんといてやれ」
　龃澶い口{で言い、指先で玲子のクリトリスを玩弄し、舌で割れ目のFどりを舐めまわした。
「あ`ッ……ハァン……」
　ひとりでに腰がSった。
「ねえ……どうなの？」
　静香のいかけに、玲子は目を_けた。すぐ近くに静香のが迫っていた。悲しみの色が猡Bみでている。目には、ごめんなさいねという言~が浮かんでいるようだった。
　静香の|の意味が玲子にはわからなかった。
「わかるように|しろ、バカタレ！」
　龃澶瘟R声がwんだ。同rに指が玲子の秘肉をえぐって膣奥に入りこむ。
　玲子は快感に耐えきれず、甲高い声をあげて身をよじった。
「莩证沥瑜なった？」
　そうくよう、静香は事前に要されていたのだろう。
　玲子はo意Rのうちにうなずいた。
「どんなをしてよがるのか、ちゃんとてるんだぞ」
　膣内に入った指がしなやかに婴と、玲子はg近でられていることも忘れて、狂ったように身えた。
「そんなに莩证沥いい危俊
　また静香がいた。
　玲子はガクガクとうなずいた。
「られていても、そんなに莩证沥いい韦停俊
「ああ、いいの！」
　玲子は静香の|と龃澶吻擅瞍幛恕⑼rに答えていた。
　くるりと向きを浃à龃澶、いきなり玲子のI脚を二つ折りにして部を丸出しにさせ、太いペニスを突っこんだ。
　玲子はうれしい悲Qをあげながらすがりついた。
「静香がてるぜ。それでもいい莩证沥胜韦」
　弱をつけた腰使いをしながらかれると、自然と^がうなずいてしまった。奇妙な感が玲子の内部に芽生えていた。
「あ`ッ、いい……いいのォ……」
　もうh]はいらないと思った。いったんよがり声が出てしまうと、後は偈证丝冥_いた。られることにはもはや抵抗はなかった。いや、られていることで、いつもよりも烈なものが体のあちこちからきあげていた。
　その夜を境いに、L末になると、常Rでは考えられない三人の生活がはじまった。
　二、三カ月がすぎた、登校浃颏筏皮い肓嶙婴韦趣长恧恕⒕蚕悚らせわしないがかかってきた。玲子の番号を、龃澶寝入っている隙にこっそり手いらつけだしたのだという。
「今、龃澶贤猡草をIいに行ってるの。すぐにってくるからしいことはしゃべれないけど、あいつはあなたを私と同じ仕事につかせるつもりよ。これ以上かかわったら、あなた、本当にj目になる。それを悟しているなら、もう私は何も言わないわ。一度彼の言いなりになってしまったら、もう~に脱けだせない。これだけは信じて……」
　いているうちに玲子は体が震えだした。龃澶狭嶙婴拒めば、学校やIHに自分たちのvSを知らせると言って{迫するつもりらしいという。
「私は逃げだすQ心をしたの。でも、それなら荒治が必要なの。今度の土曜日、またあいつはあなたをここにTうわ。そのとき、あいつとあなたのuずかしい姿を私が写真に撮ることになっているの。こうなったらもうおしまいよ」
　とうとう龃澶媳拘预颥Fわしたのだ。
「私にf力して」という静香に、玲子は身震いしながら「はい」と返事をした。すべてのお膳立ては、静香がするという。何をするか玲子はかなかった。
　静香が予yした通り、金曜日の夕方、龃澶ら「明日も来いよ」というがあった。静香も含めた三人で|し护匦肖つもりだから、金gkで待ち合わせだという。金gから芦原温泉まで特急で四十分弱、そこからバスで|し护蓼侨十分程度だ。その日は金gにれたらるし、れなければ近くの民宿にでも泊まろうということだった。
　翌日、金gkで三人は落ち合った。
　玲子は静香と目が合ったとき、彼女がさりげなくうなずくのをた。目が、すべて任せてね、と言っていた。
　本来ならば、龃澶蛑行膜趣筏颗二人の成は嫉と喧Xと暴力がuくはずである。女同士がいがみ合って当然なのに、玲子と静香のgにはそれがない。それは二人が被害者であるからだ。二人はどちらもその意Rを心の片隅に抱いていた。
　龃澶隙人の女にかしずかれて、いつも御C嫌だった。玲子と静香をセックスの力で捻じ伏せたと思っていた。だから、大学生ではないことを知っても玲子が何も言わないので、タカをくくっているきらいがあった。
　_かに玲子は、狡猾な龃澶涡预翁になってはいたが、龃澶丐尾恍扭颏胜したわけではなかった。冷静になると、これではいずれ自分もj目になってしまうという莩证沥虮Гい皮い俊￥坤らこそ静香が龃澶韦猡趣ら脱出を企てると言ったとき、f力する荬摔胜盲郡韦馈
　|し护先毡竞￥嗣妞筏俊⒒牟à作りあげた岩の芸g品だ。|し护俗扭い咳人はさっそく[E船に\って、海上から奇岩を眺めた。一キロにわたる断崖は、まるで切り立った屏Lのようだ。
　船の上で静香は何枚も写真を撮った。しかし、どういうわけか玲子を一枚も撮ろうとしなかった。
「私も……」
　玲子が言うと、チラッと目配せで「j目」という意志表示をした。
　Y局、写真におさめられたのは龃澶坤堡坤盲俊Ｎ玑嵋r半近くに金gkをkったので、[E船をおりるとWいrgになっていた。といっても、まだあたりは多少の残照があった。
「ねえ、一番のどころは大池からる~壁だっていうわ。今日あたり、けっこう海が荒れてるから面白いかもよ」
「どのくらい高いの？」
「二十五メ`トルはあるかしら。大荒れになると、波が~壁の岩の上までも届くんですって」
「私、j目……高所恐怖症なの」
　玲子は高いところは苦手で、学校の屋上へ出ても、下をると青くなるほどだった。
「いいわ。あなたは来なくても」
　そのになると、Q光客は引きあげてしまって、三人以外にはhくに人影がまばらに散っているだけだった。それもみんな、休憩所のほうへ引きあげていく人たちだ。
　玲子は岩にひそんで、~壁のほうへ近づいていく静香と龃澶蛞送った。二人の姿はすぐに、ゴツゴツした岩の向こうに消えた。空も海も荒れ模で、海Qりが^の上からuいかかってくるようだった。急速に暗くなったのに、二人はなかなからなかった。
　Y局、それっきり二人は玲子の前から永久に姿を消してしまったのである。
　そのことを玲子はlにも言わなかった。いつかlかが、二人の消息をい亭皮るのではないかと胸の安まる日がなかったが、それもなかった。玲子の番号などは、おそらく静香がI理したのかもしれなかった。それは後年になって玲子が想像したのであって、_^はない。
　玲子にはそういう人に言えない悲しい^去があったのだ。


【第七章　背浴…そして弟相Δはじまった！】

　夫Dの秘密を弟にかれている……。
　玲子は羞uと混乱で身の置きどころがなかった。しかしそれを夫の慎介に告げるわけにはいかなかった。予湫￥匦肖ために上京する孝之を同居させてほしいと慎介にmんだのは、玲子であり故_の母だった。慎介はおおらかな人柄だが、夫Dのセックスをかれていたと知れば、やはり怒るだろうし、龊悉摔瑜盲皮闲⒅の同居を拒否するだろう。また、玲子もuずかしい思いをしなければならない。
　自分から言うべきかどうか。しかし、ことがことだけに、そうgには言いだせない。かといって、いつまでも放っておくわけにもいかない。
　孝之のきがいつから行なわれていたのかも荬摔胜毪趣长恧坤盲俊Ａ嶙婴荬扭い郡趣が初めてだったとは思えない。
　とすると……。
　玲子は真っ赤になった。慎介が出中にやってしまった、指との切ない铯欷狻⑿⒅はいていたのではないか!?　uずかしさで体中が火照った。玲子は立っていられなくなって、台所の椅子に座りこんでしまった。夫も弟もすでに家を出て、午前の田村家には玲子一人しかいない。息が乱れて、腋の下にジトッと汗がBんだ。下半身にwれが走り、きつく]じたI腿の中心がざわざわとXいだ。
　玲子は荬坤毪ぬ澶蛞きずるようにして浴室に向かった。
　目めのあまりよくない慎介は、いつも幛幛纬L韦巳毪搿％啸攻骏证はまだ幛い坤恧Δ取⒘嶙婴贤岩訾撬卦绀裸になった。やはりパンティの中心はねっとりとした溶液が付着していた。
　浴室で液体ソ`プを指の先に垂らしてから、股gに伸ばした。ひどくAれている。Xく幛扦匹伐悭铹`をかけるつもりなのに、指先を割れ目にあてがった途端、キュ`ンと身のまるような快感が突きあげた。
　昨夜、あんなに郅丹欷郡韦恕…。
　玲子は何げなくあたりをまわした。外に面したは]まっているし、浴室も脱衣訾舛重に引酩]じている。lもいるわけがないのに、lかがいているような荬した。
　いないのか……。
　荬iけたように、玲子は股gを微温で洗い流すと、さっさとあがってしまった。
　不思hな莩证沥坤盲俊Ｐ缘膜士旄肖生じようとしていたのに、それを断ち切ったのだ。つまりやる荬颏胜したことになる。
　突然、龃澶违パ`トでの出来事がdった。はじめはuずかしくて死にたいほどいやだったかれながらのセックスが、後には快感の倍へとつながっていったのだ。られていることによって感じるエクスタシ`の世界は、一度味わうとすっかりやみつきになってしまった感がある。それを求めて、高から金gまででかけていったのではないかと、後々になって思ったほどである。そうでなかったら、ニセ大学生のチンピラとわかっているのに、わざわざ龃澶韦趣长恧蓼切肖盲郡辘悉筏胜ったのではないか。
　その日の夜、玲子は珍しくブランデ`を口にした。夕食の席に、ネグリジェでテ`ブルに着いたのは初めてである。もちろん上にはガウンを羽っていたが、そういう姿に慎介も孝之も@いたをした。内のことであるから、Qして非yするようなではなく、むしろ新rな@きをともなった好意的なものだった。
　玲子は必要以上にはしゃいだ。そして食事がKわると孝之に、「このところ疲れているようだから、あまりo理しないで早く寝たら」とまで言ったのである。
　孝之にしてみれば、これは何かあると思うのも当然である。の言~に素直に兢Δ栅辘颏筏皮工挨硕Aへあがったものの、眠るつもりなどさらさらない。部屋のなかを暗くして、rがすぎるのを待った。A下へ行く理由はどうにでもなる。L韦巳毪毪趣、喉がfいたとか。
　そのとき夫Dの部屋をけばいい。しかし、こう孝之が考えたr点で、彼は玲子の企みにまんまとはまったのである。
　慎介が玲子を抱く日はほとんどQまっている。そのg隔が崩れるのは、L期の出の前夜とか、ってきたときである。昨夜、夫に抱かれた玲子は、今夜も寝室へ入るとすぐに慎介の布猡摔猡挨辘长螭馈
　慎介は予定外の妻の行婴摔婴盲りした子だったが、妻のほうから求めてきたことで、男としてのZびを感じた。それに、妻が欲情していることで彼自身もd^した。おそらくY婚以来、初めてのことではないか。
「どうしたんだ？」
　わかりきっていながら、慎介はかずにはいられなかった。
「したいの……あああ、したくてたまらないの」
　玲子は夫の胸にすがりながら股gに手を差しのべた。自分がひどく淫らな女に思えたが、夫を^い立たせるには、そうするのがもっとも手っ取り早いように思われた。
　だがそんな心配はo用だった。慎介は昨日の今日にもかかわらず、パジャマの下でペニスを猛々しく屹立させていた。
「そんなにしたいのか？」
「ええ」
「今のうちならいいが、もう少し年をとったら付き合いきれないなァ」
「いやな人……ねえ……」
　甘えた声を出してパジャマズボンを押しさげる。慎介はすぐに自分から脱いでしまった。玲子がじかに触ると、肉棒の荬い扔菠丹悉蓼工蓼大した。
　慎介もけじと妻の乳房を幛贰いつもより性急に下半身をまさぐった。
「おっ……」
　ネグリジェの下には何も着けていないので、ざらついたu毛がじかに指先にjんだ。慎介はふっくらした丘を幛扦俊
　すぐに玲子が鼻をQらした。玲子はこの铯欷好きだった。一番感じる部分を触られる前の、じゃれ合うような荬たまらない。ぐいぐいと夫の手に阜を押しつけた。大きく片脚をあげると、ひろがった膣口に慎介の指が当たった。
「どうしたんだ？　よっぽどしたいみたいだな」
　慎介の声はうれしそうだ。
「だって……出がLかったんですもの」
「昨日の今日だ」
「したいものはしたいわ」
　玲子のeOさは慎介にとって新rだったし、刺激的でもあった。いつもは落ち着いた幛蚣婴à毪韦恕それをほとんど省略して性急に觳猡颏悉亭韦堡毪取のしかかった。I足首を掴んで玲子の割れ目にを向ける。秘肉がひくつき、大して幛蚣婴à皮猡い胜い韦恕たっぷりと郅蚊郅颏郡郡à皮い搿
「ほう……」
　慎介はうれしそうな声をあげた。そそり立ったペニスを秘肉の上にあてがい、w^先端で蜜をこねくってから、おもむろに啡毪筏俊
　二人は同rに眉根にを寄せ、うなり声をあげた。慎介の幛つ郡稀⒓氦欷韦长铯肖辘Aえこんでいる玲子のu肉のFどりに向けられていたが、玲子の目は、~の上にふりかかったLいの毛の下から、廊下との仕切りとなっている障子酩讼颏堡椁欷皮い俊
　玲子はた。はっきりとた。素通しのガラスの向こうに孝之がをくっつけるようにして目を光らせているのを。
　あああ、られているわ！……
　いきなり神Uが高ぶった。血が体内で逆流するようだった。
「ああ、あなたァ……」
　o意Rのうちに夫にすがりつき、gりだすような声をあげた。]じたのYで、龃澶违パ`トでの光景がdった。いつもすぐ|で龃澶趣涡越hをつめている静香を思いだした。静香が消えて、孝之と入れ代わった。
「あなたァ……あなたァ、してェ、もっとよ、もっとして！」
　叫びながら、この声を障子酩蜗颏长Δ涡⒅がいているのだと思った。
「玲子、そんなにいいのか？　莩证沥いい韦？」
　慎介はうわずった声をあげて早腰を使った。いつもよりはるかに激しい玲子をて、偈证`ったのだろう。
「あ`ッ、j目だ……出ちまう……出るよ、玲子……あ……あああ`ッ！」
　初夜のときと同じように、呆っ荬胜五体を震わせて_してしまった。
　玲子は中途半端な形でKわったが、不氦喜肖椁胜った。慎介からxれながら、さりげなく廊下にを走らせた。もう弟の姿はそこになかった。
　体から急に力がiけた。られていないことで、り合いがなくなったような荬した。
　
　玲子は弟の目を常に意Rするようになった。朝起きてから寝るまで、~えず神Uを使った。そのo感は、玲子にとって、むしろSしかった。
　予湫￥らってきた孝之が、びっくりしたように自分をたとき、玲子はゾクッとするような解放感を味わった。その日玲子は、六本木のブティックまででかけて、体にピッタリはりついたワンピ`スをIい、さっそくそれを着た。下着は}のＴバックを着用した。
　孝之の@きの目をるなり、八万页潭趣纬鲑Mは安いものだと思った。
　コ`ヒ`を作って差しだすと、孝之はチラチラと眩しそうにている。一wにコ`ヒ`をみながらD人jIに目を通しているうちに、すぐ目の前にいる孝之のを痛いように感じるようになった。小さな卓上テレビをつけているが、孝之はそこにを向けているよりも、玲子を盗みていることのほうが多かった。
　玲子は膝をMんだ。ボディコンシャスのワンピ`スは裾が太腿の上までずりあがった。
　パンティがえるかもしれないわ……。
　膝をMみ代えるたびに孝之がハッとしたようにを向ける。
　Ｔバックは痛痒い感じで割れ目に食いこんでいる。それが次第に快感になった。られていることと重なって、快感は明らかに倍加した。
　ああ……。
　玲子は自分が急速に濡れつつあることに荬扭い俊莘证弦乱になっていく。体の感じ方が先行していた。
　いつもならすぐに自分の部屋に引きあげていく孝之が、いつまでもテ`ブルの前に座っている。D人jIなど形式的に_いているにすぎない。玲子の神Uはまったくeのところにあった。
　龃澶渚蚕悚趣味踏そ浑Hは、自分の性的な日常生活に大きな影を与えているのではないかと、玲子は考えた。それまではあまりそんなことを思わなかったのだが、孝之にかれていると知って、あのときに植えつけられた何かが一いきだしたような荬してならなかった。
　慎介がってくる前に、いつもの普段着に着替えてしまった。するとそれまでの浮き立つような莘证影をひそめた。
「おい、出からったばかりなのに、また出だよ」
　今度は部Lのお供で、支社のある香港．バンコク．シンガポ`ルを十日gでまわるのだという。
「そろそろSLかな……」
　慎介はそんなことを言った。いままでの例で、SLにNMする者は、アジア各地に散らばっている支社をまわって、F地の交h相手と名刺交Qの会を_く。それがスケジュ`ルにMみこまれていたので「そろそろSLかな」という言~が自然と出たのだ。
　三日後、慎介はりきって出kした。その前夜、当然のように玲子を抱いたが、玲子の燃え方は常とも思えるほど激しかった。慎介は十日もxれるからだと理解したが、gHはまったく`っていた。
　玲子は障子酩蜗颏长Δ摔郡郡氦嗟埭巫摔颏悉盲りとた。しかも、孝之はきながら自らを慰めていたのだ。じかにたわけではないが、体のeれが、オナニ`していることを明白に表わしていた。だからこそ、玲子はいつもの何倍も燃えたのだ。
　玲子は、孝之が同じ予湫￥雾川弥生と付き合っていることを知らない。だから、童ではないかと思っていた。自分は孝之の年よりももっと早いr期に常ともいえる体Yをしている。しかも、常な体Yのなかで女の悦びを知ったのだ。
　弟を可哀相だと思うことがあった。そういう莩证沥心の奥底にあったからこそ、きという不搐市椁蛟Sしている部分もある。
　しかし、きをaJしている最大の理由は、なんといっても自身の快感がO端に高められるということにあった。
　玲子自身の心の婴や孝之の行婴颉⒎颏摔辖~に知られたくなかった。孝之のきが果たしていつまで夫に知られないでいるか、予yがつかない。永久に知られないなどということは~にありえないのだ。それを恐れた。夫が出中なら危はない代わりに、夫とのセックスをかれるというスリルもない。五十步百步であった。
　夫が早朝に成田に向かって出kすると、玲子は久しぶりに朝L韦巳毪盲俊
　たっぷり郅丹欷空衬い稀バスタブに入るとジ`ンと染みて、昨夜のことを切なく思いださせた。バスタブのなかで、まるで海藻のようにu毛がeらめいている。そっと指で触れた。それだけでは物足りずに、さらに下に指をくぐらせると、血のめぐりのよくなっている唇がすぐに蠢いて、もっとい接触をせがんだ。
　バスタブのなかでなかったなら、eO的に指を使っていただろう。玲子はクリトリスをそっと押さえるだけにとどめた。それだけでも、天にジ`ンとwれが走った。
　思わずを上に向けたとき、浴室の引酩侮で人影がeれた。引酩贤耆ではないにしても、かれる心配のない程度に]まっている。
　孝之だわ……。
　起きだしてきた孝之がnでも磨こうとして玲子の入浴を知り、ついいたということも考えられる。
　ちょっとでも今の行椁蛞かれていたら……。
　玲子はそれを想像すると、またしても体が幛なるのを感じた。
　早々に浴室を出た玲子は、大きなバスタオルだけを女体にいて、台所にFわれた。
「すぐ支度するからね。温めればいいのよ」
　孝之の朝食であるシチュ`をレンジで温め、ト`ストとコ`ヒ`を出して、そのまま孝之の前に座った。
　孝之はいつものようにテレビもつけず、a々とト`ストを口に\んでいたが、目はr折り玲子の胸もとやMんだ膝のあたりに向けられていた。
　ああっ、また幛なってくる……。
　明らかに血がざわめいた。とりわけuずかしい女の中心は燃えそうだった。
　その瞬g、玲子は今夜の素长圣抓楗螭蛩激い膜い俊
　フフフ、Sしい夜になるわ……。
　莩证沥はずんだ。
「孝之、今夜は二人だけだから、外で食事をしようか」
「うん」
　孝之の返事は重々しかったが、それは彼も何かを期待していたからかもしれなかった。
「新宿で待ち合わせる？」
「ううん、{比寿がいいよ。近くに代官山や谖玻南麻布があるし」
　二人は五rに落ち合った。新宿やi谷のように步くのに他人を荬摔筏胜い扦工唷
「ここがおいしいんだ」
　孝之が入って行ったのは、あまり_とはいえない小さな店だった。
「何がおいしいの？」
「全部。とくにカレ`だね」
　孝之は偈证衰萤`フカレ`を二人前注文した。待っているgに有名な映画女がやってきて、お土bにカレ`を五人前も注文した。
　孝之が得意でニヤリとした。
「本当……おいしい！」
　ひと口食べただけで、玲子は大きくうなずいた。
　そこを出て、步いて十五分ほどの代官山に向かった。小ぢんまりしたショットバ`でカクテルを二杯むと、ほろEい莘证摔胜盲俊
　社宅へってからひとL卧・婴酷幛恰⒍人はブランデ`をんだ。これがEいを幅させた。
「孝之。勉のほうはMんでいるの？」
「ああ、今度は大丈夫だと思う」
「それならいいけど……ガ`ルフレンドはいるの？」
「いや……」
　く打ち消さなかったのは、やはり弥生の存在が心のなかに引っかかっていたからだ。r折り弥生のTいにのって抱くことはあるが、心ががっているとは思えない。ただ体だけが欲しいのである。
　しかし最近、弥生のB度はeO的になっている。すごく甘ったれたかと思うと、浃摔工亭皮撙郡辍…。男と女の微妙な感情の落差が、二人のgにrとしてギクシャクとした荬颏もしだすこともある。
「ガ`ルフレンドは大学に入ってからでもWくないわよね」
　玲子はそう言いながら、十七rで男の体を求めて高から金gにまで通ったことを思いだし、自分はなんて身偈证胜韦坤恧Δ人激盲俊
「さてと、そろそろ寝ようかな」
　椅子から立ちあがった玲子は、大きく伸びをした。I手を思いっきり高く伸ばして背筋をピ`ンとる。ネグリジェの下でバストが大きくって前方に突きでた。チラッと孝之をる。はテ`ブルに向けているが、上目づかいで、バストやネグリジェの裾前にを向けている。玲子は意Rしてガウンを羽っていなかったから、パンティしか着けていない体のはかなりr明に浮きあがっていた。
「ああ、なんだかEったみたい」
　背後に神Uを集中させて玲子は寝室へ向かったが、急に振りかえった。孝之がどぎまぎして、あわててをそらすのがえた。
　られていることを_Jした玲子は、体のなかに次第に高まってくる血のざわめきを心地よく受けとめながら「孝ちゃんも早く寝なさいね」と声をかけて、少しおおげさによろめき、壁につかまるようにして部屋に入った。
　孝之はすぐに台所の明かりを消して二Aにのぼった。部屋のなかでrとにらめっこをしながら三十分ほどたつと、足音をして再びA下に向かった。
　今夜のは、一つひとつの仕草が派手というか挑k的にえたし、す内容もいつもと`い、性の}が多かった。孝之は微妙に何かを嗅ぎとった。それは弟という血のなせるIだったかもしれない。だからとをしていても、常に息苦しさをえた。
　というよりも、女という感じがかった。ならば感じないはずの肉体的な魅力が浃松なましく迫ってくるのだ。相手となるべき慎介が不在なのに、孝之は夫Dの寝室で何かが起こる予感がした。
　A下におりた孝之は、の寝室から明かりがもれているのをた。荪攻骏螗嗓蚊鳏りらしく、ほの暗い。就寝rには暗くしなければ眠れないなので、やはり起きているらしい。しかし、本をiんだりするには足りない光量である。
　期待に胸が激しくQった。暗のなかにたたずんで、あれこれ想像するだけでも、ざわつくようなd^に包まれた。
　一方の玲子は、A段がむ音を敏感にキャッチした。布猡撕幛郡铯盲皮袱盲榷をAけていると、暗がりを一步一步近づいてくる孝之の姿がえるようだった。
　しかしgHには、空荬祥のなかに停滞したままで、孝之が接近してくる菖浃悉胜った。玲子は薄暗い部屋のなかでネグリジェの前をまさぐった。そうしながら神Uだけを廊下に向けていた。
　最初からパンティははいていないので、幛盲荬ぶ行膜蛑赶趣扦袱に弄んだ。快感がイい郡、それよりもむしろ、かれるという心理的な面での影で、体のなかに生暖かいものがイい皮るようであった。
「ああ……」
　いつもより性的な感ははるかにくなっていた。充血の度合いも早い。クリトリスは触る前からムクッと^をもたげてサヤからwびだし、Fどりの唇も早やポッテリと[れぼったく膨らんで、何かを期待して小刻みに震えていた。
　孝之、早くて……。
　目を]じると、またしても金gのアパ`トでの出来事がr明にdってきた。屈辱とも思われる姿をられることで、体のなかを突きiけるような悦びを感じた日々。すぐ傍らで静香が摔い俊莩证沥いい韦汀工趣いρ匀~までがかしく思いだされた。
　玲子はネグリジェの胸もとをはだけて乳房に触れた。硬く尖った乳首を人差し指の腹でソフトに擦りながら、傍らに人がいるかのように「あ`ん。これ、莩证沥いい韦琛…とってもいい」と口走る。同rに、下腹部に差し向けていた一方の手をいっぱいにひろげて部全体を掴むように覆うと、それを男の手にたてて激しく揉みしだいた。
　溢れた垡氦てのひらいっぱいにベットリと付着するになると、部屋のなかに淫な訾い立ちこめてきた。
　そのとき廊下が小さくんだ。玲子がオナニ`に糁肖摔胜盲皮い腴gに、すでに孝之は忍び足で障子酩瓮猡摔蓼抢搐皮い郡韦扦る。
　それに荬扭い苛嶙婴稀ほんの一瞬だけuずかしさに舞われたが、その感を追いやるほど烈な性感の突出によって、次第に指づかいを激しくしていくのだった。
　廊下にたたずむ\い影は、いつものように控えめではなく、自分の存在を知られるのを望むかのように、素通しガラスに堂々とはりついている。
　孝之もまた今夜は平常心ではないことを玲子に思い知らされた。_かに何もかもが`っていた。
　て……もっと……。
　玲子はI脚を少しずつ_いていった。そこに弟の突き刺すようなを感じると、小唇も大唇もSるように震えた。
　あの子はている……ここを……そしてここも……。
　g近に目を感じた。内腿に息まで感じた。
　孝之はここをいているんだわ……。
　玲子の指は、つめている弟のに合わせて女の上を@った。クリトリスをくすぐり、鼠蹊部から大小の肉唇の上を@い、ひくつく秘口をなぞった。自分の指でありながら自分の指ではなくなっていた。男の指になっていた。
　孝之はこれほどまでが大胆に、そして淫らになるとは思ってもいなかった。荬扦饪瘠盲郡瑜Δの姿には、背筋が寒くなるような淫の美があった。
　ほら、こうやっててるんだ……それでもさんは平荬胜危俊…
　孝之はもうつかってもいいと思った。つかってしまえばしまったで、また新たなM展があるような荬した。それに、ここ数日ののとったB度をつぶさに考えてみると、まるでられることを望んでいるかのようである。
　夫D生活のロ`テ`ションだって、以前のように水曜と土曜の夜というような定期的なものではなくなっていた。いくら慎介の出が多かったとはいえ、ロ`テ`ションはまったく崩れてしまい、ほとんどB日B夜といっていいほどセックスをしている。それも玲子のほうから仕かけていくほうが多い。
　明らかに何かが浃铯盲皮い俊Ｐ⒅はその浠に趸螭い蛞えながらも、うれしくてならなかった。社宅と予湫￥蛲亭贰⑹茯Y参考と首っぴきの味けない叭栅坤盲郡韦、今は、簸摔蓼且た男と女のe世界の秘めごとを存分にSしむことができるのだ。
　ただ恨めしいのは、その世界から自分一人が取り残されているということだった。しかし、川弥生を知ったことで、きによって培Bされた性的な欲望は、好きなだけI理することができる。それで不都合はなかったが、あまりに弥生を求めることによって、一辘悉ちんとOけていた境界がなし崩しになってしまうのが心配だった。弥生が嫌いというほどではないものの、向こうからベタベタされると莩证沥萎んでしまうのである。
　自分偈证胜韦坤、孝之は割りきった付き合いを望んでいた。この点、彼もまた普通の男と同じだった。弥生を性欲I理のうえでは必要としながらも、ただそれだけのvSでいたいというのが、孝之の韦椁钉氡疽簸扦った。
　だからこのところ、二人の仲は少しギクシャクしたものになっていた。孝之に、我が家の夜のSしみがえたからなおさらだった。
　孝之は女の体について少しずつ勉していったが、精神状Bまでは学ばなかった。十九rの若者にとって、それは当然すぎることだったかもしれない。だからこそ、の信じられないような狂Bと浃铯辘瑜Δ摔狻⒛郡蛲瑜するだけだった。それでもその浠は、彼にとってうれしい限りであった。
　目だけでなく、体全部が目になってのオナニ`をていた。慎介という邪魔者がいないので、野がひらけている。股gの淫らな造が丸えなのだ。できることならもっとg近でたかった。
　るだけでなく、じかに手で触れたかった。舌でも味わってみたかった。そんな欲望が、の挑k的な行椁エスカレ`トするにつれて、次第に孝之の内部に膨れあがってきた。
　孝之の喉はカラカラだった。いがらっぽさが喉を突きあげるように刺激した。ハッと思ったときには、しわがれた咳がwびだしていた。
　玲子が反射的に障子酩韦郅Δ蛞た。
　二人のがまともにぶつかった。
　その瞬g、すべてが訾皮膜い郡瑜Δ送Ｖ工筏俊￥啶筏砹嶙婴现らぬで、咳などまったくこえなかったふりをして、平然とオナニ`をつづけていたほうがよかったかもしれない。なまじ弟の存在に荬扭い皮筏蓼盲郡长趣恰⒋韦摔趣毪伽B度をはっきりさせなければならない状rに追いこまれてしまった。
　孝之も同じだった。なんらかのアクションが必要だった。今となっては、すごすごとその訾蛄ち去るわけにもいかない。
　ストップモ`ションのような状rを崩したのは孝之だった。考えた末に行婴筏郡铯堡扦悉胜ぁＷ匀护耸证婴い皮い郡韦
　障子酩_いたとき、玲子は股gを露出したままであることに初めて荬扭い郡瑜Δ嗣布を引き寄せた。ひと言もkしなかった。
「ずっとてた……」
　孝之はそれだけ言った。
　二人はまばたきもせずにつめ合っていた。
　孝之が毛布に手をかけた。玲子は小さく首を振った。彼女がわずかに示した拒否のB度は、孝之によってoされた。
　再び股gを晒した玲子は後ずさった。孝之にかれることはすべて算のうちに入っていたが、部屋のなかにまで侵入してくるとは予期しなかった。せるだけのつもりが、とんでもない方向にk展しそうな行きになっていた。
　孝之が手を伸ばしての足首を掴んだ。玲子が、いけないわというように首を振った。しかし、そんなことで中断するような崦沥莩证沥颉⑿⒅は持ち合わせていなかった。一步Mんで布猡紊悉摔韦毪取の白いふくらはぎに触れた。柔らかくて、火のように幛ぁ￥饯韦蓼奘证蛞婴丹护啤⑾イら内腿を触った。二人の距xは狭まった。
「部屋にって」
　玲子の声はいつもと同じト`ンだった。
「いやだ！」
　孝之はうわずった声を出して、股gに手を伸ばしかけた。このとき初めて、玲子はらしいB度をとった。片脚で孝之を蹴ったのだ。
　孝之の界に玲子の脚の付け根がwびこんだ。\いu毛に欷蓼欷砍啶ち绚蹦郡、孝之をさらに煽りたてた。
「せたさんがいけないんだ！」
　孝之の言~はQして的はずれではない。玲子は心の内を透かされて、少なからず狼Nした。かえす言~がない。そのまま@うようにして逃げようとした。
　孝之は足首を取って引き寄せた。さっきよりr明にの股gが目の前に露出した。
　玲子が反射的に枕を取って投げた。
　布猡蚊|に置いてあるガウンの~に孝之は目をつけ、それを取ると、玲子のI脚のgに枕を押しこんでから、I脚をしっかりとYびつけてしまった。
　枕のために太腿のgに隙gが生じている。女が剥きだしになった。
　玲子は声を出さなかった。かなり冥い趣悉いā⒐扭ど缯である。形ばかりの庭の向こうはすぐにO家が建っていて、どれもこれもすべて夫の同僚の家だ。声を出して助けを呼ぶわけにいかなかった。
　o言のままもがきつづけるの姿に、孝之は疼くような刺激を受けた。今までのたび重なるきと、gHに弥生という女体をQうことによって、多少は女について勉している孝之は、いきなりのI腿のgに手を差しこんで、ぬめった柔肉をゾロリとひと幛扦筏俊
　孝之にかせることで自らを慰めていた玲子には、まだ充分に快感の余が残っている。彼女は悲Qをあげた。のYに火花が散るような快感に趸螭い蛞えつつ、あわててI腿を]じようとした。しかし、I膝に挟んだ枕と、足首などが`られているせいで、表面的には力みかえったようにしかえない。
　孝之はいったんてのひらをの股gからxしてに近づけた。ねっとり光った溶液は玲子の欲求をそのまま表わしているようだった。
「おさん、こんなになっているよ」
　ぐっしょり濡れた手を玲子の前に突きだすと、玲子はさすがに正することができず、を背けた。
「莩证沥瑜なるとこうなるんだってね。おれもこんなになった」
　いきなり玲子の手を取った孝之は、パジャマズボンの上に押しつけた。
　玲子はいったんは手を引きかけたものの、孝之のい力にけて、そのままにしてしまった。何枚かの薄い布地を通して、すさまじいばかりの}婴てのひらに护铯盲俊
　硬さも大きさも荬い狻すべてが慎介をうわまわっていた。弟のペニスのことなど考えてもみなかっただけに、これは新rな@きであり、@でもあった。
　孝之は下半身をの手に委ねたまま、玲子の_かれた女の@を本格的に攻めたてた。指はFどりを幛扦皮い毪Δ沥恕⒁绀欷扦恳液にまみれて、ともするとス`ッと膣奥に吸いこまれそうになる。少しだけ粘膜をめくって指を啡毪筏俊
「あああ、いけない……入れないで……」
　腰が妖しくeれ、指をAえた狭gが荬韦护いキュ`ッとまったような荬した。孝之は奥まで入れたいと思ったけれども、人差し指の第一vのあたりでとめた。膣入口のY趣蛑袱胃工钎供`ッと擦ってみると、ざらつきが感じられる。
　玲子が呻いて、また腰をeさぶった。
「莩证沥いぃ俊
　やさしく声をかけたが、玲子はnを食いしばって眉gにを寄せている。
「我慢することなんかないのに……いつもの夜みたいに、思いっきり声を出せばいいんだよ」
　やっぱり、ずっとかれていたのだと玲子は_信した。その_信が切なく体の芯を火照らせた。女体は、^去のおぞましいUYから、かれることに、玲子が思っている以上に敏感になっていた。
　孝之はの反膜ほとんどないのにびっくりした。そして自信を深めた。
　簸韦瑜Δ食隼词陇洗_かにFgのものだった。の股gには右手の人差し指がまぎれもなく入りこんでいるし、それを取り欷嗯の粘膜は涎れのような溶液を流しつづけて、~えずひくついている。
　指はめつけを感じていた。心地よい、弱をつけたリズミカルなめつけは、よく目を凝らしてていると、生命の鼓婴韦瑜Δ摔悉盲りと表面に表われている。そこだけ独立したeの生きもののようだった。
　そっと指をiいた。の美しい口もとから溜め息がもれた。]じようとする膣口の唇をなぞると、すぐにピクピクッと反辘工搿￥饯筏蒲全体がましげにeれた。
　孝之は阜に唇を押しつけた。その下の狭gから、湿った女の訾いプ`ンと鼻腔を刺激する。入れたいと痛切に思ったが、こらえた。その前にもっとすることがあると、^のなかで反cした。x兄の幛蛩激て黏长贰⒆苑证弥生を相手にしたときのUYを思いだした。辛抱することが大事なのだ。男の我慢は女の快Sにつながる。
　ようし、やるぞ……。
　u毛をかき分けた舌は、すぐに谷gに入りこんで核の上を@った。
「j目よ、いけない……」
　玲子の手が孝之の^を排除しようとした。そのとき、舌が核のまわりを掘り起こすようにゾロリと舐めあげた。
「うわッ……ハアン……ハア……」
　玲子の腰が浮きあがり、^を押しのけようとした手が虚空にSった。
　ここぞとばかりに舐めまわしながら、膝を`りつけてあった~を解き放ち、枕を押しのけて、すかさずそのg隙に割りこんだ。
　玲子はもうI脚を]じる意志を失ったようだった。いや、むしろ心なしかg隔がひろがった荬した。
　さんがSしてくれた！……
　孝之は小Sりしたい莩证沥敲厝猡蝮陇帷rには感激のあまり、しゃぶりもした。プルルッと淫汁が溢れると、ためらわずに音をたてて吸引した。
　玲子はQしてすべてをSしたわけではなかったが、急速に上Nする女の悦びには伽皮骸ただ愉悦の世界にどっぷりと浸って、波のまにまに身を委ねていた。相手が血を分けた弟であることを忘れてしまうと、快感はますます烈なものとなって彼女をe世界へTった。
「ああ、どうしよう……」
　五体におののきが走り、舌が@いまわるu肉にイい靠旄肖稀⒆mまでも幛火照らせた。のめりこむしかなかった。快Sを中断するにはWすぎた。ただ口だけがx盏膜司埭嘌匀~をkしていたが、それさえも今ははかなくなって、むしろ悦びを表わす声のほうが~えgなくwびだしていた。
　孝之は、の柔肉からとめどなくきあげる甘美な滴りをあますところなく舐めつくし、喉の奥に送りこんだ。加pというものを知らず、吸引するときにはかなりい力で吸う。秘液だけでなく、唇のびらびらした肉裾までが口中に入りこんでくるので、それをまたしゃぶったり、ときにはXくnでyんだりする。
　弟に唇を甘yみされて生ずる痛みは、やがて刺すような快感へと化した。そのやり方は、夫とはすべての点で似ているようで`っていた。むしろI女をZった龃澶蛩激い坤丹护毪浃攴饯坤盲俊Ｃ天に突きiけるような快感に、玲子はとうとう柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊
「おい、もうj目ェ……」
　そう言うのがせいいっぱいだった。
　孝之は自分の稚拙な行椁恕こんなにもが敏感に反辘工毪长趣四谛膜强煸栅蚪肖螭馈
　弟に舐められているだけで、もう~はすぐそこまできていた。玲子はそのまま突っ走るつもりだった。wれるような^のなかでも、最K的な肉の交わりだけは避けようとしたのだ。
「ああ、イキそう……」
　心のなかのいが、玲子にそう言わせていた。身偈证趣纤激盲郡、このままでKわりを迎えられるならば、罪にはならないという荬した。
「たまらないわ。イカせて！」
　玲子は阜をせりあげてVえた。
　孝之は玲子の意恧蛘`解した。がっているのは本格的な交合だと受けとめた。がえる美しい姿が、孝之の我慢の限界を断ち切った。彼は素早く股gからをあげると、膝立ちになってペニスを引っぱりだした。
　菖浃悄郡蛞_いた玲子が、さすがに「j目……j目……」とうわごとのように言いつづけたものの、その声にはまるでh得力がなかった。
　それから先の孝之の行婴纤卦绀った。まるで罪の意Rから逃れるかのように、こわばりに手を添えると、先端を割れ目にあてがって一荬搜氦筏长螭馈Ｑ杆伽工て、玲子には拒む余裕がなかった。それに、玲子はあまりにも高められていた。まぎれもなく血を分けた弟は一つになって重なり合った。
　それまで玲子が念のように唱えていた「j目」という言~が、一瞬のうちに女の悦びの声に浃铯盲俊
「ああっ、おさん……」
　肉棒には甘い感もH郅吻椁猡胜ぁ１ぜるような快Sだけが存在した。孝之はこらえることができず、一い隧上を目指して腰を打ちつけた。
　すさまじいばかりのピストン\婴次に何をもたらすのか、玲子は^去のUYからよく知っている。P躇する暇などなかった。弟の腰にI脚をjめてすがりつき、はしたなく腰を突きあげた。
「おさん……おさん……あうッ、出る……出るよ……ああああ`ッ！」
「まだいやっ……もっと……してッ。そう……もっともっと……私も……あ`ッ！」
　二人のZびの声が交eして、部屋の空荬激しく乱れた。と弟は同rにオルガスムスに_して、ひしと抱き合うのだった。


【第八章　破局……禁断の欲望をった果てに……】

　と弟が女と男のvSにk展してから三日がすぎていた。
　の肉体を独占して、B夜のごとく男の欲望をほしいままにしてきた孝之は、さすがに予湫￥问Iでは疲れが出てきて、ついウトウトとしてしまった。小突かれて荬つくと、Wれて出席してきた弥生が、いつのgにかOりに座っていた。
「今日、家へ来て」
　弥生は正面をたまま小さく言った。それが何を意味するかわかっていた。夜はと一wにいたい。しかし、その前に前菜を食べるのもくない。
　孝之はノ`トの端に「ＯＫ」といた。不思hなもので、ひどく眠いし、体もだるいのに、弥生のTいの言~を耳にした途端、孝之のペニスは海d体に血が流れこんでのように硬直した。
　突然、孝之は莩证沥荒ぶるのを感じた。彼は机の下でそっと弥生の太腿を幛扦俊￥丹工に弥生はびっくりしたのか、あわてて手をはずそうとした。
　孝之は手を握った。弥生は握られたまま、教のにき入った。
　今度は弥生の手をズボンの上にГい俊Ｃ稚の全身がギクッと硬直した。
　孝之はノ`トの端に（GRIP MY SON）といた。そういう言~があるかどうか知らない。ただ、弥生には通じるだろうと思った。
　案の定、弥生は、ズボンの上から布地を押しあげている茎をしっかりと握った。
　しばらくそんな状Bがつづいたが、やがて弥生は息苦しさに耐えられないようにを伏せると、握っているものから手をxしてしまった。授IがKわって、みんながゾロゾロと席を立つとき、孝之は弥生の耳もとに「アソコが濡れてるね」と摔い俊
　一瞬立ちどまった弥生は、を真っ赤にしてうつ向くと、小さくうなずき、トイレにlけこんだ。
　二人は予湫￥瓮猡顺訾毪取タクシ`を拾って弥生の住むマンションに急いだ。
　部屋のドアを_けるなり、孝之はその訾嗣稚を押し倒した。トイレで拭いてきたのだろうが、パンティのクロッチ部分はまだしっとりと濡れていた。
「教室で急にしたくなったんだ」
「私も……私もよ」
　弥生はすがりつきながら正直に告白した。
「久しぶりなんですもの」
　弥生は、出からった夫に甘える妻のように、そんな言い方をして股を_いた。
　即物的なセックスはすぐにKわってしまったが、それでも弥生は鹤悚饯Δ坤盲俊
　孝之は急用があるからと嘘をついて、暗くなりかけた、弥生のマンションを出た。弥生に不氦あるわけではないが、あくまでも性欲の象でしかない。
　それならはなんなのだろう……。
　やはり性欲の象であることはg`いないのだが、まだ他に何かあるような荬した。
　家にると、はL韦巳毪盲皮い俊
　孝之もすぐさま裸になり、浴室に直行した。ちょうど体を洗おうとしていた玲子は「おりなさい」と言ったものの、孝之のo礼な行椁しては特eにとがめるようなことはなかった。
　孝之はうれしかった。二人のgにもう何も垣根はないのだという荬した。小さい、やはりこんなことが何度もあったし、寒い冬などは冷たい布猡いやでたまらず、の布猡韦胜に潜りこんだもある。はいつもやさしく迎えてくれた。
　今、孝之はそのときの莩证沥蛭钉铯盲皮い俊￥郡烙咨伽雾と`うのは、二人がともに大人であるということだった。八つという年h差はそのままであるが、七rと十五rのときとはまるで意味が`う。十rと十八rのときとも`う。
　孝之が母Hに注意されてと一wにL韦巳毪椁胜なったのは、小学校六年のときである。そののの裸についてのは、ほとんど忘れてしまっている。
　ただ、F在よりもくて、色ももう少し浅\かったように思う。乳房のふくらみははるかに小さくて、ゴムまりを切りにして胸にはりつけてあるような感じがしたし、胴も腰の肉もはるかにそげていたがある。\い翳りについては、ほとんどにない。ただ、ほんのりと\いものがそこに存在したという程度しかえていない。
　F在のは成熟した女らしい体つきで、全体に丸みを・婴皮い俊Ｍじなのは丘を彩るu毛ぐらいのものだ。少女のように淡くはかない。それだけにかえって、u丘やその周xがH立ち、それが奇妙なアンバランスとなって官能的に迫ってくるものがあった。
　一rg前に弥生と交わったにもかかわらず、孝之はの裸身を目の当たりにしたことによって激しく勃起した。
「洗ってよ、ここ……」
　孝之はの反辘虼_かめたくて、oh]に怒を突きだした。弥生の胎内に射出したまま、ろくに拭きもせずにってきたから、肉棒には弥生の吐液や精液のAれが付着していたかもしれない。それをの手に委ねるということに、孝之は言うに言われぬd^をえた。
　玲子はいやなもせずに、棒状に伸びた肉茎を泡だらけの手で握ると、やさしい手つきで擦りはじめた。それは、洗うというよりも幛工毪趣い盲郡郅Δふさわしい。射精してrgがたっているわけではなかったので、孝之は幛顺浞证四亭à毪长趣できた。
　孝之は淫らな莘证I脚を大きく_き、そのなかにをTいこんだ。
　は片膝を立てて、ひどく真面目なをしながら屹立したペニスをゆっくり摩擦してくれた。d^のためか、少し赤みがかったと、濡れたような目がなんとも色っぽい。
「ああ、いい莘证坤省
　バスタブに寄りかかりながら、孝之は次第に荒い息を吐くようになった。
「孝ちゃん……出すの？」
　の自然なき方に、孝之は感婴筏俊Ｉ涑訾祥g近に迫っていたが、「いやだ。さんのなかに出す」と拒み、行椁蛑卸悉丹护俊
　玲子がシャワ`をかけると、泡がすっかり洗い落とされた。露出した肉棒は、いつもよりも膨の度合いが大しているようにえた。}打つたびの振幅度も烈で、玲子は目をるように弟のペニスをた。
　孝之はそのままを抱き寄せた。何も言わずに胸のなかに体をAけてきたの股gに手を割りこませると、そこは水とは`ったヌルヌルしたものですっかりっていた。
　孝之は、自分が何も幛蚣婴à皮い胜い韦が濡れているのが、たまらなくうれしかった。たとえ血肉を分けた弟でもd^することに浃铯辘悉胜い韦馈
　孝之はをかかえながら股gのぬるみを指にまぶし、早くもサヤを分けて大きくwびだしている核を幛扦蓼铯筏俊
　gやかなrgが、ゆっくりと流れていった。激しい本格的な幛摔悉胜ぁ⒙浃磷扭い皮胜搐浃なこういう状Bもくない。
　玲子の手がこだわりもなく怒に伸びて握りしめた。けれども、ただ握っているだけで、それ以上はしなかった。若い孝之が爆kすることを恐れての配]だった。
「いいなあ。握られているだけでいい莘证胜螭馈
　これで玲子の手が婴い郡椤⒍人はたちまち激しい相互幛艘菩肖护钉毪虻盲胜なってしまう。このゆるやかなときの流れがF重なのだ。今の弟に必要なのは、まさしくこういうrgであった。
　の体は幛った。乳首も硬くしこっていた。
「おさん、いい訾いするね」
　の毛をまさぐりながら鼻を寄せると、夏の野の草いきれに似た訾い鼻腔をくすぐる。ほのかな香料とともに流れこんでくるのは、甘い牝の訾い坤盲俊
　孝之は、こういう静かでありながら心高ぶるrgを、できるだけLくすごしたかった。しかし、玲子の体はいつのgにかうねりをしていた。
「私たち、どうなるのかしら？」
　それは孝之にとって思いがけない言~だった。ひたすらとの性铯四绀欷毪长趣坤堡筏考えていない孝之は、のそういう言~が恐かった。まともな答えを出せば、二人の仲は完全に御破算ということになる。
「いやだよ。何も考えないで」
　玲子は溜め息をもらしただけであった。
　忘れさせなきゃ……。
　が二人の将来を心の片隅で考えてんでいるのは、孝之にとってつらく切なかった。にも、自分と同じように没^してもらいたい。そうさせるのは自分の役目だと思う。
　クリトリスを幛扦皮い恐袱婴が、にわかに活kになった。花びらをつまんで会部まで伸びた指は、ともするとアヌス周xの々の粘膜までくすぐる。もう一方の手は乳を幛恰⑷槭驻颏悉袱、乳房全体をリズミカルに揉む。
　狭い浴室の空荬、玲子のましい喘ぎ声で乱れはじめた。周欷仙缯なので大きな声を出すわけにいかない。こらえればこらえるほど、唇の端からもれる悦びの声は真g味にあふれた。
　ふとの肩起しに下腹部のほうをると、孝之のI脚のgにすっぽり挟まって背中から抱かれているは、孝之と同じようにI脚を大の字にひろげている。そのはしたない格好に、孝之は挑kされた。下腹が波打ち、\い茂みがはかなく生えている女のふくらみがせりあがる。
　孝之は、茂みの下に潜りこんでいる指を静かに引きiいた。
「ああン……」
　iいてはいやだという言~を驻撙长螭恰⒘嶙婴悉悉筏郡胜腰を震わせた。
　孝之の目に、は少しずつ淫になっていく。そういう姿をるのはい荬しない。
「おさん、こうやってくれよ」
　孝之は自らが演じてみせた。
　玲子はその格好をた途端、今まで以上にを赤らめた。バスタブのほうに向いてFにI肘をのせ、I膝で立って後方にヒップを突きだす。そのポ`ズは、女性にとってすべてをさらけだす屈辱的なものであったからだ。Fに、同じ姿荬颏趣盲皮い胄⒅のI腿のgからは、二つのボ`ルをくるんだだらけの袋がぶらさがり、赤褐色のアヌスホ`ルまでが丸えになっている。女だって同じことだ。袋が女に代わるだけのことである。
「さあ」
　姿荬蛑堡筏啃⒅にうながされても、玲子はすぐに辘袱毪长趣できなかった。夫にだって、そこまで求められたことがあっただろうか。
「早くったら」
　孝之は幼いにに甘えたときと同じ声を出した。
　玲子はためらいを韦皮俊￥い蓼丹橐黄の理性を持ってなんの意味があるだろう。とことん不道预摔胜盲皮筏蓼à小かえって道がひらけるような荬した。金gの夜を思いだし、もともと自分は不道预嗜碎gなのかもしれないと思った。
　|し护峭蝗幌えた二人。直接手をくださなかったにしても、私も共犯者なのかも……。
　^のなかを空白にして、孝之に言われた通りのポ`ズをとった。目の前にバスタブの面がかすかにeれている。そこに映る歪んだがひどく猥Cにえた。
　これが本当の私のなんだわ……。
　玲子は背中をぐっと反らせる。そして孝之が望んだ以上に高々とヒップをかかげた。垡氦流れだし、内腿を濡らすのがわかった。そこに、のぞいている孝之の生暖かい息を感じると、玲子はI膝のg隔をひろげ、さあ、もっとて……と心のなかで郅い俊Ｌ郅がw裂の上を走る。
「ああああ……」
　られていることで昂Pした体をもてあましながら、玲子はましげに呻いた。
「_だ……さんのここ、とても_だよ」
　孝之の指がアヌスホ`ルからクリトリスまでの悉颏胜兢毪取⒚卮饯匣畎kに蠢婴筏浦袱蛉・辘长猡Δ趣筏俊
　孝之は舌先で、溢れる垡氦颏工い、そのままなぞりつつ会部まで@わせていった。前TとYTをつなぐ赤褐色のい道は、舌が到着すると微妙に震えた。目の前の可zな肛TもキュッとЭsした。
　括s筋が活kに蠢くと、生きたアワビのように女全体がsんだり伸びたりする。そのたびに膣奥から透明な垡氦gりだされる。まるで小水をもらしているかのような量だった。
　孝之は唇をタコの吸Pのようにすぼめて、膣口にピタリとあてがい、チュウチュウと音をたてて吸った。壑と唇の肉が一wになって口のなかに入りこんだ。
　玲子はR倒的な快感に耐えられずに、よがり声を吐きつづけ、しとどにった女芯をぐりぐりと孝之のに押しつけた。
　の仕草や目の前のパックリと口を_いた淫らな秘部の眺めに、孝之の欲情はますます煽られ、肉棒はり裂ける寸前にまで膨した。
　浴室はもちろんのこと、家のなかや外もシ`ンとしているから、孝之の舐めまわす音がかなり大きくこえる。それが鼓膜に_すると、玲子は消え入りたいようなuずかしさをえる反面、心の襞のY趣穗Lされた自分のあくなき欲情を刺激されて、激しく燃えあがるのだった。
　下半身のすべてがけそうになっていた。全身がw散しそうな烈きわまりない快感が、すべてを驻撙膜す荒波のようにuいかかってくると、いくらこらえようとしても、切ない声が唇の端からもれてしまう。それに加えて孝之が、ぽってりと膨らんだクリトリスまで指で弄ぶものだから、とても耐えきれるものではない。
「孝ちゃん、入れて……欲しくてたまらないの……死にそうよ……浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ胜巍…入れて……私のなかにあなたを入れて……おい」
　玲子がuも外もなく泣きついたのは、これが最初だった。どの男もそうだが、せがむ言~を女に言わせたときの喜びはひとしおである。脊椎にでも打ちこまれたような、ズ`ンとくZ喜が孝之を突きあげた。
「イキそうなの？」
　かざるを得なかった。
「そうよ、そうなの……このままでイクのはいやっ……入れて……ね、入れてェ」
　そこまで言われると、孝之ももはや我慢ができない。
　ひくつく女からをxした孝之は、ぶるぶる}婴蚶RりかえすL大な直に右手を添えて支え持った。
　玲子の腰が、期待するようにさらに高くなった。
　孝之はw^の先で铯盲荬アヌスを擦った。
　さすがにびっくりしたのか、玲子はあわてて腰を引いた。しかし、孝之がすぐに矛先をじて、幛息づく割れ目にあてがうと、すぐにまたヒップの双丘を突きだした。光ったw^の粘膜が、ただれたように充血した唇に当たる。女芯の唇はヌメッと左右に_いて今にも驻撙长螭扦筏蓼い饯Δ菖浃蚴兢埂
「入れて……そのまま押して」
　玲子は、ただ当てがわれているだけの切なさに耐えられなくなって哀した。ほんの少しだけw^が粘膜をえぐった。
「あああ……いいわァ……」
　そのまま押しこまれるのを期待して、玲子はしみじみと言い放った。
「そ、そこが溶けてしまいそう」
　次の瞬g、孝之は一い搜をRりだした。
「ううっ！」
　幛て太い肉棒が股を引き裂くような感に、玲子はしばしEった。それは根元までズルッと潜りこんだものの、w^のくびれた部分まですぐに引きiかれてしまった。玲子にとって残酷な一瞬だった。
「あ、そんな……ひどい……」
　しかし、その声がKわらないうちに、肉棒は岩Cのような荬い窃伽与奥に打ちこまれた。子m口がえぐられて、そこから火のような快感がきあげた。玲子はあらぬことを口走った。すべてが、若い孝之の理性を狂わさずにおかない淫らで煽情的な言~だった。
「それ、いいッ…好きよ。それ好きなの……もっとやって！　力いっぱいやって！　ああ、すごいわ。莩证沥いい谩たまんないの！」
　孝之は、かつてこれほど美しいをたことがなかった。情欲に狂った美貌の牝は、とことん男をりつくさずにはおかなかった。
「婴い皮搿Ｋ饯韦胜で太いのが……こんなによくなるなんて……どうしよう。溶けちゃう……ああ、幛い巍
　玲子の体に少しずつo感が高まった。uずかしげもなく淫らな言~を吐きつづけながら美しいがあられもなく乱れる姿に、孝之の血は燃えあがらされ、性感をO限にまで高めていった。
「ああ、さん。莩证沥いい瑗……出ちゃいそう……ああっ、さん……」
　孝之は突っ走るしかなかった。激しく喘ぎながら、女も裂けよとばかりにiき差しをRりかえすと、それを待ち受けていたかのように膣が急速にdして、肉棒をめつけた。幛ぬツ冥韦嗓恧嗓恧蚊囊氦韦胜で、こわばりは性急に出たり入ったりしていたが、やがて爆kを予告するように}婴筏俊
　を引きつらせながら踏んばった孝之も、とうとう己れの限界を知った。
　弟のせわしない腰使いに、はすべてを理解した。
「いいわ、出して！　私のなかに……いっぱいかけてちょうだい！　いっぱい……幛い韦颏けて……」
　その直後だった。
「出る`ッ！」
　ひと声あげて、孝之は最後のひと突きを力いっぱい叩きこんだ。
　玲子は、肉棒がはじける瞬gをはっきりと女でとらえた。男の崴がものすごい荬い侨怍扭渥m口に浴びせられた。Zびに震える膣が一い司めつけを_始した。女の媚液が、まだはぜている肉棒にしとどに浴びせられた。
「あああ、私もイッてるゥ……」
　夂瘠誓肖韦筏毪筏次々にきだすのを感じながら、玲子は一荬隧上にlけNるのだった。
　
　慎介が出からってくるまでの十日g、二人はセックスだけが人生の目摔扦るかのように抱き合った。常に主丐蛭栅盲郡韦稀⒚以外にはそれだけしか^にない孝之であった。玲子は引きずられるほうであったが、いったん抱き合ってしまうと、今度は年L者だけに彼女がリ`ドすることが多かった。
　孝之は女性の刻々の浠が面白くてならなかった。男の嵋护膜恰いかようにも浃铯毪韦馈￥筏も、女は要されると、いったんはそれを拒みながら、ついにはそのu中に身を置き、たしなみも理性も羞u心もすべて忘れて嶂肖工搿
　オナニ`を要したときのの狂いようは常だったし、がり合った性器を化Rに映しだしながらの交合では、本当に狂ったのではないかと思うほどの乱れようだった。
　の^去を知らない孝之には、かれたりられたりすることで、がまるでe人のように浃铯毪韦不思hに思えることがあった。そしてついには、女とはられて悦ぶものという固定Q念を抱くようになってしまった。
　x兄が出からってきた夜、ちょうど玲子は生理のもっともひどいときだった。x兄に抱かれないをきて、なぜかホッとした孝之だったが、x兄は玲子を抱かない代わりに、仰向けになっている玲子の口のなかにこわばりを押しこみ、十日g分の男の欲望をたっぷり吐きだしたのである。
　それは孝之にとって新しい性铯伟kであった。しかもそのとき玲子は、こわばりを口で幛筏胜ら、自分の手でクリトリスをしっかりと揉みしだいていたのだ。
　膣の上部にあるクリトリスは、生理の血でAれることはない。孝之はの欲さにR倒されながらも、孝之にられていることを承知で慎介のペニスを口唇幛工胱摔思い筏ぜ心をかきたてられた。
　よし、今度は同じことをやってやる……。
　翌朝、孝之が目をましたのは、予湫￥文MYにぎりぎりのrgだった。口唇幛要するのはってからのSしみとばかりに家を出ようとすると、が慎介の用事でHの家に行くから夜はWいと言う。
　チェッ……。
　心のなかで舌打ちしたが、そういう事情なら仕方がない。何も今日ではなくとも、明日がある。
　予湫￥稳肟冥敲稚とばったり会った。セミフレアのミニスカ`トから伸びている脚をた途端、急にムラムラッとした。
「テストがKわったら、君のマンションへ行こうか」
　それはとりも直さずセックスすることを意味していた。
「そうしたいけど……母が来ているの。家ではまずいわ」
　孝之の言~が意味するものがわかるのか、弥生は少し赤くなってきた。
「じゃ、ぼくの家へ来いよ。古くさい社宅だけど、けっこう冥い螭馈
「わあ、行く行く」
　弥生はパチンッと手を叩いて笑になった。
　弥生が何げなく言った「行く行く」という言~が、欲情に包まれていた孝之にはなんとも猥Cにこえた。
　テストをKえた二人は社宅に向かった。
　周xにも同じような格好の家がかKんでいるのを、弥生は物珍しそうに眺めながら家に入った。玄vに入るなり、すぐに唇を塞がれた。
　若い二人はたちまち燃えた。
「一wにL韦巳毪恧Α
　孝之は返事もかずに弥生の衣服に手をかけた。
　弥生はもうポ`ッと突っ立っているだけである。パンティだけはさすがに自分の手で脱いだ。
　孝之は、雄大に屹立したものをせびらかすようにしてバスタブのFに座り、「洗ってくれよ」と弥生の前に突きだした。
　ボディソ`プをてのひらに垂らした弥生は、大きく深呼吸をしてからペニスを握った。
「よくわかんない……」
　泣いたような声を出す。
「そっと擦ればいいんだ……くやるとアレが出ちまうよ」
　大きくうなずきながら、弥生は肉棒をそっと擦った。がすっかり上荬筏皮い搿
「おをかけてくれよ」
「はい……」
　シャワ`を浴びせると、泡にLれていた肉棒がピョコンとFわれた。
「ああ、大きいんだ……」
　弥生は溜め息混じりに言うなり、そうせずにはいられないように]擦りした。
「舐めてくれ……大きく口を_けて]るんだ」
　弥生は卷だった。いっぱい大口を_くと、パクリとAえこんだ。
　孝之はそのまま荬颏浃恧Δと思ったが、こらえることにした。そうすることはgだったが、このところの荒淫で、明らかに勃起力も射出量も弱まっている。それに昨夜、x兄がやったようなことは、によって初めてUYしたかった。
「出ちゃいそうだ」
「いいわ」
「君が生理のときに驻螭扦れよ、な」
　弥生はこわばりを吐きだして孝之をあげ、うれしそうにニッコリ笑った。
「おま×こ出せよ」
　体のなかで突きあげてきたものが孝之にそう言わせた。弥生が真っ赤になった。孝之は高ぶりを感じた。
「こういう格好をするんだ」
　玲子に求めたことを、弥生にも求めた。
　弥生はもじもじしながらも、バスタブのFにI肘を突いてヒップを後方に突きだした。
　若い女の淫Tは、玲子ほどれた感じはしないが、一人前に物欲しそうにひくついて媚液を垂れ流していた。会部の色も猡ない。\いsれ毛に欷蓼欷靠Fどりと、それにつづくアヌスをているうちに、孝之はいつかjIでたアナルセックスのことを思いだした。
　初心者はワセリンをTる……快感は正常のセックスよりずっとい……。
　いろいろな事が断片的にYに浮かんだ。
　そうだ。x兄もやっていないことを、おさんを相手にやってみたい！……
　その思いが急速に高まった。目の前に格好のgY台がある。浴室の棚の上をると、乳液の瓶がある。それを数滴てのひらに垂らしてから女全体にTり、同rに荬扭れぬように瓶からじかにアヌスホ`ルの上に垂らした。
　淫Tをまさぐられているので弥生はあまり荬摔筏胜った。
　孝之は中腰にかまえると、こわばりを割れ目に擦りながらチャンスをうかがった。
「おれのこと、好きかい？」
「好き……だからこういうことするのよ」
「おれが望んだら、どんなことでもしてくれる？」
「ええ。あなたのためなら」
　その言~を待って、孝之はペニスを肛Tに押しこんだ。
「ひいィ`ッ！」
　弥生は苦の表情でのけぞった。
　孝之は振りたてる腰を掴むと、糁肖且きつけた。
「力を……力をiいて……」
「痛いわ……痛ッ……」
　Bな抵抗にあったが、w^が粘膜をめくるようにして内趣巳毪辘长螭馈
「ああっ、あああっ、痛い……」
　弥生は痛がりながらも必死でこらえた。
　膣口よりも何倍もいo感が肉棒に护铯盲俊婴なくとも、gるような括s筋の力で肉棒はすぐにも爆ぜそうだった。
　孝之は目を]じた。玲子を相手に、まだまだ新しい性の冒がいくらでもできる予感がした。
　弥生はじっと耐えた。痛みもやわらぎつつある。ホ`ルのなかで激しく肉棒がdするのがわかった。
「ああっ……ああ、莩证沥いい瑗……出ちゃいそうだ……ああ……あ`ッ、おさん、出る、出る出る！　おさんッ！」
　弥生は、郅工胝撙Zびの声をあげるのをワクワクしながらいていたが、いきなり天を殴られたようなショックを受けた。なぜ、エクスタシ`の最中に「おさん」という言~が出てくるのか。
　もしかして……でも、まさか……でも、でも、でも……やっぱりそうに`いない……。
　女の感とは恐ろしいものがある。弥生は射精後の恍惚状Bにある孝之にMみ敷かれたまま、思いをめぐらしていた。考えれば考えるほど、孝之の最近のさめたB度や性のテクニックの上_ぶりからも、彼とがvSをもっているように思えてならなかった。いや、ほとんど_信に近いものを抱くようになっていくのだった。
　
　それから数日後、慎介は差出し人の名がない手を会社で受け取った。
『あなたの奥さんと同居人のvSを、よく{べる必要があります』
　女文字らしいが、わざと崩してある。一笑に付すには}が大きすぎた。
　疑心暗鬼ながら、慎介は三日gの出と韦盲贫寄冥违鹰弗庭攻邾匹毪瞬搐蓼辍⒍日目の夜、こっそり我が家に向かった。
　我が家なのに入るのがためらわれた。しかし、引きかえすわけにはいかなかった。
　同居人は孝之しかいない。lがいたかわからない手を信じる自分はどうかしていると思いつつ、Y口の引酩蜷_けた。
　そのとき、Lのざわめきと、自身の心の鼓婴取それにもう一つ、何かがこえたような荬した。

