秘铮ǎ保┫

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　秘　铮ǎ保┫隆　　　　　　　　睢　
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　高木　祥男　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 イ`スト．プレス　》 　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　[廓の娘◇美智子（みちこ）◇君子（きみこ）◇裕美（ひろみ）．．４９行
　コ`ト．ダジュ`ル生まれ◇ミシェル．．．．．．．．．．．．１２６３行
　新宿での通り名◇このみ．．．．．．．．．．．．．．．．．．１６９１行
　美人瞬瑜瘟鳏欷浃à可倥◇朝子（あさこ）．．．．．．．．１８３１行
　Ｓの女王◇春子（はるこ）と芸者◇菊江（きくえ）．．．．．．１８６８行
　レスビアン◇まり子．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２２０１行
　朝子（あさこ）の生と性．．．．．．．．．．．．．．．．．．２７５９行
　おわりに．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．３７５９行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




　　　　[廓の娘◇美智子（みちこ）◇君子（きみこ）◇裕美（ひろみ）


　その夜、少年は眠ることができなかった。考えに考え、最後には自分をo理矢理{得させようとしたが、これもできないまま夜が明けた。外が明るくなると少し心が休まって、五分ほどうとうとして簸蛞た。少年の母とF子がSしそうに何かをしている簸坤盲俊Ｉ倌辘近づこうとすると、二人共少し怖いになり、手を横に振って、“来てはだめ”と言っているような仕Nをした。なおも近づこうとすると、くるりと背を向けてhくに小さくえる明るいガラスの方へ步いて行った。二人のの毛は同じくらいLかった。
　少年は母のことをあまりえてはいない。二、三えていることは母が死ぬ直前のことだったのではないだろうか？　三rぐらいのであろう、母はその、死の病といわれた肺病にかかり、xれ座敷で一人伏せっていた。その部屋に行くには小さな少し坂になった渡り廊下を渡るのだが、その廊下はいつも取りはずされ、少年はこちらの廊下に座って夏でもガラス酩伍]まったxれの部屋にいる母に「かあちゃん！」と呼びかけた。すぐそこの素通しガラスの向こうに母はいたが、少年は触れることも近づくこともできなかった。母が死んだのは少年が四rのときだった。当然のことかもしれないが乳房を口に含んだえはない。看病をしたL兄とは同じ病にかかり、L兄は死に怯（おび）えたのか、それとも特攻として出膜工肴日前に檎はKわり、“生きuを晒（さら）した”という怒りがそうさせたのか、ぐれてヒロポンを打ちAけ、“俺は何しに生まれてきたんだ！”という言~を残して二三rで逝（い）った。は国立病院にF在も入院している。
　九r、Wい食事をすませたが何もする荬おきず、訾筏ぐ伦敷でゴロッと横になって陂g（らんま）の刻のgから入ってくる光をチクチクする目で眺めているとき、岩下がLねてきた。
　「オ`ス！　あれからどうした？」
　「オ`、家まで送って行っただけだ。お前の方は？　秀子と言ったっけ？」
　「あの日にBった。I女じゃなかったけど、いい味をしていたよ。三kやった」
　「そうか。ここは暑いなあ、lもいないから、マァ上がれや、奥へ行こう」
　「オ`、サンキュウ」
　奥座敷で向き合うように座ると、少年は草盆と“光”を二人のgに引き寄せた。
　「相浃椁汗猡？　きついだろう、ピ`スはないかい？」
　「ねえよ、新生ならオヤジのがあるけど」
　「まあいいや、光を一本もらうよ」
　「あいよ」
　「それはそうと暇はできないかなァ」
　「ればわかるだろう、暇だよ」
　「いや、そうじゃなくって、五日ほどできないか？　gはスケと海へ行くがQまってるんだが、向こうは三人、こっちは二人なんだよ」
　「向こうが足りないんじゃあれだけど、こっちが足りないんじゃ、lでも行くだろうに」
　「そりゃしすりゃlでも行くけど、子供とは行きたくないんでな。それでタカちゃんはF子さんの方へ行くとはわかってはいるけど、一暝を持ってきたわけさ。どうかなァ？」
　「いいよ、行こう！」
　「F子さんの方は」
　「それは心配するな、大丈夫だ。いつ行くんだい？」
　「明日、朝十r、行くところはＦuなんだ」
　「いいじゃねえか」
　「よしQまった。明日朝、迎えに来るよ。こっちは他にyで、スケの方はＫ商Iの二年のトリオだ」
　「わかった」
　「スケは三人共Ｋ町の[廓の娘なんだよ。宿の方はyが手配してあるしな、宿といっても民宿だけどな」
　「しかし、俺金がねえぜ」
　「タカちゃん、俺がを持ってきたんだよ、他の奴じゃないんだよ」
　「わかった。じゃn一つで行くからmむよ」
　「肝心なことを言い忘れたけど、マブイいいスケだよ三人共」

　Ｆuの宿に着いたのは十一r近かった。少女たちは岩下が自慢しただけあって、三人共性のあるいいをし、男と女の裸の[びを身近できしているためかませたn（からだ）つきをしていた。宿で赤い（ふんどし）をめてすぐ前の砂浜へ少年たちが下りると、少女たちも水着に着替えてすぐFわれた。夏の盛りだというのに一度も太に当てたことはないのだろう、三人共白粉（おしろい）でもTったような真っ白い肌をしていた。
　「すげえなぁ！」
　とyが@きの声を出した。
　「オリ`ブをTった方がいいよ。どっち道、痛くはなるだろうけど」
　と少年が声をかけると、リ`ダ`格の君子が手に持った瓶を差し上げて、
　「Tって！」
　と少年のところへ走ってきた。手を差し上げたとき、|の下がボ`ッと\くえた。岩下もyも少女たちからそれぞれ瓶を受けとり、少年に真似て後ろに回った。即席のMみ合わせはこれでできあがったわけである。空は真っ青に澄みわたり、水平の上にの峰がAき、南には白の入道がむくむくと大きくイおこっていた。
　昼食を宿で食べて、もう一度海へ出て一rgほどすると少女たちのnは赤く染まってきた。突然、少年のすぐそばで泳いでいた美智子が、「痛い！」と大声を出した。
　「どうした？」
　「何かに足のYを刺されたみたい……手をJして！」
　「いいよ、ほら掴（つか）まりなよ」
　少年は美智子のnを引き寄せた。そのnの下で海藻がeらいでいた。
　「大丈夫か？」
　「すごく痛いのよ」
　_の方へ向かって泳ぎ出していた四人のうち、yが振り返り少年の首にI手を回し、抱き合うような恰好の二人をて、
　「オオ`イ、オイ」
　と呼んだ。他の三人も振り向いた。
　「そうじゃねえんだよ。美智子が何かに足を刺されたんだ。痛いって言うから宿まで行ってくる！」
　「大丈夫か？」
　「わからない！」
　「一wに行こうか？」
　「いや、二人で行ってくる。宿のおじさんにてもらうから……泳いでていいよ！」
　「じゃmむよ！」
　「わかった！……痛いのにごめんよ待たして、さあ行こう」
　肩をJして腰に腕を回して浜までBれてくると、
　「抱いて行くぜ」
　と声をかけてI足をすくうようにして美智子をX々と抱き上げた。少年の上半身の筋肉が盛り上がった。宿に着いて船^上がりの年老いた主人にてもらうと、
　「虎~（おこぜ）にやられたんやな。海藻のあるところへ行きよったんやろ。あいつは背びれの棘（とげ）に毒を持っとるからがいに痛いがな、これは、すぐ分院に行った方がええから、z（わし）がBれて行きましょう」
　「高木さんも来て！」
　「いいよ、一wに行こう」
　老人が美智子のくびれた胴にしわくちゃのI手を当てて、「ヨイコラショ！」と声を出して自の荷台に横座りに\せた。^の中央がdげ上がり、赤胴色をしたにある目をギラギラxかす七rぐらいの老人を、少年は言われるままに自を押さえながら、じ`っとていた。美智子が少年の目をた。それに荬扭少年が返すと、痛いのか嫌なのか悲しそうな目をしていた。
　「おじさん、俺がBれて行くから鏊を教えてよ。鏊はわかりにくくないでしょう？」
　「ううん、まあわかりにくくはないけんど」
　「じゃ教えてよ、ひとっ走り行ってくるから」
　「ほうな。ほなら、あそこに小高いところがあるじゃろうが、あの上に山大学の分院があるんじゃけんど」
　「わかりました。すぐ行ってきます」
　「ほな荬颏膜堡皮省
　と老人は美智子の肩をペタペタと叩いて言った。

　治は一rgほどかかり、青ざめたをして美智子は治室から出てきた。左の足首から下は太く[れ上がり大袈裟とも思えるほど包・かれていた。
　「すごいなあ、その足は。それで何だって？」
　「やはり虎~だって」
　「で、大丈夫なの？」
　「大丈夫だけど、こちらにいるgは叭绽搐毪瑜Δ摔盲啤…どうしよう？」
　「心配しなくっていい。俺が叭找痪wに来るから」
　「ありがとう。でも迷惑かけられないわ」
　「宿屋のじいさんにBれてきてもらうかい？」
　「いやッ！」
　「いやなら俺がBれてくる」
　「ごめんね」
　「ろう、でもちょっと待ってて」
　自を病院の壁のところへ持って行き立て、ってくると美智子を抱き上げた。
　「どうして自をあっちに持って行ったの？」
　「\せるとき、後ろにぶと危ないからさ」
　「しいのね」
　「しかぁねえよ。そんなこと、lでもするさ」
　「しないわ」
　少年の目を（のぞ）きこむようにして、
　「lも、そんなことしないわよ」
　と美智子は言った。
　宿にると、老人がジィ……ジィとj音の入っているラジオをきながら西瓜（すいか）を食べていた。
　「自、すみませんでした」
　「女の子はどんなもんかなァ？」
　「大丈夫だけど叭招肖なきゃならないんで、また自をJしてください」
　「ああ、ええよ。じゃ女の子を降ろすのを手护Δ铩
　美智子が少年に抱きついた。
　「いえ、俺一人で降ろせます」
　老人を制して美智子を右手一本で抱き降ろすと、自を立てて三和土（たたき）に置いてある小さい椅子に座らせた。尻が大きいのか、それとも椅子が小さいのか尻が食いzみ出ていた。
　「おじさん！」
　と少年は上目使いに美智子をている老人に声をかけた。
　「何かの？」
　「おばさんは？」
　「Ｋ町の妹のところへちょっと出かけているがの」
　「いつってくるんですか？」
　「近くじゃけん、夕にはgに合うようにってくると言いよった」
　「L韦巳毪欷蓼工？」
　「ああ、海からいつってきてええように入れてあるがの、ただちょっと温かいけんど、よければ入ればええが。じゃけんどlが入るんかのう？」
　「俺たち二人で入るんだけど」
　「なにい！　あんたら二人で」
　老人は目をギロッとさせて二人をた。少年が美智子をるとうつむいて笑っていた。
　「e（はさみ）ありますか？」
　「あるけんど」
　「じゃ、なるべく切れるやつをJしてください」
　「切れるやつって言うてもなぁ」
　奥へ入ってゴソゴソしていたが、
　「婆さんがおらんからこれしかつからんぜ」
　と言って刃の元の方に少し（さび）のきたeをさし出した。
　「これじゃまずいですよ。じゃカミソリの刃はありませんか？」
　「ああそんなら新しいのがあるよ」
　「じゃJしてください」
　老人が奥から持ってきたセロハンに包まれた、油のついたI刃の新しいカミソリの刃を受け取ると、それを美智子に渡して、「さあ、行こう」と抱き上げた。L訾膝去ぅ欷吻挨摔り、意外と冥、浴槽も流し訾馑色のタイルが敷きめてあり清そうだった。美智子を下ろすと椅子に座らせてカミソリの刃を受け取った。
　「どうするの？」
　「包・邪魔で足がiけないから水着を切るんだよ」
　「怖い！」
　「大丈夫さ、_な水着だけど、このままじゃ脱げないし、もう泳げないんだからいいだろう、切っても」
　「それはいいけど、怖いなぁ、それにuずかしい」
　「何を言ってるんだい、uずかしいなんて」
　「でもぅ」
　少年は洗面台の上にカミソリを置くと、赤い六尺（ふんどし）を解きはじめた。
　「高木さん！」
　美智子はうつむいていた。
　「何い？」
　「uずかしいわ」
　「でも残念だなァ」
　「何が？」
　「泳げなくなったこと」
　「それは仕方ないけどみんなに迷惑をかけるかと思うと荬重いわ」
　赤い布はボトッと音がして全部タイルの上に落ちた。
　「大丈夫だよ、俺が全部するから荬摔工毪省
　「それじゃ高木さんにいし、それに君子にもいわ」
　「なんでそこで君子が出てくるんだ。まあいいや、さあやるよ。その椅子じゃ低いからL韦慰Fへ腰かけよう」
　少年は腰を落として美智子の|の下へI手を入れた。うつむいている美智子の目の先に\みかかったチンポがあった。が少し赤くなったが、少年は全く荬摔筏皮い子はなく、チンポは立っていなかった。
　「高木さん！」
　「高木さんってあまり呼ばれていないからタカちゃんでいいよ。それで何だい？」
　「ううん……いいの。じゃ悟をきめたから切って」
　「大袈裟だなァ。ただ着ている物を取るだけじゃないか。美智子もL韦巳毪搿だから裸になる、それだけだろう」
　美智子を浴槽のFに腰をかけさせると、肩にかかったワンピ`スの水着の~をはずした。
　「どこから切ろうか？」
　「どこから切るの？」
　「透きgのあるところがいいから、やっぱり胸だなァ」
　「胸ェ」
　「そう、乳と乳のgからだ、手で水着を持って前にできるだけ突き出しなよ」
　「こう！」
　rやかな水色の地に左の乳房の上から（へそ）のxりに赤い瓢箪（ひょうたん）が曲がって描かれている浃铯盲勘のナイロンの水着を突き出した。
　「よし、切ろう」
　カミソリを水着に当てた。プツンと音がしたが下へ裂けるようなことはなく、切り口がクルッと内趣赝瑜蓼盲俊Ｉ倌辘仙髦丐衰ミソリを下へおろしていくと、美智子は指を送って切り口をげ腹をへこませた。まだ一度も太に当てていないの下までゆっくり切った。sれのない真っ直ぐな毛がえてきた。
　「タカちゃん！」
　「悟をQめたんだろう。次はここから左の足の方へ切るからH指で切り口をげるようにして、残りの指を足の方から差しzんで水着を持ち上げなよ」
　美智子が言われた通りすると斜めに切りはじめた。慎重にゆっくりとカミソリをMめた。水着が寄って重なったところが硬く、切れなくなった。
　「タカちゃん！」
　二度、三度したがだめだった。
　「これじゃ力も入れられないしだめだなぁ、eの方法で切ろう、水着が突っってるから余裕がなくて硬くなってるんだ。上の方を全部下におろしなよ」
　「胸の方を」
　「そうだよ、腰のところまで下ろすんだよ」
　美智子は大きく息を吐くと水着から腕をiき一荬搜まで下ろした。硬いnのr期は^ぎたのか、お丹蚍せたような型の真っ白い乳房がFわれ、乳首は淡いピンク色をしoのためか硬く立っていた。
　「水着をもっと下へおろして足首の方でならゆるくなるからgに切れるよ」
　「いやん！」
　「そうだろうなぁ、じゃ仕方がない、このまま切ろう」
　「足が切れない？」
　「心配ない、いい方法を考えついた。^とチンポとオマンコは生きてるうちに使わなきゃ持ち腐れになっちゃうよ、ちょっと待ってな」
　そう言うと横にある石x箱からお客用にと下ろしたのだろう新しい石xを取ると水着の下へ差しzんだ。
　「わかったわ。タカちゃん^いいわね」
　水着の上から石xを切るようにカミソリを引くとgに切れた。F取りがしてある最後のところは少年が左手で水着を持って石xに押し付けるようにして切った。切れると同rに石xががり落ち、少年が水着を放すと右足の方へ引かれてオマンコの土手が半分ほどえた。
　「いや`ん」
　あわてて美智子はI手でオマンコの上を抑えた。
　「そうした方が猥C（わいせつ）なんだよ。それとも指をそこへ持って行くのが好きなのかい」
　「……………」
　「ホラ、答えられないだろう、その方が卑猥だし、もうオサネの先までてるんだから手をxして水着を脱ごう、手护Δら」
　「いやぁ、自分で脱ぐからタカちゃんちょっと後ろを向いてて」
　「いいよ、俺は先に洗うから」
　横に向いて浴槽から生温かい水を桶に汲むと、美智子の足に欷らないように注意をしてnに欷堡俊￥猡σ槐汲み、それはチンポに欷堡皮瑜洗い、立ち上がると浴槽の中に入ってnを沈めた。美智子は裸になっていた。
　「俺が後ろから抱いてやるからソ`ッと入りなよ。包・襄Δ椁丹胜い瑜Δ俗悚蛲猡顺訾筏皮けばいいよ、今おをかけるから左足をうんと持ち上げな」
　「これでいい」
　「いいよ」
　少年は後ろ向きに舟のFに腰を下ろしている美智子に、静かにおを欷堡啤⑼挨颏くと|の下からI手を差し入れて乳房の下でMみ合わせ、ゆっくり持ち上げるようにして後ろに引いた。
　「痛くない？」
　「大丈夫よ」
　nは舟の中へ入ってきた。美智子は背中を少年の胸に押し付けるようにして尻を浮かせ、右足も中へ入れると、おがザ`ッと溢れ出た。背中と胸がくっつき、尻の下にチンポが当たった。
　「uずかしいわ」
　「どこが？」
　「全部！」
　「腕もか？」
　「いやん、意地！」
　少年は片手を放すと、その腕におを欷毕搐い悉袱幛俊＜・摔膜い郡がはじけて散った。左右の手を交互に使い、乳房も足の合わさったxりもよく洗った。
　「の毛もここで洗うよ」
　と言うと美智子をおの中で寝かせてを巧みに洗った。あまり猡ない真っ直ぐなオマンコの毛がおの中でeらいでいた。
　「沸かそうかのう」
　突然、外で老人の声がした。意外と声は近く、しわがれたその声は上ずっているようすだった。
　「いや、もう出るからいいです」
　と答えながら、老人の声のした方を注意深く、美智子に荬扭れないようにると、洗面台の下のタイルが少し欠けて穴が_き、その向こうで目玉が婴い皮い俊

　L韦ら上がり海岸に二人で出ると、他の四人が海から引き上げてくるところだった。少年たちをつけ走ってくると、
　「美智子、大丈夫？　なんだったの？」
　と君子がき、他の三人が^を寄せ合うようにして左足をきzんだ。
　「虎~（おこぜ）なんだって、でももう大丈夫よ、心配かけていわね」
　「本当に大丈夫？　それはそうと二人共すっきりしているけど、もうL韦巳毪盲郡危俊
　「そう、お先にね」
　「足、平荬坤盲浚俊
　「タカちゃんに入れてもらったの、最後に^から水を欷堡皮猡椁盲匹攻氓リしたわ」
　四人が赤くにけたを合わせた。少年は何も言わなかった。
　夕食がKわるとyががあると言うので、少年は一wに海岸に出ると、
　「なあタカちゃん、女とのMみ合わせを浃à郡椁蓼氦いなあ」
　「eにまずくないよ、どうして？」
　「俺、君子とうまくいきそうなんだ」
　「だったら、そうすればいいじゃないか」
　「でも美智子のことがあるから」
　「それは心配しなくていいよ。俺が何とかする」
　「いなぁ、押しつけたようになって」
　「いいんだよ。俺のことは荬摔护氦撕盲なようにやってくれ」
　短いが筋を通すである。
　二人が宿にると、六二gの\は取りBわれ、Xぎながら麻雀の用意をしていた。
　「美智子はSしみがpったんだから、麻雀をさせてやってくれよ」
　と少年は岩下に声をかけた。
　「わかってるよタカちゃん。美智子こっちへ座りな」
　Y局少年と裕美がはずれ、二人は寝そべってをしていたが、
　「トイレへ行ってくる」
　と少年は出て行った。用をすませて酩蜷_けると君子が立っていて、
　「タカちゃん、美智子と一wにL韦巳毪盲郡盲票镜保俊
　「本当だよ、どうしてだい？」
　「いえ、いいの、それだけけば」
　君子は部屋にり、少年は老人の部屋をLね、座椅子を借りると部屋に引き返し美智子の尻の下へ差しzみ、
　「これ一つしかないんだ、みんなにはいなぁ」
　と言った。君子が少年をて、目だけで笑った。
　いつも行なっている腹筋\婴蚨百回、腕立て伏せを二百回、スクワットという足の屈伸の\婴蚨百回しKわると、一番奥に蒲猡蚍螭少年は眠ってしまった。翌朝、少年が目をますと、横に美智子が眠っており、岩下は裕美と、yは君子と抱き合うような恰好で眠っていた。一人で海岸へ出て一rgほどUった、美智子が足を引きずりながらやってきた。
　「おはよう、すごい潮の訾い汀
　「おはよ、大丈夫か？」
　「大丈夫よ、だいぶ痛みがとれたような荬するの」
　「o理するなよ。みんなは？」
　「昼まで起きないんじゃないの」
　「どうして？」
　「だって昨日は四人共すごいんだもん」
　「そうか」
　「十二rから始めて朝の四rまでやってんだもん、麻雀じゃないわよ」
　「わかってるよ」
　「タカちゃんが早く寝たので、私一人ぼっちだったのよ、つまんなかったわ」
　「そうか、でも俺が起きてても同じだよ」
　「どういう意味、しないってこと？」
　「そうだよ」
　「私のこと嫌いなの？」
　「そうじゃないよ、美智子は可郅い堡山瘠险lともやる荬摔悉胜欷胜い螭馈
　「L韦艘痪wに入ったときもd^しなかったようだし、何かあったの？」
　「まあそうだ、好きだった人に振られたばかりなんだよ」
　「でも私を抱くと忘れられるかもわからないわよ」
　「…………………」
　「o理？」
　「いけどo理だなぁ、俺の最初の人で、それから五年g叭栅韦瑜Δ朔辘盲皮郡螭坤琛
　「どうしてeれたの？」
　「それは言えないよ」
　「ここで一人で思い出してたの？」
　「まあ、そんなところだ」
　「私、邪魔？」
　「そんなことないよ、そこの舟にでも座って一wにでもしよう」
　二人のいるところから一メ`トルぐらい_をOからのりの船が五b、ポンポンポンと小菸钉いい蒸荬纹屏岩簸颏郡皮胜らゆっくり通り^ぎて行った。波が少し大きくなり、鼻の奥がむずがゆいほどの潮の訾いしてきた。もう太の光はく、眼に染みるようだった。空の青さが、その光のために少しずつ色を消しかかっていた。どこで拾ったのか、少年の手の中には、身も魂もiけ、今にも菠欷饯Δ士詹酰àΔ膜护撸─ソ`ッと握られていた。

　少年はuにいるg、一度も海に入らず美智子に付き添った。四日後、何か未がありそうな老人に送られ、Ｆuを引き上げて、夕方善通寺kに着いた。kで少年とeれるとき、美智子は私のために「本当にごめんね」と言って妞蛄鳏贰⒕子と裕美もlよりも最初に少年と握手をして「ありがとう」と言った。
　一k先のＫへる三人の少女を送り、岩下とyとは踏切を渡ったところでeれ一人になると、またkの方へ引き返し、F子の家の前を通ったが灯りは点（つ）いていなかった。ポストの中をのぞきたいn婴摔られたが、「だめだ！」と自分に言いかせ、力なく步き出した。例の酒屋の前を^ぎたところで、自に\った中西という同生に逢い声をかけられた。
　「タカちゃんどこへ行ってたの。大浃胜长趣摔胜盲皮毪瑁　
　「海へ行ってたんだ、大浃盲坪韦坤ぃ俊
　「あけみって女、知ってるかい」
　「あけみ？」
　「新香楼のあけみだよ」
　「あ、知ってるよ、あけみがどうしたんだい？」
　「死んだよ」
　「何い！」
　「睡眠aをんで、手首をカミソリで切って死んだよ」
　「本当か！」
　少年は、自分のn（からだ）の中に流れている幛ぱが急速に冷えるのを感じていた。
　「本当だよ、新にも出たし、このxりの者はみんな知ってるよ」
　「何日だい？」
　「昨日だよ」
　「理由は何だい？」
　「言いにくいけど、タカちゃんとvSがあるっていたよ」
　「新にも、そう出てるのか？」
　「いや、新には病荬蚩啶摔筏皮盲瞥訾皮郡堡伞
　「病荩俊
　「一カ月前に胸がいかれてるってわかったらしいんだ」
　「胸ってY核か？」
　「そうなんだ、だけど、どの医者が\たんだか知らないけど、gじゃかかったばかりでB生さえすれば、どおってことなかったってなんだよ」
　「じゃどうして、それが新にdるんだよ」
　「だって他に理由って理由がないかららしいよ」
　「ううん、そうか。それでさっき俺にvSがあるって言ったろう、それは何のことだい？」
　「タカちゃんが何かあけみにuをかかせたってことなんだよ。俺にもよくはわからないけど、みんなそう言ってるよ」
　「みんなってlのことだい？」
　「町の者、みんなだろう」
　「本当かい？」
　「俺も、あけみが死ぬ一日前かなぁ、田所からタカちゃんがあけみを失神させたっていてはいたんだよ」
　「田所が言ったのか？」
　「そうだよ、ぼけっとしてるアイツが知ってるくらいだから、町の奴はほとんど知ってるんじゃないかと思うよ」
　「でも、それは死ぬ前のだろう、……じゃそれが原因で死んだってえのか？」
　「他に理由がないんだよ。新香楼へはタカちゃん、童と言って上がったんだろう」
　「うん」
　「ナンバ`ワンで女はどれだけ上手に芝居するかで客の入りが`うんだって、いつも若い女に言っていたのが、童の高校生にノックアウトされりゃ困るんじゃないかい。その上、他の客だかlかがそれをたんだろう」
　「……………」
　「返事がないところをるとズバリかい」
　「テメエも嫌な野郎だな、ズケズケ言いやがって！」
　「そう怒るなよタカちゃん、でもな、何度も言うようだけど俺も知ってるくらいだから、みんな知ってるぜ。町はそのgで持ち切りだったんだよ。何でもそのときいた客がしゃべったらしいんだ」
　「じゃみんながしたんじゃないか！」
　「そうかもしれないけど、原因をつくったのはタカちゃんだよ」
　「畜生！　本当に死んだのか、あけみは」
　「本当なんだよ、そりゃ新がいたように病荬韦长趣原因かもしれないし、タカちゃんとのことが原因かもしれないし、他に何かわからない理由があったのかもしれないよ、でも、死んだのは事gなんだ」
　「zはないのか？」
　「何にもないんだって」
　「そうか。あの部屋で死んだのか？」
　「そうじゃなくてＹに一家を借りていたらしいんだ、そこらしいよ、新にそう出てたから」
　「なんで家なんか借りてたんだろうな」
　「これも人のだけど来年の三月で哟悍乐狗à皮韦、あれで[廓もKわりになるんだろう、それで家を借りて家具なんかIい集めていたらしいんだ。自する荬袱悚胜ったらしいんだよ」
　「男はいなかったのか？」
　「外では全く硬い女で男はいなかったってことなんだ、ただ死ぬ二日前に三宅家具店で帽子かけをIったんだとさ」
　「帽子かけ？　あけみは帽子をかぶるのか？」
　「かぶらないんだって、だから不思hなんだよ」
　それからしばらくし合ったが少年の心は暗く重くなって行くばかりだった。この一LgのgにF子とはeれ、死ぬほどZばせたと思ったあけみが、それが原因なのか、本当に死んだ。I方とも少年にとっては予yすらできないばかりか、手をもらっても、今こうしてをいても信じられないことだった。しかし、信じられないことがFgにAいておこったのである。
　「タカちゃん荬蚵浃趣丹阂槐んでいこう、俺が奢（おご）るから」
　「ありがたいけどh]しとくよ」
　「もうよ、こういうときにまなきゃむときないよ。いつまでも付き合うからさ」
　「んでもとてもじゃないけど、スカッとはしないし、Eえそうにないよ。荬蚴工盲皮れたのにいなぁ、今からっていろいろ考えてみるよ、他のこともあるしな」
　「そうかい、何か力になることがあったら言ってくれ、なんでもするぜ」
　「ありがとう」
　中西とeれて家にり着くまで、病院にいるだろうF子を何度Lねようかと思ったかわからないが、もし自分が姿をFわすと、ようやく入院したF子の旦那さんにまずいことがおき、F子を困らすことは明らかな今、Lねることはできず、拳をつくり奥nをくyみ合わせて、少年はそれに耐えながらポトポトと步いた。
　夕方とはいえまだがく残り、アスファルトの道路は幛柔らかく溶けており、hくにゆらゆらと炎（かげろう）のeれるその道を十分ほど步いて家に着くと、さきほどeれた岩下が少年の部屋で待っていた。
　「どうしたんだよ、Wくなって」
　「途中で中西と逢ったんだ」
　「じゃいたか？」
　「ああいた」
　「どうなんだ本当のところは？」
　「俺にもわからないよ。もし俺のことが原因で死んだんなら腹のくくりようもあるけどな」
　「どうするんだい？」
　「どうしようってことはないけど、やばくて二度と女は抱けないな」
　「じゃF子さんとは、どうなるんだい」
　「それはいいんだ、もう姐（ねえ）さんとはeれたんだ」
　「いつeれたんだ、またどうして？」
　「海へ行く前だよ。理由は言えないなあ。逃げ出すようで悔しいけど、こうなったら大阪のR田のところへでも行こうかと思うんだ。どうかなぁ？」
　「それはいいかもしれないけど、学校はどうするんだ」
　「学校なんかvSねぇよ。こうなって今さら勉かよ」
　「うん、それもそうだなぁ。でも、さっきお父さんも兄さんも心配してたぜ」
　「心配してもらったってどうにもならないよ。もうlともを合わせたくない莩证沥胜螭馈
　「タカちゃんが海からったとなると、みんな心配して明日は押しかけて来るぜ」
　「そうだろうなぁ」
　「俺のところへ来ればいいよ」
　「いや俺とお前のことだ、すぐばれてしまう。それより山地のところへ行こう」
　「うん、あいつんところならいいなぁ、田圃（たんぼ）の中の一家で、独りっきりのお袋さんは庭を钉螭窍颏长趣渭窑畏饯坤贰やつは{屋の二Aで寝てるからlがいつ出入りしたって大丈夫だしなぁ」
　「よしQまった。行こう、今から」
　「荷物はどうするんだい」
　「荷物はこのnだけだよ」
　F子からられた背冥蜃扭毪取⑸倌辘妊蚁陇弦互ロほどxれたところにある、中学r代に同生だった山地の家に行った。はすぐつき、少年はそこに身をLすことになったが、大阪への出kの目途（めど）はたたなかった。先日A金箱まで菠贰⒊证脸訾筏拷黏悉猡Δ胜、岩下が用意すると言った申し出は、海で世になっている少年には受けられず、当てがあると言って断わった。
　F子への未で、何かしでかしそうな自分へのおそれで外へは出られず、金策の目途も全くたたないまま、二日が^ぎようとしていた。その夜も、岩下はトリスを提げてLねてきた。
　「一wに来たんだよ」
　「lと？」
　「m子とさ。下に来てるんだ、逢うかい？」
　「ああいいよ」
　「心配してたぜ、すごく」
　と言うと岩下は「いいってよ、上がってきなよ」と下へ声をかけた。
　のLいm子がA段を上がってを出した。若草色に白のが入ったブラウスとトレアド`ル．パンツを着て、左手に大きな袋を提げていた。Aやいだ荬坤盲俊！附裢恧希　工壬降丐税ま伽颏工胩m子に「こっちは、今世になっているＪ高の山地だよ」とB介し、山地には「知ってるだろう」と言うと、「名前とは知ってるよ」と笑ってm子に^を下げた。（いか）ついをし、女友だちが一人もいない山地はm子のLが非常に嬉しそうだった。挨拶がすむとm子は少年の横に座り、「これ差し入れよ」と袋を置いた。
　「いなぁ」
　「いいのよ。それはそうとタカちゃん、どうなってるの？」
　「俺にもよくわからないんだ」
　「Bjしてくれないんだもん、心配したわよ」
　「ここに引き\もったままで、lともBjは取っていないんだ。でもいつだったか十日ほど前だったのかなあ、一度はしたんだよ、そしたら女の人が出て、m子は出かけてるってことだったぜ、何にもいていないかい？」
　「いていないわよ。じゃお母さんね。私もタカちゃんの家に行ったのよ。お兄さんに逢ったんだけど一度は海に行ってると言われて、昨日行ったときはお父さんが今はどこにいるかわからないって心配していたわ。どうしても逢いたかったから秀子に岩下さんを趣筏皮猡椁盲啤ここにBれてきてもらったの。タカちゃんどうするの、これから」
　「大阪の友だちのところへ行く予定だよ」
　「いつ行くの？」
　「それが正直なところ、わからないんだよ」
　「私もBれて行って」
　「そりゃだめだよ、俺自身婴がとれないんだから」
　「F子さんのこと？」
　「そうじゃない！」
　「タカちゃんが大阪へ行くと、F子さんはどうなるの？」
　「………」
　「あんなに仲のよかったF子さんとeれるの？」
　「………」
　少年は^を抱えてしまった。
　「F子さんとのことは何かUがあるらしいんだ。かない方がいい」
　と岩下が言い、トリスを撞柰毪俗いで少年に差し出した。
　「グッと一荬孙んで、すべて忘れようぜ」
　「私もちょうだい！」
　岩下は四の撞柰毪衰去辚工蜃ぐと、それぞれ一ずつ持って、「タカちゃん、もう！」と口々に言い、三人は音を立ててみ干した。少年の持った驻撙沃肖妞ポツンと落ちた。その日も少年は好きなアルコ`ルを口に入れなかった。

　次の日の三r、少年が一人二Aから外を眺めていると、畦道（あぜみち）のように狭い草の生えた道を、白いボストンバッグを提げてm子が来るのがえた。フレア`をたっぷりとった、rやかなt色と白のカスリのワンピ`スを着ていた。三メ`トルほど手前で少年をつけると、「タカちゃん！」と呼んで手を振った。少年も右手を少し上げた。A段を上ってくると少年をて、「出てきちゃった」と言って笑った。
　「お金、持ってきたわよ」
　「……………」
　「お金が必要なんでしょう。私に出させて……ね」
　「ありがたいけど世になれないよと言いたいところだけど、m子から金を借りるより他に、道はなさそうだなぁ」
　「嬉しい！　タカちゃんの役に立てて嬉しいわ。私も一wにBれていってね」
　「Hが心配するよ」
　「昨日、あんなにしたでしょう。そりゃ私、EっBったけど本当のことなのよ。Hは二人共、私のことを郅筏皮れてないのよ。私にはわかるの。お母さんが死んでからみんな浃铯盲皮筏蓼盲郡韦琛＝瘠膝骏ちゃんだけなの、信じられるのは。私の莩证痢⒆蛉栅れほど言ったからわかってくれるでしょう。m子を郅筏皮れる？」
　「うん、好きだよ」
　「嬉しい、抱いて！」
　もたれかかってくるm子を抱きしめた。
　「よおし！　こうなったら後へさがることはできないなぁ、一wに行こう！」
　「嬉しい！　初めて逢ったときのようにキスして！」
　世にも稀だと言われる美少女と唇を合わせていると、久しぶりにnの中が幛なった。
　「オッと、邪魔だったかなぁ」
　と岩下がA段からをのぞかせて声を出した。唇を放すと、
　「いいんだよ、どっちにしても今の俺にゃこれ以上のことはできないんだから」
　「でもいことをしたなぁ。それはそうとタカちゃん、君子たちが何かがあるらしいんだ、どうしても逢わせろって言うんで、Bれてきたんだけど、どうするなあ？」
　「いいよ、上がってもらいなよ」
　岩下が下へ声をかけると三人の少女が上がってきて、m子とそれぞれ挨拶をすますと君子が切り出した。
　「早速だけど、ここへ来たUをすわね。海からった次の日、タカちゃんのことを知ったの。すごく@いたわ、それで三人集まってをしたんだけど、知ってるのはみんなのしているgと大体同じことだったの。それで私たち三人共家が[廓でしょう、だからHたちに{べてほしいってmんだわけ、そしたらね、いいことがわかったの。裕美して」
　「私のお父さんが警察の上の方の人をよく知ってて、その人にいてみたんだって、そしたらあけみさんが死ぬ前の日に三年ほど付き合っていた男の人とeれたって教えてくれたんだって。そして、それが原因だろうと言うの」
　「本当か？　それでどんな男だ！」
　「寿司屋の板さんなんだって。その人Ｏ神社の近くに家を借りて一人で住んでるんだけど、ときどきあけみさんが来ていたらしいの」
　「どうしてeれたのかなぁ、それはわかる？」
　「……………」
　「いただろう？　しゃべってくれよ！」
　「やっぱりタカちゃんのことが原因だったらしいの。その板さんは三年付き合っても、どうしてもあけみさんをいかすことができなかったんだって。それをタカちゃんが良くして失神させてしまったことにすごくきをいて、あけみさんをめて喧Wになってしまったんだって。それがeれた原因だって警察の人は教えてくれたの」
　「そうかよく{べてくれたなぁ、ありがとう。俺自身、失神させたことはともかく、後のことについてはすごく反省はしているんだよ。オマンコのF訾仙ものぞかないっていうけど、俺はY果的にはそれを人を集めてせてしまったわけだよ。だからどんなにめられても仕方はないと思ってはいたけど、俺のこと、病荬韦长趣坤堡坤盲郡韦なぁとは考えていた。助かったよ。ありがとう！」
　「きっかけの一つにタカちゃんのことがあるのかも知れないけど、でも任はないと思うわ、だってプロなんでしょう。それが仕事なんでしょう。`うの？」
　といていたm子が言った。
　「そうかもしれないけど、でもプロだからこそ大きな原因になったかもしれないんだ」
　「だってあけみさん、そういうことを全部承知でお金を取ってるんでしょう」
　みんなその一言で口を_くどころかnまで婴なくなってしまった。
　しばらくして、「lか草を持ってないか？」と少年が口を_くと、みんな息をめていたのか、フッという溜め息が漏れた。
　「私、持ってる」
　と美智子が光を差し出した。
　「光か」
　「だって海でいつも光を吸っていたから、私もIったの」
　「ああ、ごめんなぁ、俺のことばっかり糁肖摔胜盲啤Ｃ乐亲婴巫悚畏饯悉嗓Δ坤ぃ俊
　「ずいぶんよくなったの」
　「よかったなぁ」
　「近くのお医者さんに\てもらってるんだけど、そのお医者さんが言うには、早く手当したこととo理をしなかったのがよかったって、本当に心から感xしてるのよ、だから今度のこともlにもけないように、必死で{べたの。でも私には何にも、タカちゃんに喜んでもらうようなことはつけることができなかったの。裕美も、私に美智子のお父さんが{べたって言えばって言ってくれたんだけど……」
　「いいんだよ莩证沥坤堡恰Ｃ乐亲婴このカンカン照りの中を、痛い足を引きずってLねてきてくれただけで俺は嬉しいし元荬獬訾毪琛￥坤ら荬摔工毪省
　「でも何か役に立ちたい！」
　「そうか、じゃいくらか金を持ってるかい？」
　「二窑らいしか持ってないんだけど、足りる？」
　「足りるよ。五二窑ればいいんだ、というのは、俺、今すごく酒がみたいんだよ。日本酒の二なら何でもいい、そっちの道をきた方向と反に一メ`トルぐらい行くと道の右っ趣送辆酒店があるから、一升Iってきてくれるかい」
　「美智子さん、足が痛いんでしょ。私が行ってくる」
　とm子が言った。
　「m子！」
　少年がい{子で抑えると、
　「ごめんなさい、でしゃばって」
　と素直に^を下げた。
　「美智子、行ってくれるかい？」
　「嬉しい！　行かせて！　m子さんありがとう」
　「俺も一wに行こうか？」
　と岩下が少年に声をかけると
　「一人で行かせてやってくれ」
　と答えた。

　久し振りに少年はEい、八r美智子たちはり、岩下は山地に金を渡して、
　「今日は女郎屋で泊まってくれ」
　と耳元でし、秀子の家へ行くと言い、後を追うようにって行った。山地も出て行き、少年とm子、二人だけになった。m子もかなりEっていた。
　「いい友だちが一杯いるのね」
　「そうだなぁ、みんないいやつだ。そしてm子もその中の一人だよ」
　「仲gに入れて嬉しいわ！」
　「そうかい、ああ、そこの草を取って」
　「ピ`スよ」
　「光はもうないんだ」
　「Iってこようか？」
　「店が]まってるからピ`スでいいよ」
　草を受け取るとうまそうに吸い、
　「仲のいい友だちともeれて、ここを出るのは、いよいよ明日だなぁ」
　と言って、手に持った草を差し出した。それを受け取りm子もうまそうに吸った。
　「浃胜长趣蛴（き）くけど、タカちゃんオシッコしたくない？」
　「どうして？…ああ、そうか。m子行ってくればいいじゃないか」
　「うん、でも、あの表のトイレ怖いの。ここからxれて暗いところにあるし、中の荬獍丹い贰それに床の板がギシギシQるのよ。怖いわ！」
　「じゃこんなrgだし、lもこないから、下の田圃のところですればいい」
　「lもこない？」
　「こないさ、大丈夫だからしてくればいいよ」
　「タカちゃんも一wに来てくれる？」
　「甘えん坊だなぁ……いいよ。さあ行こう」
　「ありがとう！」
　ふらつくm子を抱きかかえるようにして急なA段を下りると、{屋のY口から、田に水を引き入れるために造ったfいた底のえるい悉颏蓼郡い恰⒕v色のRの生えた田圃の畔道に出ると、
　「ここですればいい」
　「一wにして」
　「いいよ、Kんでしようか」
　「うん」
　「uずかしくないかい？」
　「uずかしいけど、タカちゃんとなら、どんなことでもできそう」
　少年はチンポを引っり出すと、少しそり身になって小便を始めた。それをチラッとm子はて、白いパンティを下ろしながら少年の横にしゃがみzむと、少しnを丸めて溜まりに溜まった神水を、下腹に少し痛みを感じながらき出しはじめた。五秒ほどで痛みは消え、代わりにの下からI耳にかけ、震え上がるような快感を感じ出した。意外な鏊での放尿と、身がsむとも思われる放出感、そしてuずかしさがその快感を生み出すのだろう。少年のソコからは、ジャァ`と太い音がし、m子のソコからは、キシュ`とく高い音がして、水のない悉沃肖丶い筏荬い锹浃沥皮い盲俊：韦尾荬胜韦、尖（とが）った草の先が肛Tに当たり、m子はモゾッと尻を婴した。十五夜が近いのだろう、明るく大きい月が二人を照らし出し、夜が更（ふ）けているのに、あたり一面むせ返るようなRの訾いしていた。
　小便がKわるとチンポを振って水を切り、柔らかい@でm子が濡れたオマンコを拭きKわるのを待って、二人は二Aに上がり横になった。
　「タカちゃん！」
　「なんだい？」
　「私、これからすごく幸せになれるような荬する」
　「そうなるといいなあ」
　「ありがとう、タカちゃんは自分で幸せになれると思う？」
　「もう嫌なことは起きないだろうから、これからはよくなると思うよ。Fgにm子とこうして二人でいることができるんだから……そうじゃないか？」
　「そう言ってくれるとm子、すごく幸せ。ねぇ、私、绮杩嗖瑜烁胜à毪ら、可郅ってね」
　「わかってるよ」
　「私の最初の人がタカちゃんになるなんて嬉しいわ」
　「……………」
　「抱いて！」
　「抱くのはいいけど……」
　「いいけど……どうしたの？」
　「オマンコをするのは大阪に着いてからにしよう。この土地ではしたくないんだ、わかってほしい」
　「F子さんのこととあけみさんのことがあるから？」
　「そうだよ」
　「忘れることはできないの？」
　「o理だな。たぶん一生忘れることはできないと思うんだ」
　「私が忘れさせてあげる」
　「……………」
　「タカちゃんの言うことなら何でもくし、何でもするわ。セックスだって今はどうすればいいかわからないけど、教わって、そして一生颐してうんと好かれるようにする」
　「m子の莩证沥悉瑜わかるし、俺もm子は大好きだよ、でも……」
　「…………………」
　「ごめんな、今夜はこのまま寝よう、明日、目がめたら、そのときから俺たちの新しい旅立ちにしよう」
　「明日、目がめたら私のことだけ考えてくれるの？」
　「そうしよう」
　「タカちゃんを信じてるのよ、そして信じられる人ができたから、すごく幸せなのよ」
　「わかってる」
　「ただ抱くだけでいいから一wに寝て！」
　「わかった」
　敷蒲猡坤堡蚍螭、簸蛳して腕をJすと、それを枕にしてm子は十分もすると、ひそやかな寝息をたてて寝入った。月光が裸に近い少年と少女を照らし出していた。少年は腕をソ`ッとiくと起き上がり、少女に薄い夏蒲猡欷堡毪取叭招肖胜Ω菇钸\婴蚴激幛俊￥工叭身に玉の汗が光った。腕立て伏せと足の\婴Kわると、二本目の一升瓶に半分ほど入った酒を、月明かりで_かめながら撞柰毪肆分目ほど注ぎ、_いたから入ってくる訾筏わLをnにあてながら、ゆっくりとんだ。暗い田圃のあちこちでい虫をTき寄せるT蛾灯（ゆうがとう）がくv色に光っている。
　“俺は本当に幸せなのかもしれない。こんな萘てのいい、美少女に好かれたんだから”
　驻撙尉皮蝻み干すと少女のOに横になり、目を]じた。少女ではなく女の訾いしていた。
　どれほどUったのか、少年はlかに肩をeすられて目をました。
　「タカちゃん！　静かにしてくれ！」
　「岩下か？　どうしたんだ？」
　「やられた！」
　少年は起き上がった。
　「やられたって。lにやられたんだ！」
　「簸系悖à模─堡胜い扦れ、m子が起きるとまずいんだ」
　「どうしたんだ、そのは。何があったんだ？」
　岩下のは\っぽく[れ上がり、目は塞がり鼻から血が流れていた。
　「lにやられたんだ！」
　「m子のところの若い者にやられた」
　「どうしてだ？」
　「居所をしゃべれって。俺も死んでもいいと思ってBったが、どうしても言わないんなら秀子がどうなるかわからないって……畜生！」
　「で、どうなったんだ？」
　「みんな下に来てるんだ。俺がBれてきてしまったんだ。すまん！」
　から下をると七、八人の男が、木刀とか`を持って中をうかがっていた。新しい`なのか、月の明かりに不菸钉斯猡盲埔えた。
　「何人ぐらいいるんだ？」
　「二人ぐらいなんだ」
　「秀子はどうなったんだ？」
　「m子の家にBれて行かれたよ、だから逆らうことができないんだ、どうする？
　タカちゃん」
　「よし、俺が下へ行こう」
　「やるのか？」
　「秀子が向こうにいるんじゃやれないだろう。よく寝てるのに可哀そうだが、とりあえずm子を起こそう。この姿は、lにもせるわけにはいかない。あけみの二の舞にしたくはない、そうだろう。下に行って、ちょっと待つように言ってくれ」
　岩下がA段を下りると、少年はm子をしばらくつめてから肩に手をかけてしくeすった。
　「m子、起きてくれ！」
　「どうしたのタカちゃん。私、すごく喉がfいてるの、水をちょうだぁい」
　少年がa罐（やかん）をとると、
　「タカちゃん、口移しにちょうだぁい」
　と甘えるように言った。まだEいが醍めないのだろう、目がんでえた。口移しに水をますと、そのまま少年に抱きついて、
　「私、今までにこんな幸せな莘证摔胜盲郡长趣悉胜い铩ｆ窑筏ぃ　〗瘠らいつもタカちゃんと一wにいられるのね。私を放さないでね」
　「わかった、わかったから起きて服を着てくれ」
　「もう出かけるの？」
　「そうだ」
　「もう、この土地ともさよならね。嬉しいわ！」
　少年はaって背冥蜃扭啤⑻m子がワンピ`スを着るのを手护盲俊
　「簸颏膜堡氦恕ここに座って待っていてくれ。ちょっと下へ行ってくる」
　そう声をかけるとA段を下りていった。そこには岩下がおり、それを取り欷啶瑜Δ宋迦摔郅嗓吻な男が立っていた。
　「高木か！」
　「そうだ」
　「暴れると秀子がどうなるかわからないぞ」
　「わかってる」
　「お荬丹螭仙悉坤省
　「そうだ」
　「来てもらおうか」
　「どこへだ？」
　「真さんの家だ！」
　「行ってもいいが秀子はどうなるんだ？」
　「家に来ればすぐす」
　「わかった。ここにいる岩下はvSないんだ」
　「いいだろう。お前だけ来ればいい」
　「よし行こう！」
　少年は岩下の肩をポンと叩くとmを渡して步きだした。先^にS口（とびぐち）を持った男が立ち、少年の周りをそれぞれ武器を持った男たちが取り欷螭馈
　「タカちゃん！」
　と岩下が声をかけると少年は何も答えなかったが、左手の拳をゆっくりと上に差し上げた。
　{屋から十メ`トルほど步いたところで、し声をいたのだろう二Aから、
　「タカちゃん！」
　とm子が心配そうな声で呼んだ。しかし步いている一猡现工蓼椁胜った。後ろの方で、
　「お荬丹螅　〗瘛⒅けに行きます」
　「その声は小林じゃないの？」
　「そうです、すぐ行きます！」
　「なんでそこにいるの？　何があったの？」
　「高木はもうBれ出しました！」
　「何を言ってるの………タカちゃ`ん！　どこへ行くのォ！　どうしたのォ！　タカちゃんってきてェ！　タカちゃん何か言ってェ！」
　m子の叫び声を少年は胸がり裂けるような莩证沥锹いたが、真っ直ぐ前を向いたまま、一度も振り返らず、返事もしなかった。冥ねà辘蓼浅訾毪取⒊啶Tり改造したクロガネ三の消防が停まっており、少しxれたところに大型のトラックと\用が停まっていた。男たちは少年を消防に\せると、町に向かって走り出した。首に当てられた`の冷たさのせいか、フルスピ`ドで走るために当たるい夜Lも生温かく感じられる。十分ほどで真造の家に着くと冥ぷ敷に通され、後ろに五人の男が座った。五人の中には少年もをたことのあるやくざが三人含まれていた。他の二人もそれに近い男たちだろう。三分ほど待たされ、目玉の大きい赤らのデップリ太った造がFわれた。は五分に刈り上げていた。
　「Fが高木か！」
　腹の底から吠えるな声だった。
　「そうです」
　「どうしてm子をT拐したんだ！」
　「T拐？」
　「そうだ、どうしてm子をT拐したんだ！」
　「T拐もT惑もしていません」
　「z（おれ）の知ってる刑事は、すぐBれてきてくださいと言っとる、そう言うんなら警察へ行くか！」
　「行きましょう」
　「なにい！」
　「H父さん、この小僧が今gになっている、[廓の女が自した事件の相手です」
　と少年の後ろから声がかかった。
　「Fか！　Fは人をしただけではきたらず、うちの大事な娘をT拐し、金を取って犯したんだろう！　どうなんだ？　そうだろう！」
　「……………」
　「返事もできなくなったか、Fなんか、女にだけ威り散らすんだろう！　この腰iけめ！」
　「秀子さんは、どうなりましたか？」
　「秀子？」
　「秀子さんは、どうなりましたか？」
　「とっくにしたよ、それがどうしたんだ」
　「m子さんは、どうなりましたか？」
　「狼のような奴から助けられて、ホッとしているだろう」
　少年の目が光りはじめた。
　「どこにいるんですか？」
　「どうしてだ！」
　「逢わせてください」
　「F！　それでも正荬！　人の娘をT拐しておきながら、逢わせろだと！」
　「T拐っていうけど、lがT拐したって言ったんだよ！」
　「なんだ、その口のきき方は！」
　「やかましいやい！　好いた同士の男と女が、嫌な土地からiけ出そうとしたのが、どこがいんだ！　自分の娘の友だちを人|にとって、その方が卑怯じゃないか！」
　「H父さん！」
　と荒々しい声をかけ、後ろから少年の肩を抑えた男の手をBいのけて、
　「人がをしているときだ、aって座ってきやがれ、どうしてもやるっていうんならがKわったら、何人でもかかってくればいいだろう。相手になろうじゃないか。真さん、俺が腰iけかどうか、あんたも口でけしかけるだけじゃなくって、一wにかかってくればいいだろう。あんたにどれだけの力があるか知らないが、ハイハイって素直に返事をする人gばかりじゃないってことも、このH教えてやろうじゃないの。俺がいつ、どうやってm子をT拐したんだよ」
　「……………」
　「答えられないだろう。もう一つあんたにくが、m子の本当のHはlなんだ！」
　「lって、zにQってるじゃないか！」
　「俺がいてるのは、形ばかりのHじゃなくって、本当のHはlだっていてるんだよ」
　「嘘のHも、本当のHもあるもんか、H父はz一人だ」
　「嘘つきやがれ！　本当のHってえのは、娘の言うことも、することも信じてるもんじゃねえのか！　あんたがm子のどこを信じてるんだ。なんにも信じてやらないで、何がHだい！」
　「うるさい！　Fのような小僧にh教されるえはない。Fが娘に惚れているのと、zが娘を郅筏皮毪韦趣媳趣伽猡韦摔胜椁胜い螭袱恪zは娘に、何でも好きな物を与えた、自由にさせた、そして伸び伸びと育てた、それをFのような人しがさらって行き、娘を犯したんだ。畜生！」
　「あんたはよっぽど、R鹿だなぁ」
　「何にィ！」
　「そのでっかい目ん玉で何をてるんだ！　えない目ん玉ならえぐりぬいて、雀の卵でも入れておきやがれ！　俺みたいな子供でも、あんたがR鹿だってことはわかるんだ。物を与えたというが子供が家を出るのはしいからじゃないんだよ、寂しいからなんだ、そして自由にさせたというが、注意するっていう大切なことがiけてるんだよ、Hは子供を注意して放っておけばいいんだよ。それもわからず、自由にさせたといやあ恰好いいとでも思っているんだろう。それにあんたはm子を俺が犯したと言ったが、あんたはm子にいたはずだ、なんてm子は答えたんだ。そんなことはないと言ったはずだ、そうだろう」
　「そうだ」
　「なんで娘のことを信じないんだ。あんたが信じないから、m子は自分のことを信じてくれる俺のところへ来たんじゃないか。それともう一つ、あんたは俺を人しと言ったが、それは俺も否定はしない」
　「そうだろう、いくらイ饯Δ胜长趣蜓预盲皮狻①Fは人をしたんだ。そのh明はどうするんだ」
　「言いたいことはあるけど、このことはあんたみたいな、人を信じない人gにをしても仕方がないんだよ。それに、あんたは女のことで能きをたれることができねえんだよ」
　「どうしてだ？」
　「あんたが中心になって、町L、警察署L等、町のおイい丹螭妊预铯欷肱が艴楼（ふたいろう）に集まって、兵と、ここに集まってくる信者を相手に、この町を|洋のモナコにしようと画したろう」
　「それがどうしたんだ、町のためじゃないか」
　「町のためなら女を多く集めさせて哟氦丹护啤⑴の生き血を吸ってもいいのか！　あんたは、そのおこぼれを戴しようとしたんだ！」
　「なんで、子供のFがそれを知ってるんだ」
　「そのとき反してこの画をしたのが、俺のH父だからだ。ダニのようなあんたに、俺のgをガタガタいうY格はねえんだよ。しかしm子は、そんな危なgのある俺を信じて、自分をけたんだ。あんたには、その莩证沥悉いらh明してもわからないだろう。しかし、これが俺の言いたいことだ。どうするんだ、これから。m子はどこにいるんだ！」
　「それは教えるわけにはいかない。娘のをくと、ここを出て大阪へ行くつもりだったんだろう」
　「そうだ」
　「それではmむ。おいだ。一人でこの土地から出て行ってくれ、金は出す。娘のことはBめてくれ。金はやる、取ってくれ、金が欲しいだろう。この布ごとやるから持って一人で出て行ってくれ。mむ！」
　造がポケットから、大きく分厚いt皮（わにがわ）の布を取り出して少年の目の前に差し出した。少年はゆっくり立ち上がると、その布を右手で受け取り、いきなり造の左]をその布で殴りwばした。ビシッと音がし、不意をつかれた造は横に倒れた。
　「俺じゃない！　これはm子が殴ったんだと^の中へ叩きzめ！」
　と言うと造目がけて、布を叩き付けた。札が宙に舞った。五人の男たちが一扭肆ち上がった。後ろの\が_いて、人数がえ、木刀をえる者もいた。少年は振り返って男たちの方をると、
　「さあ、こい！　俺の本当の怖さを、これから教えてやる！」
　と腹の底から声を出した。まるで冠（とさか）を立てた喧W、田hやくざには手が出せそうな荬扦悉胜った。
　「待て！　待つんだ！　みんな手を出すな、してやれ！」
　造が倒れたまま叫んだ。少年は他の者には目もくれず、正面に立った男の目をつめた。その男のに不安そうな表情がえ、目を二、三度しばたたくと横に婴、nを避けた。摺（す）り足で一步前に出るとまた、正面に立ち塞がっている男を少年はい目でつめた。少年のこ￥扦胜荬摔饯文肖廛nを_くと、後ろにいた男たちは真似て婴い俊Ｉ倌辘悉浃ざたちがつくった危な一本の道を息を止めて、ゆっくりと通りiけた。大きな屋敷から人荬韦胜そ值坤顺訾毪取⒍匹いたlせた野良犬が激しく吠えついた。
　“m子！　待ってろよ！”

　それから四日g、少年の仲gが八方に散ってm子を趣筏郡つけることはできなかった。町のgを仲gたちが次々と拾ってきて少年にした
　“もう、m子はこの町にいないらしい”
　“夏休みのg、九州に行ったらしい”
　“秀子が男に尾（つ）けられることがあるらしい”
　“秀子が铮àい郡氦椋─颏丹欷郡椁筏ぁ
　“あけみを死なした少年が、今度はT拐事件をおこしたらしい”
　どれも少年には荬摔胜gだった。
　いくらかの[れが引いた岩下に、秀子をBれてきてほしいとmみ、その夜、秀子は少年のいる山地の二Aにを出した。
　「今晚は！」
　「よく来てくれたなぁ、ありがとう。hいところ、かったな。暑いだろう、ビ`ルがいい、それともサイダ`」
　「ビ`ルが欲しいわ」
　少年は驻撙蛐阕婴硕嗓贰ビ`ルを注ぎながら、
　「みながらでいいんだ、本当のことを答えてほしいんだよ。そして秀子の返事で、俺の生き方をQめようと思うんだ。だから正直に答えてほしい。わかるな」
　「わかったわ。正直に答えるから、何でもいて」
　「ありがとう。まず最初、秀子が男に尾（つ）けられたってのは本当かなぁ？」
　「そんなことないわよ」
　「うん、よかった。じゃ铯颏丹欷郡盲皮韦媳镜堡なぁ？」
　「どう答えればいいの、タカちゃんのいてるのは、m子にvSがあることでしょう？」
　「そうだよ」
　「それじゃないわ」
　「でも何かあったの？」
　「それはね、私にちょっと惚れてる学生がいるのよ、Ｋ商の学生なんだけど、その子が映画に行こうって私の自を止めたの。それでね、タカちゃんに言いつけるからって言ったら逃げて行ったの、そのことでしょうたぶん。バスの停留所のところだったのでてる人もいたから」
　「じゃ、秀子には、何もおきていないんだな」
　「………」
　「どうしたんだ？」
　「もう一杯、ビ`ルちょうだい」
　「いいよ、答えてくれ、何があったんだ！」
　「言ってもいいの」
　「何でも言ってくれ！」
　「三日前から、叭针がかかってきて、タカちゃんにm子から手を引くように言えって言うの。そうしないと、お前の恋人はもっと痛い目に遭うぞって」
　「岩下のことか？」
　「そう」
　「岩下は知っているのか？」
　「知ってるわよ。でも、あの人、タカちゃんには~言うなって言うの。俺の方は平荬坤盲啤そう言うの。タカちゃん助けてあげて、あの人、このままだと何かするわよ。キット。ねぇおい、あの人、タカちゃんの言うことはくから……助けてあげて！」
　「わかった、心配するな。怖かったろうなぁ。もう大丈夫だと思うけど、後二日辛抱してくれ！」
　「ハイ」
　「よくわかった。きたいのはこれだけだ。送って行こう」
　「m子のことはどうしてかないの？」
　「秀子のことだ。もし、知っていれば俺に一番に知らせてくれるだろう。何も言わないところをると知らないんだろう」
　「役に立たなくってごめんなさい」
　「もう、いいんだよ」
　「いいって、m子のことをB（あきら）めるの？」
　「悔しいけどそうする以外に方法はないなぁ。これ以上、みんなに迷惑はかけられないよ」
　「私たちはいいのよ、どうなってもいいのよ、さっきはごめんなさい。ねぇm子のこと、Bめないで！」
　「………」
　「どうしてタカちゃんばっかり、こうなるの！」
　「そうじゃないよ。秀子も岩下も俺のことにきzまれて迷惑しているはずだ。本当にすまなく思ってるよ。ごめんなぁ。秀子、後少し子をて、俺、|京に行こうと思うんだ」
　「|京に行くの？　|京に知ってる人いるの？」
　「いないよ。いないから|京に行くんだ。秀子のをいて、俺はQ心したんだ。今の俺の心が一番わかるのは秀子だと思う、それでいつかm子に逢うことがあったら、俺のこの莩证沥Qして言わずに、他の女と一wに行ったと言ってくれ」
　「よ。タカちゃん、それは言えないわ！」
　「そうだなぁ、秀子にmむのは酷（こく）だよなぁ。他の奴にmもう」
　「だめよ！　lにmんでも、私がm子に本当のことを言うからね。タカちゃんはm子を郅筏皮い毪ら、一人で|京へ行ったって、私は本当のことを言うからね！」
　「秀子！」
　「よ！　私は本当のことを言うからね！」
　そう言うと秀子は声をあげて泣き出した。

　少年は、泣いたために目を[らした秀子をkまで送ると、岩下に逢い、m子を趣工韦蛑兄工工毪瑜Δ嗽し、そのことは仲gたちにも护à椁欷俊
　次の日の夜Wく、秀子のところにをしたが、男からの{しのはかかってこなかったといた少年は、町のやくざで吉田と三富の二人をつけ出し、その行き先を{べてほしいと仲gに护à俊＜田と三富は岩下を殴った男たちである。その夜が明けると、久し振りに少年は家にった。家にlもいないのを_かめると、夏のを受けて火（やけど）するのかと思うほど幛なった、入母屋（いりもや）造りの屋根の下に付いている~の浚à趣ぃ─蛉部はずして、足で踏みつけるとリヤカ`にeんで、町の外れにある古屋に持って行き、金に替えた。思ったより大金が手に入り、|京への出kの金はこれでできた。夜まで待って、少年は吉田と三富をuい、二人の前nを叩き折り、の形が浃铯毪蓼桥工辘膜堡毪取⒁蛊に\った。

　|京の新宿に着くと看板をて、百人町のベッドハウスに寝泊まりし、昼は仕事を趣筏郡つからず、夜は三本五五窑斡郴をて^ごした。ハウスの住人から保^人のいらない仕事は水商婴坤嚷き、瞬璧辘违堠`イになろうとしたが、店の前にり出してあるボ`イ募集のには、Qまって、“身L一メ`トル六センチ以下”と但しきが付いていた。
　新宿へ来て四日目の夕方、kの西口のマ`ケットにある岐阜屋で、三五窑违椹`メンを啜（すす）りzみ、西武の新宿kの横を通ってベッドハウスの方へ向かっているとき、一メ`トルぐらい先で突然大声がして喧Wが始まった。一人はやくざっぽい男で、相手をしているのは学生Lの男だった。最初こそ少しnがもつれ合ったが、後は一方的に学生Lの男が殴りつけており、るgに相手の酒落（しゃれ）て着た白い背冥吻挨媳茄で真っ赤になった。あまりのすさまじさに少年はlけ寄ると、gに割って入った。白い背冥文肖膝榨楗榨椁趣瑜恧幛い栖道に倒れた。
　「ちょっと待ちなよ」
　「なんだテメエは！」
　「通りがかりの者だよ。これ以上やるとこの人は死んじゃうぜ」
　「こんなやくざ、死んだっていいんだよ！」
　「どうしてだ？」
　「テメエの知ったことかよ！」
　怖い物たさか、野次Rが集まりはじめた。
　少年はハンカチを出すと倒れた男のを拭き、血の付いた白い靴を脱がすと、足のアキレス腱を、左右三回ずつ手刀で叩いた。吹き出すように出ていた鼻血がだいぶ止まってきたのを_かめると、上向きの姿荬乔蓼皮い肽肖斡易悚蛏悉摔げ、おろすときに踵（かかと）をくアスファルトにぶつけると、左足も同じようにくぶつけた。丸で嘘のように鼻血は止まり、ていた野次Rのgからホオ`ッと感@の声がもれた。hくでサイレンの音がQっているのがこえてきた。
　「まずいことになったぜ。じゃ俺はもう行くぜ」
　少年が步き出すと、学生Lの男も一wに步き出した。
　「なんでお前が逃げるんだよ！」
　「家出だからさ。ドヤはすぐそこだ、このままじゃヤバイぜ、来るか？」
　サイレンは四方からこえはじめていた。
　「mむよ！」
　「よし、行こう！」
　二人は背を丸めてlけ出した。一分ほどでハウスにwびzみ、入口で主人に、
　「喧Wをしてきたんです。後はおいします」
　と声をかけて二Aへlけ上り。カイコベッドに二人して腰をおろすと、を合わせて声を出して笑った。
　「助かったよ、サンキュ`」
　「いいんだよ」
　「俺、早R田の大西っていうんだ」
　「俺は高木だ。何かってるのか？」
　「ボクシングをやってる」
　「道理でな。で、どうして喧Wになったんだい？」
　「あの野郎が、俺の女友だちをΔ筏郡螭溃　・饯欷狻メンスのときで`られてやられたんだ。その子はまだI女だったんだよ。俺もいろいろやるけど、でも、これはSせねえよ」
　宿の前をパトカ`がサイレンをQらして、通り^ぎた。
　「そうか、スマン。それじゃ止めるんじゃなかったなあ。いことをしてしまった」
　「でも止めてくれなきゃ、今あの野郎、死んでるかもわからないよ。俺は殴っているうち、本荬扦の野郎をそうと思ってた。そしたら、理由はどうあれ、⑷摔馈￥趣摔く、助かったよ、ありがとう。それで高木君の方はいつ家出してきたの？」
　「来たばっかりなんだ、四国から」
　「ここで寝泊まりしてるのかい」
　「金がないし、Pいていないから、アパ`トは借りられないんでなぁ」
　「じゃ、俺のところへ来ないか。俺のところっていってもアパ`トなんだよ。柏木ってところでここから近いよ。本当の家は麻布ってところなんだけど、新宿に近いんで柏木に住んでるんだよ。今、こうやって高木君に助けられたんだ、今度は俺の言うこともいてくれてもいいんじゃないか。部屋代はいらないし、食事はスケが叭赵欷盲皮れる。一人えたからって、どおってことないよ。菁妞亭悉い椁胜い琛
　「でも、女と住んでるんだろう？」
　「いや、住んではいない。スケはOの部屋に住んでるんだ。俺の方は平荬胜螭坤堡伞ひろ子……そのスケはひろ子って言うんだ。ひろ子のHがときどきLねてくるんで、一wには住めないんだ」
　「そのひろ子さんかい、やられたのは」
　「いや`う。やられたのは、ひろ子の友だちの友だちなんだ」
　それをくと少年のに笑みが浮かび、
　「そうか、友だちの友だちか……わかった。世になるよ」
　と言った。
　外が落ち着くのを待って、大西は少年を局のYにあるアパ`トに案内した。まだ新しいのだろう_な二A建てのアパ`トで、大西の部屋は一Aの一番奥にあり、六gと二ぐらいの台所がついていた。部屋の中には一メ`トル近い模型の帆船が船台に\って三b、壁に添って置いてあり、家具は洋服箪笥と小さい脚の折れるデコラのテ`ブルがあるだけだった。箪笥の上には金色にxくトロフィ`が三本立っていた。
　「すげえなぁ！」
　「船か？」
　「そうだよ、自分で造ったのか？」
　「うん、俺の宝なんだ」
　「それにしてもすげえなあ、素晴らしいよ」
　「サンキュ`、そう言ってくれると嬉しいよ！」
　「あのトロフィ`はボクシングのか？」
　「そうなんだ、さっき喧Wを止めたときわかったけど、高木君も何かやってるだろう？」
　「少林寺だ」
　「少林寺拳法か、永いのかい？」
　「十年ちょっとだなあ」
　「そうか、あのとき长摔蓼铯丹胜ってよかったよ」
　「俺もだ」
　二人はSしそうに笑った。
　「高木君は友だちになんて呼ばれてたの？」
　「タカちゃんて言われてた。君は？」
　「俺はどうしてだか、キャップって言われてるんだ。お互いにそう呼ぼう。早速だけどタカちゃんは、海が好きかい？」
　「好きだよ」
　「じゃ海へ行くかい。ダチのだけどヨットもあるぜ。女もx（よ）りどりどりだ」
　「いいけど、海ってどこだい？」
　「三浦半uにある油　郑àぶらつぼ）だよ」
　「江之u（えのしま）の方かなあ」
　「まあそうだなぁ、でも、あんなガチャガチャしたところじゃねえよ。ヨットハ`バ`なんだよ。静かなところだよ。江之uの方にはワン．ラブ族とか、ワン．グル族ってえのがいて、面白くもなんともねえよ」
　「ワン．ラブとかワン．グルってえのは何だい？」
　「ワン．ラブっていうのはワン．デイ．ラブだよ。つまり知り合ったその日にやって、相手がlれかわからないまま次の日にはバイバイってのがワン．ラブで、ワン．グルは一日だけグル`プ同士が集まって、ゆすりとか、たかりをやろうってガキ共だよ。タカちゃんはそういうところが好きかい？」
　「いや、家出してcやかな新宿へ来て、こんなことをいうのはおかしいけど、海は静かなところがいいよ」
　「よし、じゃ明日行こう」
　がQまったとき、ドアがコンコンとノックされた。
　「l！」
　「ひろ子だけど、入っていい？」
　「いいよ、入りな」
　ドアが_いて白のブラウスにピンクのショ`トパンツを穿（は）き、セシル．カットをした十八rの男好きのするをしたひろ子が入ってきた。
　「お客さん？」
　「いや、今日から一wに住むことになったタカちゃんだ。俺を助けてくれたんだ」
　「高木です。よろしく」
　「上村ひろ子です、よろしくね。キャップを助けてくれたの、どうもありがとう」
　「助けてなんかいないですよ。金に困っていたところを、俺が助けられたんです」
　「キャップはいい人よ、荬蚴工铯氦摔长长摔い欷肖いい铩￥饯欷恰キャップどうだった？」
　「あんなんじゃ道子は荬Г蓼椁胜い趣纤激Δ堡伞⒁辚トシマエはつけた」
　「じゃ久代から道子に、やっつけたって知らせてもらっていいの」
　「いいよ、知らせてやってくれ」
　「久代も道子もこれで少しは荬Г蓼毪人激Δ铩￥りがとう。それはそうと二人とも食事はしたの？」
　「俺はまだだけど、タカちゃんは？」
　「俺は西口でラ`メンを食べたよ」
　「ラ`メンなんかじゃnがもたないでしょう、二人共ちょっと待ってて、お寿司をmんでくるから」
　と出て行ったが十分ほどすると、ジョニ赤とグラスを三つ持ってってきた。
　「久代にをすると泣いて喜んでいたわよ。すぐ道子に知らせるからって、そしてキャップにありがとうって言ってちょうだいって言ってたわよ」
　「わかった、でも、そんなこといいんだよ」
　「みましょう」
　三分ぐらいで寿司も届いた。少年はひろ子から便{と封筒をもらうと、アパ`トの住所をいて岩下に居所を知らせる便りをき、父には万一のときのことを考え〈俺の住所は岩下が知っている〉とだけいた。
　その夜、三人はよく笑い、莩证沥瑜Eった。一L卧・婴圃∫陇俗盘妞à郡窑碜婴稀⑨EってXい冗を言い合う二人に、宵待草の}をあしらった馍龋àΔ沥铮─扦趣どきLを送りながら、身をよじって笑った。十一rすぎにひろ子がを_けると、いつのまにか外はい雨が降っており、夕のDく生垣のあたりから荬瘟鳏欷皮る菖浃あった。




  　 　　　   　　コ`ト．ダジュ`ル生まれ◇ミシェル


　次の日、三人は油证摔窑碜婴诬で出かけ、途中で、昨夜いた二通の手を投函した。海に着くと、大西もひろ子もヨットマンたちに人荬あった。次々に二人の友だちをB介された少年は、彼らとヨットに\り、りをし、初めてボンベを背って海に潜った。やはり少しUYが必要なのか、ボンベを背うと少年より上手な男が多くいたが、素潜りでは少年に长φ撙悉い胜った。その日の夕方、米海兵Tから素潜りの挑椁蚴埭堡可倌辘稀⑷人ほどの若い男女が守る中で三分五秒潜ったまま浮かんでこなかった。それまでの油证扦嗡厍堡辘斡hは、日大の民野が持っていた二分二八秒だったが、そのhを大きく浃à可倌辘蚊前は、その日のうちにヨットマンたちに知れ渡った。米兵は二分ほどで浮き上がり儇にはならなかった。
　油证坞OにT（もろいそ）という土地があり、そこには有名人のePが建ち、外人も多く来ていたが一般の海水浴客はまったく来ないという不思hなところで、海に行って三日目、少年は砂浜の少ないそのTの岩訾恰⒛膝榨楗螗工违畅`ト．ダジュ`ル生まれのミシェルと呼ばれる十九rの少女と知り合った。知り合ってから二日目の夜、寝泊まりしているグレ`ト号のベッドで抱き合った。あけみ以来のオマンコである。

　この冥ず￥恰⒁蝗摔坤背啶ぱ（ふんどし）をめていた少年の奇妙な姿に惹（ひ）かれたと言い、ベッドに横になると“ビャン．．ビット”（早くきて、入れて）と手をのばして、赤い布の横からチンポを引っり出した。を解くと、そのめてあった型通りにけない白い肌がFわれた。少年は先をいそぐミシェルに、柔らかいマッサ`ジを施すと、初めてのUYだと言い“セ．ビャン”（いいわ）と何度も郏à膜证洌─い俊Ｌ锱hでn国とアメリカの女とは何度か寝たことのある少年にとってミシェルは三人目の外国の女性であり、珍しさも焦りもなかった。
　マッサ`ジで高まったミシェルの硬くなった乳首を左手の指で揉み、もう一方の乳首を同rに口に含んで指と口のリズムを合わすと“ジャリ`ブ”（いく～）と叫ぶと、呆荬胜いった。
　乳首を操作して二回いかすと、少年のa指は溢れているオマンコの水を、オサネに柔らかくTりつけた。“コム．サ”（そこよ）と声を出すと腰を使って、オサネを上手に指に擦（こす）りつけ、少年はその腰の婴に指を合わせ、コリコリになっているオサネを押しつけた。“ア`ボン、ア`ボン”（いいわ、いいわ）、腰の婴が一段と早くなり、少年の指が割れ目の中を前後に婴を浃à毪取⒁欢未螭い声で叫んでミシェルはいったが、少年はそのまま指を婴し乳首を揉（も）み、口で吸った。ミシェルはくすぐったいのか、最初、股をきつく合わせて指を婴なくし、n（からだ）をそらせたが、少年がオサネに当たらないように指の角度を浃ā⒀à稳肟冥松伽啡毪欷毪瓤旄肖颏丹郅陕浃趣工长趣胜、足を_いた。
　指で刺激しながらnを起こすと、チンポの先に出ている水を全体にTり伸ばして、指を放すと同rに、チンポを穴に滑りzませた。穴の中はヌルヌルの水が出て抵抗がなかったが、入口はかなりきつくまった。少年は体重をかけないように肘でnを支えると、背中を丸めて口で左の乳首を吸い、左手の人差し指の爪で右の乳首の先を（か）き、ミシェルの腰の婴に合わせて、腰を使った。
　“プリュ．フォ”（もっとく）
　二人の腰の婴が早くなった。
　“コンティニュ”（つづけて～）
　少年が少し腰の位置を上に婴すと、オサネの先はチンポによって、オマンコの中へきzまれるようになり、恐ろしいほどの快感がおきた。
　“セ、フ”（スゴイわ）
　チンポの先が子mを突っつきAけると、子mが下におりてきて、そり返ったチンポの先に抵抗を感じるようになった。耐えきれなくなったのか、ミシェルの背中が弓なりにそり、乳房が硬く尖っていた。少年は左手を放すと、透きgのできた背中の下へI手を回して、手の平で背中を持ち上げるようにし、I乳首を交互に吸った。
　“タ．カ．チャン”
　腰の婴が早くなり、オマンコからピチャピチャという音が大きくこえるようになったとき、“シャリ`ブ”（いく～）と大きく叫びnを硬くした。それからミシェルは三回“マントナン”（さあ、いまよ）と少年に声を欷堡郡、固く]じたのYに、あけみの幻影が浮かんできて少年は射精できず、四回目に幻影に向かって「あけみ`！」と~叫し、ミシェルにかじりつくと、チンポの先でモヤモヤとuをいていた感じが、一荬巳身を溶かす快感となって走りiけ、溜りに溜った大量の精液を放出した。
　二人の体は激しくdをし、しばらくそれは止まらなかった。十分ほどUって、少し落ち着くと、Lいyを汗で濡らした少女ミシェルは“セ．シュエット”（ステキだったわ）と少年の耳元でささやくように言うと、耳\（みみたぶ）にyみついた。いつのgにか、あけみは消えていた。

　八月一杯を海で^ごした少年たち三人は、仲gとeれて新宿へ引き上げてきた。西口のマ`ケットで久し振りにうまいラ`メンを啜（すす）りzみ、かえでPに夜の七r着いた。少年が模型の船から出るペンキとシンナ`の訾い立ちzめ、眩（めまい）でもしそうなほど蒸れた部屋の、雨酩蜷_けていると、大西は何通かの手を持って入ってきて、
　「タカちゃんにも来てるよ」
　と一通、手渡した。
　岩下からの手だった。封を切ると中から小型の封筒と便{が出てきた。便{には、

　〈m子の行方は、まだわからないんだ。すまん。秀子からはいた。俺たちには何もおきていないから心配しないでくれ。タカちゃんもo事に|京に着いたとのこと、安心したよ。吉田と三澶先朐氦筏皮い毪琛￥りがとう。
　F子さんに逢ったが相浃铯椁壕_だよ。タカちゃんの居所をかれたので、|京に行ったとだけ答えておいたよ。そしたら寂しそうだったよ。悲しそうなになったので、逢いたいですかといたんだが答えてくれなかったよ。余なことをいたと思って、それ以上は何もかなかったけど、m子とあけみのことは知らないようだったぜ。じゃ今日はこれで。元荬扦省４笪鳏丹螭摔猡瑜恧筏护à皮れ。二度目にF子さんに大和屋の前で逢ったとき、手をAかったので送る。グッバイ〉

　とあり、iみKわると、F子の手の封を切った。それには二枚の淡い桃色の和の便{が入っており、一枚目には、

　〈地zよ！　今、私はこの世の地zにいるのよ！　子mと乳房が火照（ほて）って、もう三日も眠っていないの。恋しい！　逢いたい！　あの手をくとき、eれるのがタカちゃんにも私たちにも一番いいと考え、逢わないとくQ心したのに、もう、こんなに逢いたくなってしまった。タカちゃん、助けて！　おいだから助けて！　このままでは、狂ってしまう。もう、このままでは、生きていけない。死ぬしか道は残っていない。タカちゃんがいなくなって、すべてがKわりよ。でも、この世のeれに一度だけでいい、逢ってあのチンポを私のオマンコの中に差しzんでほしい。そして刺ししてほしい。この手が届いたら、すぐ逢いにきて！　そして私たちをもう一度助けて！　おい！　早く来て！〉
　といてあり、二枚目には、
　〈君の握っていた俺たちの生と性はこれでKわりです。今まで、本当にありがとうございました。心から感xいたします。いつまでも健康で^ごしてください。深酒しないようにしてください。さようなら　八月十五日す　志郎〉

　と短く、初めてる男文字がかれていた。立ったままでiんでいた少年の膝がガクッと折れた。
　「どうしたんだ！」
　「どうしたの？」
　大西とひろ子は同rにいた。
　「zだ！　zが来た！」
　少年の声は震え、力がなかった。
　「lから来たんだ。家族か？」
　「そうじゃない」
　「友だち？」
　「まあ、そうだ。俺が一番郅筏颗からだ」
　「なんていてあるんだ。死ぬっていてあるのか？」
　少年は二枚の便{を差し出した。それを受け取ると大西とひろ子は^をくっつけてiみ、iみKわると、
　「やっぱりzだなぁ、これは」
　「そうよ、この人たち死ぬつもりよ。でも、こう言ってはいけど、“いなくなって、すべてがKわり”とか、“君の握っていた”とかタカちゃんが何か、この人たちを死なしてしまうような感じを受ける文章で、しさのない人たちのように思うわ」
　「いや、そうじゃないんだ。俺とこの二人によくわかることなんだよ。h明はできないけど、本当にすごくしい女なんだ」
　「死ぬと言うんだから、きっと深いUがあるんだよ。X卒な判断は、よくないよ。ひろ子！」
　「そうね。タカちゃんごめんね。ラブレタ`は何回もたことあるけど、こんなLな手は初めてなの。びっくりしてR鹿なことを言ってしまったわ。ごめんね」
　「いいんだよ」
　「で、どうするんだ。逢いに行くんだろう？」
　「すぐに行かなきゃならないけど、れない」
　「どうして？」
　「情けないだけど、汽Uがないんだよ」
　「ひろ子、金だ。それに善通寺kに一番速く着く列のr刻を{べてきてくれ」
　「あいよ」
　ひろ子は出て行くと十分ほどでって来た。
　「わかったわよ。今からだと、|京kが九r十五分の鹾扭一番速く着くんだって」
　「わかった。今からでも充分gに合うなぁ。金は？」
　「一万窑亲悚辘耄俊
　少年は手を振って、
　「いや、そんなにいらないよ。汽Uさえあればいいんだ」
　「いいのよ。持って行って」
　「タカちゃん、これは少ないけど、俺からだ」
　と大西はポケットから五窑虺訾筏俊
　「いくら何でも、それは受け取れないよ。勘弁してくれ。そんなにされると、こんなときだ、生きるのが苦しくなってくるよ。な、mむから怒らずにしまってくれよ」
　「わかった」
　「ありがとう。キャップにはmみがあるんだ」
　「何だ、何でもするよ」
　「ミシェルのことなんだ」
　「逢うことになってるんだろう」
　「そうなんだ。三日に逢う予定なんだ、しかし、これじゃ逢えないんで、明日でもをして、俺に今、おきていることを正直に、ミシェルに护à皮郅筏い螭馈￥长欷自宅の番号なんだ、mむよ」
　少年はミシェルのいてくれたメモ用を渡した。
　「引き受けた。心配しないでくれ。でも正直に言っていいのかい」
　「そのまましてくれればいい」
　「そうしよう。それはそうとタカちゃんは、ここへってくるのかい？」
　「それはわからないなあ。四国へ行ってみなけりゃ。手をくれた二人に俺が必要なら向こうにいることになるけど」
　「こういうとき、俺たちはなんて言えばいいんだろうなあ。ってくるのを待ってるよとも言えないしなぁ。でも、|京に来ることがあれば必ず寄ってくれ」
　「待ってるわよ」
　ひろ子の\で、三人が|京kに着くと打ち合わせでもしてあるように、大西が一五六窑Bって寝台付きのキップをIい、ひろ子が弁当、お茶、お子、L刊IなどをIってきた。心配そうな二人に送られ、|京kを夜の九r十五分にkした少年を\せた鹾扭稀⒂钜挨舜韦稳栅沃绀俗扭、Bj船で高松に渡り、午後一r五分kの南L号に\ると、ちょうど一rg後の二r五五分に善通寺kに着いた。外に出ると目が眩（くら）むような太が照りつけていた。それは|京とは`う四国のジリジリと焦げつくようなの光である。少年はその暑さで、人通りの少なくなっている町の中を背冥蚴证顺证盲埔荬俗撙iけ、あけみのいた[廓の近くにある国立病院の中にwびzんだ。
　“もうすぐ姐（ねえ）さんに逢える”
　nがw（しび）れ、が引きつるようなd^を感じながら、受付で、
　「入院している訾丹螭尾课荬蚪踏à皮郅筏い螭扦工堡伞
　とい亭俊
　「訾丹螭扦工。お名前の方はなんというんでしょう？」
　「鲋纠嗓盲皮いい蓼埂
　「ああ、わかりました。鲋纠嗓丹螭悉郡澜瘛⑼獬訾筏皮毪螭扦埂
　「外出？　どこへ行ったんですか？」
　「それは、ちょっとわからないんですけど」
　「わかりました。どうもありがうございます」
　少年は病院を出ると、F子の家に向かって、さきほど来た道を走り出した。腕まくりしたワイシャツはビッショリかいた汗でnにり付いていた。
　“外出してるってことは、少しよくなったのかなあ。手には十五日となっているのだから、もう半月以上もUっているけど、姐（ねえ）さんはどうしているのだろう。大丈夫だろうか？　家に行けば、それもわかるだろう。とにかく、早く逢いたい”
　“三春”の前をlけiけると右に曲がった。かしいF子の家がえた。少年が「姐（ねえ）さん」と声を出して走りzもうとしたが、足がピタッと止まった。F子の家の酩摔稀⑿堡幛速J家札がってあったのである。
　“そんな！”
　信じられなかった。背中に寒（おかん）が走った。
　“しっかりしろ！”
　自分に言いきかすと、w石の@路护い送イ蛲à辍⒉裨を避けてYに回りzむと台所の中をのぞいたが、そこには品物は何にもなかった。Oの部屋ものぞいてたが、やはり家具は何にもなかった。少年のたその四半の部屋は、五年g一度もたことのない志郎の潜んでいた_かずのgで、今は主のいなくなったその部屋を、皮肉にも少年はYからのぞいたわけである。庭の木々のgから夏のが容赦なく照りつけ、柱にポツンと欷った小さな寒暖の中の赤い液は四度を越していた。部屋は少年が想像をしていたより_であったが、唯一カ所、正面の\がな染みを造りAれているのがえ、その\が少し_き、少年と女が情を交わした部屋に敷いてある青い花（ござ）がえていた。しかし、そこにはもうlもいない。
　“どこへ行ったんだ。lが知ってるんだ。そうだ……知っているとしたら病院の人だ。もう一度病院へ行こう”
　いを避けるために、店の庇（ひさし）に立て欷堡椁欷枯绾j（よしず）がAく商店街を走りに走って病院に引き返すと、さきほどの受付の女の人に、
　「訾丹螭渭窑匦肖盲郡螭扦工、引っ越して、いないんです。いつってくるんですか？」
　とハアハア息をはずませながらいた。
　「それは、ちょっとわからないんです」
　「わからないって、どういうことですか？　いつ外出したんですか？」
　「……………………」
　「じゃ、看oDさんの柳さんいらっしゃいますか？　私は高木と申します」
　「少々お待ちください」
　内でしばらくやりとりがあった後、
　「こちらへ来るそうです」
　と言った。
　「そうですか、ありがとうございました」
　五分ほどすると、Y核で入院している少年のと仲のよい看oD、柳久美がしそうな笑いで二Aから下りてきた。
　「祥男（さちお）ちゃんじゃないの。しばらくね」
　「しばらくです。さんがいつもお世になっており、ありがとうございます」
　「いいのよ。さんもずいぶんよくなってきてるわよ。で、今日はどうしたの？
　上にあがってくればいいのに」
　「ちょっと{べてほしいことがあって来たんですけど」
　「なあに？」
　「知り合いの人が、ここに糖尿病で入院してるんですけど、受付の人は外出してるっていうんです。それで家に行ったら、家の方は引っ越した後なんです。どうしても至急逢わなきゃならない人なんで、どこに引っ越したか{べてほしいんです」
　「祥男ちゃん、それはできないのよ。患者さんのプライベ`トなことは、lにも教えられないのよ」
　「それはわかっていますけど、どうしても知りたいんです。何か方法はありませんか？」
　「教えられないけど、どんな子なのか、いてきてあげる。その人の名前は？」
　「鲋纠嗓盲皮いΔ螭扦埂
　「訾丹螭汀４ってて」
　というと二Aに上がって行った。十分ぐらいUつと、少年の知らない中年の看oDをBれてってきた。
　「この人が訾丹螭Sりの人なの。でね、一暝はしておいたから、この人からいて。何か大浃椁筏い铯柘槟肖沥悚蟆￥袱闼健⑸悉诵肖盲皮毪ら、rgがあったらさんに逢って行けば」
　「どうもありがとうございました」
　「いいのよ。じゃ`ね」
　と言うと、また二Aに上がって行った。
　「忙しいところをどうもすみません。大浃盲坪韦韦长趣扦工？」
　「訾丹蟆いないんですよ」
　「いないって、どういうことですか？」
　「先月の二二日にaっていなくなったんです」
　「先月の二二日にですか。じゃ十二、三日前になりますね」
　「そうです。だから病院でも心配しているんです」
　「いんですか？」
　「ハイ」
　「どう、いんですか。教えてください」
　その看oDはあたりをサアッと渡し、小声で、
　「gに言うと、IのPきがひどく低下して尿毒症の状Bになり、血Rもうんと高くなっているということです。目も、もうえないと思います」
　「どうなるんです、それで病院を出ちゃうと」
　「……………」
　「死んじゃうんですか？　教えてください」
　「私にはよくわかりません」
　「でも、先生方はをしているでしょう。死ぬんですか？」
　「……………………」
　「じゃ、命は大丈夫なんですね」
　看oDは何も答えなかったが、わずかに首を横に振った。
　少年は病院を出ると、手いいてあった住所をLねながら、F子のg家へ行った。年老いた人の好さそうな夫Dが迎えてくれたが、F子はいなかった。
　「十日ほど前に一人でってきよったんですが。それで昔、随分お世になったm口さんという一刀の先生がおるんじゃけんど、この人は今病荬乔蓼皮い胜丹肟砂Г饯Δ视方ですが、F子はそのm口さんに霸隆お金を送ってほしいって言うんですわ。で、承知したよって言うたら、喜んで善通寺へって行きよったんです。それから二日後じゃったかね。突然善通寺からF子たちの家道具を\送屋が\んできよったんで、@いてばあさんと善通寺へ行ったんですわ。でも逢えんかったです。大家さんには、病院に入るんじゃが、永ごうなるんで、家をお返ししますと言よったらしいんですわ。じゃがのう、あなたさんもさきほどされた通りで、その病院からは二人共iけ出して、行方がわからんのです。訾丹螭g家にもBjを取ったんですけど、あちらの方は二年以上ってきとらんてことなんです。どこへ行っきよったんでしょうかね。ばあさんも心配して、御もろくろく食べられんのです。もうじっとしとれんので、昨日もＴにいる、よう当たるいう占いにてもらうと、最初は、ただただ|へ行ったとだけ言うんですわ。それで高松の方ですか言うていたんです。そしたら、いや、ず`っとhくじゃ言うて、後は何をいても答えてくれんのです。ばあさんともしたんじゃが、hくっていうことは、天国じゃろうかなって、い方、い方にがなるんです。でも、このばあさんが言いよるんです、あの占いは|へ行った言うじゃないですか、もし天国なら西へ行きよったと言うはずじゃないんですかって、そう言うんです。もっともなじゃとz（わし）は思うんじゃけんど、あなたさんは、そう思わんですか。それにしても、ず`っとhくの|ってどこのことじゃろうかね。あなたさんにまで、こんなに心配させて本当にい娘です。でも、あの子には、zらのわからん深いUがあってのことだと思うんですわ。この通りです。どうぞSしてやってください」
　暗く沈んだ莩证沥韦蓼蕖⒗先朔Dとeれるとn装されていない田h道を白い砂ぼこりを激しく立て、喘ぎながら走る旧式のバスに\って善通寺へ少年は引き返した。
　何度も何度もF子の消えたUを考えたが、答えはつからなかった。善通寺に着くと岩下の家に行き、向日葵（ひまわり）のDいた下から三和土（たたき）に入ると、夕食の味噌汁の訾いしていた。少年は朝から何も食べていない。汗の出つくしたはもう今は乾き、ところどころ白くcが吹いている。
　「タカちゃん。やあタカちゃんじゃないの、ってきたの。向こうで何かあったのかい？」
　「向こうじゃなくて、こっちだよ」
　「こっちで何があったの？」
　「姐（ねえ）さんたち二人が病院から消えたんだよ。家は引っ越してるし、g家の方へも行ってみたがいないんだ。どこにもいないんだよ」
　「でも逢ったよ」
　「何日？」
　「タカちゃんのところへ送ったF子さんの手があったろう、あの手を受け取ってから一Lgぐらいかなあ、いや、そんなにUっていなかったかなぁ」
　「はっきりわからないか？」
　「うんと、あれは秀子のQ生日の次の日だから、……二一日だよ。ここへLねてきたんだ」
　「どんな用事できたんだ」
　「うん、なんだか病院に舞いにきた人からいたらしいんだけど、あけみさんのことは本当って言うんだよ。だから、Lしたってしょうがないから、裕美がいてきたことも全部しゃべったら、思いめたように、タカちゃんにはいことをしてしまったって、そして手をついてxりたいって、言ってた。それからm子のこともいてた」
　「なんて？」
　「女の人にさをするようなタカちゃんじゃないのに、どうなっているのってくから、あのこともくわしくしたんだ。俺たちを助けてくれたことも、仇（かたき）をってくれたこともな、そしたら、タカちゃんらしいわねって、そのときは笑ってた。でもなぁF子さん、何かこう……」
　「どうしたんだ」
　「正直に言っていいかい」
　「ああ、いいよ。姐（ねえ）さんがどうしたんだ」
　「タカちゃんがいなくなってから、急に元荬なくなって、なんて言うのかなあ、うまく言えないけど、まるで死神がついてるような感じだよ」
　「そうか、そうえたか」
　「うん、こんなときに、こんなことを言っちゃまずいのかもしれないけど、でも、色が一段と白くなって、をしていると震えがくるほどの_さだよ。あんな_な人は俺、たことがないよ。それにしても、あけみのことをしゃべってまずかったかなぁ」
　「そんなことはないよ。もういて知っているなら浃gより、できるだけ正_に姐さんには知ってもらいたかったからいいんだよ。すまなかったなあ」
　「いや、それはいいけど。俺もそう思ってしゃべったんだよ。でもどこへ行ってしまったのかなあ。|京かなあ」
　「どうして？」
　「|京にいるタカちゃんにどうしても逢いたいって言ってたからなあ」
　「|京！……そうか、ず`っと|へ行ったというのは|京のことだったのか！……それで俺の住所は知ってるの」
　「いやタカちゃんにlにも言うなって口止めされてたから、しゃべらなかったんだ。そしたら、タカちゃんは私のことをすごく恨んでいるのねって言って泣いてた。可哀そうだけど、俺にはどうしても言えなかったんだよ。ああ、それに、m子の方は九月に入っても学校に来ていないって、秀子が言ってた。わからないんだ、どこに行ったのか。すまん！」
　少年は五日g善通寺にいてF子を趣筏郡、何も浃铯盲郡长趣蛑ることはできなかった。そのgに家ではH族会hが_かれ、その席で少年は、
　「bを一切受け取らないかわりに、俺が今まで通り、自由に生きることだけはSしてほしい」
　とk言すると、父は、
　「自由に生きるってことは素晴らしいことだよ、でも、やりっぱなしっていうのはよくないと思うんだ。何かあったら任を取る、それがなければ自由に生きたことにはならないよ。じっと耐える、それも任を取る一つの方法だと思うんだ、そしてじっと耐えるという行椁稀⒑韦猡筏胜い盲皮长趣袱悚胜い螭馈￥铯るだろう」
　「よくわかるよ、でも今俺は正直なところ、精神的にまいりかけてるんだよね」
　「よかったらしてみないか」
　「二人の女性を同rに郅筏皮筏蓼盲郡螭坤瑜汀
　「そういうことは微妙な心の}で、他人にいくらh明しても、本人以外はわからないことなんだ、薄情なようだけど苦しくても自分で解Qするより他に方法はないんだよ。ただ、郅趣いΔ韦稀⑹证虿瞍飞欷伽毪韦郅坤贰じっと守るのも郅胜螭坤琛￥长欷袱愦黏à摔悉胜椁胜い趣纤激Δ堡伞この龊悉饯ρ预Δ瑜晁に道はないんだ」

　九月八日に少年は、新宿の大西のアパ`トにくたびれ果ててってきた。
　「どうだった？」
　「だめだった」
　「死んだのか？」
　「それはわからない、でも行方不明になっていた。金も持っていないようだし、旦那さんの方は病荬すごく重いらしいんだ、身の回りも整理して行ってるんだけど、住民票はそのままなんだ」
　「まずいなあ、それにあの手だろう、タカちゃん。これはo理だよ」
　「うん、そうかもしれない。でも|京に来ている可能性もあるんだ」
　「|京に？」
　「趣筏郡ぃ　
　「一万人いるんだよ。どうやって趣工螭溃俊
　「でだよ。ひろ子いるかなぁ、いればを借りたいんだ」
　「いるよ、行こう」
　その日から二日かけて、少年はい蝾mりに|京の全部の病院にをした。しかし、志郎はつからなかった。病院にいないとわかると、次は不赢b屋にをかけ、F子らしい二人が部屋を借りていないかとい合わせを始めた。それから三日が^ぎたには、受器と耳のgに汗が溜り、激しい痒（かゆ）みがおき、指でくと耳\（みみたぶ）が[れ上がった。番号をiみ上げていたひろ子が替ると言ったが、少年はそれを断わりをかけAけた。しかしそれでもF子をつけることはできなかった。万策が尽きたのである。をかけはじめてから六日が^ぎていた。最後の店のがKわると、少年は受器をソ`ッと置き、の上に横になり疲れた^で考えはじめた。
　“もし、|京に俺が逃げ出さなかったら、二人を救えたかもしれない。もし海に行かずに、このアパ`トにいたら、手を受け取ってすぐにれたろう、そうすれば二四日まで善通寺にいた姐（ねえ）さんに逢うことができたんだ。岩下に住所をlにも言うなと言わなければ……！　俺がミシェルと抱き合っていたときには、姐さんは苦しみiいていたんだ。あけみは死に、姐さんたちは不吉な手を残して消え、そしてm子も俺の前からいなくなってしまった”
　少年の父は「耐える」という言~を少年にったが、今の胸の内は“我慢も好い加pにしやがれ”という爆k寸前のモヤモヤがuいていた。
　その夜、新宿の町へ一人で出ると、耐えきれなくなったモヤモヤが爆kし、その荬蚯绀椁工郡幛硕人Bれのやくざを理由もなく叩きのめした。胸のつかえはいくらか取れていた。
　その日から三年、少年の狂った青春のはけ口は、叩きのめしても警察へ被害届けの出ないやくざと愚Bに向けられた。夜の十rを十五分も^ぎると荬悉猡沥恧蟆やくざでさえも一人では步けないと言われた歌舞伎町を伸（の）し步き、やくざとの喧Wに明け暮れた。えていった少年の友人たちも、「このままでは、彼の命は一カ月と持たない」と心配をしたが、三年持ちこたえた。
　そのY果、~と手の甲を西洋カミソリで丐椁臁⒂窑文郡紊悉蚨痰钉丐椁煊易悚洗踏丹欷俊Ｓ蚁イ蚊螭蛞扒颏违啸氓趣浅Zかれ、鼻の骨は木刀で折られ、左の耳\の一部は割れたビ`ル瓶で削ぎ落とされた。I手の小指は爪の下のい骨をハンマ`で打ちZかれ、アイスピックで鼻の右下を刺されたときは、n茎（はぐき）を突きiけたその尖ったい先は舌に刺さった。それでも少年は暴れることを止めなかった。まるで死ぬことを望んでいるようにもえた。しかし少年はやくざになったわけではない。F子をつけることができなかった三日後には、一日三窑稳战o月oで瞬璧辍埃住堡违堠`イになり、大西のアパ`トを出ると寮に住みzんだ。そして二カ月後、“Ｗ”にときどき来ていた婴瓿訾分肖闻Ｍ子と、GVに秘密の部屋を借りたが、激しいきにすぐ部屋を出て寮にった。




　　　　　　　　　　　　新宿での通り名◇このみ


　“Ｗ”をやくざとの喧Wでいられなくなり、二年半で辞めると、少年はそのとき一wに住んでいた“このみ”という名の十七rの少女が勤めていた、フロントバ`のU诱撙祟mまれ、その店“Ｅ”のマネ`ジャ`になったが、マネ`ジャ`とは名前ばかりで、色のついた水で法外な料金を求するという店の用心棒であった。それからs半年、んでからむE客を一度も殴れぬまま店を辞めた。しかしやくざとの争いは激しくなって行くばかりだった。
　部屋は新宿御苑の横にある、ガラス屋の二Aに三gを借りて、このみと住んでいた。このみというのは新宿での通り名で、本名を美枝子といい、新宿の大きな料亭の一人娘であるが、xくような美貌と激しい菪预虺证痢㈩に出てくる[び人で彼女を知らない者がいないと思われるほど、も名前も婴盲皮い渴七rの美少女である。十七rではあるがオマンコの深い味は少年に教えられ、その菪预韧じく激しい欲求を剥（む）き出しにして、昼gから少年に\りかかってきたりした。
　「タカちゃんwんじゃうよォ～。wんじゃうから、しっかり押さえて！」
　少年は力のい太い腕で、折って上にあげたこのみの、青い血管のえるい腕を押さえ、足をjませて腰を使った。くことを知らず何度も_したが、そのい腕を震わせ、力の入った少年の腕を下から持ち上げると、色の白いn（からだ）を朱に染めて、最後の~を迎えた。Lく激しい交わりをこのみの求めるままに、叭栅韦瑜Δ诵肖胜盲郡、しかし、その後でトイレに立ったこのみが咳（せ）きzみ、口から血の混じった痰（たん）を吐くのを、少年は知らなかった。
　「このみ、俺はもう店を辞めて一カ月近く[んでる、何とかしなきゃ」
　「このままでいいじゃない」
　「そうもいかないよ」
　「どうして？　お金は私が一日、一万五窑挨椁こ证盲皮るでしょ。この世の中お金でしょう。お金があれば何でもできるのよ。タカちゃんに何か不自由な思いさせた？」
　「いや、そういうことじゃなくて、もっと好きに生きたいんだよ」
　「好きに生きてるじゃない、これでもまだ何か足りないものがあるの？」
　「今は仕事がしたいんだ」
　「だって一カ月前には、仕事がだって辞めたんでしょう。それなのにどうして」
　「あのときは自分に向いていない仕事がだから、辞めただけだよ」
　「じゃ今度、仕事をしてになったらどうするの？」
　「その訾谴扦幛搿
　「タカちゃんは二rよ。私は三つ下の十七r、それでもタカちゃんの言ってることはおかしいと思うよ、もう少年じゃないのよ、大人なのよ」
　「大人だろうが何だろうが、俺はこの生き方を浃à瑜Δ趣纤激铯胜ぁ⒑盲なときに起きて、好きなときに寝て、食べたいときに食べて、Sしくなるような仕事をして、好きなときに好きな女を抱く、俺はそういうことしかできないんだよ」
　「だったら、今のままでいいじゃない。タカちゃんはやくざが一番似合ってるのよ」
　「やくざってなんだよ！」
　「じゃ、タカちゃんは自分のことを何だと思ってるの、荬坤人激盲皮毪巍
　「そうにQまってるじゃないか」
　「でも、lもタカちゃんのことを荬人激盲皮い胜い铯琛荬胜椤どうして叭叭栅浃ざと喧Wをするの。私と一wになってからでも、何度刺されそうになった？　自分でもわからないでしょう。nをかわしたからいいようなものの、そうでなければ何度死んでるかわからないわよ。それでも、それだけの疵（きず）でしょう。どんなUがあるのか知らないけど、そんなにまでして、俺は荬扦工袱恪⑹篱gは通用しないでしょう。タカちゃんはやくざよ。やくざでいいのよ。私はそういうタカちゃんが大好きなのよ。仕事なんかしなくたって、私が食べさせてあげる！」“俺はやくざなのか！　一番わかっていてくれたと思ったこのみでさえ、やくざだと言う。人かられば、俺は俺自身一番嫌いなやくざなのだ。なんということだ”

　このがあった、この日を境にして、祥男（さちお）は三年gAいたやくざとの争いをやめ、このみが止めるのもかず部屋を出ると、新宿での水商婴谓UsをLして、y座の瞬璧辍埃伞堡衰堠`イので住みzんだ。“Ｉ”は一Aが美人のウエイトレスを配したu判の高い瞬璧辘恰⒍Aは同伴瞬瑜摔胜盲皮り、ボ`イたちの仕事訾扦る。仕事がKわると、住みzみの男たちは二Aのボックスを寄せ合わせて、そこで眠った。ウエイトレスは二班に分かれ、全部で二人ほどいたが、y座で美人瞬瑜妊预铯欷毪坤堡って、背の高いマネキンのような女が多かった。ボ`イもやはり二班に分かれ、八人で一班を作っていた。半年ほどUつと祥男は、みなに推（お）されてボ`イLになった。ボ`イLになるとすぐ、人数をそのままにして四班にやし、一班のPrgを今までの八rgから、半分の四rgにした。アベックで来る同伴瞬瑜硕啶のボ`イたちは必要ないし、[びたい盛りの男たちである。ボ`イたちは喜び、四rgの自分のrgを真にPくようになり、そのY果、まとまりができ、辞める者はいなくなった。二Aはボ`イたちの私Zがなくなり、男と女のd^した息遣いがこえるほどヒッソリとなったが、アベックたちは互いに刺激し合って、その行椁洗蟮à摔胜盲菩肖盲俊３甙耍ē榨Д楗隶）をしている客の横をボ`イが通っても、やめる者はいなかった。我慢しきれなくなった女の声もこえたし、オマンコをする客も少なくなかった。そんな荬客を呼び、合がAき、二Aの席が空くのを一Aから二Aに上がるA段にKんで待つようになった。一Aのウエイトレスたちも、何かよい方法はないかと相し合ったが、何も考えつかないまま、纠赐à辍㈨番にをせて客をSしませていた。
　そんなある日、大西が“Ｉ”にLねてきて挨拶をすませると、用件を切り出した。
　「タカちゃん、女、少しいないかなぁ」
　「どんな女だい？」
　「金があって、口が预て、助平な女がいい」
　「いたらどうするんだ？」
　「オマンコをして、金にするんだよ」
　「そんな女なら、新宿にいくらでもいるだろうに」
　「いるけどさ、金がなかったり、口がXかったり、助平でなかったりさ、いろいろあるんだよ」
　「それで、キャップがやるのか？」
　「うん、俺もやろうと思ってるんだ」
　「他にもlかやるのかい？」
　「そうなんだよ。俺のことなら、タカちゃんも知ってる通り、女に不自由しねえよ。でも俺のグル`プで一杯いるんだよ、不自由してるのが」
　「学生たちだろ？」
　「うん、ほとんどそうだ」
　「じゃ、女の方も何人かはいるんだろう」
　「三人なんだよ」
　「それじゃ、どうにもなんないよ。もし女がいたとしても、秘密にやるんなら、会を作らなきゃ」
　「会か？」
　「それで、女と男を同じくらいの数にしなきゃあな」
　「うん」
　「まあ、キャップの持ってきただから、できるだけのことはするけどさ。y座へ来てまだ一年なんないんだよ、こっちで\ってくるのは二人だなあ、たぶん。一人はクラブのママで、もう一人はeのクラブだけどナンバ`ワン．ホステスだ。後は新宿とか他から五、六人はなんとかなると思うよ。Bjを取ってみなきゃわからないけどさ」
　「じゃ、七、八人はなんとかなるとして、俺の方に三人だから十人くらいは集まることになるなぁ。mむよ、タカちゃんが言うように、それで会を作ろうよ」
　「会を作るにしても条件があるよ。まず男は六大学から二人ずつだ、それで十二人。それと女からは、金を取らないことだよ」
　「取らないの？」
　「取らないどころか、こっちがBう龊悉猡る」
　「Bうの、こっちが」
　「そうだよ」
　「じゃ、女が哟氦工毪韦韧じじゃないの」
　「`うんだよ。男と女がやったとするだろう、そのときに男が女を鹤悚丹护欷小⑴が三窑があると思うなら三摇⑽濠窑人激Δ胜槲濠Bえばいいし、反に、女を鹤悚丹护椁欷胜堡欷小⒛肖金をBえばいい。いくらか、それはわからないけど。そしてI方が、この人と今したのは金の}じゃないと思えば、金のやりとりはしなくていいんだ。じゃ、どうして金をかけるかと言えば、情けないになるけど、男の方の真さが`うと思うんだ、それじゃ本当は、だめなんだけどな」
　「うん、なるほど。じゃ自信のない男は会Tにはなれないなあ」
　「その通りだよ。lでも偈证摔浃欷啤⑾率证胜韦金を取ろうってのは虫がよすぎるよ。それなら自分で女をつければいいんだよ」
　「そうだなぁ。俺には手にえないから、タカちゃんに任すよ。なんとか、会を作ってくれよ。男は俺が十二人、ビシッとしたのを集めるからさ」
　「キャップもやるんだろう、それなら十一人でいいんだよ」
　「タカちゃんは？」
　「俺は、しないよ」
　それから五日後に、十一人の、金があって、口が预て、助平な女と十二人の学生による『性々S部』はこうしてk足したのである。Bj鏊は三田の高台にある|急アパ`トのc大生田代（たしろ）の部屋にQまった。昭和三六年の春のことで、祥男は二一rになったばかりだった。




　　　　　　　美人瞬瑜瘟鳏欷浃à可倥◇朝子（あさこ）


　その十日後に一人の少女が“Ｉ”に入ってきて、蝶ネクタイをして、レジの前にいた祥男（さちお）に、
　「Pきたいんですけど」
　と声をかけた。Lい睫（まつげ）に、二重のパッチリした大きい目をし、その眼の白味が青く辘ā⒈墙瞍通り、引きまった小さい口の美しいをした、背中の中ほどまである栗色の柔らかそうなLいの少女だった。
　「西野朝子といいます。よろしくおいします」
　「面接をするのは、主任かマネ`ジャ`なんですよ。俺はボ`イLで、そのY格がないんだけど、ここでどうしてもPきたいですか？」
　「ハイ」
　「年は？」
　「十八rです」
　「背の高さは、どれくらい？」
　「一メ`トル五七センチです」
　「五七センチね、ううん、じゃ、ちょっとそこまで俺に付き合ってくれる？」
　「どこへですか？」
　「すぐそこの靴屋だよ。この店は六センチからなんで、君の背の高さではPけないんだよ。どうする？　俺に付いてくる、それともこのままる？」
　「Bれていってください」
　“Ｉ”から五分ほどのところにある靴屋に二人でくると、祥男はまるで水晶でできたような透明な渲の三寸のパンプスをxび、それを朝子に履かせ、店にるとマネ`ジャ`をhき伏せて、入店はSされた。こうしてy座に何店かある美人瞬瑜群簸肖欷氲辘饲冥幛皮い搿⒛肖慰亭蛞下ろすような背の高い八^身のウエイトレスが、性のある美人ウエイトレスへ替わる最初の女、朝子がQ生したのである。
　入店して一カ月もすると、身のこなしもXやかになり、背ばかり高いウエイトレスにR倒されていた男の客の人荬蚨坤暾激幛工毪瑜Δ摔胜盲俊Ｉ滩扭摔郡堡拷U诱撙伍v口は、それをて、入店にHしての身Lを五センチ引き下げ、一五五センチからとしたのである。他の店主もv口を真似るようになり、それらがJめられたのか、その年の五月、祥男は主任になった。　




　　　　　　　Ｓの女王◇春子（はるこ）と芸者◇菊江（きくえ）


　六月に入ってすぐ、祥男は美容院でいつものように、まだlもしていないニグロヘヤ`にして店にると、待っていたように中野新颏诬空咧盲屋、Ｋ屋の女将（おかみ）からがかかってきた。
　「しばらくです」
　「タカちゃん、大浃胜韦瑁　
　「どうしたんですか？」
　「タカちゃんがB介してくれた菊江が、五日前に子供を堕（お）ろしたのよ、五カ月だったの。それなのにね、今日出てきて客を取るって言うのよ。そうしないと大友さんに殴られるんだって。大友さんクスリをやってて、どうしても稼いでこいって言うらしいの。今はうちに寝かしてあるんだけど、どうすればいい？　もうりたくないって言ってるのよ」
　「そのまま、寝かしておいてください。今から大友に逢ってきます。どこにいるか、菊江にいてくれますか」
　「アパ`トにいるらしいわよ」
　「じゃ行ってをつけてきます。心配するなって菊江に言ってください。後でを入れます」
　を切るとすぐ祥男は、六本木の大友のアパ`トにで\りつけ部屋の酩蜻丹と、瞳の墨が少しボケて溶けているような目の光の消えた大友がを出した。
　「子供を堕ろしたばかりの菊江を、Pきに行かせてるって」
　「うん、ここ五日ばかり、菊江が休んでいたんで、俺、Mの金をちょっと使っちゃったんだよ。それで、どうしても金を都合しないと、俺がヤバイんだよ」
　「お前みたいなやくざが、どうなろうと俺の知ったことじゃないけどよ。コ`ルガ`ルしてるけど、それじゃヤバイから芸者になって稼ぎたいって、菊江にmまれたので、俺がB介したんだろう。そしたら、そういう女を可郅るのが一wに住んでるヒモのお前の仕事だろうよ」
　「わかってる。わかってるよ。でも、さっきも言ったように金が必要なんだよ。Ｋ屋からは借金してるし、どうにもなんないんだよ。そうだ、タカちゃんIってくれないか」
　「何をだ？」
　「菊江をさ」
　「ナニィ、テメエ、それでも人gか！」
　「こうなったら、タカちゃんがIってくれなくても、俺は他の奴に婴毪琛￥饯欷筏方法ないよ」
　「蓄生！」
　「二万でいいよ。安いI物だよ。n（からだ）が治りゃあ、まだまだ稼ぐよ」
　「………………」
　「タカちゃん、ならいいよ」
　「よしわかった。二万都合しよう。Ｋ屋にいくら借金してるんだよ」
　「九万なんだ」
　「それならお前には十一万だ」
　「それはないよ」
　「俺を怒らすつもりか、ええ、大友！」
　「いや、そんなつもりはないよ。しかし、今日中に金をくれるかい」
　「できねえよ」
　「じゃ明日一杯」
　「よし作ろう。その代わり今から菊江とお前はvSねえからな、いいなあ」
　「わかったよ。でも金は明日中にmむよ」
　「俺も男だ。男の口から出た言~は手形だよ。明日中にきちっと落としてやる。ここで待ってろ！」
　啖呵（たんか）を切ってy座にったが、金のできる当てはなかった。人から借りればできるだろうが、それはしたくない。祥男が“Ｉ”に勤めはじめると、そこから五メ`トルxれたところにある、最高のナイトクラブに勤めはじめたこのみに声をかければgなことのように思えたが、もできないまま、rgがUった。このみは、今でもあのガラス屋の二Aで一人、暮らしていた。
　Ｋ屋に三Aの事账からをかけると、女将に、
　「はつきました。迷惑をかけてすみませんでした。明日中に大友が借りた金の方も、自分が返しに行きます。菊江はしばらくAかってください。そして大友とはeれるようにがついたので、あのアパ`トには行かないように菊江に护à皮ださい。心配かけて、どうもすみませんでした」
　と言い、草を掴むと店の外へ出て、木にもたれて金策のことを考えzんだ。
　「主任さん、ちょっといいですか？」
　振り向くと朝子が立っていた。
　「どうしたの？」
　「何か困っているんじゃないですか？」
　「どうして？」
　「いつもの主任さんらしくないし、さっき、三Aへダスタ`を取りに行って、いと思ったんですけど、を少しいちゃったんです。すみません」
　「うん、いいんだよ」
　「お金のことですか？」
　「そうだよ」
　「いくらぐらいですか？」
　「それが大金で、二万なんだよ。でもどうして、そんなことをくの？」
　「お役に立ちたいんです。この店に入れてもらったし、この靴もIってもらったし」
　「いいんだよ、目途（めど）はあるから、大丈夫だよ」
　「主任さんは嘘はつかないといています。でも、もしできなかったら、私に言ってください。都合しますから」
　「ありがとう。ああ、そうだ、今度から休憩rgに荬向いたら、二Aへお茶でもみにこないか、おごるよ」
　「行ってもいいんですか？　何とかさんと、lかさんに恨まれませんか？」
　「よく言うよ、大丈夫だよ」

　夜に入って祥男は、性々S部のメンバ`で病院の院L夫人である酒井春子にをかけた。
　「今晚は！」
　「その声、タカちゃんでしょう」
　「そうだよ、元荬摔浃盲皮耄俊
　「やってるわよ」
　「S部の方へは、出かけてるの？」
　「もう五回ぐらい行ったわ。すごく面白いわよ」
　「それで春子は、学生たちに金をBってるの、それとももらってるの？」
　「一度一万Bって、一度は五窑猡椁盲郡巍ａ幛悉金のやりとりなしよ。でもね、これ、タカちゃんが考えたんでしょう、よく考えたと思うわ」
　「どうして？」
　「五窑盲蒲预à小ちょっとしたアパ`トの部屋代でしょう。それを彼らは上手にしないと取られるわけだから、もし取られたら、次は、相手から、一万でも二万でも取ろうって必死になるのよ。その真さがたまらないの。それにね、IうSしみ、婴Sしみも味わうことができるし、十二本のオチンチンのスペアを持つこともできたし、最高よ！」
　「そう言ってくれると嬉しいよ」
　「タカちゃん、メンバ`に入れてくれてありがとうね。それで、今日はどうしたの？　どこからをかけてるの？」
　「店の事账からだよ。もう少しS部のことできたいんだけど、アッチの方は、どうだい？」
　「まだ一人しかしてないんだけど、それは、やっぱり本物じゃないでしょう、だから残念だけどだめよ。荬扦铯るから手加pしちゃうのよ。その子も、は勘弁してください……でしょう。そりゃあ、こっちも考えてるから、はしないつもりよ、でもそう言われると冷めちゃうのよ、わかるでしょ。けどね、その子がeれるときに言ってた、一生颐勉しますから、教えてくださいって。そういうところは、真で可郅い趣长恧あるのよ。でも、私は鹤悚筏皮胜いら、お金はBわなかったわよ」
　「そうだなあ、金はなるべくBわない方がいいよ。そうしないと上手にならないし、手もiくことになるもんね。とにかく、h]せずに金は取ってもいいから、よく教えてやってよ。次は俺の用件だけど、その、金が必要なんだよ」
　「いいわよ、いくら？」
　「二万」
　「今日要るの？」
　「いや、明日の昼までに欲しいんだ」
　「わかったわ。用意して届ける。店でいい？」
　「いいよ。いなあ、でも、借りてもBう目途（めど）がないんだよ。そこで……」
　「いいのよタカちゃん。使って」
　「いや、そういうわけにはいかないよ。そこで、俺を二万でIってほしいんだ」
　「タカちゃん、自分を婴毪危俊
　「そうだよ、Iってくれるかい」
　「Iうわ。Iったわよ！　もうあれから半年もUってるのよ。私のベッチョ（女性器の俗称）忘れたでしょう。私はえてるわよ、タカちゃんの雁のったオチンチンをね。それと指の婴をね」
　「そうじゃないんだよ。俺が婴毪韦宪nには`いないけど、アッチの方だ」
　「相手になってくれるの？」
　「そうだよ、春子さえよければ。どうだ、やるかい」
　「本当に？」
　「本当だけど、俺はＳＭはUYないんだ。それで相手にはなるけど、どうせやるなら、かったるいのはなんだよ。二万の借りを返せるくらいのをやりたい」
　「タカちゃん、私、ぞくぞくしてきたわ。こういう大好きよ」
　「そうかい。そしたらベッチョに触って、そして俺の言うことをよくきなよ」
　「チョット待って……いいわよ、タカちゃん、何でも言って」
　「春子がきついＳだってことは、俺もよく承知しているつもりだ。そして、俺は自分ではＭだと思っていない。春子がきついＳだったら、俺にSしてくれって言わせてみろ！　妞蛄鳏丹筏皮撙恚　⊙预盲皮くが、俺は唯の奴_になるつもりはない。その代わり、俺が考えた、春子が一生かかってもUYできないことをさせてやろう。春子が一生忘れることができないことをUYさせてやろう。どうだ、やってみるか！」
　「あああ、タカちゃん！」
　「明日、一r、店で待ってるよ。鞭（むち）もいらなきゃ、踵（かかと）の尖ったハイヒ`ルもいらない。ただ、来ればいい。じゃ明日逢おう」
　「タカちゃん待って、もっとしゃべって！」
　祥男はわざと叩きつけるようにを切った。人の倍ほどある大きな硬くなったオサネを右手の中指で揉みながら春子は、祥男の言った“一生かかってもUYできないこと。一生忘れることができないこと”という言~をつぶやき、モデルのように均整のとれたnを、ダンサ`のように巧みにくねらせた。耳に当てたままの受器はツ`ツ`という音と共に、春子の郏à膜证洌─と荒い息づかいを自分の耳に护à皮い俊
　“Sしてくれッと言わせてやる！　妞蛄鳏丹护皮浃耄　・饯筏啤⑺饯闻_にしてやる！”
　首から丐曷浃趣丹臁ゴロッと砂の上にがり、その丐昕冥ら真っ赤な血をゴボッゴボッと吹き出している祥男のを思い浮かべながら、春子は受器に口を押しつけるようにして「いくわよ」とgり出すように言うと、登りめた。足が震えて、立ってはいられなく、穴の中へ指を差しzみながら、nをまるめ、しゃがみzんだ。夫からはQして与えられることのない快感であった。

　Ｓの虫が、肉体の隅々を@い回り、n中の血管が妖しく疼（うず）くのを感じながら、春子は一r五分前に“Ｉ”にを出した。\いのワイシャツに、裾の冥\のスラックスでnを包み、二寸五分の赤いパンプスを履き、首に真tのスカ`フをいていた。腰まであるくLい墨色のをし、まるで少女jIに描かれているような可zなをした、化の薄い二三rのこの女性が、夜の赤坂、六本木に君RするＳの女王とB介しても、信じる人は少ないだろう。
　「出かけよう！　\は俺がする」
　春子のに\りzむ二人の後ろ姿を、ドア番に立ちながら朝子がジ`ッとつめていた。
　四谷の左T町にある新しいアパ`トに着くまで、二人は一言も口をきかなかった。こうして、春子は自分を高めるのである。をv訾巳毪臁⑾槟肖膝丧をロックすると、すぐ前にあるアパ`トの白くペンキのTってあるのA段を登りはじめた。手には何も持っていなかった。春子は
　“どんなことをするのか知らないが、必ずSしてくれと言わせてやる！　妞蛄鳏丹弧そして私の言う通りになる奴_にしてやる”と自分に言いきかせながら、コツコツとパンプスの尖った踵をQらしながら後にAいた。A段の途中で祥男が急に立ち止まると、振り返って、
　「俺は悟ができているけど、春子の方は大丈夫か？」
　と声をかけた。
　「大丈夫よ」
　「よし行こう！」
　一筋Kではいかないい男を奴_にする方法も春子は知ってはいるし、自信もあった。二Aの一番南の三lという表札のかかった部屋のドアを_けると、二人は中に入った。入ったところが台所になっており、三と六の部屋が他にあった。奥の六にはスミレ色のカバ`リングがえるダブルベッドが置かれていた。
　「ここはy座のバ`のママさんの部屋だよ。一人で住んでて、lもここは知らないから、Lねて来る者はいないし、ママにはしてあるから、今日はもうってこない。だから安心してやれる」
　「タカちゃん、これmまれたお金」
　祥男は封筒を受けとると\い背冥违荪饱氓趣巳毪臁その背冥蛲绚挨去佶氓嗓紊悉酥盲い俊
　「ありがとう。助かった」
　「嬉しい？」
　「嬉しいよ。今度はお返しに春子を嬉しい莩证沥摔筏皮浃恧Δ胜　
　「でも、どんなことをするの？」
　「知りたい？」
　「知りたいわ」
　「じゃ、まずここに座って」
　春子が言われるままに、ベッドの横の毛足がLく分厚い青空色のq毯（じゅうたん）に座ると、祥男は一番奥の南のを_け、白いレ`スのカ`テンを引いた。柔らかい六月の光が部屋の中へ入り、カ`テンの林檎（りんご）の模がベッドに淡い影になって写った。
　「を_けて大丈夫なの？」
　「_けとかなきゃまずいんだよ」
　「ねえ、タカちゃん。何をするのか教えて」
　「二万窑韦长趣颏工毪螭坤琛￥袱闶激幛瑜Α４鹤婴悉长长谴ってな、用意してくる」
　そう言うと器用にウインクをしてOの部屋に行き、\を]めると姿がえなくなった。春子は外国のい草に火を点（つ）けて、深く吸いzむとくLいを吐き出した。唇がd^のために震え、吐き出したが上に下に散った。十分ほどすると、祥男が入ってきた。
　「今からやってもらうけど、どうするか教えるよ」
　春子は火を点けたばかりの三本目の草を灰皿で揉み消した。
　「これからやることは、二度とUYすることはないと思うんだ。また、してはまずいことなんだ。それだけに、その手辘à颏筏盲りえておいた方がいい。わかった？」
　「わかったわ」
　祥男は白地に薄い水色のストライプの入ったワイシャツを脱ぎはじめた。一メ`トルを越すえiかれた逞しい胸がFわれ、上半身裸になると、左腕を春子の前に突き出した。前腕部一杯に、omな生活を送った^しのように“不死身”“人丐辍堡却糖啵àい欷氦撸─してあり、a指には、片⒚で“タカ”とってあった。
　「これはて知ってるよな」
　「知ってる」
　「これをいて消すんだよ」
　o造作に言った。春子のnの毛がザワッと婴、毛穴がまった。
　「どうやって？」
　「き火箸を押し付けてさ。今、台所から火箸を持ってくる」
　「ちょっと待って！　タカちゃん！」
　「この一番大きい不死身って字を消すんだ。それでも二センチぐらいしかないから、一度で消えるよ。ってある字の真ん中へき火箸（ひばし）を押し付けろ。そして、右でも左でもいいから回すんだ。回しきったら、もう一度反に回せ。いいかい！」
　「タカちゃん」
　「春子は、人になんて言われてるんだ。ええ、女王だろう。Ｓの女王だろう。やってみろ。俺に悲Qをあげさせてみろ！　女王がつける胝陇やしてみろ！」
　「タカちゃん！」
　「その代わり、草をくっつけたり、硫酸で消したりする、かったるい方法じゃないよ」
　「押し付けると、どうなるの？」
　「それは俺にもわからない。ただ、すぐ下には静}だか用}だか知らないけど血管があるよ」
　「じゃ、どうなるの？」
　「チンタラしていて、火箸が肉の中に入って行くと……」
　「どうなるの？」
　「わからない」
　「止めようゥ、タカちゃん！」
　「どうなるかは、やってみなければわからないよ……よし、やろう！」
　祥男は立ち上がった。春子も立ち上がろうとした。その肩をしく抑えて、
　「やってくれ。そうしないと、金は受け取れないんだよ」
　と言うと、台所へ行き、すぐ白く光ったLい火箸を右手に下げてってきて、
　「春子、やるんだ！」
　と、それを差し出した。火箸からはボッ、ボッ、ボッと不菸钉室簸していた。
　「春子、受け取るんだ！」
　「タカちゃん！」
　「受け取って、押し付けろ！」
　「タカちゃん！」
　「早くしろ！　生温かくなったのを押し付けるつもりか。春子、よくけよ。このままだと、俺がＳで、春子がＭだ。いつからＭになったんだ。思い出せ。nに流れるＳの血はどうしたんだ。こい！　かかってこい！」
　春子の手が伸びて、祥男から、まだ白く光り、怒りの音を出している火箸を受け取った。その火箸は震えるように婴、春子の心は肋骨にぶつかるほど、ドキドキしていた。息が苦しく、全身がw（しび）れ、これほどまでのd^は、かつてUYをしたことは一度もない。
　「やれ！」
　春子の手が婴、横にした火箸を、その腕に押し付けた。“ジュッ”と音がして、白いを少し出しながら、ズズズッと火箸は肉の中へ入って行った。
　「回せ！　回すんだ！」
　声をかけながら、祥男は春子をた。目を]じ、口を_け、呼吸はしていなかった。しっかり握った春子の手を上から握って、回そうとしたが、火箸はり付いたように婴ず、上に持ち上げようとしたが、それでも取れなかった。火箸の当たっているところは、\くなり始め、肉の焦げるすごい訾いした。“このままじゃ取れない！”
　腕がどうなるかわからないが、肉が炭になるのを待った。堪えに堪えて引き剥がした。五ミリほどの深さで、肉がえぐれ、それが火箸にり付いて燃えはじめた。春子は小便を流しながら、浮き上がるような恍惚感を味わっていた。そのエクスタシ`はKわりがないようにも思え、
　「春子、お前はＳの女王だよ」
　と祥男が言ったのを、hくでいたような荬していた。

　小便の後始末をし、抱きかかえるようにして、春子をシャワ`で清めると洋服箪笥から\のスカ`トを出してはかせた。漏らして濡れたズボンとパンティはビニ`ルの袋に入れ、今はパンティははいていなかった。グッタリとした春子をに\せると、赤坂の自宅まで送り届け、タクシ`に\りQえると六本木の大友のアパ`トに行き、今、aをnに入れたばかりなのか、唇の端に白い泡を溜め、焦点の定まらない眼をした人gの屑（くず）に十一万窑蚨嗓筏俊Ｍ伽颏膜堡恐袱窃を数えながら、
　「これくらいの金をつくるのは、タカちゃんならgだったろう」
　と言いニヤッと笑った。殴りつけたい莩证沥虮厮坤且证à匹丧`を]めると、部屋の中から大友の高笑いがこえてきた。
　その三日後に、Ｋ屋を辞めたが一人ではれないという菊江を、高宜陇g家に送って行った。クリ`ニング店をU婴筏皮い刖战の父Hは、名\り挨拶をした祥男に、を真っ赤にし怒りの表情もすごくいきなり、
　「Fの名前は知ってるぞ。大友から全部いているんだ。大友は人gの屑だが菊江を、こんな女にしたFは、大友以下の最低の屑なんだ！　くず！　今、またのこのこ、ここまでやってきて、何が欲しいんだ。蓄生！」
　とR声を浴びせたが、祥男は^を下げたまま、何にも言わなかった。
　「父ちゃん、なんてことを言うの！」
　「うるさい！　_（だま）されてるのがまだわからないのか」
　「父ちゃんのR鹿！」
　「人の大切な娘をこんなにしてしまい、いくら（しぼ）り取ったんだ。Fは人の血を吸うダニだぞ。死んでしまえ！　苦しんで、苦しんで、死んでしまえ！」
　「父ちゃん！」
　「どうも、すみませんでした。失礼します」
　^を大きく下げると、表へ出た。菊江が後を追ってきて、
　「タカちゃん、ごめんね。悔しかったでしょう。ごめんなさい。いつか、いつか、きっとこの恩は返すからね。何倍も大きくして返すから……ねぇ、Sして！」
　と妞蛄鳏筏俊
　「いや、お父さんの言っている通りかもしれない。俺がもし、菊江から相を受けたときに、よくをいて、大友とeれさせ、Ｋ屋にB介しなければ、菊江は五カ月の子供を堕ろすという悲しい目に逢わなくてすんだんだ。申しUないと思ってるよ」
　「`うのよ、タカちゃん！」
　「いや、そうなんだよ。だから、俺は菊江に借りがあっても、菊江が俺に感じる恩なんて、一つもないんだ。ただし、言いUになるかもしれないけど、大人になった女が自分の意志でする哟氦颉俺はいとは思っていないんだよ。このことはわかってほしい！」
　「わかるわよ。よくわかってるわよ」
　「ありがとう。じゃ、もうここでeれよう」
　「私、タカちゃんと一wにこのままついて行きたい！」
　「だめだよ。でもな、元荬摔胜盲郡榫战の声はきたいと思ってる。落ち着いたら店へをくれよな。待ってる。じゃ、さようなら」
　祥男が背を向けて步き出すと、その背中に、
　「タカちゃん、私は子供は好きだけどね、大友の子供だけは生みたくなかったの。だからアイツに生んでくれって^を下げて言われたけど、私が内wで堕ろしたの。大友だけじゃなくって、私もそんない女なのよ。今まで、本当のことを言えなくってごめんなさい！　Sして！　lよりも、私が一番い人gなのよ。だから父ちゃんが言った、苦しんで、苦しんで、苦しむのは私なのよ！」
　そう叫ぶように言うと、道路にガクッと膝を折り、アスファルトをIの拳で叩きながら大声で泣き出した。




　　　　　　　　　　　　　レスビアン◇まり子


　九月の末の雨の日、朝子が店のYA段から二Aに上がってきて、
　「主任さん、相に\ってほしいことがあるんですけど」
　と明るさが少し消えたで言った。
　「いいよ」
　いつでも店の者が使えるようにと、客からはえないYA段の横に造ってある、四人がけのボックスに二人は向き合って座ると、白のワイシャツに\の蝶ネクタイ、\ズボン姿の祥男（さちお）はその蝶ネクタイを外した。朝子も黄色の制服がえないように、白いカ`ディガンを羽っていた。ボ`イが朝子に特euの猡ょ飕iを\んできた。
　「どうしたんだい？」
　「突然こんなことを言うと浃怂激铯欷毪もしれませんが、主任さんは、セックスのことはくわしいってみんなからいたんですけど、本当ですか？」
　「朝子はどう思う？」
　「わかんないわ」
　「俺はまだ二一だよ。独身だし、よくわからないよ」
　「でも、このみさんが奥さんじゃないんですか？」
　「どうして、このみのことを知ってるの」
　「だって叭栅韦瑜Δ艘浑Aで珈iをんで行くんです。最初は二Aに上がろうとしたんですけど、みんなが二Aは同伴ですからって、意地して上げなかったら、主任さんの妻だって、自分で言ってましたよ。だから」
　「_かに、一wに住んでたけど、もう一年ぐらい逢っていないよ」
　「でも、女の人のことはわかるでしょう？」
　「そりゃ、少しはわかるけど、どうしたんだ、また。いつもと`うじゃないか。朝子らしくないよ、はっきり言ってみろよ」
　「私、レズなんです！」
　「うん、それで」
　「@かないんですか？」
　「どうして？　レズってのはよくはわからないけど、女が女を好きになるってことだろう」
　「そうですよ」
　「じゃ、それでいいじゃない。どうして@くの？」
　「でもいろいろあるんですよ」
　「そうだろうなぁ。それで朝子は、タチかい、それともネコ？」
　「今、I方なんで、んでるんです。わかりますか？」
　「わかるよ。相というのは、そのことかい？」
　「ハイ、それもあるんですけど、こんなことをAけてると、男の人とうまくできるかどうか心配なんです。それをきたいんです」
　「大丈夫だよ」
　「大丈夫ですか、本当に？」
　「本当だよ。だって、俺、レズだった人と付き合ったことあるもん。大丈夫だよ。ただし、相手の女から癖のある指の使い方で仕zまれてると、rgがかかるよ。それも、上手な男でなければ、女の方がついてこれないんじゃないかなぁ。それともう一つ、厄介なことは、女の柔らかいn（からだ）の感触をえてね、それが好きになってしまってると、最初は、どうしても硬い男のnはZ染めないんじゃないの」
　「それなんですよ、心配なのは。私はあの柔らかいnが好きなんです。それに今は、されるより、する方が好きなんです」
　「相手が喜んでいるのをて、自分もいく？」
　「いきます。すごくいい莩证沥胜螭扦埂
　「うん、男はまだ知らないの？」
　「知りません」
　「じゃ、レズは永いの。その前にマンズリを……マンズリってわかる？」
　「わかります。一人ですることでしょう」
　「そう、マンズリは、いつえたの？」
　「奥手で、中三のときなんです。一下の女の子の家で、一wにL韦巳毪盲皮毪取その子が私がてるのに、自分でアソコに触って、こうすると莩证沥いい瑜盲平踏à皮れたんです」
　「それでえたわけ？」
　「そうなんですけど、それで、仲のいい友だちにL韦且たことをしたら、そんなのみんなやってるよって言われたの。それで、するようになったんです。多いときは一日に三回もしたんです。浃扦工？」
　「浃袱悚胜い琛Ｒ蝗摔扦工毪趣は、回数なんか全くvSないよ」
　「二人のときは、`うんですか？」
　「それは`うだろう。レズだって、オマンコをするんだって、自分のことじゃなくって相手のことを考えてするのが本当なんだから、回数は大いにvSあるさ。そうでないと、相手のことを考えない数こなしになってしまうんじゃないの。俺は、そういうのが大嫌いだけどね。レズの方は、もう永いの？」
　「三年ぐらいです。最初は学生r代に、ずうっと年上の人に教えられたんです。その人とは、私が着物のモデルのアルバイトをしていたときに知り合って卒IまでAいたんですけど、どうしても|京に出たかったので、eれて|京に来たんです。でも、そういうUYのある人って、わかるらしいんですよね。あるとき地下の中で声をかけられたんです。その人は、踊りのお匠さんで、それから付き合うようになったんですけど、どんなg（ぜいたく）でもさせてくれるし、お金も私が欲しいと言えば、言っただけくれるんです」
　「そうか、それでいつか二万、俺に都合するって言ったのか」
　「そうです」
　「俺もいたことはあるんだよ。朝子は男と付き合っていないようだけど、金はいつも持ってるって」
　「その人が、布に入れてくれるんです。でもこの、その人なんです」
　「どうして？」
　「すごいき（や）きなんです。初めは私を郅筏皮れてるからだと思っていたんです。それと、きかれた後の、そういうときの刺激ってたまらなかったんです」
　「それが今では、重荷になってきたの？」
　「そうなんです。それに、偈证胜螭扦工堡伞⑺饯蚝盲い皮れる可郅ぷ婴猡扦たんです。十六rの子なんです。最初の人とお匠さんは二人共すごいテクニシャンで、すごい指と舌を持ってるんです。でも、私は今、されるより、してあげたいんです。その十六の子に、そして私の知ったテクニックを教えたいんです」
　「教えたい？」
　「十八rの私が、こんなことを言うのは生意荬扦工？」
　「いや、そんなことはないと思うよ。年令なんかvSないんじゃないかい。若くっても上手な人もいれば、年をとっても下手なのはいくらでもいるしな。ついでに言えば、男が中年になるとUYをeんで上手になるって言うだろう。一概にそうとも言えないんだよ。ただ、相手のことも考えずにネチッコクやるのを自分ではテクニックがれていると思いzんでる者も多いんだよ。相手の女も、若くて乱暴ですぐいく男よりは、幛蛞煌à辘筏皮れるそういう男の方が少しはいいだろうから、上手と思うんだろうなあ。でもgHは大したことはないと思うよ。女がね、本当に、相手のしてくれることを口に出して批uすれば、ほとんどの男はインポになってしまうだろうなあ。多くの女は、Y婚して、そういう男たちにTらされてしまってるのか、それとも自分でB（あきら）めるのか、どちらにしても面白くない、ギスギスした人生を送ることになると思うんだ」
　「じゃ、主任さんはY婚にはセックスの上手な人をxぶのは、~必要だと思うんですか？」
　「俺の考えは、ちょっと`うんだ。一番男に大切なのはしさだと思う。しさこそ、すべてだと思ってる。しい心を持っていれば、相手のことを考えるオマンコをするだろうし、しい心があれば、相手にひもじい思いもさせないように金も稼ぎ、どんなに辛いことがおきても守ってくれるだろう。朝子が言ったようにオマンコの上手な者とY婚すれば、それに越したことはないだろうけど、上手な者が必ず心がしい男とは言えないだろう。それと、女は、郅筏皮毪らその人とY婚したいとよく言うだろう」
　「`うんですか？」
　「g`いじゃないと思うんだけど、俺がもし女なら、とかスタイルのいい男というんじゃなくて、莩证沥韦いい浃膜蛞つけて、その男がしく、そして惚れることができたら、Y婚を考えて付き合うかもしれないなぁ。でも付き合いはしても、Y婚するというのはそれだけじゃないと思う。人gなんてえのは、相手のことを十も二もなきゃならないのに、一つか二つ好きなところがあるというだけでY婚してしまう。それじゃ、先はえてくると思うよ」
　「人は浃铯毪筏汀
　「そうだ。Y婚した人のをくと、よくY婚して浃铯盲皮筏蓼盲郡盲蒲预Δ坤恧ΑＨ摔浃铯毪趣いΔ长趣系堡郡昵挨韦长趣胜螭坤琛Ｊ七、八のときは十七、八の考えがあるだろうし、二五、六になれば二五、六、三五になれば三五rぐらいの考え方に浃铯盲皮るのが、自然だと思うんだ。}は相手にとって、いい方に浃铯毪どうかだよ」
　「でも、Y婚してすぐく浃铯盲郡盲皮い龊悉猡るでしょう」
　「それは浃铯盲郡螭袱悚胜って、最初からい奴とY婚したというだけのことで、そういう男を自分でiけなかったわけだよ」
　「そうですね、よくわかります。主任さんは、どういう女の人とY婚したいですか？」
　「どうして？　俺のことはいいから朝子のことをそう」
　「いてくれるのは嬉しいんですけど、その前に主任さんのことを教えてください」
　「Y婚する相手か？　そうだなぁ、俺自身ちゃらんぽらんな人gだけど、やっぱり簸悉るよ」
　「どういうんですか」
　「二つだな」
　「二つ？　一つ目は？」
　「まず、芯（しん）がしっかりしてて、そしてしい女だな」
　「芯がしっかりしてて、しい女。二つ目は？」
　「二つ目は、Y婚後も、お互いに他の人と恋ができる自由をJめ合うことだなあ。それができる女の人だな」
　「浮荬蛘Jめるってことですか？」
　「そりゃ、好きになれば、どうなるかはわからないけど、まず、人を好きになるという心を失いたくないんだよ。Y婚したら一切よそはだめという女とは、俺は一wには暮らせない。女房になる人だって、俺以外の男に恋をすればいい、好きになればいい。それによって莩证沥老けないだろうし、nも若くいられると思うんだ。とにかく、人を好きになるという自然の莩证沥蛘lかが抑えるというのはおかしいと思うよ」
　「じゃ、奥さんがlかを好きになってセックスまで行ったら、それでもいいんですか？」
　「いいんじゃないの。朝子はおかしいと思うの？」
　「わかりません。でも普通夫Dだと、そうしないんじゃないですか？」
　「他人が、どう考え、どうするかは、俺にはvSないよ。ただ、俺はそういう夫DvSでいたいということだよ。Y婚したらどうしてその相手とだけ抱き合わなきゃならないんだ。そういうことをSし合った上で、なお夫D二人が他の人とvSを持たないということになれば、それが本当の夫Dだと俺は考えている。^去のことはどうでもいい、Y婚したら私だけを考えてと言うらしいけど、何度も言うように、他の人を好きになることさえSされないんだったら、その人とはY婚はしないよ」
　「じゃ、主任さんはき（や）きは嫌いでしょう？」
　「嫌いっていうより、不思hに思うよ」
　「不思hですか？　きは」
　「そうだよ、だって、人を好きになるって情幛虺证盲皮い毪趣いΔ长趣稀⑺厍绀椁筏い人激Δ螭馈￥饯筏谱苑证苏直に生きてるんだよ。それをどうしてJめてやらないんだよ。きをくなんてことじゃなくって、その反で喜ぶべきことだと思っているよ。朝子は、どう思う？」
　「をけばよくわかります。私も、その通りだと思います」
　「俺に合わさなくたって、いいんだよ。本当に、そう思うかい？」
　「思います。色男より、いい男の方が好きだし、主任さんが言うようにしさは一番必要なことだと思います。Y婚して、lかeの人を好きになるとは考えていなかったけど、でも、をくとよくわかります。私自身、お匠さんにすごくきかれるので、そのこともわかります。お金とか、そういうんじゃなくって、やっぱり相手を思うしい莩证沥稳摔いいです」
　「朝子を好きになった十六rの子は、しい心を持った子かい？」
　「ハイ、そう思います」
　「その子に教えるって言ってたなぁ。素直ないい子なら教えればいい。朝子が、二人のテクニックの上手な人に教えられたことを护à欷肖いぁ￥る人が俺に、男は女、女は男にと色の道、人生のことをみ上げ靴をむように、护à欷肖いい妊预盲郡长趣あるけど、朝子は女から女へ、そのテクニックをチャックを]めるように、g`わずに护à欷肖いぁ￥猡沥恧蟆⒊子自身が考えるよい方法も加えれば、なおいいと思うよ。最初にも言ったように、レズをuじて、心を小さくすることもないし、レズであったからといって、オマンコをするときに支障はないはずだよ。人によっては、感が磨かれる龊悉坤盲皮ると思う。だから朝子も、心配することはない」
　「よくわかりました。本当に、ず`っと心配してたんですけど、元荬出てきました。最後に一つだけきたいことがあります」
　「何だい？」
　「主任さんは、私が嫌いですか？」
　「いや、好きだよ。一番いいところは、芯がしっかりしてて、そしてしいところだなあ」
　「そんなLにえますか」
　「そうえるよ」
　「私、主任さんが好きなんです。迷惑ですか？」
　「いや、嬉しいよ」
　「私も主任さんが好きで、主任さんも私を好いてくれるんなら、どうなるんですか？」
　「どうしたらいいかは、俺ははっきりしているが、今、こうやって、二人共同じ店に勤めている以上は、このままだろうなあ」
　「じゃ、私が辞めれば？」
　「片方が辞めればいいって}じゃない」
　「でも、ボ`イさんとかバ`テンさんで、下の女の子と付き合ってる人もいるんですよ」
　「それは知ってるよ。人は人、俺はできないよ」
　「怒らないでいてください。主任さんも、加代ちゃんとか三田さんと付き合ってるっていてます」
　「加代ともタ`子とも休憩rgに、こうやって一wにお茶をむ回数は、他の女の子よりは多いよ。でもなんでもない。俺と朝子も、加代なんかと同じくらい、こうやってをするけど、何かあったかい？　俺は同じ店の女には手を出さない。今までもそうしたしこれからも、そうするつもりだよ。でも、こういうになったら、はっきり言っておきたい。俺が一番好きなのは、朝子だよ」
　「私は、どうすればいいんですか？」
　「さっき言ったように、十六rの子に知っていることを全部教えることだね。そして、教えKわったら、このAきをし合おう」
　「ハイ！」
　朝子は、次の日、踊りのお匠さんとし合い、一着あったがキチッとeれ、板颏违パ`トを出て、新宿の花@町に六のアパ`トを借り、それからは十六rのまり子と一wに住んで、叭栅韦瑜Δ舜碳い泛悉盲俊５辘摔い毪趣は、二日に一度、二Aに上がってきて祥男とお茶をみ、まり子の上_ぶりをした。レズビアンテクニックは、レズビアンの女性と付き合っているうちに、一通り教えられたと思っていた祥男にとって、朝子のす女と女の性の深さの探り合いに@くときもあったが、信じられないではなかった。もし、祥男がF子によって男の性の深さを教えられていなければ、首をAげたかもしれない。
　「私たちがしていることを、男の人は信じられないと思いますよ。だって同じレズの人でも信じないんですから。主任さんは信じますか？」
　と猡ょ飕iをみながら朝子が言ったのは、正月莘证とれた三七年の一月十五日のことだった。
　「信じられるよ、でも、この目で一度てみたいなあ」
　「いいですよ。てもいいですよ」
　「いつせてくれる？」
　「いつでもいいですよ。主任さんさえrgが都合つけば、今日でもいいですよ」
　「今日はちょっとs束があるからまずいんだ。明日の夜は、どうだい？」
　「いいですよ。その代わり、今、まり子がメンスなんです」
　「じゃ、まずいんじゃないの」
　「大丈夫です」
　「乳を触るの？」
　「ハイ、いつもはそうしますけど、明日はオッパイに触らないつもりです」
　「オマンコも乳も触らず、どこをどうするかわからないけど、それでまり子はいくの？」
　「いきます。何回でもいきます。まあ一度てください」
　y座の数ある瞬璧辘恰⒁环客を集めると言われている十八rの美少女朝子は、事もなげに言ってのけたのである。
　次の日、仕事をKえて祥男は朝子がいた地恧蝾mりに、花@町のアパ`トにLねて行った。夜の十rのことである。まり子とは“Ｉ”で何度か逢っているので、知りである。
　二人はおBいのピンクのネグリジェの上に、朝子は水色、まり子はt色のガウンを羽り、部屋の中はスト`ブで暖めてあった。十五分ぐらい三人でサイフォンで沸かした猡ょ飕iをゆっくりんでから、朝子とまり子はネグリジェを脱いでパンティだけになると、ベッドに横になって抱き合った。
　十分ほど、口を合わせてから朝子はまり子の横に座り、自分はパンティを脱ぎ裸になるとI手と肩、首、、耳を柔らかく幛遣粒à丹梗─辍Ⅲの毛は一本一本分けてでもいるように丹念に幛筏俊nrが十一rを知らせたときには、まり子のnには汗が吹き出し、その濡れたnをくねらせ、I足を重ね、捻じり合わせるようにして、ときどき腰を前後に婴した。ている祥男がじれったくなるような幛问朔饯坤盲郡、朝子はそれに没^しているのだろう祥男の方は一度もなかった。抱き合ってから一rg半を^ぎる、まり子に最初のk作がLれた。nを重ね、口を吸い、I耳には小指が差しzまれ、その指はかく婴い皮い俊￥饯吾帷⒕Aいて二回激しいk作がおきると、まり子の]じた目から、汗なのか妞胜韦、一筋水が流れ落ちた。激しく婴い郡郡幛衰ンネナプキンがずれたのかい刺激で押し出された女の血が、白いパンティに赤くにじみ出ていた。十分ほどまり子が落ち着くのを待ち、深いキスをすると朝子はゆっくり起き上がり、祥男が入れた猡ょ飕iを、「おいしい！」とんだ。まり子は、整理箪笥の上から二段目の抽き出しを_け、そこから生理用品を取り出しガウンを羽ると、廊下の突き当たりにある共同便所へ、寒いのかnを丸めるようにして小走りに行った。
　「主任さん、どうでした？」
　「うん、朝子にはけたって感じだなあ。でも女の性感の深さをまた教えられて、嬉しいと思うよ。よくあれだけ丹念にできるね」
　「そこなんですよ。男とレズの`いは。男がひどく退屈だと思うところを、rgをかけて退屈せずにSしんでできるのがレズなんです。それがレズテクニックの本当の基本だと思うんです。オッパイとかアソコをgに触っていかせるだけなら、上手な男にはかないません。だって……」
　「女にはチンポがないからかい」
　「そうです。でも女には、女でしかわからない、弱い快感をeみ重ねて、大きい快感に浃āいかすことができることを知っています。それが本物の幛坤人激盲皮い蓼埂％骏沥稳摔坤盲啤⒆苑证坤堡したいことをして、鹤悚工肴摔舛啶いるといています。だからレズにも上手、下手があるってことです」
　「そうだと思う。今、まり子は三回いったよね。朝子は何回いったの？」
　「私も三回です」
　そのとき、まり子が「おお寒い！」と言いながら部屋に入ってくると、祥男のをのぞきzむようにして、
　「お兄ちゃん、私たちのをて、d^して、いった？」
　と笑でいた。あどけない、可郅ゎだった。

　この日から、祥男と朝子はまるでオマンコでもしたように、よりHしくなり、互いにく惹かれ合ったが、それでも店の外で逢うことはなかった。二Aで珈iをみながら、
　「俺たち、Y婚しようか」
　祥男が切り出したのは、一月の末のことである。
　「嬉しい！」
　「考えに考えた末のことだよ。朝子のことはそれこそ十の面も二の面もてきたつもりだ。オマンコはまだしていないが、まり子へのしい幛问朔饯蛞ていると、俺たちはうまく行くだろう」
　「私も信じています」
　「しかし、全部が全部、万rというわけには行かない。yしい}が三つある」
　「何ですか？」
　「一つはIT同士のY婚ということだよ」
　「でも、マネ`ジャ`のようにY婚して、一wにこの店でPいている者もいるじゃないですか」
　「前も言ったけど、人は人だよ。俺はそういうLにはいかないよ」
　「じゃ、私が辞めます」
　「それも同じことだよ。辞めるんなら、二人一wに任をとるより仕方がないなあ」
　「そうしましょう」
　「にそうしたとして、次は、朝子にはまり子がいるし、俺はこのみとがついていない」
　「まりちゃんの方は大丈夫です。私がお匠さんとeれるときに、ちょっとあったでしょう。だから私もまりちゃんもいつか主任さんがしてくれたように一切束`しないようにしてきていますし、またし合ってもきています。大丈夫です」
　「そう、それならいいけど。そうすると俺の方の}だなぁ」
　「このみさんはまだ叭栅韦瑜Δ死搐皮い蓼埂
　「うん、このみとは嫌いになってeれようとしたんじゃないんだよ。俺の偈证もしれないが、でもomや生活から足を洗うには、こうするより他に方法はないと思った。朝子と一wになるには、このみにわかってもらわなけりゃならないんだ。一度逢ってし合わなければならないだろうね。このみというのは、一途な女で、し合ってもどうなるかわからないけれど、でも、いい女だから俺が真にせば、わかってくれるような荬悉工搿ｋyしいけどね。後一つの}は生活していく金のことだよ」
　「そうですね。二人辞めてしまうんですしね」
　「いや、そういうことじゃなくって、俺は、ちょっと浃铯盲靠激à蛭簸ら持っているんだよ。考えというより簸もしれないが、どうしても、Y婚するなら簸gFしたいんだ」
　「どういう簸扦工？」
　「それは、俺のrに万窑蚋钉堡郡坤薄⒁互月に稼いで女房に渡したいということだよ」
　「rに万窑蚋钉堡毪盲疲俊
　「そう、俺は今、二一rだから、一カ月に二一万稼いで、渡したい」
　「二一万窑狻￥坤盲扑饯郡炼人のo料を合わせたって、六万窑挨椁い扦筏绀Α
　「そうだなあ。大学出の初任oが一万五窑挨椁い馈￥いい趣长恧嵌万くらいだろう」
　「そうでしょう。それなのに二一万窑o理ですよ。大学出た人の十人分ですよ。そりゃお金はあればいいけど、やっぱり簸扦工琛￥店か何かすればeですけど」
　「店をする荬悉胜ぁ
　「じゃ、やっぱりo理でしょう。いくら主任さんでも」
　「何とかしてみたい。このみとこの金の}を解Qしなければ、Y婚は……」
　「Y婚は、どうなるんですか？」
　「だめだろうなあ」
　「あああッ」
　それから十日ほどUった二月七日に、二人の共通の知人であるＹ新の重役、三上重五郎が祥男をLねてきた。
　「この、朝ちゃんが元荬ないので、店がKわってからルフランへ行ってをくと、何かY婚のことでんでいるとはわかったんだが、後は高木君にいてほしいと言うんだ、それで今日来たわけだけど、どうなってるんだい」
　「Y婚したいと考えてはいますが、二つほど}があるのでそれを何とかしなければ、Y婚はできないと思います」
　「}が二つ、それはなんとかなりそうかね」
　「なると思います」
　「どれくらいrgがかかるのかね」
　「一カ月ぐらいだと思いますが、もう少しrgがかかるかもしれません」
　「よしわかった。それさえ片がつけば朝ちゃんとY婚することは、g`いないんだね」
　「そうです。g`いないです」
　「じゃ後は私に任さんかね」
　「そのときは、おいいたします」
　Y婚できるかどうかわからないが、朝子は祥男に言われるままに自分の知っているすべてのことをまり子に教え、まり子が朝子のnをY台にして、その、しなやかなnを何度もdさせたのは朝子が十九rのQ生日を迎えた二月二五日の夜であった。小さい技も大きい技も、まり子は身につけていた。
　「よくBったわね」
　「おさん、ありがとう。お兄ちゃんと幸せになってね！」
　二人はく抱き合って泣いた。
　次の日、朝子は休憩rgに祥男に呼ばれて二Aに上がり、二人はいつもの席で向い合って座ると、祥男は背冥涡丐文讠荪饱氓趣ら封筒を取り出し朝子に渡して、「中をれば」と言った。ると封筒の中には一万以が何枚かあった。
　「どうしたの、こんなに」
　「二一枚あるはずだ」
　「二一万窑るの？」
　「どうしたの？」
　「稼いだ！」
　「どうやって！」
　「……………………」
　「大丈夫なの？」
　「大丈夫だよ。新しい仕事を考えついたんだ。Y金は何も要らなくて、できればアパ`ト一室とが一本あればいいだけだ。たぶん、まだlもやっていないと思うんだ」
　「危なくないの？」
　「警察か？」
　「うん、それも」
　「警察は喜んでくれるんじゃないか。それに、これにSわった人たちはみんな喜んでくれるはずだ。金も喜んで出すよ」
　「またあ！」
　「本当だよ」
　そのときボ`イが、主任、ですと呼びにきた。祥男は事账に行くと、五分ほどをしてってくると、
　「今一つ、仕事がすんだ。四、五日ぐらいで三万胰毪毪悉氦馈
　「三万窑趣いà幸互月のo料よ。そんなにgなの？」
　「俺には、それほどyしい仕事じゃないよ」
　「どうするの、教えて」
　「いいよ。gに言えば……家出する奴って多いだろう」
　「うん」
　「家の方では必死になって趣筏皮毪猡螭馈￥坤ら家出した奴を家にして、金をもらうわけよ」
　「家の人が必死になって趣筏皮庖つからないんでしょう」
　「そうだよ」
　「じゃ、どうやってつけるの？　それに、どうやって趣筏皮胗Hをつけるの？」
　「反なんだよ」
　「何が？」
　「家出した子供から、Hをつけるんだよ。つまり、家出した奴は新宿の深夜瞬瑜诵肖堡小いくらでもいるよ。その中には、出てきたが仕事することも、どうすることもできなくなって家にりたい奴が半分以上いるもんだ。でも、家出すると自分からはれない。女なら、ボロボロになって、警察に保oされることになる。それでもれればいい方だ。男も似たようなもんだよ。Fに俺だって、|京へ来たときは、仕事がなく、金もなくなりかけて、どうするか困ったもんだった。まあ、大西っていい友だちと偶然知り合うことができたから、こうやって今、仕事してるけど、もし知り合っていなかったら、どうなっていたかわからないよ。でも、そううまく行く奴はほとんどいないと言ってもいい。じゃ、どうするか？　家出した奴同士が一wにくっつくんだ。慰め合うんだ。男と女なら、オマンコをして、妊娠して、堕ろすこともできず、子供を生んでeれる。男同士なら犯罪を犯すことになるし、女同士ならやくざのDになるか、水商婴巳毪盲皮饯长悄肖戎り合い、Y局これも、先がえてくる。こうはならないのは、ほんの一部だよ。そこで、まず、家出したけどりたくなっている奴をつけて、Hの住所をきHにするわけだ。そこからは、一件につき三万窑问耸陇恰⒃をまとめることだよ」
　「うん、なるほどね」
　「わかったか？」
　「よくわかったわ。でもよく考えついたわね」
　「新宿の“Ｗ”にいた、よく写真を持ってHたちが趣筏死搐皮い郡ら、それから思いついたんだよ」
　「じゃ、この二一万窑盲皮长趣稀⑵呷思窑したの？」
　「そうだよ。やる荬摔胜欷小⒁蝗找蝗摔悉い堡毪もしれない」
　「そうすると……一カ月九万遥　
　「算ではそうなるけど、そいつらを泊める部屋とか大浃胜长趣摔胜毪坤恧Δ胜。それより_gに一カ月七人ずつ、こなせばいいと思うんだ。新宿の深夜瞬瑜摔稀俺の後かあるいは知り合いが一人はいるもんだよ。だからo理をせずに捕まえることはできる。俺は金になるし、Hは三万窑趣故珠gは要らないし、子供はo事に家にれる。こんないいことないんじゃないかと思うよ」
　「警察も助かるしね」
　「そうだ」
　「じゃお金の}は解Qしたのね」
　「そうだなあ」
　「私の方は昨日で、まりちゃんには全部教えたけど、このみさんの方は？」
　「これはyしいなあ。あれから何回か逢ってるけど、eれないって言ってる」
　「どうなるんでしょう」
　「わかってもらうしかない。三上さんは来てるかい？」
　「一日置きくらいに来ているわよ。この前も、どういう}かわからないけど、必ず高木君が解Qするだろうから、三月の中にY婚できるように手配をするつもりだと言ってたけど、主任さんにはすことができなかったわ。何か私から言うと、せかしてるみたいでしょう。だから」
　「わかった。後は、このみの}があるけど、三上さんに逢ってみよう。来たら教えてくれよ」
　「わかりました。このみさんのことはあるけど、私たち一步、前にMんだのね。嬉しいわ！」
　二日後の二月二八日に祥男は店に来た三上に逢ってU^を蟾妞工毪取⑷上は、一耆月十三日のY婚予定で式訾洗_保してあるとのことだった。仲人も、よければ自分がするしいろいろかかるM用とか、案内等の印刷物は、ここに[びにくる新社の者B中がカンパをしたり、造ったりするので一切心配せずに、残る一つの}を解Qしてほしいと付け加えた。祥男には、三上とか、その仲gがどうして自分たちのことにこれほどしてくれるのかわからなかったが、それには、三上が、
　「私たちはみんな朝ちゃんのファンなんだよ。だから幸せになってほしいんだ」
　と言った言~で、{得する他なかった。
　三月四日に祥男は二二rになり、このみとの}は解Qできないまま、降るともえぬほどの小糠雨（こぬかあめ）のために、街のネオンがぼんやりと（うる）んでえる十二日の最後の夜に、以前一wに仕事をした新宿のフロントバ`“Ｅ”で、このみと祥男は逢った。“Ｅ”が]店した後なので、正_には式当日の朝のことである。マスタ`もママも、このみにB（あきら）めるようにとしたが、き入れないままにrgはUち、二人にしてほしいというこのみの言~で、マスタ`とママはって行った。
　「タカちゃん、私が嫌いになったの？」
　と何度も同じ|をしたが、祥男の答えは、
　「嫌いになったんじゃない。今でも好きだよ」
　と言うだけだった。
　「嫌いになったんなら、eれるより他ないけど、好き同士ならeれることないじゃない。それとも、どうしてもeれなきゃならない理由があるの？」
　「………………」
　「理由があるなら言って！」
　「……………………」
　rは午前三rを回っていた。
　「タカちゃん、私の目をて！　そして、eれなきゃならない理由を言って！」
　「………………」
　「知らないと思ってるの。どうして、今日、Y婚するからeれてほしいって言えないの！　私より好きな人ができて、二人の妻を持つことはできないと、どうして言ってくれないの！」
　「このみ、俺はY婚するからeれてくれとは、言う荬悉胜ぁ
　「じゃ、私がeれないと言ったら」
　「今までと同じだ」
　「朝子さんっていう人でしょう。朝子さんはどうなるの？」
　「どうにもならない、今までと同じだよ」
　「タカちゃんは、女のnのことはよく知ってるけど、女の莩证沥悉蓼盲郡わからない人ね！　どうして一言、このみが嫌いになったんだと言ってくれないの」
　「言えねぇよ。好きな女に嫌いだとは言えないよ」
　「わからず屋ね！　今までは、そういうタカちゃんが好きだったけど、私のことを嫌いと言えないタカちゃんなら、もうイヤ！　なぜ朝子さんのことを考えてあげないの。朝子さんは今もきっと眠れずに起きているはずよ。郅工肴摔诵呐浃颏けずに、眠らせてあげる男が、本当にしい男じゃないの。女ってね、好きだって言われて苦しむことがあるのよ。反に嫌いだって、はっきり言われて、すっきりするときもあるの。タカちゃんは私に好きだと言って、そして、そのままY婚すれば、私は眠れると思う？　眠れないでしょう。私がイヤだと言うとY婚しないと言うけど、そのようにして私が眠れると思うの。朝子さんも、私も眠れないわよ。だから嘘でもいい、私のことは嫌いになったと言ってほしかったの。眠らせてほしかったの。それがしさでしょう」
　「その通りだよ。でも」
　「いいの、もういいの。私たちeれましょう。それが三人にとって、一番いい方法なのよね」
　Lい沈aの後、このみはY婚式訾蛴くと、二人Bって外へ出た。雨はやみ、|京にこんな猡れFが出るとは信じられないほど、一面真っ白で、どこにも人の菖浃悉胜った。
　「タカちゃん、幸せにね。そして、朝子さんにはごめんなさいって言ってね」
　「ありがとう。このみも元荬扦省
　固く手を握り合い、
　「ここでeれましょう。私の分まで朝子さんを幸せにしてあげてね。さよなら」
　と言うと、このみの目から堪えに堪えていた妞流れ落ちた。
　「妞蛞せて、ごめん」
　祥男が渡したハンカチで妞蜓氦丹à毪取猡ぷ系丐务剩àわせ）の\s（きんさちりめん）の着物に朱色の袋・墙浅訾筏蚪Yび、ひさしをしたこのみは白くヒンヤリするFの中へス`ッと消えて行った。まるで映画の一シ`ンをるように、祥男はそれをつめていた。どうしたことか、心の中は淋しさが一杯だった。このとき、このみ十九r、女の厄（やく）年であったが、しかしこれで厄が落ちたのかもわからない。

　アパ`トに行くと、このみが言ったように朝子は起きていた。
　「どうなったの？　私たちY婚できるの？」
　「できる。このみが朝子にごめんねって。でも、今度のことはこのみがいんじゃないよ。しさのなかった俺がかったんだ。このみには、すまないことをしてしまったし、人gのしさを教えられた。朝子を幸せにしてあげてって言ってた。このみとは、できることならず`っと友だちで付き合いたいと思っている」
　「そうしてあげて。叭叭盏辘乩搐啤⒍Aへ上げてもらえず、下でじ`っと珈iをんでいるのをると、主任さんを本当に好きなんだなあと思ってた。私もlにもけないくらい好きだけど、このみさんにはけるんじゃないかと思ったこともあったの。いつかこのみさんのことを一途な女って言ったけど、これから、どうするつもりなんでしょうか？」
　「わからない。やけっぱちにならなければいいがなぁ」
　この日、祥男は店から、式訾扦るＳ会^に一人で行き、朝子は|京に嫁いでいる二人と共に式訾死搐俊６啶の友人たちが、二人を祝福してY婚式はとどこおりなくKわり、新婚旅行の出kkである、|武浅草kに向かうために新社のに\ろうとしたとき、知らぬ十五、六rの少女が二人にカ`ネ`ションの花束を渡し、朝子に小さい白の手uの封筒を差し出した。朝子がそれを受け取ると、少女はペコンと^を下げてからポニ`テ`ルのを左右にeらしてlけ出し、すぐそばの信号のある十字路を曲がり、えなくなってしまった。が走り出して、封のしていない手を朝子が取り出すと、このみからだった。

　〈おめでとう。本当におめでとうね。一昨日、Ｉで朝子さんをたとき、直接、おめでとうと言えばよかったと思うわ。でも、そう言えなくって、ごめんね。その代わりタカちゃんという、しさと狂暴さを持った、浃铯盲磕肖蚨嗓筏郡铯琛Ｅが女に渡す、Y婚の日の最高のプレゼントよ。しっかり受け取って、ゴ`ルまで\んでね。あなたとは“朝子”“このみ”と呼び合える仲になりたかったわ。私の分まで、幸せになってね。
　朝子へ……このみより。
　昭和三七年三月十三日〉

　朝子は、その手を封筒に入れると、抱くようにして胸に押し当て、目を]じた。
　“このみ、ありがとう！　あなたも幸せにね！”




　　　　　　　　　　　　　朝子（あさこ）の生と性


その夜、鬼怒川（きぬがわ）温泉でぐっすり眠り、Y婚二日目の夜、二人はYばれた。祥男の巧みな指の婴で二度_したが、チンポではいくことができなかった。しかし、そのしい行椁顺子が持っていたチンポへの不安はなくなった。四日gの旅行からると仲人、知人への挨拶をすませて花@町の朝子の部屋に落ち着いた。まり子は朝子のB介で四谷のレズビアンバ`に住みzみ、年令を韦盲匹ウンタ`の中に入っていた。二人は“Ｉ”を十三日に退店していた。
　それから十日ほどUったある日、祥男は例の家出人を趣故耸陇颏筏匹パ`トにってみると、“Ｓ”のt支配人山田がLねて来ていた。“Ｓ”というのは新宿にあり日本で一番大きい七A建ての瞬璧辘恰⒌叵陇膝蕙螗猊攻些`になっており、二四rgIの店である。山田の用件は、祥男に“Ｓ”の主任になってもらえないだろうかということだった。深夜はPかないとの条件で、それを引き受けると次の日から“Ｓ”にPきに出るようになった。七日ほどUつgに、祥男の就を知った仕事のできる後たちが十三人、一wにPきたいと“Ｓ”に就をした。移り荬圣堠`イやバ`テンたちを意のままに婴しO督できる男と、その男に兢χgな十三人の男たちを老な山田は同rに手に入れたのである。
　Y婚して一カ月ほどUつと、Pくのが好きな朝子は赤坂のモダンジャズをかせる瞬璧辘衰欹SとしてPくようになった。その、朝子はチンポを入れることによって、初めていった。
　「よく今まで、Bったなあ」
　と言う祥男の言~に、下からしがみついてレズからiけ出し女になった喜びで妞蛄鳏筏饯Δ摔胜盲俊０肽辘郅山Uつには浮く感をえ、一年ぐらいUつと「死にそう！」と口走った。祥男は一カ月二三万窑蚣冥挨趣饯欷虺子に渡して、rgのあるかぎり好きな海に行って潜った。
　これは|京に来てから、ず`っとAけていることである。海へ行くのは一人のときもあるし、大西たちと行くこともあったが、鏊はOの知り合いの多いT（もろいそ）か真Q（まなづる）である。油郑àぶらつぼ）にいるヨット仲gのところに寄ると、新人たちがいる龊悉纤厍堡辘斡hを持っている祥男に潜りの指Г蝾mみ、そのx礼に高な酒とか金を渡した。rには自分のBれてきた女を抱いてもいいという男もいたが、これは丁に断わった。
　Y婚して二年がUつ、郊外に三万窑切潞Bの家をIった。二四rのときである。家をIうとすぐ、ウェイトレス、ボ`イ、バ`テンががっちりまとまりをせている今、仕事という仕事のない“Ｓ”にd味を失い、後の佐藤を主任に推して祥男は辞めた。

　三九年にＳ指R学校に入学し、四二年にはＦ催眠科学院を卒Iした。正式に指Rと催眠法を得したが、それはただ、d味があったからまでのことである。しかし、人gのn（からだ）と心を深く知るようになると、朝子とのオマンコの仕方も浃铯盲菩肖盲俊
　「催眠法でオマンコをしようか？」
　と祥男が言ったのは、羊の毛を刈る日のような五月の暖かい光が居gに差しzみ、枕の上に^を\せているとウトッとするような午後二rのことで、外の空には刈り取った羊の毛のようなが青い空に二つフワッと浮かんでいる。
　「どうするの？」
　「裸になると寒い？」
　「大丈夫でしょう」
　「それだとの当たるところに敷蒲猡坤堡蚍螭い啤その上に裸で寝てるだけでいいよ」
　「それで、どうするの？」
　「俺が催眠法で朝子を良くするからさ」
　「良くするって？」
　「良くするってことぐらい、わかるだろう」
　「催眠gをかけて、チンポコを入れるの？」
　「そうじゃないよ。言~だけでいかすんだよ」
　「いける？」
　「いけるさ。信じられないかい。いつだったか、まり子にI手と肩から上だけ触っていかせるのを俺にせたことがあったろう。あれもた人でなきゃ信じないさ。もっとgに言えば、オマンコをしていったことのない女の人は、jIにいてあることとか人のすすごく莩证亮激なっていくってことは信じないかもしれないだろう。にいくことを知っていたとしても、女の人が十回も二回もAけていくと言っても、これまた信じない人は多いだろう。男が女のように良くなって、その良くなったのがAくと言ったって、良くなったら我慢できなくなっていくと思うだろうし、また、いってしまう男には信じられないだろう。でも、これは朝子が全部知ってる嘘でも何でもないことだろう。ただしセックスというのは人差があることは_かだよ。朝子が俺をY台にして教えたトルコ荬圩婴摔筏郡盲啤トルコに来る客の半分くらいは先を触る方法はくすぐったくって我慢できないらしいって言ってたろう。圩婴瓮螭洗_かなだけに、その方法がやっぱりだめな男もいることはg`いないことだと思う。しかし、あれはトルコのベッドでするんじゃなくって、落ち着いて蒲猡紊悉扦工欷小また`うとは思うんだ。女にしたって一回いくとどうしてもだめって人も_かにいるとは思うけど、ほとんどの女はやり方で何回もいけるようになると思うよ。そうならないのは男がまずいのと、女が自分は一回しかいかないと思いzんでるからだよ。つまり自分で良くならないってい暗示を一生颐に与えてるからだよ。朝子が俺の言~だけでいかないと思うのは、それはそれでいいけど、でもg`いなくいくよ」
　「lかにした？」
　「したよ。学校の合宿が小田原であったろう。あそこは治院みたいにもなっていて、女の人が入院してたんだけど、Hしくなってさせてもらった」
　「そしたら」
　「いったよ」
　「そう、じゃやりましょう。そこに蒲猡蚍螭い坡悚摔胜盲魄蓼皮欷肖いい铯保俊
　「そうだよ。ただ俺が目をつむるって言えばo理をせず、つむればいいんだよ。わかる？」
　「わかるわよ」
　「よし、やろう」
　蒲猡蚍螭、その蒲猡鬯で濡らさないために子供用のオネショパットを冥菠毪瘸子は服を脱ぎ全裸でその上に横になった。催眠セックスの_始である。祥男は一言一言区切るように、普通の会の三分の一くらいの速さで朝子にしかけはじめた。
　「できるだけ、Sな姿荬恰⑷回深呼吸をしなさい。Sになって、静かな、落着いた莩证沥扦い皮ださい。どこでもいいから、上目づかいにて、斜め上方に、シルシをつけて、それをジッとAけていなさい……やがて、目が霞（かす）んできて]じたくなる。]じたくなったら、いつでも、]じなさい。私の言うことを、一言もきらさぬよう、心の中で、Rり返しながら、よく、注意して、いてください。自分で、いろいろ考えると、きらすから、自分では、何も考えないで、ただ、私の言うことだけに、注意していなさい。nから、力を、iきなさい。nから、力をiくと、疲れがとれてSになり、うっとりしてきます……I手から……力をiいて……Sにしなさい。I手が、重く、感じられる……今度は、I足から、力を、iきなさい……I足が、重くなる……あなたは、ちょうど、眠りに入るときのように、I手I足が重くなってきて……うっとりとしてきます……上目づかいに、ジッと、あそこをていなさい。ずんずん、まぶたが重くなる……今度は、腰から、力をiいて、Sになる……今度は、腹も、Sになる……あなたはちょうど眠る前のように、nが重く感じられてくる……うっとりとして、眠くなる。眠ると、疲れがとれて、大Sになる。うっとりとして、目を]じたい。まぶたが、重い。目を]じたい。目が霞んでくる。うっとりとして目を]じたい。目を]じる。]じてしまう。]じなさい。うっとりとして眠くなる。うっとりとして眠る。今度は、あごから……あごから力をiきなさい……今度は……]から……]から力をiきなさい……ますます、うっとりして眠くなる……今度は、~から……力をiきなさい……うっとりとして眠る……うつらうつらと眠る……今度は、目から、力をiきなさい……うっとりとして……もう何も考えたくない……から……力をiきなさい……もう何も考えない。考えることがない。安心して……Sになる……なにもかも忘れて眠る……眠ると疲れがとれて、大Sになる。あなたは……うっとりとして……眠りの波にきzまれて、なにもかも忘れて……眠る。ぐっすり眠る……あなたは、眠っているときのように、すやすやと……ス`ス`と……t的に呼吸します。呼吸するたびごとに……疲れが消えて……Sになる。呼吸するたびごとに……ずんずん……うっとりとしてきて……深く眠る。もう……何も考えない……深く
眠る……私の声をいていると、うっとりとしてくる。うつら、うつらと、粢心地になってくる。まもなく……私が手を拍（う）つと、奇妙なことが起こります。私が……心をこめて、手を拍（う）つと……拍手すると……あなたは、ス`ッと一遍に……深い眠りに入ってしまいますよ」
　祥男はXく一回手を叩いた。
　「ホ`ラ、ス`ッと眠りに入る。ずんずん深く、まだまだ深く眠りに入る。ずんずん深く、まだまだ深く眠る。眠ると疲れがとれて大Sになる。これから先、いつでも、私が『眠りなさい！』というと、い力がこもっていて、あなたはすぐうっとりとなって深い眠りに入ります……眠りなさい！　今、あなたは、非常に深い催眠の世界に入っている。非常に深い、催眠の世界に入っている。今から、rの、振り子のような音がこえてきます。この音を、じっといていると、ますます深い催眠に入り、うっとりとしてきて、n中が、非常に、敏感になる。非常に敏感になる。非常に敏感に反辘工毪长趣できる。声も出すことができる。nも婴すことができる。それでは、今からメトロノ`ムをかけます。よく、この音をきなさい。非常に敏感になる。この音だけに、神Uを集中しなさい。途中で、私の声が入りますが、その声に、素直に、反辘工毪长趣できます。それでは、この音を、ジ`ッといていなさい」
　祥男はメトロノ`ムのを婴した。一分gに五拍のゆっくりしたリズムである。コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、……しばらく朝子に正_でg{な音をかせてから、祥男はまた、暗示を与えはじめた。コチ、コチ、コチ、というt正しい音は、QりAけている。
　「この音をいていると、コチ、コチ、コチ、コチ、この音が足の先、コチ、足のY、コチ、I手、コチ、そして、コチ、n中に、コチ、しびれるような感じを与えます。コチ、コチ、コチ、この音が、コチ、n中に、コチ、コチ、くすぐったいような、コチ、感じを、コチ、与えます。コチ、コチ、コチ、それは、コチ、非常に、コチ、コチ、莩证沥韦いい猡韦扦埂％偿痢コチ、非常に莩证沥韦いい猡韦扦埂％偿痢コチ、コチ、じっとこの音をいて、コチ、コチ、感じなさい。コチ、コチ、感じなさい。コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、nが、コチ、コチ、あたたかい。コチ、コチ、nがあたたかくなってくる。コチ、コチ、nが、コチ、あたたかい。コチ、コチ、あたたかい。コチ、コチ、nが、コチ、w（しび）れてくる。コチ、コチ、nが、コチ、wれてくる。コチ、コチ、コチ、非常に、コチ、nが敏感になっている。コチ、非常にnが敏感になっている。コチ、少しのことで、コチ、コチ、刺激が、コチ、コチ、n中に护铯搿％偿痢⒎浅￥摔い莩证沥馈％偿痢⒎浅￥摔い莩证沥馈％偿痢④nが敏感になっている。コチ、どんなことにも、コチ、すぐ反辘扦るnになっている。コチ、非常に敏感になっている。コチ、敏感になっている。コチ、今からこの音を止めてみます。コチ、それから、コチ、もう一度Qらします。コチ、そのときにの音が、コチ、コチ、Qります。コチ、そのの音をくと、コチ、ますますwれてくる。コチ、コチ、ますますnがwれてくる。コチ、非常にいい莩证沥馈％偿痢コチ、くすぐったさが全身に走り、コチ、非常にいい莩证沥馈％偿痢㈢の音をくと、コチ、非常にいい莩证沥馈％偿痢それでは、コチ、一度、コチ、この音を止めます…………ハイ。また音が入りました。コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、nに、コチ、き、コチ、非常にいい莩证沥する。コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、この音は、コチ、コチ、子mにいてくる。コチ、コチ、チン、この音が、コチ、子mにく。コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、チン、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、チン、非常にいい莩证沥馈％偿痢コチ、子mにき、コチ、オマンコ全体にき、コチ、オマメにもく。コチ、コチ、チン、子mにき、コチ、オマンコ全体にもき、コチ、オマメにもく、コチ、コチ、チン、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、
チン、オマンコ全体が、コチ、むずむずしてくる。コチ、コチ、非常にいい莩证沥摔胜搿％偿痢コチ、チン、非常にいい莩证沥馈％偿痢コチ、チン、非常にいい莩证沥馈％偿痢チン、オマンコが、コチ、あたたかく、コチ、wれてくる。コチ、コチ、コチ、コチ、チン、しばらく、コチ、この音をきなさい。コチ、コチ、そして、ますます感じなさい。コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、チン、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、チン、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、チン、非常にnが敏感になっている。コチ、非常に敏感になっている。コチ、莩证いい。コチ、コチ、コチ、チン、非常に莩证沥いい。コチ、コチ、チン、コチコチという音が、コチ、そしてが、コチ、n中にきわたる。コチ、コチ、チン、コチ、コチ、コチ、コチ、コチ、チン、今から、コチ、この音を止めます。コチ、そして、コチ、チン、幻想の世界に、コチ、入って行くことにします。コチ、コチ、コチ、チン、止めます。コチ、コチ、コチ、ゆっくりと、チン、コチ、コチ、コチ、止めます。チ～ン……あなたのnは、非常に敏感になっている。そして、今から、幻想の世界に入って行く。幻想の世界に入って行く。まだ、今までQっていたあの音が、nの中に残り、n中が快くwれている。非常にいい莩证沥馈７浅￥摔い莩证沥馈７浅￥摔い莩证沥馈＝瘠瑜辍⒒孟毪问澜绀巳毪辘蓼埂；孟毪问澜绀趣稀⒖障毪工毪长趣摔瑜盲啤あたかも自分が、そのようにしていると感じることです。まず、最初に、男の人で、自分で好ましいと思う人物を思い出しなさい。やがて、その人物が、その人が、あなたのnに触ります。あなたのnに触ります。非常にnは敏感になっているので、非常にいい莩证沥する。その人の手がゆっくりと伸びて、あなたのの毛を、柔らかく幛激悉袱幛俊￥なたのの毛を柔らかく、幛激悉袱幛俊￥Δ盲趣辘趣筏皮い莩证沥馈￥なたは、裸で眠っている。あなたは何も付けずに裸で横たわっている。次は、その人のがず`っと下におり、オッパイの下趣虺妞@うように舐（な）めはじめた。虫が@うように舐める。非常にいい莩证沥馈７浅￥摔い莩证沥馈￥饯紊啶、ときどき乳首を舐める。その口が、乳首を吸う。非常にいい莩证沥馈￥饯稳摔问证稀あなたの|腹の柔らかいところを、爪で、逆幛扦筏悉袱幛搿Ｄ幛扦工搿Ｈ槭驻蛭い、手は|腹の、柔らかいところを爪で逆幛
している。非常にいい莩证沥馈７浅￥摔い莩证沥馈４韦媳持肖I趣胃Dみを幛扦搿１持肖I趣胃Dみを幛扦皮い搿￥长长夥浅￥莩证沥いい。……その指が背甲骨まで上がり、そこも、爪で、逆幛扦工搿Ｄ幛扦筏皮い搿７浅￥摔い莩证沥馈…その指が、ズ`ッと下へおりて、次は、びてい骨のところに生えているb毛（うぶげ）を、指でXく逆幛扦筏悉袱幛俊７浅￥烁肖袱搿￥い莩证沥馈８亻Tのまわりのb毛も、逆幛扦筏皮い搿￥なたは、今非常にいい莩证沥馈７浅￥摔い莩证沥馈％顶铳顶铯去マンコに快感が押し寄せてくる。いい莩证沥馈￥い莩证沥馈４韦悉饯稳摔慰冥ズ`ッと下がり、足の指の股を舐（な）める。足の指の股を舐める。足の指を一本一本舐めはじめる。足の指を一本一本舐めている。舐めている。非常に感じる。非常に感じる。非常に感じる……手が、その人の手が、ホラ、ズ`ッと下がり、オマンコのまわりの毛を、逆幛扦工搿Ｄ幛扦筏皮い搿７浅￥摔い莩证沥馈％マンコにく。オマンコにく。指が割れ目に入る。割れ目に入る。割れ目に入った。非常にいい莩证沥馈％マメは、硬くなっている。オマメは、硬くなっている。あなたの好きな人の指が、穴の入口と、オマメをゆっくり幛激悉袱幛俊￥妞盲り幛激悉袱幛俊￥韦辘出て、ぬるぬるして、非常にいい莩证沥馈￥なたは、その莩证亮激丹恕⑽衣ができず、声が出る。nが婴。指がピンク色のオマンコの肉を触っている。あなたは、その快感に我慢できない」
　「あああ～」
　「その莩证亮激丹宋衣できない。非常にいい莩证沥馈
　「あああ～」
　「nが婴、腰が婴、我慢できず腰が婴。口が乳首を吸っている。非常にいい莩证沥馈￥い莩证沥馈Ｖ袱ぬるぬるのオマメに、触っている。非常にいい莩证沥馈￥い莩证沥馈
　朝子の上半身がくねり、腰をゆっくり前後に婴しはじめた。は恍惚とした表情になり、その全裸の姿は非常にエロチックなものだった。
　「あああ～。いい～」
　「口が乳首を吸い、指がオマメを持ち上げるようにしはじめた。あなたは、もう、我慢できない。あなたはもう我慢できない。非常にいい莩证沥馈７浅￥摔い莩证沥馈＼nが敏感になっているので非常にいい莩证沥馈
　「あああ～」
　「非常にいい莩证沥溃　
　「だめッ」
　「あなたは、いく。nが婴、声を出して、いく。あなたはいきそうだ。もういく。もういく。いきなさいッ！」
　「いくッ」
　「いきなさい！」
　「いくッ」
　「いきなさい！」
　「いくゥ！」
　オマンコの肉は大きくЭsをRり返し、やがて、そこから透明な水が出て、二度、三度と溢れ尻に护铯盲屏鳏炻浃沥俊
　「非常にいい莩证沥馈￥郡蓼椁胜いい莩证沥馈￥浃て、指ではなく、あなたの好きな人の、チンポがえます。チンポがえてきます。チンポがえてますか？」
　朝子は、激しい息遣いをしながら、コクッとうなずいた。
　「チンポがえますね。雁がって、あなたの好きなチンポですね。そのチンポが、今から、あなたのオマンコの中に入る。ぬるぬるの穴の中に入る。非常に莩证亮激なる。あなたは、好きな人とオマンコをする。非常に莩证亮激なる。莩证亮激なる。nはますます敏感になっているので、非常にいい莩证沥する。あなたは、自分が、いきたいと思うだけ、いくことができる。いいですか。その人が、雁首の大きい、テカテカ光った、チンポを握って、あなたの足のgに入ります」
　朝子は足を_いて、男を迎える姿荬颏趣盲俊％マンコがピクピクと婴い皮い俊
　「チンポが穴の中に、ゆっくりと入る」
　「あああ～」
　「ず`っと入ってきて、チンポが元まで入った。元まで入った。一度いってるあなたのnは、非常に敏感になっている。非常にいい莩证沥馈７浅￥摔い莩证沥馈％隶螗荬蜗趣、子mに当たる。ぬるぬるしているが、硬いチンポの先が子mに当たる。非常にいい莩证沥馈￥郡蓼椁胜いい莩证沥馈￥饯稳摔稀ゆっくりと腰を使いはじめた。ゆっくりと腰を使いはじめた。あなたは出たり入ったりするチンポをることができる。チンポがえる。チンポをながら、オマンコをする。チンポをながら、オマンコをする。いい莩证沥馈￥なたは莩证亮激丹宋衣ができなくなってくる。我慢できない。我慢できない。チンポがえなくなると、子mに当たる。非常にいい莩证沥馈％隶螗荬えてくるときは、大きい雁で、中の肉をき出されるようだ。非常にいい莩证沥馈Ｎ衣できない。もう、いきたい。もう、いきたい。早くいきたい。あなたの腰は婴い皮い搿％隶螗荬蜃mに当てるように婴い皮い搿７浅￥摔い莩证沥馈￥なたは、自分がいきたいと思うだけ、いくことができる。いきたい。子mに当たる。オマメの先にも当たる。非常にいい莩证沥馈
　「あああ～」
　「あなたは、いきたい。いくことができる。チンポが早く婴はじめた。子mに当たる。オマメに当たる。肉が出てしまう。もうだめだ。もうだめだ。たまらない。いきそうだ。いきなさい。いきなさい！」
　「ああ～だめェ」
　「いきなさい！」
　「いくッ」
　「いきなさい！」
　「いくッ」
　「いきなさい！」
　「いくゥ！」
　「何度でもいける。何度でもいける。いきなさい。いきなさい！　何度でもいきなさい！」
　「だめッ！」
　「いきなさい！」
　「あああ～」
　ものすごい快感が次から次へと押し寄せ、nは浮き上がり、オマンコは溶けてしまい、最後にはnも溶けてしまった。八度_して、朝子はぐったりと伸びた。充分落ち着くのを待って、祥男は口を_いた。
　「nをSにしてください。あなたを催眠状Bからまします。私が一から十までゆっくり数え、十を数えKわるとあなたの目は_いて普通の状Bにもどります。一つ……あなたは、だんだんめてくる。二つ……ゆっくり莩证沥瑜めてくる……三つ……^がス`ッとなってはっきりしてくる……四つ……五つ……六つ……七つ……あなたの^ははっきりしてきた……八つ……もう、ほとんどめてきた……九つ……目がズ`ッと_いてきた……十。さあ、まったく普通になりました。すっかり催眠からめました。もう手足もマブタも元通りになり、n中元通りになって、自由になり、nの重い感じも、浃铯盲扛肖袱猡撙胜胜なりました」
　朝子は催眠からめると、祥男の目をつめてニコッと笑った。
　「どうだった？」
　「すごく良かったわ」
　「たまんなかった？」
　「たまんなかった」
　祥男は朝子のnにガウンを欷堡毪却饯蚝悉铯护俊Ｒ槐出した鬯で尻を濡らしたのが莩证いのか、ガウンの下でモゾッと腰を婴した。朝子が初めてUYした素晴らしい催眠セックスはKわったのである。一度、催眠をUYすると、二度目から短い暗示の言~で、早く深く幻想の世界に入れるようになった。それからは一カ月に一度くらいの割合で催眠セックスを行なった。

　四三年の暮、留守番をしながら叱をしていた朝子が、胸が苦しいとしゃがみこんだ。しかし、海の仕事に出ていた祥男に、そのことは知らされなかった。海の仕事とは、水中撮影と潜水指Г扦る。二番目に好きなことをIにしなさい、一番好きなことを趣味にしなさいと昔から言うけれども、趣味をIにしたい祥男は、一番好きなことで仕事をしているわけである。その仕事訾稀⒆庸─雾から何よりも好きだった海になったまでのことである。
　四四年の正月に二人はし合って、知り合いの工盏辘硕AのBをmんだ。泊まり客が多く、手狭になったためである。二月には、Y婚して七年ぶりに朝子は妊娠し、二人は手を取り合って喜んだが、春にでき上がった二AへのA段の上り下りに、ときどき激しい蛹陇浜粑困yを起こすようになっていた。朝子が病院で心恧虼椁辍⑿夭浚鼐撮影をKえ、そのY果がわかり、院Lよりのによって祥男は事の重大さを知らされたのである。まったく迂（うかつ）なである。それによると、心肥大、心弁膜症の化により、妊娠@Aは不可能とのことだった。院L夫Dのいh得にも朝子は自分が死んでも子供は生むとjらなかった。その夜、二人は居gで向き合って座った。
　「朝子、そんなに死にたいか！　朝子が死んで生きた子供が生まれるのか！　心の赝と言われる先生がo理だと言ってるんだよ。mむ！　子供を堕ろすより他に、もう道はないんだ。そして朝子のnを治そう」
　「治るの？　子供をすと治るの？」
　「……………………」
　「ねえ、答えて！」
　「治る」
　「そりゃ院L先生も、いいaができているから大丈夫って言ってくれたけど、私にはわかるのよ。もし、この子供を生まなけりゃ、二度と子供は生むことができない。それがわかるの。私は生きて母Hにならなくたっていい、あなたが、この腹の中にいる子供の父Hにさえなれればいいの。ねえ、生ませて。おい！　命をけたいの、この子供に」
　「だめだ！　朝子いてくれ。俺が必ず治してやる」
　「o理よ！」
　「o理じゃない。s束する。必ず治してやる。子供を生めるnに必ずしてやる。俺を信じろ。もし、どうしても治せず、子供が生めなかったら、そのときは一wに死のう。s束する！」
　「じゃ今、三人で死にましょう」
　「けたいのか。何もせずにけたいのか。朝子はそんな弱い女だったのか。いつかせてくれた、このみからの手にいてあったゴ`ルというのは今なのか。朝子は言ったろう、あなたが死にたいと言っても、このみからmまれた以上は、私が死なせないって言ったのを忘れたのか！生きよう！　俺が必ず治してやる！」
　「信じていいの。本当に信じていいの！」
　「信じろ。必ず治してやる」
　「s束してくれる？」
　「s束する。それこそ命をけた夫Dのs束だ。信じろ！」
　その言~を信じ、体{のいい日をxんで朝子は中~をした。大事をとって三日g入院をした。に消えて行った子が、女の子だときだした二人は病院のベッドの上で、一度も世の中をなかった不（ふびん）な我が子に、不世（みずよ）と命名した。朝子は不世、「ごめんね」と小声で言うと、I手を合わせて妞蛄鳏筏俊￥饯欷ら一カ月ほどはnも投aが郡い郡韦、浠はなかったが、二カ月を^ぎると急にくなり、二Aのベランダへ干し物を持って行くのも休み休みでなければ行けず、かなりきつい登り坂のある町へのI物は、祥男がで一wに行くようになった。仕事を友人にmむと、家にいて、朝子に付き添った。
　友人、知人には全部をし、手を出して心病の治法はないものかとい合わせたが、これという方法はつからなかった。しかし、手をこまねいていたわけではない。友人、知人から知らされたあらゆる方法はされていた。祥男は焦り、暗い心の叭栅蛩亭盲郡、朝子はQして笑を~やさなかった。物を恐れたり、@いたり、ショックを受けたり、あるいは笑い^ぎると、ホルモンや自律神Uにい刺激を受けるので、心にい影を与えるとき送ってくれた友人もあったが、朝子はテレビを、ラジオをいては大声を出して笑った。S天的で明るく、笑が特に美しい女である。
　夏が^ぎようとし、九月に入った最初の日曜日の夜、友人の小川よりがかかってきた。小川は、多摩川のすぐ横に住まっており、その家を取り欷啶瑜Δ耸ほどの家が建ち、一つの集落を造っている。ボスである小川以外はみなn国の人たちで、ダンプで砂利の\搬等をしている小川の部下たちの家である。また、小川はhによる狩dが好きで、禁dr期には外国へ出て行き、仕事の方は信用の置ける番^に任せて一年中|を担いでwび回り、祥男より二r年上のdという方が当たっているような人物である。人はよいのだが一度だと言うと、nにの棒でもみzんでいるかと思うほど融通がきかない男で、祥男が海が好きなように、小川は山が好きなのである。それなのに二人は荬合った。
　「タカちゃん、そのxりのやくざを知ってる？」
　「どうしたの？」
　「いやちょっと、友_の娘さんが、高校二年生なんだけど昨日からってこなくってさ、やくざがjんでいるらしいんだ。俺のところへがあったんで、今そいつの家へ来てるんだけどタカちゃんのところの近くなんだよ」
　「わかった。すぐ行く。鏊を教えてよ」
　家をくと、祥男はにwび\った。すぐ近くで、五分ほどで行けた。
　「どうもすみません」
　と言う小川の友だちの伊|夫Dに挨拶をすませて、家に上がると、
　「やくざがvSあるの？」
　と小川にいた。
　「そいつははっきりしないんだけど、夏休みに家の前をチンピラのような奴が、チョロチョロしていたらしいんだ。それで、タカちゃんのところへをしたわけなんだ。地元だし」
　「そうかあ、わかった。ここのH分は知ってるよ。任せてよ俺に」
　「すまんなあ、俺がこうやって出てきても、町のことは何にもわからないんだ。だから、ただ心配してるだけだよ。タカちゃん、何とか力になってやってよ。相手がわかると、そのときは俺もaっちゃいないけどさ」
　「うん、一wにやろう。ああ伊|さん、昨日から今日、lかLねてきませんでしたか？」
　「そうですね、今日の朝十r、すぐそこのガソリンスタンドの息子さんの宏君が由gをLねて来ましたけど、それがどうかしたんですか？」
　「その人はよくLねてくるんですか？」
　「いや、めったに来ません」
　「年はいくつぐらいですか？」
　「今年、由gと同じ高校を出たばかりなんです。だから十八ですか、十九ですか」
　「その子に逢えますか？」
　「ええ、すれば」
　「じゃをして、ここへ呼んでください」
　伊|がをすると宏は家に居て、すぐこちらへ来るように护à椁欷俊
　「すぐ来るそうです」
　「そうですか、じゃv訾诬の中にいますから、来たらBれて来てください」
　「宏君がvSあるんですか？」
　「わかりません。一暝してみたいんです」
　十分ほどすると、ジ`パンに真っ赤なＴシャツを着た宏が、伊|にBれられてのところへFれた。
　「二人にしてください、すみません」
　と祥男が言うと、
　「よろしくおいします」
　と伊|が^を下げて立ち去るのを_かめ姿がえなくなると、
　「宏君っていうのかな。まあ\りなよ。俺は由gちゃんのお父さんの友だちの友だちで高木ってもんだよ」
　「中里宏です」
　宏が助手席に座ると、祥男は二本の草に火を点（つ）けて、その一本を宏に渡した。じっと宏の子をていたが、
　「君に来てもらったのは、Hが心配してるからってすつもりじゃないんだ。由gちゃんのことをしたい。今由gちゃん困っているだろう」
　と切り出した。
　「………………」
　「家出か、それともれないのか、どっちだい。言っておくけど俺は家出人を相手にして、を肖盲皮郡长趣あるんだよ。君のB度をればすぐわかる。Lれてもojだ。Lしてもojだ。それを知って返事してもらいたい。宏君、俺が趣饯Δ、それとも由gちゃんが自分でってくるかい。もし自分でってくるなら、Hには何も理由はかさないようにしよう。心配は要らないよ。今、由gちゃん困っているだろう。どうする？」
　「……」
　「どうする？」
　「大丈夫ですか？」
　「大丈夫だ！　事によっては俺は由gちゃんの方につくから、心配するなよ」
　「じゃ、るように言います。gは……」
　「いいよ、さなくっても」
　「でも」
　「したいかい」
　「一曛っておいてもらいたいんです」
　「いいよ、くよ」
　「gは今、野って俺の友だちのところにいるんです。昨日、三人で野のところで酒をんで、由gちゃんがEっBって、莩证沥いって言うんで寝かしてたんです。ところがいつまでUってもEいが醒めないんで、由gちゃんれないって言うんです。じゃ泊まって行こうっていうことになったんですけど、心配で眠れなくって一晚中起きていたんです、三人で、それで今日、由gちゃんのお父さんが会社に行っていなければ、二人で送って行くつもりだったんですけど、俺がLねて行くとお父さんがいたので、本当にれなくなってしまったんです。酒んで、EっBっただけなんですけど、れなくなってしまったんです。それだけなんです。由gちゃんには何もしてません。勘弁してください」
　「よくわかった。ありがとう。じゃ由gちゃんにるように言ってくれるかい」
　「Bれて来ます」
　「一人で行ったんだから、一人でしてくれればいいよ」
　「でも俺たちも一wにお父さんに逢ってxらなきゃ」
　「うん、それが本当だろうけど、君たちをれば何もないってh明しても父Hはd^し、がこじれるもんだよ。いいよ、さっきも言ったように俺がきちっとするから、心配しなくっていい。由gちゃんに言ってくれ、今学校からったって感じでってくればいいって、そう言ってよ」
　「わかりました。どうもすみません」
　「必ず明るい声で、“ただいまっ”と言って家に入るように言ってほしいんだ」
　「わかりました。そうするように言います」
　「mむよ」
　宏は^を下げると、ホッとしたでからwび出して行った。一人草を吸いながら、しばらく祥男は少年のに家出をしたm子とのことを考えていた。
　伊|の家に入ると、夫Dが「どうでしたか？」とき、小川も日けした精悍なをこちらに向けた。
　「大丈夫です。由gちゃんには何も起きていません。昨日友だち三人でをしていてWくなり、りそびれてしまっただけです。今日もってこなかったのは、お父さんに叱られると思ったからだそうです」
　伊|の目をジ`ッとつめながら言った。真ない目つきである。
　「由gちゃんは、もうすぐ一人でってきます。伊|さん、どうしますか？」
　「どうするって言っても……」
　「由gちゃんは、zの中から一人立ちするためにはばたいたんです。lもが一度は通らなければならないことなんじゃないですか。そのY果、wび立つのに失・饭治窑颏工欷小⒂Hはしく抱きめて、再び挑椁工毪瑜Δ摔筏皮浃椁胜ゃならないし、由gちゃんのように何事もなくwび立てば、Hはそのことを喜んであげるのが本当じゃないですか。ってきた由gちゃんを怒るか、それともo事にz立った我が子を喜ぶかは、伊|さんに任す他はありません。でも、どっちの道をとるかによって、Hと子のvSが全く浃铯盲郡猡韦摔胜盲菩肖のはg`いありません。伊|さん、よく考えてください」
　二人は目をつめあったまま、婴なかった。しばらくして伊|の目が柔らかくなり、
　「ありがとうございます、高木さん。私は今まで、由gのことをそんなLに考えてはませんでした。ただ、lか男が由gをやったんではないかと、そればかり心配していました。g`っていました」
　「いや、それはそれで当然かもしれませんが、もっと大きい目でつめてあげなければ、いつまでUってもz立ちはできないんじゃないですか。二五rになっても大人になれない人もいるし、十五rぐらいでも、Kみの大人よりしっかりした人もいるはずです。何も大人と言われる二rにこだわる必要はないと思うんですけどね」
　「そうですね。こんなことを言っては何ですけど、人の娘さんならもう少し冷静になれるんですが、自分の娘となるとどうすればよいかわからなくなってしまいますね。高木さん、私はどうすればよいでしょうかね」
　「とりあえずL韦蚍肖せて、由gちゃんがってきたらさっぱりさせたらどうですか」
　「そうですね、そうします。オイ、いたろう、を沸かしてくれ」
　と妻の由里子に声をかけた。
　「後は任しますよ、伊|さん。ただ、怒るのと注意するのとは`うってことをよく知っておいた方がよいと思うんですけど」
　「ハイ、わかりました。何から何まですみません。今寿司でもmみますから、あっちの部屋で小川とビ`ルでもんでいってください」
　L韦巳毪欷荬い韦瑜ろくような水の音をきながら、奥の部屋に祥男は入った。
　「ご苦氦丹蟆：韦ら何までさせちゃったね。ありがとうよ」
　と新しいコップにビ`ルを注ぎながら小川が言った。
　「やくざはvSなかったのかなあ」
　「今度のことは、vSないようだね。また、そんなことがあったらBjしてよ」
　「それにしても、子供がいないのによく子供のことがわかるなあ。感心したよ」
　「そりゃ、この前まで俺も由gちゃんみたいなことをしてたからね。十年ほど前のことだから、わかるさ」
　「うん、そうか。俺なんかも子供の莩证沥わからないことがときどきあるね。子供を持つと七五度泣くっていうけど本当だね。タカちゃんは子供つくらないの？　それともできないの？」
　「欲しいけど、朝子のnがいんでつくれないんだよね」
　「朝ちゃん、nがいの？」
　「ああ、そうか。思い出した。そのことで小川さんのところへ前にしたことがあったんだけど、子供さんが出て、n国へキジを膜沥诵肖盲皮毪盲蒲预铯欷啤そのままになってたんだ」
　「どこがいの？」
　そのとき、玄vで「ただいまぁ」と明るい少女の声がした。台所で酒の肴を造っていた伊|夫Dが声を合わせたように、「おり！」とこれも、何事もなかったように答えた。小川と祥男はを合わせてニコッと笑った。台所で二言、三言あり、由gが二人のところへを出した。小さいかわいいをし、くA奢な感じのnをしていた。
　「おじさん、今日は！」と小川の方へ^を下げると「おり」と言い小川は右手を上げた。^を下げてそれをき、次に祥男の方へ向いて小声で、「どうもすみませんでした。ありがとうございました」とやはり^を下げた。
　「おり」と祥男も答えてから、「由gちゃん、今からする用事あるの？」といた。
　「いいえ、ないです」
　「じゃ、いけど草をIってきてくれないかなあ。ピ`スを三つなんだけど、どうかなあ」
　「行ってきます」
　「mまれたからってお父さんに言って、それからIってきてくれる」
　「ハイ」
　祥男が金を渡すと由gはもう一度二人に^を下げて、台所へ行き二言、三言をしてから下jを突っかけ、表へwび出した。浮き浮きした幼鳏坤盲俊￥饯伪持肖馗赣Hが、「荬颏膜堡毪螭坤琛工壬をかけた。その声もんだ声だった。由里子が、「アナタ、ありがとう」と夫に小声で言い、「o事でよかったなあ」と夫は妻の手を握った。平凡だが、明るいH子三人の家庭にったのである。そして由gは社会というyしい乱萘鳏韦る空へ一人でwび立ち、lもがいつかはしなければならないHxれの浃悉扦上がったのである。
　伊|が茄子（なす）の（しぎやき）とかアオムロアジのくさやを皿に盛って二人のところへきた。
　「高木さん、本当にありがとうございました。小川もありがとう」
　「いいんだよ。一wにもうぜ」
　と小川が答えたときに寿司が届き、すぐ由里子が\んでくるとテ`ブルの上がAやかになった。由gもってきて、祥男に草を渡すと^を下げて由里子と台所へ立って行った。

　「タカちゃん、さっきのAきだけど、朝ちゃんどこがいの？」
　「心なんだ」
　「心？」
　「心肥大と弁膜症なんだ。一度妊娠はしたんだけど、医者が、生むのはo理だっていうんで中~したんだ」
　「タカちゃん、治るよ！」
　「治る！　治す方法があるの？」
　「あるよ。作ったようなだけど、俺んところの女房も弁膜症だったんだよ。手gしなけりゃならなくなって、病院のベッド待ちのときに俺も年寄りのdにかされてめしたんだ。そしたら肩で息をしてたのにオロナミンのビンに二本ぐらいむと治まったよ、一Lgぐらいだったかなあ。十五日ぐらいUって病院で摔颏筏郡螭坤堡梢秸撙不思hがってたよ。Y局、入院も手gもせずさ、それからサントリ`の角瓶に半分ほどんで、二カ月で完全に治ったよ」
　「どうやって、何をむの？」
　「鹿の血だよ」
　「鹿の血！」
　「鹿の血を大きめのお猪口（ちょこ）に、一日一杯ずつめばいいんだよ。うちの奴だけじゃないよ。もう何人も治してるんだから、タカちゃん本当だよ、このは」
　「疑ってなんかいないよ。鹿の血か！　よおし！」
　「鹿の血と言っても、どんな鹿でもいいってもんじゃないんだよ。熊Gの芽を食べる鹿がいいんだ」
　「どこに居るの？」
　「この近くだと大菩_gの泉水谷だよ。雄より雌の血がいいんだが、雌は捕れないだろう。でも雄で十分治るよ。うちの奴も雄で治したんだ、鹿の狩d期gは十二月、一月はタカちゃんも知ってるだろう。今は九月だ。どうする？」
　「そんなのvSないよ。今すぐやる！」
　「わかった。じゃ俺も手护Δ琛
　「一wに行ってくれるの」
　「当たり前だろう。俺はdだよ。俺が行かなくってlが行くんだよ」
　「でもつかれば俺のはいいけど、小川さんのS可^も取り消されるよ」
　「百も承知だ」
　「すまないね。ありがとう。それにしても、犬に追わせるわけにはいかないね」
　「そうだなぁ。そんなことをすれば、すぐばれるだろうなぁ」
　「じゃ、どうするの。道でじっと待っててもFれる_率は、まずないんじゃないかなぁ」
　「その通りだ」
　「どうすればいいの？」
　「笛鹿（ふえしかう）ちでやろう」
　「笛鹿ち？」
　「そう、うまいことに今は九月だ。奴らのk情期だよ。俺が鹿笛で呼んでおびき寄せるから、タカちゃんが膜皮肖いぁ￥筏し、一kで倒さなきゃだめだ。失・工欷小⒙工悉猡Σ钉欷胜い琛￥扦るかい？」
　「大丈夫、できるよ」
　「奴の急所は、ひじがかりだ」
　「わかった。いつBれて行ってくれるの？」
　「今夜と明日はゆっくり寝て、明後日ではどうだい」
　「いいよ。俺は|だけ持って行けばいいの？」
　「昨年|をIい替えたっていたけど、今持ってるのは何？」
　「ウェンチェスタ`の三D三」
　「ああ、そりゃだめだ。ライフルじゃだめだよ。角とか肉を取ろうてんじゃなくって血を瘠毪螭坤ら、後ろに大きな穴を_けるわけにはいかないんだよ。血が流れ出しちゃうからさ。鹿の血は二升ぐらいしかないんだから、その半分は瘠辘郡ぁ￥坤ら|は俺のを使えばいい。タカちゃんはよく眠って、n一つで来ればいいよ」
　「わかった」
　「膜pねて失・工欷小⒉钉毪韦鲜二月までo理かもしれないよ。{かすわけじゃないけど、心病はいつどうなるかわからない病荬馈￥Δ蓼血が瘠欷欷兄韦毪贰瘠欷胜堡欷型蛞护盲皮长趣猡る。朝ちゃんの命はタカちゃんの腕にかかっていると言っても、言いすぎじゃないよ。わかるよな」
　「わかる。必ず倒す！　そして何としても助けたい」
　「よし！　今日は少しんで食おう」
　二人のをいていた伊|が、
　「小川！　高木さんの奥さんを助けてあげてくれ」
　と言うと、二人にビ`ルを注いだ。
　「わかってるよ」
　ビ`ルがなくなると伊|がすぐ手を叩いた。由里子が冷えたビ`ルを持ってきて、三人に酌をしながら、
　「由g、今L韦巳毪盲皮毪螭扦工堡伞⑵いてるんです。ちょっとのぞくと、心配かけてごめんねって言うんです。泣きながらそう言うんです。私が至らなかったばかりにみなさんにご心配かけて本当にすみませんでした」
　とlにともなく言って、三人に^を下げた。

　家にると、すぐ朝子に鹿の血のことをした。
　「鹿が可哀そうね」
　「そうかもしれないけど、十二月に入るとlかに膜郡欷毪螭馈￥饯吻挨税长膜模　
　「その血をむと本当に治るの？」
　「小川さんの言うことだ、嘘はない。治る。不世（みずよ）を死なせてから五カ月、俺はこの日のくるのを待っていた。もう心配しなくていい。必ず朝子のnを治してやることは俺の命をけたs束なんだ。二人共まだ死ぬわけにはいかない」
　「そうね、治ると嬉しいわ」
　「まだ俺が十七、八のときだったあなぁ、女性のことで落ちzんでしまい、H父にいたことがあるんだ」
　「なんて？」
　「死のうと思ったことがあるかってね」
　「そしたら」
　「そしたら、あのH父が一度だけあるって言ったんだ。山のように大きいと思っていたあのH父が、理由は言わなかったけど、一度だけ自をしようと真に考えたことがあると言うんだ。そして俺に、人にはそれぞれ死ぬ乩はあるけど、しかし君が死のうと考えたときに思い出してほしい。死ぬのを五年だけ延ばそうと思い出してほしいって言うんだ。そして、死ぬのはいつでも死ねる、すぐにでも死ねる、でも、生きてみて、死ぬのを五年延ばして、それでも死にたければもう止めはしない。五年延ばすということが、命を与えた俺からのメッセ`ジだと言うんだ。今はH父の言ったそのことがよくわかるんだよ。俺はk作的に死にたくはない。H父が言うように、もうだめだと死を考えてから五年は生きてみたい。もしかしたら、今日かかってきた小川さんののように、どこで、どんなことが幸せにYびつくかもしれない。そうだろう。今までに俺のことで人が死んだかもしれない。いつかをした、あけみ、F子夫D、そして不世だ。もうこれ以上、lも死なすわけにはいかないんだ。鹿を倒し、朝子を助ける！　これは、死んで行った人たちへのt（とむら）い合椁馈０长悉饯λ激盲皮い搿
　二晚眠ると、嗽手水（うがいちょうず）で身を清めて、祥男はハンティングナイフを腰に差して小川のところへ行き二人で山に向かった。青梅（おうめ）街道を突っ走り、小河内、保野、丹波を通りすぎて二rgほどで三条颏俗扭と人のいないのを_かめ、三条颏塑を置いて二人は泉水谷に入った。林道を一rgほど步くと、小川は注意深くxりの木々を{べながらMんだ。なおも十分ほど步いたところに新しいのついた木をつけると、そこを折れて道に入り、しばらく步くと尾根に出た。尾根から十メ`トルほど下りると、
　「タカちゃん、俺はここで鹿を呼ぶから五、六g下に、ほら、太い木があるだろう、あそこにLれて狙えばいい。あの向こうの尾根に鹿がいれば五分でここへ来る。鹿は下から来るわけだけど、途中で子をるために一度は必ず立ち止まる。そのときが儇だよ。hはタカちゃんの持っている一丁だけなんだから、そのときを逃がしたら……」
　「わかってる。必ず仕留める！」
　「じゃ、やろうか！」
　祥男は下におりると小川から借りたＫＦＣの上下二Bの散|に、九粒の鹿散を入れると小川に手を上げて合恧颏筏俊Ｄ兢塑nをLし|をえた。鹿の角に、鹿の腹\の皮をいて造った三角形の鹿笛を口に含んで湿り荬蛴毪à毪取それを小川は口に当て、I手を添えた。く息を吹きzむと、
　「カイン`ヨ`！」と甲高い声が山々にき渡った。祥男はじ`っと待った。^の上で、もう一度、「カイン`ヨ`！」と声がした。その声がhくに流れ、消えて、十分すぎても何もFれなかった。
　「タカちゃん、鹿はいないようだ。今日は止めよう。明日だ」
　祥男はをiくと、小川のところへ登って行った。
　「だめなの？」
　「うん、近くにはいないようだ」
　「明日になれば、来るかなぁ」
　「そりゃわからないよ」
　「じゃ、どうするの？」
　「来るまで待つ！　そのつもりだろう、ここへ来たのは」
　「そうだけどいね」
　小川はよく乾いた一年目の　（かつおぶし）を取り出すと、腰に差したB（なた）で二かけら割り取り、一つを祥男に渡すと自分も口の中へ入れた。を舐（な）めながら、二人はを合わせて笑った。喉がfくとしらくちの蔓（つた）を切って湟氦蛄铯幛毪取それをんだ。これが山で狩りをする男たちの食事である。が落ちると、山の草の上に二人Kんで横になった。上空に大きい丸い月がFれ、その月の光が夜が更けるにしたがって辏à担─à钉à绒xり一面にそそがれ、草木が少し湿り荬・婴悉袱幛毪取I腕を枕にした祥男のすぐ横の草のかげで\褐色の小さなnの蟋蟀（こおろぎ）がLいひげを震わせ、左右の翅（はね）をこすり合わせて、リリリリ……と短い命の歌をうたいはじめた。その哀れささえ感じられる澄んだQき声をきながら、祥男はいつのgにか眠った。
　その夜、簸庖ずにぐっすり眠るとBのさえずりで目をました。朝の光が眩しく木々のgから差していた。小川は、もう起きたのだろう横にはいなく、十分ほどするとってきた。
　「目がめたかい。よく眠っていたから起こさなかった。今日は捕れるように山の神においをしてきたからタカちゃん、大丈夫だよ」
　「ありがとう！」
　小川はを割ると祥男に差し出した。十rを^ぎると、暑いを木で避けて二人は鹿のこと、猪のこと、熊のことそして心病のことを小声でし合った。
　三rになると小川が、
　「よし、やろう！」
　とKんで座っていた祥男の膝を叩いた。
　「よし来い！」
　昨日の鏊にそれぞれ着くとをめ、大きく肩で息をし、上に向かって左手を上げて合恧颏筏俊＼nをLし|をえた。
　“落ち着け！”
　「カイン`ヨ`！」と澄んだ声が^の上を走りiけた。その声が消えぬうちに、「カイン`ヨ`！　カイン`ヨ`！　カイン`ヨ`！」と三声、向こうの尾根から声が返ってきた。
　“鹿だ！”
　小川はすかさず「カイン`ヨ`！　カイン`ヨ`！　カイン`ヨ`！」同じく三声Qき返した。その声が消えると、物音一つしなくなった。
　一分…二分…三分…四分…五分…六分…
　“来た！”　祥男は空荬婴でそれがわかった。そのとき地からイ出たように突然二メ`トル下に枝分かれした大きい角を持った七、八rの鹿がFわれ、ゆっくりと登ってきた。十メ`トルほど前までくると、立ち止まって前足で土を踏みQらしはじめた。それはKりを荒らす、他の牡鹿への威である。说膜婴い郡、祥男は不思hなほど落ち着いていて、前足の静止をじ`っと待った。そのときわずかにLが吹き、尾根からgに向かって人の訾い蜻\んで行った。人の菖浃俏ｊを感じたのか、鹿の婴がピタッと止まり、首を捻じって横にwび跳（はね）ようとしたとき、左の前足の付け根を狙っていた|の引金を引いた。Lの音さえ木々に染み入るような静けさの中をZ音が走りiけ、鹿はガクッと前足を折りその足のgに^をきzむようにして倒れた。
　「やった！」小川が叫んでlけ下りてきた。それから仕事は早かった。鹿をY返しにすると祥男が足を持ち、小川は山刀で腹を裂いて内（ワタ）をiいて、膜で遮（さえぎ）られるように溜った血を、三重にしたビニ`ルの袋の中にアルミのコップですくって入れた。は心に当たり、一粒だけnの外にiけ、そこから血が流れていたがそれでも一升瓶ぐらいは取れた。
　「ぐずぐずしているとヤバイよ。行こう！」
　二人はコップに半分ずつの温かい血を一荬孙むと、小川はhを、祥男は血を持って道を走り、林道をlけ下りてlにもつからずのところに着くことができた。二人共、全身訾韦瑜Δ屎工流れ、喉がヒリヒリするほどfいたが、疲れもなく、心は信じられないくらい乱れなかった。hをの中のシ`トにLすと、祥男が曲がりのある山道を巧みに\して、|京に向かってフルスピ`ドで走り去った。
　祥男ももちろん狩dはするが、その说膜铣￥说丐蜻@うように走り、い牙を人に向けて突Mしてくる危な猪に限られていた。その猪の血はしばらく置くとゼリ`状に固まるが、鹿の血は固まらなかった。家にりビニ`ルの袋からウイスキ`の角瓶に移し替えると、一本と四分の一ほど入った。訾い韦つい、その固まらない血を祥男は小さい驻税敕秩毪欷毪取⒊子に差し出した。朝子は「ありがとう」と言うと目をつむってゴクッゴクッと二口でみ干した。
　「どうだい？」
　「aだから仕方ないでしょう」
　と笑うと、朝子の口の中は真っ赤だった。次の朝、朝子は真っ\い便を出した。そして、その日から血の量を少なくし、教えられた通り、大きめのお猪口に一杯ずつみAけると、四分の一ほど入った瓶が二日で空になった。
　「朝子、今日は步いてI物に行こう。そしてあの坂を登ってみよう」
　「行きましょう」
　家から五メ`トルほど步くとその急な坂はある。二人は手を取り合ってその坂の下までくると、祥男が手をxした。Bれてきたタゴサクという名の犬は、久し振りに朝子と散步ができるのが嬉しいのだろう、lけ回り、坂の上に立つと早く来いと言わんばかりにワンワンと吠えた。真っ白いLい毛が秋のの光を浴びてy色に光っていた。
　「朝子、行こう！」
　二人は一步一步ゆっくりと坂を登った。一メ`トルほどの急な坂の途中で、「大丈夫か？」と祥男がくと、「大丈夫よ」と答えた。登り切ったとき、また「大丈夫か？」とくと、
　「信じられない！　本当に信じられないわ！　二度と步いては登れないと思っていたこの坂が、こんなにgに登れるなんて、まるで私のn、魔法にかかったみたいで信じられないわ！」
　「よかったなぁ！」
　「ありがとう！　アナタが治してくれたのね」
　「そうじゃない。友だちが、みんな友だちが助けてくれたんだよ」
　「そうね。アナタの友だちと、アナタが助けてくれたのよ。ありがとうね！」
　祥男は朝子を引き寄せると、そっと口を合わせた。しばらくするとカラッ、カラッという下jの音が段々近づいてきて、タゴサクがしきりに吠えたが二人はxれなかった。祥男も朝子もwれるような嬉しさを感じていた。
　血をみはじめて二カ月がすぎると、朝子は精密摔蚴埭堡郡心の状はつからず、院Lは心恧去榨％毳啶蚝味趣庖ては不思hがった。小川が断言したように完全に治ったのである。それからの夜の生活も流すようにXく二回いくと止めていたオマンコの仕方が病荬吻挨韦瑜Δ恕⑷栅Uつにつれて激しさをして行った。そして祥男は好きな海の仕事にって行くことができたのである。
　四五年の正月が^ぎると、以前にもして朝子は激しい喜びのk作を限りなくRり返すようになったが、心への不安は感じなくなっていた。それから二年g、用心深く避妊をしていたが四七年の元旦にし合って、それを止めた。不世を妊娠するまでに七年かかったが、避妊を止めると朝子のnが待っていたように精子を捉え身\もった。十月と十日が^ぎると入院をし微弱痛により人工的に痛を起こさせたが、そのために二日g苦しみ、やはり人工的に破水をし吸引分娩で十月十八日午後九r八分、三一グラムの女の子を生んだ。出血量三ミリと中等量であり母子共に状はなかった。のように荬い瑜生き、命が永らえるようにといをzめて、その子に子（りゅうこ）と命名をした。朝子が子を最初に抱いたベッドは、三年前に「不世（みずよ）、ごめんね」とI手を合わせて泣いたその部屋のそのベッドだった。入院するとき、敬hすると思われるその部屋のそのベッドを朝子は院Lにmんで_保し、
　「私が苦しみ椁ψ摔蛞不世にてもらうのよ」
　と中~して以来一度も祥男にかせたことのない、に消えた我が子の名を口に出し、院Lの幛幛氲弁跚虚_という安全な方法を取らずに、
　「今からすべてをけるわ」
　と苦しみながら言いおいて、タイルりの分娩室へ消えて行ったのである。そして、不世の力を借りたのか、朝子の心はybに耐えたのである。生まれてきたその子は、朝子が何度も簸艘た不世のと瓜二つだった。
　手当てがKわり、病院のベッドに落ち着くと、祥男のねぎらいの言~をきながら、猡い茶を「おいしい！」と二口三口み、
　「もう一度、しっかり手を握っていて！」
　「いいよ」
　「私のnのことで一つ心配なことがあるんだけど、いてくれる？」
　「いいよ、どんなことだい？」
　「ybだったでしょう、だから、おbによってアソコが大きくなってしまわないかなあってことなの」
　「そんなことはないよ」
　「でも心配なの。大きくなってたら、どうしよう。あなたにい荬する」
　「大丈夫だよ、そんなことはない。しかし、もし、もしもだよ、朝子が心配するように、前より少し大きくなっていたら、それは子供を生むのに榭嚓Lをし、そしてBったという何よりの^だよ。それはそれで素晴らしいことじゃないか、そうだろう。朝子のが治り、足を大きく_くことができるようになれば、そのgに座って、俺は、その素晴らしいオマンコに向かって手を合わせてみたいと思う。穴が大きくなったとか、ならないとかいう、まるでC械のような感じを与える性器というものにではなくって、人gを生み出すほどの柔性を持った、その名もオマンコという素晴らしい女の宝に^を下げるよ。口を付けるよ。そしてできるだけの感xをする。俺は本当にそう思っているよ、だから、ソコがどのように浃铯盲皮い皮狻⒑韦摔庑呐浃工毪长趣悉胜い螭坤琛
　朝子は祥男の言~をくと、手をく握り、ソ`ッと目を]じ、
　「ありがとう、あなた！」
　と言った。Lい睫（まつげ）と唇がなぜか震えていた。
　出bして二カ月を^ぎると、朝子は祥男と同じ、腹筋をえる\婴蚴激幛俊Ｗ畛酩隙回ほどであったが、一カ月もすると、体力のした柔なnは三回の回数をこなすようになった。足のH指を婴す\婴锨筏したことがなく、一年ほどUつと、腹筋\婴弦哗回をこして息を切らせずできるようになった。何人かの友人たちが朝子を真似たが、回数も少なく、Aけることもできずに止めていった。それから十二年Uった六年のF在、二人の\婴悉蓼谰Aいている。朝子は病いのときにLいを洗うと非常に息苦しくなり、思い切ってショ`ト．カットにし、今、小学六年生になった子がを伸ばしはじめた。
　前の年の秋、祥男はの少し尖った可郅ば・丹暑の中に、睫がLく、あまり目瞬（まばた）きをしない二重の大きい目と、鼻筋は通っているが先が少しまるくなった鄢Cのある鼻と、小さな口を持ったLいの十六rの高校一年生、早乙女`子（せいこ）と知り合って寝た。しなやかなnによくZ染む肌と磨けば光る性感を持った、この`子という美少女に、祥男はhい昔F子とs束をした、nで出Fさせることのできるこの世のOSを护à瑜Δ瓤激à皮い搿￥蓼考趣顺子に护à椁欷郡らゆる方法は、今までにどこかの男に护à椁欷郡韦、それともこれから护à椁欷毪韦、それは祥男は知らない。Jめ合いながら自由に生き、互いの恋の行く先を索しない方法にg`いはなかったと二人は考えている。そのためか、Y婚して二二年、夫D喧Wは一度もしたことがないし、祥男は四四rになる今日までに、何度かやくざとし合うような喧Wをしてきたが、当然と言えばそれまでだが女性に手を上げたことは一度もない。たぶん、死ぬまでないだろうと思う。女は可郅る者であり、同じ泣かすなら嬉し泣きをさせなければ男じゃない！と考えている。

　「ああ、あなた！　たまんないわ！」
　の外には雪が舞ってはいるが二五度の温度にエアコンがセットされ、温まった寝室でオマンコを始めてs一rg。全身のマッサ`ジをKえ、乳首に触って朝子を五回いかすと、祥男はnの位置を浃ǔ子の左耳の横に足の方へ向かって正座し、左手を伸ばすとそのa指で溢れるほど出ているオマンコの水を静かにき上げるようにしてからオサネの先にXく置き、右手で右の乳首を揉み、腰を折って屈みzみ左の乳首を口で吸ったところである。
　「ああ、たまんないわ！　すごくいい！」
　この位置に座して手を伸ばしたときの指の当たりは女性がオナニ`をするときと同じで、オマンコのどこにも、なんの抵抗もなく刺激を与えることを知っている祥男は、“タカ”と入れ墨をしているそのa指に少し、ほんの少し力を入れてヌルヌルしたオサネ全体を押すと、それに合わせてI乳首に刺激を与えた。
　「あああ…………莩证沥いぃ　
　指の力をiいては、また少し、ほんの少し力を入れた。ゆっくりとした幼鳏扦る。乳首だけでいく龊悉稀その刺激は子mに护铯辍⒆mが硬くまるような感じを朝子は受けるが、今は、それに直接オサネへと刺激による快感が加わるだけに、n全体が引きまった。そのnの引きまりは硬直に浃铯辘悉袱帷⑤Xいオサネへの刺激がものたりなくなると、尻を浮かせてオマンコを突き出したが指は上に逃げた。
　「いやん……ねぇ」
　ゆっくりとXく指は婴い俊
　「おい！　くして！」
　朝子は泣き声になった。
　「オマメをく触って……ねえ！」
　a指がオサネからxれて割れ目に沿って下へおりると穴の入口をXく押し、少し上がって小便の穴のところをこれもXく三、四度押してからオサネを押した。
　「うわぁぁ…………たまんない、すごくいい！」
　朝子のnがそり返った。オサネのI|の悉幛恰⒂菠コリコリになったオサネを揉んだ。
　「だめよォ……もうだめよ！　オッパイ、オッパイ、あああ」
　乳首への刺激をくする。
　「だめ！　いく…………ああ……いく…………おおおだめ！　いくわよ」
　祥男は合恧蛩亭毪瑜Δ摔铯钉去隶濂谩チュッと音を出して乳首を吸った。
　「いく！」
　大きく叫ぶとnを震わせた。は朱に染まっている。朝子がいくとすぐ指を割れ目に沿って穴まで上下に三回婴し、四回目にむくれ返って中央が硬くなった穴の中へ第一vまで入れた。
　「あああ……すごい！」
　ゆっくり……できるだけゆっくり出し入れした。第一vより深くはQして入れない。
　「あああ…………すごいわ！　だめよ！　またいくわよ……ねぇ……いくわよォ！」
　指の引きが少し早くなった。
　「いくゥ！」
　朝子のnはそれるだけそり、人颏でき上がった。穴はまり、指一本も入らなくなったそこを指の先でチョンチョンと突っついた。
　「いくゥ～！」
　淡t色の中の肉が膨れ上がって外に迫り出し、入口が塞がった。穴のところからオサネまで摺り上げるように早く婴しはじめると、ビチョビチョと音がした。ときどきオサネを揉んだ。朝子はいきっぱなしになっていた。三分ほどAけていくと、祥男は指で幛侵工帷④nの位置を浃à俊３子の股をげて膝を立てると、その股の下へ祥男は自分の膝^を押し入れるようにしてひざまずくと上に向かって荬い瑜立っているチンポを右手で下へ抑えるようにし、オマンコの割れ目の中へ入れた。指からチンポへの幛浃à郡韦稀それぞれ快感の味が`うからである。
　互いに出し合ったヌルヌルとした液が混じり、その溢れる液をカリのったw^で掬（すく）いとり滑りをよくすると、スタンドの光を浴びてニカニカと光るオマンコの穴のところから、左右に_いたベロベロとした肉片を擦（こす）り上げ、その次に、皮が裕à蓼）れ上がってその先から白い玉をかせているオサネにヌルヌルしたチンポの先を押しつけた。
　「あああ、すごくいいわ！」
　祥男は左手を伸ばすと、硬くコリコリになったI方の乳首を交互に揉み、その先をときどき人差し指の爪でいた。チンポを握った右手は左手の婴に合わせるように婴し、オサネを下から突き上げるようにしたり、反にチンポの先でオサネを押し下げるようにしたりしはじめた。
　「ああ…………たまんないわ。オマメが溶けそう！」
　朝子は股を外に_いたり、内に]じたりさせながら腰を使って、オサネをチンポにく擦りつけはじめた。
　「ああ、溶けるゥ！」
　乳首に触る指に少し力が入った。
　「すごいッ！」
　朝子の腰の婴が早くなってきた。チンポは婴さず、オサネに押し当てたままだ。朝子の足がピ`ンと伸ばされ、nが硬くなりはじめると、腰の婴はWくなり「アナタ～」と呼びかけた。nの反辘蛞ながら、右手をだんだん早く婴し、チンポをオサネに押しつけ、突っついた。
　「だめよ！　いきそう…………ア．ナ．タァ」
　乳首を握った指に力が入る。
　「いってッ！」
　「いくう`！」
　朝子は荬hくなった自分を、^を左右に激しく振って、かろうじて取りしていた。そんな子をて、祥男は攻膜蛑工幛毪嗓长恧、ますます刺激をくした。
　Y局この方法で朝子は三回いった。三回目がいくとすぐ祥男は朝子にチンポを握らせて、自分で一番感じるところへ擦りつけるように言うと、空いた右の手は左手と同に乳首を揉みはじめた。朝子はw^で、穴のところからゆっくり幛巧悉病オサネを揉み回し、点に_しそうになったとき、淡t色のヒダヒダが少し外に出ているために小さくなったオマンコの穴の中へ、指に力を入れるとw^を押しzんだ。蒲猡祟^の天xをつけ、を突き出し、目をく]じ、口を_けてはいるが呼吸を止めて、祥男がするだろうとどめを待った。穴の奥の方から肉が迫り出してきて、チンポの先を押しはじめた。祥男は外れないように右手を添えると、腰を使って雁首のところが入るくらいに出し入れをした。左手は淫水をつけると、剥き出しになっているオサネをH指の腹で揉んだ。
　「いい…………い……くッ！」
　チンポを元まで差しzんだ。胸から上が大きくガクンガクンと婴Aけ、それがKわると大きく息をし、全身がdを始め、下りてきた子mを押し上げるようにしていたチンポの胴を穴の肉がめ付けた。少し腰を引くと、チンポに肖椁い膜い咳肟冥稳猡悉饯韦蓼蓼恰⒙画に描かれた蛸の口のような肉の筒が外へ出てきた。祥男は子mの口へチンポの先を押しつけた。
　「あああ～」
　朝子は自分では婴すつもりはないのだが、偈证搜が小刻みに婴、子mへコツコツと当てた。子mの中からおびただしい粘った液が出て、チンポが子mの中へ入りやすくなっていた。その中に朝子のOはある。
　朝子は、三年ほど前から自分の性感の高まりのOをこうし出していた。
　「人はどうだかわからないけど、私はセックスをすると、その行き着くところは三つあるように思うの。一つはね、すごく良くなって、二回くらいいってKわるの。次はね、やっぱりすごく良くなって失神するのよ。そして、もう一つは、これはもちろんまだUYしてないけど、死への道なの。この三つの道があるのよ。私には。最初は同じ一本の道だけど、どんどん步いて行って一山越え、二山越える三つの道に分かれるのよね。どの道に行くかは、ある程度私にもxべるけど、Y局は攻め合いになると、あなたにけてしまうわ。最初のいって、いって、いくって道が失神するより莩证沥良くないってことはないのよ。この二つの道はそのときによって味が`うの。だからどっちがいいってことはQめられないけど、やっぱり行き着くところが`うeの道なのよね。そして三本目の道。その道をMんで行くとそのまま死んでしまうと思う道は、前の二つの道とは`って、これ以上の莩证亮激丹悉胜い趣悉盲りわかるのよ。そして、どれくらいその良さがAいたかわからないけど、えてくるのよね、河原が。信じられないかも知れないけど本当のなの。何にもない石Kだらけの河原の真ん中に浅く水が流れてて、その水のところを步いて渡ってる私がえるの。nも心もとろけてしまいながらも、それがえてくるのよ。よく言うでしょう。（さい）の河原とか三途（さんず）の川とか。そんな感じを受けるのよね。でもセックスして、これ以上はないほど、ものすごく莩证沥いい趣にるんだから、虹が出てたり、一面に花かなんかDいてる方が本当らしいでしょう。しかし、そうじゃないのよね。石と水があるだけの淋しそうな河原なの。その、水のあるところをポチャポチャ步いて真ん中ぐらいまでくると怖くなって、步いてる私に、それ以上行っちゃだめって、eの私が必死に呼びかけるの。でも少しずつ向こうへ步いて行くのよね。そんなとき、私の子がおかしいって、あなたは思うんじゃないの。いつもと`うって感じるんでしょう。あなたがそこでどうするかは知らないけど、先も言った肉も骨も心もとろけてしまうものすごい莩证亮激丹少しずつ薄くなって、普通のたまらない莩证沥浃铯盲啤その}は、ス`ッと消えるのよね。もし、あなたがそんな私に荬扭ずに、そのままAけると、私は河を渡り切って、死ぬのはg`いないと思う。そのときは莩证亮激丹撬坤踏螭袱
なくって、恐怖のために死ぬような荬するのよね。もちろん、どうにもならない莩证亮激丹悉るとは思うけど。どちらにしても、五回に一回ぐらいはそうなるんだから、私の命は、あなたの考え一つでどうにもなるってことよね。もしもよ、私が死んだとして、そのことをあなたが他の人にをすれば、そのをいた人はなんて思うでしょうね。こんな、lも信じないよね」
　夫Dのgでは、たかがオマンコとサラリと片づけられそうなことであるかも知れないが、人gのnと心が持っている底知れない不菸钉胜郅嗓伟律瞍丹颉⒊子のによって感じた祥男は、より真に、より慎重にソレを行なうために十五rよりんでいた酒を止めた。二人にとっては、もうEってできるほどその行椁陷Xいものではない。そして酒を止めた本当の理由はlも知らない。
　祥男は、朝子の足を伸ばすと、その外趣I脚を置き伸位をとると、互いのが合うような位置にnを置き、平均より少しLいチンポの先を子mの口に押し当てると、チョコレ`ト色をして太い血管が走り回る背中が、オサネの先に当たりu骨がそのオサネを押した。そのまま祥男は、膝で步くように左右、左右と交互に脚を婴した。捩じれるようになりながらチンポの先が子mの中へ入りはじめた。
　「おおおう…………たまんないわ！」
　十分婴して、次は子m口とオサネを押しつけたまま、腰を回した。
　「あああ～あなた…………つっかえてる…………あああ、すごいのがきそう……だめ……だめ…………だめだめ！」
　子mは硬さをしていた。
　「……く…………く…………く」
　朝子の言~がはっきりしなくなってきた。魂がiけ出したのだろう。祥男は朝子のnの反辍㈩の表情をうかがいはじめた。これから十回以上いくだろうけど、今、いっている先に朝子のいう河原がいつFわれるのか、そのときになってみなければわからない。どういう形であれ、最郅纹蓼蜃苑证瑜晗趣怂坤胜护毪铯堡摔悉いない。
　それから二分後、朝子の心の眼は寂寞（せきばく）とした河原をつめていたのである。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（「秘铮1）」完）




おわりに


　学生r代、短いgだが半同生活を送った今日子は、Y婚して|京に住み、祥男とは今もときどき逢う。そして情を交わしていた、船Tの父はもう死んでから久しい。
　m子は、v西で“タカちゃんの店”という奇妙な名前の高な会T制レズビアンクラブをU婴贰⒎笔しているとgにいた。Y婚はせず、Lいの美少女と住んでいるともいた。
　Fの夜にeれたこのみは、祥男とeれると、男を一人、狂い死にさせた後、その男の身内に追われ、北海道を振り出しに身と心の安住の地を求めて南に流れ步き、荒れた生活のためにY核になり、大阪のN中市民病院に入院していたが、今は治り、|京の世田谷区でサラリ`マンと幸せなY婚生活を送り、平和な叭栅坤刃で言う。しかし祥男とeれたことによって厄が落ちたと考えられたこのみは、Fgにはその反で、その後十数年、修_の巷で生活したのであった。
　海に行った[廓の三人娘も、m子のH友秀子からもがときどきかかってくるが、それぞれ人生のよき伴Hを得て幸せだという。
　しかし、F子夫Dが消えて二六年Uつが、lも逢った者はいないし、g家にもBjはないとく。生死は不明のままである。祥男にとっては女神のように思えるしいあのF子は、その字が似つかわしくない鬼籍に、今はもう、入ってしまったのだろうか？
　それにしても一つ疑が残る。それは、F子がなぜ、あけみをあのとき指名したのかということである。そして、その後、手にいてあった“私の先生を越えたのよ”ということは何を指しているのか？　もし、この二つのことをYびつけると少しは、iが解ける。それはF子に……あのしいF子に“口惜しい”と言わせた女、つまり、F子の先生が倒れたときの相方（あいかた）はあけみではないのだろうか？　情交途中で倒された先生と、その女を失神させた少年を比^して“先生を越えた”と言ったのではないのか？　もし、あけみがそのときの女だとすれば、F子は何を考え、少年に抱かせたのだろうか？　自分の教えた性技をすつもりだけではないような荬する。本当のところはわからないが、事は意外な方向にMみ、あけみは死んだ。Y果的には前r代的ではあるが、よく小hに出てくるように、恩の长蛴ったという形になってしまったが、これにはF子自身がひどいショックを受けたことは想像ができる。それが夫Dで消えてしまう引き金になったのか？　どういう理由にしても、あけみは死んでしまった。しかし、祥男の中で生きAけているあけみは、[女という一般には不幸にさえ感じるIの女性にしては、みずみずしい情感を持った、女らしいしい女である。それは三日gの逢であったが「あああ……死んじゃうよ…………タカちゃん！」と叫んだ声が今もはっきりと耳に残っている。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合掌


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　イ`スト．プレス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．秘　铮ǎ保┫拢　　 　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　作者　高木　祥男　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９７年　５月３０日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社イ`スト．プレス　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区水道2-10-10 　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　　　小椋ビル４A　　 　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）5395-5971（代表）　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　７月１５日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87257-113　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


