『妹．秘色の放n後』高　o也

第一幕　秘色の兄妹　もっとく握ってくれ……

　r折春を感じさせる空荬、それまで夜のを支配してきた冷荬摔趣盲拼わりはじめると、lしもが寝苦しさを感じるようになる。
　この一年ほどのgに少しずつ筋肉がついて大人の体つきになってきた十七rの高校生、村山省吾は、年相辘市缘膜簸々としながら、ゆるい暖房のきいた部屋のなかで、ベッドの上を々としていた。
　不思hなもので、性的な簸蛞ているのだという意Rはあった。だから、目がめないでくれといながら、簸痊Fgの狭gで行きつりつしていた。
　jIのグラビアでた半裸の女が手招きするので近寄ると、近寄った分だけ女はhくにxれてしまう。叫んで呼びしたいのに声が出ない。
　女が微笑みながら薄ものを脱ぎかけたr、あたりが急に暗くなり、女の姿が一荬诉hのいてしまった。
　畜生……。
　舌打ちしたと同rに、Fgの世界へ引きされていた。しかし目は_けなかった。簸斡囗を引きずりながら、また眠りの世界に逆りするつもりだった。
　ウトウトしながら、もう一度簸韦膜扭がられるかもしれないと思った。半半睡の状Bがしばらくつづいた。
　急に冷荬蚋肖袱俊￥坤、すぐにカチャッという小さな音とともに冷荬先イ盲俊
「暖房が故障して足が冷えるの」
　簸Δ膜膜扦饯紊をいた省吾は、千春が来たのだと理解した。一つ年下の妹、千春が、夕食のrにヒ`タ`の{子がいと言っていたのを思いだしたのだ。
　省吾は目を_けなかった。千春の口{が自分を起こすためのものではなく、この部屋にLれてきたことを弁明しているようにこえたからである。
　それに、眠ったふりをしていれば、千春がベッドに潜りやすいだろうという心遣いもあった。
　小学生r代ならともかく、高校生にもなった兄妹がひとつのベッドで寝るというのは、社会的通念からいえば少し妙だ。しかし、幼いから何事も兄をmってきた千春にとっては、ごく当たり前のことだった。
　千春のそういうo邪荬丹して兄の省吾は、明らかに男と女を意Rするようになっていた。いつまでも可郅っ盲扦ることには浃铯辘悉胜い韦坤、その天真漫というか天衣opさに趸螭い蛞える今日このだった。
　の向こうに、暗い影がかぶさったと思うと、案の定、千春は滑りこむようにベッドに入ってきた。
　少しのg、寝息をうかがっている菖浃したが、すぐに冷たい足を省吾の火照った足に擦り寄せてきた。
「ふふ、あったかい」
　郅声とともに、省吾の片腕をまるで人形のように、胸もとに抱きめる。
　千春の冷たさが、それまで汗ばむほどだった省吾に心地よさをもたらした。しかし省吾は、すぐに落ち着いていられなくなってしまった。
　片方の手にすがりついているので身婴がとれない。たった今荬扭い郡のように目を_け、さりげなく「いたのかよ」とでも言ってしまえばすむのに、温かさを取りして安心したのか、千春は早くも寝息をたてはじめた。
　眠りの世界に入りつつある妹を起こしたくはなかった。それに、千春に抱きめられた片腕の肘あたりに、生温かく息づく乳房が感じられたから、その状Bを少しでもLく保っていたいという欲求にlられた。
　寝息が一定のリズムを刻むまで、ともかくじっとしていることにした。
　小さいには、いつもつきまとわれるので]口したことも再三あったが、今にも泣きだしそうな妹のをると、どうしても振りきることができず、Y局は友だちとxれて千春と二人きりで[ぶほうをxび、それが自分の役目なのだと、幼な心に何度も思ったりもした。
　とりわけそうした莩证沥く抱いたのは、父の隆一郎が三年前に肝癌で亡くなってからだが、gは二人にはIHにもしていない二人だけの秘密があった。
　それは千春が小学校六年になった春先のことだった。
　省吾が中学校でのn外授IをKえて⒄すると、千春が浴室で下半身を丸出しにして泣いていた。
　省吾はな光景に趸螭い膜膜狻⑵いている理由をくと、千春はなにも言わずに血でAれたパンツとスカ`トを差しだした。初潮のLれに榆して、母から教わっていたことを失念したらしかった。
　父も母も不在の出来事なので、省吾はあわててa局へ走り、uずかしさも忘れて生理用品をIい求めて、千春と二人でなんとかその訾颏筏韦い坤韦坤盲俊
　さすがに千春はそのことを母には言わなかった。
　省吾はそのr、千春の下半身をすべてている。それ以後の千春は、前にもして兄に甘えるようになったようにえるのだ。
　あのは、まだ膨らみと言えないような胸が、今では一人前の女にけないほどk_している。
　省吾は今も、大人になりつつある千春をく意Rした。そっと肘に力をこめてみた。
　まるで人形でも抱いているようだった千春のI手が、力なくダラリと落ちた。解放された肘を、省吾はかえって意Rしながらく押した。
　ほんの一瞬、それまで一定のリズムを刻んでいた千春の呼吸が浠したものの、寝返りを打つと再び正常の息遣いにった。I足の冷たさも解消して安心したのか、千春は赤ん坊のように大の字になっていた。
　省吾は目を_けた。天井に向けられた千春のを横から眺めると、薄暗い荪攻骏螗嗓蔚い光に照らしだされた皮wにかすかな生毛がえた。
　ツンと尖った鼻と可郅椁筏た冥猡趣违啸楗螗工韦瑜丹、千春をlもがJめる美少女としての大きな要因となっていた。
　表面がsれた木d地のネグリジェの上から、省吾は恐るおそる胸の膨らみを触った。
　罪感めいたものがなかったわけではない。むしろ千春が起きているrだったなら、かえって堂々と触り、「ずいぶんk_したな」とふざけた{子で言えただろう。それにして千春も、平常と浃铯辘胜、「そうなの。ほら」と、胸をって{したに`いない。二人の兄妹のgには、以前からそういった荬あったのである。
　母の代は、そういう二人をて、浃铯盲皮い毪铩というような感想をもらしたりしたが、内面はともかく表向きはとりたててだというふうには受け取らなかった。
　代は、母というよりも年のxれたのような存在であった。なにしろまだ三十四rという若き未亡人であった。
　幼少のから兄妹はずっとそんなvSを引きずってきていたので、当人同士に和感はなかったが、やはり男である省吾が千春をる目は、いつのからかgなる可郅っ盲趣いΔ坤堡扦胜、ある部分では女という意R下でQ察するようになっていた。それは多分に周欷斡讶摔郡沥摔瑜盲埔_かれたものだった。
　lもが千春と初めて会うと、「可郅い省工趣、「美人だ」と言う。
「~にタレントにしろよ。タレントのスカウトコンテストに出れば匍g`いなしだ」
　と言って、なかには知り合いのプロダクションに千春の存在を知らせたりする者までいた。
　そしてgHに、オ`ナ`の意向を汲んだチ`フスカウトマンと称する人物が家にまでやってきたりもした。
　当r十四rになったばかりの千春は、まったくd味を示さなかったし、Ug的な面で裕福な家庭でもあったから、母の代も「今はまだ子供ですから」とやんわり断ったものの、相手はQしてBめたふうではなく、高校生になるに再考して欲しいという未たっぷりの言~を残したものだった。
　省吾は自分でも荬扭ないうちに、そんな千春にして、可郅っ盲趣い莩证沥晤I域を越えた莩证沥虮Гい皮い郡韦もしれない。
　けれども千春は、相も浃铯椁o邪荬丹切证私婴筏俊ｏL韦がりにバスタオルだけを女体にきつけて省吾の前に平然とFわれたりするのは、それこそ日常茶事だった。
　隆一郎が亡くなってからは、省吾にする依存度はますますくなり、怖いからという理由で省吾のベッドで寝てしまうこともたびたびあった。仕方なく省吾が自分の部屋を出て千春の部屋で眠ったりすると、いつのgにか再び千春がOりで眠っていたりもした。
　代がたしなめたこともあったが、そんなrは母のベッドに潜りこみ、体|からくる冷たい足をふくらはぎに押しつけて]口させた。
「お兄さんなら文句なんか言わないわ。それに、安心できるんだもの」
　そんな理由でおおっぴらに省吾のベッドに潜りこむようになってからは、省吾もまた心のどこかで千春がやって来るのを待っているところがあった。
　それにしても、胸に触ったのはこの夜が最初だった。以前から密かに思っていたことをg行したにすぎないのだが、やはりそれなりの勇荬媳匾だった。
　こだわりもなく千春がwびついてきたrに乳房の量感を痛いほど感じることがあった。しかしそれは偶k的なのでわだかまりはない。しかしはっきりと、タッチすることを目的にして手を伸ばしたのだから、受ける感じはいつもよりはるかに`ったものだった。
　あお向けになっているせいか、乳房はやや平たくなっていたが、千春が言うところの八十四センチの乳房は、四十五キロという体にはいささか重そうであった。しかし表面のsんだ木d地のネグリジェの上からでは、感触に今ひとつg感がともなわなかった。
「千春……ちいちゃん……」
　省吾は小声で呼びかけた。千春の寝息も寝姿もいっこうに浃铯椁胜ぁ
　大きく上半身を起こして身を\り出した省吾は、上からきこむようにをた。
　小作りのとたっぷり左右にひろがったLいからかもしだされる荬稀⒂驻首婴韦瑜Δ扦り、成熟した女のようでもあった。
　]を幛恰⒅赶趣谴饯颏胜兢毪取⑸伽繁砬椁浠がFわれた。しかしそれ以上のことにはならず、あどけない表情には、兄のもとにいるという安堵感がいっぱいに氦沥ふれていた。
　省吾の莩证沥eらいだ。安心しきっている千春をいいことに、邪な心にそそのかされているのがいやでたまらなかった。
　だが、十七rの少年の女にするい好奇心を失わさせるにはいたらなかった。
「千春、ごめん」
　普通に声をかけたのは、それによってもし千春が目めたならば、すぐに邪心を抑えこむつもりだったからだ。
　\命を左右する呼びかけに、千春は依然として熟睡したままだった。
　千春がSしてくれている……。
　省吾にはそう思われた。いや、思いこむことで自分の莩证沥呜い目をB拭した。
　胸もとはボタン代わりの二本のい~でYばれていたが、その~はなにかの拍子でgにほどけるのを、省吾は何度かていた。胸の谷gをのぞかせながら、屈なくYんでいる千春は、他人にはともかく、省吾にられることに抵抗をえていないふうだった。
　蝶Yびの一端を静かに引くと、~は呆荬胜ほどけてしまった。上下二本のYび目が解放され、白い谷gのDみがはっきりとえた。
　布地の端をつまんで持ちあげた。するといかにも滑らかそうな雪のように白い乳房が、可zな姿をFわした。
　ああ……。
　思わず心のなかで感@の声を放ったのは、乳と乳首のなんとも言えない淡いピンク色をがとらえたrだ。
　省吾はもっと色の猡い猡韦坤趣肖り思っていた。jIのグラビアをるヌ`ドには、おそらく十八、九と思われる少女の表情をした女たちが多くいる。彼女たちの乳首は、おしなべて大粒で色も赤茶けている。だから省吾の先入Qとして、そういうものが普通だという意Rがあったのは当然だ。
　ところが、千春のはまったく`っていた。まるででもかかったような淡なピンクの色と、小さな真珠を思わせる乳首は、少年の心をときめかせた。
　るだけでも充分ながあった。とはいえ手でしっかりその感触を_かめたいというい欲求がイい俊￥饯欷蜃瑜啶猡韦あったとしても、すべて欲求の前に消绀筏郡扦ろう。それほど烈であった。省吾の内部に目芽えた葛藤も、瞬gのうちに消え失せていた。
　胸はドキドキしていたが、わりと冷静でいられたのは、千春が一度眠ってしまうとまず起きないことをよく知っていたからである。
　手のひらをかざすようにして、美しい盛りあがりをせている肌に触れたr、省吾はこれまで感じることのなかった高Pした莘证蛭钉铯盲俊
　それは新しい冒の第一步であった。たぐいまれな好奇心を鹤悚丹护氤浞证象物は、十七rの少年が予想していたものよりしっかりした手辘à蚋肖袱丹护郡坤堡扦胜、それまで考えもつかなかった性的な反辘蛉馓澶摔猡郡椁筏俊
　一荬思い筏げ起F象が下半身にFわれると、省吾は手で触れているだけでは我慢できなくなって、バストの谷gに鼻先を近づけた。
　ミルクを溶かしたような訾い、鼻腔に心地よさを护à皮る。彼は訾い蛭いこむだけではき足らなくなり、舌の先を上下の唇のgからほんの少しだけ突きだし、手で触れていない片方の乳房のきに押しつけた。そうしながら用心深く千春の寝をうかがいたが、千春はピクリともしなかった。
　不思hな安堵感に包まれながら、省吾は乳房の感触を手のひらと舌先で味わった。
　このrばかりは、千春が自分よりはるかに大人であるような荬した。
　突然、千春が大きく伸びをするような格好をして女体の向きを浃à俊￥饯欷蓼扦お向けだったのが、横向きになったことで、省吾はまるで千春につめられているようなeにった。
　横向きになると、胸の谷gが{されるように深くDんだ。女の訾い猡丹椁くなった。
　ゆったりと垂れた乳房に]を押しつけるようにして乳首を口に含んだ。そのr、千春が小さく「ウ`ン」とった。
　明らかに、乳房になにかをされていることにする反辘坤盲俊Ｊ∥幛悉饯π扭袱俊￥坤らxれて表情をうかがった。
　浮きでたi骨が、乳房の重みに耐えられないように痛々しかった。い二の腕とLい手の指には、女と少女の奇妙な魅力が同居している。
　再び元のt正しい寝息がこえると、省吾は思いきってネグリジェの裾のほうから手を差しこんだ。生々しい脚の感触を幛腔丐筏瓶澳埭筏胜ら、その手は次第に膝から上の内腿を通りiけていった。
　K着点はg近に迫っていた。湿ったような生温かさが、少し汗ばんでいる柔肌から立ちNった。
　ピタリと]じ合わさった太腿の密着している部分に、平たくした手のひらを少しずつ押しこむ。すると眠りのなかにもなにかを感じたのか、千春が大きく寝返りを打ち、再びあお向けの体荬摔胜盲俊
　o防浃税摔巫证碎_いたI脚の中心に、白い小さな布切れに覆われた女のふくらみが息づいていた。その中心部が呼吸をしていたわけではなかったが、下腹がかすかに上下すると、あたかもふくらみ自体が生きもののように呼吸しているように思えた。
　怖かったが、觳猡颏工伽皮幛った。まったくのo警戒、o抵抗でいることに感xする反面、ひどく邪な心を潜ませている自分自身を嫌した。
　だが、千春からkせられるオ`ラの魔X不思hな魅力に打ちかつことはできなかった。
　薄い一枚の布地の中心は、ほんのりと淡いu毛の影を浮きあがらせていた。
　省吾は十センチほどのg近な距xを保ち、そこを凝した。
　初潮をたrにあわただしく手当てをしたH、省吾はほんの短いrg、千春のw裂をている。ふっくらとつきたてののような女の中心は、人形のようにすべすべとしていたが、一条のいw裂のFの一部分に、生毛のように芽生えていたものをはっきりしている。
　それが今は明らかにu毛と呼べる存在となり、一枚の薄い布地の下で萌えでていた。
　ふくらみの形状そっくりに手のひらを少し丸めて覆うと、生身の人gの温かさが流のようにlを刺激した。
　ここまできてしまった以上、直接タッチしてみたかった。ぴっちり肌にフィットしていたにもかかわらず、パンティのFの部分はレ`スみで仕上げられていたため、手を差しこむのはgだった。
　指先にu毛の存在を感じながら、省吾はいななきつづけていたペニスを引っりだすと、形の分身をしみじみと眺めた。日に日に成Lしてみえるその部分が、女の狭少な中心に啡毪扦るというのが、とても信じられなかった。
　そこをたかった。しかしそれはほとんど、いや~に不可能であった。
　念じるようにパンティの下へ潜りこませた手を、さらに下方に移婴丹护俊
　その瞬gだった。突然、千春の全身がビクッと跳ねた。
　しまった……。
　あわてて手を引いた省吾は、めくりあげていたネグリジェの裾を引いた。
　わずか一秒か二秒のgの出来事だった。これなら千春が目めたとしても、なんとか言いつくろうのが可能だった。
　しかし、千春はそれきり再び婴なくなった。w裂のようなものを中指だけが感じたr、千春は荬扦馔à丹欷郡瑜Δ朔辘筏郡韦坤、その原因がなんであるか、このrの省吾には理解できなかった。
　もう起きるかも……。
　不安が心に芽生えだすと、これ以上のことをするのがいかに危であるかを思い直した。
　眠るに眠れなかった。勃起を握りしめた。射出直後の虚脱感を味わえば、邪なものから解放されそうな荬した。
　出したら眠ろう……。
　千春のあどけない寝をつめながら、ゆっくり握りしめた手を婴そうとした。
「う、う`ん……」
　そのr、大きく伸びをした千春の手が、偶然に、肉棒に触れた。省吾はい指に触れながら、いななく分身を眺めた。
　示がひらめいた。
　省吾は千春の五本の指を丁にひろげた。その手のひらに分身をのせた。そしてまた、指を一本一本折り曲げながら肉棒にきつけていった。
　それだけでゾクッとするような快感が、全身を突きiけた。美hの比がこれほどまで事に浮きりにされた恧颉⑹∥幛悉つて一度だってたことはない。
　千春、手を婴して！……
　念じたものの、それはo理な相だった。深い眠りのなかを漂っている千春の手には、意志が通っていない。
　千春の五本の指の上に、省吾は自分の手を重ねて握った。
　あたかも千春が握っているかのようにえた。それだけに鹤悚贰⑹∥幛悉妞盲りと手を婴した。
　Lいrg、忍び寄る快Sに耐えたかったがj目だった。ほんの数回、手を往亭丹护郡坤堡恰⒀骨を震わせるようなwれが走った。
「あうっ……千春」
　小さな呻き声とはY腹に、かつてないほどの多量のザ`メンが、千春の手のなかでけwんだ。それはすべてを超越した至福の一瞬であった。
　危な訾い氦沥骏佶氓嗓紊悉恰⑹∥幛洗羧护群幛郡铯盲皮い俊＝瘛⒈摔摔るのは、自らの手で放出した直後にuってくる虚脱感とははるかにかけxれたもので、陶Eと恍惚のきらめく、まったく新しい世界であった。


第二幕　禁色の寝室　あれが私に入ってくるのね……

　千春は枕もとに置いてある目ましrをた。
　w光色に光るrのは午前五r二十分を指している。代はまだ起きていない。兄の省吾も眠っている。
　千春の胸の蛹陇悉い盲长Δ随まる菖浃悉胜った。ベッドに体を横たえていても、とても眠るどころではなかった。
　あら！？……
　そのrになって荬ついた。パンティのクロッチ部分が濡れている。
　あのせいだわ……。
　十分ほど前にてしまった省吾の分身が、まだくっきりとYにきついていた。
　前夜、眠りこけている省吾の部屋に行ってベッドに潜りこみ、生来の冷え症ともいえる足を温かい兄の足にくっつけて安心し、すぐに眠りこんでしまった。後のことはなにも知らない。そこから起きだしたのは今から十数分前である。
　小さいから、怖いrや淋しいr、体が冷えて眠れないrなど、省吾にへばりつくように眠るのが通例となっていたので、高校一年生となった今でも、r折勉でWくなったりして足が冷たい秋から冬、そして春先のr期に、省吾のベッドに入りこむことがしばしばある。いずれの龊悉扦狻⑿证先にベッドに入っていて、布猡韦胜が温かくなっているrに限られているが、こんなrは、やはり代になにか小言を言われるのではないかという莩证沥あるので、どうしても早々と目がめる。
　ついさっきもそうだった。一人で寝るより二人で寝ているほうが温かくていい莘证胜韦恕⒛袱寝坊の省吾を起こしに来る前に自室にっていたいという意RがPき、いつもより早く目がめてしまう。
　ほどよくきいた暖房と、二人で寝ていて暑く感じていたのか、省吾は布猡ら\りだして莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮い俊
　お兄さん、ごめんね……。
　冷えた足を温めてもらったお礼を心のなかで述べてベッドをxれた千春は、省吾のブリ`フの前割れの部分からwびだしているな肉Kを界にとらえて息を驻螭馈
　友人のなかの何人かは、もうセックスをUYしている。そうしたB中から仕入れた耳学はかなりのものがある。男性がd^したrのペニスのLさや太さ、形状までもが、あたかも自分がgHにたかのようにYにインプットされている。
　しかし、これまでの千春は、ペニスの全体像にして信じyい印象を抱いていた。UY者の友人たちが言う、勃起したペニスの大きさは、彼女の想像の欷虺えていた。友人がI手を使って示したペニスの巨大さにR倒されつつも、そんなは多分にFされた锘にも等しいものだと思っていた。
　どう考えても、そんなに大きなペニスが、女の狭小な狭gに入るわけがない。
　生理rなどに镄膜蚱黏长筏啤⒁槐兢沃袱请口をさぐってみる、い指の先端だって、苦痛をもたらすだけで啡毪胜嗓蓼盲郡受けつけない。
　ところが、省吾の部屋で十数分前に偶然てしまったペニスは、友人が言うところの、とてつもなく太くてLいものであった。
　のけぞるほど@きつつも、はづけになってしまった。できることなら、薄暗い荪攻骏螗嗓蚊鳏りよりも、煌々と照明の当たった明るい下でたいと思った。
　ブリ`フの割れ口からwびだした、いかつい肉柱にR倒されたものの、それが兄のものであることから嫌感はまるでなかった。
　こういうUYが、もしも赤の他人によって幕_けとなったなら、もっと千春の心は深いをったのではないか。
　ベッドで寝返りを打って布猡蜃悚猡趣颂った千春は、少し下向きになっていた化Rに自分の姿が映しだされていることに荬扭い俊％庭哎辚弗Г颏蓼りあげると、そっと白いパンティを脱ぎ、大の字にI手I足をひろげてみた。
　まだ十六r。清o垢な高校生でも、最近になってえた秘密があった。それはオナニ`だ。
　友人たちの淫らな、それでいてd味深いセックスに刺激されると、以前には感じられなかった疼きをuずかしい股gに感じてしまう。勉に疲れ、ふと友人のを思いだして、セックスについて妄想を巡らしているうちに、疼きが焦燥感にk展する。そうしてハッと荬扭のは、まるで生理の出血のように、割れ目の部分が粘っこい体液で濡れているrだった。
　その事gを指先で_Jしているうちに、いつしかそこを触ったり揉んだりすれば、とてつもなくいい莩证沥摔胜毪趣いΔ长趣蛑ってしまった。
　一度そういう新しい感を知ると、その饪`から逃れることができなくなる。癖になるのでは、という乙女らしい罪感にとらわれても、もはやオナニ`をやめるのは不可能なまでにはまってしまっていた。
　友だちのは大袈裟じゃなかったんだ……。
　gHに千春が目の当たりにしたものは、むしろ友だちのを凌{するほどだったから、ショックは大きかった。もっとも、ショックといっても唾すべきものとは`い、性にする大いなる好奇心が刺激されるといったA向のもので、十六rの思春期真っ盛りの少女にとっては大いなるkでもあった。
　みんなはセックスってSしいって言うけど、本当かしら？……
　あのL大でむくつけきペニスが、女性のつきやすいSに入ってくるということが、とても信じられない。「最初は股が裂けたかと思った」とか、「生まれてあんなに痛かったのは初めて」などと、友人たちはその瞬gの激痛の模をしくしてくれる。それには、g物をたF在、{得するものがある。
　しかし、そのrに味わった痛みなど}にならないくらいの快Sが、やがてLれるとも言う。「ともかく最高！！」なんだそうである。
　千春は、Rに映しだされている下腹部の淡い茂みをそっと指先で分けた。慎ましやかな一条のw裂の奥に、自分だけでなく男性も愉しませるシ`クレットホ`ルがあるのだ。
　いつしかハレンチな莘证摔胜盲皮い壳Т氦稀I脚を少しずつ左右にひろげていった。他人の目があるわけではないのに、まるで他人にられているような莘证馈
　ほんのりと赤みを・婴咳饴筏姿をFわすと、莘证悉い盲饯σらになり、女体のあちこちからさざ波のように疼きがイ起こる。
　ゾクゾクッと全身にわななきが走ると、自分のが注がれている女の中心部がじんわりと幛・婴皮る。
　あっ！？……
　明らかに濡れる感があった。まだ目にはえない。だから指先を静かにw裂の狭gにMめた。
「ウッ……」
　思わず呻き声をあげた。痛みではなく、いい感じが触れた所からイい郡韦馈
触れたのはFどりのとても柔らかい粘膜部分で、すでにそこは奥から溢れてきた溶液でねっとりと濡れていた。
　今までオナニ`をする直前に、こんなにも濡れたUYは一度だってない。兄のアレをたからに`いなかった。
　省吾のペニスを思い浮かべると、自分自身がとてもエッチな人gになったような荬する。でも、い莘证扦悉胜った。
　友人たちが男と铯欷皮い毪趣长恧蛳胂瘠筏膜摹また指先でFどりを幛扦毪取ジ`ンと染みるような感じがそこから全身にひろがっていく。指先はFどりを幛扦皮い毪坤堡扦悉さまらなくなり、もっとも莩证沥高まる小さな肉の芽に伸びていった。
「あああっ！」
　思わず大きな声が出そうになるのを、く唇をyみしめて耐えた。
　指先が触れているのはクリトリスであるとよくわかっていた。
「クリトリスを触られると、もう死んでしまいそうになるわ」
「それより舐められるほうがずっといいわ。それこそ体が溶けてしまいそうになるもの」
　友だちのセックスにvする暴露合椁稀⒔Y局は舐められるという受身の状Bが、本物のセックスを除いては最高であるというYでKわるのが常であった。
　さりげなくしている千春にとって、なんともショッキングなであり、残酷な展_であった。友人たちは、千春が困惑したりd^したりするをてSしみ、自分たちもd^しているのだった。
　舐められる……。
　それはだけで充分に{得できるようなものではなかった。バ`ジンの千春には、想像の域をはるかに超えたものだった。
　セックスを知っている者と知らない者とでは、大きな隔たりがあるのはよく承知していた。でも、いつ、いったいlとセックスをUYするのか、あまりにも漠然としていた。
　焦ることはないんだわ。いつかは私だって、lかとそうなる……。
　はるかにずっと先の、Y婚という避けて通れないものに直面したrよりも以前にUYするであろう予感はあった。
　Fに何回かラブレタ`をもらったこともあるし、町で待ち伏せでもしていたかのようにFわれた男から、直接に「交Hしてくれ」と申しこまれたことだってある。そんなr、千春自身が承Zすれば、お茶をんでをすることからはじまって、やがてはセックスに至るという可能性だってあるわけだ。
　千春はこれまでそうした男たちのアタックをすべて拒否してきたが、まったくoしたわけではない。年の少女としてのd味や好奇心もそれなりにあった。けれども千春の趣味趣向や意向にそぐわないから相手にしなかっただけなのだ。
　身近に一つ`いの兄がいることも、まったくovSとはいえなかった。省吾にmっているだけで充分だったし、兄として好きという感情以上のものを、他の性に抱くということもなかったのである。
　お兄さん以上に素长怂激à肴摔Fわれたなら、いつか私も、その人にすべてを捧げるのかもしれない……。
　そうは思っても、F状ではそうなる可能性は皆oといってよかった。
　やっぱり私は、お兄さんが一番……。
　その兄の、とも思える勃起F象を目膜筏皮筏蓼盲郡韦扦る。同じことを兄以外の者によって初体Yしたのなら、千春の性にする感はまるで`ったものになっていたはずである。嫌感だけでなく、憎しみの感情さえ抱いたのではないか。
　やっぱり友だちが言ってたことは嘘じゃなかったんだ……。
　そういう思いだけですんだのは、この年の娘が受ける感としては幸いだった。
　お兄さんもlかとY婚したら、あの大きなものをその人の体のなかに！？……
　ふと、そんな想像をした自分に@き、を赤らめただけでなく、千春は「イヤッ」と郅さえもらしていた。そのくせ、体の内部には淫らな感情が色猡芽生えていた。当然ながらRに映っている女の中心部に、ツ`ンとした疼痛がイ、またしても新たな生温かい垡氦溢れるのだった。
　ここに……この奥に……。
　左右の手を使って秘唇を_いたのは初めてだ。
　これまで千春は自らの中心をいかなる形にせよ、きたことはなかった。なのに、わざわざRに映しだしたり、奥までさらける行婴顺訾郡韦稀やはり少し前に省吾のL大なペニスをてしまったことが大きな要因となっていた。
　左手の指を使い、秘唇を左にズッと寄せると、一方の粘膜のFだけがくの字に歪んだ。奥では}jな肉片が重なり合っていた。そしてすべてがキラリと光る露で濡れ、まるでそこにアレが入ってくるのを待っているかのように息づいている。
　右手の二本指でクリトリスを剥きだしにすると、まるで解放されたことを喜ぶかのようにグ`ンと膨らんだ。膨らんだのがgHにえたわけではないのだが、そういう感じがクリトリス全般に行き届いたのは事gだった。
　千春はそっと二本指で窑蛎瑜い俊￥窑筏悚菠咳猡窝郡ら、染みこむようないい感じがイ。
「自分で触るより彼に触られたほうが何倍も莩证沥いい韦琛
　ある者はそう言い、またeの性体Y者は、
「触られるより、舌先で舐められたら溶けてしまいそうにいい莘证琛
　とも言った。
　舐められるという体荬蚓咛宓膜祟^のなかに描くと、いっそう体の各部分の火照りがした。
　ふっと、ある日の公@での出来事を思いだしてしまった。
　二匹の韦迫がいた。一匹が他方の尻のあたりを真後ろからペロペロ舐めると、他方の犬はうっとりした表情となり、すべてを任せきっていた。
　舐めているほうが牡犬であるのはすぐにわかった。股gに赤くてLい茎が伸びていたからである。それは恐ろしくLかった。
　ベンチに腰かけてのんびりと梅の木の芽ぶきをていた千春の前で行なわれた二匹の犬の行椁恕⑶Т氦项を赤らめた。だが、他に人の菖浃なかったので、ついついQ察してしまった。
　犬も人gも、きっと同じなんだわ……。
　牝犬の恍惚とした表情を、友人たちのに置きQえてみた。すると、溶けそうにいい莘证坤趣いΔ韦、痛いほどよくわかった。
　それ以後の二匹の性行椁悉丹工にていられず、その訾螂xれたが、步きだしてから莞钉い郡韦稀⒐砷gがぐっしょり濡れていたことで、パンティのクロッチ部分が挑kするかのようにw裂にく擦れていて、步くたびに少しずつ割れ目に深く食いこんでしまった。
　今、ベッドで大の字になり、女の中心部をRに向かって_いている千春は、どうしようもなく淫な莘证私っている自分に荬扭い皮い俊￥い膜猡瑜辘猡悉毪に感じているのがよくわかった。
　粘膜のFどりとクリトリスを交互にしく幛扦皮い毪Δ痢㈢Rに向かって幛ひを向けているのは_かに自分だけれども、uずかしい行椁嶂肖筏皮い胫袱纬证林鳏稀⒌谌者であるかのようなeにった。他人の性的な铯蛞いている莘证坤盲俊
　つめているのは自分。指を使っているのはある男であり、それを嬉々として受け入れているのは、その男のパ`トナ`であるかのようだった。
　一人三役の秘めやかな行椁稀すぐにはKわらなかった。可能な限りLく愉悦の世界に浸っていたかった。
　そして、ひとつの事gに荬扭い俊
　今までは指を使いはじめると、ひたすらK局に向かって走りつづけていた。それが今回のように妄想を加味すれば、莩证沥瑜なる抗がさらにあがるということだった。
　その具体的な象が、さっき偶然にてしまった省吾のL大な勃起だった。r明にYにdった兄のペニスは、千春の行椁舜螭い胜浠をもたらした。
　ここに入ってくる……。
　秘口がいやらしい音をkしたほど濡れまくったのも初めてのUYだった。ピチャピチャという音が、エッチな莘证颏い盲饯ΩPさせた。
「ア`ン……」
　甘い声も自然にwびだした。
　泣きたいくらいいい莩证沥烁撙幛椁臁そのまま一荬送护米撙盲俊u毛までがぐずぐずに濡れて、ふくらみにりついた。
　薄糊のような滑らかでいて、どこか粘着|の垡氦蛑赶趣摔蓼证筏匹リトリスにTりたくった直後、かつてないwれとわななきが全身を包みこんだ。
「あっ、あ`っ、お兄ちゃん！」
　そのrにkした言~は、o意Rに口をついて出たもので千春はなにもえていない。ただ、自分の肉体も魂も新しい世界に浮[しているのを、霞んでいく意Rのなかで漠然ととらえていた。


第三幕　凌色のT惑　私のI女はお兄ちゃんだけに……

　村山家の朝夕の食事は、よほどのことがない限り、三人の家族がをBえることにしている。
　母Hの代は、一人娘で、亡き隆一郎は村山家の入り婿というvSもあり、かなり我がままなところがある。自分が荬巳毪椁胜い长趣あるとヒステリックになる。母のそういった性格をよく知っている兄妹は、代には逆らわず、できるだけ母を自由荬蓼蓼摔丹护皮い搿
　父の隆一郎が亡くなってからは、小さいながらもマンションのU婴锐v謦鹰毪谓U婴诵わっていて、一辘现晔交嵘纭亥啷楗浈蕖护紊玳Lとなり、oyに仕事をこなしているから、そういった点では省吾も千春も母には感xしている。
　ITといってもマンションの管理人とv謦鹰毪握TЪ姹Ｊ丐稳摔いるだけなので、大部分の仕事は代がこなしている。もともとは多摩地方の豪rであったのだが、獒幛无r地改革などでかなりの土地を手xしてしまい、それ以後は造@I者に植木の保存鏊としてJしていた。そのI者が引っ越したのを契Cに、残った土地にマンションとv訾蛟欷辍⒔U婴\りだしたといういきさつがある。
　そういう母に感xの念を抱いていたから、兄妹は母に卷であったが、省吾と千春の仲がいいのはともかく、代と兄妹のgには、なんとも不思hな距xが置かれていた。
　いつだったか千春は、省吾に向かって「お母さんは他人みたいだわ」と不荬搜预盲郡长趣ある。それにして省吾は、
「再婚もしないでいるお母さんに感xしないとね。男みたいにPいているんだから、一人二役。いや、父H代わりもつとめるんだから、一人三役をこなしているんだ。疲れて口もききたくないことだってあるんだから」
　そう言ってめたことがある。
　省吾にしておとなしい千春は、すぐに{得し、それ以後は母をいたわる言婴颏筏啤⑹∥幛虬残膜丹护郡猡韦坤盲俊
　この日も相浃铯椁嚎谑の少ない母を前にして朝食をKえた兄妹は、一wに家を出た。
　省吾も千春も有数の私立M学校に通っているが、学校はeだ。
　省吾はラグビ`部Tとして名の知られた存在であったが、\婴坤堡扦悉胜、学Iでも秀で目立っていた。
　省吾は共学校に通っているのにし、千春は女だけのカソリック系の高校で、それは代の母校でもあった。
「お母さん、再婚する荬悉胜い韦しら？」
　私のkへ向かう道すがら、千春は急にそんなことを言いだした。
　セックスが最近やけに身近に感じられるようになった千春は、そういうものから何年もh去かっている母に同情する莩证沥イい皮い俊
　まだ三十五rには一カ月ほどgのある代は、算通りならば十七rと何カ月という年hで省吾をbんだことになる。つまり高校生で妊娠し、卒Iするかしないうちに母となったわけである。
　私とあんまり浃铯椁胜つ辘扦兄さんをbんだ……。
　母にそうした^去があることが、なんとも信じyいFgとして迫ってくるのだ。
「再婚するような菖浃先然ないよ」
　省吾は一笑に付した。千春の微妙な心のなかまでiけない子であった。
「なんでそう思うの？」
「だって、まだ若いもの」
　お兄さんは、女のセックスのことなんか考えたことがあるのかしら？……
　一つ年上であっても、そのrの千春には兄が自分より幼く思えた。でも、早朝にてしまった勃起F象を思うと、急にソワソワしてしまった。
　自分のそんな菖浃蛑られたくないと思ったrだった。
「あ、バスが来たから……」
　省吾が急にバス停へ向かってlけだした。
「じゃあね」
　千春は手を振って送ると、すぐに目の前のkの改札口を入った。
　省吾の学校はバスでもでも行ける鏊にある。バスで行く龊悉仙伽rgがかかるけれども、停留所が学校の前にあるからよりも便利だった。それに彼らが利用する私kは\りQえkで特急停kなのでとても混jする。
　千春は人の波に押し流されるように、人でごったがえすホ`ムに出た。e方面から\り入れている普通がK点であるそのkで停まると、Tの人がドアから吐きだされてきた。ほとんど同rに反趣违郓`ムに特急が入ってきて、ホ`ムの人波はその特急に\る人が⒌饯筏俊
　揉みくちゃにされながらもようやく\りこんだ千春は、次に特急が停するkまでおよそ十三分g、なんとか身を支えていなければならなかった。
　手にした学生をI手で胸の前でしっかりかかえ、がeれるたびに、Aいた体を立て直さなければならない。
　ところが自分の意志や力ではどうにもならなかった。なにしろ人と人の分厚い壁に挟まれて、サンドイッチ状Bである。
　二つか三つのkを通^したrだった。ヒップの下方に不自然なR力を感じた。のeれを上手く利用し、少しずつ制服のスカ`トの裾をまくりあげて、ついには生温かい手がヒップを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　痴hだ……どうしよう……。
　声を出す勇荬悉胜った。体中から汗がきだしそうだった。
　あああ、やめて……。
　忍びこんだ手が、真後ろから下着越しに割れ目をタ`ゲットに、指先がアヌス近くを小突きはじめた。こんなことがあと七、八分もつづくかと思うと、泣きだしたい心境だ。
　しかも、手ばかりと思っていたが、そうではなかった。ゴツゴツした物体が、ヒップの丸味を・婴坎糠证摔庋氦筏膜堡椁欷皮たのだ。ひどく幛ぁ
　まさか！？……
　荬榆した。
　ぐりぐり押しつけられる物体が、今朝、省吾のベッドでたものと同じであることはg`いなかった。
　友だちのなかには、スカ`トを白い物でAされたり、じかに手に押しつけられたりした者も何人かいた。千春だってこれまでに、いやらしい手の存在に荬扭い郡长趣ある。しかし、そのどれもがh]があったし、千春自身の思いすごしではないかと思うような崦沥胜猡韦坤盲郡辘筏俊
　だが、今度ばかりはこれまでのとは`っていた。完全に目的をもって行婴筏皮い搿
　真後ろの男の吐く息が、なんとなくせわしくなりながらうなじを直膜筏俊
　身を揉むようにして腰を振ったが、かえって指先は双丘の奥にまで_しそうになってしまった。卒倒しそうだった。
　神、助けて！……
　心のなかで叫んだrだった。それまで好き偈证衰谣氓驻紊悉蜻@っていた硬い物体と指が後退してしまった。
　後ろを振りかえるのも不可能な千春には、なにが起きたのかわからなかった。r折犯人と思える男のもがく婴を感じたが、それ以上のことは起きなかった。内心ホッとした。
　ようやく特急が次の停kで停まると、千春は人波に押されて降りた。
　振りかえると、小太りの中年男が、背の高い高校生らしき男に二の腕を掴まれていた。
「どうする、この男……痴hはこいつだよ」
「もう二度としないなら……」
　千春の声に、中年男はn白になって何度もうなずいた。
「きみがそう言うなら、今日のところはSしてやるか」
　少年が腕をxすと、中年男は小走りに人の波に驻撙长蓼欷皮い盲俊
「ありがとうございました」
「いや……」
　田口と名\った少年は、省吾の高校とh代表の座をかけて争うラグビ`部を持つ、Ｆ高校の生徒だった。
　改札口に向かうまでの短いrgに、田口はストレ`トに「今日のりに会いたい」と言ったので、千春はs束のrgと鏊をQめてからeれた。ちょっと胸がドキドキした。いきなりだったが、o下に断るのはい荬したし、田口がどこか省吾と似ていたのでオ`ケイしてしまったのだった。
　その日、学校に行っても千春は、なんとなく心がんでいる自分に荬扭い俊Ｄ肖らデ`トにTわれたり、ラブレタ`をもらったりするのは何度もあったが、それを受け入れたのは田口が初めてだった。
　午後四r、千春はいつも自分が降りるkの一つ先まで行き、k前の本屋で田口が来るのを待った。
　Iいたいと思っていた本が目についたのでそれを手にレジへ向かいかけたr、背後から肩を叩かれた。振りかえると田口だった。
「これを使いなよ」
　田口が店Tの前に置いたのは、二千曳证券だった。
「そんな……いわ」
「いいんだよ。おれ、ほとんど本をiまないんだ」
　人の好さそうな笑いにつられて、千春も表情をほころばせた。そして券にF金を足して分厚い本をIった。
「ね、うちへおいでよ」
「だって……」
　店を出ると、いきなり田口がそんなことを言いだした。d味はあっても、今日知り合ったばかりだし、家の人とを合わせることを考えると、千春は荬重かった。だから素直にそのことを言った。
「IHは外国に旅行中だし、おばあちゃんは今日、留守なんだ。だから」
　そこまで言われると断れなかった。
　kから步いて数分のところに、田口の家はあった。大きなTえのある、古い建物だった。由wありげでL格がある。
　田口の部屋は、和洋折衷の大きな部屋だった。
　出されたジュ`スをんでいると、千春は急に体が幛なったような荬した。
　活kな田口のしぶりは好感が持てたが、しばらくして、いきなり肩を抱き寄せられたrには榆した。突き放そうとしたが、なんとなく体に力が入らない。
　唇を押しつけてきたのでをそむけると、~だけにしくキスした。
　私、Eったみたい……。
　今のふんわりした莘证稀⒂讶摔握Q生日にワインをんだrと同じだった。
　あれ、ただのジュ`スじゃなかったんだ……。
　~にキスされたままソファに押し倒され、千春はようやく身の危を感じた。しかし、自分を助けてくれた王子が、いやらしい男に豹浃工毪趣峡激à郡なかった。それに、心のどこかに、もう少しだけ冒したい莩证沥芽生えていた。
　田口は千春ののあちこちにXく唇を押しつけたが、唇だけは避けて通った。そのことで、千春も少し荬蛟Sしている部分もあった。
　本物のキスって、どんなものかしら……。
　そうした莩证沥ある反面、そんなことはX々しくSすべきではないという莩证沥猡った。
　千春だってF代っ子に浃铯辘悉胜ぁＶ欷斡讶摔郡沥ら性についての知Rをかされているうえに、本人も思春期にさしかかっている。彼女の内面には、清o垢な一面と、性にする好奇心が同居している。
　田口のキスがしかっただけに、自然に辘工毪趣いΔ、千春は落ち着きを取りしていった。
　それでも唇だけはB固にYんでいた。
　~から]、そしての先にまで、くすぐったいような感が残った。くはないが、よくもない。
　だが、浃起きた。田口の唇が、首筋から耳たぶに_したr、思わずゾクゾクッとした。今までにない感に千春は趸螭盲俊
　それまで唇だけを@わせていた田口が、耳たぶに舌先を@わせてきた。
　いい感じだった。それがつづくと全身に荬坤毪丹漂い、ふんわかした莘证颏饯韦蓼蕹志Aさせたいという莘证摔胜盲皮る。
　睡眠gにかけられたように眠くなってきた。これが簸扦悉胜、Fgであるのがちょっぴり怖かった。
　突然、手に硬いものが押しつけられた。それまで田口の手にjまされていた五本の指に、明らかに|なものが押しつけられていた。
「フ`ッ」
　田口の幛はが耳の穴に吹きこまれ、再び全身にわななきが走った。
　千春はそこでハッとした。硬いものがなにか、ようやく理解した。千春はあわてて手をxした。
　田口が硬いものをぐりぐりと太腿に押しつけ、スカ`トの裾から手を差しこんできた。幛な证韦窑椁内股を割ろうとする。
　千春はその手をスカ`トの上からしっかりと押さえた。
　田口が手の婴をとめてしまった。しかし、耳たぶに息を吹きかけ、舌先でチョロチョロと舐めるやり方は、次第に幛・婴郡瑜Δ摔筏膜长なっていった。
　これがいやな感を引き起こすなら、千春はとっくに拒んでいただろう。ところが、まったくの逆なのだ。
　こうした体YにZれていなかっただけに、千春は徐々に巧妙な仕欷堡摔悉蓼盲皮い盲俊￥饯筏皮饯螭首苑证饲Т氦荬扭い皮い胜った。
　男の人と铯欷毪盲啤こんな感じなんだ……。
　唇のキスはSせないものの、耳たぶや他の部分ならSせるという、乙女らしい理感が千春を安堵させていた。千春にとって、生まれて最初にUYする、摩X不思hなrgが流れた。
　千春にはLく感じられたが、gHにはせいぜい十分程度であった。もともとは省吾以外の人gには警戒心がい女の子が、体の内部を心地よく刺激する感に、いつもの自制心を失っていたのかもしれない。
　田口が引だったなら、こうしたrgをUYすることはなかっただろう。
　言ってみれば、エッチな莘证扦った。なんとなくいやらしいけど、xれyかった。
　やがて田口が全身を\せて覆いかぶさってくると、さすがに息苦しさを感じた。それに、ピタリと股gにりついている田口の体にある硬い物が再び荬摔胜辘悉袱幛俊
　それは、そこだけがeの生き物であるかのようにピクピクと}打っていた。
　ペニス……大きくなったペニス……。
　Yに省吾のL大な性器がdった。急にFgへ引きされた思いがした。
「重いわ」
「え！？」
「重いの。どいて」
　千春のさめた声に、田口は少女がそれまでの陶Eの世界から脱けだしたのを知った。そして今までの落ち着きが嘘のように、あわただしく千春の唇を求めようとした。
　そんな焦りが、いっそう千春に危C感を呼びしてしまうY果となった。
「そんなのいやっ」
　はっきりと拒~の言~を吐いた千春は、重くのしかかった田口を糁肖茄氦筏韦堡瑜Δ趣筏俊Ｌ锟冥未饯虮埭堡毪郡帷⒑味趣饧い筏を左右に振った。
「なんだよ。急にさ……いいじゃないか」
「そんなつもりでここへ来たんじゃないわ」
「いいから、おとなしくしろよ」
　言~も幼鳏狻⒈拘预虬きだしにしたように田口は荒々しくなっていた。
　急に嫌感にuわれた千春は、なにがなんでも逃げだそうとした。
　田口の手が乱暴にスカ`トをまくりあげ、女の中心部に伸びた。
「いやあっ！！」
　千春は全身を使って暴れた。
　中腰でR\りになった田口が、ズボンのファスナ`をさげるのがえた。そこに一瞬の隙があった。片足を大きくあげて下腹を蹴ると、不意をつかれた田口が派手に引っくりかえった。
　千春はをかかえて部屋をwびだした。足音がすぐに追ってきた。
　玄vのところでまたつかまった。それでもを振りまわした千春は、ズボンの_かれたファスナ`から、hな肉Kがwびだしているのをた。
「xして！」
　田口にMみ敷かれ、スカ`トを大きくめくりあげられると、~望感が全身を包んだ。さっきからの争いで、男を振りwばす力は残っていなかった。
　田口はパンティを力いっぱい引き裂くと、剥きだしになったふくらみに、引にこわばりを擦りつけてきた。
「いやっ、いやいやいや！」
　もうj目だと思いながら下半身を激しく左右に振ると、今にも啡毪丹欷饯Δ圣讠衰工あわただしく跳ねた。
　千春は、女のf力なくしてgに性器がY合しないことを知った。
「おい、婴なって」
　肉棒に手を添えた田口は、なんとか股gの奥まったところにインサ`トしようとした。しかし今一步のところで、肝心の割れ目は逃げてしまった。
　焦燥感にとらわれた田口は、今にも爆kしそうにを膨らませて、遮二o二こわばりを押しつけた。
「あっ、ああああああ……」
　急にガクガクと震えながら、情けない声を出した田口を、千春はびっくりしたように突きxし、そしてた。
　その瞬gだった。とてつもなく膨したかに思えた肉棒が、まるでバイブレ`ションをかけられたようにひくつき、先端から白嵋氦颏饯长椁袱澶Δ摔肖槿訾い郡韦馈
　つまっていた水が直った瞬gのような出に、千春はギョッとなりながら、いち早く起きあがると、ドアに向かって突Mした。
　相浃铯椁浩婷瞍噬をあげ、田口は何度となく射出をRりかえしていた。だから追う体荬摔胜った。
　外にwびだした千春は、ようやくホッとして、kに向かって步きだした。破けたパンティが荬摔胜盲郡、破れた布切れがスカ`トの下から外にはみでることはなかった。
「お`い……」
　声に振りかえると、田口がを真っ赤にして走ってくるのがえた。千春はoして足早に改札口に入った。周欷摔洗荬稳摔いるので怖くはない。
　ホ`ムに立つと、ちょうどが入ってきた。一kったところが、家のあるkだ。
　wび\ると、田口も同じドアからlけこんできた。
「ごめん……」
　田口が小声でxった。千春は田口の本性をてしまった荬して、あらぬほうをていた。
「おれ、どうかしていた」
　すぐ近くまで接近して耳もとで摔い皮狻⑶Т氦氐椎膜oした。そして背中を向けると、田口はバツのそうなをしたまま立ちつくしていた。
　千春はドアの硝子越しに外にをじていたが、流れるL景など界に入っていなかった。^のなかには、さっきてしまったペニスからの白い出液がこびりついていて、どう打ち消そうとしてもYからxれようとはしなかった。


第四幕　魔色の体Y　これが私の身体のなかなんだ……

　步道趣畏Hのテ`ブルに座った省吾は、自分の好みもかず、偈证衰Εぅ螗施`コ`ヒ`を注文した川万里子の横をぼんやりと眺めていた。
　ラグビ`部Tの省吾は、チアガ`ルのリ`ダ`である一年上の万里子とはZ染みだったが、こうして二人だけで瞬璧辘死搐郡韦悉长稳栅初めてだった。
　珍しく放n後にのない日だったにもかかわらず、省吾がラグビ`部のO督でもある体育教と教室で|部地区のQ椁橄嗍帧Ｆ校の榱Ψ治訾蛐肖胜盲皮い毪取⒍人のgに入ってきたのが、チアリ`ダ`の川万里子だった。
　榱Ψ治訾Kわるのを待っていたかのようにTいをかけたのは、上生の万里子だった。
　バスに\り、大した会もせずに私のkまで向かった。二人の降りるkは同じなのだが、そこからる鏊は`う。万里子は都市型として急速にk展している南口方面に家があるのにし、省吾のほうは、まだ随所にのんびりしたxが残る北口である。
　以前は南口に人荬あったが、あまりにもj然としてきたため、最近では北口に移りたがる人も多く、そこここに建ちはじめたマンションは人荬蔚膜坤盲俊＝代はそういうマンションを所有していたし、かなり大きなv訾漶k前のv謦鹰毪蚝违所かに持っていたので、商婴趣筏皮戏浅￥税捕à筏康乇PをBきあげていた。
　そして以前は冥まr地を耕していた人たちが、代のやり方を踏uして、にわかgI家に身した者も多い。
　省吾も千春も、我がままで蓦yしいが、U诱撙趣筏皮铣晒Δ筏皮い虢代という母の庇oを受けていたので、何不自由なく暮らしていたが、そういう点では川万里子は、兄妹以上に裕福な家庭の娘だった。ただ本当の母Hとは生きeれで、F在の若いx母とは折り合いがく、勉部屋と称して南口近くの高マンションに部屋を借りてもらい、家とその部屋を使い分けて通学していた。
　省吾はいろいろと性のgが~えない万里子に少なからぬd味を抱きつつも、上生の彼女とHしく会することは、これまであまりなかった。
　だから、いきなりのTいにいささか趸螭盲郡、内心では大いに喜んでTいを受けたのも事gだ。
　チアガ`ル部はラグビ`部の属ではない。だから他の\硬郡暝や各N行事にlりだされる。兢盲啤そのリ`ダ`である万里子の交H欷悉工长证冥ぁ
　^が切れ、高校生とは思えない成熟した肢体、加えて裕福な家庭の娘とくれば、周欷文肖郡沥放っておかない。性とのgを耳にしていた省吾だったが、万里子からTわれれば、のっけから断る考えなど浮かぶはずもなかった。
「ねえ、私のになにかついてる？」
　それまで前に省吾が座っているのを忘れたかのように、赤革の可郅椁筏ない蛞きこんでいた万里子が、いきなりをあげ、まともに省吾をつめた。
　高いけれどもQして美貌をpなわない鼻や、Lい睫毛に魅了されたように入っていた省吾は、澄んだ瞳のなかに吸いこまれそうなeをえてうろたえた。
「あ、いや……eになにも……」
　あわてぶりがおかしいのか、万里子が喉の奥でクククと笑った。
「ね、これから私の部屋で、パ`ティやらない？」
「パ`ティ！？……lか他の人も来るの？」
　よけいな人gが来て欲しくなかったので、省吾の声にはいささか落胆したきがこめられていた。
「二人だけよ……いや？」
「とんでもない！」
　思わずい口{で否定した自分がuずかしくなったが、万里子はoD着に黄堡蜣猡啶取⒘ちあがってレジに向かった。
　クラシックな女子高生の制服がこんなに似合う女はいないのではないか。省吾は、キュッとまったふくらはぎやい足首を後ろからてそう思った。
　チアリ`ダ`として、rには大胆な姿Bを人々の前にさらすのだが、身のつまったバストや太腿をLす姿もなかなか韦齐yいものがあった。
　万里子にBれられるままk前のデパ`トでI物をしていると、彼女は当然のように赤ワインを入した。びっくりする省吾に、万里子が铯米婴韦瑜Δ衰Εぅ螗した。
　省吾は、急速に彼女に惹かれていく自分に荬扭い俊￥坤らといって、付き合いの限界だけは心得ていた。
　かなりの量のI物をし、省吾は重いI物袋をぶらさげる羽目になった。それでも不氦悉胜った。
　r折他校の生徒たちが物珍しそうに二人にを向けたが、その大半は万里子の美しい肢体に目をZわれているのは明らかだった。uずかしい反面、省吾は高校生でありながら大人っぽい万里子と肩をKべて步くことを自慢したくもあった。
　k前のメインストリ`トをはずれると、都内と`って急にe静な住宅街になる。
　v地公@のベンチでひと休みしていると、省吾は急にo口になった万里子に荬扭い俊Ｔしかけても、上の空の返事をする。
　彼女のは、~えずある方向に向けられていた。どうやらそのの行きつくところは、五A建てマンションの最上Aの角部屋のようだ。そしてそこには、野球のユニホ`ムが干されてあった。
　ベンチには三十分近く腰かけていたのではないか。省吾はしかけてもろくに返事をしない万里子をそっとしておこうと思い、ベンチ近くにあるウサギ小屋の前へ行き、のなかをQ察するふりをしながら、それとなく万里子を盗みていた。
　きっと目的があってここに来たんだ……。
　しばらくたって、ようやくそのことに荬扭い俊￥趣猡く一点から目をxさないのだ。
「ね、そろそろ行きましょうよ」
　いきなり万里子が立ちあがった。省吾はさりげなく向かいのマンションをた。五Aのベランダに男が出てきて、そこに干してあるユニホ`ムを取りこむのがえた。
　万里子はさっさとそのマンションに向かって步きだした。省吾は小走りに追った。
　当然のことながらマンションは、公@の区域外に建てられている。しかし境界には生垣があるだけだから、マンションからも公@の訾悉瑜おろせる。ほとんど他に人がいなかったので、万里子と省吾の婴は界に入るだろう。
　ユニホ`ムをかかえた男が二人をおろしていた。
「村山君、なにしてるのよ！」
　少し後からついて行く省吾を振りかえって、万里子は手招きした。横にKぶと、万里子はそれまで省吾に持たせていたI物袋の一端を持ち、ゆっくり步きだした。
　省吾は上眼遣いに五Aをた。若い男がじっとおろしていた。
　万里子とその男のgにはなにかのvSがありそうだった。けれども省吾は荬扭ないふりをした。
　再びk前近くにり、万里子のマンションの部屋に入った。そのには万里子はさっきまでのB度が嘘のようにはしゃいで、省吾を面食らわせた。
「シャワ`でも浴びなさいよ。どうせだからリラックスしましょう」
　万里子がそう言って寄越したのは、ざっくりしたパイル地の白いバスロ`ブだった。万里子は同rにピンク色のバスロ`ブを手にしていた。
　省吾はドキドキしたが平然さを装って脱衣室に入った。
　冥ね岩率窑仍∈窑悉胜なか豪Aで、一人で住む高校生のものとしてはをつくしたものだった。男物のカミソリや化品がBっていたが、そういう物にはov心を装った。
　シャワ`を全身にかけていると、脱衣室で物音がしたので万里子が入って来るのかと思わずoした。ところが、そんな菖浃悉蓼盲郡ないので安堵すると同rに、自分はなにを考えてるんだと、甘いvSを想像した自身を戒めた。
　しかし、脱衣室に出てみて@いた。パンツとバスロ`ブ以外は、みな持ち去られていたのだ。すぐ横の脱衣\には、てくださいとばかりに、ピンクのバスロ`ブと、淡いピンクのパンティが置いてあった。つまり、バスロ`ブの下は一枚の下着だけでリラックスしようということらしい。
　再び省吾の胸が妖しくざわめきだした。万里子の意向に逆らうわけにはいかない。二人だけで、バスロ`ブ姿で向かい合って笑している恧蛳胂瘠筏俊
　等にができるだろうか。葆幛欷筏皮筏蓼Δ韦扦悉胜い。
「まだなの？」
　脱衣室のドアがいきなり_けられた。
　省吾はギョッとした。胸から太腿まで、バスタオルだけをきつけた万里子が、大人っぽい笑いを浮かべて立っていた。
「あ、今すぐ……」
　大あわてでバスロ`ブを羽ると、省吾はパンツを手にして万里子の横をすりiけた。
「私、すぐに出るから先にワインでもんでなさいよ」
　ダイニングキッチンには、冷鍪称筏蛭陇幛亢gな料理と、赤ワインが用意されていた。省吾はZれない手つきでコルクをiき、グラスにワインを注いだ。アルコ`ルを口にするのは初めてだったが、むことで自分の内部に浠が起きそうな荬した。
　グラスに半分ほど注いだ赤い液体を、一荬肆鳏筏长螭馈くない味だが、Qしてうまくはない。胃がポ`ッと幛なったのをはっきり感じた。
　万里子がってきた。バスロ`ブの~をYんでいないので女体の前面が一部分、えLれしている。
「私にも入れて」
　省吾は、万里子のグラスにはなみなみと注いでから、自分のグラスにもたっぷりと注いだ。
「大丈夫なの？」
　からかい菸钉瓮蚶镒婴慰谡{に笑ってうなずき、グラスを合わせる。万里子の口元をつめながら、彼女と同じペ`スで二杯目をんだ。万里子はゆっくりと、しかしグラスから唇をxすことなく、すべてをみ干してしまった。
　途中、省吾は、体が少しずつeれ婴ことに荬扭い俊
「ふふふ……目がまわるみたい」
　初めて我が身に起きた不思hなF象がおかしかったので、笑いながらそのことをした。
「いいA向だわ。アルコ`ルをめば、それなりの抗がなきゃ面白くないもの」
「じゃ、川さんもEうの？」
「当然よ。それがあるからむの。さあ、もう一杯、おいするわ」
　グラスを差しだした拍子に前かがみになった。_いてしまった前の部分から、片方の乳房が大きくはみだした。省吾はあわててをそらしたものの、万里子は意に介する子もなく、グラスに注がれる液体を、キラキラする瞳で眺めていた。
　省吾は、次第に万里子と等にしている自分を意Rした。もっと菅氦丹欷毪韦と想像していただけに、舌になっている自分に@いてもいた。
「ねえ、こっちに来てよ」
　グラスと瓶を持ち、万里子がふらりと立ちあがった。省吾がついてくるという自信があるのか、後ろも振りかえらず、ベッドル`ムのカ`テンドアを_けた。
　gな和洋折衷のベッドル`ムは、いかにも女の子らしい訾い充氦筏皮い啤⒁蝗摔亲・啶摔悉猡盲郡い胜冥丹馈％佶氓嗓膝昆芝毳单ぅ氦恰フロアにはLい皮のソファと硝子uのテ`ブルがあった。
　万里子がソファに腰かけたので、省吾もそのOりに慎ましく座った。今までの粢るような莘证、急にFg味を・婴皮て体中がoした。
「あなた、おしゃべりじゃないわよね」
　さりげなく膝に置かれた万里子の手が、揉むように微妙に婴い俊
「うん……」
「信じるからね」
　直後に万里子のが迫った。唇に押しつけられた万里子の唇からは、いい訾い立ちNった。
　舌先がゆっくりと上下の唇を割った。省吾には、キスよりも膝の上から股g近くに移婴筏皮る手のほうが荬摔胜盲俊
　右手が首の後ろにまわされると、ぴたりと合わさった唇の接触がまり、省吾の口に潜りこんだ万里子の舌が、活kに婴だした。
　いい感じだった。省吾もやみくもに舌を婴した。
　すると、バスロ`ブの割れた前裾からなかへ伸びた手が、パンツの中心をしっかりと握った。
　そのr点で激しく勃起していた省吾は、ペニスを握られただけで目の前がくらんだ。uずかしいという感より、もっとしっかり握ってもらいたいという莩证沥く、腰を振って前へ突きだした。
　パンツの上から握りしめ、万里子の手は巧妙に肉棒をさすった。
　十数秒ともたなかった。自らの手で放出したrよりも何倍、何十倍も烈な快感が腰骨をeるがせたと思ったら、肉棒はパンツのなかでドックドックと}打ちながら、男のエキスを多量に放っていた。
　uずかしさが省吾を包みこんだ。一人なら虚しさが残るだけなのだが、このrばかりは相手が万里子なので、死ぬほどuずかしい思いをした。
　だが万里子は、手Hよく後のI置をした。呆然としている省吾からパンツを脱がせると、素早くそれでAれたペニスを包みこみ、さっさと拭いた。
「いっぱい出したのね」
　つづいてティッシュを何枚も重ね、まるで仕上げをするかのように、再びペニスを拭き清めた。
　省吾は}jな莩证沥翘炀をつめていた。だが、万里子が肉袋をつまみあげるようにしてY趣蚴盲いr、にわかにときめきにも似た心のeれをえた。
　赤ん坊が母Hにおしめを替えてもらうような格好をさらしているのだから、男としてこれ以上にuずかしい格好はない。なのに、またしても万里子の心のこもった手の婴に触kされてしまった分身は、空荬蛩亭辘长蓼欷匡L船のように、ぐんぐんと体eをしていったのだ。
　uずかしいはずなのに、そういう姿を万里子にせつけることにワクワクする喜びをえた。
「あらあら……」
　万里子の手の婴がとまった。
　省吾は思いきって万里子をた。
　そのは赤みをし、瞳は濡れたように光っていた。胸もとがすっかりはだけていることに、本人は荬扭い皮い胜い栅Δ坤盲俊
「川さんがいけないんだ」
「どうして？」
「刺激するから……それに、チャ`ミングだから」
　万里子が照れたように肩をすくめた。
　省吾はグレ`プフル`ツのように丸みを・婴咳榉郡舜イ欷俊
「あああ、くすぐったいわ」
　万里子がすぐにその手をはずしにかかったので、省吾はここまでが限界かと内心がっかりした。
「ね、ベッドへ来て」
　いきなりの万里子のTいに、内心で快哉を叫んだ。
　万里子はすぐにバスロ`ブをその訾送绚韦啤荬い瑜ベッドに向かってダイブした。大きなベッドが悲Qをあげた。
　省吾はそれをながら立ちあがった。
「脱ぐのよ。そこで脱ぐの」
　一して、万里子は命令{になっていた。
　突き刺さるようなをペニスに感じながら省吾はバスロ`ブを脱いだ。羞u心は吹きwんでいた。
　目をはっている万里子の表情を眺めながら、生まれて初めて、せつける喜びを感じた。事にりつめたペニスを}打たせてベッドに步み寄る。わざと万里子の前に下半身をさらした。
　ワインがこうも大胆にさせたのかな……。
　_かにそれもあっただろうが、ワインをまなかったとしても、やはり同じことをしただろうという荬した。
「ここへ来て……横になるの」
　万里子の声は湿っていた。
　手で示した鏊に体を横たえると、万里子がすぐに手を取り、乳房にTった。
　省吾は体をねじるようにして万里子に向き直り、二つの乳房をまじまじとつめた。Nかな起伏を描いた乳房は、いくらていてもQしてきるものではなかった。
「初めて？」
　省吾は正直にうなずいた。
「しく揉んで……舌の先で、そっと舐めてもいいわ。しくして」
　泣いているような声は、すでに万里子がとてもd^していることを物Zっていた。それを省吾も漠然と感じ取った。Fgではあるのに、まるで簸韦胜の出来事のように思えてならない。
　今日はなんてラッキ`なんだと思った。万里子がラグビ`部のO督との打ち合わせの訾死搐胜堡欷小⑾啶浃铯椁桃荒晟霞のチアリ`ダ`とラグビ`部の部TというvSのままだったはずだ。
　これは\命なんだ……。
　そんな荬した。
　万里子が望んでいるように、そっと乳房の上に唇を寄せようとしたrだ。いきなりサイドテ`ブルの上のコ`ドレスホンがQった。省吾はひるんだ。
　静寂のなかの突然の音は、どんなに微音であっても人を@かすに充分な抗がある。ましてや年若い男女がこれからはじめようとするのは、秘めやかな行椁扦ったからなおさらだった。
　万里子はしばらくそのまま放っておいた。
「いいのかい？」
　省吾が落ち着かない声を出すと、ようやく万里子はを取った。
「もしもし……」
　相手の声は、g近にいる省吾の耳にもはっきりとこえた。h]してその訾らxれようとすると、万里子が二の腕を掴んで引き留めた。
　省吾はバストの谷gにを埋めた。
「さっきの男はlだ？　わざわざせつけに来たのかよ」
　否辘胜相手の声が耳に_する。
　万里子はひとこともkしなかった。を耳に当てているだけである。
「おい、さっきの男がそこにいるんだな。万里ちゃん、そうなんだろ。返事してくれよ。ね、どうなんだよ」
　次第に男の声が哀{に浠していた。
　省吾は、さっきの男という言~が自分を指しているのだと悟った。の内容から察するに、の相手は、公@のベンチからていたマンションの住人らしい。
　野球のユニホ`ムを取りこみながら、万里子と自分をおろしていた若い男の姿が浮かんだ。表情はよくわからなかったものの、体つきからは屈な男のような荬した。
　万里子はやがてをオフにしてしまうと、ソファに向かって放った。すぐに呼出し音がQったが、万里子はまるですべてを振っきるかのようにI足を高くあげて、パンティを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊
「好きにしていいの。さあ……」
　けしかけるような声にそそのかされて、省吾は乳房を口に含んだ。そしてもう一方の手で、空いている乳房を揉みはじめた。
　心地よい感触にうっとりした。
「もっと、そっとして……」
　これでもいのか……。
　舌先は必然的に乳首をめざし、手のひらは力ある乳房全体を味わうように揉みながら、二本の指は可zな乳首をつまんだり揉んだりした。フ`ッという万里子の吐息には、鹤悚筏皮い菖浃感じられた。
　よ`し、この{子だな……。
　直感的に自ら合格印を押し、辛抱く同じ行椁蚶Rりかえした。
　なにしろ生まれて初めて女の生の乳房に触れたのだからSしくてたまらない。疲れも感じないし、きることがない。どんなLrgにも耐えられる。
　舐め方や触り方になんとなく要Iがつかめてきたように思ったr、かすかではあれ万里子の口もとから「あ」とか「ウ`ン」とかいう呻き声がもれはじめた。
　それは途切れ途切れであったが、次第にLく尾を引くようになった。そうした万里子の浠がなにを意味するものか、セックスにd味を抱いている省吾にはよく理解できた。
　莩证沥いいんだ。だから、あんな声を出すんだ……。
　その信念をeるぎないものにしたのは、万里子が声だけでなく、女体を切なげにeらしはじめたのをたrだった。しかも万里子は、自らの意志でギュッと肉棒を掴んでxさなかった。
　女のそうしたeO的な行椁蛳菠肖胜つ肖悉い胜ぁ
「あああ、莩证沥いい琛
　省吾はぐいぐいと腰を相手に押しつけた。
「私のも触って」
　くぐもった万里子の声に小Sりした。肉棒を握ってそう言った以上、どこに触って欲しいのかは充分にわかる。
　乳房にとりついていた手をくぼんだヘソのほうへ移婴丹护俊￥筏し、さすがに肝心なところに触れるという大事Iは、そんなにgにできるものではなかった。なにからなにまで初めてづくしのなかでも、もっとも重大なことをg行しようとしているのである。いくらワインをんでいるとはいえ、冷静でいられるわけがなかった。
　何度かヘソの周xで手がさまよった。
「早くゥ……」
　こわばりに力が加えられ、甘い声を出されると、いつまでもためらっているわけにはいかなくなった。
　触るんだ！……
　心に念じつつ、手のひらを下方にずりさげた。
　指先にjんだu毛の少なさに、省吾は@いた。そこのふっくらとしているのにも@かされた。あつらえたように、女のふくらみが手のひらにすっぽりおさまった。
　これが！？……
　^に思い描いていたu部の印象はどこかに吹きwんでいた。一瞬、パンティ越しに触れた千春のふくらみを思いだした。そして、はるかに万里子のほうがk育している荬した。
　どうしていいのかわからないまま、手のひらをふくらみの上に\せてじっとしていると、万里子がましげに腰をうねらせはじめた。心もち腰を持ちあげる素振りさえ示した。
　その途端、ふくらみの上に置いた手の中指が、ヌルリとした肉の裂け目に触れた。
「あっ……ア`ン……」
　腰のうねりが大きくなった。省吾は本能的に中指をこねた。
「あ、いいっ……いいっ……」
　ますますい力でペニスが握りしめられたので、省吾もけじと中指を蠢かせた。
「そっとして……」
　あ、そうか……。
　柔らかい沼地にきつい接触は禁物のようなので、ほとんど表面を滑らせるように指を使った。
「それ、いい……ああ、いいわ。莩证沥いぁ
　いつのgにか指先にぬるぬるした粘液がjみついていた。それは、莩证沥いぷBのrに女体からイい皮るものに`いない。
「ねえ、舐めて」
　かすれた声なので、省吾は最初、意味を理解できなかった。
「ねえったら……」
「どうするの？」
「意地ゥ」
「だって、よくわからないよ」
「オマ×コ、舐めて……ね」
　甘くVえる言~の内容のどぎつさに、省吾は仰天した。万里子の口からwび出した言~だとは信じられなかった。
「早くゥ……」
　今にも泣きだしそうな声だった。
　こんなことまで、女は望むものなのか？……
　信じられない思いを抱きながらも、嬉しくてならなかった。
「わかった……」
　省吾も自らに言いかせるように返事した。
　乳房からxれ、ゆるゆるとずりさがった。舐めるという究Oの行椁颉どのように具体化するのか、まったく当がつかなかった。
　目の前にu毛がFわれると、まずはそこにキスをした。そうせずにはいられなかった。
　乳くさいような甘酸っぱい訾い鼻腔に入りこむと、省吾は何度も大きく深呼吸をした。
　少ないu毛は上品にw裂の周欷蚋菠盲皮い俊￥饯筏皮瑜k_したふくらみに、とてもよく似合っていた。
　指先が幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏胜ら左右に分けると、赤みを・婴w裂がひっそりとFわれた。そこは省吾が空想していたものとは著しくっていた。
　Fどりに指を添えて_こうとすると、察知したらしい万里子が、自らの意志で大きく左右にI脚を_いた。
　一条のw裂がねと`っと割れ、そこに肉の悉出Fした。キラキラと光っているのは、どこからともなくイでた露で、まるで透明な膜でコ`ティングされているようにえた。
　どこをどう舐めろというのだろうか。省吾はしばし入った。
「早くしてェ……」
　再度催促されると、いつまでもぐずぐずしていては嫌われてしまうという不安が胸をよぎり、わけもわからないままに、女の中心に舌をそよがせた。
「ヒィ`ッ！」
　腰が跳ねただけでなく、万里子の美しい口もとから悲Qにも似たZびの声がほとばしりでた。それは省吾にとって思いがけない反辘馈￥郡盲郡长欷坤堡韦长趣恰…と、なんとも不思hな感慨を抱いた。
　もう一度、今度は慎重にw裂の上を舌でなぞった。
「そうよ、そう……もっと……ね」
　万里子のましくも氦磷悚辘可をくと、省吾は嬉しさに胸Sらせ、酸っぱい味のするぶよぶよした中心の粘膜に舌を@わせていった。
　万里子はいっときたりともおとなしくしていなかった。また、~えず、いかにいい莩证沥をVえつづけた。
　そうしたどれもが、省吾には新rな@きだった。いつもはチアガ`ルのリ`ダ`として毅然としていたし、男たちからちやほやされて女王のように振舞っているのに、舌の婴一つにコントロ`ルされ、もっともっとと半泣きで哀しているのだ。そういう万里子も可zで郅しくもあった。
　省吾は舌を使いながら、何度も上眼遣いに万里子の表情を盗みた。
　女って、セックスでこんなにも浃铯盲皮筏蓼Δ猡韦胜螭馈…。
　省吾は舌先に溢れでる新たな溶液を感じつつ、簸扦庖ているような莩证沥切陇筏な澜绀戊椁蜓氦烽_いていった。
　ベッドで々とする白い裸身は、まさに妖精そのものであった。凹凸のはっきりしたスリムなボディは、生身の女のあらゆる美点を浃à皮い俊
　万里子はうわごとのように「もっと」という言~を吐いて、せいいっぱい太腿の付け根をひろげた。
　省吾はひたすら舐めつづけ、r折息を@いでは股gのw裂とその周xの粘膜をQ察した。そして部に至るまで、しっかりと^に叩きこんだ。
「ねえ……クリトリス、舐めて」
　とうとう泣き声を出し、万里子がふくらみをぐいぐいとせりあげた。
　クリトリスという具体的な言~が省吾の大を心地よくeさぶった。だが省吾は、クリトリスがどこにあるのかわからなかった。
　狭小なくせに}jな造の女は、生まれて初めて接した省吾にはy解なパズルにも似ていた。すべてが珍しく、好奇心をくすぐる象となった。
　内心では、こうしたC会を与えてくれた万里子に感xした。おそらくをかけてきた主が言ったように、そいつにせつけるため、わざわざ公@までhまわりしただろうことは、省吾でもわかった。その延Lでセックスにk展したのだとしたら、これっきりなのかもしれないという予感もあった。
　それならば、このチャンスを心ゆくまで堪能しなければpだ。
　万里子がTいをかけてきたというのも、考えてみれば不自然だ。本当はlでもよかったのではないか。たまたまその訾司雍悉铯护郡らxんだに^ぎないのかもしれない。
　そう思うと、万里子を手xすのが惜しくなってきた。可能ならば、目の前の完璧ともいえる肉体をこれからもQpしたいし、味わいたい。それが望めないなら、このたった一回を、とことんハレンチに振る舞いたい。
　Eいが省吾を大胆にさせた。
「クリトリスって、どこなの？」
　uじることはない。
「ここ……ここよ、わかる？」
　万里子は一刻も早く快Sの世界に溶けこみたいのだろう。すぐにI手の指先を使い、u毛にLれていた肉さやを左右に分けた。
　仔にQ察していた省吾の界に、プクンと突きでている真珠状の肉芽が出Fした。
　クリトリス……その名称がふさわしい小さな存在を、どうQえというのか。
「ねえ、舐めて」
　かすれた声に、万里子のい欲情がこめられていた。
　しくして……それはこの行椁はじまる直前に、万里子がくどいほど望んだことだ。ともかく最初は慎重にコトを\ぶに限る。
　L々と突きだした舌先で、イボ状の突起物をチョンと小突いた。小突くといっても、柔らかくて力のある舌だから痛みなどはない。
「ひい`っ！」
　いきなりの大袈裟とも思える反辘恕⑹∥幛趸螭盲俊
「ごめん、痛かった？」
「ううん、今みたいにやって……とっても莩证沥いい巍
　思いもよらない返事は、省吾を勇荬扭堡俊
　莩证いい……なんとも素直で、男を嬉しがらせる言~ではないか。
　もう一度、すべての神Uを小粒な肉芽に集中させ、ツルッと舐めた。
　万里子の反辘锨挨瑜辘怃く、全身を一本の棒のように突っったかと思うと、腰のあたりをブルルルルッと振婴丹护俊
「莩证沥いい危俊
　男としてかずにはいられない。
「いいわ、いいわ、もっとして……いっぱい舐めて」
　すでにその声は半泣き状Bだった。嬉し泣きであるのは明白だ。
　省吾はこのg{な行椁嶂肖筏俊糁肖韦まりベタッと舌を押しつけてしまうこともあったが、どうやらそういうやり方よりはかすかに接触させるほうが、より抗的であるのがわかった。つまり、撙ようなやり方である。
　万里子はひっきりなしにましい声をあげ、rには「溶けそう」とか「死にそう」という言~を交えてうねった。
　いつのgにか赤いw裂のgから@くほど多量の透明液が溢れだして、ヒップの合わせ目やその下のシ`ツを濡らしていた。
　濡れてしまう……。
　ティッシュで拭き取るよりも、本能的に舌先がw裂をなぞって溶液を吸いあげていた。
「うわわわわっ、ハ`ン……」
　万里子のわななきに、省吾は大きなことを学び取った。舌、指、そういった普段はとるに足らない小さな存在が、女体にはもっとも有康膜柿Δ虬k]するということだった。
　しかも、力なんかは必要ない。どんなrにもしさを失わなければ、女体を自由自在に操ることができるのだ。
「もうj目……入れて、おいよ……入れて」
　すぐに要求を氦郡筏皮浃辘郡った。ところが、ここで大きな不安が省吾にuいかかった。
　本当の意味のセックス行椁、UYのない省吾には、とんとわからない。せっかくここまで{に来たのに、大きな失・切Δふ撙摔胜辘郡なかった。
　どうしよう。どうするのだろう……。
　趸螭い虿欷筏郡韦、いきなり万里子がムックリと起きあがった。その表情は、生臭い女の欲望をどっぷりとBませ、赤く[れあがっているようにえた。
「横になって」
　言~より先に手のほうが婴い啤⑹∥幛蜓氦返工筏皮い俊
　先端から男の垡氦虼工椁筏咳獍簸、跳ねるという形容がふさわしいほどブルルルッと震婴蚶Rりかえし、二つのボ`ルをくるんだ肉袋も、ペニスの根元近くまでひきつれあがっていた。
　省吾は平然と性器をせつけながら、万里子の婴を守った。
　さっきまでのリ`ダ`シップを握っていたrの余裕のある面影は失せ、ひたすら性的な行椁嗣活^している万里子がそこにいた。生真面目な表情のなかにも、欲望の色が猡表われていて、[びという荬衔mも感じられない。
　大きく片足をあげて、万里子が省吾のヘソの上あたりをまたいだ。そのr、ふと上げた省吾は、股gのくっきりと割れた一条の赤いラインを界にとらえた。まるで性器の奥までさらけだすような仕草に、万里子の欲望のさと、肉体の|I状Bが如gに表われていた。
　下からあげた女性器は、まともに正面からたrの可zさはなく、@物にuいかかる熊が大口を_けて迫るような感じであった。
　へ`え、あんなふうになっているんだ……。
　性器そのものが本性をFわして迫ってくるような光景に、ゾクッとしながらも、省吾はこういう雒妞酥泵妞工胄窑护颏筏撙袱撙雀肖溉・毪韦坤盲俊
　それからの万里子は、あわただしさのなかにも次第にリ`ダ`シップを取りしていった。だから、省吾は言いつけに兢Δ、すべてを万里子に任せ、じっと横たわっているだけでよかった。
　万里子は屹立したペニスに手を添えると、少しだけヒップを浮かせた。その形は、まるで仕切りをする力士のようでもあった。
　郅しそうに握りしめたこわばりを、慈しむかのように何度か幛扦毪取⑼蚕趣らこぼれでた男の垡氦肉茎をヌルヌルに濡らした。
　そうされるだけで省吾は、またしても爆kしそうに体が震えるのを、必死に耐えiいた。
　エネルギ`を一度も出していないままこの訾伺Rんだなら、万里子のくてLい五本の指で握りしめられた瞬gに、白い精をたっぷりきあげてしまっただろう。
　生の肉柱を美しい手で握られている……。
　この生々しいFgだけでも、荬芜hくなるような陶E感を味わうことができた。
　万里子はふくらみにりついてしまった濡れたu毛を、左手でヘソのほうに向かってかき上げるように幛扦膜堡俊￥饯Δ工毪长趣摔瑜盲啤⒊啶w裂がくっきりと全容をFわした。
「える？」
　いかけに、省吾は赤くなりながらうなずいた。
「すぐにイカないで。いいわね」
　一瞬、言~の意味を解しかねた省吾が、いぶかしそうに万里子をた。
「出さないでね。できるだけ我慢して。だって、たくさんSしみたいんだもの。いつまでも硬くしてBって」
　そこまで具体的に言われると、省吾もすべてを理解した。
　イカないで、というのは、射精してしまわないでと同じなのだ。
　省吾自身も、万里子との素晴らしいrgを、可能な限りLく保ちたかった。
　ところが、万里子はすぐにインサ`トしない。硬い肉棒の先で割れ目のブヨッとした唇を擦ったり、rには省吾が舐めまくったクリトリスを小突いたりしている。そのたびにハアハアと荒い息をもらし、小刻みに下腹の筋肉を震わせる。それがとても莩证沥韦いぷBであることは、省吾の目からても明白な事gであった。
「ねえ、いい莩证沥胜危俊
　またいた。くことで身も心もむようにワクワクする。
「ええ、とっても……ああ、どうしてこんなにいいの」
　省吾は男と女に大きな差があることを漠然と知った。こんなにも正直に告白できるのは、それだけ烈な快感を得ているからに`いない。
　それに^べると、_かに省吾だってのYがはぜてしまいそうに莩证沥いい韦坤、溶けそうとか、死にそう、とかいう状Bまでにはなっていない。
　体に\っているのに、万里子はまるで省吾の存在を忘れたかのように、肉棒を女の中心部に擦りつづけて、恍惚としていた。当然ながら省吾だって快感はあるが、万里子ほど糁肖摔胜盲皮い郡铯堡扦悉胜ぁＬ辶Φ膜摔庳担がかからないので、それとなく万里子をQ察できる。
　没^している万里子をるのはワクワクする。がもたらす快感もあるから、性の愉しさを充分に堪能することはできる。それでも万里子のようにドップリと浸りきるまでには至らない。だから一人だけ取り残されたような空虚さも感じた。
　女っていいな。女ってすごいんだ……。
　省吾ははっきりと、そうJRした。
　肉棒の先端が触れている粘膜から、ピチャピチャと淫らな音が生じるようになった。
　卑猥さがいっそう幅されたにもかかわらず、万里子はひたすら同じ行椁蚶Rりかえし、何度か全身をひくつかせては、喉の奥でFがク`ッと啼くような声を出した。それが二度三度と重なると、摩擦のHに生じる粘りつくような溶液音も次第に著になった。
　目をめ、んだ瞳を自身の割れ目に注いでいる万里子には、他のことはまるで眼中にないようだった。r折荒くなる呼吸が乱れるだけでなく、肉茎を支え持っている右手までが、まるで中Lにかかっているかのように震える。それだけ快感が烈なのだろうと省吾は判断した。
　そうか、ただているだけでなく、奉仕することはないか……。
　そう思い、上げた位置に、しっかりとgのつまった二つの乳房が所在なげにeれていた。そこにI手を伸ばして手のひらに包みこみ、やんわりと揉んでみたり、乳首を指先でこねたりした。
「ア`ン……」
　やはり抗は]面だった。だけでなく、女体までほんのりと薄@色に染まった。
　あ、乳首が硬くなってきた……。
　女体のちょっとした浠も、若い省吾には面白くてd味深いものだった。しかも、その浠が自分の行椁摔瑜盲埔き起こされるのだから、当事者としての面白さがあった。
「莩证沥いぃ俊
　万里子はうなずきながら、しきりに唇に肉棒を押し当て、前後左右さまざまな形でさすっていた。
　最初のうちは、どうしてすぐに啡毪筏胜い韦という思いがかったが、rgのU^とともに、こうした直前のさまざまなプレイが啡胄椁舜螭く作用することに荬扭い萍{得した。
　ともかく愉しいのである。ojなrgではなく、心身ともに高Pする大切なrgなのだ。
　早く万里子と一つになりたいという莩证沥蛞证à毪韦Kみ大抵の努力ではない。それでも、このあとに素晴らしいことが控えていると思うと、待つのもSしくなってくる。美味しいケ`キを最後の最後まで残しておく幼工雾のSしさと同じである。
　第一、々とする万里子や、自らの行椁丝裣菠工肱の涿菠证辘蛞ているだけでも、大いにがあるし、心Sるrgなのだ。
　もっとすることがないかな……。
　乳房にきたわけではない。万里子をより喜ばせたかったから、省吾はあれこれと考えた。
　そうだ！……
　万里子はそれぞれの性器を接触させることで快感をっている。それに手をJせばいい。乳房よりも女が感じるところといえば、性器そのものしかない。Fに万里子は、そこを肉棒という媒介物を通して刺激を送り、いい莩证沥摔胜盲皮い搿￥饯欷f力すればいい。
　ほんの少し前、万里子の要に辘袱匹啸攻趣幛贰さらなる求めで女そのものを可郅っている。そこで特に万里子が著しく反辘筏郡韦稀クリトリスだ。今だって肉棒の先で、そこを小突かせたりしている。
　子をうかがい、万里子が肉棒の先端で割れ目のF取りを莩证沥瑜丹饯Δ撙いr、省吾は右手をス`ッと伸ばし、クリトリスをまさぐった。
　予告なしの指の来Lに、万里子は全身を震わせ「いいっ！」と叫んだ。
　省吾はそこで初めて、自分の毛を含めた下腹部全体が、薄めた糊をぶちまけたように濡れているのを知った。もし溶液に粘り荬なかったなら、オシッコをもらしたのだと思ったことだろう。女性器の奥深いところから溢れだしたものが、こんなにも多量とは思ってもみなかっただけに、女の裂け目の奥に大いなるd味を抱いた。
　万里子がとうとう肉棒から手をxし、I手で自分のバストをかき抱きだした。
「いいわァ……いいわァ……」
　甘い声で身を揉んでいる。しかし、それもLくはつづかなかった。
「もうj目。我慢できない……」
　言うなり万里子がヒップを浮かせた。割れ目から粘液がLく尾を引いて垂れた。それまで感じなかった生臭い訾い、あたり一面に漂った。
　省吾は下からあげた女性器にまたしてもR倒された。大きいだけでなく、グロテスクで、そのくせなんとも魅力的な形状を呈していた。
　そこに簸颏氦盲缺Гつづけていた不思hさ。
　しかし、グロテスクなものをたからといって、女体にする情幛失われたわけではない。むしろ逆だった。ただ、可郅椁筏ゎをした女たちのlもが、こんなものを股ぐらに所有しているというのが、なんとも奇妙であり、不思hでもあった。
「て、てて……」
　万里子はそのr、ことさら卑猥なポ`ズをとった。大きくＭ字型にI脚の付け根を_くと、淡いu毛を手のひらで上に押しあげ、めいっぱい割れ目を露出させたのだ。
　t褐色の肉のF取りの奥に、}jな肉路が露呈していた。しかし、省吾が妄想を逞しくしていた、ペニスの入る穴らしきものは、まったく当たらなかった。事なまでに膨らみきった分身が、どのようにしておさまるのか、まるでわからない。
　肉の路を切り裂くのではないか。だから女の子が痛がるのではないか。
　ともかくその答えは、もうすぐ出るはずだった。
　ぶざまと思えるような格好をして万里子が腰を浮かせると、右手を添えた肉棒を、可zな赤いw裂に当てがった。
　省吾は、自分にとっての画期的な一瞬を逃すまいと、息をひそめてそこに目をやった。
　妙に生温かいものがペニスの筒先に感じられた。万里子もまた同じところを凝しつつ、腰を沈めた。
　硬くて力性のあるシャフトのR力で膣口がズルリとひろがり、それにともなってシャフトは柔らかな肉路をさぐるように、ゆっくりと驻撙长蓼欷皮い盲俊Ｍ护刺さるという感じではなく、まさしく驻撙长蓼欷毪趣いρ预し饯正しい光景だった。
　ぬるつきではなく、肉棒をけさせる摩X不思hなwれが护铯盲俊￥筏もЭsをRりかえすのだから、莩证沥いい长趣长韦Δà胜ぁ
「あ……あああ……」
　省吾は、声を出さずにいられない快Sの刻を迎えた。四肢がこわばる。った荬い酋啶肆Δ颏长幛毪取⒀がしなうようにブリッジ状に持ちあがった。
　R\りになっている万里子が、省吾の快い呻き声をかき消してしまうようなよがり声をkし、ストンと腰を落とした。それによって、半分ほど膣内におさまっていたペニスが、いっぺんにズブッと肉路にLれてしまった。
「うわっ、わっ……いいっ！！」
　n牡膜矢幸が股gから全身のいたるところに散すると、万里子は省吾の胸にI手をつき、ゆさゆさと腰を振りまわした。
　省吾は^のなかが白いモヤのようなものでいっぱいになるのを感じた。
　万里子の腰やヒップが小菸钉瑜eれるたびに、太い怒を驻撙长螭栏瞍炷郡さまざまな形に歪んだ。そしてぴたりと密着している男女の粘膜の隙gから、半幛稳芤氦ピチャピチャと音をたてて溢れでた。
　二人の部が奏でる淫らな伴奏音は、快Sの世界にひた走る高校生の莘证颏蓼工蓼垢Pさせた。
「莩证沥いい琛…ああ、莩证沥いい巍
　万里子は省吾の存在を忘れたかのように天井にを向け、ひたすら律婴颏膜扭堡俊￥长铯肖辘ら护铯敫幸による快感以上に、狂ったようにえる万里子をているからの官能的快Sも烈だった。
　省吾はgに射出することだけが男に与えられた快Sでないと、このrはっきりとJRした。女を愉しませることに、男としての意xがあると思った。
　そのことは、年端もいかぬ省吾にとって、gに有意xなХだった。
　女をZばせるのは、自分のをSしませる大きな要素となる。省吾はそれを知った。
　さらには、触という面白さ、わくわくする期待感や感婴狻⒀Г尤・盲俊Ｖ袱窑趣摹⑸嘞趣窑趣膜恰⑴をいかようにも操kできるのだ。
　目の前で大きくeれる二つの乳房の谷gから、Bんだ汗が滴り落ちた。
「わたし……j目っ」
　え！？　なにがj目なんだ？……
　一い思い筏丹した万里子の腰\婴烈な肉路のめつけを感じた省吾も、急速に高まる射出欲をコントロ`ルすることができなくなってしまった。
「ああああ、出ちゃう！……出ちゃうよ」
　あっというgにLれた爆kの瞬gは、自らの手で得る快感の比ではなかった。
　全身がり裂けるような新rで激しい快Sがドッとばかりに押し寄せた。まるでそれを待っていたかのように、万里子が「イク`ッ！」と叫んで、ひきつけでも起こしたかのように五体をdさせた。
　分身は千切れるようなめ付けをはねのけるように膨し、打ち震えながらドクドクとスペルマを放った。万里子の「幛い茫　工趣いιだけが、hのく意Rのなかで、Lく耳に残って尾を引いていた。


第五幕　嫔の破瓜　千春、痛かったら言うんだよ……

　簸蛞ているような莘证趣稀まさしくこういうことを言うのだろう。
　省吾は振りかえって、たった今出てきたばかりの万里子が暮らすマンションをあげた。
「私がおL韦巳毪盲皮い腴gに、そっとってね」
　すべてがKわった後で万里子が口にしたFg的な言~にうなずいたものの、省吾はまだ快Sの世界に浮[していた。
　この女を抱いた……。
　生まれて初めてUYした本物のセックスのパ`トナ`が、学校一の美人と呼ばれる川万里子というのが信じられない。だが、素っ裸のまま浴室へ消えていったのは、まぎれもなく万里子だった。
　彼女の大切な女の部分に、オレの精子がwび散った……。
　りだしたヒップが脱衣室に消えるのを送りながら、省吾は衣服を身にまとって部屋を出てきたのだが、万里子とのvSがこれから先どう展_していくのか、まるで当がつかなかった。なにしろ恋鄹星椁虮Гい郡长趣胜嗓胜ったし、お互いのは知っていても、ほとんど言~を交わすこともないg柄だったのだ。
　ラグビ`部Tと、合を暝するチアガ`ルのリ`ダ`。それだけが二人をYびつけていた接点であった。
　だから、ほんの荬蓼挨欷敲芙婴书vSになったようなものだ。今後など予yできるわけがなかった。
　省吾の希望とすれば、あんなにも素晴らしい万里子の肉体とこれっきりでQeするなんて、あまりにも惜しくてならない。惚れたとかいうvSはどうでもいいから、r折肉体を自由にできればなどと、自分に都合のいいことを考えていた。
　省吾は]をつねって思わず苦笑した。
　kの南北を横切る地下道に入りかけたrだ。バス訾蜗颏いにあるj居ビルから、千春と若い男が出てくるのをた。
　千春一人ならすぐに声をかけたのに、男がいたからh]した。
　男は千春の手首を掴み、なにやら必死な面持ちでしかけている。^をさげたりしているところから察するに、xっている子だ。
　千春はほとんどき役にまわっていたが、それまでうつ向いていたのををあげて相手をると、なにかを言い、男の手を振りきるように步きだした。
　省吾はあわてて立看板のに身をLした。千春は省吾のすぐ目の前を通り、地下道に入っていった。
　男は入口近くまで未そうな足取りでやってきたが、やがてBめたように改札口を入っていった。
　あ、奴じゃないか……。
　k入口の照明に照らされた若い男のには、省吾もえがあった。Ｆ高校のラグビ`部に属する田口だった。交流合を何度かやったことがあるし、近々地区予xのQ椁穷を合わせる豪チ`ムの部Tだった。
　なんで千春が田口と……。
　大きな疑が残った。しかも、深刻そうな表情でしこんでいたところをると、ただならぬvSさえ想像してしまう。
　千春は省吾からすれば妹にすぎないのだが、他人からればはるかに女のI域に近い方をする。Fに家をLした友人たちで千春とを合わせた者は、lもが口同音に「美人だな」と称mする。しかも、千春をる目には、ただならぬ色をBませているし、千春がのに入ったりすればソワソワしてしまい、落ち着きのないことおびただしい。
　そんなrだけ省吾も、千春も女なんだと思うのだが、それもほんの一瞬のことで、平荬暑でベッドに潜りこんできて冷たい足を押しつけてくるのに直面すると、いつまでたっても浃铯椁胜っ盲坤人激Δ韦坤盲俊
　田口が行ってしまうと、省吾はあわてて地下道を通りiけた。
　k前の商店街をiけて我が家まで、步いて十分。kの改札口やバス停でおりた人たちが、驻膜ある住宅街への道に散らばっていった。
　千春にはすぐに追いついた。言~をかけずに、後ろから肩を叩くと、ギョッとしたように足をとめて振りかえった。
　しい表情をしているので、省吾のほうがびっくりした。
　兄だとわかると、千春はすぐに表情をめて、ホッとしたような笑みを浮かべた。
　田口が追いかけてきたと思ったな……。
　省吾は直感的に思った。
「さっきしてた男、Ｆ高の田口じゃないのか」
　Kんで步きながら自然の口{で言ったのに、一瞬、千春の表情が窑盲俊
　やっぱり、なにかあった……。
　これもまた直感だった。当たっているという_信もあった。
「それがね……」
　家に向かってゆっくり步きながら、千春は通学で痴hにあい、田口が助けてくれたことを正直にした。
　それが二人の初面だというに、省吾はなんとなくホッとした。
「で、学校りに会ってくれないかってTわれたから、放n後に会ったの」
「そうか……」
　千春のはそこまでだった。
　家はg近だった。
　初面の者同士が、どうして深刻そうなをしなければならないのか、省吾には大きな疑だった。
　千春のはすべて真gに`いない。千春が兄に嘘をついたことは、これまで一度たりともない。ただ、千春は本当のことを言ったとしても、半分程度しかしていないだろうと思った。
　千春の性格として、嘘は言えない。嘘をつけないから、千春はの途中までしか言わないのだと思った。つまり、それ以上のことを言うには嘘をつくしかない何事かが、二人のgにあったとみるべきではないか。
　省吾は追求しなかった。可郅っ盲蚋F地に追いつめたりはできなかった。
　それに、真gを知るのが怖かった。
　他人かられば、美少女というuを下される千春だ。性とのgになにかがあってもおかしくない。
　不意に千春のしどけない裸身がYにdった。
　兄として、uずべき行椁蛎撙盲皮い肭Т氦摔筏皮筏蓼盲孔苑帧￥饯欷稀とりも直さず自分自身が千春を女としてJめていたからではないのか。
　省吾は}jな莩证沥切v扉をくぐった。千春を女としていつしかJめていた自分に荬扭い郡韦馈
「どうしたのよ。二人とも、こんなにWく……」
　母の代は、兄妹が一wにどこかに行っていてりがWくなったと思ったようだ。
　すでに食事の支度は整っていたので、二人の⒄とともに夜の食事がスタ`トした。
　省吾はいつもより会が少なく、しかもまないことに焦立ちを感じた。
　代はもともと口数が少ないし、仕事が忙しいrなどはほとんどしゃべらないこともある。だがこの夜は、兄妹のgで会が少ないこともあって、むしろ母が一人でしゃべっている趣きがあった。
「千春、体の具合でもいの？」
　省吾の前でも平荬巧理日のことも言える千春だが、このrは「ううん、eに……」と答えただけだった。
　省吾は、自分が千春と田口の姿をてしまったことが原因だろうと判断した。それしか思い当たるフシがない。とすれば、やはり千春と田口のgになにかがあったとるのが妥当だ。
　どんな些なことでも~にLさなかった千春だっただけに、省吾は敏感に察知した。
　いつめるのはgだ。そうすれば千春のことだから、なにがあったのか真gをすに`いない。
　いや、そうじゃない。今回に限っては嘘をついてごまかすかも……。
　そういう状rになるのが恐ろしかった。普段の千春なら、自分からすすんでその日の出来事をしてくれるのだ。それを千春はせずに、中途半端なままを打ち止めにしてしまった。
　そこに意淼膜胜猡韦蚋肖袱郡らこそ、省吾はやりきれない莩证沥虮Гい郡蓼揎L韦巳毪辍⒆苑证尾课荬摔长猡盲皮筏蓼盲俊
　不C嫌になっていた。性である田口とのかかわり合いが原因でLしごとをしていると思われたから、なおさらだった。
　千春もまた、兄の心の内をある程度は推yしていた。しかし、田口に危うく犯されそうになった事gは、口が裂けても言いたくなかった。兄を思う莩证沥そうさせたのである。
　もしも事gをせば、省吾に心配という担をかけるだけでなく、へたをすれば田口を呼びだして大Xぎを起こしかねない。
　ラグビ`では常に地区予xで伽蛘っているI校のレギュラ`として活Sしている二人の部Tが、どんな形にせよ争って事件を起こしたなら、世gではz恨合の果てのXぎと思うに`いない。だから兄には伏せておきたかった。伏せておくつもりだった。
　だが、省吾のB度から推yして、すでになにかを察しているフシがあった。省吾とのgにどんな小さなことにしろ、揉めごとのタネがあるのはいやだった。
　私がいけないんだわ……。
　省吾の後にL韦蚴工ぁ⒉课荬っても、千春は一向に荬晴れなかった。
　ネグリジェに着替えてベッドに座りこみ、I足をつめた。小さい、足が冷たいと言って泣きだすと、しくさすってくれた省吾を思いだした。
　いつものように、冷えていく足を省吾のベッドに潜りこんで、温かい兄のふくらはぎに押しつけたかった。
　部屋の明かりを消し、ベッドにもぐりこんでも、なかなか眠られない。
　そのr、いきなり田口のむくつけきペニスを思いだしてしまった。それがス`ッと省吾のものに浃铯盲俊
　男の人のって、みんな、あんなに大きくなるんだ……。
　友人たちからかされていたは、Qして小棒大ではないことを自分の目で_かめ、{得した。今となってみると、それが当然のことのように思われるから不思hだった。
　ものすごい荬い秋wびだした白嵋氦摔稀⒈镜堡摔婴盲りさせられた。友人たちが言った、子mがeさぶられるようだという形容も、あの荬い胜椁猡盲趣猡坤趣馑激盲俊
　兄さんが眠ったら、こっそり入っていこう……。
　いつまでもわだかまりを抱いているのには耐えられない。
　冷える足を保oするために靴下をはいたが、やはり人肌にるものはない。省吾の足に冷たい足を押しつけた瞬gの、なんとも言えないぬくもりが恋しかった。
　いつものようにワクワクするようなむ莩证沥摔胜欷胜い韦淋しい。こんな事Bになった原因の田口が、急に憎らしくなった。痴hを追いBってくれたことには感xするが、Y局は彼だって体が目的だったんだと思うと、_されてついていった自身の不用意さが腹立たしい。
　千春はベッドのなかで三十分耐えた。それからA下に注意をBった。
　代が浴室にいるらしい物音がした。LL韦好きな母は、二Aにある寝室の他にA下にも自分の部屋を持っている。そこはげ兢蚋钉堡郡辘工毳钎攻があり、仕事が忙しいrはその部屋つづきの洋gで寝ることもある。
　二Aの部屋に上がってこないことをいながら、千春はベッドをiけだし、省吾の部屋のドアノブをまわした。いつもなら堂々と入っていき、たとえ省吾が起きていても平然と「足を温めて」とベッドに入ってしまうのだが、今度ばかりは自分にの部分があるだけに、コソ泥にでもなったような心持ちだった。
　省吾はのほうに体を横向きにして寝入っていた。
　フロアスタンドの明かりが豆球ではないところをみると、切りQえるgもなく眠ってしまったらしい。
　豆球に切りQえようとしたr、机の上にひろげられたノ`トの文字が目に入った。『田口』という文字と『千春』という文字が、それぞれ四角いで欷蓼欷皮い俊I者のgは一本のラインでYばれている。そのラインの上に、クエスチョンマ`クがついていた。
　千春は想像した。
　自分と田口とのかかわりを省吾にはある程度までしたが、肝心な部分についてはひと言も触れていない。そのことでいつもの自分らしくなく振る舞ってしまった。一方、いた兄だって、なんらかの疑を感じ、いつもの快活な兄ではなくなっていた。
　やっぱりお兄さんに疑われている……。
　そのことが悲しかった。省吾はこの文字と硎饯蛎瑜ながら、あれこれ考えていたに`いない。それは、千春にする心配があるからだ。
　自分の崦沥试が兄を苦しめたと思うと、自分が情けない。
　お兄さんをY切った……。
　千春のなかに、言いようのない後悔の念がイい俊
　明かりを豆球に切りQえベッドをると、省吾が振りかえって千春をていた。
「ごめん。起こしちゃって……」
　省吾はなにも言わずに体をずらし、ベッドの隅に寄った。
　千春は内心ホッとしながら、省吾が作ってくれた空gに滑りこむと、甘えたい莘证摔胜盲评浃郡ぷ悚蜓氦筏膜堡俊
「今度から荪ンカでも足もとに入れるんだな」
「いやだ。お兄さんの足のほうがずっと温かいから、これでいい」
「しようのない奴だ」
　それきりaってしまった省吾を、まだ眠りの世界に送りこみたくなかった。もっといっぱいをしたかった。
　省吾の片腕にすがって表情を盗みると、目を]じ、寝息をたてている。
　兄の世界にwびこみたいと思った。
「ねえ、gは……さっきののつづきがあるんだ」
　省吾は相浃铯椁耗郡蜷]じてはいたが、耳をAけている子はてとれた。だが、省吾から「してみろよ」という言~は出てこなかった。
　千春は、それは省吾が萸菠盲o理にさなくてもいいと言っているのだと解した。けれども自分がわだかまりを韦皮郡い韦坤らすべきだ、いて欲しいと思い、すべてを正直に告白した。
　省吾は目を]じたままだった。
　すべての真gをしKえた千春は、依然として省吾が眠っているかのようなB度をとっていることに不安をえた。
「嘘じゃないわ。みんな本当なんだから」
　嫔になっていた。そして自分でも思いがけない言~がwびだしていた。
「ね、私の体を{べてもいいわ。そりゃ、危ないところまでいったけど、逃げだしたの。疑っているなら摔筏啤￥兄さんに疑われるくらいなら、死んだほうがまし……」
　そう言い、さらに信じられない行婴颏趣盲皮い俊８撙证盲莘帧⑿证颏嗓Δ筏皮饧{得させ、安心させたいという莩证沥lりたてたのかもしれない。
　千春が荬い瑜ベッドに起きあがった。
　さすがの省吾も、なにが起こるのだろうと目を_けた。そして、なにも言えなくなってしまった。
　千春はなんのためらいもなく、ネグリジェを脱ぎ韦皮皮い郡韦馈
　フロアスタンドのほの暗い光に浮かびあがった千春は、神秘的にえた。
「ちゃんと{べてくれないといやっ」
　千春とて、羞u心がないわけではない。それを意Rしたら、せっかくのQ心がgりそうだったので、千春は荬い摔蓼せてパンティも脱いだ。そしてすぐにベッドに横たわった。
「ね、早く{べて。ちゃんと{得してくれないと、勉も手につかないし、お兄さんを嫌いになっちゃうから……さあ」
　けしかけながらI手I足を大きくひろげて、目を]じた。目を]じたのは、省吾に自由にさせてあげたかったからだ。
「千春、もういいよ」
　省吾の声は弱々しかった。
　このまま引きさがったら、ずっと省吾は疑念を抱きつづけるだろうと千春は思った。
「j目、あたしにuをかかせないで」
　短い沈aが流れた。
　女体のあちこちに兄のを感じた。そのrはすでに、uずかしさ以上の新たな感が芽生えていた。それは初めてUYする、せつける快感、られている恍惚感といったものだった。
　不安がなかったわけではなかった。千春自身、なにかに突きあげられるように大胆なことをしてしまったが、もしも兄にく怒られたらどうしようと荬荬扦悉胜った。
　ふしだらなことをやっているつもりはない。けれども受け取りようによっては、とんでもなくハレンチな行椁趣胜盲皮筏蓼Α
　沈aのrgが恐ろしくLく感じられた。その反面、わくわくするような高ぶりもあった。
「本当に……{べていいんだな」
「いいわ」
　きっぱり答えたつもりだったが、千春の声には震えがあった。
　私だけじゃない。お兄さんも震えてる……。
「おれ、疑ってなんかないよ」
　今度は弱荬恃匀~がこえた。
「j目よ、そんなの」
　千春はあわてて大声を出した。
「中途半端なのはいやなの」
　千春は、自分のほうが引であると思った。そして一足wびに大人の世界へ足を踏み入れたがっている自分に荬扭い俊Ｐ证する感情が、いつもとは`うという点にも荬扭い皮い俊
　田口が自分にやったことを抹消させるのには、大好きな兄にそれ以上のことをしてもらうのが一番だという莩证沥芽生えていた。
　最初のうち、省吾は千春がすすんで提言した、体を{べてということが、こんなにもエスカレ`トするものだとは考えてもいなかった。ムキになる妹が可郅思えて、そこまですることはないと止めるつもりだった。
　しかし、そうすれば千春を逆にF地に追いこんでしまうのではないかと思うようになった。
　いつまでも妹を素っ裸にさせておくわけにはいかない。それでいて、千春の清o垢な女体を、すべて知りたいという莩证沥獬证盲皮い俊ＧТ氦蛑っている最初の男になりたかった。それは必ずしもセックスを意味するのではない。
　千春が、く要望していることが、省吾のぐらついている莩证沥蜍道修正した。
　それなら、お前が望んでいるようにしてやるよ……。
　そうするのは千春が求めていることを鹤悚丹护毪郡幛馈と自分自身に言いかせた。そして内心では、ちょっぴり自分のやり方に卑劣さを感じた。
　それでいて、女体が目の前にあっては、その魅力には伽皮胜った。
　豆球のほの暗さが、られる取⒁る趣ら、ある程度の理性や羞u心を取り除いたのは明白だ。だから大胆にもなれたといってよい。
　大きく深呼吸した省吾は、影にくるまれた千春の白い裸身を、灼けつくようなでつめた。
　Fgと幻の世界を行き来しているような、なんとも不思hな荬韦胜に二人は相まみえていた。
　十六r。千春の肉体を、省吾は初めてまともにた。
　初潮に趸螭盲皮い毪韦蛑けてから、すでに四年がたっている。そのの幼い肉体は、わずかな月日のうちに、すっかり大人びてはいたが、真の大人とは言いyく、かといって子供っぽくもなかった。成L^程にある女性の、もっとも美しいrが今ではなかったか。千春の女としての本能が、そのことを敏感に察知して、o意Rのうちに一番大好きな兄にせたいとlりたてたのかもしれない。
　スリムなボディラインではあったが、完璧なまでに女らしい起伏が、省吾の界に大きくwびこんだ。彼のは体の隅々にまで及んだ。そしてやはりづけになったのは、淡い翳りがはかなくりついている、股gのふくらみだった。
　兄のを感じたかのように、千春はI脚の付け根の部分を少しずつひろげていった。田口にしてはあれほどBなに拒んでいたのが嘘のようだった。
「千春……」
　特になにかを求めて呼びかけたわけではない。感婴韦まり、思わず口をついてでた言~だった。
　その声の重さに、千春はZびを感じた。
　お兄さんの心をeり婴している……。
　小さいから、荬巳毪盲皮猡椁い郡い趣い膜忸っていたが、これにるものはないのではないか。体じゅうが幛なり、今にも溶けてしまいそうだった。いや、gHにそのr、千春は思いがけない自身の肉体の内部に起こったことに荬扭い啤ますます全身をt潮させていった。
　それは、女のもっともuずかしい中心部が、ひとりでにかく震え、そのもっと奥のほうから生温かいものが、ツンッという疼きをともなって溶け、じんわりと割れ目に向かって押し出されてきたことだ。
　本能的に、_いたはずの付け根が]じようと婴い俊￥饯欷蛭陇い省吾の手のひらが、膝の内趣蜓氦丹à毪瑜Δ俗柚工筏俊
　千春のo感が高まった。
　あああ、いよいよ……。
　しかし、どの部分をどのようにされるのか、当もつかない。薄目を_けて省吾の表情をようとしたものの、その勇荬猡胜った。
　それに、せっかくここまできたものを、目を_けることで兄の荬颏饯い扦筏蓼い郡なかった。
　膝の内趣松欷婴渴证、少しずつ内腿の上方に移婴筏俊ＧТ氦尉o感は限界にまで_した。
　すると、急に省吾の手がhのいてしまった。oの糸が途切れたかのように、千春は脱力感に包まれた。
　しばらくすると、]じたの向こう趣税丹び挨迫った。
　キスされる！？……
　咄嗟にそう思った。なのに不思hと冷静でいられた。
　さっきのo感は、いったいなんだったんだろう……。
　に映った影は音もなく消えた。省吾が迷っているのが痛いほどわかった。
　このまま、すべてがKわってしまうとしたら耐えられないと思った。荬い瑜「体を{べて」と言い、素っ裸になったのに、これ以上のM展がなければuかきもいいところではないか。
　ちゃんと摔筏啤…。
　思いきってもう一度うながそうとしたrだ。いきなり片方の乳房が火照った手のひらでふわりと包まれた。
　あああ、よかった……。
　韦椁钉肭Т氦莩证沥坤盲俊
　省吾の手は、どこかh]しているようなところがあった。そしてその萸菠い、生まれて初めて乳房を触られた千春に安心感をもたらした。
　なんといっても、相手が荬卧Sせる兄であることが嬉しい。フ`ッと大きな溜め息をつくと、小声で「痛いの？」という声がした。
「ううん」
　すぐにもう一方の乳房に唇が触れた。
「あ……」
　思いがけない兄の行椁摔婴盲りしつつも、くすぐったい感がeの感に浃铯盲皮いことに千春は趸螭盲俊r折ピリリッと流でも通じたような疼きが乳首からイ。それはそこだけにとどまらず、腰骨をeさぶるように、大切な女の部分にまで及んだ。
　ひとたびイい扛幸は持Aした。持Aすると、もやもやしたものが体中のあちこちからk生し、じっとしていられなくなった。偈证耸肿悚々とeれ、rにはシ`ツをく掴んでいた。
「{べて、いいんだね」
　兄のかすれた声に、千春は小さくうなずいた。
　お兄さんなら、なにをされてもいい……。
　そう言いたい。けれども、そこまで先走ったことは言えなかった。
　唇が押しつけられている乳房はそのままに、もう一方の乳房から手がxれ、それがヘソの上を通ってゆっくりと下腹部近くまでおりていき、とまった。
　千春は泣きだしたくなった。アソコを触られることには、もはや抵抗はなかった。自分から{べてと提言したrから、悟はできている。なのに、感情の高ぶりが今になってuってくる。
　千春は、兄が大好きだとあらためて思った。
「千春、~に目を_けちゃj目だからね」
「うん……」
　承知したものの、念を押されるとかえってたくなった。
　省吾が上半身を起す菖浃した。
　いよいよアソコを{べられる……。
　衣擦れの音がしばらくつづき、またも静けさがった。省吾はベッドの上に座ったままだ。
　ただているだけなの？……
　千春は必死に目をつぶり、神Uを集中させた。
　そのr、ほんのかすかにベッドのeれを感じた。
　なにかしら？……
　千春は恐るおそる薄目を_いた。
　省吾はベッドに座っていなかった。体を斜めにAけて片肘をつき、千春の股gをきこみ右手を婴していた。その幼鳏暇慢だった。婴を千春に悟られまいとしている子だった。
　あ！？……
　千春は、省吾が剥きだしの分身に手を添えているのをまともにた。それがなにを意味するのか、すぐに理解した。
　パッと目を_いた。省吾とが合った。
　省吾が婴をとめた。ひどく生真面目なだった。
「私が……」
　反射的に千春は手を伸ばした。握るという意Rはまったくなかったのに、肉Kが手中におさめられていた。
　千春は、兄に荬蓼氦に激い颏丹护郡ない一心で、手を婴していた。
　省吾は呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ坤盲郡、なにも言わなかった。呼吸が乱れはじめた。
　掴んでしまってから、千春はその硬さに度胆をiかれた。省吾とが合えば、お互いにuずかしさを感じるのではないかと思い、ひたすら肉棒の先だけをつめていた。
　お兄さんも、ここにあの白いものをいっぱいつめているの？……
　田口が出させた瞬gのことが^に浮かんだ。
「ああああ、千春！」
　った声をあげ、省吾がI足をピ`ンと伸ばした。腰も震えていたし、手のなかの肉棒がさらにひとまわり以上太くなった荬した。
　あ、もうすぐ出てくる……。
　千春の予感はたちまちにFgとなった。
「あああああ！」
　省吾が恍惚とした表情で腰を持ちあげた直後、千春の前で肉棒が激しく打ち震えた。
　白いW光のように千春には思えた。それほど、ほとばしりはものすごい荬い侵妞孙wびだしていた。そのすさまじいまでの光景に、千春は呆然と凝するのみだった。
　白いスペルマは何度も宙に舞い、次第に射出力を弱めていった。その目もくらみそうなFgには、烈な訾いともなっていた。
　ぐったりと横たわってしまった省吾の下腹部の性器も、急速に力を失い、萎sしてしまった。
　千春は手のひらに付着した白い溶液を、しばしつめていた。男のZびが、そのなかに凝sされているのがなんとなく理解できた。
「ごめん」
　きまりそうな省吾の声に、千春は明るく答えた。
「お兄さん、まだ私のこと、{べてないわ」
　激しい射出の瞬gをたことで、千春は莩证沥忍澶胃撙证辘颏悉盲りと意Rした。
　脱ぎ韦皮皮るネグリジェでwび散った溶液を拭き取りながら、ふとsんでしまった兄の分身をた。さっきの充g度が嘘のようにしなだれていた。そうなったことで、なかにつまっていた溶液の残滓が切れ口からもれていた。
　千春はw^部分を指先でつまんで、付着したAれを丁にぬぐった。
　あら！？……
　そうするうち、不思hなF象が起きた。千春は度胆をiかれたように手をとめ、眺めた。
　男根の隆起のプロセスをたのは、このrが初めてだった。これまでは、すでに膨した後のペニスだけをていたから、まるでガスを送りこまれたL船のように、一から二、二から三と、徐々に膨らむ肉柱に目をはった。
　うなだれていた性器がぐんぐん大きくなるにつれて、ピョコンッと勃ちあがった。
「ああ……お兄ちゃん……」
「お兄さん」ではなく「お兄ちゃん」と呼んだのは、小さいに省吾に甘えたり@いてすがったりしたrの莩证沥肆ちかえっていたからにほかならない。
　省吾のほうも、勃起のプロセスをまともにられて、初めのうちはバツのい思いをしていたが、rgのU^とともに、千春の好奇心の象となっていることに、むせかえるようなZびを感じた。それは、ちょっぴりサディスティックな心情がもたらしたものだった。
　とうとう肉棒が、さっきにもして雄々しさをした。千春はそのr、男が女よりもはるかに力が伽盲皮い毪韦当然なのだと{得した。
　千春とて、性的なものにd味を示す年である。
「ね……また、さっきみたいにする？」
　その言~の意味を、省吾はただちに理解できなかった。
「さっきみたいって？」
「こうやったでしょ」
　くてしなやかな五本の指が分身にきつけられると、省吾は心地よさそうな呻き声をあげた。
　千春は静かに表皮を擦りはじめた。自分のeOさに呆れつつも、そうするような荬二人のgで|成されているのは_かだった。次第に、照れやuずかしさも薄らいでいった。
「今度はお前を{べるよ、そうして欲しいんだろ」
　思いつめた兄の目にRされるように、千春は小さくうなずいた。
　つまらないためらいの莩证沥蚱黏长筏郡ない省吾は、すぐにその訾饲Т氦蚝幛郡ā⒆悚猡趣摔蓼铯盲俊
　省吾のそうした配]を汲み取った千春も、臆する子をせず、自然に振る舞いつつI脚の付け根を_いた。だが、心は破裂しそうにQりいていた。目を]じて、すべての羞uから形だけ逃避した。
　^Lして尻Lさずではあったが、目を]じるという行椁坤堡恰⑸伽筏uずかしさを打ち消せる荬した。なのに兄の省吾は、豆球をさっさと普通のライトに切りQえてしまった。千春はo念o想を装い、ひたすらじっとしていた。
　明るくなったのはわかったが、相手が兄だと思うと、任せてもいいという莩证沥ある。
　お兄さんなら安心……。
　それは信m感であり、甘えでもあった。こうした千春の心情を、第三者が理解することは永久にないであろう。
　省吾の生温かい息が、ふくらみやその周xにかかると、った意Rが薄れ、ひどく_放的な莘证全身を支配していく。田口には抵抗したのが嘘のようだった。千春は兄の省吾が至上の人のように感じられた。他の人とは根本的に`った目でていた。
　下腹が幛扦椁欷毪取⑶肖胜莘证じんわりと女体の隅々に行き渡った。大海の上に漂っているような、とてもおおらかな莘证馈
　なのに五体のあらゆる感がピリピリしていた。神U|になっていたわけではない。生身の肉体は、とても感じやすくなっていた。られているうえに、しく触られていることで全身が火照っていた。
　Yにさっき握りしめた男の象栅r明に浮かびあがり、手のひらにはそのrの感触が、今も握りしめているかのようにしっかりと残っていた。Fgに自分が兄を快Sの世界に送りこむ手助けをしたのだと思うと、嬉しくてならない。
　それにしても……あああ……。
　白い出液のすさまじさを思いだして、千春はブルルッと全身を震わせた。
「痛くない？」
「ううん」
　とてもいい莘证趣いρ匀~は、さすがに言えなかった。
　しかし省吾のほうは、千春が今どういう状Bでいるのか、兄らしい菖浃辘扦瑜理解していた。幼いから千春の目や表情をれば、妹がなにをしたがっているか、なにを求めて泣いたりぐずついたり笑ったりするのか、それこそ自分のことのようにわかっていた。だから、本来ならば、このような状r下では困yな心理のiみも、きっちり理解し、受けとめていた。
　自分は妹に信mされている。だからよけい、彼女をY切ることはできなかった。
　私の体を{べて、と切りだした千春にし、どこまで欷大していいか、さすがに迷う。
　I女であるか、I女でないか。田口との仲を疑われたことを千春はしとせず、体を{べてほしいと申しでたのである。そこまでする必要はないと思うが、eの意味で省吾はd味を持った。
　妹である前に女であるのか。女である前に妹なのか。
　o邪荬送じベッドに入ってくる千春を、省吾はすでにY切っている。それは女を感じたからにほかならない。眠っている千春の手を借りて、こっそり秘铯说ったり、rには女らしい曲が{されだしたボディにタッチしたりしている。
　千春がその事gを知ったら、どんな反辘蚴兢工坤恧Α￥い洹⑹∥幛韦胜では、すでにYは出ていた。
　千春はQして怒ったり泣きわめいたりはしない。むしろ、そんなにd味があるならと、自らeO的に研究象となるかもしれない。そうするに`いない。その延Lが、今の二人の立訾扦るように思った。
　省吾はいつまでもぐずぐずすべきではないと考えた。千春は、本当はuずかしくて消えてしまいたいのだ。それを我慢しているのだ。
　思いきって省吾は、_かれているI膝のgに体を割りこませた。すぐ目の下に、赤いw裂がをのぞかせていた。
　川万里子のことが浮かんだ。大人っぽい肉体とすべての言婴稀⑶Т氦榷つ`いの女子高生とは思えない。
　肉体の一部までが、生々しくYにdった。大きくりだしたヒップや、rやかにkに走った割れ目と大ぶりのクリトリス。数多くの男の手をUてきたように思える女体の量感を^べると、千春のそれはやはり幼さが残されていたし、なによりも生々しかった。
　省吾は自分の卑劣さを思った。お前を信mしていると声をかければ、なにもここまでして{べる必要などさらさらないのだ。それをあえて言えない、いや言わない自分が情けない。
　その反面、千春が大人になったことを、もっとも信mし、身近にいる自分に、てもらいたがっている荬してならなかった。もっとも、こうした考え方は自分に都合のいい解だということを、省吾本人が一番よく知っていた。
　代は女であり母なのに、千春は代よりも省吾のほうになんでもすA向にある。代は兄妹にし、どこかさめたところがある。それを、子供_は本能的に嗅ぎ取っている。
　母がマンションやv鼋U婴嵌嗝Δ胜韦蛞てきているから、兄妹も代にしては、他家の子供が母にするような甘えをせたことがない。
　rとして省吾は、自分が千春の父であり母であり、そして兄として庇oしてやらなければという莩证沥虮Гい俊￥饯欷胜韦私瘛まったく相反したことを妹にやろうとしている。
　卑劣hと自嘲するのもo理のないことだが、十七rの好奇心旺盛な高校生が、いくら身内とはいえ、初々しく新rでいて魅力いっぱいな妹の肉体にd味の目を向けるのも仕方のないことといえた。
　省吾の界には、千春のすべてが入りzんでいた。
　手のひらを思いきって内股の部分に差しこむと、そこの皮wがほんの一瞬、さざ波を立てたように震えた。
　さあ、千春、もっと_いて……。
　手のひらが内股にそう护à毪瑜Δ肆Δ颏长幛椁欷毪取⑶Т氦鲜篚璨郡诵・丹矢Dみを作るほど、いっぱいに_いた。
　チリチリと股gのw裂が、火を吐くように幛なった。すると奥からヌルヌルしたものが氦烈绀欷皮る。それは密かに指と铯欷rと同|のものであったが、量ははるかに多かった。ねっとりした感じや、疼きも比^にならないくらいかった。
　近の千春は自慰をするH、てしまった省吾の勃起を^に思い描くようになっていた。rにはかれることを空想して、一人でを赤らめることもあった。
　千春は自分が大人に近づきつつあることを悟った。それは友人たちから吹きこまれる刺激的な性のによるものではなく、自らの肉体の浠によるものだった。性にvしてd味を抱けば、以前には意Rしなかった肉体の各部に、著な浠をるからである。gHには、濡れるというF象であったり、疼きという肉体の真の叫びであったりした。
　田口に危うく犯されかけたのがwS台となったのかもしれない。痴hに出会ったりするのも、他人には女の肉体と受け止められたからではないか。
　大人になるということは、必然的に性の肉体にもd味を持つことだし、rとして自身の肉体をF示したくもなる。それをお兄さんにしてやっているのだと思った。常とは思わない。他の人がなんと思おうと、千春は自分の道をMむつもりだった。
　省吾の一方の手のひらがu毛を幛扦毪瑜Δ摔丹椁讼陇厣欷婴俊￥猡ζ方は内腿から逆に上に向かった。二つの手がめざしているのは、女の中心だった。
　省吾の体荬低く@いつくばるようになるのを、千春は薄目を_けて盗みた。Lいが垂れてをLしていたが、ほとんど下腹にくっつきそうになっているのがえた。
　急に泣きたいn婴笋lられた。いやとか怖いというのではない。小さいに泣いて甘えながらすがりついたrの心境に似ていた。
　省吾の息がu毛をそよがせるほど、g近に迫った。切ない感がそこからイい俊Ｌ弁搐颏趣猡胜ぁまたしてもねばっこいものが股gから外に押しだされた。
　一方の省吾は、何度もためらっていた。
　こんなことをする必要なんかないぞ！……
　そんな莩证沥ためらいとなったのだが、やはり魅力いっぱいの女の中心を目の当たりにしては、理性も道x心もなにもかも微mに吹っwんでしまった。
　とうとう、まだ自分以外にはlにも触れさせたことのない大切な女の部分が、省吾の指先でそっと_かれた。その瞬g、千春はo意Rのうちに小さく「あっ」と声をあげ、腰をピョンッと高く突きあげていた。
「あ、ごめん……痛かった？」
「ううん、そうじゃないの」
　正直に言えば、莩证沥いい趣いρ匀~がもっともふさわしい。だが、それをストレ`トに言う勇荬悉胜った。
「ちょっと浃矢肖袱……」
　あとは口をつぐんだ。
　省吾はなにも言わなかったが、指先に付着したぬるりとした溶液で、すべてを察していた。gH、目の前では女のあの部分からBみだした透明な液体が、内腿だけでなく、すでにシ`ツの一部まで濡らしてシミまで作っていた。
　女体がどうなればそういうF象を起こすのか、省吾は川万里子の肉体を通して、すでに学んでいた。そういう点では、むしろ千春にとっては幸いだったかもしれない。なにも知らない以前の省吾なら、ただ珍しがって、少し乱暴にQっていただろう。
　{べるという言~はあくまでも建て前で、本当のところはQpであり、愉しむための接触であった。
「痛くないなら、触るよ。いいんだね」
　コクリとうなずく千春にいじらしさを感じながら、ぬるぬるしたw裂を指先でなぞった。
「…………」
　片手を口に当て、声が出るのを防いでいても、千春の体は正直に反辘筏俊
　あまりにも切ない快さに、自分でも荬扭ないうちに腰を振ったり体をeさぶったりして、ましくえた。それだけならまだしも、省吾の指がぽってりとむくんだように充血した下腹部の唇の部分をめくると、反射的に阜をせりあげ、もっとというように押しつけていたのである。
　そういう仕草は、千春があまりにもで可zなだけに、省吾にとってはワクワクするZびとなった。それはまさしく、一人前の女を予感させる兆候にほかならなかった。
　割れ目からは新たな垡氦たっぷりと溢れ出て指先を濡らす。それをまぶすようにして唇に擦り付けると、ついに千春の口からは、甘くVえかけるようなZびの声が~えることなくもれはじめた。
　省吾は落ち着いてなどいられなかった。_かに万里子によってセックスはUYgみである。しかし万里子には相当の[び人だという先入Qがある。だが千春にvしては、すべてが白状Bだから、反辘涫瞬荬とてもフレッシュで嬉しく感じられた。
　幼剐预颏嗓长に秘めながらも、女らしく辘à肭Т氦稳馓澶恕⑹∥幛悉工盲り魅了させられてしまった。
　そっと表情を盗みると、d^のためか赤く染めて眉根にZ喜に耐えるを刻んでいる。子供と大人が同居しているのは、なにも表情だけではなかった。
　省吾のは当然のように、部のチャ`ミングな造に向けられた。
　すべてが美しく思えた。それでいて、これほど淫らで男心を惹きつけるものは、他には~にないだろうと思った。
　痛みは与えたくない。快Sだけを与えたい。千春に女のZびをもたらす者は自分でありたかった。
　いずれは他家に嫁ぎ、他の男とのgに子供をもうけるのは、女の将来として当然の成り行きだ。手xしたくないと思っても、世gの常RがSさない。
　今だけ……。
　そういう思いが、言いようのない虚しさで省吾を包みこんだ。
　千春、Sしてくれるよね……。
　千春の健荬丹溯^べて、自分の不慎さに情けない思いがしても、彼女の肉体の吸引力にはかなわなかった。
　w裂を欷嚓唇を指先でなぞるだけで、千春はいかにも切なげに、そしていたたまれないように腰を振った。本物の性交を思わせるような、いやらしくもましい律婴坤盲俊
　下から上、上から下へと悉酥袱蚧らせていくうちに、ますます垡氦瘟郡し、内腿のかなりの部分まで小水をもらしたかのように、ぐしょぐしょに濡れてしまった。千春ははっきりした声こそ堪えているようだったが、それでもr折「アンッ」とか「ハフッ」と、明らかに感じている呻きをあげ、省吾をゾクゾクさせるのだった。
　いったいこれ以上、どこをどう{べるというのだ。自自答しつつ、省吾は中止しようという荬蚱黏长丹胜った。
　千春も、やめてほしいとか打ち切る言~をkしなかった。そしてそれは省吾に、千春も充分に鹤悚筏皮い毪らなのだという口gを与える理由のひとつとなった。
　千春がいやがれば、省吾はすぐにでもやめたに`いない。これまで二人は、相手を第一に考えるというやり方でやってきただけに、その点では省吾も毅然としたところがあった。
　だが、千春は、F状に嫌感を示すどころか、嬉々として受け入れているようにえる。
　_かにそうだ……。
　千春の切なげな姿をて省吾は、どうせここまできてしまった以上はもっともっと大きなZびを与えたい、と考えた。そうしたrの千春の、新しい面をたかった。
　そうなると思いだすのは、UYN富な川万里子とのセックスだった。そのrにUYしたことは、省吾にとって、すべて身となり肉となっていた。
　あのrの体Yをかく最初から思いだしていったrにWいたのは、半泣きになって哀した万里子の言~だ。
　何事にも荬亲孕扭郡盲驻辘释蚶镒婴狻あのrは年下の省吾に向かって、
「おい、いっぱい舐めて」と要したのである。そしてgHにやった直後の万里子の涿菠证辘稀⒔袼激盲皮猊茎ゾクするほどすさまじいものだった。
　体内をなにかがnきあげるように走りiけたr、省吾は自分を失っていた。
「あうっ、ヒイ`ッ！！」
　千春は^を一膜丹欷郡瑜Δ烈な感が、uずかしい女の秘部からイい郡长趣搜鎏欷筏俊￥わてて毛布の端を口に押し当てた。
　声はそうして封じこめられたものの、体のd、小刻みな震婴悉趣蓼椁胜った。それは直截明に言うならば、溶けそうなほど莩证沥いい猡韦坤盲俊
　自分がどうされているのかを知りたくて、恐るおそるをあげ、下半身にを向けた。@きはさらに大きなものとなった。
　省吾が割れ目にりついていた。I手は尻肉をかかえているから、w裂に触れているものは、ざらついた舌でしかない。
　このrばかりはuずかしさで、カ`ッと全身が炎にさらされたように幛なった。そして腰をよじった。uずかしいからではない。莩证沥瑜ってたまらなかったのだ。
　信じられない思いがした。性器を舐める。犬や猫ならともかく、大好きな兄がそうしている。
「あ……あ……」
　指を口に押しこみ、くyんで声を出さないようにした。それでも、女体が溶けてしまいそうに莩证沥いぁ８拭坤矢写イら逃げるなんて莩证沥掀黏なかった。
　もっとして！……
　そう言いたい。言えない代わりに、腰がひとりでにいやらしくまわった。
　必死で堪えたが、我慢できなかった。莩证沥瑜ってたまらないのに妞出た。声も出た。
　びっくりしたように省吾がをあげた。
「いやなのかい？」
　心そうな声だった。千春は兄につまらない心配をかけてしまったことを後悔した。
「`うわ」
　正直に言うことが、兄の心配を取り除く一番手っ取り早い方法だった。だから思いきって正直に言った。
「莩证沥瑜って……なんだか、体がバラバラになりそうで不安だったの。ごめんね」
「本当に、莩证沥いい韦い？」
　千春は毛布を^からかぶり、「うん」とうなずいた。
　再び幛濡れた舌で割れ目を下からゾロリと舐めあげられると、千春はせいいっぱいI脚の付け根をひろげて、ぐいぐいと兄のに部を押しつけていった。そこにはuずかしさにるものがあった。
　舌の婴は一定ではなかった。万遍なく舐めまわしていても序はバラバラで、uずかしいアヌス近くに舌先が@ったかと思うと、次には一足wびにクリトリスをついばんだりした。
　それぞれの鏊で、まったくった快感がk生した。こんなUYが初めての千春は翻弄された。でも莩证沥いいので、eれの大きさに身を委ねてい感をった。このまま死んでもいいという莩证沥扦る。
　男と女のセックスに、漠然とした想像を抱いてはいた。友人のによる莩证沥いい趣いΩ幸は、それまでの彼女の基释猡扦った。だが、今はよくわかる。はっきりした尺度が^や体に刻まれていた。
「あああああ……莩证沥いぁ
　我れ知らず吐いた言~に、千春はハッとした。u知らずなことを言ってしまったはしたなさに赤面した。
「そうか。そんなにいいのか」
　しくて、嬉しそうな省吾の声には正直に答えた。
「とっても……」
　兄にLしごとなんかしたくなかった。兄から与えられたものを素直に护à毪取すごく甘えたい莩证沥笋lられた。
「燃えるみたいなの……あそこが……あっ……あっ……浃摔胜盲沥悚い饯Α
　eの世界へ押しあげられそうな感じが急速に股gからイい俊Ｗ晕郡颏筏侩Hの、最K的な虚脱感を迎える寸前の、とてもいい莩证沥蚴倍も二十倍もしたほど烈なものだった。
「あう……お兄さん！」
　溺れた者が助けを求めて手を差しのべるような格好で、I手を宙に向かって突きあげ、なにかにすがるような仕草をした。全身に[のような震えが走った。
　省吾は、妹になにが起こったかを知った。川万里子のrのUYがそれを悟らせた。
　イクんだ！……
　省吾は股gからxれず、さらにく吸引した。唇の一部がゴムのように伸びて口のなかに入ってくるほどく吸った。生温かい女の溶液が舌を仲介にして口腔内にズルズル流れこむと、省吾はP躇することなく驻撙长螭馈
　しばらくのg、全身をガクガクさせていた千春に静寂がると、後はまるで死んだようにぐったりしてしまった。
　省吾はそっと上半身を起こし、千春の表情をた。赤く染まったは、まるで天使が粢ているかのようにgやかだった。しかし股gの柔肉だけは、うねりながら、なおも膣奥から透明な液を流しつづけていた。
　つづいて自分の下腹部でキリキリと痛いほど屹立しているペニスをた。肉棒の先口からも、いかにも物欲しげに男の滑液がイい皮い俊
　横たわったままの千春を盗みながら、そっと肉茎を握った。一刻も早く吐射して、邪な妄想を断ちきるつもりだった。
　兄と妹……犯してはならない禁断のOを打ち破る蛮勇は持ち合わせていない。
　省吾はゆっくりと右手で表皮を摩擦しはじめた。まもなく射出感にuわれた。
　これでいいのだ、と自らにく言いかせたrだ。突然「やめて！　そんなのいやっ」と千春が小さく叫んだ。
　あわてて千春をると、千春は目を_き、小さくかぶりを振った。
　省吾は下腹部で空しくいななくこわばりに男の悲哀をた。同rに、ひどく滑稽でもあり、物悲しい莘证摔猡胜盲俊２窑幛扦猡った。
「お兄さん、まだ{べてないわ」
　ほら、ここもちゃんと{べて……。
　そんな意味をこめて、千春が人差し指で下腹部のふくらみを指した。
「I女なら、出血するのよ」
　省吾の^がめまぐるしく回した。
　千春の言~を分析すると、出血するしないを{べろということになる。そうするには男と女が交わる以外にない。
「ちゃんと……{べて。中途半端じゃいやなの。いつまでも疑われていたくない」
　千春がそこまで悟している背景には、兄と妹というを越えてもいいという莩证沥あるからではないか。でも、それに便\してしまうというのは、にも劣ることではないか。
「お兄さん」
　千春の声には、うながすさよりも、消え入ってしまいたい哀しさに氦沥皮い俊
　省吾は男になると心にQめた。千春が望んだとか、千春にuずかしい思いをさせたくないとか、いいわけはいくらでもあるが、すべては自分の任だという思いで、再び千春のI脚のgに割りこんだ。
　不思hだったのは、千春がgやかに横たわり、目を]じていたことだ。
　それに^べておれは……。
　省吾は、千春のさに螭い胜堡欷肖胜椁胜い人激盲俊：味趣馍詈粑をして、冷静になろうとつとめた。
　ここでも万里子との体Yが大いに役立った。しくしてという言~を何度も心のなかでRりかえしながら、千春のI脚を小|にかかえこんだ。
　ふと千春のをた。偶然のように千春が目を_けた。
　千春が微笑み、コックリとうなずいた。
　上半身を前Aさせると、千春は目を]じた。冷静にえるのに、KみなみならぬQ意のほどが表われてもいた。
　^い立った分身はあまりにも反りかえっていて、容易にw裂の合わせ目に合致しなかった。
　落ち着くんだ！……
　自らを心の内で叱咤しながら省吾は腰を振った。
　その苛立ちを感じた千春が手を伸ばし、しっかりとペニスの先端を割れ目に当てがった。
　悟はできていたものの、指先に护铯肴獍簸振にたじろいだ。それでも、とてつもなく硬い兄のペニスは、左右の唇を的_に分けながら、ゆっくりと入ってきた。
　引き裂かれる痛みが次第にしてきた。省吾のふいごのような幛は⑶菠いする。千春は必死になって耐えた。
　痛みが加速した。
「あっ……うううン……」
　同rに省吾もった呻き声をあげた。千春にはそれが、快Sからくるものであるとわかっていたから我慢できた。
「あああ、千春っ……」
　りにも似た「莩证沥いぁ工趣いπ证紊をくと、糁肖乔Т氦涎に手をまわした。
　硬いペニスの侵入は、入口のところでとまった。そしてりかけた肉棒が少しだけみをつけるようにして再度奥をうかがう。Xい抵抗感があったものの、すぐにズルッと、なにかを押しきるように奥へとMんだ。
「ああっ！！」
　二人は同rに、今が破瓜の瞬gだと荬扭い俊
　直後に、省吾の後^部にwれが走った。柔肉がひとりでにくめつけてくるのを待たずに、肉棒は周欷坞襞をきwばす荬い钎订`メンをぶちまけてしまった。


第六幕　惑色のvS　いっぱい出して、たいの……

　ひとたび垣根が取りBわれてしまうと、若い男女のことだからn止めがきかない。
　省吾は、自分が千春の最初の男となったしるしを、出血というはっきりした^でたことで感激した。そして感右陨悉松羁踏首感を抱いたのも事gだ。
　それでもいつも自分の近くに千春がいるので、母の目を盗んで妹を抱くという行椁蚶Rりかえした。
　一方の千春は、省吾を兄という感でとらえず、むしろ恋人に近い存在としてく心に受けとめるようになっていった。身近な者に性を意Rする、思春期特有のF象だけではすまされない感情の高まりは、生まれついたrから\命的な一本の糸でがっていたのだろうか。
　ともあれ家のなかでの出来事だけに、もう一人の住人、つまり母Hの代に、二人のvSが感づかれるところとなってしまった。
　代のショックは大きく、心に受けたは大きかった。
　常R的な母Hなら、二人のvSに荬扭いr点で、Q定的な判断をくだしたに`いない。ところが代は、二人のvSを断ちきろうとはしなかった。むしろ自分が二人から逃避する姿荬蛞せた。
　そこには、代を含めたほんのひと握りの人しか知り得ない^去の事gがあった。しかしそのことはX々しく口にすべきではなかった。それは代自身の、^去のuずべき^ちを暴露するに等しいことだったからである。
　代はこれまでも、二人の子供にする自分の莩证沥こ￥扦悉胜い长趣虺兄していた。母Hらしい莩证沥欠けていることもわかっていた。
　それは代が、若いrに受けた心と肉体のの深さが原因だった。
　代は、二人の子供が人の道にはずれた行椁俗撙盲皮筏蓼盲郡长趣颉⒆苑证する天Pと考えた。母Hらしくない自分にくだされた槌に`いないと思った。
　カトリック教徒である代は、ことあるごとに教会のTをくぐって神に祈った。母校であるカトリック系の高校へ行き、そこの教会でも罪深き自身のために祈ったりもした。
　その日、日曜礼から⒄した代は、省吾の部屋からこえてくる千春の声に、完熟した女を感じた。普通なら踏みこんで二人を引きxすべきなのに、それができなかった。それどころか代は、自分がいことでもしたように、足音を忍ばせて家を出た。
　通りかかったタクシ`にwび\ると、高速道路を使って都心に出た。
　若いの自分の姿が、めまぐるしく脚Yに浮かんでは消えた。それが千春の姿に重なった。その、恋人だと信じて疑わなかった大学生が、省吾の姿にだぶったりもした。
　あてもなく映画^に入ったが、スクリ`ンに投影されるスト`リ`はなんにも目に入らない。途中で映画^を出て瞬璧辘扦埭螭浃rgをすごすうちに、いつのまにかあたりは暗くなっていた。
　携‰で家にBjを入れ、仕事vSの人に会うからりはWくなると言うと、に出た千春が、
「大丈夫、ゆっくりしていいわよ。m当に食事を作って食べるから」
　まるで母Hを必要としないような口ぶりだった。
　いや、千春は普通にしたのかもしれないが、代には突きxされたように思われた。
　まるで他人……そう、あの子は他人なんだわ……。
　目的もないまま瞬璧辘虺訾郡、る荬摔悉胜椁胜った。
　夫の隆一郎が亡くなって、すでに三年以上がU^している。幸いなことにIHから受け@いだ土地にマンションを建てたり、v訾蜃鳏盲郡辘筏粕活は安定している。
　まだ三十四rという若さなので、bと肉体を目当てに言い寄る男たちは多い。本荬窃倩椁蚩激à郡长趣猡るが、言い寄る男たちのなかに、本荬窃倩椁蚩激à毪瑜Δ收撙悉い胜った。
　生活に困るわけではないから、このままずっと一人身を通そうかと思った。Sな未亡人もくはなかった。
　なかった、と^去形でいたのには、わけがある。F在は、一人身で通すつらさが、身に染みてよくわかるからだ。
　端的に言えば、肉体が疼いてやりきれなかった。つまり、男が欲しくてたまらないのだ。
　これから女の盛りを迎えようというのに、セックスする相手がいない虚しさ。Kやすのは自らの秘められた指との铯欷筏なかった。
　_かにオナニ`は、ある程度の快Sをもたらしてくれる。一rしのぎにはなる。しかし真の肉体のKやしとはほどhいものだった。
　安心しきって男に抱かれている安定感が皆oだ。抱砀肖饲筏堡皮い搿￥坤らオナニ`の後はいつもやりきれない虚しさが残った。
　ならばやめればよさそうなものなのに、日ごと夜ごと忍び寄る性の|I感には伽皮胜った。加えて同じ屋根の下にいる兄妹が、幼いながらも性を摔筏皮い毪人激Δ取いたたまれない{迫Q念にuわれ、ノイロ`ゼになりそうだった。
　あの子たちが、あの秘密を知ったのだろうか？……
　いや、知るはずはないと思った。自分を含めて、^去の事gを知っている者は、あの女しかいない。あの女が二人に接触したとは思えなかったが、やはり一抹の不安はつきまとった。
　瞬璧辘虺訾匹榨楗辘热毪盲骏伐绁氓去些`で二杯のカクテルをんでいると、ぼんやりした^のせいか、いやなことが薄を剥ぐように、少しずつ薄れていった。それでも、まだる荬摔胜椁骸⑼猡顺訾啤ブラブラと当てもなく街を步いた。
　すべてを忘れたいと思った。それには、もっと派手なことをしてみたい莘证坤盲俊
「お荬丹蟆
　反趣ら步いてきた若い男が立ちどまると、呼びかけてきた。代はびっくりして足をとめて、相手をた。
　荬稳酩饯Δ识十前後の男だった。服装もきちんとしているし、表情が柔和である。
「お荬丹螭胜螭じゃないわよ」
　代の口から葺Xに言~が出た。
「じゃ、奥さん？」
「正_には未亡人ね」
「へ`え……」
　若者は@いたをしながら名刺を出した。
『ロケットS部スタッフ．甲R太郎』という明朝活字が印刷されている。
「ロケットS部ってなに？」
「それは……来ていただければわかります。怪しい鏊ではありません。正式に保健所からS可がおりたわけではないのですが、要するに葺Xにんでいただいて、スタッフ、つまりぼくのような者とおしゃべりをするクラブなのです。一辘文堪菠弦煌窑扦埂￥工挨长谓くですが、お出かけくださいますか？」
　代は、物腰の柔らかい甲Rとjするのもいいかな、という荬摔胜盲俊￥い盲趣でもいやなことが忘れられるなら、一万窑习菠ぁ
　同行を承Zすると、甲Rは嬉しそうだった。
　その店は、表通りから少し入ったマンションのなかにあった。外は店ではなく、普通のマンションの一室である。
　ところが、なかはかなり冥て、リビングとおぼしき部屋にはkが四メ`トル、横が二メ`トル以上はあるかと思われる大テ`ブルが置かれ、周欷蛏睢─趣筏骏渐榨・欷螭扦った。ただ室内はかなり暗く、目がZれてもようやく向かいの人のがわかるといった程度だった。
　つまり、自分のOりの人以外のはなるべくわからないように配]してあった。しかも部屋の周臁ソファの後ろはすべて\いビロ`ドの分厚いカ`テンが垂れていて、r折カ`テンの隙gからボ`イらしき男が出てきて注文をいては、また奥にLれたりした。カ`テンの向こう趣摔稀⒑gな{理訾趣いつかの部屋があるらしい。
　先客は二人いたが、お互いにxれて座っていて、それぞれに小声でしゃべる若い男がついていた。
　少しEいを意Rしていた代は、薄いブランデ`の水割りを注文した。
「こんなスタッフがおりますが、lをお呼びしましょうか。なかには十分ほどしないと来られない人もいますが」
　甲Rがメニュ`の他に差しだしたのは、十人ほどの若い男の写真がNってあるアルバムだ。そこには年hや特铡⑷の钉胜嗓かくされていた。
「私は、あなたでいいわ」
「ありがとうございます。あらためてよろしくおいいたします」
　深々と^を下げると、甲Rはすぐ横にピタリと寄り添って腰をおろし、自然に代の手を取った。
　席についたrから、代はある程度のことは予想していた。他の客のうちの一人が、男とキスをしたのを目膜筏郡らだ。
　そんなシ`ンを目膜筏皮饴浃磷扭い皮い椁欷郡韦稀⒕t体的に上品な荬税まれていたからだろう。
　甲Rは控えめなB度であったが、女をQうのはZれているふうだった。索するような|は~にしないで、代のいには丁に答えた。そうしながらI手で包みこんだ代の手を、いろいろな形でしく揉んだ。
　さりげなく指と指のgを幛扦郡辍⑹证韦窑椁颏饯盲趣丹工盲郡辘工搿￥趣猡工欷小それは揉むというよりも、幛私かった。代はいつしかいい莘证私っている自分に荬扭い俊
「あのう……」
　幛はを吹きかけるように、甲Rがほとんどくっつきそうになるくらい代の耳もとに口を寄せた。一瞬、クラリとめまいを感じたほどだ。
「二人きりで、ゆっくりおができるお部屋もあるんです」
「そうねえ……」
　代は漠然と返事を保留した。つい五分くらい前、キスをしていた中年の女が、男とカ`テンの奥に消えたのをている。
「おだけでいいの？」
　浃胜长趣掀诖していないと暗にこめた。とはいえ、d味はすごくあった。
「もちろんです。ぼくたち、お客の希望通りのことを忠gにg行するだけ。どんな命令にでも兢い蓼埂￥郡馈室代が必要ですが」
「かまわないわ。行きましょう」
　暗さが代を大胆にした。それに、周欷握撙悉工伽埔ず知らずである。自分のことだってlも知らない。
「どうぞ」
　甲Rに手を引かれて、カ`テンのYにГれると、やはりそこも暗くて、ようやくいくつかの部屋があるのがわかる程度だった。キッチン部分も加えれば、このマンションのかなりの部分を占有しているようだ。
　通された部屋は六ほどの洋gで、み物がЪ{されている小さなキャビネットとテレビ、それに大きなソファとテ`ブルがあった。照明はスライド式で明るくも暗くもなる。
「さあ、なにからおししましょうか」
　肩に手をまわした甲Rは、あくまでもソフトな口{と物腰だった。
　代は、他にいた二人の客も初めてなのかといた。
　二人は常Bで、よく来るらしい。傍にいたパ`トナ`がお荬巳毪辘胜韦坤趣。
「一人のお客が消えたけど」
「ええ」
　甲Rは秘密っぽい微笑を浮かべた。
「なによ。なにかあるの？」
　d味はイばかりだ。
「てみます？」
「え！？」
「今、あれの最中じゃないでしょうか」
「あれ！？」
「セックス」
「…………」
　それは、期待していた通りの答えだった。でも、てみます、とはどういうことなのか。
　そんな疑がイいrだ。いきなり立ちあがった甲Rが、スライドを婴して室内の明かりを暗く落とした。
「どうしたの？」
「シ`ッ……どうぞこちらへ」
　手を取られて壁の前に立った。そして甲Rが静かにかかっている}をずらすと、そこに五センチ四方の明かりがぼんやり浮きだした。
　を寄せた甲Rは、代を振りかえると大きくうなずき、小声で「どうぞ」と身を引いた。
　代わりに代がいた。
　どういう仕欷堡摔胜盲皮い毪韦、薄いのようなものがかかっている向こうで、二人の男女がjんでいた。
　部屋の造りは自分たちがいるのと同じで、ソファがベッドのように引きだされていた。そこにいるのは、代たちより先に消えた女客とその相手だ。
　テ`ブルの向こうにいたrには薄暗くて表情までわからなかったが、こうしてるとかなり老けていて、代もテレビでよくかける中耘だ。しかも二人は素っ裸だった。
　シックスナインでjみ合っているので最初はわからなかったが、二人が体荬浃àr、代は思わず「ああ」と呻き声をもらしてしまった。
「どうしました？」
　背後で甲Rの声がした。
「大きい……あの子……」
　あの子という形容がぴったりの、まだ少年の面影を残した男のペニスは、まるで擂粉木のような逞しさで宙を睨んでいた。久しぶりにる男根だった。
　すぐにw裂にいが生じた。思わずI腿を擦りつけてもじもじした。
「ここでは、まだ小さいほうですよ」
　甲Rが手を取った。
「！？…………」
　押しつけられたものは、信じられないほどL大だった。いつのまにか甲Rは、下半身を剥きだしにしていた。
「ロケットS部の意味、おわかりになったでしょ」
　そうか。ロケットhKみに大きいということなんだ……。
「よろしければ、お相手しますが……」
　代の莩证沥eれ婴い俊Ｌ澶贤耆に求めていた。しかし、このNのB中は、不特定多数の女たちを相手にしているに`いない。
　抱かれたい莩证沥いものの、病荬怖かった。
　すでにぐしょぐしょに濡れたパンティは、意地くw裂に食いこんでいた。そのむず痒さに代はなんとか耐えた。
　ソファに倒れるように腰をおろした。
「どうしましょう」
　これよがしに、甲Rが怒をiき身のまま代の前に立った。先口から溢れ出した透明液は、Lい糸を引いてカ`ペットの上に垂れた。
　代は催眠gにかけられたような怖さをえた。体が、が、前に出ていって、今にも肉棒をAえてしまいそうになる。
「あなたが、一人でして」
「え！？」
「マスタ`ベ`ションするところをたいわ」
「そんなんでいいんですか。料金は同じですよ」
「ええ……できるだけLく、それをたいの」
「ぼくの手でよければ、サ`ビスしますよ」
　自分の指でない、性の指でイキたかった。
「ううん、いいの。あなたのをるだけ」
「承知しました」
　うなずいた甲Rが、落ち着いたB度で全裸になった。
　スリムというよりもlせぎすで、ヒョロリとしているのに、下腹部で屹立しているペニスはに大きかった。しかも屹立度がく、ヘソを叩いていなないていた。二つのボ`ルをくるんだ袋も肉棒にふさわしくゆったりしていて、その部分だけているとアンバランスで、特eな加工物を付けているかのようだった。
　目の前の巨大な一物が、喉から手が出るほど欲しい。だが、かろうじて耐えた。
「お客さんのような_な未亡人にられていると思うと、ぼくもすごくd^します。だって、そう言ってはなんですけど、あなたも心のなかではきっと、したいという莩证沥颏持ちと思うんです。そういうお客さんの心をiんで、あれこれ想像すると……ああ、正直、ぼくはあなたとしたい……そのい莩证沥虮Гながらマスをかきます」
　一メ`トルとxれていない鏊に立った甲Rは、られている意Rのためか、すっかり上荬筏勘砬椁侨獍簸蛭栅辍⒈砥い蚰Σ沥筏悉袱幛俊
　代は凝した。
　手の婴とともに肉袋もeれて、ヒタヒタと音をたてて内腿を叩いた。ペニスの先から溢れ出る透明液の多さ。
「ああ、莩证沥いぁ…もっとてください……近くで、もっと」
　甲Rの表情やB度からは、芝居でやっているとは思えなかった。
　甲Rが大きく息をついてオナニ`を中止した。入っていた代が不思hそうにをあげた。
「どうせなら、あなたのその_な手で擦ってもらいたいんです」
「……え、ええ、いいわ」
　まるで体にz食っている第三者が、いきなり言ったような荬した。
「ほんとに！？　ああ、嬉しい」
　すぐ横に腰をおろした甲Rは、そのまま肘欷辈糠证蛘恧摔筏啤ゆったりと横たわった。そういう格好のほうが、立っているrよりもいっそうL大にえた。
　表向きは平然と肉棒を握りしめた。
「I手で握って……おいです」
　甲Rの要に辘à啤I方の手をこわばりにきつけた。
　ああ、なによ、これ！？……
　@@したのは、十本の指をいても、まだw^はくびれの部分から突出しているというFgだ。そうなることを承知で、甲Rはせつけようとしたのだろう。
　むくつけき肉棒は、mりないほどlせている甲Rに不合いであったが、とってつけたような存在は、完全に代をR倒した。
　代は、何度も股gのw裂が激しく蠢婴工毪韦蛞庾Rした。なんともいえない疼きが膣襞をそそのかすように走りiけると、トロリとした生温かいものがイい皮て、パンティのクロッチ部分に染みこんでいった。ついつい太腿の付け根をよじり合わせてしまうから、クロッチ部分は~状によじれ、意地く柔肉の狭gに食いこんでいく。
　こんなのが胎内に入ってきたら……。
　代は、セックスUYのある女だけが知るその瞬gを想像した途端、大きく身震いをした。
　妄想が彼女を大胆にさせた。I手で表皮を擦ると、甲Rは下腹の筋肉をひくつかせ、いかにも心地よさそうに呻きはじめた。初めはわざと大袈裟な声を出しているのかと考えたが、あながちそうでもなさそうだった。それはさらに膨した肉棒によっても明らかだった。
「出しても、いいですか？」
　りながら切羽まった声を出す甲Rに、代は糁肖摔胜盲拼黏à皮い俊
「いいわよ。いっぱい出して……私、たいの……」
「でも、もっとLく莩证沥いrgをSしみたいな。あなたのも触りましょうか」
　甲Rが煽りたてるように言った。相互オナニ`をしようと言うのだ。
　本物のセックスは病荬怖いが、オナニ`ならいいかも、という荬摔胜盲俊￥筏し、自身の欲望を堪えてうながした。
「その必要はないわ。あなた一人でイッていいの。さあ」
　相互オナニ`になった龊稀それだけではすまなくなる予感がある。相互オナニ`の果てに迫られれば、固いQ意ももろく崩れてしまうだろう。そうなることが恐ろしかった。
「あああっ……そろそろ……」
　甲Rが女のような声を出して全身をひくつかせた。
　代は先口を凝した。
　タイミングよくw^の先口が_いた瞬g、白いW光のようなものがドピュッと出した。スペルマはものすごい荬い恰水さながらに高くLく尾を引いて宙に舞った。
　それをただけで代は喘いだ。まるで酸素不足の金~のように口がパクパクした。同rにuずかしい肉裂までもがB婴筏普黏à俊Ｒているだけでイキそうになった。
　ようやく射出がKわると、部屋はきつい栗の花の訾い扦い盲绚い摔胜盲俊Ｒ勰郡蚪Kえた肉棒は少しだけ衰えかけたが半勃起の状Bを保って、まだ未げにひくついていた。
　代は料金をBうと、そのクラブをwびだした。タクシ`を拾って家路を急いだが、女体のあらゆる部分は火で焙られたように幛火照っていた。
　\手の目を盗んでスカ`トの下に手を忍びこませ、u肉にそっと触れた。パンティストッキングとパンティの一部は、すでにぬかるんでいた。
　あああ、男が欲しい！……
　痛切に思った。
　一刻も早く家にりたかった。そしてアレを使ってみたかった。去年の暮れに通信婴敲埭にIい求めたアレは、まだ一度も使ったことがない。あまりにも大ぶりで、使うのが怖かったからである。
　しかし、今夜は~に使ってみるつもりになっていた。甲Rのペニスをてしまった以上、若き未亡人はすぐにでも啡毪筏郡なっていた。


第七幕　悦色の相Α・あ、なんて大きいの……

　千春の部屋から自室にった省吾は、快い疲氦韦胜、ベッドに横たわった。
　日ごとに千春が涿菠筏皮いのが、手に取るようにわかる。啡rの苦痛も、皆oではないようだが、今ではそれを忘れさせるに足る快感を意Rするようになったらしい。
　消え入るような声で「莩证沥いい巍工妊预い胜らすがりついてくる可zさに、今日は短rgで二度も交わったにもかかわらず、疲氦丹à庑牡丐瑜い猡韦摔筏皮れる。
　そうはいっても、常に罪感は付きまとった。すべてを忘れさせてくれる快Sの世界に浸りきっているrはいいものの、一人になると、いつまでも妹とのvSに溺れていていいのかという自己嫌にる。
　そういうRりかえしのなかではあったが、少なくとも今は千春の存在を失いたくなかった。千春自身も自分にmっているのがわかっているだけに、なおのこと庇oしてやりたい莩证沥かった。
　できることなら、永hに自分の傍に置いておきたい。兄と妹という然たるが取りBわれるものなら、Y婚という手段があるのに……。
　このままなら、いずれは千春は他の男のもとに旅立っていく\命にある。「~にxれたくない」とか、「お嫁になんか一生行かないでお兄さんと一wにいる」などと言っていても、兄妹というが取りはずせない限り、それぞれはe々の家庭を持ち、`った道を步むことになろう。それが常Rであり、ごく普通の取るべき道なのだ。
　省吾は自分が人の道にはずれているのを百も承知していながら、今はその道を突っ走るしかないと思っていた。なるようにしかならないなら、今というrgを大切にしたかった。
　心地よい疲れのなか、ベッドでウトウトしかけたrだった。微婴坤摔筏胜った空荬eれを感じた。
　お母さんがってきたんだ……。
　表玄vのドアが_けられたことで、それまでの家のなかの沈んでいた空荬R力に浠をきたしたらしい。
　_かにA下で人の菖浃した。しかし、すぐに二Aへ上がってくる菖浃悉胜った。
　代がで仕事のがあるからWくなるというのはいていたが、あまりにも静かなので心配になった。仕事の打ち合わせといっても、税理士だか会士だかに会うだけで、マンションのUJ}やv訾韦长趣胜嗓洗蟮忠蝗摔扦长胜筏皮い搿
　そういう母Hには感xしているが、なんとなく他の母Hたちとは`った印象を受けるのも事gだ。仕事をかかえているせいなのか、どこかク`ルで母Hらしい温かさに欠けているように思えるのだ。
　とりわけ千春にしては、rとしてドキリとするほどの冷たさを感じた。少なくとも省吾にはそうえた。
　そういう点に荬扭ないのか、荬扭い皮猡长坤铯椁胜い瑜Δ摔膜趣幛皮い毪韦、千春は格eどうとも思っていないB度をとる。だからなおさら、省吾は千春を守ってやりたいと思うのだ。
　耳をすませていると、かすかに浴室で音がしていた。二十四rg、いつでも利用できるバスシステムは、L魏盲の一家によってとても重宝されていた。
　あれこれ思いを巡らせているうちに、省吾は寝そびれてしまった。ベッドの上を々としているうち、やけにA下が静かになってしまったのに荬扭い俊＝代がL韦巳毪盲郡椁筏い、それから後はシ`ンと静まりかえっている。母が二Aに来た菖浃猡胜った。
　もし、L訾堑工欷郡辘筏郡椤…。
　まさかとは思ったが、ともかくA下におりてみることにした。念のために母の部屋をいてみると、やはりそこにはいない。
　急に不安になった省吾はA段をおりかけてハッとした。L韦巳毪盲皮い毪摔护琛⒛袱いるなら、キッチンや廊下に明かりが点いているはずなのに、A下は真っ暗だった。明かりがもれてくる廊下の先には浴室や脱衣室があるだけだ。とにかく、なにかが浃坤盲俊
　あまりにも静かなので、浴室へ近づくのに足音を忍ばせてしまった。
　脱衣室の引酩祥_いたままになっていたが、そこには明かりが点いていない。唯一、明るいのは、その奥の浴室だった。浴室の明かりが脱衣室からさらに廊下にまでもれていたらしい。
　脱衣室に足を踏み入れたところで、省吾は奇妙な音をいた。深夜、冷欷らこえるブ`ンというるような音によく似ていた。
　なにか家品の音かと思ったが、菹村Cはとまっているし、ましてや脱衣室や浴室に冷i欷胜嗓ろうはずがない。
　耳を澄ませると、その振右簸违欹佶毪悉窑趣膜坤堡扦胜、二通りか三通りある。ブ`ンというg{音と、ヴィ`ンヴィ`ンというるような音である。
　脱衣室に脱ぎ散らかっている服は明らかに代のものだった。浴室にいるのは母であるのは_かだ。整理整D好きで几っ妞式代には珍しい乱jぶりに敏感な省吾は、何かがあったのだと推yした。
　脱衣室と浴室のgの仕切り酩弦环上の部分だけが透き硝子になっている。省吾はそこからこうとした。だが、母とはいえ、くことにためらいが生じた。
　声をかけてからにしようと思ったrだ。振右簸魏悉らgに、いかにも切なげというか、苦しそうな母の声がかすかにこえた。
　倒れてる！？……
　あわてて透き硝子からなかをいた。
　一瞬、なにが行なわれているのかわからなかった。浴室にはもうもうと荬立ちこめていたからである。
　バスタブにもたれかかっている代の姿はわかった。体荬ら考えて、タイルりのフロアにペタリと尻もちをついている。
　倒れている、と思った。疑ではなく、_信だった。だから省吾は、大急ぎで仕切り酩蜷_けて浴室にwびこんだ。
「あ……」
　小さな悲Qをあげて、代が身をすくませた。その拍子に\い棒状のものが、代のI腿のgからがりでた。
　浴室の床タイルに落ちたLさ二十数センチ、直径四、五センチもある男根状のものは、振右簸虬kしながら芋虫のようにくねくねとうねりつづけていた。
「出てって」
　背中を丸めた代の声は弱々しかった。
　省吾は、浴室でなにが行なわれていたのかを理解した。そして母のuずかしい訾颂い撙长螭昆啸膜さに、ただ立ちつくしていた。
　代がおぞましげに立ちあがると、省吾の|をすりiけるように廊下へwびだした。
　省吾は、まだりつづけている\い物体を拾いあげた。
　ヌルヌルの溶液にまみれている物体が、性具であるのはlの目からても明白だ。これがたった今まで、どのように使われていたかも明らかだった。
　いくつかある突起を押すと、急に婴が早くなったり、うねりがくも弱くもなった。恿υ搐夏谑iされているのだろう。
　スイッチを切った。タオルでAれを拭き取ると、どうしたものかと思案した。
　とんでもないものを目膜筏皮筏蓼盲块gのさは消しようもない。られてしまった母の屈辱感たるや、その比ではないだろう。
　淫らなこの物体をI分するのはgだ。けれども、そうしていいものかどうかも判断がつかない。
　にわかに母が、生々しい女となって迫ってきた。
　母とセックスをYびつけて考えたのは、このrが初めてだった。
　荬韦胜でた幻のような母の裸身と、グロテスクに蠢く自慰用性具。それは簸痊FgがeCするおどろおどろした世界だった。
　考えてみれば、まだ子供のようにしかえない千春だって、このところ急速に大人っぽくなってきている。Fに省吾の稚拙な抱恧摔猡かわらず、女らしい反辘蝾著に示して、省吾を趸螭铯护郡赕窑筏らせたりしているではないか。
　三十四r。世gの常Rから考えれば、十七rと十六rの子供の母Hとしては例の若さだ。
　そうか……。
　十七rで省吾をbんだということは、それより以前、つまり少なくとも十六rのrには性的体Yをしているわけだ。今のr代、それがWいか早いかはともかく、母Hになった年hは_かに早い。
　千春のえる姿と重ね合わせるまでもなく、母が生身の女であるというFgに、省吾はあらためてあるNの感慨を抱かずにいられなかった。
　子供の前では女であるのを封じこめていた母の、Lされた一面はあまりにもn牡膜巧臭いものだった。手にしたシリコンuのな物体をているうちに、こういうものでしか孤独をKやすことのできなかった母がひどく哀れでもの悲しい存在になってきた。
　o理に女を封じこめてきた母に^べて、自分偈证胜长趣颏筏皮い胜ら、それをむ自分のいい加pさに、eの罪深さを感じた。
　足は自然と代の部屋に向かった。
　ドアに内Iはかかっていなかった。
　ひょっとしてお母さんは、おれが来るのを予期しているのでは……。いや、期待しているのかも……。
　背中を向けて横たわっている代は、まだ眠っているとは思えなかった。省吾はaってベッドに腰かけた。
　肩に手をかけると、果たせるかな、ぴくっと震えた。省吾はそのまま母の横に、体を滑りこませた。
　自分が幼くなったような荬した反面、母の苦を和らげるのは自分しかいないという大人びた莩证沥馍じた。
　代はネグリジェではなく、浴衣を身にまとっていた。背中にへばりつくように密着すると、母のぬくもりがいっぱい护铯盲皮た。
　|から片手を差しこむと、八つ口から乳房に触れた。
　代は身婴ひとつせず、息をひそめていた。眠っているとは思えない。
　省吾は、乳房の量感にびっくりした。千春との`いは明らかで、千春のみずみずしさにして、いかにも女を思わせる生々しさがつまっていた。
　省吾は声を出しかけたところで驻撙长螭馈￥膜蓼椁胜い长趣蜓预à小それがなににせよ、代は答えなければならない。今はそっとしておくのがoyな荬した。
　省吾はo言のまま乳房を幛扦俊Ｄ肖女の意Rを目めさせるようなやり方ではなく、あくまでも子供が本能的に母Hを求めるようなソフトな感じだった。
　相浃铯椁航代は、身じろぎもしなかった。
　母Hというより、女としての秘密の弱みにつけこんだと思われたくなかったので、省吾のやり方はあくまでもしさと幼さのともなったタッチだった。
　おや！？……
　しばらくして人差し指の柔らかい腹の部分が、乳首をかすめた。そこで省吾は微妙な代の反辘荬扭い俊￥い膜筏肌にしっとりといがし、それは次第に女らしい訾い蓼前k散させる菖浃蛞せていた。しかも乳首は硬く尖っていた。
　省吾は、万里子や千春の同じようなF象と重ね合わせた。二人は切なげに身を揉んだ末に、「莩证沥いぁ工人刂堡嗽Vえた。代がまったく同じかどうかの判断はつかなかったが、Qしていやがったり、うとましく思っていないことだけは_かだ。
　省吾も冷静というわけではなかった。浴室での思いもよらない刺激的な雒妞顺訾わしていたから、肉体の受けたn亩趣悉胜撙胜撙胜椁踏猡韦あった。全身の血は、母の女らしさの浃铯盲咳榉郡舜イ欷郡长趣恰⑾赂共郡摔蓼谴螭く作用していた。若々しいエレクトF象は、背後にぴたりと密着していたvSもあり、母のヒップの合わせ目あたりに力い}婴护à皮い俊
　薄い浴衣と一枚の下着は、若いS痈肖颔伐悭氓去ウトするだけの力はなかった。
　一方の代は今、途方に暮れていた。どうなすべきか、まったく暗中模索の状Bに追いこまれていた。
　普通なら、母Hらしい威と乩で拒否し、たしなめ、rには威Rすることもできる。だがF状は、そんな立訾摔胜った。むしろ省吾のペ`スにきこまれるしかないように思われた。
　とはいえ、それを甘受するわけにはいかなかった。母と子という然たる事gが立ちはだかっていた。
　病荬丹恐れなかったら、あの怪しい荬违蕙螗伐绁螭恰⒓踪Rという若い男の怒を受け入れただろう。巷にあふれているらしい|な性的な病荬、代も病的なまでに怖かったから、なんとかはねつけることができた。だが今度は、母と子といういかんともしyいFgが立ち塞がっていた。
　もしも、赤の他人で、病荬慰证欷ないことが_gならば、むしろ自分から嬉々として男を受け入れてたかもしれない。それほど代は、自分でも荬つかないうちに、性的|Iにさらされていた。繁A街に出て甲RのTいにたやすく\ってしまったのも、彼女の内部に男を求める得体の知れない魔物がみついていたからではなかったか。
　代ははっきりした意Rのなかで、自分のバストを覆う我が子、省吾の手の婴をとらえていた。
　十数年の昔がYにdった。似ている、と思った。あの男の手のぬくもりが、r明に胸の上に感じられた。
　あれほど惚れた男だったから、いくら忘れようとしても忘れることができず、最後の手段として、高校生の身分でありながら、IHのすすめる花隆一郎とのgに婚姻届を作成し、役所に届けでた。隆一郎は入り婿となり、村山と姓をあらためた。
　村山家に出入りするしい植木屋の三男坊だった隆一郎は、正式に代の夫となった後も、村山家では小さな存在でしかなく、大荬い渴褂萌摔韧じようにPいた。隆一郎は入り婿となったr、すでに代の腹には、彼女の恋人だった男のタネが宿っていることを知っていた。つぶれかけたg家の借金を肩代りしてくれることを条件に、すべてを承知して婿B子となったのだった。
　そういう事情をなにも知らない世gの人は、隆一郎を逆玉のと言ってwんだ。
　代は、自分を妊娠させたあげく、フランス留学してしまった芸大生を恨んだ。恨んだものの、どうしても忘れることができなかった。その男にする憧憬と憎が背中合わせで代のなかに同居し、z食っていた。
　生まれてきた子、つまり省吾は、父H似だった。gによく似ていた。それ故に、父Hにする}jな思いが省吾に向けられた。
　一重の憎しみと恋情……。
　本当の父が芸大生と知らない省吾は、自分にする母Hのどこかよそよそしさに趸螭い螂Lせなかった。代の秘密のすべてを知っていたならば、母子のgにはまた`った展_が拓けていたかもしれない。
　代は女として、しかも母Hとして、もっともuずべき姿をられてしまったことに惨めさをえたが、その後にとった省吾の行婴舜螭い梭@いた。かつての恋人にそうされているような莩证沥摔胜盲皮い盲俊
　乳房を覆った手を振りきるつもりで手首を掴んだ。なのに、はっきりした意志表示もままならぬまま、また手首をxしてしまった。さりとて、このままでいるのが正しいとは思わなかったし、母としてのB度を打ちだす必要にも迫られていた。
「おい……」
　代はようやくgりだすようにして声を出した。
「……いけないわ。やめて」
　そこまで言ったところで、代は、ヒップの割れ目のあたりを小突きあげる怒の存在に荬扭いeした。
　省吾がまぎれもなく、男だというJRが突如として芽生えると、さっきた甲Rのとてつもない淫らでR倒的迫力を感じさせる肉棒がのYにdった。加えて、中途半端なままiけ落ちてしまった性具が肉襞に残した快感が尾を引いていたから、母Hより女であることの比重が大きく体の内部でひろがった。
　Lく]ざされた、暗くて荬嗜铡─らw翔したかった。本荬侨十女の熟れた肉体にZびを迎え入れたかった。
　芸大生との甘い追がdると、泣きたいような感の莘证三十路の肉体に宿った。乳房を@いまわる省吾の手のしさが、にわかに生荬る幛丐浃铯盲俊￥い洹浃铯盲郡瑜Δ烁肖袱椁欷俊
　二本の指が乳首をこねる仕草は、そこから明らかに快感を引きだそうとしていた。
　不思hな莘证私りながら、代は流れに漂う川藻のように、身を委ねていた。十数年前の、芸大生に抱かれている莘证坤盲俊，Fgから[xした自分がそこにいた。忘れようとして忘れられなかった昔ののなかに自分がいた。
　初めて男を知ったrの思い出は、そのままFgのように代を^去に引きした。省吾の手は芸大生の手にとって代わった。
　いつしか自身の手を男の手に重ね、乳房からイでる甘美な心地よさに身を揉んだ。いつそうなったのかわからない。我れにかえると、硬いペニスを握らされていた。
　うなじに省吾の重くて充gした喘ぎが吹きつけられると、代の全身にg欠的な震えが小菸钉瑜走った。xさなければいけないと思っているのに、握りしめてしまった手は、吸Pでもついているかのようにxれようとはしなかった。
　Fgからxれてしまった代は、かつての恋人と省吾の区eがつかなくなっていた。いや、o意Rのうちに、そう思いこみたい莩证沥摔胜盲皮い郡韦もしれない。
　代は、郅しそうに硬直している肉Kを何度となく握り直した。その婴に辘à毪瑜Δ恕⑹证韦胜の怒はますます大きく逞しくなり、代の肉体の奥に潜む女を煽りたてた。
　心地よい}婴蚴证韦窑椁烁肖袱胜ら、代のYにありし日の思い出がr明にdった。
　最初に恋人の性器をたrの@き。
「きみが欲しいから、こんなになるんだ」
　後に省吾の父Hとなった男は、そう言って下半身をさらした。
　どうしてこんなに！？……
　想像をはるかに超えた、とてつもなく大きくて太いペニスは、下腹に突き刺さった短のように思えたものだ。
　しかもL大な肉の证摔稀⒊啶淝啶渭い筋がk横に走っているのに、表皮から露出した丸い部分は剥き玉子のようにツルツルに光り、先端のい口からは水のようにトロリとした透明液が尾を引いて垂れていた。
　あんなに大きいものが入るのかしら？……
　そう思っているうちに代は、女の割れ目がすでに滑油を溢れさせていることを知り、肉体の神秘さに呆然としたものである。
　苦痛を味わった後の快Sは、やはりUYしてみて初めて理解し得る感だった。
　妊娠などすっかり忘れて、を合わせるたびにセックスしていたあの……。
　代の思い出はいきなり断ちきられた。省吾がかかえるようにして体の向きを浃à皮筏蓼盲郡韦馈６人は向き合う形になった。
「お母さん、もっと触って」
　幼いのように甘ったれた声を出されると、代もなんのこだわりもなく、手中におさめていたペニスの表皮を、滑らかな手つきで擦っていた。
「あああ、莩证沥いい琛…お母さん」
　そう、私はこの子の母……。
　咄嗟に理性が入りこんだものの、それは自分の行椁する弁明でもあった。子供の性のみを和らげてやりたいと同rに、自分のeもりeもった性的欲望を氦郡筏郡い趣いΑ⒁皇二Bの考え方だった。しかし、それを省吾に悟られてはまずい。
　いきなり省吾が、觳猡蝓恧曷浃趣筏皮筏蓼盲俊
「ちゃんとやってよ」
「ちゃんとって……どうすればいいの？」
　省吾はaってあお向けになると、膝上までずりさげていたパジャマズボンとブリ`フをそそくさと脱ぎ韦啤⒋螭巫证摔胜盲俊Ｊ∥幛魏幛颂砬蓼工胄韦坤盲拷代は、ひときわ高高と天井に向かっている肉棒を、いやでもる位置にあった。
　あああ、なんて大きいの！？……
　まだ子供だという思いがかったので、gHにペニスを界にとらえたrは、のけ反るほどびっくりした。
　ずっと昔、恋に落ちた当rの芸大生、つまり省吾の本当の父は、F在の省吾より四つか五つ年上だったが、容貌も体格もよく似ていた。そういう莩证沥かったので、省吾の分身を目の当たりにした瞬g、芸大生がそこにdったかのようなn膜走った。
　自分でも意Rしないうちに上半身を起こしていた。すすんで肉茎を握り、心のなかでかつての恋人の名を呼んだ。その男が、こうするととてもいいんだと、手を取って教えてくれたことなどが、ついこのgの出来事のように浮かんだ。
　年L者の彼が、代の手の婴の弱につれて々とするさまは、当rまだ十六だった代を、ドキドキさせた。好きな男がとてもいい莩证沥摔胜盲皮れるのが嬉しくて、ついには望まれるままに肉棒を口にAえ、激しい吐射物をすべて驻撙长螭坤辘猡筏俊
　しかし口に残った独特のにがみは、恋のKわりを告げるにがみとなった。
　この子は、彼の子……。
　代は一い耸数年前の自分にった。
　省吾は下腹の筋肉や下肢をひきつらせて、荒々しい息遣いをRりかえしていた。そのY果を代はよく知っていた。だが、d^の度合いや、溜まっているエネルギ`が、はるかに省吾のほうがいことには荬扭なかった。
　怒が手のなかでひときわ大きく}打って膨らんだと思った直後、三十センチとxれていない目の前で、男の白い溶液が水のように宙に舞っていた。
「あ、あ、ああああ……」
　代は手の婴をとめて、呆然とつめていた。
　何度かきあげているうちに、男の象栅悉撙毪撙毪Δ沥丝郅椁筏sんでしまった。
　我が子の射出の瞬gをたことと、鼻腔を刺激するきつい訾い恕⒔代はめまいを起こしかけた。
　省吾はまぎれもなく、子供のI域からiけでた大人であった。
　ようやく荬蛉・曛堡筏拷代は、ティッシュボックスを引き寄せると、wび散った白嵋氦蚴盲取っていった。ホッとひと息ついていると、「これも拭いて」という沈んだ声をいた。sんだペニスの先端から、垡氦尾凶窑たっぷりとBみだしてu毛にへばりついたり、肉袋まで濡らしていた。
　欲望を吐きだしてしまった後の萎sした茎を、代は}jな思いでつまんだ。隆々と屹立していたrには_かに大人を感じたのに、小さく萎んだ今は、やはり子供だという印象しか抱けない。
　横たわった省吾は、死んだように身婴ひとつしなかった。
　やるせなさが代を包みこんだ。
　と、そのrだ。
　微婴坤摔筏胜ったはずの茎が、みるみるうちに膨らんでいくではないか。膨するにつれて、打ちしおれていたものに芯が通っていく。
　ムクリと^をもたげたと思ったら、一い衰癌`ンと勃起した。
　代は呆然とつめていた。どうIすべきか、判断がつかずにいた。
　目の前には、完全に突瞍筏看笕摔稳馓澶存在をF示していた。
　代の肉体には、早くも大きなうねりが生じていた。甲RにBれて行かれたマンションでのn牡膜侍弪Y以来、代は中途半端なまま置き去りにされていた。だから肉体のあらゆる部分は、ちょっとした刺激でも、いつ爆kしてもおかしくない状Bにまで追いこまれていた。理性とか常Rとかは韦皮郡膜猡辘胜韦恕⒔褚徊饯趣いΔ趣长恧钎隶悭螗工线hのいていた。
　ベッドの片隅に、省吾が持ってきた\い凝似男根ががっていた。人目がなかったなら、再びそれをグサリと炎のように燃えている股gに突き刺していたであろう。
　女体は求めていた。その浃悉工伽普っていた。ただ、チャンスがなかった。
　目の前でいななくペニスを幛たぎった割れ目に押しこめば、Lいg]ざされていた灰色の世界から解き放たれる。なのに、我が子であるが故に、むざむざとチャンスから身を引かなければならなかった。
　省吾を追いBった後で、浴室でのつづきを心ゆくまで愉しもうと思った。
　もう自分の部屋にりなさい、という言~が出かかったrだ。それまでぐったりしていた省吾が、代の二の腕を掴んだ。
　い力だった。怒の荬い手にこめられているかのようだった。
　思わずをしかめた代は、思いきり引っられた。その荬い墙代は倒れこみ、反婴蚶用した省吾が上半身を起こした。
　省吾ははだけてしまった浴衣の胸もとにを突っこみ、乳房にむしゃぶりついた。
「痛……」
　代の口から反射的に声があがった。それはむしろ、痛いほどい感を表わす言~といえた。
　Lいg、性から放されてきた感じやすい乳房は、省吾の手を踏まない荒っぽい吸いつきにも嬉々として震え、女体にはおののきにも似た震えが走った。名状しyい快さは、たちまち股gの割れ目にもwれるような流を送りこんだ。内に]じこめられていた女の官能は、r空を超えて一荬水dった。
　またしても初恋の芸大生の幛戎丐胜盲俊￥工毪榷重の快感となった。
　やめて、と言うべきなのに、あまりにも正直な心地よい呻き声が口をついて出てしまった。そして代は一荬摔韦幛辘长螭馈ＴLれた一瞬のチャンスに代は没^した。
　省吾は、母に拒む意志のないのをiいて、むしろ安堵した。
　な形をした性具などに凝ってもらいたくなかった。性具を使うしかない母の|I状Bが哀れでならなかった。同情した。同情がこういう形になってFわれたのだと、彼もまた自分に都合のいい解をした。
　舌のざらついた部分で乳首の先端を擦ると、代はN氦圣啸攻趣蛲护だしながら、ハアハアと荒い息を吐いた。
　もっと莩证沥瑜してあげたい。ここまできてしまったからには、とことん母を鹤悚丹护皮浃辘郡った。またそうなったrの母の姿をたかった。
　清o垢だった千春でさえ、近ではとても口に出せない淫らな言~を口にする。それは自分を失うほどの烈な快感に舞われたrで、そんな姿をると省吾も常にd^し、Zびも何倍にも膨れあがる。はるかに性生活にZ染んだ母の、そういった狂Bをたいと思うのは、省吾のなかの男の本能が、本格的に目めたからにほかならない。
　舌で刺激を送りこまれた二つの乳首は、みるみるうちに硬くしこって大きく膨らんだ。
「j目……j目……」
　r折代の口もとから漏れる言~は、Qして省吾を戒めるものではなく、やがて取り乱してしまうに`いない自分自身に投げかけた言~だった。
　津波のような大きな快感と、荬坤毪せ秀堡rgが、交互に代にuいかかった。そしてrgのU^とともに、代はもはやこの状rから逃れられないことを知った。だからひたすらのめりこんだ。それはUYNかな三十女の_き直りだった。
　上半身が溶けそうなのにし、下半身には疼きが逆いていた。何度、太腿の付け根を擦り合わせたことか。
　股gの疼きに耐えきれない切羽まった状rにまで追いこまれたrだ。生温かい手のひらがすっぽりとふくらみの上を覆った。
　薄地のパンティは、すでにぐずぐずに濡れていたので、触れた瞬gに一番Lい中指先端の柔らかい腹の部分が、まるで布地の中心を押すようにw裂へめりこんでしまった。
「うぐっ！！　ハ`ン」
　ピクリと腰が跳ねるのを感じ取った省吾は、イあがる喜びを抑えて、やわやわとそこを揉んだ。
　代にしてみれば、乳房や阜を同rに幛丹欷郡韦稀⒑文辘证辘坤恧ΑＷ苑证扦悉胜つ肖沃袱@いまわると、股gの柔肉はざわめきをし、いっそう夂瘠逝の壑をトクトクときあげた。
　もはや代にとって、成すべきことはなにひとつなかった。全身を相手に任せていればよかった。
　そうは言っても、F状を抵抗もなく受け入れていると思われたくなかった。女として、母として、なにかをする必要があった。
　省吾が素早い婴でパンティをくるりと剥き取った。
「いけないわ……るだけ……おい、それ以上はなにもしないで」
　それは本心から出た言~ではなかった。
　代の言~をoして、省吾は一荬送护米撙盲俊￥饯Δ筏胜堡欷小⒆苑证饽袱狻⒗硇预趸螭い胃星椁素けてしまうからだ。
　だから千春とは`った成熟した下半身を界にとらえたのはほんの一瞬で、gを入れずに\いり毛の奥に唇を押しつけた。
「ヒィ`ッ！」
　まさか省吾がクンニリングスまでやるとは思っていなかった代は、心の底から@きの悲Qをあげた。それは同rに、痛いほどにい莩证沥瑜丹虮恧铯Zびの悲Qでもあった。
　素早い婴でI腿を割って入りこんだ省吾は、糁肖巧啶侨崛猡雀瞍炷郡璋瑜筏胜ら、目の先にえる女体の}j造を界におさめた。
　舌で味わうのとは`った、るZびも格eだった。kにLいsれたu毛や、それが根づいているu丘、美しいrやかなピンク色のw裂など、いくらてもきるものではない。
　省吾のLい舌は、粘っこくS内をかきまわしては、溢れでてくる壑をすすった。
　あああ、なんていう子なの……。
　铯韦工伽皮、あまりにもかつての恋人とそっくりなことに代はeした。
　セックスでの铯欷大好きだった省吾の父は、会うたびに代を裸にして、舌で快Sの世界へГい郡猡韦馈￥蓼昆トリック系の高校の制服がよく似合う代は、日を追うごとにこの郅铯欷好きになり、ついには本物の性交によるZびも知り、妊娠したのだった。
　しい宗教的戒律に忠gだったために中~はせず、十七rという若さでbんだのが省吾だった。その子と交わるという人の道にはずれた行椁胜韦恕⒔代はそこからiけでることはできなかった。
　恋い焦がれた男に韦皮椁欷郡げくbんだ子が、あまりにも父Hに似ているがために、ずっとその子にして持ちつづけた凝似恋鄹星椁仍。それがもたらした悲・位鹬肖俗预轱wびこんだ代に、先のことはわからない。この瞬gだけに我が身をけた。
　めまぐるしく快感の波は押し寄せ、代を一步また一步と、愉悦の世界へと引きずりこんでいった。
　|えきった下半身の柔襞は、省吾の舌に蹂\される喜びに震えながらりつき、奥へTいこもうとしたし、￥らwびだしたクリトリスは破裂せんばかりに膨して息づいた。
　相手が我が子であるということと、かつて自分を韦迫イ盲吭鳏啶伽男の生まれ代わりであるという思いこみは、二重三重の被虐的な喜びを代にもたらした。舌で舐めまわされる部分は、すべてピリリと火でもしたかのような快感がイい啤⒔代を忘我の世界へさらって行こうとした。
　代はとうとう泣いた。あまりの莩证沥瑜丹恕柩胜紊をもらした。そして言~となって口からwびだした。
「ああああ、どうしよう。こんなの初めて……死んじゃいそう……あ`っ、そんな……たまんないのよォ……イッちゃうわ……もう……」
　口だけが喘ぐのではなく、[れぼったくなった割れ目までが生きもののようにパクパク蠢いた。
　省吾も、これまで一度だってせたことのない美しい母の狂Bに、もう我慢できなくなってきた。そそくさと半身を起こすと、先口から涎れのように郅蜗茸撙暌氦蛄鳏剐鄞螭室晃铯蛉・瓿訾筏粕えた。
「ああ……」
　まともにあげた代は、息を驻螭馈Ｍめばすぐにでも啡毪丹欷毪长趣わかっていながら、いざとなると悲しい母の性がそれを拒んだ。理屈ではなく、それは母としての本能であった。
「いけない……それはj目……おいよ。やめて」
　とは言いながら、省吾の奔放な舌で火をつけられた肉体は、一刻も早くペニスを迎えたがり、K始dしっぱなしだった。
　代の内部の}jな葛藤は、瞬rにして破られてしまった。彼女の目の前でぶるぶると}打っていたL大なペニスが、数年gも空|に泣いてきた熟しきった割れ目に当てがわれるや、代はただ口をパクパクと婴すだけだった。そのrの代は、猛々しい肉棒がい摩擦感をともなって膣路に分け入ってくる、あの瞬gのZ喜だけを考えていた。
　w^の先がたっぷり濡れた粘膜をズルリと割るや、早くも前と後ろのホ`ルをYぶ括s筋が、TいこむようにキュッキュッとЭsしはじめた。そのたびにポンプから排出されるように、膣奥に溜まっていた垡氦、外に向かって押し流され、あたり一面にきつい性臭が漂っていった。
　それは二人が牡と牝になって、狂荬窝绀蚶Rりひろげる前の打ちあげ花火のようなものだった。
　性臭によってlを刺激された省吾は、新たな媚液をきあげる膣口へ、一荬搜氦筏长螭馈
　容赦のない啡毪恕⒔代は悲Qをあげた。甲高い声は、まぎれもなく硬い怒を迎え入れたrにkする女のZ喜にほかならない。
　一瞬にして、L年にわたる指との铯欷涡椁筏丹埋められた。代は我れを忘れて息子に取りすがった。
　省吾はそこに、いつもと`う母をた。まったく新しい女をた。この姿がたくて、必死で射出を堪え、肉棒を出し入れした。
「うわわわっ、いいっ！　死にそう……莩证沥瑜って死んじゃいそうなの……して、して、もっとよ……あああ、たまらない！　やめないで、もっといっぱいしてっ！　莩证沥いい危。　
　淫液の派手な音がしても、省吾は疲れを知らぬかのように腰を振りつづけた。真下にる代のZ喜に歪んだ表情や、意表を突くような卑猥な言~、そして己れの肉棒が激しく出入りする女肉のさまざまな浃铯辘瑜Δ胜伞すべてが省吾の快感の象となった。
　だが、所はエネルギ`のありあまった若者だから限界がある。
「あああ、出そう……おれ、出ちゃう」
　これまでのBりが嘘のように、いきなり弱音を吐く省吾をて、代は、
「いやっ、まだいやっ……イカないで……もっとして……いやいや、イッちゃいやあ」
　言うなり省吾を引き寄せて、クルリと体荬蛉毪焯妞à俊
　省吾はMみ敷かれる形になり、自ら婴必要はなくなった。そのぶん、射出感にも耐えられた。
　一方、R\りになった代は、体の婴が自由になったことで、いっそうRの如く腰を振り、上下に律婴筏郡辘筏俊Ｈ獍簸纬訾啡毪欷蚰郡蚣めて眺めながら、急速に高まる快感を取りこんだ。
　我が子を犯しているような、サディスティックな快感……。
　自分をボロ切れのように韦迫イ盲寇看笊を、氐椎膜亭椁筏幛皮い毪瑜Δ矢幸は、彼女をまたたくgに天上へとГい俊％ルガスムスを予知した代はわめいた。
「いいいいっ、イッちゃいそう！　あなたも一wに来て！　どうしよう、イク……イクイクっ！　いっぱい出して！！」
　なにがなんでも空|を一い氦郡丹螭趣工胴欲な母の声をくと、幛る肉のめつけに耐えていた肉棒が激しくdした。直後に若い肉棒は欲望のしるしをL々とぶちまけた。
　力い爆kが子mK管を直膜工毪取⒔代はgりだすように「イク`っ！」とひと声放って硬直した。
　二人は未来の展望もないまま、快Sのuにきこまれていった。
　糁肖摔胜盲郡まり、用心深さに欠けた二人のZ喜の声は、深い眠りについていた千春をFgに引きしていたのである。二人がそのことに荬扭い郡韦稀⒁钊栅纬だった。


第八幕　濡色の逃避　このままがっていたい……

　母とYばれた次の日の朝早く、省吾は代が血相浃à撇课荬孙wびこんで来た音で起こされた。
　代はメモを持っていた。走りきの文字は乱れてはいたが、千春がいたものにg`いなかった。
『お兄さんのバカ。二人とも私の前から消えて。いえ、私が消えてやる』
　二人とも、といてあることで、代も省吾も昨夜の秘められた狂Bを千春に知られたことを悟った。
　事情が事情なだけに、代はn白になり、呆然としていた。大きな任を感じても、どう手を打っていいのかわからないといった子だ。
「ともかく、探してくる！」
「おいよ、o事にBれしてね。携‰を持っていきなさい」
「わかった」
　省吾はあわてて身支度すると家をwびだした。
　一カ所、もしかしたらと思わせる鏊が省吾の^のなかにWいていた。
　そこは幼い、背われるのが好きな千春が省吾にせがんだ、城趾公@の小高い丘だった。上に行くまでには百段ほどの石段をNらなければならないのだが、千春はその石段の下に来ると必ず座りこんで、おぶってほしいとせがんだものである。
　一rしか`わない千春を背うのはかなり骨の折れるPだったが、省吾は妹の甘ったれた子の可郅椁筏丹取㈨上に着いたrの喜ぶがたくて、yxな要求に辘à郡猡韦坤盲俊
　二人だけの[び鏊がある公@の下まで、自で五分ほどで到着した。後は自を放りだしてlけNった。
　城趾公@にはトレ`ニング姿の老人が一人いて、太O拳と思われる幼鳏蚓慢にRりかえしていた。
「すいません、ここに女の子が来ませんでしたか。妹なんですけど」
「ああ、若い女の子が一人……zと代わるようにその坂道を下りていったな。そう、十分ほど前かな」
　石段とは反の坂道は、兄妹が利用するkより一つ先のkへ通ずる大通りにがっている。
　礼を言うのもそこそこに、省吾はもと来た坂をlけおりた。
　だが、千春の姿は、通しのいい大通りのどこにも当たらなかった。引きかえせばいつも利用するkだし、前へMめば一つ先のkになる。I方とも大して距xがxれていないから、省吾の立っている鏊からえる近さだった。
　感情にlられてwびだしたのだから、家に近いk方面にはるまいと考えた。次のkへ行った公算が大きいと思い、ともかく足早に步いた。
　步いているr、またもWいたものがあった。
　近々地区予xのラグビ`Q伽椁工耄聘咝￥违ャプテン、田口が、次のkの近くに住んでいるということだ。
　近くの公\にwびこみ、まずＦ高校のを{べてそこにをした。Lい呼び出し音のあと、先生らしい人が出た。
　省吾は学校名と名前を名\り、近々椁工毳楗哎萤`部の部Tであることも告げた。そして「o急のBj事があるので」と嘘をついて、田口の住所を教えてほしいとmんだ。
　相手はあっさり承Zし、すぐに生徒名簿をて田口の住所を教えてくれた。
　そこは省吾のいる鏊から大してhくない、g道を入った奥にあった。ところどころにr地が残り、新しい町のQ生を予感させる新しい家があちこちに建っていた。省吾は柱にいてある住所や家々の表札をながら、^のなかに叩きこんだ住所をmりに田口家に近づいていった。
　大きな木で欷蓼欷考窑谓扦蚯がったところで省吾は、そこの玄v前に不安そうにたたずむ千春をつけた。千春は省吾に荬扭ず逡巡していたが、r々玄v前の呼に手を伸ばしかけてはQ心がつかないまま、またウロウロしていた。
　千春になんて弁明しよう……。
　心に受けたは、そうgにKやされるものではないのはわかっている。なにかいい手だてを考えなければならない。
　母とσしたことを後悔したが、もうWすぎた。憎まれて当然だと思った。千春の莩证沥和らぐのならば、どんなことでもするつもりだった。
「千春……」
　どうすればいいのか考えがまとまらないまま、声をかけた。
　キッと振り向いた千春が、省吾の出Fをきっかけのように田口家の表玄vに突Mして、呼に手を伸ばした。押す寸前に玄v酩_いたので、千春はギョッとしたように一、二步さがった。
　_いた引酩蜗颏长ΔらFわれたのは、田口と川万里子だった。みんなが一瞬、呆然とした。
　少しxれた鏊にいた省吾は、玄v前にlけ寄った。
「きみは！？」
　田口も万里子も、同じように@いていた。
「どうしたんだよ、村山君」
　そういかけた田口の表情が、不そうに千春に向けられた。
「二人とも……村山……だったよな。ということは……」
「こちら、あなたの妹さんなのね」
　万里子は省吾と千春を交互にてから、肩をMんで出てきた田口に向き直った。
「どうして彼の妹さんのこと、知っているの？」
「うん、ちょっとな……」
　たじろぐ田口に省吾は、
「じゃ、今度はグランドでな」
　それだけを言うと、千春の手を取り、ともかく大急ぎでその訾螂xれた。
　hくへ行きたかった。こんなrgに田口家から出て来た以上、万里子と田口が普通の仲でないことぐらい推yできた。学校は`っても、交流合などでを合わせているから、知り合うチャンスはいくらでもある。
　千春だって、田口と万里子のvSがH密以上のものであることを知ったに`いない。
　省吾は、自分は万里子をめるY格なんかないと思うと同rに、一つの区切りがついたのだと{得した。
　それにしても、なぜ千春が田口の家へ来たのか。その理由がわからない。少なくとも先日のでは、知り合った田口にTわれて家に[びにいったr、田口がケモノのようにuいかかったので逃げたのだと言っていた。それがきっかけで、千春のI女性を_Jすることになり、ただならぬg柄までk展した。
　毛嫌いしている田口の家へ足を\んだということは……。
　aって步いていた二人は、いつのgにか再び城趾公@の丘へ来ていた。
　それまで口をきかなかった千春が、空を仰いでしゃべりだした。
「あたし……あの人にめちゃめちゃにしてもらおうと思ったの。そうすれば、Aくなったあたしは、お兄さんやお母さんになにも言うY格はなくなるもの」
　省吾は胸を打たれた。hい自分と同じレベルにまで堕ちようとした千春が郅しい。哀れだった。
　なにも言わないが、千春はたに`いない。そのrのショックがいかばかりのものであったか、省吾には想像がつかない。それにしても、大嫌いな田口に身を投げだしてしまいたいという心境にまで追いこんでしまった自分をuじた。
　女としての苦しみをかかえた母をいたわりたい莩证沥、人の道から踏みはずれた行椁摔蓼前k展したUは、いくらことかくh明しても、千春にはわからないだろう。性具など使うまでに性的|Iにuわれていた代には、同情するだけでは解Qしない大きな}がある。千春が理解するまでには、もっと大人になるための年月が必要なのは明らかだった。
「もう、おれを嫌いになっただろうな」
　答えはひとつしかないと思っていたのに、いきなり抱きついた千春は、大きな声ではっきりと言った。
「お兄さんのR鹿。私、お嫁さんになりたいの。ずっと一wにいたいの」
　思わぬ言~に、省吾は呆然とするしかなかった。
　二人は兄妹なんだよ……。
　gなその言~が出なかった。なぜなら、千春が望んでいるものを、はっきり否定することと同じであったからだ。
　兄と妹が夫Dとして世gに通用するわけがない。
「私、lともY婚なんかしないわ。ずっと傍にいるの」
　省吾はしく背中を幛扦丹工盲俊
「心配しているからろう」
「いやっ」
　省吾の言うことを、こんなにもきっぱりと拒~したのは、生まれて初めてではなかったか。
「……わかった。お前の言う通りにするよ。でも、お母さんに心配はかけたくないから、お前とo事に二人でいるということだけは护à毪琛
　胸にを埋めてうなずく千春を、省吾は今度はいい力で抱きめた。
　省吾は代に携‰で、千春のo事と、二人は学校を休んで何日gか一wにすごすということを护à俊￥饯欷して代があっさりとJめたことに@いた。
「省ちゃん、あなたは千春のこと、本当に好きなのね。あの子も、あなたを……」
　母の言~に、省吾はどう返答していいのかわからなかった。言~のニュアンスは明らかに恋人同士の好きという意味で、兄妹の好きとはまるで`っていたからだ。
　ひょっとしたらお母さんは、なにもかも知っているのではないか。自分と千春との深い仲を荬扭い皮い毪韦扦悉胜い……。
「千春にしくしてやって。あの子は私よりも、あなたをmりにしているところがあるもの」
「お母さん」
「なあに？」
　二人のこと、荬扭い皮毪巍…と口まで出かかったが、やはり出せなかった。
「心配しなくてもいいわ。学校のほうもちゃんとしておくから」
　代はそう言ってを切ってしまった。
　心配しなくていいという言~だって、解次第では、二人のことは知っているから心配しないで、というふうにも受け取れる。
　千春が心配そうに省吾のをきこんだ。
「びっくりしてたけど、{得したみたいだった。行こうか」
　二人は肩をKべてkに向かって步きだした。
　省吾は、万里子の奔放な性格を少しは知っていたから、他校の\硬郡芜B中と付き合っていることにさほどのショックを受けなかった。好きとか惚れたとかいうvSではなく、ただの[びだったというJRもあるので、心の痛手はそんなにない。
　ただ、千春についてはよくわからない部分があった。田口を嫌っていたのに、田口の家へ押しかける形でやってきて、めちゃめちゃにxしてもらおうというが省吾には理解できない。それが乙女心かと思うと、普段はおとなしい千春の内部にも、嫉という女の情念が燃えさかっているのかもしれないと身震いするような感慨を抱いた。
　に\った二人は丘陵が近くにBなる次の特急停kで降りると、町外れにある新しくできたビジネスホテルのシングルル`ムを二つ借りた。纠搐违偿螗靴トなビジネスホテルと`い、部屋はゆったりと冥、ベッドはセミダブルだった。
　それぞれの部屋に落ち着いて早いL韦蚴工盲皮い毪取⑶Т氦部屋にやって来た。
　早くもホテルの浴衣を着ており、千春は省吾がL韦ら出ないうちにベッドに潜りこんで待っていた。
　省吾は代とのことをなんと言っていいのか迷っていた。aっているわけにはいかない。千春の追求を受ける前に、自分から切りだすつもりだった。
　体に大きなバスタオルをいてベッドに腰かけた。すでに千春が浴衣を脱ぎ韦皮皮い搿￥郡郡螭涝∫陇伍gから、真っ白なパンティがえていた。
「お母さんのことなんだけど」
「ええ、知ってるわ」
「夕べ、おれたちのこと、たんだね」
「もうそのことはいいの」
「え！？」
　思いがけない言~だった。
「あたしね、お母さんが苦しんでいるのは知ってるの」
「苦しんでいる？　いったいなにを苦しんでいるんだ。なにをたんだよ」
「いいから、あたしの横に入って」
　目を天井に向けたままの千春にうながされ、省吾はそっと体を滑りこませた。白い裸身が眩しかった。
　千春が手を握った。省吾も同じように天井の一点をつめた。
「去年の初夏だったわ。Y庭で朝の棚を作っていたrにね、おL訾谴螭な音がしたの。物が倒れたような……」
　握られている手に、千春の湿り荬护铯盲俊Ｊ证汗ばんでいるだけでなく、体中から女の訾い漂っていた。
　省吾は千春のにd味を抱いた。ある予感があった。
「なんだろうと思って、半分_いていたからおL訾蛞いたの。そしたら棚から落ちたnブラシや洗などが散らかっている前で、お母さんがオナニ`していたの。
　dZしていたお母さんは、棚に掴まったまま糁肖摔胜盲皮い郡巍￥猡沥恧蟆あたしには莞钉なかったわ。びっくりしたけど、いやらしいとは思わなかった。だって、あたしもオナニ`をやっていたから。あたし、お母さんに同情したの。仕事ばかりやっているお母さんは、ボ`イフレンドもいないんだなって」
　千春は、一荬摔筏悚伽毪长趣恰⒄栅欷uずかしさを感じまいとしたらしい。しKわると、フ`ッと溜め息をついた。
　省吾は、自分よりも早いr期に妹が母の秘密をてしまったことを初めて知った。そして、女としての母のつらさを理解しているのに@いた。
「あたしってeにものわかりがいいわけじゃないの。ただ、あたしみたいな年でも、セックスのことを考えるし、オナニ`するのだもの。お母さんのような_な人がして当然だと思ったの。いろいろ考えたんだ」
「いろいろって、なにを？」
「いけないことをしてるってわかっていても、セックスの魅力にけてしまうわ。だからね、お兄さんが慰めてあげてるのだと思うことにしたの」
　そうなんだよ。その通りなんだ……。
　心でそうは思っても、省吾は口に出せなかった。千春が本当にそう{得したとしても、つらいxkに思われたからである。
「お前、それでいいの？」
　向きを浃à壳Т氦しがみついた。
「あたし、わからない」
　それこそが本音だろうと思うと、o理やり自身を{得させようとしている千春が哀れに思えた。しかし、どうしようもないこのFgは、として三人の前に立ちはだかっているのだ。
　省吾もどうしていいのかわからない莩证沥坤盲俊
「ずっとこうしていたい。お兄さんと一wにいたいの」
「それは……」
　兄と妹である以上、~にいつかはe々の道を行かねばならない\命だった。
　できない、と言う前に、千春がはっきりと言った。
「あたし、~にお嫁に行かないわ。お兄さんと……」
　それ以上言えないのは、千春もいずれ省吾がlかとY婚して、新しい家庭を作ることを知っていたからだった。なるようにしかならないという先のえない行末を、二人は口には出さないけれど百も承知していた。
　eO的だったのは千春だ。いきなり省吾の体からバスタオルを剥ぎ取ると、男がそうするように上半身を\りだして胸にもたれかけ、がむしゃらに唇を重ねて吸った。
　いつにない千春の激しい攻荬稀⑹∥幛Z喜させd^させた。しかも千春は唇をりつつ、省吾の下腹部に手を伸ばして、すでに限界にまで膨しきった分身をムンズと掴んだのだ。
「ああ、千春」
　UYN富な熟女に渖恧筏郡瑜Δ拭盲畏eOさに、省吾は男としての大いなる喜びと越感を味わった。さらに、こうまで浃铯盲壳Т氦文诓郡摔稀⒛袱素けまいとする女としてのL争心があるのだとも思った。
　母に同情する反面、燃えさかる女心を省吾にぶつける千春を、省吾もまた、できることなら一生傍に置きたいというい莩证沥虮Гい俊￥筏し、二人に立ちはだかる兄と妹というな事gの前には、すべてが虚しいだけであった。
　今だけ……全身全を打ちこめるのはそのr々だけ……。
　省吾はそのことを痛いほど感じていた。
　もしかしたら、すでに千春もそのことに荬扭い皮い毪韦扦悉胜い。それゆえの激しさのような荬した。
　省吾の推yは当たっていた。千春は先々の\命が、自分の望む方向にMまないことを知っている年hになっていた。
　大好きな兄。そう、あくまでも兄であって、他人ではなかった。二人だけの世界に没^できるのは、おそらくこれが最後だろうと思うと、千春自身、今までの自分ではなくなっていた。恐れるものはなにもなかったし、uずかしいという莩证沥獗・椁い扦い俊Ｊ∥幛摔工伽皮颏证膜堡郡韦稀そういう莩证沥いからだった。
　性的なことにかけては、友人たちからの耳学で、かなりの知Rはある。これまでは省吾のГに兢盲皮肖りいたが、そういう交わりにはh]があるように思っていた。それが兄のいたわりの莩证沥ら出たことがわかっていただけに、嬉しかったが、若い好奇心いっぱいの娘の心情を氦郡工摔现沥椁胜った。
　千春は、友人たちのを^に思い浮かべた。そして、男が一番喜ぶという前铯韦窑趣膜颉⑺激いってやってみることにした。
　それまで唇を吸いながら、硬く筋ったペニスを掴んでいるだけだったが、省吾の体に男のZびがBみでてくるのを知ると、そのまま静かに下に向かって移婴筏皮い盲俊４饯辖K始省吾の肌に押しつけたままだった。
　唇が乳首の上をかすめた。省吾の体がピクリとなり、小さく呻いた。
　ふふ、女の子みたい……。
　もう一度、乳首に唇を@わせたうえで、チロリと舌先で舐めた。
「あうっ……ハ`ン……」
　反辘未螭さに千春は内心びっくりした。
　乳首は男だって感じると言った友人もいたし、そんなことないと否定した子もいたが、Yは々によるものというところで落ち着いた。gH、キスで莩证沥瑜なり、荬hくなりかける者もいたし、男性器と交わる性交そのものが一番いいという者もいた。これらはいずれも女の立訾扦り、男がセックス以前でもっともZ喜し、d^し、望むものは、フェラチオだということは一致した告白だった。
　フェラチオの意味をいた千春は、uずかしくて、信じられない行椁坤人激盲郡猡韦馈Ｎ唇UYの千春にはまったくg感がイなかった。
　けれども省吾とのvSが深まるにつれて、少なくとも女は男の舌でu肉を舐められると、荬hくなるほど莩证沥よくなるということを知った。それをされているgに、何度エクスタシ`の波に翻弄されたかわからない。後になって知った言~だが、女が受け身になって舐められるクンニリングスが、とても好きな行椁摔胜盲郡猡韦坤盲俊
　女がそうなのだから……。
　千春は一度もしたことのないフェラチオ行椁颉⒔瘠浃毪膜猡辘摔胜盲皮い俊Ｓ讶摔郡沥口をBえて言う、男が嬉しがるフェラチオを、ここでg行したかった。
　省吾が拒んだらどうしようというマイナス面の莩证沥猡る。なぜなら、そういうことを省吾が求めたり制することはQしてなかったからだ。
　乳首への舌の幛して、省吾の反辘洗螭い饲Т氦蛳菠肖护俊Ｌ澶颏窑つかせてとしながら、千春の手中におさめられている肉柱もまたぐんぐんと膨らませる。
　一荬饲Т氦悉氦辘丹った。目にwびこんだ大きな肉棒をひと思いに口に含んだのは、そうすることによって空白のrgを作りたくなかったからだった。照れやためらいは莩证沥芜M行をストップさせてしまう。
「あっ、千春……」
　あわてふためいた省吾の声に、一瞬だけひるみそうになったが、口いっぱい]った怒をしっかりAえこみ、千春はやみくもに舌を婴した。
「ああああ、莩证沥いい琛…あ`っ、いいっ」
　腰を何度もせりあげ、まるで女のように悲痛とも思える声を出し、省吾は千春のをまさぐりつつ、しっかりと後^部をかかえた。
　省吾の反辘蛞た千春は、友人たちが真gをZったことに感xした。自分の行椁兄を糁肖摔丹护皮い搿￥饯维Fgを目の当たりにる幸せをg感した。
「千春、擦ってくれないか……うっ、莩证沥いぁ…擦ってくれ」
　千春は兄のペニスをAえたまま、露出している部分をさやさやと擦った。
　ピ`ンとI脚を突っらせた省吾が、ガタガタッと小刻みに震えたrだ。千春は握っているペニスがさらに大きく太くなった荬した。口におさめている先端の丸い部分は、明らかに膨した。それらは一瞬のうちだった。
「あああ、出る、出る出る！」
　るような省吾の声とともに、いきなり口腔に含んだペニスが爆kした。
　まさしくそれは爆kであって、栓がはずれたとか、蛇口をひねったとかいう生やさしいものとは相をにしていた。爆kそのものだった。
　激しい吐射液が喉を直膜筏俊￥筏も立てつづけだった。後^部を押さえつけている省吾の手にいっそう力が入ったということは、そのままの状Bをつづけたいという意志の表れに相`ない。
　だから千春は、すべて驻撙长螭馈３酩幛莆钉铯ι伽cっぽい溶液に兄のZびが混じっていると思うと、一向に苦にならなかった。
　妞Bんだ。悲しくて泣いたのではない。省吾に奉仕できたという喜びに、自然と妞イい瞥訾郡韦坤盲俊
　私がお兄さんのZびを一人で吸いつくしたんだわ……。
　急速に口のなかで萎えていく男の象栅恕⑶Т氦郅しさを感じた。
　そっと口をxすと、白嵋氦韧僖氦摔蓼撙欷郡猡韦、まるで恐sしたように小さくГ蓼盲皮い俊３渥悚筏酷幛涡菹といった趣きである。
　丁に舐めあげて清めた。なんの抵抗もなかった。
　あら！？……
　省吾は鹤悚筏ったのか、眠っているように目を]じていた。それなのに、舌で拭き清めているうちに、あんなにも小さくsんでいたペニスが再びムクムクムクッと^をもたげ、急速に膨らんできた。
　思いがけない浠をg近にながら、千春は体内にはっきりと疼きを感じた。省吾と秘密の行椁说るようになってから芽生えた、新しい感だった。千春はそれを密かに、大人の^だと呼んでいた。肉体が大人に涿菠筏郡韦坤人激盲皮い俊
　力を突瞍丹护咳獍簸稀⒛肖摔长饯栅丹铯筏い猡韦怂激à俊ＧТ氦纤激铯侯]擦りした。
「とてもいいよ。いつもの何倍もいい」
　省吾の郅が耳に心地よくいた。
「そんなことをすると、また出ちゃうよ」
「いいの。お兄さんがよければ、なんでもしてあげられる。ね、どうすればいい？」
「今してくれたことは最高だよ。これ以上のものを望んだら、バチが当たる。それよりも、今度は千春にいろいろしてあげたいんだ。お前もそうなんだろ？」
「知らない」
　起きあがった省吾は、今までの大胆さが嘘のように羞じらう千春をあお向けに寝かせると、すぐにI脚をひろげてなかに割りこんだ。朱色に染まったや体は、千春がすでにとてもd^していることを物Zっていた。
　真昼の差しが、ホテルのから部屋のなかを明るく映しだしていた。スリムではあったが十六rの肉体は瑞々しくxき、しっかり根づいた形のいい乳房は、られるuずかしさに震えていた。
　Dんだ下腹のmりなさに^べて、心なしかぽってり膨らんだ割れ目周xの活き活きした蠢き。
　盛りあがった阜と、そこをる淡い芝草のコントラストの妙に、省吾は眩しさを感じて、何度も目をしばたたいた。女の大切な部分を切り_いた残酷さと、まったくY腹なZびという感情を持つ唯一の男が自分自身であるということに、省吾はやはり大きな任を感ぜずにいられなかった。
　美しい……。
　それ以上の言~はつからなかった。可zで健荬坤瘸瀑mせずにいられない肉体を、省吾はきることなく眺めた。
「そんなにたら、uずかしいわ」
　I手でを覆う妹のいじらしさに、さっきまでの大胆さは想像できなかった。千春に、いくつもの女のそれぞれの真の姿をる思いがした。
　指先で淡いu毛を左右に分けた。キラリと露に濡れた肉襞がFわれた。そこをo残にも切り裂いたこわばりは、再び啡毪丹欷胂菠婴肆Δい盲绚っ}打ち、はや先端からはトロリと男の垡氦Bませていた。
「おかえしだよ、千春」
　露わな割れ目にゾロリと舌を押しつけると、しなやかに腰がS婴贰⒖郅椁筏た冥猡趣ら堪えきれない愉悦の声がもれた。割れ目は嬉々としてうねり、膣奥から新たな壑がトクトクと音でもたてるようにして溢れだした。
　ズズズズ……。省吾は淫らな音をたててすすった。
「あああ……あ`っ」
　吸われている部分が、兄の幛濡れた舌で溶けてしまうのではないかとさえ思った。それほどいい莩证沥坤盲俊ＧТ氦纤激铯貉やヒップを何度もひねった。
　逃げたくてそうしたのではない。そこになにかが欲しくてたまらなかったのだ。
　初めてのrは、体を切り裂く凶器のように思えた怒も、今ではAえたかのようにピタリとおさまってしまう。その折の充g感に、女としてのZびと幸せを感じた。
　そうした悦Sからh去かっていた母が荬味兢扦胜椁胜ぁＷ苑证韦瑜Δ四甓摔猡いない子供が、あの快Sの瞬gを知っているというのに、母はそのチャンスにめぐまれていない。
　母の自慰を知ったrこそいやな莩证沥摔胜盲郡、それではあまりにも自分偈证工るではないか。母にだって平等、いやそれ以上の女のZびがあっていい。当然の生きていくうえの乩だと理解した。
　それにしても、母にそのZびを与えたのが兄の省吾だという皮肉なFg。
　葛藤を引きずったまま、はっきりしたYが出せないというのが、千春の本当の莩证沥坤盲俊
「あ……」
　ヒップの下に枕が差しこまれたので、千春は思わずせりあがってしまった割れ目を片手でLした。自分からはえないものの、姿荬ら想像すると、割れ目の奥までがけそうな格好である。明るすぎる昼日中の部屋では、さすがにきまりがかった。
「j目だよ。千春」
　しい兄の口{と、内腿に押された生温かい手がI腿をひろげるようにすると、千春は羞u心をかなぐり韦皮埔望に辘袱俊
「よくえるよ」
　はしゃぐような声を嬉しくいた。不思hなのは、自分の子供っぽい肉体が、兄をこのうえなく喜ばせているという事gだ。
　なにかがとめどなく溶けて、体の中心からどんどん溢れでていく。省吾はそれをただ吸うのではなく、周欷握衬い舜碳い蛴毪à膜驻螭扦い俊
　刺激を与えることは、快Sを送りこむことにほかならない。K始千春はZびの声をあげ、このrばかりははしたない一人の女となって、今にもけそうな女性器をぐいぐいと兄のに擦りつけた。
　そうすることで快感はより倍加した。
「莩证沥いい巍…ア`ン、莩证沥いい谩
　g{な言~が、偈证丝冥らwびだしていった。それでいて体の内部で名状しyい焦燥感が生まれた。知らぬgにI手I足をバタつかせたり、シ`ツを引っいていた。
　省吾は、まさに狂乱の一步手前とも思える仕草に千春の成Lをた。千春が言うように、一生一wにいたいという莩证沥贤じだった。
　もうそろそろ我慢の限界か……。
　痛いくらい、分身は}婴筏皮い俊啡毪虾gだが、いつもよりすごい千春の渖恧证辘蛞ていたので、身も心も高Pしていた。啡毪工欷小すぐにでもけてしまうという怯えがあった。
　せっかくここまで高めた千春を置き去りにするのは忍びない。
　どうしようか……。
　考えあぐねていると突然、千春が起きあがった。表情は簸扦庖ているかのように、陶Eしきっていた。
「横になって」
　またも千春はフェラチオしようというのだろうか。
　省吾にとって嬉しいことだった。もう一度口に放出すれば、今度こそインサ`トしても千春に先んじることはないという自信があったから、言われるまま横たわった。
「ごめんね、こんなにAしてしまって」
　千春はバスタオルを取ると、テラテラに光った省吾のを拭き清めた。垡氦扦挨盲沥绀赍Δ欷款から、突っる感じがp少した。
　もう一度千春は郅ように「ごめんね」と言うと、省吾の体をものnげにまたいだ。
　なにをするのだろうと下からあげた省吾は、大きく_いた女性器をまともにた。あおぎる形でて、仰天した。
　清楚にさええる千春に似つかわしくない肉の裂け目が、あげたことによって、まるで大Rにかけられているかのように大きく映った。}jな膣奥の肉片の重なり具合までがはっきりとえた。イソギンチャクにも似た女性器にR倒された。
　しかし嫌感がイどころか、前よりも郅しさがした。
　千春は再び羞u心を放した。
　兄から舐められている最中に、大小さまざまなエクスタシ`のuに驻撙长蓼欷俊￥饯螭rでも思いだしたのが、友人たちの自慢ともとれるエッチなだ。ある者は正常位が一番感じると言えば、eの友人は、いわゆるワンワンスタイルの形がお荬巳毪辘韦瑜Δ坤盲俊￥饯螭胜胜千春がとりわけv心を抱いたのは、女性上位というスタイルだった。
「男の人はエネルギ`を使うから、つづけて二回三回とやれば息がもたなくなるの。そんなr、男をあお向けに寝させて女が上に\ってやると、男の人はそんなに疲れないし、なんと言ってもハマっているところがまともにえるから、すごくd^するのよ」
　疲れているかもしれない省吾のために、千春はそれをg行に移したのである。だがgHにまたがってみると、勃起している男性器の位置と女性器は、必ずしも相しているわけではなかった。O端に跳ねあがった肉棒の先端は、省吾の下腹に@りつかんばかりで、ヘソの方角に向いている。
　千春は趸螭い伪砬椁切证蛞た。
「少し腰をあげてごらんよ」
　兄に言われて、力士の仕切りのような格好をすると、肉棒に手を添えた省吾が折り曲げるようにして先端部分を割れ目に当てがった。すべてが上からも下からも丸えである。
「そっと腰を沈めて」
　兄の目がu部に注がれているのが、なんとも言えないo感をもたらした。しかも、同じ所を自分もているのだから、心が破裂しそうに激しくQった。
　不安定なまま、千春は恐るおそるヒップを落としていった。ているのはuずかしい。けれどもていないと正_に啡毪扦ない。それに、淫らな眺めから目をxすことができなかった。
　省吾が乳房に手を伸ばし、しく揉みはじめた。二重のuずかしさは二倍のZびとなり、快感となった。
「あああン……あ……」
　千春はこのスタイルだと摩擦感がより烈であるのを知った。
　着gにL大な怒が割れ目をくぐると、ひとりでに腰がeれた。なんともぎこちないものだったが、そうすることによって膣内に潜りこんだ肉棒が子m壁やあちこちを擦るので、莩证沥いい长趣长韦Δà胜ぁ
　鹤悚菠时砬椁问∥幛蛞ると、千春は自分の意志でヒップを上下させた。肉棒がえたりLれたりするいやらしさが、さらに快感を生んだ。出没をRりかえす肉のシャフトは、回を追うごとに濡れ方が激しくなり、それにともなって性臭も部屋中にたちこめた。
　千春は膣の奥が小刻みなdをつづけていることに荬扭い俊
「うううっ……すごいよ。くめつけている……ああああ、千春、莩证沥いい琛
　省吾がを真っ赤にして腰をブリッジ状にしなわせると、肉棒は最深部にまで食いこみ、子m口をR迫した。それもまた新たな快感となって千春を糁肖摔丹护俊
　それまでの腰の上下\婴、本能的に疫\婴丐纫菩肖筏俊
「あ`、お兄ちゃん……」
　目をめて疫\婴违豫氓沥蛩伽幛肭Т氦蛞て、省吾もd^した。
　千春は上半身を少し前に倒すことで、クリトリスがu骨でこねられるのを学んだ。刺すような快感がクリトリスからイ、膣の内部では硬い肉茎に擦られる襞や壁面がざわめきつづけた。
「あああっ、イキそうなの……あたし、浃摔胜辘饯Α…イクんだわ……あたし、イッちゃうんだわ！」
　イクという言~こそ、この訾摔栅丹铯筏い惹Т氦衔颏盲俊Ｖらぬgに出た言~こそ、正しく真gを护à毪猡韦扦った。
　二人はともに膣肉が激しくЭsし、dすることに荬扭い俊
　怒に食い千切られるようなめつけが加えられると、省吾はやにわに千春の腰肉をムンズと掴み、引きつけた。密着した性器がZ喜に震えた。その直後、省吾は腰骨を震わせつつ、大量の男の精を放った。
　その幛ばn膜千春をまばゆい光の世界へГい俊ＧТ氦Z喜に咽びながら、
「イクわ、イクの……イク、イクイクッ！」
　叫んで性感以外のあらゆる感を失ってしまった。


第九幕　色のEe　もっとお尻をあげてごらん……

　三日g、二人は家にらなかった。
　省吾は母を心配させたくなかったので、千春には内wで家にを入れていた。だが、いつも留守番になっていて、代は一度も出なかった。それに携‰まで持たせたのに、代からもBjは入らなかった。
　母がU婴工毳蕙螗伐绁螭喂芾砣摔洹Ⅰv謦鹰毪问账にも念のためを入れた。すると急用で二、三日のg留守にすると言って、旅支度のまま出かけたということだった。
　物[山の旅でないことは容易に想像がついた。だがいくら考えてみても、代の行婴侠斫猡扦なかった。
　千春のほうは、省吾といつも一wにいるというFgに荬颏瑜して、以前の妹にっていた。
　省吾は内心でホッとしながらも、}jな莩证沥坤盲俊￥蓼毪呛盲なことをしなさいと言わんばかりの母の行婴扦った。
　代から携‰にBjが入ったのは、三日目の午後だった。「重大なおがあるの」という言~には、いつもの母とは`った感じのきがこめられていた。
　
　翌日の午後六r。母とs束のk前の料理屋に兄妹二人は入った。
　奥座敷に通され、そこに盛装している母をて、二人はo感に包まれた。
　代は珍しくワインをんだ。出された食事は和食中心で豪Aなものだった。
　代はよくしゃべった。いつもとは`う代の姿だった。ワインの力を借りてしているようなところがあった。
　省吾は母に相槌を打ちながらいつ核心に触れるが出るのだろうと思いつづけていた。千春もつとめていつもと同じように振舞っていた。
「ところで、お母さん。があるって言ってたじゃない」
　とうとうたまりかねて、省吾が切りだした。
「あ、そうそう、そのことよね」
　代もいつ口火を切ろうかとチャンスを狙っていたふしがあった。
「gはね、あなたたち二人には、とてもいいおなの。もっとも、それは考えようによってはということになるけど……」
　いいといて、千春もd味を持ったのか、箸を持つ手を休めた。
「いいって、なに？」
「久しぶりのワイン、美味しいわ。あなたたちも、のんびり食べながらいて。そのほうが私もSにせるわ」
「わかった。そうするよ」
　代のは二人にとって、まさに青天の霹Zと言えるものだった。
　代が今の千春も通っているカソリック系女子高校に行っていた十六rの、上野公@のQ@会で芸大生と知り合い、お互いに好意を持ち、男と女のvSになった。しかし男は代の妊娠を知ると姿を消してしまった。Lのgでは、外国へ留学したということだった。
　代は翌年、男の子を宿したまま植木人の息子、隆一郎を婿に迎え、男の子をbんだ。省吾である。宗教的戒律から堕胎しなかったのである。
　隆一郎はAきかけたg家の援助を受けることを条件として、造@Iを婴螭扦い看迳郊窑巳毪盲郡韦坤、代が妊娠していることはもちろん知らされていた。
　隆一郎はよくPいた。大荬い胧褂萌摔韧じようにPいた。しかし彼には婿入りする前に好きな女がいて、相思相郅坤盲郡韦扦る。その女の名は海野美里といい、しい食堂の娘だった。
　いつもはおとなしい隆一郎が婿入りして一年後、美里が妊娠したことを代に告白した。まるでそれまでの嘘を晴らすかのように、挑椁工毪のように告白したのである。
　つまり隆一郎と美里は人目を忍んで、こっそり密会を重ねていたのだ。
　IHは激怒し、代もまた怒りを爆kさせた。IHは美里に金をBって堕ろさせることをすすめたが、代は宗教的理由をJに、ちゃんと子供はbませ、引き取って育てるQ心をした。他人の子供である省吾の父Hとならなければならない\命に兢盲柯∫焕嗓巍⑽ㄒ护畏纯工千春という形になってFわれたのだと代は思った。自分流をIHの庇oのもとに引に押し通してきた天Pを神が与えたのだと思った。
　そうは思っても、やはり自分の血の通っていない子供を育てるには、それなりの}jな思いがあった。唯一の慰めは、それぞれの出生の秘密を知らない省吾と千春が、まるで一卵性双生工韦瑜Δ酥伽韦いい长趣坤盲俊
「仲のいいあなたたちが思春期になって、男と女のvSになってしまったことを、私、偶然にも知ってしまったの。それを知ったrはショックだったわ。でもね、それも\命なのかなって考えたの。お母さんは、あなたたち二人が、本当は血のがっていない他人同士だったことを、今、とても喜んでいるの。だって、いろいろと困yな手Aきがいるのかもしれないけど、将来、しっかり自分の考えを持つようになっても好きな莩证沥浃铯椁胜堡欷小⒔Y婚という手段も考えられるから」
　省吾も千春も、の内容の重大さに呆然としていた。
「私が留守にしていたのは、千春ちゃんの生みのH、美里さんに会いに行ってたからなの。あの方、今は石垣uで民宿をやっているの。すべてを忘れるためにhくへxれて、お年寄りがやっている民宿に住みこみでPくようになって、とても信mされて、お年寄り夫Dが亡くなる前にすべてを任されたんですって」
　代は肩の荷をおろしたようにホッと大きな溜め息をつくと、すでに美里は千春を受け入れる用意のあることや、代自身も二人が氦xれて暮らしながら先々のことを冷静に考えたらどうかと助言したらしい。
「もしも千春ちゃんが|京の大学に入るなら、そのr、またこの家から通えばいいじゃないの。ただし、莩证沥省吾からxれていなければね」
　省吾も千春も、代と美里が自分たちのために、できるだけをいい方向にMませようと努力してくれたことは理解した。
「xればなれになるのはつらいでしょうけど、冷静に将来を考えるのに、いいチャンスだと思うわ。美里さん、あなたがもう来てくれるもんだと思って、ちゃんとあなた用の部屋まで作っているわ」
　千春は、石垣uまで行くとも行かないとも言わなかった。だが代のには一理あるし、省吾がどう思っているかもきたかった。
　省吾の表情をうかがうと、つめかえした省吾が微笑んだ。その笑をて、千春は即座に石垣uへ渡るQ心をした。
　今xれて暮らすのは_かにつらいし淋しい。だけど、まだ十六rだ。省吾にする莩证沥ぐらつくことはないという自信があるからこそ、xれてもいいと思った。
　精神も肉体も、もっと大人になって再会するのもくない。再会するまで郅蛴む。そうした省吾への思いがくなればなるほど、今度会ったrの喜びも大きいのだ。
「お母さん。あたし、石垣uへ行く」
「そう……じゃあ乾しようか」
　铯盲荬笑って二人にもワインを注ぐ代の目に、妞Bんでいた。
　代はワインを一荬丝栅堡俊
　店を出るr、珍しく代の足は束なくなっていた。
　兄妹は母を支えて⒄した。こういうことは今まで一度もなかったが、今夜をCに、三人の莩证沥いOでYばれたような荬した。
　家へ着くと、省吾は母をベッドに横たえ、後はすべてを千春に任せた。
　自室にった省吾は、母が本当はそんなにEっていないのではないかと思った。部屋を出る直前、千春が母のネグリジェを引き出した。そのrにふとた母の目尻に、ちょっぴり妞Bんでいるように思えたのである。
　gにに入ってL韦ら出てくると、代の部屋から出てきた千春と会った。
「本当に行ってしまうんだ」
「お母さんがそう望んでいるようだから。それに……」
　後は笑って言わなかった。
　何年たっても、_固たる郅浃铯毪长趣悉胜い趣いψ孕扭あったからこそのxkだ。そのことを省吾には言えなかった。
　兄でも妹でもなくなった私たち……。
　奇妙な感情がuいた。
　L韦ら出て省吾の部屋のドアノブをまわしかけたところで思い直した。
　自分の部屋にると、そこに省吾がいた。ベッドに腰かけている省吾の膝の上に\り、二人はo言のまま唇を重ねた。
　昨日までの自分たちでないことを、二人はともに感じていた。兄と妹ではなく、他人同士。それも言いQえれば、恋人同士ということになる。新たな感情に包まれて当然だった。
　千春は自分の部屋にいる省吾をた瞬gから、高ぶる感情を抑えきれなかった。一人の女となり、すすんでキスを求めたのも、そうした莩证沥诵nき婴されたからだ。
　今まで何度も平荬强冥顺訾筏皮た「ずっとお兄さんと一wにいたい」とか、「お兄さんのお嫁さんになりたい」といった言~が、今こそ言えるはずなのに、uずかしくて言えなかった。言わなくても、お互いに理解できているという信念があった。
　千春の胸はいつもよりはるかに高Qっていて、ほとんどり裂けんばかりだった。Y婚という重みのある言~が、簸扦悉胜、たとえ将来でも叶えられるFgであることの喜び。母がほとんど同じ年hのrに郅泛悉盲垦生は彼女の前から姿を消してしまったけれど、まだぬその男に感xしたい莩证沥坤盲俊￥饯文肖いなければ省吾はF世にいなかったのである。
　二人はそのまま倒れこんだ。
「ずっと待ってるよ」
「あたしも」
　千春は裸にされる喜びに包まれた。uずかしさと嬉しさで、全身が幛なるのがわかった。
　すでにキスを交わしている段Aで、体の感じ方がまるで浃铯盲皮い俊Ｊ∥幛斡菠ひ晃铯くヒップの後ろから小突くたびに、女の中心部は敏感にひくついて、女体の芯が溶けるかと思うくらいに多量の垡氦柔肉の狭gをgにした。
　そのむず痒さに思わずヒップをeさぶってしまったr、タイミングよく省吾と一wに崩れ落ちたのだった。
　省吾は、全裸の千春をかず眺めていた。やがて、やおら立ちあがると、着ているものすべてを脱ぎ韦皮俊８F屈な鏊から解放された肉棒は、ムチ打つように何度もみながら宙を睨んだ。
「とても大きい」
　思わずkした声に、千春自身が赤面した。まるで自分が、いつも淫らなUYをかせてくれる友人たちと同じような、エッチな人gになった莘证馈
　lもが口同音に言う、「どうせなら大きなペニスがいい」という莩证沥、今になって理解できた。つい先まで、あんなに大きなものが入るわけがないと思っていたのに、今ではあのL大なペニスが入るrの喜びを想像しただけで、切なく股gが疼き、濡れてきてしまう。
　千春はキスしていたrから、したくなっていた。今、L大なペニスをまともにせつけられると、その思いがますますくなってくる。
　自然と手が省吾の股gに向かって伸びていた。体がo性に求めていた。
　省吾は千春にまたがると、乳房のあたりに腰を下ろした。千春の目の前で屹立が跳ねた。
　Y趣蛞せて勃起している茎を握り、自分の口もとのほうにそっと折り曲げた。
　い反k力にびっくりした。折れるのではないかと危惧したほどだった。
「う`っ……」
　やはり省吾は苦iの色を浮かべた。
「ごめんね」
　あわてて元にした。
「`うよ、とてもいい莩证沥坤盲郡螭馈Ｉ伽吠搐い堡伞⒈镜堡摔い莩证沥胜螭馈
　力の逆方向に捻じるのは男に快感を与えることなのだと自分に言いかせ、千春はもう一度、肉棒を自分の口もとにゆっくりと折り曲げた。
　根元から方向を浃à咳獍簸らは、ものすごい反k力を感じた。手をxせば、それこそバネ仕欷堡韦瑜Δ衰鹰绌`ンと元の位置にるだろう。
　千春は初めて女になった日のことを思いだしていた。
　女体を切り刻まれるような痛みを堪えられたのも、郅瘟Δ大きかったからである。それが今では、なににもる女のZびに化している。目の前にある巨大にもえる肉Kが、今ではすっかり郅しいものになっている。
　ふふふ、あたしって成Lしたんだ……。
　上半身をやや前Aさせた省吾とが合ったが、堂々と肉棒をしゃぶった。
　すぐに省吾の表情がり、心地よさそうに呻いた。
　だらりと垂れた袋も、空いている手でそっと揉んだ。
「あ……ああ……あああ……」
　もっと莩证沥瑜してあげるね……。
　奉仕することも女のZびであり、快感であると思った。そのことに荬扭い壳Т氦稀⑸伽筏氦拇笕摔闻に近づいているというのをg感した。
　省吾の婴や、表情のひとつひとつが、刺激的に思えた。
　快感を堪えている。屹立している分身。ひくつく下腹の筋肉や二の腕の震え、みんな大好きだった。そして自分のすべてを、省吾が好きになって欲しいとった。
　肉袋がひきつれ、茎の表皮に浮かぶ赤や青のい血管がいっせいに浮きでると、ペニスそのものが口のなかで一段と硬くなり、膨らんだ。それがなにの前触れであるか、ようやくわかるようになったので、なおも一生颐に舌先で切れ口を小突くように刺激を加えた。
「う`っ、いいよ！……いいっ……ウ`ン」
　また、いっぱい出すんだわ……。
　いつか言われた通り、表皮を根元に向かって剥くように引っった。w^の先端がムクリと皮を脱けでる菖浃あったと思うと、省吾がブルブルブルッと五体を震わせ、った。
　用意はできていた。男汁が奔流のようにwびだしたのを、必死で蚕陇筏俊
　心地よさそうな呻き声を放ち、省吾の吐射は何度となくRりかえされた。
　Zびを驻撙长啶人激à小⒆匀护涡椁怂激à俊
　根元からgると、肉棒の芯につまっていた残滓が、未げにチロチロと出た。
　第一段AのKわりに千春がホッとしたのも束のg、女体からおりた省吾が、乳房にとりついた。
　郅贰郅丹欷搿４韦献苑证畏だと思えば、このル`ルを忠gに守ってくれる省吾に感xした。
　省吾の分身を郅筏皮いrから自身の行椁伺d^して、肉体のあらゆる性感・悉钉铯幛たち、郅丹欷毪韦蛐拇ちしていた。ひときわ股gに著な兆候がFわれていた。
　柔肉はただ濡れるだけでなく、充血して、ひどくぽったりした感じになる。一刻も早く男性器を迎え入れたいという兆しなのだ。なのに省吾は、すぐにそこを郅筏皮れない。
「千春のおっぱい、_で可郅椁筏い汀
　褒めながらしばし眺め、それからゆっくりと唇で吸い、手のひらでソフトに揉んでくれる。
　乳房からイ快さは、わりとスロ`だ。ここで千春は、陶Eというrgにどっぷりと浸る。ふんわりと、とてもいい莩证沥摔胜欷毪韦嬉しい。
　でも、乳房ばかりにrgをかけられると、ムズムズ感が下腹部の肉裂に生じ、ついにはいたたまれなさに叫びたくなる。
　とはいえ千春は、あのひと言を言ったことがない。女のたしなみを放するあのストレ`トな言~を。
　入れて、と言いたくてジリジリすることもある。でも言えない。
　ふわふわとのあたりにかかる省吾のさえ心地いい。汗とは`った男臭い訾い漂うのを、千春は胸いっぱいに吸った。
　なんて素晴らしいrgなのだろうか。神が与えてくれた男と女の最高のrgに、千春は全身を委ね、恍惚という扉の入口に立った。
　一方の省吾は短rgのうちに千春が女に涿菠筏皮いことに@かされていた。今、こうやって乳房を幛筏皮い毪坤堡恰⑾掳肷恧切なくうねるのだ。
　天使のようだった表情も赤味がすになると、女に浃铯盲皮い。心なしかポッテリとってきた乳房の表面に、Oの色とりどりの血管が浮きでると、乳首も小さいながら硬く尖り、その存在をF示する。美しいピンク色の乳表面には、快感の深さを表わすように、粟状のブツブツが生まれる。
　そのをはからって、乳房に取りついたまま片手を股gに伸ばした。
　淡い毛もしっとりと湿り荬・婴皮い俊￥饯韦悉ない感触をSしみつつ、そよそよと撙幛扦搿￥猡Δ饯欷坤堡乔Т氦详阜を上へと突きだし、はしたなく腰をひくつかせる。それはo意Rのうちに起きるらしく、当人の意Rはないようだ。だからよけいに淫らに感じるし、可郅もある。
　中指が割れ目の上を@うと、千春はもう待ちきれない子でI脚の付け根を_いた。
　だけど、指はQしてくは触れず、表面だけをス`ス`となぞっていく。
「ハ`ン……あっ……ハハ`ン……フン」
　小鼻を膨らませ、糁肖茄を振る仕草のいじらしいこと。
　Zびを素直に表わす千春も、やはりなかなか、入れてとは言えなかった。近ではとても素长摔丹ㄒえる硬いペニスで、むず痒くてたまらない柔肉を引き裂いてもらいたい。
　入れて！　入れて、入れて`っ！！……
　痛切な心の叫びは、淫らな腰の律婴洹ヒップの上下婴趣胜盲俊
　降起しているu丘をすっぽり覆って手のひらで万遍なく揉むと、千春はますます乱れた。
　痛がるだろうか？……
　省吾は膣の奥に指を啡毪筏郡长趣なかった。
　つきやすい粘膜という印象がかったからだが、よくよく考えてみれば、あの太くてLくて硬いこわばりを迎え入れるほどzなものが、指くらいでgにつくとも思われない。
　爪の手入れはしてあるから、それさえ荬颏膜堡毪写笳煞颏坤恧Δ人激ぁ⒅兄袱扦踏毪膜い扛瞍炷郡颏长饯挨瑜Δ朔证堡俊￥饯欷坤堡扦馇Т氦稀弗烯`ン……ハ`ン」と甘い声を出して腰をよじった。
　いやがっている子はない。u丘を揉みしだきつつ、中指を膣奥に滑りこませた。
「ああああ`ん……」
　UYN富な熟女のように、千春は腰を振ってえた。
　自分でいじるよりも数倍も莩证沥いい。ともかく硬いものが入ってきたことで、それまで疼いていた部分に安らぎが生まれた。
　フ`ッと大きく溜め息をつくと、省吾が中指の根元の分厚い部分でクリトリスの￥虿沥辘げた。その刺激で敏感な肉芽は完全に露出し、じかに手のひらに接触した。
「莩证沥いい瑗」
　半泣き状Bで千春は腰を振り、生温かい女の蜜をしとどに指や手のひらに浴びせかけた。
「そんなにいいのかい？」
　狂Bをればきたくなるのが人情だ。
「うん、いいの……どうしてこんなにいいのかしら……」
　孤独な自慰による快感などはるかに及ばない烈さに、千春はすすり泣きながら、いかに莩证沥いいをVえた。
「あっ、ハ`ン……怖い……死んじゃいそう……ああああ、そこ、いいの……あああ、どうしよう……」
　少女と熟女、}女と娼Dが同居している千春をQ察しながら、省吾はつくづく女体の奥の深さを思い知らされた。
　よ`し、もっと喜ばせてあげよう……。
　中指を引きiくと、千春は割れ目をせりあげ、指を追うような仕草をせた。そこに今度は二本の指が膣奥に送りこまれた。
「ひいっ！」
　二本指が膣路を巧妙にかきまわすと、千春はただgに「莩证沥いぁ工趣筏言わなくなり、やがてその声も途~えてしまった。どっぷりと快Sの世界にはまり、次々と押し寄せる快感に耐えるのに必死だった。
　省吾はインサ`トを思いたった。彼自身、我慢の限界が近づいていた。一度たっぷり千春の口腔内に吐射していたから、なんとかここまで持ちこたえていられたのだ。
　でも、もっとSしみたい。Sしませてやりたい。
　ワインをがぶみして早く眠りの世界に入ってしまおうとした代のことを思いだした。もうすぐe々の世界で暮らすようになる二人に、自由なrgを与えてくれた好意が嬉しい。
「千春……」
　返事を待たずに千春の体を抱きかかえ、引っくりかえした。趸螭盲崎L々と体を伸ばしている千春に耳打ちしてI膝を折り曲げさせ、I肘をシ`ツにつくようにして、完全に四つん@いの形を作らせた。
「もっとお尻をあげてごらん」
　ひどい仕打だといやがったら即座にやめるつもりだった。だが千春は、いそいそと兢盲俊
　女って、UYがなくても本能的にわかるものなんだ……。
　省吾は真後ろにまわった。
　左右にり出したヒップの双丘は、前からるよりもはるかに雄大に思えた。白いヒップの谷gからuずかしげにを出しているのは、々の粘膜に欷蓼欷骏ヌスだった。その下につづくu毛に欷蓼欷颗も、正面からるのとでは大いに相をにしている。グロテスクにさえ思えた。それでいながら、なんと素晴らしい眺めなのだろう。
　省吾は惹きつけられるように、谷gにを近づけた。ヒップが、菖浃虿欷筏郡瑜Δeらめいた。千春が首をひねって後ろをた。
　省吾の幛は⒋丹、股gに快いLとなった。省吾の感じ入った表情に、千春はホッと胸を幛扦ろす思いがした。
　屈辱的ともいえるuBをとらされているのに、省吾に望まれるならなんでもできる。それさえも千春にとっては喜びであり、女の幸せなのだ。
　被虐的な快感に腰とヒップが何度となく震え、そのたびに膣奥から新たな快液が溢れた。千春は、なにかされることを期待した。初めてとらされたuずかしい形ではあったが、これだけでKわらない予感がした。
　いきなり双丘が掴みされたと思うと、アヌスにざらついた舌が押しつけられた。
「うわっ……」
　これには仰天した。ヒップをよじって逃げようとした。xいからj目だと言うつもりだった。
　だが、できなかった。思いもよらない感が、舌のざわめきの下からイい皮たからだ。これまで味わったことのない、新しい快感と言えた。
　舌はアヌスだけでなく、割れ目から会部とくまなく@いまわった。
　千春はまたしても半泣きになった。Zびの泣き声だった。反婴颏膜堡毪瑜Δ摔筏匹谣氓驻蜥幛恧死Rりだすと、舌先がアヌスの粘膜を割ってなかに入りこむ菖浃蛞せた。
「うわわわ……あああ、あたし……」
　今度は舌がサ`ッと後退してしまった。一い嗽Lれた空虚さに、千春はポカンとした。
　次の瞬g、舌が@いまわった割れ目に、待ち望んでいた_かなものが押し入った。女にZびをもたらし、官能を根こそぎけさせてしまう存在は、膣肉をR迫しながら根元までおさまった。
　子m口をノックされる心地よさに、とうとう千春は泣きだした。あまりのよさに泣いた。
　新しい二人の旅立ちは、o情にもexという形でLれたが、何年か先を考えると、むしろいろいろな意味での、成Lのプロセスをともなうので、将来においては役立つはずであった。


エピロ`グ

　その日、技訾切肖胜铯欷扛咝％楗哎萤`地区予xのQ椁恰⒋迳绞∥幛问簸工耄愿咝￥稀⑾嗍证危聘咝￥渭い筏萜趣R倒され、後半の途中まで２８│３０でリ`ドされていた。
　省吾は、チアリ`ダ`の万里子が急病で休んだことを知らされていた。今は新しい恋人となったＦ高校の田口にh]したのだと推yした。きっと⒉・坤恧Α
　急遽代わった即席のチアリ`ダ`の元では暝もうまくまとまらず、それに影されたわけでもあるまいのに、合も常にＦ高校にリ`ドされっぱなしだった。
　省吾は何荬胜大rをた。午後三rを少しすぎていた。
　千春は今……。
　羽田空港をwび立っただった。
　夏休みには石垣uへ会いに行ける……。
　その喜びがあるために、eれもまたSしかった。
　合当日に千春搭\のフライト便をxんだのは、省吾が合に嶂肖筏皮い毪Δ沥くeれさせるための、代の配]からだった。
「この合、いただいた」
　耳もとをかすめたのは田口の声だった。
　一度もリ`ドすることなくけるのかと思ったrだ。自の密集椁颍疲驻なんとかキ`プ、ＳＨからＳＯ、そしてＦＢと渡ったパスが省吾にきた。
　走った。走った。逆のチャンスだった。rgはもうない。
　田口の食いつきそうなが迫ったが、振りきった。Z声とも悲Qともつかない怒号のなかを、省吾は走った。右サイドをlけiけ、相手校の二人を吹っwばした。
　向こうに千春が立っていた。省吾にはそうえた。
　I手を大きくひろげて待ちえている千春に向かって突っ走った。
　自から偿ぅ螗穿`ルまでlけiければ逆倮だ。
「千春！」
　省吾が叫んだその声は、大Z声にかき消されてlの耳にもこえることはなかった。

