『二人の叔母　淫の血}』高　o也

【第一章　性の魔mに魅せられた少年】

　奈保子と名\った女は、やさしそうに微笑みながら振りかえった。
　o彦は部屋に足を踏み入れたものの、片隅に敷かれている布猡蛞ると、途方に暮れたようなをして、女の部屋をまわした。小さな化台と三面R、それに桐の衣裳箱が六の和室の{度品のすべてだった。
「さあ、ここに座って」
　奈保子は觳猡颏幛ると、白いシ`ツの上をXくトントンと叩いた。
　ゼンマイ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ恕⒓o彦はぎくしゃくと指定された鏊に腰をおろした。しかしeのあまり、座っているという感がない。まるで宙にふわふわと浮いているようである。
「本当に初めてなの？」
　奈保子の声は柔らかい。
　o彦は、部が女にしたのだな、と直感した。部も今ごろ、この家のどこかでeの女とこうして向かい合っているはずである。いや、もう抱いているかもしれない。部はこういうことにTれているのだから。しかし、o彦は十七年g生きてきて、これが初めてのUYになろうとしている。
　思わず体が震えた。
「あらあら、怖くなんかないのよ」
　奈保子は呆れたような声を出した。QしてR鹿にしているようなきはない。それがo彦にとって、唯一の救いだった。
「少し暗くしたほうがいいかしら」
　奈保子はひとりごとのように言うと、荪攻骏螗嗓蚊鳏りを豆球に切りQえた。
　室内が暗くなったことでo彦の莩证沥悉いらかまった。それでも胸の蛹陇显珑を打っているように速い。
「もう二人きりなんだから、lにもh]することはないわ。わずかなrgだけど、私たち、恋人同士になるのよ。さあ、リラックスしましょうよ」
　奈保子が着ているものをするすると脱ぎはじめた。o彦の目の前である。狭い部屋なので、ほかにの向けようがない。o彦は息を驻螭且守った。
　白いブラジャ`がFわれた。小さな布切れに包まれた乳房は、いかにも量感Nかそうにeれている。
　奈保子はチラッとo彦をたが、何事もないようにブラジャ`のフロントホックをはずした。o彦は女の胸もとへを向けていることに、あるNの後ろめたさを感じた。しかし、まるで催眠gにでもかけられたようにがNりついてしまい、xれようとしない。
　奈保子は一刻のrgも惜しむかのようにス`ッと立ちあがると、なんのためらいもなくスカ`トをとり、申しわけ程度に腰をおおっていたパンティも脱いでしまった。
　ふさふさとしたu毛が、o彦のすぐ目の前でそよいだような荬した。
「o彦君といったわね、あなたが脱ぐ番よ」
　奈保子がシャツに手をかけた。o彦の肩がビクッと震えた。
　o彦は女体から立ちNるほのかな訾い酸Eいながら、すべてを女にまかせた。シャツを脱がされ、ジ`ンズに手がかかると、o彦は不意にいたたまれないuずかしさをえた。そのときになって、ペニスがすでに痛いほど勃起していることに荬扭い郡韦馈
　女にられることが、こんなにuずかしいなんて……。
　催眠gから醒したように、思わず逃げ腰になった。
「だめ……私にまかせるの。いいわね」
　部にBれられてこの家に来たときから、奈保子はH切なB度で接してくれている。
　部があらかじめ、o彦のために奈保子をxんでくれたようだ。部とペアになった千春という女は、奈保子と同じ二十一rということだったが、派手好きな感じで、o彦にはどうも苦手のタイプだった。
「さあ、これでも触っていなさい」
　奈保子に引きされたo彦は、乳房に手をГれた。そのまろやかで微妙な感触にボ`ッとなって、つい握る手に力をこめてしまった。
「あ`っ」
　奈保子の声の甘さに、o彦は切ないほど莩证沥eさぶられた。o彦が十七rの日々を送る全寮制の男子高校では、~にくことのできない声であった。
「あ、ごめん」
「そっとね……いい？　これから女のどこに触るにしても、そっとやるのよ。これ、忘れないでね」
「はい」
「あら、いやだ。そんなに固くなっちゃだめ。さっきも言ったでしょう、リラックスしてって。さあ、脚を前に伸ばしなさい」
　o彦の脚が、言われた通りL々とシ`ツの上に伸びると、奈保子はジ`ンズの裾を力いっぱい引っぱった。自然とo彦のI手は、ブリ`フの前をおおっていた。
「みんな脱ぐのよ。私みたいに」
　奈保子の手がo彦の手首をつかんで、おおっている部分からhざけ、ブリ`フを引きおろした。若々しい肉茎が宙をにらむようにwびだした。
「男らしいわ、とっても……」
　奈保子のそのひとことが、若いo彦の莩证沥颏だやかなものにした。そして、大きな自信と励ましとなった。
　奈保子はo彦に体をあずけた。o彦はその重みに耐えかねて、崩れるように横たわった。
　奈保子の手が、今度はo彦の手を下のほうへГい俊￥嗓Δ筏皮いいわからず、少し湿りがちな毛の上にo彦はただ手をのせていた。
「いろいろ触ってごらんなさい。女の体が少しずつわかってくるわ。て、触って、それからあとは私にまかせるの。さあ、ていいのよ」
　そうまで言われても、o彦はぎごちなくu毛をまさぐるだけだ。
「uずかしがらないで……二人しかいないんだから。さっき言ったように、やさしくね。どんなことをしてもいいの。さあ、起きて。るのよ」
　奈保子の言~にうながされて、o彦はのろのろと起きあがった。起伏に富んだ女体を、言いようのない感婴诵nき婴されながらQ察した。奈保子が目を]じたので、裸をられているというuずかしさからは解放されていた。
　四rしか`わないのに、奈保子の体がとてつもなく年上のように感じられた。_とか、美しいとかいう感ではなく、ただもう、すごいという感じである。ゆったりと左右にひろがった乳房に触っていると、心がなごんできた。
　そっと触るんだな……。
　そう荬扭いながらIの乳房を交互に幛扦皮いうちに、o彦は大きく目をった。乳に埋もれて目立たなかった乳首が、明らかに硬く尖ってきたのである。
　人差し指の腹でそっとこすってみた。奈保子の体がゆったりとうねり、眉根にが寄る。
　何かが起こりそうな荬した。だからo彦は、慎重に何度も乳首をこすりあげた。
　半_きになった奈保子の唇から、幛ち铯嵯がもれた。いつのまにか白い肌が赤く染まっている。
「もっとやって……浃摔胜盲皮筏蓼い饯Α…とってもいいの……」
　少し震えを・婴磕伪Ｗ婴紊は、o彦に自信と勇荬蛴毪à俊＜o彦は辛抱くg{な行椁蚶Rりかえした。
「上手よ。その{子でやって……」
　奈保子の手はもどかしそうに|腹から腰骨のあたりを往亭筏皮い郡、突然呻き声をあげると、自らの毛の上を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　それは少年の目に、このうえもなく淫らな光景に映った。しかも、少しずつI脚のg隔が_いていく。
「あ、あの……そんなに莩证沥いい危俊
　そうかずにはいられない。声が震えた。
「そうよ、そうなの……ねえ、今度はここを触って。こっち……」
　奈保子の手がu毛を左右に分けた。大きく_いたI腿のgから、サ`モンピンクの肉裂がはっきりとえた。
「ここよ、ここ……早くして……」
　o彦の喉がゴクリとQった。}jな女の造を、好奇心いっぱいの少年はまばたきもせずにつめた。
　奈保子が切なそうな声をあげて、くねくねと阜を突きあげた。しなった淫肉の奥からトロリと垡氦溢れて、内腿を护铯搿
　o彦は自分の行椁もたらしたY果に目を丸くした。奈保子は明らかに昴った状Bになっているのだ。
　身をかがめながら、裂けた肉のgに手を差し伸べた。つるりとすべるような感じが指先に护铯盲俊Ｄ伪Ｗ婴甘い声をあげて体をうねらせる。
　やさしく触れと言ってたな……。
　そのことを念^に置いたが、なにしろ生まれて初めての体Yなので、指先に力が入ってしまう。しかし、そうしても奈保子は何も言わないばかりか、ときとして腰全体をガクッと振婴丹弧⒒粕い声をあげることさえある。
　o彦は何度か行e`をRりかえすうちに、どういうときに女が腰を跳ねあげたり、ましい声を出したりするのかに荬ついた。指先が毛のすぐ下の小さな肉の突起に触れると、必ずといっていいほど奈保子は切なげに腰をeさぶり、喘ぎ声を出す。
　o彦は首を折り曲げるようにして、その突起をつめた。
「それ、クリトリスよ……」
　突然、^の向こうで奈保子の声がした。
　ハッとしてをあげると、奈保子がんだような目でこちらをつめている。愚かな行椁蛞つけられたような荬して、o彦はひどくuずかしい思いを味わった。
「ねえ、おい。もっとよくて……私、られるととてもd^するのよ。さあ、もっとを近づけてのぞいてちょうだい。h]しなくていいの。さあ、よくてよ。私、てもらいたい！」
　荪攻骏螗嗓耸证蛏欷肖筏磕伪Ｗ婴稀⒍闺球から再び普通の明かりに切りQえ、はしたなくI脚を_いた。
　uずかしいところをてもらいたいだって？……
　奈保子のその莩证沥蚶斫猡工毪摔稀⒓o彦はあまりにも子供であった。理解できないまでも、奈保子の言~にTわれるように、もっとよくてみたいというい欲求が^をもたげてくる。
　さいわい、奈保子はすぐにまた目を]じてしまった。いかにもうっとりとEっているという表情である。
　o彦はいつのまにか、奈保子のI膝のgに入りこんで腹@いになっていた。かすかに訾いする。何の訾いわからない。けれども何かに似ている荬した。
「て……てェ……」
　奈保子の声に急かされて、o彦は毛を指先で分けた。今度は肉の突起がはっきりとえた。想像をはるかに超えた女の造を直しながら、o彦はそれがFgのものだという荬しなかった。
　簸蛞ているんだ……。
　そう思ったとき、いきなり伸びてきた奈保子の手が、後^部をい力で押さえつけた。それまで十センチとxれていなかったo彦のは、そのまますっぽりと奈保子の女にかぶさった。
　ゆるく溶かした糊のなかにを突っこんだような荬した。苦しさのあまり、思わずをあげようとしたとき、
「舐めて！　そこ、舐めてェ……莩证沥瑜ってたまんないの。おい、舐めて！」
　くぐもった声がした。
「ねえ、早くゥ……」
　奈保子の声に急かされるように、o彦の舌は自然に婴い俊
　チ`ズだ……チ`ズの訾い怂皮皮毪螭溃　…
　そのときまで}tだった訾い握体が、ヴァギナを舐めたことで、はっきりとo彦の鼻腔にdった。
「あ`っ、ああああっ……」
　奈保子がd^状Bにあることは、~えgなくkせられるましい喘ぎ声で察することができた。
　口のなかがすぐにベトついたが、少しも荬摔胜椁胜ぁ￥饯欷嗓长恧、むしろその味は、o彦にはとても好ましく思われた。
　o彦はふだんから、舌先が鼻の^に届くという特技を持っている。その特栅るLい舌が、奈保子の部のあちこちをまんべんなく@いまわった。
「ううっ、たまんないわ！　そうよ、その{子よ……ああっ、イキそう！」
　イキそうという言~は初めていたが、o彦にはなんとなくその感じが理解できた。ひたすら舐めまくった。o我糁肖坤盲俊
　奈保子の腰が跳ねた。o彦は窒息寸前にまで追いこまれた。
　奈保子のI脚が首にjみつくと、o彦は必死で振りほどき、女からをあげた。そこは夂瘠拭郅コ訾恰⑺でもぶちまけたようにぐっしょり濡れそぼっていた。媚肉の粘膜が、まるで独立した生き物のように蠢いている。
「ごめんね、あんまりよかったものだから……」
　奈保子はうっとりとした声で言い、
「ここに入れていいわよ……私、今とっても入れてもらいたいの……さあ……」
　てのひらでu毛をくしけずり、上へ幛Bえた。すっかり濡れていた\い茂みは、まるで海苔のようにu丘にNりつき、媚肉の淫裂がすべて丸えになった。
「ここよ、ここ……さあ」
　奈保子の指が濡れた裂け目を下から上へとなぞった。
　Tわれながらもo彦は、どういう姿荬颏趣欷肖いい韦さえ何もわからない。膝立ちして中腰になったが、勃起したペニスは奈保子の示した淫裂とは方向`いの上のほうを向いて、ピクピクと震えている。
「私のI趣耸证颏膜い啤
　言われるままにo彦はI手をひろげて、奈保子の肩の左右についた。太腿と太腿がこすれるだけでも、肉棒は爆kしそうだった。
　だが、まだ直はあらぬほうを向いて、肝心の割れ目にはほどhい。ダラリとさがった玉袋が、かろうじて割れ目のあたりに触れていた。
「私が入れてあげる……いいと言ったら、ゆっくり押すのよ」
　o彦はO限のd^状Bのなかで、mりなくうなずいた。奈保子の手が太腿をこすって、肉茎を握った。
「あああ……」
　それだけでlがwれ、腰骨がZけたようにdした。ペニスの先端部に何かヌルッとしたものが感じられた。
「いいわよ。押して」
　だが、その声は一瞬にしてhくに消えた。ものすごい荬い欠稚恧爆ぜるのを、o彦はぼんやりと自した。
「仕方ないわ。初めてなんですもの」
　いたわるように抱かれながら、奈保子が耳もとで摔のがこえた。
「ふいてあげるから、私からおりて、仰向けになるのよ」
　数分gの余をSしんでいると、奈保子が肩を叩いた。
　荪攻骏螗嗓蚊鳏りの下で、赤ん坊のようにすべてをさらけだすのはuずかしかったが、その反面、母に甘えるような安らいだ莘证摔饨った。
　wび散った湟氦蚰伪Ｗ婴ティッシュペ`パ`でふき清めるのを、o彦は目を]じながら感じとっていた。
「みんな外に出しちゃったのね」
　目を]じていることで、uずかしさが半pしていた。だから、o彦は思いきっていてみた。
「じゃ、入らなかったんだ？」
「ええ、残念だけれど。でも荬摔工毪长趣悉胜い铩￥なたはまだ若いんだし……たいていの人がそうなのよ。あらあら、まだ出ているわ。_にしましょうね」
　まるで母Hが子供に言い含めるように郅と、奈保子はsんだ肉茎をひょいとつまみあげ、根元からgるようにして、出てきた残滓をティッシュでぬぐった。
「部さん、どうしたかな」
　照れくささをLすように、o彦は自分をこの家にBれてきた上生のことを口にした。
「あの人のことだもの、うまくやってるわよ。人のことなんか荬摔筏胜ていいわ。まだ一rgもあるのよ。ゆっくりしましょうね」
　それはいきなりだった。奈保子の手でふき清められている分身が、たったいま放出したにもかかわらずムクッと立ちあがりかけたとき、もう生温かい奈保子の口腔におさまっていた。思ってもみなかった奈保子の行椁恕⒓o彦は狼Nした。
　しかし、その狼Nも、全身をeるがすようない快感のu膜恰すぐにどこかへ吹きwんでしまった。
　なんていい莩证沥胜螭馈…。
　いきりたった分身が、すぐにも女の口のなかで溶けてしまいそうだ。
「あ、あ`ん……ハア……」
　思わず女の子のような声を出して腰をいやらしく突きあげ、もっとく吸ってほしいというように、奈保子の口に茎の根元までを糁肖撬亭辘长螭扦い俊
　だが、その烈でい快感もLくはつづかなかった。奈保子が分身を口から解放してしまったからである。
　二人のが交eした。
「もっとやって……」
　この家に来てから、o彦がすすんで要求らしいことを口にしたのは、このときが最初であった。
「ええ、いくらでもやってあげるわ。でも……」
　奈保子は言~を切ると、ちょっといたずらっぽい笑みを浮かべた。
「またちゃんと入らないうちに出てしまうかもよ。それでもいいの？」
「大丈夫……今度は大丈夫だ。我慢するから、ね」
　o彦はそう言ったあとで、自分がひどく嵝膜摔筏悚伽盲皮い毪长趣荬扭い俊
　o彦は、奈保子の言った「二人きりなんだから」という言~を思いだし、uずかしくてもなんでもいいから、このH、自分の望むことはすべて言ってしまおうと心にQめた。拒否されてもともとである。それに、この奇妙な家にBれてきてもらうため、三万窑Bっている。しかも、rgは二rgに限られているのだ。
　奈保子はやさしく笑いながら、屹立したペニスをゆっくりと口に含んだ。
「あっ」
　思わず声が出てしまう。それほど奈保子のやり方は巧妙であった。そのうえ、ふたつのボ`ルを包んだ袋までデリケ`トな手つきでいじられると、体が女の子のようにくねくねとうねった。ぐんぐん内部から突きあげてくる幛い猡韦ある。
　まだ大丈夫……。
　我慢できるとo彦は思った。
　しかし、それは性にうとい少年の、甘い判断でしかなかった。
　いきなり肉茎の表皮が奈保子の手によって思いっきり根元まで剥かれた。今度は言~をkする暇もない。腰とその周xが一い朔鄢Zされるようなwれが生じたと思ったときには、肉棒がパッとけて、そのまま奈保子の口のなかに精液を射していた。
　奈保子はそれをすべて吸引してしまった。まったく思いがけない新しい快感に身をゆだねて、o彦はただ荒い呼吸をRりかえすだけだった。
　次第に勃起が萎えていくのに、奈保子の舌は肉茎に吸いついて、いっときもxれようとしない。はじめのうちは、うっとうしいようなくすぐったさがいやだったものの、それもほんの一分か二分ほどで、すぐに萎えたペニスから染みるような快感がきあげてきた。それは肉茎の芯を突き刺すような感じで、これまで以上に烈で新rなものだった。呻き、喘ぎながら、o彦は糁肖扦长慰旄肖蛉・辘长猡Δ忍い螭肖盲俊
　たび重なる放出のあとにもかかわらず、分身はたくましくdった。
「硬いのねえ……とても立派よ」
　一度口からこわばりを吐きだした奈保子は、感心した口{で言ってから、再びそれをAえこんだ。根元のあたりをやさしい手つきで摩擦し、同rにAえた部分を巧みに舌で舐めまわした。
「ふふふ。これでいいわ」
　奈保子は上荬筏款で、硬くなったペニスをつめた。
　o彦は「もっと舐めて」と言いたかったが、あまりにも欲ばりに思われそうなので、その言~をo理やり喉の奥に封じこめた。次はどんなことが起こるのだろうかと、ドキドキしながら奈保子の表情をつめる。
「~にあわてないこと……いいわね」
　奈保子のその言~は、また何か新しい@きが起こることを予感させた。はやる莩证沥蛞证à胜ら、o彦はさりげなくうなずいた。
「あなたはじっとしていればいいから」
　奈保子は期待を抱かせるようにiめいた微笑みを向け、立ちあがった。
　o彦は女体を真下から振り仰ぐ格好になった。年のわりには幼くえる表情や、なだらかな肩のラインに^べ、腰から下が大きくって、いかにもR倒的である。o彦はワクワクしながら、次の奈保子の行婴蛐拇ちにした。
「ジロジロちゃ、いやよ……」
　奈保子はほんのり羞じらいの色を浮かべながらI手で股gをLすと、o彦の体の上をまたいで、I脚で少年の|腹のあたりを挟みつけるようにした。
　をあげたo彦は、奈保子のI手のさらに下の部分に、赤いw裂が走っているのをはっきりとた。
「ねえ……」
　思わず意荬搐螭馈
　なあに？……と言うように、奈保子が小首をAげる。
「その手をどけて」
「まあ……」
　それは、本荬谴簸欷皮い肷とは|のものであった。やんちゃ坊主のいたずらを、好意的な眼差しでる母Hの趣きがあった。
「ねえ、どけてったらァ」
　奈保子の好意を本能的に感じ取ったo彦は、甘えたなかにも少しい{子をこめて迫った。
「もう、しようのない子ね」
　そうは言ったものの、奈保子は初めからせるつもりであった。マジシャンのようにもったいぶった表情をしながら、奈保子はゆっくりとI手を股gからはずした。
　それは、下から仰ぎた少年を@かせるに充分な恧扦った。
　o彦は息を驻螭馈
　o彦の表情に、むしろ奈保子のほうが柄にもなく羞じらいの色を浮かべた。
「やだァ、そんなしないでよォ」
「え……ああ……」
　こわばったo彦のには、作り笑いさえ浮かばなかった。
「そうやってると、なんだかとても浃矢肖袱袱悚胜ぃ俊
　腰をもじもじさせながら、奈保子は自分でも首を曲げてのぞきこむような仕草をした。
「なんだか、とても大きくえるよ」
　女性器が想像していた以上に大きいことを、o彦はこのときになって初めて知った。
「そうね。赤ん坊が出てくるところですもの」
　o彦は奈保子の弁解がましい言~に、赤い裂け目から赤ん坊の^がwびだしているシ`ンを^に思い浮かべ、思わずブルブルッと身震いした。
「あら、怖くなんかないわよ」
　明るい奈保子の声に、そんなつもりじゃないというように、o彦はあわてて首を振った。
　そうさ。ちっとも怖いところなんかじゃないんだ。簸摔蓼且た、憧れの象じゃないか……。
　o彦は、どちらかといえばQして美しくはえない女の魔力のようなものを、そのときはっきりと感じた。
「もういいわね。さあ、今度は落ち着いてやりましょうね」
　やるという言~は端的であり、きわめて煽情的にo彦にはこえた。
　そのまま便器にでもしゃがむようにして、奈保子が腰を落とした。一瞬、パックリと割れた肉裂が、新rなn膜蚣o彦にもたらした。
　奈保子は肉路の入口に、つかんだペニスの先端をГ、あてがった。
　まるで他人の情事をのぞきこむように、o彦は目を凝らして、生温い女体に包まれる自分のペニスをつめた。ス`ッと入っていく。
　しかし、女肉に欷蓼欷直に心地よい摩擦感が生じると、もうo彦は落ち着いていられなくなった。糁肖悄伪Ｗ婴りだした腰をつかみ、グイッと引き寄せた。奈保子のu毛と自身のu毛がjみ合い、性器のあらゆる部分がピタリと密着した。
　さっきのような一荬Nりつめるほどの切迫感はないが、ジ`ンと快感がゆっくりと全身にひろがっていく。
「どう、感じは？」
　ゆったりと腰をうねらせ、奈保子もまた赤いをして喘ぎながらいた。
「莩证沥いい琛
　ほかにm当な言~がない。
　o彦はよりい接触感を求めて腰を突きあげた。それは本能によってnき婴された仕草にほかならない。
「私もよ。とってもいいの。うんとSしみましょうね……あ`、いいっ」
　奈保子は左手の指でクリトリスをいじっていた。ペニスを啡毪丹欷胜ら、自らクリトリス．オナニ`をしている……。それは少年にとってあまりにも淫らで、刺激的な光景だった。
　急激にきあげる予感がした。
「あ`、また出そうだ」
　今度はそれを告げるだけの余裕があった。しかし、腰骨をwれさせた快感の波は、体の隅々にまでぐんぐんと大していった。
「まだ出さないで……待って！　私と一wにイッて！」
　奈保子の汗ばんだ表情を、o彦は今までにたいちばん美しいだと思った。そして、奈保子と一wにイキたいと、痛切に思った。
　奈保子の腰の婴がいちだんと速くなった。窑蛎瑜い皮い毪趣はそうでもなかったが、上下\婴颏悉袱幛毪取㈦口からペニスの一部がえLれする。
　o彦はそのときに生じる、ぶよぶよという淫水のける音をくと、もう我慢できなかった。
「あ`っ、ぼく、出ちゃう！」
　荬肖盲蒲をブリッジ状に持ちあげた。
　奈保子が押しつけるように腰を落とす。
　分身の先にコリッとしたものがあたった。
「いいっ！　出してっ！　イクわ……私、イッちゃうゥ！　いっぱい出して`っ!!」
　初めてく奈保子の~叫だった。何か幛い猡韦分身に浴びせられ、まわりがギリギリとgりあげられた。
　その瞬g、o彦は白いスペルマをしたたかに吐きだした。奈保子の声がghくなった荬した。
　童适Гこうしてきわめて{にKわったころ、n牡膜适录がk生していたことをo彦は知る由もなかった。


【第二章　彩子叔母．深夜の倒e自慰】

　男になったZびの余を引きずりながら、夕方近くになって寮へったo彦は、いつもよりさらにしい表情をした寮Oに呼ばれて、寮O室に入った。
　日曜日だったし、T限より二rg近くも早くってきたので、注意されるようなことは何もない。一wにった部が呼ばれないところをみると、どうやら人的な用件らしい。
「すぐにここへ行きなさい」
　体育教でもある中年の寮Oは、o彦に一枚のメモ用を渡した。神奈川h下の、あるt合病院の所在地と番号、それに病室が入してある。
　怪そうに寮Oをたo彦の耳に、
「ごIHが交通事故にきこまれて……」
　重く沈んだ声がこえた。
「父や母はどうなんですか！」
　そのとき、o彦はもう立ちあがっていた。
「しいことは何ひとつわからない。ともかく早く行きなさい」
　病院に着くまで、o彦はそれまで信じたことのない神に必死で祈りつづけた。
　近代的な病院だった。病院特有の訾いない。o彦がナ`スステ`ションで来意を告げると、若い看oDがoした面持ちで立ちあがった。
「あの……どうなんですか」
　病室へ行く途中でo彦がいても、看oDは「担当ではないので、わかりません」と言~少なに言うだけだった。
　病室の前に知りの人たちが立っているのがえた。
　そのなかから、o彦に真っ先に荬扭い渴迥袱沃希が走り寄ってきた。
「お父さんは、どう？　なんでもないんだよね」
　不安をB拭するように、o彦は大きな声を出した。知希は父の妹だった。叔母の目は真っ赤に充血していた。
「ねえ、どうなの？」
　o彦の胸のなかに、言いしれぬ不安がnきあげてきた。
　知希はいきなりo彦を抱きしめた。ふわっとした胸が震えている。
「まさか!?……」
　o彦は叔母を突きxすようにして、まともにをた。
「たった今……」
　その声がKわらないうちに、o彦は病室に向かってlけだした。
　廊下に立っている人たちは、o彦のあとを追おうともせず、押しaってを伏せた。
　病室にwびこむと、母の体にすがって叔母の彩子が激しく泣きじゃくっていた。彩子は母の妹である。
　ふたつKんだベッドの周欷慰荬訾毪瑜Δ死浃郡った。人々の慰めの言~も、o彦の耳には入らなかった。父と母、どちらのz体に寄っていいのかもわからず、o彦は像のように立ちつくした。
　
　葬xから初七日まで、o彦はiけ￥韦瑜Δ四氦椁筏皮い俊Ｒ蝗摔米婴渭o彦がmれるのは、知希と彩子の二人の叔母だけだった。すべては、二人の叔母が代行した。
　IHの交通事故の原因は相手方であるテレビ局のロケバスの不注意で、相当~の金が支Bわれることになった。それもすべて叔母たちが交hにあたった。
　事故が契Cとなって、o彦は寮生活にeれを告げることになった。それは事情を持った生徒だけにとられる特例措置で、全校に数人しかいなかった。
　それまで父母しか住んでいなかった北青山の古くて冥ざA家にo彦がり、彩子が吉祥寺のマンション生活を切りあげて移ってきた。勤障趣违匹欹泳证私いということもあったが、一人残されたo彦のこまごまとした面倒をるというのが最も大きな理由だった。
　しかし、Fgには、人荪衰濠`スキャスタ`である彩子の生活はきわめて多忙で、不tだった。彩子は二十八rという若さにもかかわらず、その美貌と知性がu判を呼んで、ニュ`スキャスタ`として着gな地步をBきつつあった。
　そこで、近所の和江という小母さんが食事と洗濯や叱の世をしてくれることになった。和江は住みこみでもいいと言ってくれたが、家は步いても十分ほどのところにあるのだからと断った。何よりも彩子が、孤独なo彦とのOを深めたいという希望を持っていたので、必要以上に他人が二人の生活のなかに入りこむのを嫌ったのである。
　彩子はrgのSす限りo彦の相手をした。
　o彦の暗さは彩子の努力で一日ごとに薄れていった。
　父方の叔母である知希も、o彦の生活と将来にvしては彩子以上のこだわりと任を感じていた。
　もともと北青山の家は、知希が生まれて育った鏊でもある。そこから步いて十四、五分ほどのところにあるＡ大学を卒Iするまで、二十二年gをすごした、深いZ染みと圩扭韦る家である。彼女がアメリカ人のQ易商とY婚したあとでも、兄であるo彦の父は、知希の部屋をそのまま残し、里りしたときにはいつでも使えるよう、何も手を加えなかったほどである。
　不幸にしてアメリカでのY婚生活に破れて二年前に⒐したとき、兄は家で一wに生活するようにすすめたが、莫大な慰x料を受け取った知希は、数年は一人で荬蓼蓼四氦椁筏郡いらと、赤坂の一等地にあるマンションの一室を入し、そこで生活するようになった。
　知希も彩子以上によくo彦の面倒をた。叭栅韦瑜Δ吮鼻嗌饯渭窑蛟Lれては、何かにつけてo彦の良き相相手になった。
　知希の^のなかでは、将来、叔母と甥というvSからさらに一步Mんで、o彦をB子FMしたいという莩证沥芽生えていた。一生食べていけるだけのbはある。o彦が一人前になるまで面倒をることは、叔母という立錾稀⒌比护瘟x栅人激盲皮い毪贰⑺坤螭佬证する供Bとも考えていた。
　それに、自分が再婚するしないにかかわらず、小さいときから世をしてきたo彦を手もとに置きたいという莩证沥虮Гい皮い俊￥郡馈F在の状rでは、彩子の莩证沥はかりかねたので、その件についてはもう少しo彦が成Lしてから切りだすつもりであった。
　二人の叔母の努力によって、o彦の莩证沥仙伽筏氦拿鳏毪丹蛉・していった。自分を可郅ってくれたテニス部の先である部が、父Hの勤で九州にある兄弟校に校したのが、唯一、o彦を悲しませた出来事であった。
「o彦さんも淋しいでしょうけど、またお母さんができたようなものだから、早く元荬摔胜盲皮ださいね」
　和江は二人の面倒のいい叔母のことをそういう言~で表Fした。
　_かにIHのいない淋しさはいつの龊悉摔猡膜い皮蓼铯盲郡、それとはまったくeのAやいだ荬、この北青山の古い神村家に入りこんだ。とりわけ、同居する彩子の存在、である。男子生徒だけの寮生活にZらされた鼻腔に、香水と女だけがk散する独特の訾い漂うと、男の本能が思いがけないときに突出して、o彦をとまどいのYへと追いやるのだった。
　
　年末年始の特e番MもすべてK了して、その日、彩子はスタッフだけのgな打ちあげパ`ティでほろEい莘证⒄した。rgは十一rをすぎていた。
　彩子は⒄すると、必ずといっていいほどo彦の部屋をLした。起きていようが寝ていようが、可郅どのをるのは日常のTとなっていた。
　もう寝てしまったかしら……。
　彩子はXくドアをノックした。返事はない。そっとドアを_けてのぞくと、ベッド|のフロアスタンドの大きな明かりが点いたままになっている。
　o彦はぐっすり眠りこんでいた。寝があどけない。
　いつもo彦が部屋を暗くして眠ることを知っている彩子は、足音をしてベッドに近づいた。
　スタンドのスイッチに指を伸ばしかけて、彩子はハッと身をすくませた。枕もとに大版の写真集があり、_いたままのペ`ジには、天下をXがせた美少女タレントのヌ`ドがdっていた。彩子自身、I上知っておくべき欷韦猡韦趣いγ目で、番Mのスタッフからせられたことのある写真集だった。しかもそのペ`ジだけに、美少女に似つかわしくない\々としたu毛がはっきりと写っていた。
　てはいけないものをてしまったという、一Nの後ろめたさを感じながら、彩子はきびすをかえそうとした。そのときベッドのすぐ下に落ちている白いものを踏んだ。足のYにぐしゃっと冷たいものがこびりついた。
　かがんだ彩子は、白いものがブリ`フであることを知り、さらに、そこに付着した粘液状のものが男の欲望のしるしであることを、その独特な訾い敲舾肖诵幛とった。目の前のあどけなさの残るが、にわかに欲望に膨らんだ生臭い男のものにえた。
　o彦が美少女のヌ`ド写真をながら何をしたかは明白だった。
　オナニ`をしたんだわ、o彦ったら……。
　莩证沥馓澶庹黏à胜ら、彩子は何ひとつ手を加えずにその訾らxれた。
　Eっていたので、莘证侮膜辘庠绀ぁ￥の精液特有のきつい訾い鼻腔の粘膜にこびりついて、なかなか消えなかった。
　まだネンネだとばかり思っていた甥のLされた秘密を垣gたことで、彩子のYに、ようやく忘れ去ろうとしていた一年前までの恋人の面影がr烈にdった。
　彩子とその男とのvSは、四年近くにもわたってつづいた。彩子はその男から女の悦びを教えられた。その彼に、籍こそ入っていないが、妻同然の女と子供までいたことを知った彩子は、ちょうど仕事が道に\って面白くなってきたこともあって、断cの思いでeれるQ心をしたのだった。
　だが、一度えた肉の悦びは、男の面影がほとんど消えかかったあとにも、Qして消绀工毪长趣悉胜った。生理のときに男の求めに辘袱皮げることができず、フェラチオし、精液を驻撙だしたことが何度かあった。そのときの烈な訾い今、彩子の体にしっかりとdった。
　彩子はあわててブランデ`をあおった。Eうことですべてを忘れようとした。しかし、これがかえっていけなかった。淫らな妄想が次から次へとFわれ、^のなかを氦郡筏皮いのだ。
　恋人のペニスをやさしく握りしめて、求められるままに摩擦すると、彼は子供のように甘えた仕草で下半身をくねらせ、白いものを目の前でほとばしらせる。
　そのときの姿に、o彦がダブった。すると孤独な铯欷嗣活^する甥が、不意に哀れに思えてきた。
　いつから大人の世界に足を踏み入れていたのかしら……。
　彩子はハッとした。女がuずかしいほど幛火照り、すでにじっとりとんでいることに荬扭い郡韦扦る。
　どうかしているわ……。
　彩子はよろめきながら浴室に向かった。
　よじれた股gに、ベタッとパンティがNりついていた。
　こんなに濡れたなんて……。
　久しぶりのことである。脱衣訾钎靴螗匹￥违ロッチ部分をしく{べた。明らかに垡氦榷隙à扦る粘り荬韦る汁にまみれていた。
　自分の体が、久しくhざかっていた男を求めていることに荬扭い坎首婴稀あわててパンティを洗濯Cに放りこんだ。しかし、すぐに思い直して引きあげると、浴室のなかに持ちこんだ。
　丁にAれたw所を洗っているうちに、また下腹部が疼きだした。その段Aで彩子は、次にすることをはっきりとQめた。
　こんなに欲しがっているんだもの……。
　ニュ`スキャスタ`という预な耸陇丐筏皮い皮狻やはり生身の女である。
　オナニ`しよう！……
　そうQめた瞬gから、彩子は言いようのない淫らな莘证私っている自分に荬扭い俊Ｋ激い盲り溺れたかった。
　指先を濡れた股gに@わせた。全身がガクンッとeれた。感じやすくなっている。
　人差し指と中指で、敏感な突起をくるんだ薄い包皮を剥いた。その刺激だけで子mが疼き、膣肉が心地よさそうに震えた。
　どこからともなく生温いものが、火照った膣口のY趣肆铯蓼盲俊Ｕ衬い蛲趣摔窑恧菠毪取⒘铯蓼盲棵垡氦ス`ッと外に流れた。タイルの上に、一滴また一滴と落ちていく。
　@いたことに、Yに映しだされたのはeれた恋人ではなく、まだたこともないo彦の若い肉茎だった。ツクシンボウのようにピンッと背筋を伸ばして天に向いている。その幻影は、追いBっても追いBっても、QしてYから去ろうとしなかった。
　彩子は久しぶりの自慰を心ゆくまでSしみ、味わうつもりだった。だから、Qしてオナニ`をえたばかりの中学生や高校生のように、性急にはならなかった。
　知性と教Bにあふれ、美貌のニュ`スキャスタ`として人荬巫苑证、深夜の浴室で秘めやかな行椁摔嗓盲驻辘冉っている……。そういう淫な感じが彩子は好きだった。
「淋しいのよ、私だって……」
　壁面にはめこまれたRに向かって郅い俊
　このRがテレビ画面になって、そこに映しだされた自分が、ニュ`スのrgにいきなりそう言ったら……。
　その妄想は彩子の淫らな莘证颏い盲饯昴Pさせ、性感・蚩欷eさぶった。二本の指は溢れでた垡氦扦挨沥绀挨沥绀隋Δ欷俊
　私は、こんなにしたがっている……やりたいの、やりたいの、やりたいのよ！……
　心のなかで叫びつづけていると、身も心も娼Dのように淫乱になっていくのがわかる。
　彩子はRのなかの自分と淫らさをい合うように、バスタブのFに腰かけて大きくI脚を_いていった。
　lもていないんですもの……。
　安心感が二十八rの女を大胆にさせた。
　
　この十分ほど前、o彦はオナニ`のあとの睡魔からようやく解放されて、目をましていた。少年は部屋のなかに彩子の残り香が漂っているのに荬扭い沏等护趣筏俊
　_いたままの美少女タレントの全裸ヌ`ド写真集や、ベッドの脚もと近くに脱ぎ韦皮郡蓼蓼摔筏烤液まみれのブリ`フ。一Bの秘めやかな行椁s然たる^は、部屋に入ってきた者ならlだって荬扭ずにはおかないだろう。
　彩子さんにられてしまった……。
　o彦は~望的な莩证沥摔胜盲啤㈩^をかかえこんだ。
　同rにo彦は、我慢できないほどの尿意をもよおしていた。
　彩子さんがまだ起きていたら、をられてしまう……ええい、知らんでとおしてしまえ！……
　o彦は耐えられずにA下のトイレにおりていった。
　突きあたりにある浴室の明かりが点いている。それは、まだ彩子が起きているということを意味していた。
　o彦は音をたてないように用をすませると、水を流さず外に出た。
　そのとき、浴室から彩子の声がした。o彦はギョッとして暗い廊下にたたずみ、耳をすました。
　l!?　lかが彩子さんと一wにL韦巳毪盲皮い!?……
　全身にo感が走り、膝がガクガク震えはじめた。廊下にしゃがみこんで、震えがとまるのを待つうち、o彦の^に恐ろしい考えがイあがってきた。
　いま叔母が浴室に一wに入っている相手が男だとしたら、それを_Jすることで、オナニ`しているのを知られてしまった引け目から立ち直ることができる。つまり、人に知られたくない秘密を共有することで、叔母と等になれるのだ。
　o彦はその考えに勇荬扭堡椁欷俊
　若く美しい叔母には、言い寄る男もきっと多いに`いない。彩子のである母が生前、
『あれこれ目移りしているうちに、婚期を逃がしてしまうかもしれない』
　よくそう言っていたものだ。男をBれこんで不思hはない。
　よし、_かめよう！……
　不思hと体震えはおさまっていた。o彦は立ちあがると、ゆっくり脱衣室に近づいた。夜中という安心感からか、廊下との仕切りのガラス酩祥_け放しになっていた。
　すぐ向こうに、脱衣室と浴室を仕切るもうひとつのガラス酩ある。窑辚ラスだが、荬隋Δ欷啤⒉首婴巫摔かなりはっきりと浮かびあがっていた。
　叔母はバスタブのFに腰かけている。ほかに人影はない。叔母の裸身がかすかにeらめいていた。
　なんだ、一人じゃないか……。
　失望した瞬g、彩子の声がこえてきた。
「ほら、こんなに欲しがっているというのに……」
　_かに彩子はそう言い、を天井へ向けた。それまでかすかに婴い皮い考绀、激しく上下した。
「いいわっ……あ`っ、いい……イキそうよっ……」
　o彦のYに、初体Yの相手だった奈保子という女の、切羽つまった悦びの声がdった。
　あの人も同じことを言った!!……
「あ`っ、あ`っ……イクウッ！」
　彩子の婴がとまった。
　o彦はこのときになって、やっと彩子が何をしていたかを理解した。
　オナニ`だ。彩子さんはオナニ`をしていたんだ……ぼくと同じことを……。
　d^とともに、B「肖韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱俊
　窑辚ラスの向こうでは、彩子がタイルNりのフロアにずるずると崩れ落ちるのがえた。
　o彦は慎重な足どりで部屋にると、さっきから痛いほど屹立しているペニスを取りだし、激しくこすりたてた。かたわらにある美少女タレントのヌ`ド写真集には目もくれずに、ひたすら彩子の全裸オナニ`を思い浮かべて……。
　爆k寸前になると、そのイメ`ジは、自分の体の下でえ狂い、「イクッ、イクッ」と叫ぶ姿へとエスカレ`トしていった。


【第三章　叔母の肉をく若き直】

　彩子のオナニ`をきたことで、o彦は美貌の若い叔母とひとつ屋根の下に住む幸\をはっきりと悟った。
　どうして今まで荬扭なかったのだろう……。
　IHを同rに失ったというn膜、感受性を麻wさせていたに`いなかった。
　日曜日。
　彩子にとってはF重な休息日である。月曜から金曜まで、夕方の重要なニュ`スタイムを受け持っている。土曜はスタッフ会hで、そのLの反省と次Lの浃rgをとられる。日曜だけが唯一の自由rgだった。といっても大抵の龊稀⑺眠にMされるのが常であったが。
　o彦も彩子に合わせて、昼近くになって起きる。目めたo彦は、少し幛幛物L韦巳毪毪长趣摔筏俊
　脱衣室の片隅に大型の洗濯Cや乾燥CがO置されている。o彦は着ているものを脱ぐと、Aれ物を洗濯Cのなかに放りこもうとした。和江小母さんは日曜日は休みなので、土、日の洗濯物は翌日まわしとなる。
　洗濯槽のなかの紫色の小さな布切れに荬扭い俊￥饯欷何か、o彦にはすぐにわかった。
　指先でつまみあげた。薄くて小さいパンティである。
　あそこにあたるのは、このへんかな……。
　くて狭小な部分は、荬韦护い少しごわごわしているように思えた。
　o彦はそれを浴室に持ちこむと、まるで科学者が何かを{べるときのような真な表情でQ察した。ひろげきっても、~状のパンティはわずかな面eしかない。ているうちにペニスが勃起してきた。
　それを手にして、Rの前に立った。大きくないRなので、腰の部分しか映らない。何荬胜バスタブのFに座った。ちょうどRと真正面に向き合う形になる。
　アッと思った。Rの真んなかに、Y趣蛞せるほど猛々しく屹立したペニスが映っている。先夜、彩子はRに腰の部分を映しながら激しく指を使っていたに`いない。
　こんなふうにしてオナニ`していたんだ……きっとそうだ！……
　o彦は怒に叔母のパンティをきつけると、Rをつめながら右手を使った。十回も往亭丹护胜いΔ沥恕证プア`ッと膨らんだ。
「イクッ！」
　o彦は彩子になったつもりで、意R的に女言~を使った。白い湟氦壁面に向かってwんだ。
　いつもよりずっと激しい快感をえた。白い糊状の粘液は紫のパンティもAしていた。
　浴室から出ると、ちょうどがかかってきた。赤坂に住む知希からだった。
「彩子さん、まだ眠ってるの？」
「うん。呼んでこようか」
「いいのいいの。oちゃんに用なんだから」
「ぼくに？」
「ねえ、退屈でしょう？　私も退屈しているの。そちらへ行ってもいいけど、彩子さんを起こしちゃいから、oちゃんがこっちに来ない？　渡したいものもあるし……それにお食事がまだなら、一wにしましょうよ、ね」
　知希はたびたび北青山の家に来ては、o彦の面倒をてくれる。それに、o彦をあれこれとりたてるのがSしいのか、必ず衣服のプレゼントを持参する。アメリカ流のセンスがi群によく、o彦も知希のプレゼントがSしみだった。
　テ`ブルの上にgなメモを置くと、o彦は自で赤坂に向かった。
　十分ほどでマンションに着いた。
　知希はくつろいだ格好で、ガウンを羽っていた。
「よく来てくれたわね」
　抱きかかえて]にキスをする。
　これもアメリカ流なのだろうか。o彦はいつも照れくささをえる。それに、つい二、三日前に北青山へ来たばかりなのに、「よく来た」と言うのもなんとなくおかしい。
　しかし、それもこれも知希のo彦にするH郅韦かしということを、o彦自身がいちばんよく知っている。生まれてから八年g、o彦は知希とひとつ屋根の下で暮らした。だから、o彦は母に甘えるように、知希に甘えることができるのだった。
　知希はo彦より十四r年上で、よく「おしっこを引っかけられたのよ」とか「おしめを替えてあげたんだから」とかいうがwびだす。そのたびに、十七rの少年の胸に甘い感情が去来するのだ。
「彩子さん、すごく忙しそうだから、oちゃんにかまっているrgはないのね」
　知希はそう断定してから、
「淋しかったらいつでもここにいらっしゃいね。このマンションのI、なくしちゃだめよ」
　o彦は知希の部屋の合いIを渡されている。「あなたと私だけのI」と言って渡されたとき、o彦は特eQいされていることをとてもうれしく感じた。
　でも、今までそのIを使ったことは一度もない。o彦は必ず知希が在宅のときにLれるようにしている。それが叔母さんには不氦胜韦もしれないなと、思うときがある。一度せてもらったことがあるが、o彦のためのパジャマからnブラシまですっかりBっているし、真新しい下着のたくさんつまった小物入れのクロゼットもある。それをh]なく引っかきまわして使ってもらいたいのだろう。
　食事は外でとることにした。近くのホテルまで、散步がてらブラブラ步いた。
　知希が、まるで恋人同士がするようにo彦の手をとり、自分の腕にjませる。オ`バ`コ`トの厚い布地を通して护铯毪栅螭铯辘筏骏啸攻趣胃写イ快い。
「ねえ……他人がたら、私たち、何にえるかしら？」
「そうだね……母子じゃなし、恋人でもないし……」
「じゃあ、有eマダムと若いツバメ……」
「そうかもしれないね」
　二人は声をBえて笑った。
「私が守ってあげる」
　不意に知希がポツリとつぶやいた。
「うん……」
　o彦は素直にうなずいた。
　それがよほどうれしかったのか、知希はいっそうく腕を引き寄せた。良|の香水の訾い雀胜る荬颉⒓o彦は胸いっぱいに吸いこんで、幸せな莘证蛭钉铯盲俊
　食事がKわってから、知希のk案でy座まで足を伸ばし、o彦のためのI物をした。それはあらかじめ知希が考えていたことのようだった。
　かかえきれないほどの荷物とともにマンションにったのは、もう暗くなるだった。
　留守番に、彩子から二本もがかかっていた。
　知希がすぐにをして、今までのUを蟾妞贰⒓o彦に代わった。
「ごめんね、つい疲れていたものだから……」
　彩子はo彦のために、食事の支度もしてやれなかったことを担に感じているようだった。
「夜はこっちにって、お食事を一wにしようね。たまになんだから腕をふるうわよ」
　おもねるような言い方に、o彦はなんとなく申しわけない荬した。
　そうするよ、と言おうとした矢先に、すぐそばでき耳をたてていた知希が、だめだめと首を横に振り、自分の足もとを人差し指で示した。
「それが……」
　o彦は口ごもった。
「晚御もこっちですることになってるんだよ。彩子さんは疲れているからって、知希叔母さんが……そのために、たくさんIい物もしてきたし……」
　晚御を知希宅でするとQめたわけではなかったが、y座に出たついでに、松屋の地下の食品訾恰かなりの食料品をIいこんだのは事gである。o彦の咄嗟の返答を、知希は鹤悚菠寺いていた。
「そうなの……じゃ、仕方ないわね……ごめんね、今日は何ひとつしてあげられなくて」
　彩子の心底申しわけなさそうな声をくのは、o彦にとってもつらいことである。
「なんなら泊まっていってもいいのよ。ちゃんと起こしてあげるわ。私は彩子さんのように仕事を持っていないから、oちゃんのためにすべてのrgを使ってもかまわないの」
　を切るなり言ってきた知希の表情は、どこか晴れがましくえた。
　知希は食事の前に、o彦にL韦巳毪毪瑜Δ摔工工幛俊１鼻嗌饯喂扭ぴ∈窑趣线`い、ところどころに大理石をあしらった浴室は、四、五人が一wに入れるほど凇─趣筏皮い搿
　力なバブル装置がついていて、o彦は面白半分にそれを使った。マッサ`ジ抗もともなうので、なんともいい莩证沥扦る。
　だが、その抗は思わぬところにまで表われてしまった。力な泡の出が若いo彦のペニスに刺激を与え、手のつけられぬほど猛々しく勃起させてしまったのである。
　バスタブから出たo彦は、とまどいながら怒を眺めた。一度こうなったら、オナニ`して射精しないかぎり、おさまらない。
　o彦は腰かけ台を枕代わりにして、大きな浴室の中央に寝ころんだ。天井のタイルに、泰西名画を模した裸Dの一部分が描かれている。
　ペニスを右手でしごきながら、その裸Dを奈保子に置きQえてみた。しかし、r明な映像が浮かんでこない。
　いつしか奈保子が彩子に代わった。しかし、窑辚ラスの向こうと同じように、これも崦沥事阆瘠ちらつくだけである。
　仕方なく目を]じた。すると、腕をMんだときの知希の胸のふくよかな感触が、今度ははっきりと思い浮かんだ。あっと呻いたときには、白い大量の湟氦宙に舞っていた。
　虚脱したo彦の耳に、かすかに人の声がこえたような荬した。ハッとして起きあがると、脱衣室のほうへをじた。\い人影が窑辚ラスの向こうへhざかっていった。
　直感的に、られた！　と思った。
　オナニ`をられてしまった……。
　カ`ッとo彦の全身が燃えた。
　Aれを落として脱衣室に出てみると、真新しい下着と、ゆったりしたスウェットス`ツがきちんとBえて置いてある。
　やはり知希叔母さんは来たのだ……。
　どんなをして出ていったらいいのか、当がつかない。だが、いつまでも浴室でぐずぐずしていてもはじまらない。o彦は真新しい下着とスウェットス`ツを着て、思いきってダイニングキッチンに出た。
「すっかり用意はできているわ」
　知希はグラスに少量のブランデ`を注いでいた。
「少しみたいの……かまわないでしょ」
　知希のB度はいつもと少しも浃铯椁胜ぁ％ナニ`をられたのは自分の思いすごしだったかも……と、o彦は莘证Xくなった。
「本当はoちゃんと一wにみたいの。早くそういう日が来てほしいわ……あと三年か」
「ぼくもみたいな」
「え!?」
「甘いワインならめるよ。んだことあるんだ」
　部にBれられていったあの家で、奈保子にすすめられるままに口にしたのだ。ふわっとして荬大きくなり、その荬い峭适Г摔蓼扦膜胜った。そう、_かにEい心地はくはなかった。
　o彦は叔母に射精をられてしまったuずかしさを忘れるためにも、ワインぐらいならんでもいい、いやみたいという莩证沥摔胜盲皮い俊
「まあ、うれしいことを言ってくれるのね。でも、叔母の私がそんなことをすすめていいのかしら。いちばん任重大なあなたの後人だというのに……」
　知希が自らすすんで「後人」というeO的な言~を使ったのは、このときが初めてである。
「叔母さんとぼくだけの秘密だよね」
「そうね、二人だけの秘密……なんだかワクワクしちゃうな」
　知希は、「段のわからないワインなの」と言って、o彦のグラスになみなみと注いだ。
　ひとくちむと、胃のなかがふんわりと温かくなった。
　どう？……そんなで知希がo彦をつめている。o彦は目でうなずくと、もうひとくちんだ。なんとなく莩证沥んでくる。
　テ`ブルいっぱいにKべられた料理を次から次へと]るうちに、ワインのみっぷりもよくなる。知希のピッチもあがった。
「ねえ、ちょっと踊りたい莘证胜螭坤堡伞
　いきなり知希にそう言われたo彦だったが、自分でもびっくりするほどさらりと、「ぼくもさ」と辘袱毪长趣できた。
「でも、足もとがふらつくかもしれない」
「そうね、だったらチ`クダンスでもいいじゃないの。さあ、踊りましょう」
　立ちあがった知希に引っぱられて、o彦は冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムに入った。
　最新のオ`ディオセットから、すぐにしっとりと甘いメロディが流れてきた。o彦は知希に抱かれるようにして、ただ体をゆるやかにeさぶった。
　へ`え、叔母さんは意外と肉づきがいいんだ……。
　衣服の上からる限り、乳房とヒップの出るべきところはちゃんと出てはいるものの、どちらかといえば知希はスリムにえる。
「叔母さん、わりとグラマラスなんだね」
「まあ……レディにして失礼よ。でも、Qして肥ってなんかいないから安心なさい。私と海へ泳ぎに行っても、uずかしいことなんかないわよ。どう？　今年の夏にでも行ってみる？」
「うん。_Iにでも行って、ゆっくりしたいな」
「いいわ。s束する。私もSしみにしてるわ……彩子さんは忙しいから、休みはとれそうもないからね」
「二、三日なら大丈夫じゃないかな」
「o理に引っぱりだすのはよくないわ」
「それもそうだね……」
「だったら、二人で行きましょ……ね。じゃあ、Qまりね！」
　知希が力を入れてo彦を抱きしめた。かすかに香水とアルコ`ルの訾いする。o彦の足もとがもつれた。知希の足もふらついている。
　二人は抱き合ったままソファに倒れこんだ。知希が上になる格好だった。ガウンをとおして、生々しい肉の感触が护铯盲皮る。
「ねえ、oちゃん……おL訾浃胜长趣筏皮郡扦筏绀Α…」
　それは奇uだった。あまりにも唐突で、予期していなかった叔母の言~に、否定したり、とまどうということがなかった。o彦は自分でもびっくりするほど素直に「うん」とうなずいていた。
「やっぱりね……しちゃだめとは言わないけど、ほどほどになさいね」
　o彦はただコクンとうなずいた。ちょっぴりuずかしい莩证沥悉ったものの、落ち着いている自分を不思hに感じた。
　やがて知希は]にわざと音をたててキスすると、ス`ッとxれ、o彦に手をJして引き起こした。
「oちゃん……」
「何？」
　二人は肩をKべてソファに腰をおろした。
「前から考えていたことなんだけど……私のB子にならない？　叔母と甥だもの、普通より血が猡い铩Ｋ饯庠の神村の姓にっているし……法律上の形式だけの}なのよね」
　o彦にとって、それはQしていやな}提起ではなかった。いや、むしろ、それを自分でも望んでいたのではないかと思う。
「ぼく、どっちでもいい」
「ほんと!?　よかった。今なら充分にあなたを守ってあげられるわ。そして、年をとったらoちゃんに今度は守ってもらえるのね」
　心底うれしそうに]をすりつけてくる。
　若くて美しい叔母が母になる……十四r`いのお母さんか……。
　o彦の心も和やかにんだ。
　
　o彦が北青山の自宅にったのは、十一r近くになってからだった。知希が送るというのをo理やり断ると、自は危だから置いていけと言う。素直に兢盲啤わずかの距xをタクシ`でった。
　玄vドアを_けると、その音をきつけて彩子がFわれた。ガウンを羽り、手にブランデ`グラスを持っている。いつにない恐いをしていた。
「ただいま」
「ただいまじゃないわ。何rだと思っているのよ。心配するじゃないの」
「ごめん……でも、赤坂にいるのはわかっているのに」
「そうだけれど……でも、明日は学校があるんでしょう。おさんもおさんだわ」
　彩子は自分より三r年上の知希のことを、「おさん」と呼んでいた。
「つい面白くて、L居しちゃったんだ」
「面白いって、どんなことしたの？」
　なかなか解放してくれそうにないと思ったo彦は、ダイニングキッチンに入って、水をひとくちんだ。
　ふらつきながら彩子が入って来た。「ちょっとお座りなさい」と、Eった口{で言う。彩子がEうのは珍しいことではない。会hのあとなどにEってることがよくある。いつもならすぐに寝てしまうのだが、この日はどうも偈证`った。
「ぼく、眠いんだよ。彩子さんは昼まで眠っていたんだろうからいいだろうけどさ」
　知希の家でのSしい莩证沥怂を差されたようで、o彦はよけいなことを言ってしまった。言ってしまってから、すぐに後悔した。
　彩子は何も言わずに、ブランデ`グラスを眺めていた。
「じゃ、おやすみ」
　わざと元荬瑜言って、o彦は自分の部屋に入った。だが、やはり荬摔胜盲俊６人のgに、こんなぎくしゃくした荬漂ったのは、かつて一度もなかった。
　パジャマに着替えてベッドにもぐったものの、なかなか寝つかれない。それに、Eった彩子が心配でもあった。
　三十分ほどで起きだしてダイニングキッチンをのぞいたが、彩子の姿はない。浴室の明かりも消えている。先夜の、彩子の孤独な行椁o彦のYをよぎった。
　淋しいんだ……。
　H身になって慰めるのは自分しかいないではないかと思った。o彦はすまない莩证沥扦い盲绚い摔胜辍⒉首婴尾课荬违丧をノックした。
　返事がない。
　ドアを_けて部屋のなかをのぞきこむと、明かりは煌々と点けっぱなしになっていて、彩子はベッドに横たわっていた。
　近づいてみると、眼尻から妞流れている。o彦はなぜか、彩子にして取りかえしのつかないことをしてしまったような荬した。
「ごめんね、浃胜长妊预盲沥悚盲啤…本当にごめんね」
　指先でそっと妞颏踏挨盲皮げると、彩子がいきなりo彦のを抱きしめた。
「もう彩子さんに心配かけないよ」
「ううん、私がいのよ。oちゃんをひとりぼっちにしておいたから……自分自身に腹をたてていたの。あなたがいんじゃないわ」
　不思hだった。o彦はそのままベッドに入りこむと、糁肖遣首婴虮Гしめ、彼女以上にい力でを押しつけていた。
　彩子は拒まなかった。o彦の手が痛いほどネグリジェの上から乳房をつかんだというのに、彩子はなおもo彦をeO的に抱いていた。Eいがそうさせたのか、あるいは一人きりの甥にするすまない莩证沥そうさせたのか、自分でもわからない。自分自身のやりきれない孤独感にけたのかもしれない。
　o彦にとって、それはまったく思いがけない展_であり、新しい世界でもあった。若い肉体はたちまち幛づd^に包まれ、感情は激しく火をいた。
　数日来の、互いの秘めやかな行椁蛑っているという特eな感情が、二人をn牡膜市婴Гい俊
　半ば_いた美しい唇が、何かを求めるように目の前で喘いでいた。o彦はそこに糁肖俏いついた。それを待ち受けていたかのように、彩子が舌をjめた。ほのかなアルコ`ルの訾い、o彦の鼻腔にひろがり、lを心地よく刺激した。
　o彦自身もまだワインのEいが残っていた。Eいが二人を禁断の行婴笋lりたてたのではないにせよ、深みにMむ役割りを果たしたことは否めない。
　o彦のペニスがパジャマを突きあげ、彩子の太腿や下腹に激しくこすりつけられた。けれども彩子は腰を引いたりしなかった。むしろ、大人の世界に足を踏み入れた甥をZ迎するかのように、若々しい腰を引きつけた。
　一度uをき起こした血流は、前にもして激しく体内をlけめぐった。o彦の手がネグリジェのなかに忍び入ったとき、彩子はハッとしたようにその手を押さえたものの、それはいつの龊悉扦猡饯Δ扦るように、女の本能的な仕草にすぎなかった。
　すぐに彩子の手は振りBわれた。o彦はそれで莩证沥斡嘣￥虺证膜长趣できた。
『女の体を触るときは、すぎないように、そっとね』
　いつかの奈保子の声がr明にdった。
　そうだ、そうしなきゃ……落ち着いて……。
　o彦は何度も心のなかで自分に言いきかせた。もしも彩子が本荬蔷埭螭坤椤⒓o彦はただ力にまかせて、暴力的な行椁俗撙盲皮い郡诉`いない。
　寝るとき、彩子はブラジャ`を着けない。o彦の幛な证意外なやさしさで乳房をくるんだので、彩子はとまどいをえた。甥の手が护à皮るのは、まぎれもない性の快感である。
　ああ、だけど、このままこうしてゆだねてしまってもいいのかしら？……
　そんな心の混乱も、二本の指で乳首をソフトにつままれると、いつのまにかF散してしまった。乳首はすぐに反辘筏俊＞盲筏hざかっていた性からの幛蛩激い坤筏刻澶稀それを求めて一途に疼きはじめていた。
　若い叔母の胸のなかにもぐりこんだo彦は、美しく歪んだ彩子の表情や、乱れた喘ぎ声が何を意味するものか、敏感に悟った。奈保子を相手に童を韦皮郡长趣堑盲郡猡韦洗螭かった。o彦はそれを、今はっきりとg感した。
　彩子さんが感じている！……
　体のなかをZびがlけiけた。o彦はそっと彩子の乳首を口に含んだ。
　あせるな！　やさしく……あくまでもやさしく……。
　ともすればはやる莩证沥蛞证à毪郡幛恕⒓o彦はまるで馕膜韦瑜Δ摔饯窝匀~を^のなかでRりかえした。
　その抗は想像以上に大きかった。口のなかで乳首が大きく膨らんだ。そこへソフトに舌をそよがせると、彩子の口から甘く切ない喘ぎ声が、~えgなくもれるようになった。
　その乱れた声が、耳に快い。少年は簸韦瑜Δ仕激い虮Гながら、ますますりきった。魅惑のスロ`プを描くIの乳房を、自分でも信じられないような忍耐さで、限りなくやさしくいたわるように幛筏俊Ｄ[れたような乳と、淡い@色の乳首は、好奇心に氦沥可倌辘文郡颏趣椁à齐xさない。
　初めのうちこそo彦の巧妙さに@いた彩子も、たてつづけに体内をeさぶる快感に驻撙长蓼欷皮いにつれて、相手が甥であるということを忘れてしまった。久しぶりの男の味を求めて、彩子の媚肉はおびただしい量の勖郅蛞绀欷丹弧それはとうにシルクのパンティを濡らし、その中心はピタリと柔肉の裂け目にNりついていた。
　秘唇が幛ぁ￥窑嗓疼く。硬い一物が、r折り不意をuうように股gに押しつけられると、彩子はひたすらそれを求めて、生々しい淫らさとeOさで阜を押しつけた。
　叔母の求めがo彦にもわかった。o彦はけじとこすりかえした。ともすると、もうそれだけで一い吮kしそうになる。
　せっかくここまできたのだから……。
　o彦は颐に自分を抑制した。こわばりを彩子の股gからhざける。
「あ`っ、あ`っ……」
　美貌の叔母は、明らかにo彦のペニスを追い求めて、はしたなく腰を突きあげた。それに辘à毪长趣悉浃丹筏い、暴kしてしまうのが怖い。
　彩子の要求はoした。それはまったく偶然の所作であったが、女をその荬摔丹护毪摔稀まずじらすことだという基本テクニックにピタリと当てはまっていた。
　しかも、少年の指や舌は依然としてソフトなタッチでバストを幛贰⑷槭驻蚺ぶ。彩子のましい喘ぎ声が湿った部屋の空荬颏郡皮膜扭堡苏黏铯护俊
　その甘い声が、のたうつ叔母の姿Bが何を意味するか、十七rの少年にもよく理解できる。それは幻影ではなく、Fgであった。
　ああ、なんて素长适澜绀胜螭溃　…
　o彦はネグリジェの前ボタンをはずそうとした。さすがにもう冷静ではいられない。
　落ち着け！……
　何度もそう言いきかせるのに、ボタンはなかなかはずれない。自分でも指先が小刻みに震えているのがよくわかった。
　かすかに脂肪ののった女性特有のなめらかな下腹と、それにつづく事にk_した腰が、o彦の瞳のなかにとらえられた。くぼんだへその可zさに息を驻撙胜ら、o彦は光gを放つシルクのパンティをつめた。Lすという目的では、おそらくギリギリの限界かと思われる小さな布切れが、こんもりと盛りあがった中央の肉丘にNりつき、呼吸をするたびに下腹とB婴工毪のように息づいていた。それは淫らというよりも、あるNの犯しがたい神々しさでo彦に迫ってきた。
　この下に……。
　奈保子の}jな下腹部の造がちらつく。淫らにして}なるもの。少年にとって、そこは永hの憧憬の地にほかならない。
　てのひらでスッポリとおおった。下に伸びた中指に、ほんのりと湿り荬护铯盲俊￥饯盲妊氦筏俊
「あうっ……」
　途端に、彩子の腰が跳ねた。すぐに指先にねっとりした垡氦付着した。パンティの中心は、はっきりと女肉の裂悉蚋・びあがらせている。中指でXくス`ス`となぞると、彩子は甘やかな声を出して、大きく腰をくねらせた。中指だけを唯一の接触点にして、上から下、下から上へと何度もなぞった。
　パンティの表面を撙ようなそのやり方は、女のむず痒さを一荬幅させた。「もっと」という言~が禁句なことは、いくらどっぷりと性的快感のなかに身を浸していても、彩子は自している。しかし、言~にしなくとも、体の婴が代弁していた。
　パンティがぐずぐずに濡れた。腰がひとりでにいやらしく蠢いた。知らぬまに、いかにも物欲しげな声が出てしまう。
　o彦はずりさがって、パンティに目を近づけた。かすかな訾い立ちNった。胸いっぱいに吸いこんでから、パンティのぴっちりしたFに指先を差しこんだ。こもった生温かい空荬ふわっともれてくる。
　ゆっくりと引きおろした。押さえつけられていたu毛が、解放された悦びに震えながらふんわりと起きあがる。まるで映画のスロ`モ`ションのひとこまをているようだった。u毛は少なかったが、濡れたようなFを・婴皮い俊
　それにしても……。
　o彦は左右の鼠蹊部から盛りあがった阜の肉づきのよさにR倒された。u毛の下xに、かすかに割れた柔肉がえる。
　^を低くして、さらに下をのぞきこもうとしたとき、
「ないで……」
　というかすれた声とともに、彩子のてのひらが股gをおおいLそうとした。
「いやだ、たい！」
　咄嗟のことだったので、o彦はその拒~が本荬坤儒eした。初めてあわてた。彩子の手をBいのけると、そこを独り占めするように、o我糁肖穷を押しつけた。
　その唐突な婴が、痛みにも似たい快感を彩子にもたらした。
「あ`っ……ハァン……」
　彩子は悲Qのようなよがり声をあげて、阜を押しあげた。生温かい舌の感触が、火照って火でもしたような粘膜に心地よかった。我れ知らず甥の^をかかえこんでいた。
　o彦のうれしさは、とても言~で言いつくせるものではなかった。叔母が自分を求めている。彩子をこんなにも郅しく思ったことはない。がむしゃらに舌で舐めまわした。
　ひたすら舐めるというだけで、o彦にはテクニックも何もあったものではなかった。それは、成熟した女体にはつらい肉のを与えるY果となった。彩子は腰をガクガクと震わせながら、もっともい接触を望んでいるw所を、少年の舌に押しつけようとした。しかし、女体の造について、奈保子から教えられた以外は何ひとつ知らぬo彦は、相浃铯椁后陇幛毪趣いπ椁坤堡摔长坤铯盲皮い俊
　クリトリスよ……クリトリスを舐めて！……
　もっとも敏感なw所に舌はなかなか到_しない。r折り舌先が偶然に肉芽を撙い郡辘工毪猡韦坤ら、かえって切なく、もどかしい。夂瘠勖郅、彩子のやりきれなさを代弁するかのようにトクトクと溢れ、内腿からヒップの割れ目、さらにシ`ツをぐっしょりと濡らした。
　性臭がいちだんときつくなった。それは牡の本能を激しくeさぶった。o彦のような童を卒Iしたばかりの少年がここまで持ちこたえたのは、奇Eといってよかった。知希の浴室で射精したことと、かなりの量のワインがd^を抑制していたにせよ、やはり@的というしかなかった。それはひとえにo彦が、彩子の悦ぶ姿をもっとていたいとったからであった。
　しかし、それももう限界だった。彩子のましく乱れていく姿は、一い松倌辘斡望を昴Mさせた。o彦はパジャマをかなぐり韦皮毪取⑾赂工蜻丹肉茎に手を添えた。^のなかも瞳もチカチカした。
　さあ、oちゃん。来て……。
　o彦の目の前で彩子が心もちI脚の角度をひろげた。生のようにヌメッと唇が左右に割れ、膣口が露出した。
　そこに肉茎をあてがう。o彦の全身にwれが生じた。叔母の胎内にペニスを入れることだけをって、体重をあずけた。外にもらしたくないと痛切に思った。
　彩子さんと完全につながりたい！……
　彩子の体が婴い俊￥饯欷闲缘谋灸埭そうさせたものだった。阜の上を突ついていた硬いものを、すなわち血のつながった甥のペニスを、彩子は受け入れようとしたのだ。
「ああ」
　o彦の、なんとも形容しがたい声がLく尾を引いた。肉茎は柔肉のgに包みこまれた。
「あ`っ、ぼく……」
　ひしとしがみつくo彦を、彩子は糁肖潜Гしめた。少年の体がおこりを起こしたようにブルルルッとdしたとき、彩子の女体は次に来るべきものをはっきりと知った。
　彩子は腰をせりあげて、より深い接触と摩擦感を求めた。膣の奥で、猛々しく肉茎がSった。
　ああ、来る……。
　彩子に、まだその用意はなかった。しかし、快感はあった。腰をグラインドさせたとき、幛い郅趣肖筏辘子mを直膜筏俊Ｉ渚は一度だけでなく、剔证死Rりかえされた。
　深い陶Eが、彩子を徐々に金色の世界へと引きあげていった。それは完全o欠の~感というわけにはいかなかったが、ともかくも彩子は性感を味わったことだけは_かだった。
　余がhのくと、沈aがLれた。とまどっているであろうo彦に、年上らしく彩子は声をかけた。
「さあ、部屋にってゆっくりおやすみなさいね」
　何事もなかったかのように装うことは至yのIであったが、彩子はどうにかそれをやりとげた。
　o彦が姿を消すと、彩子は悔恨というuに身を苛まれながら、魔に魅入られたとしか思えない自分を、信じられない思いで反cするのだった。


【第四章　彩子をgむ禁断の愉悦】

　自室のベッドにってからも、o彦は朝まで眠ることができず、何十回となく彩子との簸韦瑜Δ食隼词陇蛩激て黏长筏俊Ｅ体の持つ不可思hな魅力と魔性を若い叔母によって知った少年の心に、それまでひっそりと芽生えていた思慕の情が大きく成Lしたとしても、それは当然すぎるほど当然のことであった。
　r折り日をつけていたo彦は、その夜のことを克明にきした。叔母である彩子にＬという文字をあてたのは、いかにも高校生らしいk想といえた。それはＬＯＶＥＲ、つまり恋人という意味で使ったのである。
　これといってきすべきことのない日は空白のままにしておくのに、その日に限って、七ペ`ジにもわたってかいUをいている。o彦にとって叔母とYばれたことがいかに意xある体Yであったかは、それによっても明らかであった。
　だが、次の日からの彩子のB度は、o彦には理解できないものであった。テレビのニュ`スキャスタ`という多忙な日々を送る彩子だから、o彦とを合わさない日もある。しかし、それが二日、三日とつづくとなっては、いかにも不自然だった。
　彩子さんは照れくさいんだ……。
　そう思うことにした。それはまた、o彦自身にも言えたことである。だからを合わせたらどんな表情をしたらいいのだろうと、真に思いんだりもした。
　とうとう四日ものg、彩子とo彦は一度もを合わせることがなかった。そのうちの二日は、彩子は多忙を理由に都心のホテルに泊まっている。しかも、いつものようにo彦に直接をかけず、和江からそれを护à皮い搿
「あのお仕事も大浃胜韦亭ā…」
　何も事情を知らない和江は、そうo彦に同情しつつも、
「それでもをようと思えば、Qまったrgにテレビをつければいいのだから、便利なもんだわ」
　などとのんきなことを言っている。
　ただ照れくさいにしてはどうもおかしい……。
　さすがに四日目ともなると、o彦はいぶかりはじめた。
　今度ってきたら、いつめてみようか……。
　少年の心はeれ婴い俊Ｌ澶蛟Sし合ったことで、すべての垣根が取りBわれたと思ったのに、かえって以前にはなかった大きな壁のようなものが立ちはだかっているように感じられるのだ。その壁は、日がたつにつれて巨大に、そしてBになっていくかのようだった。
　いや、やっぱり普通にしていたほうがいいのかも……。
　五日目の夜、o彦はいつもならとっくに眠っている一rすぎまで、リビングル`ムでテレビをながら必死で睡魔とLった。わざわざそのために、学校からってくるなり⒚撙颏趣盲郡、L年のTは恐ろしいもので、一rになると自然に上下のまぶたがくっつきそうになる。
　今夜もってこないかも……。
　o彦は半ばあきらめかけて自分の部屋に引きかえした。部屋を暗くすると、すぐに眠荬uってきた。
　そのときである。家の前にのとまる音がした。o彦は睡魔をBいのけて耳をそばだてた。Wいrgになると、ＴＶ局の送迎用のでってくることが多い。
　彩子の足音がA段をひっそりとNってきた。o彦はすぐにでもwび起きようと思ったが、それをこらえて息をひそめた。
　足音はいったんo彦の部屋の前でとまった。Lいような、短いような、奇妙なrが流れた。やがてドアが静かに_いた。
　暗がりのなかで、o彦は久しぶりにしい香りを嗅いだような荬した。
　すぐにドアは]まった。いったん自分の部屋に入った彩子が、再び廊下に出てくる菖浃した。ひっそりとA下におりていく。
　o彦は素早く^のなかでプランをった。
　おL韦巳毪毪螭坤省…。
　そのときを狙って、思いきって面するつもりだった。彩子は裸ならば、どこにも逃げLれできない。
　裸……。
　彩子を抱いた夜の甘くてwれる感がdった。
　ずっとあのvSをつづけたい！……
　そうなるはずだったのに、いったいこの空白の期gはなんだったのだろうか。彩子のgなる多忙が理由であると思いたかった。
　そうだ。そうに`いない！　ぼくを避ける理由なんか、何ひとつありはしない……。
　そう信じることによって、o彦は自分自身を鼓舞した。
　静かにA段をおりた。浴室での音がする。近づくにつれて、o彦の考えが少しずつ浃铯盲皮た。
　初めは脱衣室から声をかけるつもりだったが、その前まで来ると、自分も浴室に入ろうとQめた。廊下でパジャマと下着を脱いだ。
　肉体vSをYんでしまったのだから、彩子はすぐに受け入れてくれるだろうと思った。だが、やはり多少のo感はある。
　o彦は何通りもの作り笑いを浮かべた。
　自然に振る舞わなくては……。
　忍び足で脱衣室に入り、いきなり浴室の引き酩蜷_けた。ちょうど下腹のあたりを洗っていた彩子が、ギョッとしたように振りかえった。
「久しぶりだね」
　笑ったつもりなのに、自分でもhいほどが引きつるのがわかった。それは、振りかえった彩子の表情があまりにもしかったことが原因だった。
「どうしたっていうの!?　出ていきなさい！」
　表情と同に、声までもがとげとげしかった。
　荬颏饯れたように、o彦はぼんやりと叔母のをた。
　怒ったときのも、とても_だ……。
　そんな的はずれの感慨を抱きながら、o彦はふらふらっと叔母に近づいた。
　彩子はためらうことなく目の前に立った甥をて、かえって狼Nした。ちょうど目の位置に少年の若々しいペニスがある。まだ力を得ないで垂れているものの、子供から大人に移行する直前の、初々しさが漂っていた。
　彩子はあわててo彦を仰ぎた。瑞々しいペニスからをそらすには、そうするしかなかった。
「なんだかぼくから逃げてるみたいだ。どうしてなの？」
　甥のぶつけるようないに彩子は口ごもった。_かにその通りである。
「それは……ともかくあの夜のことは忘れてちょうだい。私がいけなかったの……ともかくなかったことにしましょう、ね」
　h得するつもりだったが、しどろもどろになった。
「oちゃんらしくないわ……出てって……人がたらなんて言うか……」
「二人しかいないんだ。lもるわけないじゃないか」
　o彦はしゃがみこんで、困惑しきった表情の叔母をた。充分に偎悚あると思った。目の前の彩子は、どこかmりなげでオドオドしている。
「ともかく出ていきなさい！」
「いやだ！　この前はあんなに郅筏皮れたのに……」
　甘い体Yのがo彦のYを快く刺激する。
　o彦は手を伸ばして、彩子の乳房をつかもうとした。しかし、直前にい力で跳ねのけられた。
「いやらしいこと、しないで！」
　その言~に、少年の心はひどくつけられた。
「なんだよ！　彩子さんだって、ここでいやらしいことしてたくせに！」
　彩子のが宙にさまよった。全身がカ`ッと燃えるように幛なる。
　o彦はここぞとばかりに追いちをかけた。わざと露的に、こう言い放ったのだ。
「ぼくがオナニ`してたのを、こっそりのぞいてたんじゃないのかい？　ぼくは彩子さんがここでオナニ`してたのをのぞいたんだよ。彩子さんだって、そんなに澄ましたしてさ、やっぱりしたくてたまらないんじゃないか」
「ああ……」
　それはまさしく~望の声だった。彩子は泡だらけの体で、浴室をwびだそうとした。だが濡れたタイルの上で足をすべらせ、ぶざまにI脚をひろげて倒れた。
　濡れたu毛の\い翳りと、官能的なサ`モンピンクの肉裂が少年の瞳にwびこんできた。
　ペニスが信じられないような荬い且荬伺颏椁摺⒔瘠摔猥@物めがけてwびかかりそうに勃起した。
　体が泡まみれだったのが彩子にとっては不\だった。起きあがろうとしてまたすべり、肘と膝をしたたかにタイルに打ちつけた。
　そこへ、o彦が柔道の押さえこみのような形でのしかかり、そのままふくよかな乳房にかぶりついた。先夜のように、やさしく触る、ということは念^にない。拒~されたという怒りとあせりが、身も心も支配していた。
「いやッ！　やめてよ！」
　彩子は本荬强工盲郡、声だけはさすがに控えめだった。この家はかなりの冥丹瓮イ欷蓼欷皮い毪趣悉いāそれでも金切り声を夜中に出せば、近所にこえてしまうだろう。
　血のつながった叔母と甥が肉体vSを持ったのである。~に世gに知られてはならなかった。まして彩子は、月曜から金曜まで全国のブラウン管に登訾贰冥世gにを知られている人荪衰濠`スキャスタ`である。『知的な女性』とか『才女の』などというキャッチフレ`ズで新やjIなどにもたびたびとりあげられている。o彦とのvSが公けになれば、致命的なスキャンダルとなる。
「ああ、おい……」
　忍びした声が荬耸って、重く沈んだ。
　o彦は彩子のためらいを敏感に察した。叔母はQして大声を出さない。それがわかると、そのままぴたりと体を密着させてのしかかった。
　Mみ敷く自信はあったものの、o彦が怖れたのは、手gどっていると、いつ暴kするかもしれないことだった。一刻も早く叔母とひとつにつながりたかった。
　泡にまみれた乳房は、いつも以上の素长矢幸をもたらした。てのひらのなかで小菸钉瑜ツルツルとすべる。
　新しい[びをkした子供のように、o彦は乳房いじりに嶂肖贰さらに腰をぐりぐりと婴して、女体の小高い丘の感触を味わった。
　するとどうだろう。泡によってすべりのよくなった女の一部が、ちょっとした拍子にo彦の肉棒をツルッと驻撙长螭扦筏蓼盲郡韦扦る。
「あっ、いや……」
　彩子は思いがけない突k的な事Bにeし、あわてて腰をひねった。いったんおさまった少年のペニスが、ピョンッと胎内からwびだした。
　その一Bの行椁稀rgにしてほんの四、五秒だった。しかし、わずかでも女肉におさまって淫襞の刺激を得た肉棒は、もうそれだけで限界だった。外にwびだした肉茎は、宙に向かったまま若々しい湟氦きだしてしまったのだ。
「あ`ッ……」
　今度はo彦が~望的な声をあげる番だった。
　そのすさまじい荬いR倒されて、彩子も呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ崴の行方を守った。甥にレイプされかかっているという状rにありながら、体の一部が燃えるように幛なっていた。
　o彦は泡と一wに彩子の下腹あたりに付着した白い精液を、虚脱したようにつめた。あれほど怖れていた暴kをしでかしてしまった。たまらなかった。こんな形でKわったことに、次第に腹が立ってきた。
「もういいでしょう……」
　彩子はのろのろと立ちあがりかけた。裸で向き合っていることが、急にいたたまれないほどuずかしくなっていた。
「いやだッ」
　o彦がく言い放った。Z荬めることで、萎えかけた自分の莩证沥みをつけたかった。
「~いやだからね」
　彩子は、幼いのo彦がわがままを押し通そうとするとき、Qまってそんな言い方をしたことを思いだした。
「私たち、g`ったことをしたのよ。考え直さなくてはいけないの……わかるわね」
　やさしい言~をかけながら、o彦のAれた体にをかけていた。
「彩子さんがTったくせに……」
「私、あの夜はどうかしてたのよ……あなたがひどく淋しがって赤坂へ行ったんだと思うと、申しわけなさでいっぱいだったの。だから、つい……Sして。私をいくらめてもいいわ。だけど、もうあれは忘れて……恐ろしいことを私たちはしてしまったのよ。みんな、私のせいだわ。どうしたらSしてもらえるの？　どんないでもするわ。私にできることなら、どんなことだってしてあげる」
「だったら、ぼくの言うことをいてよ！」
　o彦の手がいきなり、ぬめっとしたI腿のgに入りこんだ。泡がここでも滑油の役目を果たした。o彦の手はyなく女芯に到_したばかりか、柔肉の狭い隙gに、さしたる抵抗もなくもぐりこんでしまったのだ。しかも指の腹があまりにもスム`ズに核をこすったので、彩子は@きの声よりも、むしろ悦びに近い声をあげて、I腿に力をこめていた。彩子のヴァギナはまるで、指の侵入をZ迎しているかのように、い力で挟みつけた。
　生温かい蜜证衰攻氓荪辘悉蓼盲郡长趣して、o彦もまた、とまどいと@きをLせなかった。しかも、叔母はしっかりとめつけてくるではないか。そのまま体の重みを\せて女体を押し倒すと、そうするのが当然のx栅韦瑜Δ恕⒐砷gに没した指をくねらせた。
「だめッ……いけないわ、よしなさい……あっ、そんな……やめて……」
　しかし、体は声とはY腹にみ、女は蠢きながら甥の指先に媚液を降りそそいだ。
「彩子さんがL訾钎ナニ`しているなんて、知希叔母さんは想像もしてないだろうなあ」
　それはo彦の先制攻膜坤盲俊￥の夜に彩子が自分を抱いてしまったのは、ひょっとしたら知希にする反k心からなのではないかと、o彦は考えたのである。
　その言~の抗は即座に表われた。
「そんな……まるで{しだわ」
　彩子の全身から力がiけて、体游铯韦瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊＜o彦はここぞとばかりに追膜筏俊
「ぼく、gを言うと、彩子さんにつかったみたいに、知希叔母さんにもオナニ`をられちゃった」
　彩子が、@きの表情を走らせてo彦をあげた。
「つい彩子さんの真似をして、知希叔母さんの家のL訾扦浃盲沥悚盲郡螭馈…彩子さんがお手本なんだもの」
　美しい叔母の不安と羞uに彩られた表情を、o彦は僬撙斡嘣￥颏猡盲埔つめた。
「それ本当なの？」
「本当さ。あまりしちゃだめだって、Iされちゃった」
「それだけ？　ねえ、それだけなの？」
「それだけって？」
「私のおL訾扦韦长取⒀预盲郡辘筏胜ったでしょうね？」
　なんだ、そんなことを心配してたのか……。
　o彦は内心、がっかりした。彩子の心配は、知希がオナニ`を目膜筏郡长趣きっかけで、o彦とのgに叔母と甥というvSを越えた肉の交わりが生じたのではないか……そこにあると思ったのに、とんだ的はずれであった。
「彩子さんのオナニ`を真似したなんて、言ったりしないさ」
　わざと露骨な言い方をした。
　彩子はホッとしたのか、荬iけたようにを宙に向けている。
「ぼく、彩子さんの秘密を守ってやったんだからね」
「ありがとう……」
　彩子は完全に≌撙扦った。
「ぼくたちのvSは、~に二人だけの秘密にしておこうね」
　言外に、だからもっと深入りしてもいいじゃないか、というニュアンスを含ませたつもりだった。しかし、彩子はただ表面だけをとらえて、「そうしましょう」としか言わない。
　o彦は彩子の手をとると、ペニスの上にそっとГい俊Ｉ渚したばかりのペニスは力なくうなだれていた。
「彩子さん、やってよ」
　そのまま彩子を抱きかかえた。身婴ができなくなった彩子は、自分のい目にこだわって、o彦を突きxすことができなかった。かといって、o彦の望む行椁颏郡浃工受け入れるには、あまりにも事Bは重大だった。
　けれども、そのためらいもLくはつづかなかった。彩子の柔らかい手が接触しただけで、o彦の分身は力を得て、ムックリと立ちあがってきたのだ。若いからいったん荬いつくと、たちまちO限にまで勃起してしまい、精を放つまでは萎えるということがない。彩子は、空荬蛩亭辘长蓼欷匡L船さながらに膨らむ肉棒を、我れ知らず握りしめていた。
　耳もとで、o彦のいかにも心地よさそうな呻き声がする。だが、それ以上のことはできない。もどかしそうに、o彦の腰が二度三度としゃくりあげられた。
「知希叔母さんは、ほどほどに、なんて言ってたけど、ぼくがmめばしてくれたかもしれないな」
「してくれるって……な、何を？」
　そうかずにはいられない意味ありげなo彦の言~に、彩子は挑kされていた。
「オナニ`さ」
「まさか……」
「そんな感じがしたんだ。ぼくが可哀相だって言ってたよ」
　ひとつの嘘を作すると、次から次へと新しい嘘が生まれた。
「それらしい意味のことをもらしたもの」
「どんなこと？」
　つい意荬搐螭恰⒉首婴悉Δ胜すように握ったペニスをeさぶった。
「ああっ、それ、莩证沥いい琛…もっとやって」
「いけないわ。おさんの言う通りなのよ」
「じゃ、彩子さんはどうしてしたくなったのさ」
　そんないにはとても答えられない。彩子は沈aを守るしかなかった。
「いいよ。やってくれないなら、明日にでも赤坂に行ってくる。知希叔母さんだったらきっと……」
「R鹿なことを言うもんじゃないわ！」
　しかし、o彦は若さにまかせて本荬扦饯螭胜长趣蚩激à皮い毪もしれないと、彩子は不安を感じた。
「じゃ、彩子さんがやってよ。そっと婴してくれるだけでいいんだ」
　首にしがみつきながら、十七rの少年は、まるで交合するかのように腰を振った。
　握りしめている私の手を借りて、そのまま射精するつもりかも……。
　彩子は、いまさらxすにxせなくなって、まるでo彦の婴を助けるように、ペニスを握る手を婴していった。どうしてこんなことになったのか、彩子自身も混乱してよくわからない。ただ、今の状Bから一刻も早くiけだすには、オナニ`の手助けをしてやるしか方法がないような荬した。
「あああ、莩证沥いい瑗」
　o彦の呼吸が荒くなると、彩子は当惑の感情が薄れて、ようやく大人の世界に足を踏み入れた甥に、せいいっぱいZびを与えたいという莩证沥浃铯盲皮い俊￥饯浠は、心のどこかに、知希にはけたくないというL争心のようなものが芽生えたことによるもの、といっても^言ではないだろう。
　何を根にしてけたくないのか、gのところ彩子にもわかっていない。それまでは、x理の妹としてわだかまりもなくやってきた二人である。o彦のIHの死後も、どちらが相したわけでもないのに、一人残された甥の面倒を、お互いに手をつくしててきたつもりである。
　だが、同じ屋根の下に住んでいるH近感はあっても、彩子の心のどこかに、忙しさにかまけてgHのところあまりo彦の面倒をてやれないというい目があった。それが、o彦が知希のところへ行った日曜日、『けた』という意Rを芽生えさせ、gの甥とvSを持つという背预涡椁俗撙盲皮筏蓼盲郡韦坤人激Α
　しかし、それが最良の方法であったと思うほど、彩子は愚かな女ではない。あれは彩子が女であるがゆえのあやまちであり、一r的な情婴搜氦妨鳏丹欷品袱筏孔铯趣い盲皮いい韦扦悉胜い。だから、冷静になった彩子は、努めて甥の界から逃れるような行婴颏趣盲皮たのである。
　だが皮肉にも、そのことがまた自分とo彦のgをhざけ、逆にo彦と知希の距xを狭めるY果を招こうとしている。
「ねえ、これだけよ私、これ以上、恐ろしいことはできないわ」
　彩子はo彦にかせるよりも、むしろ自分自身に向かって言った。
　o彦は内心、ほくそ笑んでいた。このままでKわらせないつもりだった。一度目は彩子のなかに入ったにもかかわらず、すぐに外部にきだされて、むなしく射精した。二度目は、このまま彩子の手の婴に委ねて放出するつもりだった。
　何回まで出せるだろう……。
　迫りくる快感に耐えながら、o彦はそんなふうに考えていた。
　彩子は、o彦のスリムな肉体に似合わぬzなペニスをただ握っているだけではなく、さりげなくQ察していた。一年前までつきあっていた男のペニスと^べると、形も大きさも色合いもまるで`う。
　彩子は体内に疼きが突きiけるのを感じた。い感じではない。甥に望まれてやっているという、言いわけめいた安心感がある。口では「もうこれっきりよ」などと言っているのが、自分ながら白々しいと思う。今だけならQ察することだってSされる。だから、刻々と浃铯肷倌辘畏辘颉⑵胀à闻の感でじっくりとQ察した。
　o彦の一途さがひしひしと护铯盲俊Ｗ苑证リ`ドしているという荬摔胜搿Ｒ郧挨文肖摔稀⒊￥衰戛`ドされ、られているという意Rがつきまとった。
「ああ……ぼく……」
　手のなかで肉茎がいちだんと膨らんだ。そのあとに何が来るか、よくわかっているのに、あえてo彦にいた。
「どうしたの？……言ってごらんなさい」
　胸がドキドキする。
「出そうだよ……莩证沥いい琛…出ちゃうよォ」
「わかったわ……出しなさい……いいのよ。出していいのよッ！」
　恋人の肉茎をAえてほとばしる湟氦蚕陇筏郡长趣、昨日のように思いだされる。
　o彦の全身が波打って激しく震えた。彩子は怒の先端をつめながら、包皮を思いきりよく根元近くまで引きおろした。それが男にどんな快感をもたらすか、かつての恋人によって教えられたテクニックだった。
　肉茎が手のなかで跳ね、出がはじまった。さっき出したばかりなのに、それに劣らない多量のザ`メンが、まるでロケットでも打ちあげるように空中にwんだ。
　これを心おきなく胎内で受けとめることができたなら……。
　相手が甥であることを、彩子はほんの一瞬だが、恨めしく思った。女だけが知るあの烈なZびをしく思いだしながら、彩子は急速に萎えてゆく甥の肉茎を、ただぼんやりと眺めていた。
　o彦は痴呆のような表情で、のろのろとシャワ`の栓をひねると、そこらじゅうにw散した精液を丁に洗い流した。そうしながらもo彦は、次なる画をっていた。
　彩子はo彦に背を向けると、そそくさと脱衣室に去った。その背中に、o彦はいを投げかけた。
　濡れた体をふくのもそこそこに、彩子は自分の部屋にると、部屋の明かりを消し、すぐにベッドへもぐりこんだ。たった今、浴室で起こったことが、まるで簸韦瑜Δ怂激à皮胜椁胜ぁ￥坤、てのひらには硬くてS拥膜圣讠衰工胃写イ残っているし、W膜にきついた白いほとばしりは一向に消えそうになかった。
　それに、o彦には知られなかったものの、女の感じやすいu肉は、忘れがたい男の味を求めて、燃えるほど幛火照っていた。性の快Sを求める牝の疼きが、知的でFり高い彩子を平凡な女に押しそうとしていた。
　しかし、うっかりオナニ`もできない。ひとつ屋根の下で暮らしているのだ。浴室での秘め事をられたいつかの夜のようなことが、また起こらないとも限らない。
　それなのに、指をそそのかすように柔肉が蠢婴贰⒚囊氦トロリと押しだされてくる。
　彩子は叫びたいn婴笋lられた。淫らな言~を思いっきり口走り、荒々しく男に蹂\されたかった。
　そのとき、いきなり部屋のなかに一条の光が差しこんだ。
　彩子は目を]じ、息をひそめた。けれどもeはなかった。こうなることを予yしていたのかもしれない。
　避けがたい事Bなのだろうか……。甘受しなければいけない\命なのだろうか……。
　いや、やはり拒否すべきだと彩子は自らに言いかせ、甥の次の行婴松窠Uを尖らせた。
　一方のo彦は、背を向けてベッドに横たわっている彩子が、いま何を思っているかを考えた。眠っているわけがない。
　ぼくが来ることを予期していたかもしれない……。
　~にそうだと信じた。
　いずれにしたって、もうぼくたちはなるようにしかならない……。
　o彦は自分のQ意の固さを、このHはっきり叔母に知らせるべきだとYづけた。
　そう思うと、もうためらいはない。ベッドにみをつけて腰かけた。彩子は身婴ひとつしない。そのままネグリジェの胸もとから手を差しこんだ。反辘悉胜ぁＨ槭驻悉猡β瘠猡欷皮い俊Ｈ瞬瞍分袱胃工禽Xくこすってみた。
「私、眠いの……」
　荬坤毪どには、いかにも作った感じのきがこもっていた。
「今度はぼくがしてあげるよ」
　この台~は、浴室で考えついた、o彦のお荬巳毪辘窝匀~だった。
　彩子の体にo感が走った。
「さっき彩子さんがしてくれたように、今度はぼくがおかえししてあげる……とっても莩证沥瑜ったんだもの」
　もうそのとき、o彦の手は布猡蛱ねのけて、彩子の股gの中心部をおおっていた。
「あっ、いけないわ……」
「彩子さんだってオナニ`していたじゃないか。したいからしたんだろう。uずかしがらなくたっていいじゃないか」
　o彦が伽琳Fったように言う。その言~は彩子にとって、最大のu辱の言~であった。けれども反kできない。
　o彦の手がパンティのなかに侵入した。その手首を押さえるのが彩子の唯一の拒~の姿荬坤盲俊
「ぼくがしてあげるったら……それとも、ぼくのている前でやる？」
　そこでひと息つく。
「それもくないアイデアだな」
　o彦は追いちをかけた。
　手首を押さえる彩子の力が萎えた。
「もういじめないでェ」
「いじめてなんかいない。ぼく、彩子さんが好きなんだもの」
　o彦の声は甘かったが、パンティの奥にもぐりこんだ手の婴は素早かった。
　彩子にとって、室内の子がほとんどわからないくらい暗いのが救いだった。しかし、それは同rに、心に隙を生む原因ともなった。
　彩子は莩证沥握理がつかないままに、下腹部を少年の手に委ねていた。o彦は叔母を幛工毪坤堡扦工蓼护毪膜猡辘胜擅^なかった。先夜のように、柔らかくてやさしい彩子の手によって、心ゆくまで抱きしめられたかった。
　ペニスはとうに回亭筏皮い俊６度もつづけて放出したことによって落ち着いているが、勃起力はいちだんと高まったようで、キリキリと刺すように痛かった。
　これなら少しは耐えられる……。
　そんな余裕も感じられた。
　o彦の指は女芯がっているのを敏感に察知した。叔母のかたわらに添い寝するように横たわり、さりげなく指先を婴した。
　指先が幛いに包まれた。ここでそれを口にすれば、彩子は身のsまる思いをするに`いない。あくまでもさりげなく装うことが肝心である。そうすることによって、自然と流れのままにMんで、最K的には彩子が引きかえせないところまで追いこんでしまえばいい。o彦が最も望んでいるのは、美しい叔母によってく求められたいということである。
　彩子はo彦の意外な落ち着きぶりに、明らかにとまどいをえていた。それは、かつての恋人の、自分から思わず体を_いてしまいそうな、焦燥感をともなう幛问朔饯韧じであった。まだ十七rの少年が、そんなテクニックを身につけているとは思えない。
　知らないんだわ……こういうg{な幛筏知らないから、これ以上のことができないに`いないわ……。
　_かに彩子の考えているようなテクニックを、今のo彦は持ち合わせていない。だが、目の前の美しい@物を意のままにしたいという欲望は、人一倍く持っている。奈保子が教えてくれた、「女体にはそっとやさしく触りなさい」というアドバイスは、gだが最も基本的なことであった。
　男という游铯稀それがよくわかっていながら、いざg椁伺Rむと、急激につのる己れの欲望にけて自分本位にり、あげくの果てには女を置き去りにしてしまうというのが、大抵の龊悉违靴咯`ンである。その点、o彦はR鹿正直といえるくらい、奈保子の教えに忠gであった。
　いつしか女を弄ぶ指は、淫襞からにじみだす媚液にすっかりまみれていた。
　彩子さん、莩证沥いい危俊…
　o彦は何度もそうきたいと思った。そして、彩子がうなずくのをたかった。しかし、その言~さえも彩子をつけるのではないかと考え、喉の奥に封じこめるほど、o彦は用心深くなっていた。今の状Bが、彩子にとってQして望ましいものではないことぐらいわかっている。それを望ましい状Bにまで、引きあげてみせたいのである。
　日ごと夜ごと、若い叔母が嬉々としてベッドをLれてくれたら……。
　それがFgになってほしいと、o彦は痛切に思った。
　耳もとで、彩子の抑えた喘ぎ声がこえるようになった。体がr折りピクンッと跳ねる。I腿にこもっていた力もいつしかなくなり、心なしか角度がひろがったような荬猡工搿
　パンティのFに手をかけると、彩子がまた手首をつかむ。
「やりにくいんだもの……いいでしょ」
　こんなoyな言~が、今の状rにはいちばんふさわしい。荬い摔蓼せて、「本当はやりたいくせに」などと侮辱するのは愚の骨である。
　彩子はこそそむけていたものの、体はもう完全にo防浃首Bになっていた。明かりを点けてみたかった。o彦はそれをこらえて、少し_いたドアから差しこむ廊下の薄明かりだけをmりに、ゆっくりとパンティを引きおろした。
　フワ`ッと、むれた訾い鼻腔をくすぐる。下腹や太腿の白さと、淡い茂みの\さとのコントラストが、幻のようにを刺激した。
　そのときすでにo彦は、パジャマズボンの前_きから何食わぬでペニスを引きだしていた。考えに考えた末の奇u作椁伍_始だった。
　今のところまでは、なんとか{にきている。しかし、この先はかなりの困yがともないそうな予感がしていた。本来ならば、最後の最後まで粘りく幛颏膜扭薄その果てに、彩子が体を_いて迎え入れてくれるのが最も理想的な形である。しかし、どう考えてみても、彩子の立訾らはそれは~にできないだろう。拒~の姿荬蜃钺幛蓼秦き通すに`いない。
　だから、これからは力の儇になる。若い自分の体がいつまで耐えられるだろうか。争っているうちにペニスが彩子の女体にこすれ、いつまた暴kしてしまうかわからない。
　一度でQめる。油断しているはずの彩子さんの胎内に、怒しきったペニスを一荬摔郡郡入れたい！……
　これがo彦のひそかなプランだった。
「こうしたかったんだ」
　o彦の手がじかに彩子の湿ったふくらみを幛扦俊２首婴翁澶恕じんわりと官能の波がひろがった。しかし、素直に反辘工毪长趣显Sされない。耐えなければならなかった。o言で甥の手にすべてをまかせているのさえ、本来は禁じられた行椁扦る。これはo彦の手を借りた自慰行橐酝猡魏韦猡韦扦猡胜ぁ
　我慢するのよ……。
　必死に自分に言いかせた。それでも快感は_gにやってきた。快感に耐えることのほうが、甥と禁断のvSを持ってしまうという背预我庾Rより苦痛であった。せめて目をきつく]じ、o彦の界から逃れようとした。
　o彦はそれを逃さなかった。幛蜃挨い胜ら、彩子のI脚のgに少しずつ体をMめていった。
　o彦はてのひらで粘膜を_いて、いきなり肉茎を叔母の淫裂に押しつけた。
　硬いw^が幛・婴筷唇を割ったとき、不にも彩子は^去の恋人との甘い追に浸っていた。
　こんなのは序の口だったわ。あの人はこうやって私の体を充分に濡らしてから、たくましいペニスを入れてくれたのよ……。
　eれた男への未というよりも、彼によって与えられた肉の感触への未であった。まぎれもなくそれは、五感のすべてがえていて、Qして忘れ去ることのできない女の本能にほかならない。
　まさにそこへ、灼幛筏骏讠衰工いきなりuいかかったのである。彩子は悲Qをあげた。嫌感によるものではなく、快感の叫びであった。女の湿地・稀⒉灰猡嗽Lれた摩擦感にく反辘贰⒎瓷涞膜くめつけた。
　o彦はlと肉棒のwれに耐えながら全体重をあずけて、叔母の婴を封した。
「`うわ、s束が……あ`っ……」
　押しのけようにも、体の自由がきかない。いや正_に言えば、その意志がなかった。腰を振って啡毪蚍沥菠毪长趣铣浞证丝赡埭扦る。肉棒の一部は胎内に入っているとはいえ、まだほんのw^の先端部分だけなのだ。
　だが、彩子はそれをしなかった。痛みにも似た快感のk生が、その意志をどこかへ押しのけてしまったとしか言いようがない。
　しかし、口からは~えず拒否の声が放たれた。これがなんら有啃预虺证郡胜い长趣颉⒉首幼陨恧いちばんよく知っていた。にもかかわらず、それにこだわりつづけた。彩子はけたのである、女の本能に。ただそれをJめようとしなかっただけだ。
　o彦は叔母のI腋の下に手を差しこんで万rをさせるような格好にし、肩から胸、下腹から性器まで、寸分の隙gもなくピタリと体を重ねた。硬い肉茎が、すべてすっぽりと女の柔肉に包まれた。完全な啡毪颏胜筏趣菠骏讠衰工稀そのZびを表わすように、急テンポの}婴蚶Rりかえした。
　叔母とひとつになったrgを少しでもLびかせたいo彦は、やみくもに腰を律婴丹护胗蓼虮埭薄⒉首婴问驻摔筏みついていた。こういった方法もくない、と思った。急激な、そして刺すような快感は望めないものの、じんわりと肉茎から@いあがってくる感をゆっくりとSしめるし、彩子の彰瞍嗜猡浠をはっきりと把握することができる。
　肉茎の根元をふんわりとR迫する阜の盛りあがりも、手にとるようにg感できた。
　オヤ!?……
　o彦は叔母のかすかな婴を敏感にとらえた。口では「だめよ、いけない」と言いながら、阜がゆるやかに婴い皮い搿￥い浃ってそうしているとは思えない。
　腰の中心に力を入れて、u丘をグッと押してみた。
「あうッ……あッ……」
　彩子の歪んだが二度三度と激しく左右にeれた。それでもまだ、美しい唇のgからは拒~の言~がもれている。
　彩子さんの嘘つき！……
　彩子の真意をiいたo彦はワクワクしながらも、少し意地な莩证沥摔胜盲啤⒔穸趣悉妞盲りと、しかも徐々に力をこめて、彩子のu骨とその周xをR迫した。
　彩子の白い喉がのけ反り、I手が虚空をつかんだ。そして、全身がピ`ンとりつめた。少年の怒は狭隘な彩子の胎内できつくgられた。
「あ`ッ」
　今度はo彦が悲Qをあげた。それ以上耐えることは、何度放出したあとでも、未熟なo彦にとってはo理だった。
「彩子さん……彩子さん！」
　糁肖墙肖婴胜ら、腰を振りたてた。
「いけない……いけないわ……」
　声とはY腹に、彩子の腰は次第に大きくうねり、波打ち、胎内では抑えきれないほど多量の滑油がコ訾筏啤⒍人の腰がぶつかり合うたびにズブズブと音をたてて外にしたたった。湿で淫らな抗音は、二人をさらに淫な世界へとlりたてた。充血した彩子の媚肉は最後の点を求めて蠢婴贰⒛性の力で肉茎をgりこんだ。
「出ちゃう……出ちゃうゥ……」
　o彦の泣くような声が、彩子の性的感をいちじるしく刺激した。成人した男とセックスするときとまったく同じ莩证沥羌o彦を抱けるのが、彩子にとっては不思hだったし、恐ろしくもあった。
　自分の内部にひそむ魔性に愕然とした。けれども彩子は、女の本能をeさぶる快感を放す勇荬悉胜った。それに、o彦が自分からxれて知希一x倒になるのがひどく怖い。Oをさらに深めたかった。
　でも、そのために体を使っているなんて……。
「いけない……こんなことはもうだめよ」
　彩子は自分自身を正当化するように、o彦の耳もとに摔い郡、もう最K的な段Aを迎えたo彦にこえたかどうかはわからない。ただ、その言~に反kするように、膣の奥で猛々しく肉茎が膨らむのをはっきりと感じた。
　o彦がった。震える腰をく引きつけながら、彩子もまた、ある程度まではNりつめることができた。
　膣壁に浴びた激しいほとばしりを忘れられそうもない荬して、彩子は底oし沼に引きずりこまれるような、漠然とした不安を感じるのだった。


【第五章　Iえた人妻のZばせ方】

　o彦は、彩子をいつでも好きなときに自由にできるという自信を持った。その自信が彼を横暴な制君主としたなら、彩子は恐れだけを抱いたかもしれない。
　だが、o彦は利口な少年だった。欲望を剥きだしにして、美しい叔母にuいかかるというような愚は避けた。彩子はニュ`スキャスタ`という激栅摔膜い皮い搿￥饯欷颏い膜庖てきたから、彩子の生活サイクルをぶち菠筏郡辘悉筏胜った。土曜か日曜の、最も好ましいときだけを狙って、彩子の寝室をLした。
　若く美しい叔母を抱いているZびとともに、人荪衰濠`スキャスタ`を自分のものにしたという思いも、o彦のd^をさらに高めた。
　o彦は、彩子との最初の交わりのUから、M行中のF在までを、克明に日につけていた。日はlの目にも触れないよう、勉机の奥深くにLした。そして、ときにそれを最初からiみ直しては、今度は彩子をどう悦ばせるかの攻略をることも忘れなかった。
　一方、彩子は、いつかなんらかの形で若い甥とのgを清算しなければならないとは思っていた。そう思いながらも、ズルズルと引きずられていくことに、苛立ちをえずにはいられなかった。その一方で、o彦をどこか心待ちする感情が芽生えていることにも荬扭い皮い俊
　vSが回数を重ねていくにつれ、二人のgにそれまであった大きな垣根は、徐々に取りBわれていった。かといって、彩子は完全にo彦の行椁蛉菡Jしたわけではない。自分が年L者であり、の忘れ形の後人としてO督しなければならない立訾摔るのを忘れたことはなかった。そこに彩子のジレンマがあった。
　そんな彩子のみをよそに、o彦は彩子の肉体を通して女体というものにZれていくにつれて、eの目摔蚨à幛俊￥饯欷稀⒉首右陨悉俗苑证碎v心を寄せてくれるもう一人の叔母、知希だった。
　
　彩子が短期のインド取材に出kして、家を空けた日の夕方－－。
　知希は、龊悉摔瑜盲皮霞o彦を赤坂のマンションに泊めるつもりで北青山までやってきた。o彦は⒄しているものとばかり思っていたら、ちょうど夕食の支度をしている和江が出てきて、つい今しがたo彦からが入り、部活の打ち合わせで⒄rgは七rをすぎるという。
「まだ三rgもあるわね」
「はい。夕食の支度だけしておきますから、あとはおいできますでしょうか」
　大好きな芝居物の券が手に入ったという和江は、荬猡饯兢恧韦瑜Δ扦る。
「ええ、いいわよ」
　知希は和江がると、しばらくダイニングキッチンでテレビをていたが、ふと思いついてo彦の部屋をのぞいた。
　きちんと整理されている。和江が叱をしてくれるからだろう。
　室内をまわすうちに、嗅がかすかな常を感じとった。
　男の子の部屋だけに、汗臭いような訾いこもっている。香料が生活の一部になっている知希にとって、汗臭さはQして好ましいものではないが、相手がo彦となるとeだった。思春期そのもののような訾い虮扦い盲绚い宋いこんで、それ以外の微量の訾い荬扭い郡韦馈
　ゲランじゃないかしら？……
　知希の敏感な鼻は、男っぽい部屋のなかにかすかに漂う香水の訾い蛐幛とったのである。_かにゲランである。
　それもサムサラだわ……。
　白檀とジャスミンのほどよい{合がかもしだす訾い稀⒅希のお荬巳毪辘坤盲俊％榨楗螗孤眯肖坞HにIったその香水を、土bとして彩子にったことを思いだすのに、そうrgはかからなかった。
　知希は何度も鼻をひくつかせた。彼女がつけてきた香水はランコム．ロ`ズで、ゲランではない。o彦が香水を塾盲筏皮い毪趣纤激à胜ぁ５匚钉屎徒は香水にはoFである。
　彩子さんがこの部屋に!?……
　ひとつ屋根の下に住んでいれば、部屋に入ってくることもあるだろう。しかし、サムサラの媚香が知希の疑惑をかきたてた。
　目の前のベッドをおろした。そこに、裸でo彦とjみ合う彩子をイメ`ジして、知希は足もとがふらつくほどのショックを受けた。
　そんなR鹿なことが……。
　そう思う反面、十七rの少年の性が、彩子という美しい象にov心でいられるとも思えない。
　腕rをた。o彦がってくるには、まだ充分にrgがある。
　勉机の引き出しを次々と_けた。最下段の大きな引き出しに、ノ`トが数苑eみ重なっている。その片隅にパンティストッキングが押しこんであった。
　知希はい胸Xぎをえた。彩子が好んで身に着けるブラックスル`ではないか。
　そっと引きだすと、ぬるついた湿り荬蛑赶趣烁肖袱俊￥窑恧菠皮撙搿＠酩位à摔馑皮訾い、プ`ンと鼻腔の奥に突きあげた。
　浴室でオナニ`していたo彦の淫な姿が浮かんだ。
　彩子の留守に、パンティストッキングを象に精を放ったのだろう。o彦が哀れだった。
　でも、部屋のなかに漂う香水の訾い虾韦蛞馕钉工毪韦しら？……
　知希はパンティストッキングを元の位置にすと、ノ`トを片っ端からめくった。
　最後のノ`トは日だった。
　iみMむうちに、知希の体が震えだした。Ｌという字が彩子を示していることはすぐにわかった。彩子との初めてのセックスは、あまりに生々しく、またにわたってつづられていた。
　しかも、それはあくまでもo彦の主Qによって表Fされていたから、きわめて美文{で、また一方的であった。彩子の抵抗などはすべて省略され、何もかもが合意のうえでの出来事になっていた。
「ひどい!!　Sせないわ、彩子さん」
　性的交hは一度だけではなく、再三にわたっている。
『知性と美しさを兼ね浃à咳摔、になるのを信じる人がいるだろうか。でも、ぼくはたのだ。女神のようなその人が、ぼくの体の下でになったのを……』
　稚拙な文章だけに、よけいにR龈肖ある。
　知希の血がざわめいた。怒りとd^が体のなかでuいた。腕rをのぞくと、まだo彦が⒄するまでには一rg以上ある。
　知希はリビングル`ムに入り、ブランデ`をんだ。まずにはいられなかった。
　
　ちょうどその、o彦は部活どころか、Fめかしい夜具の上で、美津子という年上の女性と向かい合っていた。いつか部にBれていかれた、あの家である。
　叔母の出中に、今までの性体Yで培ったgeを彩子以外の女性としてみたいと思い、思いきってLねたのであった。
　生理中の奈保子に代わってFわれたのが、奈保子のという美津子だった。
　美津子は人妻で、h洋O船の\MTの夫は、F在、hくカナリヤ群u_にまで出O中だという。何か事情があるのだろうとは思ったが、女さえ{_できれば、o彦には理由などどうでもいいことだった。
「おさん、こういうことは初めてなの。本当よ。相手があなただから呼んだんだけど、こういうところにZれている男だったら~に呼んだりしないわ」
　美津子を待つg、奈保子がそうh明した。
　美津子は妹の奈保子と大して年h差はないようだった。少し奈保子より浅\いものの、キリッとした美貌の女だ。シャワ`を浴びてきたo彦をると、敷布猡紊悉俗り直して、「よろしくね……」と微笑んだ。
　少女のようにはにかんだその表情をて、o彦はなんとなく息苦しさから解放されたような荬した。室内の明かりは、あらかじめ美津子が枕元の荪攻骏螗嗓饲肖Qえていたので、uずかしさをLすにはもってこいの暗さである。
「あなた、奈保子が最初だったんですってね」
「うん……」
「どんなことを教わったの？」
「いろいろ……」
「いろいろじゃわからないわ」
「女の人にはやさしくしろとか、どんなときでもあせるなとか……」
「そう……ねえ、お布猡巳毪辘蓼筏绀Δ琛Ｅ房がよくきいてるから、暑いかしら」
「裸になれば、ちょうどいいよ」
　美津子は年のわりには情なのかもしれない。o彦はわざと露骨に言った。
「あら。裸だなんて……」
「uずかしいの？」
「だって……」
「うちでは裸にならないの？」
　薄暗さのなかで美津子が少し赤くなるのがわかった。
「ね、どうなの？」
　意地く追いちをかける。
「浃胜长嚷くのね」
「裸をせてよ。たいんだ。奈保子さんはちゃんとせてくれたよ」
　美津子の口もとから、息を驻菖浃护铯盲俊
「ぼくも裸になる。ね、そうしようよ」
　o彦もuずかしかったが、先に裸になったほうが、相手より位に立てるような荬した。思いきりよく着ているものを脱いだ。
「まあ……」
　美津子が小さく声をあげて目をった。はo彦の下腹部にNりついたまま婴ない。
「もう立ってるんだ」
　o彦は照れ笑いを浮かべながら怒に目を落とした。新しい女を前にして期待に震えている。gは、シャワ`を浴びたとき、浴室でこっそり放出してきたばかりだった。そうでもしないと、初回はあっというgにKわってしまう。それなのに、もう分身は屹立している。
「立派なのね」
　美津子がフ`ッと大きな溜め息をついた。
「本当に高校生なの？」
「うん。二年生……もうすぐ三年だけどね」
「若いのね」
　美津子の声に、十代の少年とセックスできる期待のようなものがにじんだ。それがきっかけのように、o彦に背中を向けて浴衣を脱ごうとした。
　平凡なその仕草に、o彦はたまらないほどの色荬蚋肖袱俊Ｋ激铯貉を浮かし、真後ろから抱きしめた。I腋から手を差しこんで、てのひらのなかにふたつの乳房をおさめると、美津子はもう一度、大きな溜め息をつき、浴衣を脱ぐ手をとめて、後ろ手にペニスをつかんだ。
「ああ、久しぶりよ」
　半分泣いているような声に、言いようのないg感と欲求がこめられていた。
「久しぶりって、どのくらい？」
「半年以上になるかしら」
「大浃坤汀…」
　そうは言ってみたものの、o彦には美津子の夫D生活などわかるわけがない。しかしd味はあった。
「ねえ……普通はいつも何日おきぐらいにするの？」
「浃胜长嚷かないで」
　ペニスを握っている美津子の手に、力だけでなく、感情もこめられているようだった。
「だって、d味あるもの。教えてよ」
　わざと腰をいやらしく振って、甘えた声で耳もとに摔。
　美津子はそれだけで感じるらしく、首をすくませてを上向け、切なげに左右に振った。o彦は抗を_信して、耳たぶを舐め、幛はを耳に吹きこんだ。
「いい莩证沥琛…」
　美津子はペニスの硬度を_かめるように、肉茎を何度も握り直した。
「ねえ、どうなの。知りたいんだ」
「そうね……普通は三日に一度くらいかしら」
「へ`え、そんなものなんだ」
「でもね……」
　美津子は玉袋にまで手を伸ばして、ふたつのボ`ルの感触をSしんだ。
「h洋OIからってきて一Lgぐらいは、一日に三度も四度もするわ……ああ、もうだめ……欲しい！」
　美津子は夫との激しい交わりを思いだしたらしく、くるりとo彦のほうへ向き直ると、すがりつくようにして唇を求めてきた。それに辘à胜ら、o彦は体の重みをあずけるようにして、美津子を布猡搜氦返工筏俊＝瘠蓼歉肖袱胜った牝の訾い鼻をつく。
　ひょっとして、奈保子が生理というのは口gかもしれない。おさんのつらさをかねて、ぼくの相手をさせたのではないか……。
　Lいキスのg、o彦はそんなふうに考えてみた。
　それはともかくも、性体Yの成果をすには、奈保子よりも、性的に|I状Bにある美津子のほうがうってつけかもしれないと思った。
「ねえ、おっぱい吸って……ね」
　ようやく唇をxした美津子は、自分より年下のo彦が相手であるにもかかわらず、まるで少女のように羞じらいつつ哀した。
「うん……でも寝が邪魔だよ」
　o彦が浴衣の~を解くと、美津子はられるのが耐えられないというようにI手でをLし、息をませた。たっぷりした乳房がせわしなく上下する。~をはずし、浴衣の前を左右にひろげると、白いパンティがしっかりと腰をおおっている。地味な女子学生がはくパンティのようではあるが、かえってそれが妙な色荬虬k散してo彦の欲情を刺激した。中央の阜の盛りあがりが、乳房と同じ周期で上下しているのがましくも煽情的だった。
　パンティのFに指を差し入れると、美津子の全身にo感が走った。
　ゆっくり引きさげる。ふくよかな下腹と、大きくった腰骨、そしてu毛の一部がFわれた。o彦はわくわくしながら、rgをかけてu毛を露出させた。kにLく、短くsれている。
　f力するように、美津子が腰をほんの少し持ちあげた。パンティは女の中心からhざけられ、足首からすっかりiけ落ちた。美津子のI手は、そうするのがたしなみのように女をおおった。
　o彦は美津子が望んだように、すぐに乳房にとりついた。Qしてガツガツすることはなく、やさしくあせらないで、という奈保子のアドバイスをYに刻みつけながら、舌先でXくチロチロと撙い俊
　浴衣を脱がされたときからすでに尖っていた乳首が、小菸钉瑜震える。o彦の舌先は敏感にそれをとらえた。
　美津子の吐く息がすぐに荒くなった。
　もっとく！……
　そううように胸を押しあげ、よりいっそうい接触をo彦に求める。
　o彦は、初めての女性にしていながら、自分が思いのほか冷静であることを知った。
　うまくいくかもしれない……。
　それがまた自信となった。
　美津子の下腹部近くまで片手をすべらせた。指先にu毛がjんだところで、指をとめた。脂肪ののった下腹を幛工毪坤堡摔趣嗓幛郡韦稀⒚澜蜃婴どんな反辘蛞せるか、よく_かめたかったからである。
　美津子は、少年がすぐにでも女の中心に指をMめてくるものと思った。
　夫のたくましい怒と、疲れを知らぬ抱恧蛩激じ・べながら、耙工韦搐趣指を使ってはいたものの、やはりそれだけでは真の快感を得ることはできない。男に抱かれるというR龈肖欲しい。腰肉を激しくぶつけ合うFg感が死にたいほど恋しい。指でも、性具でもない、本物が欲しい。
　その欲求を、奈保子が冗とも本荬趣猡膜ぬ口{で「氦郡筏皮げる」と言ったとき、美津子は自分の莩证沥蜓Y切ることができず、素直にうなずいてしまっていた。
　今それがFgになろうとしている。夫にしてすまないという莩证沥悉胜ぁ￥饯欷嗓长恧、これまで夫をY切ることなくよく耐えてきた自身の体が郅しくてならなかった。
　美津子はまず、十七rの少年の勃起力に@かされた。Y趣蛞せるほど屹立している。w^は完全に露出していないが、それだけに大人けのたくましさが{されていた。
　これがgもなく私の疼くあそこに入ってくる……。
　それを思うだけで、下腹部一・匣黏ついたように幛燃え、いつもよりはるかに多い媚液が、早くも柔肉と粘膜をして外に溢れでた。もう体の浃悉工盲りできあがっていた。乳首はとうに硬く尖って、そこを舌先でくすぐられるだけで快い振婴体の中心をeさぶり、また新たな快感と欲情を幅させていく。
　美津子は自分でも知らないうちに、はしたないほどのよがり声をあげていた。それは快感の反辘扦るとともに、さらなる幛颏亭坤胍馕钉猡长幛椁欷皮い俊
　o彦は、その声のg隔が次第にせばまり、切羽つまったものになっていくのを、しっかりと把握していた。これからの展_を思うと、身震いするほどのZびがイい皮る。
　彩子とのセックスは、ただその悦び乱れる姿をるのがうれしくて、ひたすら奉仕しているようなものだった。最後に体をひとつにするときも、ごく普通の体位しかしたことがない。今、美津子を相手にして莘值膜位に立つと、自分がイニシアチブを取って、彩子が相手ではやったことのない淫らな行椁蛟みてみたいという欲求にlられた。
「もっとくして……」
　美津子の声は消え入るように小さかったが、それを心底望んでいることはo彦にもよく理解できた。
　o彦はわざと乳房にnをあてた。からず、弱からずyむ。
「あ`っ……ああああ……」
　美津子の全身が大きくのけ反った。
「あ、ごめん……痛かった？」
　o彦はその逆であることを知りながらいた。
「少しね……」
「じゃ、もうやめるよ」
　すぐさま美津子がい力で抱きしめた。o彦のはN氦Iの乳房に挟まれた。
　この人は望んでいるんだ！……
　o彦は前よりもくyんだ。なまめかしい喘ぎ声がいちだんと高くなった。そのまま片手を一い烁瞍炷郡摔蓼茄氦愤Mめた。おびただしくコ訾工朊囊氦韦aで、指はさしたる抵抗もなく胎内に沈んだ。
　幛ぁ￥钉椁膜もい。そっと指をiき差しすると、美津子は大きく息をませ、体をうねらせて、指の婴に合わせて腰をしゃくった。
「いいわ……いいっ」
　g断なくあがる声は、もうほとんど泣き声といっていい。
　いきなりo彦は指をiいた。
「いやっ……どうして……」
　美津子は自分で乳房を痛いほど握りしめて抗hした。
「ぼく、たいんだ。あそこをゆっくりたいんだよ」
　欲望も充分に高まっていたが、あえてそれを押しした。
「そんな……uずかしいわ」
　いやとは言わない。そこに女心の微妙なあやがあった。
「それならいいよ」
　o彦はわざと拗ねた声を出して、美津子がどう出るかをうかがった。
「だってそうでしょう……女ならlだってuずかしいにQまってるわ」
「だからいいって言ってるだろう」
　o彦はゴロリと仰向けになった。天井を向いたペニスがピクピクと}打っている。
「怒ったの？」
　美津子はおもねるような声を出して、そっと怒を握った。
「じゃ、いいわ……てもいい」
　本当はせたくて、しようがないくせに……。
　出かかった言~を喉もとに抑えこんで、o彦は美津子のI膝のgに割りこんだ。I手を内腿に押しあてて左右にひろげた。美津子はなすがままになっている。
「あっ！……」
　o彦は大袈裟な声を出した。
「ど、どうしたの？」
　荬摔胜毪韦、美津子が不安そうに言う。
「だって、こんなにびしょびしょに濡れてるんだもの……どうかしたの？」
　知っていても、女に言わせたい。
　美津子は腰をもじさせた。
「ねえ、どうしたの？」
「いやな人……本当に知らないの？　uずかしいわ……女はね、男の人みたいに目立たないけど、莩证沥瑜なれば、ここがこんなふうに濡れてしまうものなの」
「じゃ、今、いい莩证沥胜螭馈
「念を押さないで」
　美津子はo彦の演技に事にだまされ、まだまだウブな少年なのだと思いこんだ。そして、そんな少年に教えるのがうれしいように舌になった。
　それはo彦にとって思うツボだった。女にをくっつけるほど近くに寄り、花びらをめくって、さらにクリトリスの皮も剥きあげた。
「あ、あ、あ`っ」
　意R的に指先でクリトリスをR迫すると、美津子は途端に黄色い声をりあげる。
「あ、痛かった？」
「そうじゃないの……いいわ。そうやっていじってちょうだい。おい」
　要求もだんだん大胆になってくる。
「すごく濡れてるんだもの。指がすべっちゃうよ。でふかないと……」
「あ、待って」
「何？」
「あの……」
　口ごもった末に、美津子はとうとう言った。
「なんかでふかないで。そこを、あの……な、舐めてほしいの」
「え!?」
　びっくりしたようなo彦の声に、美津子はあわてて弁解がましく言~を@いだ。
「あなたはまだ知らないでしょうけど、大人は男も女もd^すれば、舐め合うものなのよ。それがごく当たり前なの。とってもいい莩证沥摔胜欷毪铩…ね、私もあとでやってあげるから、先に私のそこを舐めてちょうだい。ね、やって……」
　クンニリングスなら彩子にやっている。そのY果についても、o彦はよく知っていた。だが、彩子からおかえしをしてもらったことはまだない。o彦はりきった。
「でも……」
　gに美津子の言いなりにはならなかった。
「なあに？」
「Aくないの？」
「大丈夫よ。おL韦扦沥悚螭认搐盲皮たし……それに、そこは自然とバイキンなんかがされるようになっているの。わかるでしょう。赤ちゃんが出てくるところですもの。女の体のなかでいちばん_なところなのよ」
　_かに言われてみればそんな荬猡工搿
　mまれなくても、最初から舐めるつもりだけどさ……。
　o彦は、充血して赤褐色に染まった唇を、指で左右に分けた。触り方も微妙なタッチなので、それだけでもう美津子はフンフンと鼻をQらし、足の指をじれたように反らせている。
「あ……」
「なあに？……ねえ、早く舐めてェ」
「だって、またお汁が流れだしたんだもの」
「あなたの触り方が上手だからよ……たまらないの。早く舐めて！」
「よくわからないけど……」
　o彦の舌先が、狙いすましたように肉の突起をサ`ッと撙い俊
「う`ッ！」
　よくった腰が、バイブレ`タ`のように小刻みに震婴筏俊￥膜椁欷夂瘠訾い立ちNる。上眼づかいに美津子をると、I手でしっかりと乳房を握りしめている。谷gの向こうにえるは、苦痛に歪んでいるようにえるが、そうではないことをo彦はよく承知している。
　思いっきり包皮を剥いた。大豆ほどもある肉芽は、に彩子の三倍近くあるだろう。突起の裾を慎重に舐めまわす。
「もっと……もっとく吸って！」
　o彦は切gな美津子の声をoして、ス`ッと舌をhざけた。
「あ、いや……」
「きたいことがあるんだ」
　gのiけたo彦の声に、美津子の苛立ちはいっそうつのった。
「とても莩证沥瑜丹饯Δ坤汀
「その通りよ！　早くして！」
「自分で触ったことあるの？」
　さりげない|だが、o彦にとっては最もd味あることだった。答えはなく、喘ぎだけがこえた。
「ぼくなんか、ときどき自分でするんだ。美津子さんもやっぱり触ったりするの？」
「それは……」
　o彦のTГ嗣澜蜃婴悉工挨艘っかかった。肉の裂け目からは、まるで音でもたてんばかりにトクトクと女汁が溢れている。
「ときどきするわ。ときどきよ」
「そのとき、ここを触るんだ」
　また舌先が肉芽のきを撙い俊
「そうよ、そこ……おいだから、もっとくして。そんなやり方じゃ、切なくて死んじゃうわ。もっときつく……ね、してっ！」
　美津子の切gさが哀れになってくる。o彦は舌のざらつきの部分でゾロッと舐めた。再び腰が跳ねた。次にo彦の^がい力でかかえこまれた。o彦のと女がピタリと密着した。o彦は苦しまぎれに、^を激しく左右に振った。
　それが思いがけない快感を美津子に送りこんだ。
「そうよ、それ、いい！　もっと……ああ、どうしよう、もっと……」
　美津子はぐんぐん上Nする快感に身をゆだねて、I脚をピ`ンと伸ばしたかと思うと、次には高々と跳ねあげて、o彦の後^部をかかえこんだ。
　o彦がようやくをあげた。唇だけでなく、鼻も]もあごも、美津子の垡氦钎佶去佶趣摔胜盲皮い搿Ｃ澜蜃婴霞い筏はづかいで喘いでいた。乳房も下腹も、阜のふくらみまでもが、それに合わせて上下している。
「ねえ、そんなにいいなら、ぼくにもしてくれないかな」
「いいわ。やってあげる」
　美津子はo彦に、下腹部を自分ののほうへ持ってくるよう指示した。
　ふ`ん、シックスナインってやつだな……。
　o彦はとまどったふりを装ってノロノロと美津子の面にまたがると、上半身を前に倒して女とまともに面した。
　u毛がベッタリとu丘にNりついている。
「ああ、しい……」
　美津子の声がしたかと思うと、ペニスがすぐに生温かい口にスッポリと包まれた。雁首のまわりを舌が丹念に@い、ときには舌先が口をくすぐる。
　こんなふうにして夫D生活をしているんだ……。
　o彦はすぐにおかえしをした。しかし、今度は刺激的な方法を避けて、女全体をくまなく舌で舐めまわす方法をとった。あまり烈な幛蚣婴à毪取⒚澜蜃婴鲜荬摔蓼铯盲啤⒓o彦にする幛おろそかになるかもしれない。それを恐れたのだ。
　r折り、「大きいのねえ」とか「若いのに立派なものを持ってるわァ」という声がする。
「おお……ウ`ン……」
　o彦は思わずうなった。棹の部分を指でこすりあげながら、美津子が袋をAえたからだ。ふたつのくるみが、美津子の舌の上で心地よさそうにコロコロとがる。o彦の腰が自然とeらめく。
「どう？　いい莩证沥扦筏绀Α
「うん。出ちゃいそうだよ」
　まだ我慢できると思ったが、わざと情けない声を出して甘えた。
「それはだめよ。出すときは私のなかに入れてから……ね」
「だって、あんまりd^しすぎると、入口で出ちゃうよ。そんなのいやだ」
「そうねえ……」
　o彦は、ひとつの画を持っていた。
「あのう……ぼく、たいんだ」
「てるじゃないの」
　そう言いながら、美津子はI脚を大きくひろげた。プ`ンと独特の訾い漂う。
「そうじゃないよ。美津子さんのオナニ`がたいんだ。それで美津子さんが莩证沥瑜なってきたら、すぐに入れるよ。そうすれば、二人で一wにいい莩证沥摔胜欷毪扦筏纭
　知りすぎていると思われたくないので、「イク」という言~は避けた。本当は使ってみたかったのだが。
「いやよ。オナニ`なんて……」
　美津子は即座に拒否したが、口{はQしていものではなかった。
「だって、たいんだ」
　さらに甘ったれた声を出すと、
「あなたのほうこそ、やってせて。そうしたら、私もやってもいいわ」
　美津子は湿った声を出した。
「だめだよ。出ちゃったらどうするの」
「大丈夫。若いんだもの……たいわ。ねえ、せてよ」
　今度は美津子のほうが\り荬扦る。もちろんo彦は、一度や二度、本番前に放出したからといって、欲望が萎えることはない。ただ、あくまでも情を装う必要があった。
「uずかしいよ……」
「だから、たいのよ。あなただって私のオナニ`、たいんじゃないの」
「うん……」
「じゃ、やりなさいよ」
　美津子はすっかりその荬摔胜盲啤もう布猡紊悉似黏あがっている。
　o彦は必要以上にもじもじしてみせた。
「ね……やって……」
　o彦は、美津子の瞳が濡れたように光っているのに荬扭い俊
「やっぱり一人じゃいやだ」
「え!?」
「二人で一wにせっこしながらしようよ。ね、一人じゃuずかしいもの」
「しようのない坊やねえ」
　しかし、美津子はI脚を前に投げだして_くと、左手を後ろについて、妖しく微笑んだ。
「ああ……ぼく、d^しちゃうな」
　o彦は、オナニ`によって美津子の度胆をiいてやろうと思いながら演技をしていた。膝立ちになってまともに美津子と向き合い、_いたI脚の付け根を凝した。
「さあ、やりなさい」
　美津子の声は、その瞬gから重く沈んだ。
　o彦はペニスを右手に握りしめた。美津子のがそこにNりつくと、uずかしい姿を女性の目にさらすという行椁烈な快感をえた。
　彼女だって同じに`いない……。
　o彦はまばたきもせずに、美津子の指の行方を追った。右手の五本の指が、乳房の裾から思わせぶりに下腹の上をすべり、うっすらとしたu毛をまさぐった。
「あ`、早くして！」
　o彦は、もう待ちきれないというように大袈裟な声を出すと、右手でペニスの表皮をサヤサヤとこすりはじめた。
　美津子の目がベ`ルがかかったようにうつろになり、半ば_き加pの唇からかすれた感@の声がもれた。同rに人差し指と中指でクリトリスを挟み、バイブレ`ションをきかせだした。
「すごい……すごいよ……」
　o彦は手の婴を速めた。gHには表皮の握り具合を弱めているから、手の婴ほどには快感は感じられない。だが、全身にo感をみなぎらせ、nを食いしばるという芝居は忘れなかった。
「ああ、そんなふうにしてやるのね……いつもそうなのね」
　美津子はうわずった声をあげ、今度はいきなりクリトリスを弄んでいた二本の指を、ズブッとばかりに膣口に突き立てた。
「ぼ、ぼく、出そうだ」
　美津子の淫な姿Bは、十七rの少年には、やはりあまりにも刺激的であった。いくら指の婴を手加pしてみたところで、もうd^をコントロ`ルすることはできなくなった。
　出すときは、思いっきり出してやる……。
　それは、o彦の当初からの目的でもあった。
「いいわよ。出してせてっ！　私にせてっ!!」
　美津子の指の婴がとまった。
　o彦ははっきりとた。二本の指をAえこんだ膣肉が、まるで呼吸でもしているかのようにピクピクと蠢いている。
　美津子は一定レベルに上Nした快Sの波をじっくりと味わいながら、o彦の射精の瞬gを届けようと待ちかまえた。
「出してっ！」
　その声にうながされるように、氦虺证筏皮い考o彦の肉棒は、一荬蒜口を解放した。
　白幛筏Kりがそこから放たれたとき、美津子は、白いをまき散らしながらw翔するロケットをスロ`モ`ションでているような莘证摔胜盲俊￥饯筏啤スペルマは、まばたきもせずに凝する美津子の面を直膜贰⒌诙は乳房、第三は下腹と、恐ろしい荬い扦证沥たった。烈な訾い摔啶护胜ら、美津子は指をAえた膣壁が心地よく振婴工毪韦颏悉盲りと自した。
　o彦は、射精の抗を充分に受けとめると、そのまま布猡紊悉艘簸颏郡皮埔っくりかえった。
「こんなにたくさん……こんなに……信じられないわ……ほら……ああ、もう……」
　美津子は体に付着したザ`メンを、そうせずにはいられないように、体にTりたくり、目の前に横たわった少年の、次第に荬い蚴Г盲皮い肉茎の前にかがみこんだ。まだ先端からは未げに白い精液がトロトロと溢れでてくる。
　美津子は萎えつつあるペニスをスッポリと口にAえこんだ。舌の上に、gりだされたザ`メンがしたたる。ためらわずに驻撙长螭馈￥すぐったそうに、o彦が女の子のように身を揉んだ。その反辘颉⑿预孙|えた美津子は、莩证沥瑜なっているのだと`解した。烈な栗の花の訾い蚍扭目sんだペニスを、さらに丹念に舐めまわした。
　o彦は、くすぐったさがゆっくりと快感に移行するのを知った。それにつれてペニスが硬さを取りしていく。
「あ……」
　もう口に入りきらない。美津子はペニスを吐きだすと、再び指を使ってこすりたてた。すぐにのように硬くなる。指先で袋も揉んだ。h洋からってくると、夫は袋をいじられるのをZぶ。
　o彦は肉茎の痛さに]口した。二度も出しているのだから、gには射精しないという自信がある。美津子が起きあがって、o彦をまたいだ。o彦は、下からあげた女の大きさに目をった。パックリ割れた赤褐色の粘膜が、切り裂かれた~のはらわたのようにえる。内腿に媚汁の流れたEが光っている。
「こうすれば少しはSでしょう」
　美津子はトイレにしゃがむような格好で、o彦の腰にまたがった。
「惚れぼれするわ」
　美津子は涎れを垂らしそうなをしながら肉茎に手を添え、人妻ならではの卑猥な手つきで肉棒の先を女の肉裂にこすりつけた。
　幛い圣　…。
　それがo彦の第一印象だった。
「いいわァ……いいわァ……」
　美津子はあごを引いて、二人の性器がこすれ合うのをつめている。
「どうして入れないの？」
「だって……だって、すぐ入れてしまうなんてもったいなくて……あ`、いいわァ」
　こすれ合う部分から、ネチャネチャといやらしい音がした。それがまた、美津子の欲望をそそのかした。
「あなた、本当に十七rなの？　今に女泣かせになるわよ……ああ……叭栅长Δ筏皮い郡莘证琛
「いつまでもそんなことをしていると、ぼく、また出ちゃうよ」
　口から出まかせである。一刻も早く、かれた美津子がえ狂う姿をたい。この{子なら、一度だけではなく、二度か三度くらいイカせることができそうな荬する。それをo彦はしてみたいのだ。
「だめよ。出しちゃだめっ」
「じゃ、入れて……我慢できないよ」
「わかったわ。そっと入れるから、出さないでね。おいよ。私がイクまで出さないで」
「イクって？」
　とぼけてく。
「それは……女がいちばん莩证沥瑜なるときに言う言~……私がイクって言うまで、おいだから我慢してね」
　美津子は何度も念を押した。
　いよいよだ……。
　今までの成果を早くしたい。美津子がそろりと腰を沈めた。o彦は二人の性器がBYしていくのをじっとつめた。花びらのようにめくれあがった唇が、腰の落下とともに肉茎ごとSのなかにきこまれていき、垡氦肉茎を护铯盲皮袱铯辘攘鳏欷扦俊
　その生々しくも淫らな光景に、o彦はワクワクして入った。
「こすれて、とってもいい莩证沥琛
　美津子はうっとりと歌うように言う。
　o彦はによって、急速にd^した。しかし、ここが我慢のしどころである。下からス`ッと腰をRりだした。
「あ、あああ……そんなことすると……ああ、たまんない！」
　美津子は押さえつけるように腰を落として、ジャリジャリとu毛をすり合わせた。硬い骨にあたったクリトリスがこねられて、そこから目がwびだすような疼痛と快感がイい俊￥丹椁w^がコリコリと子mをR迫したから、美津子は急激に高まった性感のとりこになって、火をくような喘ぎ声をもらしながら、大腰を使った。
　o彦は内心ニンマリしながら、目の上でゆさゆさeれる乳房を下から手を伸ばしてつかみ、少しめの力で揉みしだいた。性的快感にくるまれていた美津子には、その痛いくらいの力がまさにぴったりとm合した。
「う`っ、イキそうよ。あなた、もっと突きあげて`っ！」
　自らもNかな腰を漕ぎながらVえる。
　o彦はI脚を突っぱり、腰の部分をぐいぐいと持ちあげた。女がぴたりとペニスに合わさって、gにいい感触である。
　淫水のける音がした。
「もうだめ……イクわっ、私、イッちゃう……出して！　あなた、出していいわよっ！　いっぱい……出して`っ！　イク……イクわ……ほら、あ`っ、イクイクイクイクゥ`ッ!!」
　乳房をつかんだ指のgから、乳首が大きくwびでていた。全身がo彦の腰の上でdした。それがようやくまると、美津子は上体をぐらりと前に倒して、o彦の上に突っ伏した。
　そのときになってo彦は、肉棒が急速にめつけられ、生温かい女のシャワ`がたてつづけに浴びせられるのを感じた。
　耐えるはずが不可能になった。美津子の腰肉を充分に引きつけると、内にまで届けとばかりにドクドクと射精した。
「あ`、またっ……また……ううう`っ！」
　新たな性感にくるまれながら、美津子は夫とのセックスでもUYしたことのない烈なエクスタシ`をめざして、おびただしい媚液をきあげるのだった。


【第六章　说膜悉猡σ蝗摔问迥福知希】

　美津子という人妻を~にГい郡长趣恰⒓o彦は女を郅工爰记嗓颏なり正_に把握した。
　足どりもXく北青山の我が家にたどり着いたのは、もう夜の十rをまわるだった。いつも持ち步いているキ`で玄vを_けたo彦は、Cのスエ`ドのハイヒ`ルがあるのをて目をxかした。知希の靴だ。
　gは地下に\っているとき、が赤坂にとまったら知希のマンションに行こうかと考えていたのである。明日は休みだし、彩子も家にいないから、思いっきり甘えるのもくない。知希は甘えられるのがうれしいのだということが、o彦にもようやく理解できるようになった。
　だが、家を一晚o人にすることのほうが荬摔胜盲啤⑹朔饯胜⒄したのだ。そこに思いがけなく知希がいたから、うれしさもまたひとしおだった。
　ところが、o彦がってきた音をきつけて玄v口まで出てきた知希は、酒でもんでいたらしく、赤いをしたうえに、ひどくC嫌がい。和江にでBjした⒄rgより三rgもWれたことがごC嫌ななめの原困だとピ`ンときたo彦は、
「ただいま。部活の相ごとが多かったんだ」
　そう言うなり、外国映画のように、いきなり知希に抱きついた。
「叔母さんがいてくれたなんて、まるでぼくの莩证沥通じたみたい。もしないで赤坂へ行ったら、お互いが行き`いになったところだね」
　外国人とY婚UYのある知希にするこの先制攻膜稀たちまち郡蜃啶筏俊
「あら……うちへ寄るつもりだったの？」
　一人っきりの甥に甘い知希は、gにo彦のペ`スに\せられた。
「泊まりたかったんだ。一人じゃ淋しいもの……そうだ、叔母さんが泊まっていけばいい。ね。そうしよう。いいね。ぼく、Qめたからね」
　彩子がいるときなら泊まるのも荬摔胜椁胜い、留守なだけにかえってためらいがある。しかし、o彦が望んだとなればeだ。
　知希がうなずきかけたそのとき、ニュ`デリ`の彩子から国Hが入った。
　を最初にとったo彦が、「知希叔母さんに泊まってもらうから、淋しくなんかないよ」としゃべっている。彩子がなんと返事をしているのかいてみたいT惑と、知希はLった。
「大丈夫だったら……ぼくがmんだんだもの」
　o彦の口{から察するに、彩子はy色を示しているようである。
「ねえ、叔母さん。今夜は泊まっていってくれるよね」
　でしゃべっていたo彦が、いきなり知希を振りかえって大声をあげた。
「ええ、oちゃんがそうしてほしいなら、いいわよ」
　わざと口にこえるように言って、o彦から受器を受けとった。
「彩子さん、私です。お仕事、大浃亭ā…おきの通りなの。oちゃんが淋しがってるから泊まっていくわ。マンションにBれてってもいいんだけど、一家がo人なのもなんだから、こっちに泊まります。りは明後日なんですってねえ。なんなら明日も泊まることにするわ。こっちは心配しないでね」
　知希はごく自然に、しかも一荬搜预盲皮ら、またo彦にを渡した。
「ま、そんなわけだからさ……うん……大丈夫だったら……じゃあね」
　知希は、o彦があっさりとを切ってしまったことがうれしかった。少なくともo彦は、Fr点では自分と一wにいるほうがうれしいのだと、知希は_信した。
「叔母さん、ブランデ`をんでいたんだ」
　テ`ブルの上のボトルとグラスをて、o彦は知希のに鼻面を突きつけ、小犬のようにクンクンと訾い蛐幛い馈
「そうよ。心配しているうちに、腹立たしくなったんですもの」
「ごめんね」
　o彦は]をすり寄せた。そうすることで知希がZぶということを本能的に知っている。
　だがそのとき、知希はうれしさとはもっとeのものを感じて激しくeした。o彦から女の訾い护铯盲皮たのだ。石xの訾い猡郅韦に混じっている。訾い摔膜い皮悉长趣韦郅敏感な知希は、自分の嗅に~的な自信を持っている。
　女と？……まさかそんな……。
「もう一度ごめんなさいと言って、ここにキスしたらSしてあげる」
　知希は目を]じて、自分の]を指差した。神Uはピリピリしていた。
「ごめんなさい。もう怒らないで」
　o彦のXいキスを受けながら、知希は知らぬ女の影を鼻腔の粘膜ではっきりと感じとった。
　g`いないわ。この子、女を抱いてきたばかりだわ……。
　莩证沥乱れたが、にもB度にも出さなかった。
　この子は私が思っているほど子供じゃない。もう大人の仲g入りをしている……。
　それをJめるのはいやだったし、o性に淋しいけれど、JめないわけにはいかないFgだった。
　知希は、ふっと自分の十代のを振りかえった。体育教に憧れて幛胸をときめかせたのは中学生のときである。その、指先で快感を得る秘めやかな行椁猡ぼえた。十七rのとき、好きになった大学生にI女を捧げている。o彦は今、同じ年代にさしかかっている。女を知っていても少しも不思hではない。
　いいえ、むしろそれが自然なのかもしれないわ……。
「ああ、いやだ……」
　心のなかの思いが言~になって出た。幸いにもo彦はnを磨いていて、そのひとりごとはかれずにすんだ。
「ねえ、もっとんでいいかしら？　泊まるつもりになったら、なんだかみたくなってしまったわ」
　心のなかに漠然とひろがった暗をBいのけたい莩证沥取⑨Eった荬い羌o彦の女vSをいただしたいI方の莩证沥ら、知希はS可を求めるようにo彦をつめた。
「もともとは叔母さんの家じゃないか。好きにすればいいよ」
　o彦のさりげない心づかいが、知希にはうれしくてならない。
「じゃあ、oちゃんもつきあってね」
　おもねるように言ってしまうのは、もうo彦が自分の生活の中心になってしまっているという意Rの表われかもしれない。知希自身、それでいいと思っている。それに、B子FMの具体的なをMめる、いいチャンスのような荬猡筏俊２首婴趣伍vSもあれこれといてみたい。彩子も、自分と同じ後人という立訾ら一步踏みこんで、やはりB子FMのようなことを考えているかもしれないという危惧を知希は抱いていた。
「うん。ぼく、つきあってあげる」
「うれしいわ。じゃあワインね」
「ううん、叔母さんと同じものがいいな」
「だめよ、ブランデ`なんか……」
　そうは言ってみたものの、ちょっぴりませてみたい荬する。口がXくなって、案外スラスラとなんでもしゃべるかもしれない。しかし、叔母というO督者の立訾摔る以上、それは口に出せない。
「だって、叔母さんがんでる姿、とてもサマになっているんだもの。ね、いいでしょう、少しだけなら。こうえても、ぼくって案外大人なんだから」
「…………」
　知希はそのひとことで胸がめつけられるようなR迫感をえた。
　何荬胜言った「大人だから」という言~が、大きな痛みをともないながら叔母の心に突き刺さったことをo彦は知らない。
「いいわ、おみなさい」
　何もかも白状させてやるわ……。
　知希の心は、そう浃铯盲皮い俊
　o彦はとりたててブランデ`をみたいと思ったわけではない。Wいrgまで一人でポツンと待っていた知希に同情し、叔母と同じようにしたらZんでくれるだろうと、心のなかで算していた。それにもうひとつ、美津子というれっきとした人妻を本荬摔丹弧⒓い筏乱れさせることができた大人の男のZびを、大人のみものであるブランデ`で祝いたい莘证坤盲俊
　o彦は、知希が琥珀色の液体をグラスに注ぐ子をd味深く守っていた。美しい指に、冷たい感じのする宝石のような爪。それはかつて国の男を郅筏渴证扦る。その美しい手を持つ女性が、自分をB子FMすることを望んでいる。
　こんな若い人が母Hになってくれるなんて、という思いとともに、美津子のような欲望の象となり得る存在ではないか、というよこしまな感情がo彦の心のなかに芽生えていた。彩子というもう一人の若い叔母を自由にすることができた自信が、十七rの少年の心を邪な方向に向けさせたといってよかった。
　o彦は目の前の知希と、さっきの美津子を重ね合わせた。美津子は「半年も夫に抱かれていないから、淋しくてたまらない」と正直に告白し、「ときにはオナニ`によって孤|のつらさをまぎらわす」とも言っていた。
　知希はY婚のUYがある。しかも相手はアメリカ人だ。o彦は外人というだけで、セックスも常にいのではないかと思ってしまう。独り身のF在、知希も美津子と同じように淋しさを感じているのかもしれない。
　とすると……。
　知希がオナニ`するシ`ンを想像したo彦は、本人を目の前にしてにわかに息苦しさをえた。
「どうしたの？　赤いして……やっぱりあなたにブランデ`はo理なのよ」
　知希はやさしくたしなめて、グラスを取りあげようとした。
「大丈夫。平荬坤琛
　o彦はグラスに残ったブランデ`をひと息に胃袋のなかに流しこんだ。喉と胃がカ`ッとけたように幛ぁ
　知希は呆れたようにそれをていた。
　o彦はすぐにミネラルウォ`タ`を瓶ごと口につけ、ごくごくと音をたててんだ。_かにブランデ`はきつかった。o彦はけつくような体の幛丹汝Lった。
「o茶するからよ」
「そうだね。でも、これでひとつ利口になったよ。アルコ`ルをR鹿にしちゃいけないということがわかった……う`っ、苦しい……」
「大丈夫？」
「横になりたい」
　知希は微笑した。こういうところは、やはりまだ子供だと思う。
「そうしたほうがいいわ。寝なさい」
「いやだよ、一人じゃ」
　o彦はそう言ってから、ハッとあわてた。つい本心が口をnいてでてしまった。
　だが、知希はとりたてて荬摔趣幛子もない。
「いいわ。私がついていてあげる」
　そう言ってo彦の手をとり、立ちあがった。
　o彦は叔母にもたれかかりながらA段をNった。甘い訾い鼻腔をくすぐる。ふんわりと温かいぬくもりが、衣服を通してやさしく护铯盲皮る。急激にEいがまわるのをo彦ははっきりと自した。
　部屋へ入ると、乱暴に着ているものを脱ぎ韦皮俊￥筏し、ズボンが足もとにjまって、なかなか思うように脱げない。ドタンとベッドにひっくりかえってI脚をバタバタさせると、知希が笑いながらズボンを引きiいた。
　パンツと半袖シャツのまま布猡摔猡挨辘长螭馈Ｖ希がパジャマを枕もとに\んでくれた。
「L邪ひくといけないから、ちゃんと着なさい」
「面倒くさいよ。それよりも、ぼくが眠るまでここにいて」
「まあ、赤ん坊みたいね」
　知希が勉机の椅子をベッドサイドに引いて、そこに座った。
「ねえ、叔母さん……」
「なあに？」
　知希はのぞきこむようにを近づけた。
「昔、こんなこと、よくあったような荬する」
　知希は「そうねえ」と大きくうなずいた。
　知希は兄、つまりo彦の父がY婚したとき、まだ中学生だった。o彦が生まれ、ものごころがつくようになってから、よく子守役をしたものだ。そう言われれば、o彦が二、三rの、_かにこんなふうにして寝かせつけたことがあった。
「ねえ、ただそこに座ってもつまんないでしょう。ここでんだら？　ぼく、それをながら自然と眠りたいな」
　知希が出ていくと、o彦は自分のEいの深さがどの程度のものか推しyった。ふわっといい莩证沥摔胜盲皮い搿２豢旄肖悉胜った。知希がかたわらにいてくれるということで、すごく安心した莘证扦い椁欷搿２首婴纫痪wのときには感じられない安堵感である。
　知希はgなおつまみとブランデ`をお盆にのせてってきた。Aやかなネグリジェに着替えている。
「あれ……それ、どうしたの？」
「このネグリジェでしょう。お嫁に行く前に着ていたのを引っぱりだしたの。クリ`ニングからってきたまま、袋に入れて保管してあったわ。香水かけてきたの、ほら」
　知希が袖口をo彦の前に突きつけると、そこからプ`ンと柑橘系の訾い漂った。
「これ、とても好きなの」
「たことあるよ。一wにおL韦厝毪盲郡とに、よく着てたじゃないか」
「そうよ。よくえているわねえ」
「叔母さんは物持ちがいいんだなァ」
「そうよ、ウフフ」
「ねえ、あの部屋で寝るの？」
　あの部屋とは、Y婚したあとも独身r代そのままに残っている、知希のかつての自室である。亡くなったo彦の父、つまり知希の兄の意向で、手をつけずに残されていた。
「そのつもりよ」
「だめ！」
「え!?」
「ここで寝てよ」
「ひとつしかベッドがないじゃないの」
「ここだよ」
　o彦は自分の横をパンパンと叩いた。^のなかは幛ぁａEって幛い韦扦悉胜った。
「いいけれど……私は寝相がいから、落ちてしまうわ」
　知希はさりげなく受けとめたが、o彦の真意がわからない。ただgにEった荬い茄预盲皮い毪韦、あるいは何か下心があってのことなのか、判断に迷った。しかし、下心があるなどと考える自分も、どうかしているような荬した。
「だめ。ここに寝て……いいね」
「わかったわ……じゃ、私は失礼して」
　知希はにこやかにo彦をおろしながら、舐めるようにブランデ`を口に含んだ。
　o彦が手を伸ばして、知希の膝の上に置いた。知希はその手に自分の手を重ねた。o彦の手は女の手ほどやさしくはない。といって、男を感じさせるゴツゴツした手でもない。中性の手のように知希には思えた。
　しかし……。
　知希のYに、浴室での大胆なo彦の行椁dった。あの行椁稀⒓o彦が男であることを^明する以外の何ものでもない。握りしめたペニスや、白幛筏湟氦荒々しく放物を描いて宙に舞ったのは、男であることのなによりの^ではないか。
「叔母さんの手、冷たくて莩证沥いい省
　o彦に手を握りしめられた知希は、その手が猛々しいペニスを握りしめていたのだと思うと、全身の血がにわかにざわめくのを感じた。
「さあ、ゆっくり眠りなさい」
　片手をゆだねたまま、ブランデ`をまた口に含む。
　o彦は目を]じた。体がフワフワと宙に浮いているようである。あわてて目を_け、部屋のなかをぐるりとまわした。それがあまりも突然だったので、知希がびっくりしたようにのぞきこんだ。
「目がまわるってほどじゃないけど、なんだか体が浮いてるみたいだ」
「浃曙み方するからよ。初めてなんでしょ？」
　彩子と二人きりのときもあんなみ方をするのかどうか、それが知希の心の隅に引っかかっていた。
「うん。叔母さんと一wだから、つい安心しちゃってさ」
　そういう甘えた言~に知希は弱い。
「彩子さんとんだりすること、あるの？」
「ときどきね」
「だめよ。未成年なんだから」
　自分のことを棚にあげていい荬胜猡韦坤取⒅希は思った。
「ワインだけだよ。それも甘ったるいやつ」
「彩子さんは仕事柄、お酒がいものねえ」
「そうでもないんだ、ぼくの前でだらしなく寝ちゃうことだってあるもの」
　まあ、ネグリジェ姿で？……
　そうきたいところだが、ぐっとこらえた。
「でも、あの人はそんなにだらしなくはないでしょう？」
　つとめてさりげなく|を重ねる。
「ところが、そうでもないのさ。やっぱり自分の家だと思うと安心するみたい。Eい方も外よりずっと早いって言ってたよ。ベッドに\んだことだってあるんだから」
　その先のことを言ったら知希はどんなに@くだろうかと、o彦は思った。
「彩子さんは、あなたに甘いんじゃない？」
「ううん、そんなことないさ。知希叔母さんのほうがずっと甘いよ。彩子さんにこんなことしたら、怒られると思うな……きっと」
　o彦は、握った知希の手に]ずりをした。
「さあ、もう寝なさい。邪魔なら出ていくから」
「だめだったら……」
「でも、こんなふうにしてたら、全然眠れないでしょうに」
「じゃ、ここに入って。すぐ眠るから」
　あまりに自然に言われたので、知希にこだわっているrgがなかった。
「さあ」
「本当に甘えん坊なんだから……」
　知希は明かりをフロアスタンドの豆球に切りQえながら、自分もEっていると思った。o彦が体をずらしたベッドに身を横たえると、o彦の手が抱きかかえるように伸びた。
「なんだかふんわりして、いい莩证痢…」
　]をすり寄せるのまではSせるわ。でも、これからとんでもないことが起きるのではないかしら……。
　そんな不安が知希の胸のなかをよぎった。
　しかし、o彦はすぐにスヤスヤとXい寝息をたてはじめた。呆荬胜いらい何もない。シングルベッドに二人ではF屈だが、少年の訾いQしていものではなかった。十数年前、むずかるo彦にこんなふうに添い寝したというがdる。
　o彦の寝はあどけない。以前と少しも浃铯椁胜ぁＬ澶大きくなっただけのような荬する。しかし、それは表面上のことにすぎない。内に秘めた欲望は、すべて大人と浃铯辘胜ぁ￥蓼俊いつかの浴室でのo彦の大胆な行椁思いだされた。湿った窑辚ラスの向こうにたものは、性にむ少年の生々しい姿であった。
　x婚したアメリカ人の夫はきわめてエネルギッシュな男性で、知希が生理のときも挑んでくるほどだった。
「若いは叭栅坤盲郡琛
　夫はそう言っていたものだ
　もしもそれが本当なら、いまo彦は性欲のもっとも激しいr期にいることになる。子供を持ったUYもないし、まだ充分に若い知希には、十代の男の子の性というものがよくわからない。美容院で手にとるL刊Iや叭栅违衰濠`スなどで推察するしかない。
　こんな可郅ゎをして……。
　知希はo彦に同情した。
　二人で重なるように寝たことで布猡韦胜の温度が高くなったのか、o彦が片足を跳ねあげて觳猡蝓恧盲俊％互螗去楗毳药`ティング方式なので、部屋のなかは温かい。
　しようのない子……。
　知希は半身を起こし、ずり落ちそうになった觳猡蛞きあげようと、o彦の体の上を\り越えるようにして手を伸ばした。o彦の体が目の下にある。何荬胜を落とした知希は、思わず声をあげそうになった。
　o彦は知希が用意したパジャマを着ずに、半袖のシャツとパンツだけで布猡巳毪盲俊觳猡蛱ねのけたので、肌の大部分が露出している。知希は、パンツの中心部がとてつもなく盛りあがっているのに荬扭い蒲鎏欷筏俊
　それは完全な勃起F象である。o彦の寝をた。完全に寝入っている。全身の血が妖しくXぎはじめた。
　私は叔母じゃないの……。
　知希は自らを叱咤して、あわてて觳猡蛞きあげた。だが、それをo彦と自分の上にかける前に、まるで恐ろしいものをるように、再びパンツの上にを注がずにはいられなかった。幼工浃铯椁糖揞をしていながら、突き立ったものの内部には、性にする苦しみがいっぱいつまっているのだ。
　觳猡颏饯盲趣けたものの、知希は落ち着かなかった。o彦の大人の一面をg近にたことによって、自分の心の奥底にz食っていた、男にするい欲求がのそりと^をもたげたのは_かだった。
　私だってまだ三十一rだもの……。
　知希は自分がまだ真の女盛りの入口にいると思っていた。アメリカ人の夫によって教えこまれた肉の悦びの中断が、x婚後一カ月もしないうちに、いかに苦しいものかと知ったとき、知希は女学生r代の秘めやかな行椁突瞍丹护皮い俊￥筏し、一度ならず男と肉体をひとつにする快Sを味わった女に、指との铯欷悉まりにも味荬胜い猡韦坤盲俊￥窑饯に取り寄せた大人向けの性具も、真の鹤悚虻盲毪摔喜怀浞证扦った。何不自由なく暮らしていながら、ただひとつ他人に言えないみは、セックスにvすることだけだった。
　Oりに肉茎を荒々しく勃起させた甥が深い眠りについている。
　これが夫や廴摔胜椁小⒄lにh]することもなくむしゃぶりついていけるのに……。
　o彦にする同情と同じように、知希は自身にzれみをえた。
　女体の中心がゆっくりと濡れだしていた。幛ぬ郅が、女の造をそそのかすようにイあがる。ネグリジェの上から股gを幛扦俊Ｈ庋郡大きくせりだしているのが、ネグリジェとパンティを通してもはっきりとわかる。自分の体が“とてもしたがっている”状Bにあるのを意Rすることほど、つらく苦しいときはない。
　知希はあわてて割れ目の上から手をhざけた。泣きだしてしまいたいほどの苦しみを押しして、o理に目を]じた。なかなか寝つかれない。だが、眠ることでしか今の苦しみから逃避はできない。
　またセックスの簸蛞るかもしれないわ……。
　いや、る公算が大きいと思いながら、「羊が一匹……羊が二匹……」と数えはじめた。
　いっそのこと、簸韦胜でもいいから男に抱かれたい！……女だけが知る、あの硬くて太いペニスをg感をしたい！……
　知希の寝息がこえるようになったのは、それから十数分もたってからだった。
　
　知希は、その望み通りの簸蛞た。スト`リ`性のない唐突な簸坤盲俊Ｄ肖诵丐蛉啶撙筏坤れながら、ディ`プキスをしている。男がlなのか、がLれていてわからない。わからなくてもよい状rになっていた。なにしろ、とても素长莘证胜韦馈４饯蛭われ、胸の隆起をやさしく揉まれると、下半身のuずかしい割れ目に烈な疼きが走った。相手の男が荪攻骏螗嗓蚴证摔筏皮氦辘丹った。股gへじかに光があてられた。uずかしくてたまらなかったが、られるうれしさもあった。
「すっごく濡れてるね」
　男はそう言った。どこかでいたことのある声だ。
「それに、とても_なおま×こだ」
　女性器の俗称をズバリと言われた知希は、垡氦きこぼしながら男をた。男がをあげた。o彦だった。
「ひ`っ！」
　喉の奥で悲Qをあげたとき、Fgに引きされた。
　ああ、簸坤盲郡螭坤铩…。
　^がまだボ`ッとしている。を_こうとしたが重い。
　浃坤铩…。
　胸も重くて息苦しい。まだ簸韦膜扭かと思った。
　lかが乳房を揉んでいる。ハッとして目を_けた。の毛が目の前でeれていた。
「l？」という言~を驻撙长螭馈＜o彦以外に考えられない。あわててまた目を]じた。このまま起きだして、突きxすことはgである。だが、それではo彦にuをかかせるのではないかという荬した。これだけでKわるなら、このまま眠ったふりをして、知らぬをしていてもいいと考え直した。
　それに、知希自身の体にも微妙な浠が起きていた。股gは火照って、簸韦胜のように濡れていたし、乳房を吸われたことで体内の血が快くuをいていた。突きxしてしまうには、あまりにも惜しい感だった。
　この子のためだわ………。
　そう思うと、荬Sになった。自分のためとは思いたくなかった。知希は寝入ったふりをつづけた。
　o彦のタッチはきわめてデリケ`トだった。知希を起こしたくないからだろう、触れるような触れないような崦沥丹扦る。それが、かえって知希の血を疼かせた。
　ああ……もっとくして！……
　心のなかで叫んでいた。
　そのやるせなさが、ともすると体の婴になって表われた。ついつい胸を反りかえらせたり、I脚を踏んばるように力をこめてしまう。
　その婴をo彦に察知されたくない。あくまでも眠ったままでいることにしなくてはならない。もしo彦に荬扭い皮い毪长趣蛑られてしまえば、叔母として凛としたB度をとらなければならなくなる。それはo彦にuをかかせるし、自分とのgに埋めることのできない悉蜃鳏盲皮筏蓼Α￥饯欷坤堡辖~に避けたかった。
　呼吸ひとつするにも、知希は十二分に菖浃辘颏筏俊￥筏し、それがいつまでつづけられるか、まったく自信がない。o彦がgにあきらめてくれるとは思えない。さりげなく寝がえりを打って、目をます前ぶれだとo彦に教えてやるのも、ひとつの方法かと思った。
　そのとき、乳房をやさしく幛扦皮い考o彦が知希の手を取った。
　何をするつもりかしら？……
　息をひそめてo彦の出方を待った。いきなりペニスに押しつけられた。パンツの上からだったが、そんなものはないに等しい。手を引くわけにもいかなかった。そうすれば、起きているということがわかってしまうからである。
　胸がり裂けそうに高Qった。久しぶりの充gした肉柱の感触は、三十女の生臭い性欲を少なからず刺激した。
　仕方がないわ……。
　知希はあくまでも眠ったふりを通すことにした。
　すぐに手はパンツのなかにГれた。今度こそ、正真正の肉棒が手に触れた。o彦はただ押しつけるだけではなく、知希の五本の指をひろげて、肉茎をなんとか握らせようとみている。
　心の高Qりを、o彦に悟られてしまわないかしら……。
　知希は必死でeをLそうとした。しかし、それには限界があった。指のほうで偈证摔长铯肖盲婴をしてしまう。仕方なしに、「う`ん……」と起きだしそうな菖浃蛞せると、o彦はあわてて手をパンツの外に押しした。
　ざらついたu毛や}打つ肉茎の感が、まだはっきりとてのひらに残っていた。どこまでエスカレ`トするのか、知希は心配でたまらない。
　息をひそめていたo彦が、今度はネグリジェの胸もとをそっと_いた。寝るときはいつもブラジャ`をはずしているから、乳房はじかにo彦のにさらされているはずである。フロアスタンドの明かりだからいいようなものの、これが煌々とした室内灯なら、知希のeは甥によって破られていたかもしれない。
　乳房にふんわりと生温かい息がかかったと思ったら、すぐに乳首の先がXいタッチで撙れた。それが舌先によるものか、指先なのかよくわからなかったが、チロッと濡れた感じがしたところから判断すると、どうやら舌によって幛丹欷郡椁筏ぁ
　感じたら困るわ……。
　しかし、体はそんな思惑などoして、正直に反辘筏俊＝穸趣厦鳏椁に舌が乳首をねぶった。そのやり方の巧妙さに、知希は大いに@き、そしてeした。舌先がチロチロと乳首のきを舐めたかと思うと、今度は乳に移婴工搿
　ああ、もっと……。
　そんなはしたない感が芽生えそうになった矢先、いきなり舌の分厚いざらつきの部分で乳首全体がゾロリと舐めあげられた。なんとか声はyみしたものの、体がピクンッと跳ねていた。
　舌が乳首からhざかった。ホッとするとともに、中断された快感を思うと、やるせなさがつのった。o彦はまた子をうかがっているらしく、しばらくは何も仕欷堡皮长胜ぁ￥い盲饯长韦蓼藿Kわってくれれば、何事も起こらなかった、知らなかったですむ。知希はやはり年上の女だった。このまま、すべてが一夜の簸墙Kわることを望んだ。
　けれどもその望みはすぐにZかれた。o彦の唇がやさしく、しかも的_に乳首を挟んだ。音をたてないで吸引する。
　乳首が急速に膨らむのを、知希は羞uと混乱のなかではっきりと自した。すべての神Uは目め、それ以上の奂激蚯螭幛皮い郡、かろうじてそれを抑えていた。
　o彦は片方の乳首を唇で、もう一方を指先で膨させると、ようやくそこからをあげて、ひと息ついた。そして、知希は「_だなァ」という甥のつぶやきをいた。それは、危Cに立った女の心をホッとさせるきを持っていた。
　これだけなら、知らないをしていようかしら……。
　そうQめると、今までのo感が消えて、幼工巳椁蛴毪à肽赣Hのようなやさしい莩证沥摔胜盲皮い盲俊
　だが、次に起こったことは、まったく予想もつかない青天の霹Zともいえるものだった。
　o彦の手がいきなりネグリジェの前を割ったかと思うと、パンティの上から割れ目をサ`ッと幛扦郡韦馈
　腰から下がブルッと震えた。それはショックからではなく、偶然か故意か、o彦の中指がパンティ越しに敏感なクリトリスを撙い郡らであった。o彦の幛恰⑴体はひどく感じやすくなっている。女芯は快液によって明らかにっていた。クリトリスも、包皮から芽を出すほど感がくなっていたとしても不思hではない。そこが不意ち同然に幛扦椁欷郡韦坤ら、平静でいられるわけがなかった。
　それでも知希はo言で通した。いや、あまりに色々なことが唐突に起こったので、Iする方法を失ってしまったといったほうがm切だろう。ただ混乱するばかりだった。
　とうとうo彦の指がパンティのFにかけられた。知希は寝がえりを打って、その手から逃れようとした。しかし、手は引にパンティを引きおろそうとする。
「何してるの!?」
　ここまできては、狸寝入りをQめこむわけにはいかない。知希はたった今目めたような声を出して、o彦の手首をつかんだ。
　o彦はo言のまま力で抗した。
「やめなさい……どうしたのよ、oちゃん……簸扦庖てるんじゃないの」
「叔母さん、さっきから起きてたんだろ」
「そんな……」
　狼Nして、うまく言~が出ない。
「もう濡れてるんじゃないの？」
　いきなりの追いちに、知希はますますあわてた。
「やめなさいッ！」
　混乱が怒りの声となった。だがo彦は引だった。男の子だといっても、もう十七rである。本荬摔胜欷小⒅希がいくら踏んばっても伽皮胂嗍证扦悉胜ぁ：味趣獍ьするように、「やめて」とVえた。
　しかし、o彦はa々と叔母を追いつめていった。パンティがo惨に足首から引きiかれた。~望的な知希の股gに、引に少年の手が割りこんだ。きつく]じたI腿のgに指が押しこまれると、必然的にクリトリスに接触する。火花がwぶような疼きが走り、自然とI脚にこめたはずの力がゆるんだ。すかさずてのひら全体がスッポリと女をおおい、ふわふわと揉んだ。
「だめ……いけないわ……」
　知希の声は次第に、はかなくなっていく。
「こんなに濡れてるじゃないか。莘殖訾筏皮郡せに」
「ああ、ひどい……そんな言い方、やめて！」
「ねえ、ぼくのも触って。さっきみたいに握ってよ」
　o理やりペニスを握らせたとき、o彦はすでに自分が目めていたのを知っていたのだ、と知希は悟った。
「いいわ……してあげる。oちゃんのを握ってあげるから、私から手をどけなさい」
　o彦の手は呆荬胜いらい素直に後退した。知希はそそくさとパンティを身に着けた。o彦は目を]じたまま、屹立した肉棒を剥きだしにしている。
　この部屋から逃げだすことはできても、それから先となると、捕まってしまうのは目にえている。
　それならいっそ_き直って……。
　知希はベッドに腰かけて、あらためて怒をつめた。いかにも硬そうな肉棒が、下腹と平行するようにそそり立って、ドックンドックンと}打っている。半分ほど剥けたw^が、まとわりついた包皮にめつけられて、るからに痛そうだった。
「早く握ってよ」
「え、ええ」
　手を差しのべるとき、知希の心のなかでもう一人の知希が、
　本当は、o彦よりあなたのほうがそうしたいくせに……。
　そう摔のをいたように思った。
　五本の指をひくつく肉茎にjませると、そこからたぎるような幛丹取⑸倌辘斡望がひしひしと护铯盲俊Ｗ苑证eをo彦に悟られまいと、知希は何度も心のなかで、「落ち着いて」と言いかせた。
　o彦がもどかしそうに腰を振った。
「婴して……手を婴して」
　知希は、生理中に夫が手淫を要したことを思いだした。しかし、「どう婴したらいいの？」と、とぼけた。
「こうやって……」
　知希の手にo彦の手が重なり、リズミカルに肉棒をこすりたてた。肉棒を包んだ表皮は、@くほどよく伸びsみする。o彦の手がxれても、知希の手はゆるゆると婴つづけた。
「ああっ……」
　次第にo彦の呼吸がせわしなくなった。ペニスが点に_したとき何が起こるか、知希はよく知っている。胸の蛹陇早を打つように速まった。
　Y婚していた当r、アメリカ人の夫は知希がスペルマをむことを望み、その通りにするとすごくZんだものだ。あの独特のい訾い口のなかにr烈にdった。
「ああ、莩证沥いい瑗……」
　o彦が女の子のように身えると、もっとよくしてあげたいという、母性本能にも似た感情が知希の内部にイい俊￥饯欷稀もうここまできてしまったのだからという、自己弁oの莩证沥送à氦毪猡韦あった。
　知希はあたりにを移した。脱ぎ韦皮椁欷考o彦のパンツを手にすると、w^の上にかぶせた。ほとんど同rに、握っていたペニスが激しくdした。パンツのなかにn膜走り、じんわりと生温かいものがにじんで、栗の花の訾いツ`ンと鼻をついた。
　思わず包皮を根元にまで押しさげた。肉棒は何度もみながら、しゃくりあげるように震婴贰その都度、パンツに染みでるヌルヌルの液の量が多くなった。
　o彦の波打つ下腹をているうちに、知希は女であることをく意Rした。太腿の付け根の部分が幛い猡韦且绀臁パンティが糊づけされたように股gの割れ目に食いこんでいるのが、ないでもわかった。
「莩证沥瑜ったよ」
　喘ぐようにo彦が言う。
「よかったわね。さあ、おしまいにしましょう」
　知希はそう言って立ちあがった。おおっていたパンツから解放された肉棒は半立ち状Bで、まだ未げに白い残滓を吐きつづけている。急いでティッシュボックスからを取りだしてそこにあてがうと、o彦が手首を押さえた。Qしてい力ではない。
「どうしたの？」
　やさしくをると、そのまま体を引き寄せようとする。知希の体はo彦の上におおいかぶさるように接近した。二人のがg近に向き合った。
「莩证沥瑜ったんだ」
　上荬筏考o彦の表情は、こうやってるとやはりまだまだ子供である。
「もうこんなことはおしまいよ」
　たしなめるように言ってはみたものの、知希は自分のその言~に疑念を抱かずにはいられなかった。
　これでKわるの？……一度禁断の@に足を踏み入れた者が、果たしてそこからiけだせるかしら？……
　性の果gのおいしさは、当の知希がいちばんよく知っていた。アメリカ人の夫とは性格上の行き`いからeれる羽目となったが、彼によって_kされた肉体は、あのエネルギッシュでテクニカルな幛蛲れてはいなかった。そんな状Bで、大人になりかけの甥から刺激的な行椁要されたのだから、熟れ盛りの肉体が反辘筏胜い铯堡ない。
　いけないわ……こんなことはいけないのよ……。
　そう思いながらも、知希の体は幛燃えあがり、女肉はあまりにも素直に多量の液をコ訾丹护拼坤い皮い俊
「叔母さん、ごめんね。浃胜长趣丹护沥悚盲啤
「いいわよ。もうKわったことだから」
「とてもしたくてたまらなかったんだもの」
「男の子だもの、rには、そういうこともあるわ」
　そう答えた知希に、すかさずo彦が言った。
「叔母さんもしたいr、あるの？」
　二人のgに、今ほどきわどい会が交わされたことはなかった。しかもいきなりだったので、知希は大いにeし、同rに]がカ`ッと火照るのを感じた。
「ねえ、どうなの」
　澄んだ目でつめられると、eはさらに大きくなった。
「それは……女にそんなことをくもんじゃないわ」
　事gを言ってしまったら、どんどんエスカレ`トしていくようで怖い。だから、さりげなくかわした。
「そう……彩子さんは教えてくれたのにな」
　あらぬほうを向いて、o彦は何荬胜つぶやいた。そういう言い方が、知希にどんな抗をもたらすか、知りすぎるほど知っているo彦である。
「まさか!?……そんなことを、彩子さんが？」
　知希は後^部をハンマ`で殴られたようなショックを受けた。二人のgで、そんなに淫らな、大人の恋人同士のような会が交わされているなんて、それはどう考えても正常ではない。
「だって、本当だもの」
「本当に、oちゃん、そんなことをいたの？」
　知希は自分のほうからおおいかぶさるように身を\りだしていた。
「女の人って、ぼくみたいに、したくなることもあるのかなあって思ったからね」
　知希の喉がゴクリとQった。自分が取り乱す寸前であることをよく知っていた。だから、できるだけ冷静になるんだと何度も自分に言いかせ、はやる莩证沥虮厮坤钎偿螗去愆`ルした。
「で？……彩子さんは……その……ちゃんと答えてくれたの？」
　Aらわしいと思いつつも、かずにはいられなかった。
「笑ってた」
「それだけ？　教えてくれたんでしょう？」
　自分から断定していた。
「うん……女も男と同じよって……」
「そう言ったのね」
「健康な人gなら、大人になればセックスにd味を持つのは当然だとも言っていた」
「あなたがいたのは……その……したいかどうかってことじゃないの？　そのことに彩子さんはなんて答えたの？」
　言ったあとで、知希は自分がひどく急きこんでいることに荬扭い啤⑺激铯侯を赤らめた。o彦がまともにつめている。何か言うのかと思ってo彦のをかえすと、握っていた知希の手がいきなり硬いペニスに押しつけられた。
「また、したくなっちゃった」
　回土Δ卧绀丹搜鎏欷工毪瑜辘狻むしろ呆然とした。
「だめよ。体によくないわ」
　咄嗟に口をnいてでた言~は弱々しく、またh得力もなかった。力い}婴、何かを急かすように手に护铯盲皮る。
　をられるのがuずかしくて、知希があらぬほうにを向けると、o彦がのっそりと起きあがった。いきなり抱きすくめられ、少年とも思えぬ力でベッドに押し倒された。
「ぼく、叔母さんとセックスしたい」
　硬いペニスが、ネグリジェの上から女の魅力的な丘に力く押しつけられる。
「ああ、なんてことを！」
　思いがけない事BのM展に、知希は悲Qをあげて抗hした。
「彩子さんは……」
　o彦の言~は、二度目の悲Qでさえぎられた。
「やめてッ！　あの人のことはきたくないわ……どきなさい！　どいてッ!!」
「いやだ。叔母さんとしたい……彩子さんより知希叔母さんのほうがずっと好きだ」
「何を言うの！」
　しかし、知希の抵抗は、その言~を耳にした途端に急激に弱まった。日の文字が^のなかをwび交い、彩子の体の上で狂喜するo彦の姿が浮かんでは消えた。
　体を押しつけて知希の婴を封じながら、o彦の手がネグリジェの前をかき分けて、パンティまで侵入した。その手Hのよさに、ひょっとすると日の内容は作りかもしれないという、はかない希望はo惨に打ちZかれた。
　膝をこじ入れられたとき、太腿に力をこめると、寄り合わさった中心部からトロリとした垡氦gりだされるように外に溢れ、パンティにじんわりと染みた。
　ああ、私ったらなんてuずかしい反辘颉…。
「いやッ……やめなさい!!」
　その声は半分はo彦に、半分は知希自身に向けられたものだった。
　少年の目めた欲望は、そんな生半可な叔母の声で萎sするほどやわなものではなかった。それは知希にもわかっていたが、そう叫ぶ以外に自分のF状を正当化する手段はなかった。
「叔母さんだってしたいくせに」
「ああ、ひどい！」
　知希は自分の嘘に荬扭い沏等护趣筏俊￥蓼丹筏o彦の指摘した通りなのだ。
　o彦の手が、知希も望んでいることを如gに示す割れ目をふさいだ。染み通るような快感が、自己の欲望に溺れんとする生臭い三十女の全身に生じた。
「ああっ……あ`っ……」
　口からもれるのは抗hの声でなく、明らかに快Sにwれる悦びの声であった。
　彩子とはひと味もふた味も`った知希の反辘稀⒓o彦にもまた大きなZびをもたらした。彩子との锥趣のg榻UYで、自分の欲望の放出と同に、女に快Sを与えることのSしさを知ったo彦は、ワクワクする莩证沥螂Lしながら、割れ目の表面をおおった五本の指のうちの一本を思いきって女にズブッと差しこんだ。なめらかな垡氦沃けを借りて、中指はざらつく膣壁をこすった。
　知希は、そのときにあげた自分の声の大きさに@いた。uずかしさは、むしろ快感の一部となって、}jにuく感情をQ定的にひとつの方向に向けさせた。
　もうここまで来てしまったのだから……。
　力ではo彦に伽皮毪铯堡ない。それに、体は悦びを得るための万全の浃颏工盲り整えていた。
　だが、どんな事Bにっても、o彦にf力することはSされない立訾摔った。知希は女の弱さ、はかなさを何倍にも幅して演じた。
　力尽きて倒れる……そういう役柄を演じればいいんだわ……。
「ああ、やめて……いけないことよ……叔母さんをいじめないで……」
　自分が被害者であることを必死で{しているうちに、演技ではなく、本当に被害者となったような荬した。ネグリジェが大きく胸もとまでまくりあげられ、乳房が少年の目にさらされると、本物の妞]を护铯盲俊￥饯欷胜韦恕⑻澶吓だけが知っているあの金色の世界を求めて震えた。
　叔母の妞蛞たときには、さすがにo彦も自分が残酷な征服者となることにためらいをえた。だがそれも、すでにO限にまで盛りあがっている性的欲望の前にはo力であった。それに中指は幛づの秘肉に揉まれて、ふやけたようになっていた。
　こんなに濡れているんだから、莩证沥瑜ないなんてことはないはずだ……。
　_信があった。だから、]の妞虼饯扦栅取りながら、しに中指を何度かiき差しした。
「あうっ……ア`ン……ハァ……」
　いかにも心地よさそうな叔母の声が耳もとでこえたばかりでなく、腰が跳ねていやらしくうねった。もうためらいはそれですべて消えた。
「ごめんね、知希叔母さん……ぼくをSしてね」
　少年は叔母にする心づかいからそう摔かけ、中腰になると、荬い瑜パンティを剥ぎ取った。
　知希の内部に萌す抗hの芽を一瞬につぶすこのやり方は、_かに郡蜃啶筏俊Ｓ沂证顷茎を支えたo彦は、美しい@物をおろした。
　叔母だからSしてくれるんだ……。
　甘い感に浸りながら、o彦は膨した肉棒を[れぼったい粘膜にあてがった。知希の歪んだ表情が崦沥俗笥窑eれ、の毛から明らかに生臭い女の訾いプ`ンと立ちNった。w^を押しつけると、迎合するように唇が左右に割れ、外趣摔蓼れかえったゴム膜のような裾がペニスを包みこんだ。
「ああ、とうとう……」
　知希はo意Rのうちに体をeさぶった。o彦の目には、切なさに耐えきれずに腰を振りたてたように映った。いずれにしても、素长侍鳏幛诉`いなかった。
「ああ、もうたまんないよ」
　必要以上に声を震わせながら腰を押しMめると、すぐに证伟敕证郅嗓埋まり、二人の粘膜の合わせ目から、じんわりと媚液がにじみだした。
　知希は、ようやくLれたセクシ`な感に我れを忘れかけた。危うく甥のしなやかな腰に抱きついてしまいそうになる。ハッとして、突きだしたI手を宙に浮かせたが、o彦がいきなり肉棒をw^近くまで引きiくと、つい反射的に甥の腰を引きつけていた。
　o彦は叔母の仕草を目の当たりにて、すべてが自分の思惑通りにMんでいると_信した。
「ぼく、莩证沥いい谩
　o彦の言~は、知希の莩证沥未弁でもあった。
「あ`っ！　あ`っ……」
　知希がいかにもこらえきれずにといった感じでもらす喘ぎ声は、年若いo彦を十二分に挑kした。深々とペニスを送りこむと膣肉のめつけがグ`ンとくなり、大部分をス`ッと引きあげると膣肉のo感はそれに合わせてゆるむ。抽送のピッチは、次第に目にえてスピ`ドをしていった。
　知希は次々とuいかかる官能の波に、今やどっぷりと浸っていた。技き差しが速まると、口では「いやいや」と言いながら、o彦の婴に合わせて腰をeさぶり、ますますしっかりと腰を引きつけてxそうとしない。
「叔母さん……莩证沥いい瑜!!」
　o彦の切羽つまった声に、思わず「私もよ」と答えてしまいそうになる。それは、死んでも言えない禁句であった。
「あ`っ……また出そう……」
　快感がグ`ンと深まるにつれて、o彦も落ち着きを失い、本音を吐くようになった。そこはやはりUYの浅い少年である。しかし、そうした切羽つまったo彦の行椁、深入りした知希にも本音を言わしめるY果となった。
「出そう……ああ、どうしよう。叔母さん……出ちゃいそうだ！」
　糁肖茄を打ちつけるごとに、ふたつのクルミを包んだ袋もすっかり伸びきって、ペタペタと女の内腿を叩く。そのリズミカルな振婴稀⒅希の眠っていた快感をますます掘り起こしていった。
「出ちゃう……出ちゃうよ」
「待って……まだ……」
　反射的に知希は叫んだ。子mをうがつあの瞬gの恍几肖稀⑴であるからこそ味わえる最大の悦びであった。
「だめだ……ぼく、イッちゃう！」
　イクという少年の言~は、知希の感度を一い烁撙幛俊
「私も……イクわッ……イク……あ`っ、出してっ！　いっぱい出してッ！　イク……イクイクイクッ!!」
　I脚をo彦の尻肉の上でjめて、力いっぱい引きつけたとき、氦虺证筏皮い郡のように力いほとばしりが子m口にぶちあたった。同rに知希もまた、甥の}婴工肴獍簸摔筏郡郡に郅蚊郅蛟・婴弧⒕盲筏忘れていた快Sの世界にどっぷりと身を置いて、性の悦びにむせび泣くのだった。


【第七章　甥に向けられた三十一rの牝欲】

　こらえていたものが一度堰を切ってしまうと、もうとめようがない。
　知希の龊悉そうだった。なまじっか性的技巧にLけた外人とY婚生活を送っただけに、知希はo彦との禁断の交わりに溺れてしまうと、もう泥沼に足を引きずりこまれるようにのめりこんでしまい、彩子のように形だけでも拒むというポ`ズなどは一切しなかった。
　o彦は、知希にAくことで彩子とのgに一定の距xを置いた。学校のりなどに知希のマンションにl繁に立ち寄るようになった。
「近、o彦さん、晚御を用意しても食べないんですよねえ」
　そんなある朝、やってきた和江は、テ`ブルの上に手つかずに残っている夕食をて、不氦饯Δ瞬首婴搜预盲俊
「そうみたいね」
　彩子もそれに荬扭い皮い俊Ｔ因をhまわしに和江にい亭俊
「おそらく、赤坂のほうへ行って、食事をすませるんだと思いますよ」
　このところ自分のりがWいので、o彦の寝しかたことのない彩子は、必要以上に知希のところへ行くo彦が荬摔胜盲俊
　ある早朝、彩子は早起きして登校前のo彦をつかまえた。
「知希叔母さん、一人で淋しいって言うからさ。彩子さんはぼくがいるとうるさくて、ゆっくりできないだろうし」
　その言~をo彦は何荬胜言ったつもりだったが、彩子にはなんとも皮肉たっぷりにこえた。
　ちょうど土曜日だった。ニュ`スキャスタ`としての仕事は打ち合わせしかない。特eなことがない限り、打ち合わせも早くKわるように、プロデュ`サ`やディレクタ`は、彩子ともう一人の男性キャスタ`に荬蚺浃盲皮れる。打ち合わせがKわったあとでスタッフとんだりすることもあるが、彩子は打ち合わせ前に、あらかじめ用事があるからと断り、その日は早々と⒄した。ちょうど和江が夕食の支度をすべてKえ、ろうとしているところだった。
「あら、お珍しい。早いんですね」
「たまにはoちゃんと一wにお食事しないとね。そのうち、私の存在なんて忘れられちゃうわ」
「本当ですよ。じゃ、私はこれで」
　本音とも冗ともつかない彩子の言~に、和江は大きくうなずきながらっていった。
　だが、肝心のo彦はrのが八r近くになってもらない。部活があったとしても、夕方までには⒄するのが常であった。
　待ちくたびれて、ブランデ`を少量ずつ胃のなかにおさめていた彩子は、そのになるとかなりEっていた。
「赤坂だわ……そうにQまっている」
　彩子はひどく挑榈膜莩证沥摔胜盲皮い俊Ｖ希とはそれまで良好なvSを保ってきている。それは、自分が年上の知希を立てているからだという莩证沥かった。
　何よ……。
　彩子は心のなかでつぶやきながら、知希宅にをした。
「彩子さん。いつも忙しそうでYだわ」
　知希の第一声は、ひどく皮肉っぽくこえた。彩子は感情の昴りを抑えきれず、
「oちゃん、行ってませんか？」
　高いト`ンでいた。
「あら……」
　挑榈膜搜预铯胜てもいいじゃないの……そんなニュアンスの声がしたと思ったら、すぐにo彦が出た。
「どうかしたの？」
　眠そうな声だ。
　彩子はカ`ッとした。そういえば、先にに出た知希も眠そうな口{だった。
「oちゃん、どこにいるの？　どの部屋？」
　そういた彩子のYには、知希のベッドに横たわっている二人の姿が生々しく映しだされていた。
「リビングだよ。でも、どうして？」
「eに……あなたのために、御も食べずに待ってるのよ。すぐにってらっしゃい！」
　今までにないい口{で言うと、の向こうでo彦が知希にボソボソと何か言ってるのがこえた。
「ぼく、こっちに泊まるつもりだったんだ。もうパジャマに着替えてるんだよ」
「まだ八rよ。いいからってきなさい」
　そう言ったあとで彩子は、八rでパジャマに着替えているということに疑念を抱いた。リビングル`ムではなく、知希の寝室に二人はいるのではないか。彩子は知希の寝室の造りを知っている。かなり凇─趣筏垦箝gの中央に、ヨ`ロッパ映画に出てくる大富豪宅にありそうな大きなダブルベッドが置いてあり、出|の明るい鏊に、大Rと化台があった。はめこみ式のクロゼットは三方にあり、ベッド|の白いサイドテ`ブルの上には、コ`ドレスホンが置かれている。
　そうだわ。ベッドからあのを使って私としてる……。
「私が迎えにいってもいいのよ。どうする？」
　たたみこんで言うと、
「ちょっと待ってね」
　また待たされた。
　いちいち相なんかすることないのにと、腹のなかまで幛なってくる。
「あ、私よ……」
　しばらくすると、知希の声がした。
「oちゃん、私が家まで送っていくわ。それでいいわね。じゃ、そういうことで」
　は一方的に切れてしまった。
　知希の声はいつもと浃铯椁氦浃丹筏ったが、B度そのものは明らかに@o礼である。彩子は、どういう形でo彦を送ってくるにせよ、知希は家には入れるものかという莩证沥摔胜盲俊
　
「あんなに恐い声を出すことないのにねえ」
　を切ったあと、知希はまだ裸のままのo彦を抱き寄せた。彩子の推y通り、二人は寝室にいた。思いっきりSしんだあとの心地よい疲焊肖ら、ついウトウトしていたときにかかってきただった。眠そうな声だったわけである。
　o彦は彩子の声を耳にしたときから、「嫉いているな」と、むしろ痛快な莩证沥扦い俊￥郅趣螭叭栅韦瑜Δ酥希宅に来ていたのは、彩子の荬蛞くための榉à扦猡った。それが意外に早く郡蜃啶筏郡长趣恰⒛谛膜扦洗螭い鹤悚坤盲俊￥饯筏皮Δ欷筏った。当然、泊まるつもりだったのが、彩子のでる荬摔胜盲俊￥趣长恧、知希が乳房を押しつけたままxそうとしない。
「あなたになら、いくら吸われたっていいのよ。私たち、母子になるんですものね」
　B子FMは、二人のgでは_定的なものとなっていた。美しい母Hを得ることは、o彦のZびでもあった。IHを失った空白を埋めるには、これ以上のものはない。知希は美しい母として少年のついた心をKやし、若い女体は性に目めた若者のエネルギ`をほどよく和させてくれるだろう。o彦はそれに鹤悚筏俊
　知希は、自分よりも早くo彦が彩子とただならぬvSとなったことを知って@いたものの、それはもう既成の事gであって、くつがえすことはできない。そのことで、o彦を非yしたり叱ったりはしなかった。その代わり、o彦の欲望の象に自分を置いたのである。
　o彦は、彩子という美しいタ`ゲットが失われることに失望を禁じ得なかったが、彩子にvする限り、必ず抵抗とか力ずくとかいう手つづきが存在する。いつまでたっても犯しているという莘证xれないのは、自分の感情にそぐわないものがあった。だから、B子FMを前提に彩子とのvSを清算することは、仕方のないことだという荬摔胜盲皮い俊
　その直後にかかってきただっただけに、o彦の心はeれた。それでも、どこかに彩子をないがしろにする残酷なZびがあるのも否定できなかった。
「s束したことは守りなさい。あなたが大学に入る年になったら、私たちは跫上、れっきとした母と子になるのよ」
「うん……」
　うれしそうに返事をしたとき、知希の巧妙な幛蚴埭堡骏讠衰工稀⒍度目の快Sを求めて隆々と天を向いていた。若いから、一度そうなってしまったら放出という手を踏まなければ、いつもの大きさにりそうもない。
「彩子さんがwれを切らして、\りこんでくるかもしれないよ」
　そう言ったものの、内心では、もう一度心ゆくまで美しい叔母のすべてをりたくてうずうずしていた。
　知希は知希で、このままo彦が北青山の家にったら、彩子はもう抱かないというs束を破ってしまうのではないかという不吉な予感にとらわれていた。xれてしまえば、もう目は届かない。すでに何度も情を交わしている人g同士がひとつの屋根の下にいれば、再びYばれても当然といえる。
　それを防ぐためには、氐椎膜思o彦を自分の魅力でにし、同rに余分なエネルギ`を吸い取るのが最良の方法であると考えた。だからもう一度、eO的な幛翘舭kしたのである。
　案の定、o彦の分身はたちまち突瞍筏俊Ｖ希は若さに@@するだけでなく、嫉もした。北青山の家にしたくなかった。
「s束は必ず守るのよ。私は、oちゃんのためなら、命だってあげてもいいの」
　なんでもかんでもぼくのためって言いたがるんだよな……。
　o彦はうれしい反面、うんざりする莩证沥かった。そういえば彩子もさっき、で「あなたのために待っているのよ」と言っていた。
　そんなにぼくのためになりたいなら、彩子さんだって普段から目をかけてくれればいいのに……。
「oちゃん、あなたって、いつもこうなってしまうの？」
　知希は不安を押しLしながら、さりげなくいた。
「そんなんじゃないよ。知希叔母さんと一wにいるからさ」
「本当に？」
「本当も本当……叔母さんがそれだけチャ`ミングだってことさ」
「まあ、この子ったら」
　食べてしまいたいほど可郅い人激ΑＮ栅辘筏幛皮い毳讠衰工巳簸丹蚋肖袱胜ら、知希は体をずりさげていった。
　ここまでやっていいものかしら？……
　一瞬ためらいがイい俊￥筏し北青山へo彦がってからのことを想像すると、そんな迷いもすぐふっ切れた。
　薄い筋肉のりつめた下腹は、せわしなく上下婴蚶Rりかえし、毛をかき分けるようにそそり立った肉の帆柱は、そこだけ成人のような力さでひくついている。まだ完全に剥けていない包皮がw^の中gをめつけているから、ているとなんとも痛々しく感じる。ひきつれた々の袋は、大人のようにダランと垂れずに、茎の根元にくっつくようにちょこんとおさまっている。
　国人との性生活を体Yした知希にとって、大人でもなく、そうかといって子供でもない端境期にさしかかったo彦の肉体が新rに思えるのは、当然のことといえた。
　o彦は、次第に下半身のほうへ移婴筏皮い叔母の、Nかなの毛の向こうに垣gえる美しい口もとの行方を追った。
　ひょっとして、Aえてくれるのでは……。
　フェラチオは奈保子によって体Yずみだったが、それがもたらすい快感を思うと、思わず叔母の^を押さえつけてしまいそうなn婴笋lられた。次々と欲望をエスカレ`トさせていく少年の心に、フェラチオを要したいという莩证沥芽生えるのは致し方のないことであった。
　知希が肉棒に]ずりしたとき、o彦の期待はますます高まった。だが、知希はAえそうでいて、なかなかAえようとしない。爪の先でス`ッと袋をかいたかと思うと、指の腹で露をにじませたw^の先端を撙ように幛扦搿Ｈ獍簸悉袱欷郡瑜Δみ、ますます多量の透明の溶液を分泌した。
「叔母さんっ！」
　息苦しそうなo彦の声を耳にした知希は、やがて跫上の我が子になる若々しいペニスを、大きく_いた上下の唇で挟んだ。先端の露がポトリと舌先にしたたった。訾い虾韦猡胜ぁ￥坤、o色o臭のその液体に、やがてかすかな訾い混じりはじめた。それは、男の欲望のしるしが混じりだしたことにほかならなかった。白い射が知希のYをよぎった。
「私だけが、してあげることなのよ」
　知希は呻くように言ってから、今までのゆとりを韦皮啤⒇るようにo彦のペニスを]った。かつての夫のものとは^べものにならないくらい末完成であっても、その力さはK々ならぬものがあった。
　ふと上をると、d味深そうにo彦がつめている。羞uが全身を朱に染めた。それでも知希は好奇心に富んだ少年にわざとあさましい姿をせつけるように、スポスポと吸引し、を振りたてた。
　o彦の表情がたちまち歪んだ。}婴渭い筏丹さらに高まった。
　知希は怒を口からxした。呼吸を整えようとすると、o彦のI手が^をかかえこんで押さえつけてくる。
「もっといいことしましょうね」
　やさしくなだめながら、知希は美しい女体からすべての衣裳をかなぐり韦皮皮筏蓼盲俊
「もう、私とoちゃんは元にれないのよ。本当に一心同体だってこと、忘れないでね」
　o彦は自分をまたぐ叔母をあげた。
　大きく_いた知希のI脚の付け根をこんな形でたのは初めてだっただけに、雄大な裂け目にあるNの畏敬の念を禁じ得なかった。郅蚊郅隋Δ欷u毛はふくよかな阜にすべてNりつき、充血した下半身のサ`モンピンクの唇は、まぎれもなくそこだけeの生きもののように震えていた。
「ああ、素长坤琛…そのままにしてて」
　中腰にえた知希が、まるで少女のような羞じらいをせる。
「ぼく、もっとたい！」
「あああ、何もかも全部せてあげるわ」
　知希の湿った声が途中で震えた。甥の目に女のいちばんuずかしい姿をせつけることで、自分自身の内部にも今までにない激しい感情の波が逆くのを、はっきりと感じた。それはまぎれもなく悦びであった。
「なさい……心ゆくまでていいわ」
　o彦の好奇の目を下半身に感じると、体の奥から幛っ郅溢れた。
「光ってる……とても_だ」
「ああ……そんな……」
　体を支えきれなくなった知希は、そのままo彦のI腿の上にペタリと座りこんだ。大きく割れた淫裂のすぐ前で、おさまるべき鏊を求めて肉茎がいなないた。
　o彦は向き合った二つの性器に、いいしれぬ感慨を抱いた。男と女は、最K的にはこれだけを求めて常にさすらいの旅をつづけているのではないだろうか。郅庑肖つくところは肉体ではないか。それを求め、それを得たときが、人gにとって至福の瞬gではないか。自分の欲望に要されたセックスであったにしても、叔母の知希は今や完全にそのになって、かくもeO的に悦びのなかに埋没しようとしているではないか。
　彩子にとっても、それは同じことではないのか。今はまだすべてを合意のうえで行なっているわけではないが、それはあくまでも立錾悉谓ㄇ挨扦って、本音は知希と同じだろう。いや、そうに`いないとo彦は思った。
　知希がペニスに手を添え、自分の唇にこすりつけた。インサ`トにはほどhい行椁扦ったが、その生々しいまでの眺めは、o彦に新たなd^をもたらした。セックスにd味を抱いた当初は、ただ女体に体をつなぐことだけがセックスだと思っていた。今はそのバリエ`ションのNかさに@かされる。だからこそ、ますますd味もイい皮长瑜Δ趣いΔ猡韦馈Ｒによるd^や快感がこんなにも大きな比重を占めることを学んだだけでも、o彦にとっては大きなХである。
　知希の恍惚とした表情は、o彦の思っていることをストレ`トに具Fしていた。
　いい表情だなァ……。
　o彦は大好きな叔母に、自分が快Sを与えているというFgがうれしくてならない。割れ目から生温かい垡氦溢れるのがよくわかる。
　知希の腰がほんの少しeれた。
　ああ、擦ってるんだ……。
　o彦は、知希が美肉を肉棒にこすりつけ、快感を得ていることに荬扭い俊ＡΔ颏长幛铺腿を押しあげる。
「あ`っ、ハ`ン」
　知希の背中が丸くなった。
「入れたいよ！」
　o彦は叔母の莩证沥虼弁した。自分のほうからねだることによって、いくらかでも知希の精神的な担をXくしてやりたかった。
　したいのはぼくで、叔母さんはそれに辘à皮れるだけ……。
　その立訾蚴丐辘膜扭堡胂蓼辍⒍人のvSはほとんど永hのものとなるに`いないのだ。
　知希がゆっくりと腰を持ちあげた。さらに大きく_いた淫裂から、垡氦Lく糸を引いた。肉茎の先端がXく触れると、唇の裾がヌメッと取り欷螭馈Ｊ吵嬷参铯@物を捕えるのに似ていた。二人の幛ひが期せずしてそこに注がれた。
「叔母さん……入っていくよ」
「そうよ、oちゃんが私のなかに……」
「もっとたいっ……ゆっくり、ね」
　肉茎はミリg位で女の花@に吸いこまれていった。それを凝する叔母と甥の目はなまでにxきをし、呼吸は幛、荒々しくなった。
「あ`、皮が剥けちゃうよォ」
　女の胎内をえぐる证尾糠证多くなるにつれて、膣壁はw^をくるむ包皮を心地よく摩擦する。知希にはo彦の言っている意味がよく理解できた。
　二人のu毛が密着し、jみ合うと、子mがペニスで突きあげられるような感じがする。それがまた、生臭い三十路の女の欲望をかきたてた。
　知希はI膝でリズムをつけて、腰のピストン\婴颏悉袱幛俊Ｈ饴筏上下に婴たびに、そこにAえられているペニスが出たり入ったりする。淫らな音が室内に反するほど高くなる、知希の表情も点を求めて真になっていた。
「oちゃん、いいの……とってもいいの！……あああ、イッちゃいそう……」
　その切羽つまった言~は、o彦を狂喜させた。
「ぼくも……イキそうだっ！」
　o彦は、「出る」という言~を使わずに、叔母と同じ言~を意R的に口にした。すると、いつもよりはるかにい性感が、腰骨をeるがせながら急速に@いあがってきた。
「あああ、イッちゃうよォ……どうしよう……ぼく、イクッ……」
　唱和するように、知希の口からも悦びの声がほとばしった。
「私もよ……イクわっ！　あああ、イクッ、出してェ！　イク……イクイクイク`ッ」
　o彦の胸にI手を突きながら、知希がい首をのけ反らせて、全身をdさせた。膣肉もまた震えながら、急速にЭsした。ペニスがまるでj巾のように、まわりからgられた。
　口がパッと_いて、Z喜のしるしが叔母の胎内で炸裂した。幛い郅趣肖筏辘子mを直膜工毪取⒅希の内部にいちだんと烈な快感がイい俊Ｊ迥袱壬倌辘仙恧庑膜猡窑趣膜摔筏啤o限の世界に浮[した。


【第八章　憎と嫉に狂う叔母二人】

　彩子は何度もrにを走らせた。
　o彦はすぐるようなことを言っておきながら、もう一rgもすぎたのにらない。タクシ`を利用すれば、赤坂にある知希のマンションから北青山まで五分か、せいぜい十分で着くはずである。
　おさんの差し金だわ……。
　o彦よりも知希に恨みの感情をぶつけた。彩子は、自分がo彦をかえりみなかったことを忘れていた。そして一方的に知希を非yした。
　もう待てない！……
　再びをとりあげようとしたとき、玄v先でのとまる音がした。o彦がタクシ`でってきたと思ったが、とまったはずのは一向に走りだす菖浃悉胜い贰⑿vのドアが_く音もこえてこない。不に思って、玄v先がえる部屋からそっと外をた。
　タクシ`ではなく、ZれたＢＭＷがとまっていた。知希の圮である。\席は暗くてよくわからないが、\してきたのは知希に`いない。助手席の\い人影はo彦らしい。二人は何をしているのか、なかなかおりてこなかった。
　彩子は暗い部屋から、じっと子をうかがった。いつもならば、すぐに玄vに出て知希を迎え入れるのに、彩子はそれをしなかった。Bなに部屋の暗のなかに立っていた。
　ようやくのドアが_き、o彦がおりた。がゆっくりとkMした。o彦が道の真んなかまで出てそれを送り、手を振っている。その姿は、まるでeれを惜しむ恋人のように彩子にはえた。
　玄vまでo彦を出迎えた彩子は、o彦の肌がずいぶんxいているような荬した。L韦碎Lrgつかって、磨きをかけたような感じである。
　一度だけのぞいた知希宅の、豪Aな浴室がYに浮かんだ。
「おL韦巳毪盲皮たのね」
　いきなり断定的に切りだした。自分でも口{にトゲがあるのに荬扭い皮い俊
「うん……泊まるつもりだったんだもの」
「そういうときは、ちゃんと前もって言ってちょうだいね」
　つとめてやさしく言おうとした。
「どうせ彩子さんのりがWいと思ったからさ」
　そのひとことは、彩子の胸にい刃のように突き刺さった。
「そうね……ごめんなさい。これから荬颏膜堡毪铩￥坤ら今日は早目にってきたの。oちゃんと久しぶりに晚御食べようと思って」
「o理しなくていいんだよ」
　o彦はさっさと步きだして、自分の部屋に入ってしまった。
　彩子はZらいを持つきっかけを失って、うろたえた。急にo彦がhくへ行ったような荬して心くなった。急いでo彦の部屋の前へ行き、ドアをノックした。
「何？」
　を出したo彦から、明らかに女の訾い立ちNった。
「ちょっとおしましょうよ」
「眠いんだ」
　o彦はにべもない。
　彩子はo彦の|をくぐるようにして部屋のなかに入った。いつもならばなんでもない行婴坤、今夜に限ってひどく引のように思われて、自己嫌にった。それに、知希がたった一人の甥であるo彦にH切にすることだって、普通に考えればしごく当たり前のことである。それを今日に限って腹立たしく思うのは、自分がo彦を放ったらかしにしてきたというい目を感じているからに`いない。
　彩子は、gは自分自身に腹をたてていたことになる。しかし、その自がまったくなかった。
　o彦はちょうど着替えをすませたばかりで、パジャマ姿だった。
　彩子は羽ったガウンを勉机の上に置いて、o彦のセミダブルのベッドに腰をおろした。以前は男臭い訾い韦筏坎课荬坤盲郡韦恕⒔では甘い香りが漂っている。
　私は何回ここで抱かれたかしら……。
　o彦とのセックスは、いつもhい争いの末に仕方なく抱かれるというパタ`ンのRりかえしであった。
　私は嘘つきなのかしら？……
　_かに、叔母という立訾摔りながら、力ずくとはいえ、Y局は臆面もなく抱かれるというY果に至る。
　私は今ではもう快感を欲しがっているし、その恩{にもあずかっているんだわ……。
　にもかかわらず、o彦にして冷たいB度をとりつづけていた。
　私の紊皮证辘、o彦はいやになったのかもしれない……。
　o彦はベッドの上にあぐらをかくと、大きく欠伸をした。
「私ねえ、oちゃんにはいと思っているのよ。_かにお仕事は忙しいけど、それを理由にあまり相手をしてあげられなかったことを反省しているの。今までのようだったら、私がこの家にいる理由なんかないものね。知希さんのほうがふさわしいかもしれないわ。でも、これからは充分に荬颏膜堡毪膜猡辘琛￥坤ら、あてつけがましいことはしないでちょうだい。荬巳毪椁胜い长趣あるなら、面と向かってどんどん言ってほしいの」
　アルコ`ルのせいもあって、いつもより舌になっていた。
　o彦はよく婴彩子の口もとを眺めながら、_な唇をしているな、と^の片隅で考えていた。各局の美人ニュ`スキャスタ`のなかで、彩子がいちばん若い。x婚UY者もいれば、不X婴きこまれてu判を落とした者もいるなかで、何ひとつA点のない、最も未知数で将来性のあるキャスタ`は彩子だという点でT家の意は一致していたし、一般者のu判もそれをYづけていた。
　だが、lの目も届かないところで、彩子はスキャンダルのu中にあったといえる。彩子にとってそれはどうでもいいことであった。o彦が自分からhい存在になっていくほうが、はるかに怖かった。
　彩子はあらためて、自分の生活のあらゆる支えとなっているのは、のzした唯一の形であるo彦だということに荬扭い俊
「oちゃん、私、ここで寝ていい？」
　不意に口をnいてでた言~に、o彦よりも彩子のほうが@いた。もっとeのことを言うためにこの部屋へ来たはずだったのに。けれども、まさにYはそれだった。途中のすべてを省略して、Yだけを言ってしまったことに後悔はなかった。
　彩子はo彦の返事を待たずに、ベッドにもぐりこんだ。かつて恋した相手にも、こんな大胆な振る舞いをしたはない。
「彩子さん。ぼくのこと、荬摔筏胜ていいんだ。ぼく、もう子供じゃないんだから」
　o彦のポツリと言った言~が、胸に染みた。IHを一度に失ったとき、ただ泣くことしか知らなかったo彦が、「もう子供じゃない」と言っている。
「いいえ、あなたは子供よ。私が守らなければいけないの」
　手を取って引き寄せると、o彦の体はグラッとAいて倒れこんだ。そのまま毛布にくるむようにして抱きかかえた。
　彩子の鼻腔の粘膜は、知希のかすかな訾い蛎舾肖衰ャッチした。
　知希さんが淋しくて抱いたのかしら？　それとも、o彦が淋しさに耐えられなくて抱かれに行ったのかしら？……
　いずれにしても、否定したかった。
「私が……」
　抱いてあげるという言~を驻撙长螭恰
「守ってあげるわ」
　そう言ってく抱きしめた。
　o彦のとまどいは初めのうちだけだった。彩子が今夜のようにeO的になった原因は、やはり知希にA斜したことがvSしていると思った。
　ぼくはい男かもしれないな……。
　甘い彩子の訾い税まれながら、o彦はこの甘さからiけだせない自分自身を感じた。ふんわりと胸に押しつけられる乳房の量感がかしかった。
　いつ抱いたんだろう……。
　知希の家へ足繁く通うようになってから、ずいぶんLいg、彩子を抱いていないような荬した。
「私と同じようなことをしてきたのね」
　いきなり言われたo彦は、彩子の体がとても幛なっていることに荬扭い俊￥饯筏萍o彦自身も幛なった。
「本当のことを言って」
　彩子の手が腰に触れ、ゆっくりとペニスを求めて移婴贰⑽栅盲俊￥饯欷妞出るほどやさしい握り方だった。
　o彦は消え入るような声でうなずいた。一瞬、彩子の呼吸が停止した。
「知希叔母さん、すごくやさしくしてくれるんだ」
　そう言ったあとでo彦は、少し残酷だったかもしれないという莩证沥摔胜盲俊
「やさしいって……どうやさしいの？」
　彩子の声は重く湿っていた。
「ぼくの望むことはなんでもしてくれる」
「たとえば？」
「今日は……しゃぶってくれたよ。だから、二度もしちゃった」
　言いながら、o彦の血は激しくXぎだしていた。
　彩子が股gから手をxして上半身を起こした。そのときの彩子の美しさには、言いようのないすごみがあるように思えた。
　彩子はまるで催眠gにでもかかったように、ゆっくりと着ているものを脱いでいく。o彦はo言のままそれを眺めていた。いつもなら、ここに至るまで必ず激しく争う。それがまるでhい^去のように思える。二人の争いで使いものにならなくなったネグリジェやナイティは、もう何枚にもなる。
　彩子をるo彦の目に、知希の成熟した裸身がダブった。どちらも甲乙つけがたい。よく似ているようで、かくるとあらゆる点で`っていた。乳の色も大きさも、乳首の向きも、尖って硬くなった状Bも、何もかもが`う。
　o彦は彩子の手でパジャマを脱がされていく段Aで、ゆっくりと分身が勃起するのを感じた。それは、空荬蛩亭辘长蓼欷匡L船がゆっくりと形を成して、ふんわりと起きあがるのに似ていた。
　足首からパジャマズボンとパンツを引きiきながら、彩子はペニスにを注ぎつづけた。
「い子ね……二度もしてくるなんて」
　その口{は、いたずらっ子をたしなめる母Hのようだった。
「だって……彩子さんがかまってくれないんだもの」
「ああ、それを言わないで。やっぱり私を恨んでいたのね」
「`う。そう言ってみたかったんだ」
　彩子はホッとしたように大きく溜め息をついた。
「さあ、なんでも言って……oちゃんの好きなことをしてあげるわ」
　ああ、私ったら、まだすべてをo彦の任にしようとしている……。
　彩子はo彦の返事を待たずに、まだ大人になりきらない胸にを伏せると、小さな乳首に舌を@わせた。
「ああっ……」
　くすぐったさと、初めて味わう奇妙な感に、o彦は思わず体をブルブルッと震わせた。その反辘蛎舾肖衰ャッチした彩子は、左右の乳首を交互に舐めまわしつつ、ソッと下腹部に手を伸ばした。大きく突きでた茎の力さを好ましく思いながら、知希と二度もしたということに、言いようのないましさを感じた。
　十七rのo彦にフェラチオするなど、どう考えても知希はやりすぎだと思った。
　自分の欲望のI理のためなんだわ……でも、私は`う！……
　彩子はo彦の硬くなった乳首をつめながら、男でも女でもない中性を思い浮かべた。隆々と屹立した肉茎はまぎれもなく男であるが、他の肉体のすべては、男性的なごつさが感じられない。それが彩子に安心感をもたらすのだった。
　それにしても少年の性とは、かくもタフなものなのかと感心せざるを得ない。
　何度でも可能なのではないかしら……。
　一荬颂澶颏丹菠啤⒓o彦の下腹にはりついた。成人のものほどまだ太くはないから、反り具合が著しくえる。まるでい鞭がしなったようだ。
　これが私のなかに……。
　この反りが膣壁を摩擦する大きな源なのだと思うと、急に郅しくなって、そこに]ずりした。ふたつのクルミを包んだ袋にも指を@わせた。なかに一本の太い芯が通っている。肉茎の延Lである。そのまま指先でたどると、会部にまで通じている。
「あああ……」
　o彦が女のような声を出して身えた。
　思いがけないところに快Sのツボをkした彩子は、玉袋からアヌスにかけて爪先でス`ッと撙い俊＜o彦の腰全体が小さくdする。w^の口からプクッと小さな露がにじんだ。
　ためらいもなくそこに舌を@わせると、o彦がまた呻きながら腰を突きあげた。w^だけでなく、证尾糠证蓼扦ス`ッと口のなかにもぐりこんだ。彩子は知希にけまいという莩证沥ら、かつてないeOさと大胆さで、甥の猛々しい肉茎をしゃぶった。
　o彦は二人の叔母に郅丹欷胄窑护酸Eっていた。新しい世界を知ったZびが、胸のなかにnきあげてくる。簸扦庖ているような莩证沥坤盲俊Ｊrg前までの知希のマンションでのことが、もう崦沥视となりつつある。
　肉茎を舐めまわすだけでなく、口腔内の壁面でキュッとめつけると、o彦のペニスは跳ねるようにS婴筏俊２首婴仙渚に至らないギリギリの限度まで技巧を凝らして、甥を桃源境へとTった。
「ぼくにもさせて」
　いかにも心地よげなo彦の声をくと、彩子はその希望をかなえてやるために、肉茎をAえこんだまま、裸身を百八十度回させ、股ぐらをo彦の眼前まで移婴丹护俊２首婴またがった格好だったので、_いたI脚の付け根は露わになり、大きくkLに裂けた淫唇だけでなく、t梅色の会部からN薇色の肛肉のすぼまりまで、すべてが丸えになった。
　o彦にとって彩子のeO性はひとつの@であったが、それよりもさらに@愕したのは、その破廉uきわまりないポ`ズによって示される女とその周欷伪扳な恧扦った。秘口からはすでに粘り荬韦る露がしたたり、包皮からwびだした肉芽は、で突つけば破裂しそうなくらいに膨していた。
　o彦はクレバスに近い尻肉をI手でしっかりとつかんだ。尻肉が左右に大きく_いた。歪んだアヌスや菱形に裂けた膣口は、同じ周期で、まるで呼吸でもしているかのようにひくつき、垣gえる肉路からは泉のようにトクトクと淫水が溢れでた。
　o彦はぴったりと唇で膣口をふさいだ。ストロ`を吸う要Iでく吸引すると、彩子の股内から夂瘠郅蚊郅たちどころに口腔内へ流れこみ、き添えを食らったように、粘膜のふやけた裾までがゴム膜のように伸びた。
　o彦はチュルチュルと音をたてて吸い、鼻の^でアヌスの周xをぐりぐりと揉んだ。そのやり方はlに教わったものでもなく、いってみれば、少年の内部に芽生えた性の本能がそうさせたのだった。
　下半身から@いあがる快感に彩子は我れを忘れ、含んでいた肉茎を思わずXくyんでしまった。
「あう`っ」
　痛みよりもい快感に、o彦の全身は伽伟簸韦瑜Δ送护盲绚盲俊￥かえしとばかりに、o彦はちょうどゴムのように伸びてきた唇のsれた末端をコリッとyんだ。
「う`っ、いいっ！」
　新たな媚液が、小水のように膣壁のそこかしこからきあがった。o彦のは淫水にまみれて、糊でもぶちまけたようにぬるぬるに濡れた。
　彩子の反辘霞o彦に自信を植えつけ、大胆な行椁丐茸撙椁护俊
　目の前で、叔母のアヌスが面白いようにЭsをRりかえしている。それは、初めのうちはまだ固い蕾のようにピタリと]じていたが、rgがたつにつれてが伸び、今にも_いてしまうかと思われるほど膨れあがった。o彦は、それがrgのせいではなく、快感のせいだと当をつけた。きるほど美肉をすすったあとに、n拥膜衰ヌスに舌を@わせた。
　彩子にもそれは予期しない行婴扦ったが、突然Lれた刺すような快感は、uずかしさをはるかにうわまわるものだった。
　そこはだめ……。
　出かかった言~はF散し、彩子の口からは真の悦びの声だけがもれた。
　o彦は大いに@き、かつ欣喜雀Sした。
　なんて味わい深い女体なんだ！……
　o彦は糁肖桥体をり味わった。ペニスは彩子の返礼を受けてのように硬くなり、先端からはザ`メンの訾い稳毪昊欷袱盲磕肖垡氦ポタポタとしたたった。
　彩子もけずに肉茎を]り、溢れでる淫汁をすすった。果てしない女の快Sにどっぷりと浸った今となっては、相手がlであるか考えている余裕はなかった。女のI、女の本能が彩子を欲深い女に渖恧丹护俊
　彩子の花芯は甥の剔证幛垡Г摔瑜盲皮栅浃堡郡瑜Δ顺溲し、男の太くてたくましいもので氦郡丹欷毪长趣蝾っていた。性感はいやがうえにも高まった。舌だけではき足らず、o彦は指もTしてクリトリスを揉み、膣奥にインサ`トして、ざらついた膣の肉襞をこすった。アヌスも会部も、あらゆる女の性感・稀⒀芯嵝膜噬倌辘幛象となってわなないた。前と後ろの秘口を８の字でYぶ括s筋がひとりでにdして、ますます夂瘠垡氦蚪gりだす。
　インサ`トしたo彦の指は、いめつけにあい、生温かい女のよがり汁をしたたかに浴びせられた。
　二人が同rに、同じように郅贰郅丹欷毪趣いΔ韦现岭yのわざだった。どちらか一方が攻荬摔胜欷小⑺方はどうしても守荬摔蓼铯盲皮筏蓼Α＜o彦は十二分に知希のマンションで郅摔筏郡肖りだったので、いくらかの余裕があったものの、彩子のほうは、o彦のためならというQ意もどこかへ消え、女から~えずねばついた垡氦コ訾丹护胜ら、幛丹欷肟欷丹摔瑜り泣いた。これ以上の深い悦びを得るには、疼き狂う肉路に、雄々しい男の象栅蛏睢─韧护立ててもらうしかなかった。
「oちゃん……もうだめっ」
　彩子は泣いてVえた。
　彩子の限界がそこまでと知ったo彦は、すぐに体の向きを正常にすと、叔母を仰向けに横たえ、激しい息づかいでえるI脚を大きく割った。
　彩子のI手が、早く来てほしいと急かすように宙に突きだされた。
　たくましくいきり立ったペニスは、彩子の求めに辘袱泼乜冥搜氦筏长蓼欷俊
「ひ`っ！」
　重く沈んだ室内の空荬、女の甲高い缮で引き裂かれると、どこからともなく生臭い性臭が漂った。wれを切らしていた割れ目は、まぎれもない男の太い性器を受け入れると偈证舜婴筏啤ピストン\婴撕辘筏俊
「あ`ッ、いいよ……莩证沥いい瑭`っ」
　烈な柔肉のめつけにあうと、o彦も限界が近いことを知った。たたみこむように一荬斯イ幛郡皮搿
「oちゃんっ……どうしよう……こんなによくってよ……いいっ……そうよっ、してっ！　それ、いいの……もっとしてっ……ハアン、イッちゃいそう……」
　彩子がこんなにも本音を吐いたのは初めてであった。
「もっとよくなって！　ほらっ……どうなのさ……ほら、ほらっ」
「あああ、こんなにいいなんて……もうイキそう……やってッ、そう……いい`っ、イッちゃう……どうしよう……あ`、イクわ……イクゥ`ッ……」
　耳に心地よくくZ喜の声に、o彦は正念訾趣肖り、岩Cで岩肌を打ちZくように、灼幛稳Kを膣に突き刺した。
　こすれ合うふたつの性器から、かつてないZ喜のuがき起こった。彩子がこれほど肉の快Sに溺れこんだのは、eれた男とのgで、一度か二度あっただけである。
　彩子は悲Qをほとばしらせて腰を突きあげた。それが一回目のオルガスムスだった。
　いったん停止したかにえた彩子の婴も、やみくもに精を放とうとして抽送するo彦に辘à啤すぐに突瞍筏俊Ｑと腰が音をたててぶつかり合う。
「あ`、またイッちゃう……」
　二度目は呆荬胜やってきた。
　o彦は激しくЭsする女によく耐えた。
　だが三度目のオルガスムスが彩子をuうと、さすがに限界だった。彩子もこのときとばかりにVえた。
「あ`、またイクッ！……きてっ、一wにきてっ……おい、イッちゃうゥ。私のなかに……いっぱいかけて`っ！　あ`、イク……イクわ……イクイクイクゥ`ッ!!」
　I脚が高く跳ねあがり、o彦の尻肉を思いっきり引きつけた。膣のもっとも奥深いところまで埋没した肉茎は、前後左右あらゆる部分からめあげられた。
　氦虺证筏皮い咳簟─筏と庵は、この瞬gにすべてをかけていた女の胎内で、激しく震婴筏皮仙涑訾蚶Rりかえした。
　男の幛てLいZ喜のしるしを感じた女もまた甘美にdして、媚液をほとばしらせた。
「莩证沥いい瑭`っ、知希叔母さん！」
　我れを忘れたo彦の叫びを耳にした途端、彩子は甘い陶EからFgに引きされ、o彦の心の奥深くまで浸透している知希の面影に、初めて⒁猡摔馑皮吭鳏筏撙蛞えるのだった。


【第九章　淫らがましき相Δ稳角vS】

　その日を境に、彩子のo彦にするB度と、彼女自身の生活は一浃筏俊rgのSす限り、彩子はo彦のかたわらにいて世をき、本I以外に舞いこむN々の仕事は、特eなものでなければすべて断った。
　o彦が知希のマンションに通う回数は激pした。そして、知希が北青山へ通う回数がえた。知希は当然のことながら、彩子の留守を狙うようにやってきた。ニュ`スキャスタ`としての彩子のLgスケジュ`ルは、学校のrg割りのようにきっちりQまっている。月曜から金曜までは、ほとんど自分の自由rgがない。
　それを承知している知希は、自分が北青山へ行けないときにはo彦を赤坂に呼び寄せ、以前よりもいっそう二人のg柄をo密なものにしようと努めた。
　知希にはrgと力がある。それに^べると、いくらo彦のためにつくそうとしても、彩子はrgの制sに`られている。その苛立ちが、ほんのわずかずつだが、仕事に影を及ぼすようになった。ミスの少ないニュ`スキャスタ`としてテレビ局の信mを得ていたが、このところかいミスをたびたび起こすようになっていた。相方の男性キャスタ`がベテランで、そのたびにフォロ`してくれるから目立たなかっただけだ。
　知希も彩子も、たった一人の甥をめぐって、精神的なLいをそれぞれの思惑のなかでエスカレ`トさせていった。
　しかし、まだ十七rの少年に、そうした葛藤を理解する能力はなかった。o彦にとって、IHの不]の死を忘れさせてくれる二人の叔母の存在は、何ものにも代えがたいF重な存在であった。o彦は二人の叔母のgを往ったり来たりしながら、同じように甘え、同じように郅丹欷俊
　そうした常でt的な生活は、Lくつづくはずがなかった。
　土曜日－－。
　珍しく打ち合わせも下{べも何もない彩子は、二日つづきの休みの初日を、思う存分に惰眠をり、起きだしたのは昼近くになってからだった。一Lgほどつづいていた生理がようやくKわったこともあり、莘证gに爽快だった。
　和江は昼食の支度をすると、近hの温泉に家族と行くのだと言ってってしまった。彩子はL韦蚴工盲郡とで、目的もなくo彦の部屋に入った。
　Z染んだ香水の訾いした。それは、とりもなおさず彩子が足繁くこの部屋に通っている^でもあった。
　そろそろ一Lgになるわ……。
　o彦の体がしい。体つきだけでなく、自分が教えたセックスの手やテクニックが日しに身につくo彦を、彩子もまた自分のB子にしようと考えはじめていた。彩子がまだ口に出していないのにし、知希は口s束ではあったが、すでにo彦とのgに合意が成立しているという`いはあったが。
　彩子は勉机の前に座ると、なにげなく引き出しを_けた。分厚い日いあった。ほとんど何もいてない。日によって、天冥蚊|に小さく丸印が入してある。最後のものは、ちょうど五日前だった。天候は小雪となっている。
　彩子は思わず赤面した。o彦との激しい性行椁巫钪肖恕⑸理がはじまってしまった日である。o彦の当惑したと、中途半端のままで引きiかれた猛々しい肉柱がおかしくもあり、荬味兢扦猡った。
　すると、この丸印は……。
　指折り数えると、それはまさに二人がセックスをした日だった。
「まあ、あの子ったら……」
　uずかしさとうれしさがないまぜになって彩子を包みこんだ。
　そっと日を元の位置にした彩子は、つづく二段目、三段目の引き出しも_けてみた。最下段の引き出しの奥に、普通のノ`トが押しこまれてあり、そのまわりには短いUPや折れたクレヨンなどが散らばっている。彩子には、それがひどく人工的なものに思われた。この引き出しだけAれているのが、いかにもわざとらしい。
　ノ`トを引っぱりだしてみた。やはり日であった。しかも前の日と同じ日付けなのだ。つまり、二重げ兢胜椁潭重日である。
　こちらは、セックス日といっていいものだった。描写は微に入りをうがち、iんでいくうちに、彩子はその内容のすさまじさに赤面した。彩子とのことだけでなく、知希とのセックスもしく描かれてあった。彩子は、最初につけた日で危うくだまされるところだったのである。
　彩子を抱いた以外の日は、ほとんど知希とセックスしている。少年の性欲のさに@くと同rに、二重日で自分を欺こうとするo彦に、彩子は何やら恐ろしいものを感じた。そして、その思いはすぐに知希に向けられた。知希が知{をつけたことであって、o彦が考えだしたのではないと思った。
　最後の日付けは昨日である。そのペ`ジには、ティッシュペ`パ`にくるんだ小さな包みが挟んであった。
　何かしら？……
　ふんわりとしている。慎重に_けた彩子の目にwびこんできたのは、十数本のsれた毛だった。特栅韦るsれ方で、それがどこの毛であるかはひと目で理解できた。
　^に血がNった。知希に怒りをえた。なんにでもd味を示す年の少年を、自分の玩弄物にしているだけではないか。
　知希がo彦にu毛を剃らせている情景を想像すると、怒りと憎しみが膨れあがった。
　rをた。一rをすぎている。普通ならば、そろそろってきてもいいrgである。学校のりに寄り道をするときには、できるだけをするように言い含めてある。o彦からのBjがないまま、rのはいつしか三rをまわった。
　o彦は、彩子が昨夜の段Aでまだ生理だったことを知っている。今朝は彩子が熟睡しているうちに登校したので、生理がKわったことに荬扭い皮い胜い悉氦扦る。
　昨日、知希の家へ行ったのに、ひょっとして今日も……。
　彩子は^に血がNったままを手にした。しかし、すぐに考え直すと、急いで外出の支度にとりかかった。
　タクシ`を拾うのに手gがかかるのはいやだったから、久しぶりに自分のを使うことにした。数年前に友人からjり受けたシトロエンは、いつものようにスム`ズに走ってくれない。彩子は自分の感情が昴っていることに荬扭い啤⑸髦丐诉\した。
　マンション近くの交通量の少ない路上にをとめると、管理人室に向かった。オ`トロック方式なので、管理人を呼ぶにもインタ`ホンである。
「私、一一一号室の神村のHの者ですが……」
　さいわい管理人は、テレビで彩子のを知っていた。しかも彼女のファンだった。
「大切な放送原稿を忘れてしまったんです。知希さんはこのrgは疲れて寝ていると言ってましたので、ご面倒ですが、ご一wに部屋へ行ってもらえないでしょうか。玄v口に置き忘れたので、それさえればいいんです」
　来る途中で考えてきた嘘を、管理人はgに信用してくれた。
　
　それより少し前－－。
　知希とo彦は浴室で向かい合っていた。知希は若い甥と铯欷渭s束をしたことを後悔してはいなかったが、さすがにそのx式が迫ると、uずかしくてたまらなかった。昨日、o彦の求めに辘袱u毛の一部分を刈り取られていた。そのときo彦は、「今度は全部剃ってしまいたい」とペニスを勃起させながら言った。
　Xい{子で「いいわよ」と返事したのは、少年のK々ならぬ好奇心にするx礼的なものだったのだが、まさかその“今度”が、翌日にやってくるとは考えてもいなかった。
「ぼくと叔母さんだけの秘密……叔母さんに恋人がいるならあきらめるけど」
　そう言ったときのo彦のいかにも淋しそうなに、知希の拒否の姿荬稀もろくも崩れた。
「uずかしいわ」
　腰欷碧à俗って、体を支えるためにバスタブに寄りかかり、o彦の目の前でI脚を_いた。
　のぞきこむo彦の下腹部には、すでに膨したペニスが、下腹にピタリとNりつくほど屹立していた。ついこのgまで半分以上も皮をかぶっていたw^は、今や完全に露出して、ロ`ズ色にテラテラとxき、ふたつのボ`ルを包みこんだ袋も以前よりはゆったりしているようにえた。
　それらを界にとらえただけで、知希の女は濡れそぼった。
　この、特に敏感になったみたい……。
　o彦がてのひらにボディソ`プを垂らし、u毛のうえにTりたくった。ふくらみを幛扦胧证膜は、すでに幛味坞Aに入っていた。
　すごく上手になったわ、と思ったとき、故意か偶然か、指先がクリトリスをス`ッと撙い俊Ｐ・丹叫びながら、知希は腰をピクンと跳ねあげた。
「つけちゃうじゃないか……」
「だったら、浃胜趣长恧虼イ椁胜い恰
「おさねって、そんなに莩证沥いい危俊
　教えたばかりの言~を使う甥が、知希には可郅てたまらない。
　カミソリがひんやりと肌に触れた。
　知希はQ念した。もうまかせるしかない。目を]じた。ゾリッという音がrやかに耳の奥にこえた。
　二度……三度……とカミソリの刃があてられるうちに、知希は垡氦ふつふつとイあがるのを感じた。思わず括s筋をgった。
「あ、いま婴い郡琛
　ことさら珍しそうに声をあげるo彦が郅しい。
　にじみでた垡氦内腿に护铯盲俊
　シャワ`が股gに浴びせられた。
「叔母さん、て」
　o彦がd^したときは、いつも乾いた声を出す。今がそうだった。
　目を_けた知希は、\い毛が排水口に吸いこまれていくのに荬扭い俊￥长铯搐铯裙砷gをのぞいた。
「あっ……」
　一オクタ`ブ高い声になっていた。\い茂みを失ったツルツルのふくらみからは、奇妙な色荬k散していた。
「ここは怖いから、手をつけなかったの」
　o彦の指先が、割れ目のFをやさしくなぞったあとで、すぐに知希の手をそこにГい俊Ｍ怅唇の上だけ、ざらつく短毛がほんの少し残っている。
「とうとう、自分の思い通りにしたのね」
　そう言った知希だったが、Qして甥を非yしているわけではなかった。むしろ、o彦のわがままをSすのは私だけなのだというきがこめられている。
「可郅い琛⑹迥袱丹蟆
　いきなりo彦がタイルの上に知希を押し倒した。
　Nかなの毛が濡れたが、知希は何とも思わなかった。知希もまたn拥膜视情をえていた。初めて感じる被虐的なZびでもあった。
　o彦には、いつものやさしさや慎重さがなかった。いきなりのしかかると、勃起しきったペニスを濡れそぼつ女に突き立てた。メリッという感じで、肉棒は一い俗m口をえぐった。
「ああ、叔母さん。てよ、これ……」
　感@の声を放つo彦にTわれるままに、知希もまた、肉棒に串刺しにされた己れのふくらみをた。マシュマロのような肉に挟まれて、o彦の肉柱はしっかりと秘唇のgに食いこんでいた。
　荒々しいo彦の抽送がはじまった。ポンプで汲みあげられる地下水のように、膣奥から淫水が外に向かって流れだした。o彦のピストン\婴速まれば速まるほど、その量は多くなり、訾い悉つくなった。
　性臭にまみれた二人は、より深い快Sを取りこもうと、のような荒い仕草でお互いの肉器をぶつけ合い、こすりつけた。
「わあ、おさねが丸えだ！　ほら、こんなによくえるよ！」
　o彦は肉棒をiき差ししながら、膣口の上部にwびだした肉芽を指先でこすりたてた。キスチョコのように尖ったクリトリスは、いじられるたびに外に向かってせりだし、今にも破れそうに膨した。
　o彦は体を前にAけながら、さらに肉棒によるR迫をめた。
「うううッ、たまんない……もうっ！」
　知希のI脚がよりいっそうの密着感を求め、o彦のヒップにjんだ。
　iき差しが、こねるような回\婴浃铯盲俊￥窑筏悚菠筷核から、火花が爆ぜるような快感がイい俊
「イク……イク、イクわ……oちゃん、いいわよ、出していいッ……イク`ッ!!」
　いつものQまり文句を放った瞬g、浴室のなかの空荬一浃筏俊
　突然、ドアからwびこんできた彩子が、知希にしがみついて、フィニッシュの声をあげているo彦を引き剥がした。
　o彦はわけがわからなかった。仰向けになったペニスの先端から、白い湟氦水のようにほとばしった。
　彩子ははっきりとた。呆然としてなすgも知らずに横たわっている全裸の知希の下腹部に、あるべきu毛が_さっぱり消え失せているのを。
　声にならない声をあげながら、彩子は浴室をwびだした。
　彩子はどうやってにたどり着いたのかわからない。^のなかにくっきりときついた忌まわしい映像を振りBおうと、糁肖摔胜盲祁^を振った。急kMしたシトロエンは、一荬思铀伽筏崎e静な住宅街を突っ走った。曲り角の一方からゴミЪがノロノロとやってきたが、彩子の界には入らなかった。数秒後、二台のは曲り角でn突した。
　
　o彦は北青山の家へったが、彩子の姿はえなかった。
　どうやってを合わせたらいいんだろう……。
　荬蓼氦に激い扦い郡趣、がQった。警察からだった。
　一分後、o彦は泣きながら知希にを入れていた。
　タクシ`を拾うと、教えられた病院に直行した。
　病室にlけこんだo彦は、首と腰にギブスをはめた彩子をた瞬g、案内してくれた看oDの胸のなかに倒れかかった。
　しかし、た目よりは彩子は元荬坤盲俊？醋oDに「生命にe状ないのよ」と言われると、また妞溢れた。
「あまりおしゃべりさせないでね」
　看oDが笑をせながら立ち去ると、o彦はベッドの|にlけ寄って彩子をおろした。
「いけない子ね……」
　彩子はそれだけしか言わなかった。o彦はベッドのなかに手を入れた。彩子の手が握った。だがo彦の手はそれを振りきって、着衣の下にもぐりこんだ。
　どうしてそうしたのか、o彦自身にもわからない。引に下着のFをくぐった手は、ふんわりと湿り荬韦るu毛に触れた。
「いけない子ね」
　彩子はまた同じことを言ったが、そのいけない手をhざけるようなことはしなかった。
　指先が秘唇をめくろうとした。
「すぐにテレビ局のスタッフたちがやってくるわ……それに……」
　彩子の言いたいのは、「知希が来る」ということに`いない、とo彦は思った。をしたとき、知希は入院で必要になる物をIいBえてから来ると言っていたから、gもなく姿をせるはずだった。
　この先、いったいどうなるのだろう……。
　不安がつのった。けれどもo彦に解Q策があるわけがなかった。
「oちゃんは、本当にいけない子ね」
　彩子の言う通りだと思った。自分はとてもいい子にはなれない荬した。
　触っている指先にいつしか蜜がjんでいた。十七rの少年にとって、女という存在は永hのiのように思えるのだった。

