『美と少年．狂った寝室』高　o也

【第一章　c子25r．不埒な肉悦】

　L身の男には、どこか野じみた訾い充氦筏皮い俊
　真行寺c子は目のくらむ思いで、自分をかかえてベッドへ\ぶ男をつめた。
　ホテルに同行したときから悟はできていたが、セックスに至る、それなりの手を踏むものと思っていた。ところが、男はいきなりバスル`ムにJ入してきて、裸のc子を抱きあげたのだ。
　男もいつのまにか全裸になっていた。抱きかかえられる直前、c子は膨した男の一物をて、信じられないほどL大になっている勃起にR倒された。
　南米のペル`へ力O婴渭夹g指Г韦郡幛g身赴任している夫の勇太と肌を合わせなくなって、もうそろそろ十カ月がたつ。
　Y婚して二年、セックスのSしさを知りはじめたの勤は、c子にとって、それこそ身を切られるほどつらく悲しかった。
　治安上の}と、同居している弟の敬一の世がなければ、c子は迷うことなく夫と一wにペル`へ行ったはずだ。しかしFgは、c子は日本で夫を待って暮らす叭栅馈７颏蛩激ぁ⒕盲筏h去かっていた自慰を突瞍丹护郡韦狻⒌比护工るほど当然であった。
　c子は性にvして、_放的な考え方を持っている。高校r代に旅行で知り合った大学生にI女を与えて以来、夫と出会うまでに}数の男たちと肉体vSをYんだ。郅趣恋とかZる以前の、性と交HするのがSしかったr期である。
　その、同じ高校の一年先にいたのが、今、c子をベッドに横たえた小u靖志であった。
　バスケット部のx手だった靖志は、当rは高校の花形スタ`だった。c子もいっとき、幛に激い虮Гい郡猡韦馈￥筏し、靖志の周欷摔悉い膜馀の子たちがいた。だからc子は、hくから眺めているのが常であった。
　もしかしたら、そんな彼に反kをえて、旅行先で知り合った大学生にI女を与えたのかもしれないと今でも思う。
「花なら今が盛りというところだね」
　靖志はベッドの横に突っ立ったまま、笑を浮かべてc子をおろした。
　c子の目に、いやでもくれ立った肉Kが入ってくる。
　一段と赤\く膨らんだw^の先端から、粘り荬韦る~がLい糸を引いて落ちた。
　c子は息苦しさをえた。
　こんなに大きいものが、もうすぐ私のなかに入ってくる……。
　想像しただけで股gが幛なり、生温かい体液が肉襞を分けて、ふつふつとイい皮る。
「きみのは、弟さんからいていたよ。Y婚したことも、御主人がg身赴任で外国へ行っているのもね」
　c子も弟から、靖志が偶然にも敬一たちの通う高校でバスケット部のコ`チをしているといていたが、Y婚したF在、それは世gにすぎなかった。
「高校のからきみのことが荬摔胜盲皮い郡螭馈￥扦狻⒘等摔いるだろうと思っていたから、声をかけなかった。バスケット部に奥田敬一という名前があったので、もしかしたらって思っていてみたんだ。それできみの弟さんだということがわかってね。なんとなく\命的なものを感じたよ」
　靖志は照れることもなく言ってのけた。
「でも、私は今、奥田じゃなく、真行寺を名\っているわ」
　c子は自分が主Dであることを{した。
「そんなこと、vSないさ」
　そう靖志に言われて、急に夫の存在がhくに霞んでいくのをえた。
　二人が八年ぶりに再会して、まだ一カ月もたっていない。
　靖志は、高校r代のバスケット部のＯＢ名簿を作りたいという理由で、c子の家にやってきた。それがきっかけで二度三度と会っているうちに、とうとうc子はラブホテルのTをくぐってしまった。
　後悔はない。c子は、自分の体が男を求めてどうしようもないほど|えているのに荬扭い皮い俊￥坤ら、食事の後のTいにaってに\り、ついてきたのである。
　バスル`ムで裸身を洗っているときから、敏感な下半身がひどく燃えているのに荬扭い皮い俊Ｗ灾皮扦ないほど多量の垡氦、二十五rの操をそそのかすかのようにイい皮たし、男根との久しぶりのY合を予yした膣の奥は偈证舜坤い啤⒕c子を赤面させた。
　だから、素っ裸の靖志が一物をこわばらせて入ってきたのを知ったc子は、思わずバスタブのFに掴まり、羞uに震える女体を支えた。
「思いだすな」
　相浃铯椁亥佶氓嗓蚊|に立ったまま、靖志がポツリと言った。筋肉|だが身の体に似つかわしくないほど隆々と屹立したペニスは、g欠的に震えて、力く下腹を叩いている。ひきつれた雄大な肉袋が、男の欲情のさを表わすようにeれ婴い皮い俊
「何を、思いだすの？」
　c子の声はかすれてきとりにくい。
「あの……高校生の、おれは、いつもきみを思って、こんなことをしてk散させていたんだ」
　c子のがづけになった。靖志が猛り立つ肉の帆柱を右手で握りしめ、ゆるゆると擦りはじめたのだ。すぐにやめるかと思ったものの、右手の婴は止まらない。
「…………」
　c子はあわててをそむけようとしたがojだった。催眠gにかけられたように、首から上が婴ない。
「だから今は、まるで簸蛞ているみたいだ」
　そう言ってようやく肉棒を解放した靖志は、ベッドに\ると、c子に覆いかぶさるようにかがみこんだ。
　靖志のが迫った。それを待っていたように、c子の唇が割れた。
　白いnがのぞいた口に、靖志は唇を押しつけた。そうしながら意R的に、硬直を白く柔らかな太腿に擦りつけた。
　c子は靖志の唇を受けとめた。
　靖志の舌が生き物のようにn茎を舐め、c子の舌にjみついた。
　c子は幛ぅスにこたえつつ、ゆっくりと手を伸ばして男根を握った。それは、先夜に使ったソ`セ`ジとは^べものにならないくらい幛、_かな手辘à感じられた。ビクンッ、ビクンッと}打つ力は、握りしめた指をきかえすほどい。茎がゴツゴツとしているのに、血の通った柔さがある。久しぶりに握るペニスに、c子は泣きだしたい莘证坤盲俊
　夫のいない十カ月の空白が、一い寺瘠幛椁欷瑜Δ趣筏皮い搿Ｈ獍簸烈な震婴稀はっきりとそのことを护à皮い俊
「きみの手に握られるなんて、本当に簸扦庖ているみたいだ」
　靖志の感に堪えないといった声を耳にすると、いっそう感婴こみあげてくる。
　c子の肉体の奥まったところで、また蜜が幛荬い趣胜盲迫埭堡坤筏皮い俊ｋが震え、割れ目全体がますますぐっしょりと濡れていく。
「あっ、ああああ……」
　思わず呻き声をあげ、てのひらで}打つ男のシンボルを、前よりもい力で握った。
「おいおい、そっと擦ってくれないか。そんなにいと、出てしまうよ」
　靖志のくぐもった声は、今のc子にとってまさしく天の声そのものだった。
　c子は静かに摩擦した。そうしながら、高校r代に靖志が自らの手で慰めているところを想像した。高校生だった靖志の^のなかでは、c子の裸身がSっていたという。そしてc子もまた、バスケット部の先だった靖志を思い描きながら、秘めやかな指との铯欷说っていたのである。
　耳もとでこえる靖志の低い喘ぎ声がせわしなくなった。
　c子はd^した。自分の指铯恰⒛肖肉交の前の愉悦をっているのだ。女として莘证いはずがない。ましてや性のZびを知った若妻が、Lい禁欲生活を送ってきた後だけに、受けとめる刺激も大きい。
「そんなにいい莩证沥胜危俊
　c子は夫のことなどすっかり忘れ、思わずいていた。本来なら口には出せない、uずかしくて慎しみを忘れた言~である。
「ああ、たまらないよ。本当に出てしまいそうなんだ。ああ……」
　真に迫った靖志の声をいた途端、c子の全身におこりにも似た震えが走った。
　白い精液がきあがる瞬gを想像しただけで、c子は明らかにオルガスムスといわれる感を味わっていた。それはごく小さな波だったものの、この後につづく狂おしいひとときを予yさせるのに充分なTい水であった。
　股gにむ柔肉が、活きたのようにキュンッとЭsした。
　c子のもらす切ない吐息を、かつての高校の一年先である小u靖志は、心地よく鼓膜で受けとめていた。性にd味を抱きはじめてから常に、バスケットボ`ルを通して女に不自由しなかった靖志だけに、ベッドの上でせる女の行婴虬盐栅筏皮い俊￥坤ら、c子がもらす幛ね孪が何を意味しているか、よくわかっていた。
　人妻である以上、男性器の造も理解している。そしてそれが女にどんなZびを引きだすか、熟知しているはずだ。
　靖志は自分の分身に、~的ともいえる自信を持っていた。これまで数えきれないほど多くの柔肌と接してきている。十五rの少女もいたし、四十をすぎた未亡人もいた。幅冥つ挲h印㈦A婴闻と付き合って感じたのは、セックスUYの多い女ほど、靖志のペニスは女泣かせだと感想を抱くことだった。
　g身赴任の夫とe居して十カ月にもなる女を、セックスのにするくらいはたやすい。
　案の定、かつての奥田c子こと真行寺c子は、再会したその日から夫のいない淋しさをほのめかし、触れなば落ちんL情で、いつでもTえば所定の鏊に嬉々としてFわれたのである。そして何度目かの今日、こうしてラブホテルのベッドで、火照った柔肌を惜しげもなくさらすだけでなく、夫以外の男の、隆々と天を突く怒を手中に握りしめ、息をませているのだ。
　靖志は、c子の体がどんな状Bになって何を求めているか、充分すぎるほど承知していた。だからこそ、わざとキスだけにとどめて、他の部分には触れようともしなかった。c子を肉体的な|I状Bに追いつめ、性望を究Oにまで高めようとしたのだ。
　そしてそれは、靖志が思っていた以上の抗をあげていた。
　c子は手にした肉棒を、一刻も早く火照った秘孔に迎え入れたかった。けれども、言~で哀するほど怼─筏ない。心のなかで、欲しい、早く入れてほしいの……と叫んでいるだけであった。
　ペル`で仕事をする夫と性交hを~って十カ月もすぎている。二十五r。夫とxれて暮らすのが身を焦がすほどつらいとは考えてもみなかっただけに、c子の^のなかは、いつもセックスのことでいっぱいだった。
　道行く若いカップルをると、彼らは今夜、抱き合って郅虼_かめるのだという考えにとらわれるだけでなく、Fめかしい光景まで想像してしまう。すると、路上であるにもかかわらず、股gが疼いて生温かい蜜で濡れてしまう。
　ましい莘证摔趣辘膜れたまま步きだすとo惨である。いをした秘肉の割れた部分に、濡れたパンティのクロッチ部分がはりつくだけでなく、~状によじれて食いこんでしまう。いつだったか、步くたびに秘唇が擦られ、痛みにも似た快感に舞われて、立木にもたれかかったことがあった。そのときはデパ`トの下着婴訾笋lけこみ、新しい下着をIってトイレではき替えた。おまけに、自分の濡れた下着に煽られ、自慰でようやく落ち着きを取りす有りだった。
　それが今、簸摔蓼且た幛と獍簸蛭栅辘筏幛皮い搿￥筏も相手は、高校r代に憧れていた小u靖志だ。
　夫ある身だから、かつてのような胸のときめきはないが、女体はむしろ今のほうが求める莩证沥ずっとい。
「莩证沥いい琛…うまいじゃないか」
　靖志の言~はうれしいものの、Y婚後の性生活で男性器への幛上_したと思われるのはuずかしかった。
「私、よくわからないの」
　弁解がましく言いつつもc子は、硬直して}打つ一物をしく握り、表皮を前後に摩擦しつづけ、Qしてやめようとしない。
　靖志の息がみ、c子の首筋にかかる。
　自分の大胆な行椁靖志にZびを与えているのが、c子はたまらなくうれしい。靖志が必要以上に感じてみせていることに荬扭い皮い胜った。
　靖志はわざと大袈裟に振舞っていた。_かに快感はある。人妻に奉仕させているFgは、何ものにも代えyい充g感があり、d^も快感もい。だがオ`バ`な反辘蚴兢工长趣恰⒕c子がよりうれしく、そして大胆になるという事gも、きっちりと掌握していた。
　男だってそうだろう。自分の幛桥が激しく燃えあがれば、人形みたいに横たわっていられるより、はるかに鹤愀肖ともなう。
　女も同じだ。いや、むしろ女は受け身にまわることが多いから、自分がためらいつつ大胆に幛蚣婴à郡趣、男がえてくれれば、@きもするだろうし、Zびも倍加する。そこを靖志は狙ったのである。
「ああ、なんていい莩证沥胜螭馈
　何度も郅ながら、腰を浮かせ、I脚を突っぱらせて喘いだ。
　それがやがて芝居ではなくなった。出の予兆がFわれたのである。肉茎の芯がwれ、腰骨がんだ。
　そろそろやめさせようかと思う反面、予告なしに射精してみたい莩证沥イい俊Ｈ似蓼趣胜盲烤c子の、@愕するをるのもくない。
　迷っているうち、逆にc子が幛ね孪をもらして手の婴をめた。疲れたのかなと思い、表情を盗みた。
　もうろうとした目で、握った肉棒をつめている。それが男を求める烈な|I感がもたらしたY果であることを知っている靖志は、内心で快哉を叫んだ。
　この女は、求めているのだ。したくてしたくて、うずうずしている。
　靖志は出を堪え、下腹をらせた。O限にまで膨らんだペニスが、柔らかな手のなかで反りかえり、先端から先走りの粘ついた透明な溶液がBみでた。
　とうとうc子の手の婴がとまった。つのる欲望で息をするのさえ苦しいのだろう。それをかろうじて耐えているといったL情だ。はw^に向けられたままだ。
　初めての情事で、はたしてやってくれるだろうか、と思いながら、靖志は甘い声をもらした。
「mむ。吸ってくれないか」
　拒まれても、いつかはやらせるつもりだった。
　c子は何も言わなかった。拒む子もせなかった。まるで暨[病者のように、ゆっくりとをペニスに近づけ、赤い唇をw^の先端に触れさせた。
　慎ましく振舞っていたのは最初の数秒gだけだった。c子の美しくしなやかな指先が、くびれの周欷颏丹工盲郡と思うと、表皮の先をくるむようにしてグイッと肉茎の根元まで押しさげた。
「うぐっ……おおおおっ……」
　さしもの靖志も、本荬った。UYの少ない男だったら、このr点でZ喜のしるしをまき散らしていただろう。
　靖志はどうにか堪えた。けれども、c子に注文を出さずにいられなかった。
「おいおい、そんなにすると出ちゃうじゃないか。しばらく舐めるだけでいいよ」
「ごめんなさい。つい糁肖摔胜盲皮筏蓼盲啤…」
　肉茎から口をxしたc子は、自分のはしたない行椁蛐撙袱郡のように、真っ赤になってxった。
「いや、莩证沥瑜工たんだ。だけど、まだ出したくないんだ。ゆっくりSしんでから、きみのなかに……きみだってそうだろう」
　靖志はI手でc子の^を支え、股gへ再びГい俊￥蓼郡馊饩イ、ねっとりと幛た谇护AえられてSった。
「袋も触って」
　夫にはそこまで要求されたことがない。袋というZ感のいやらしさに、女体が震えた。しかし嫌感はない。むしろ逆だった。
　c子は臆することなく、靖志の望み通りに触れた。mりない柔らかさが护铯盲俊￥饯筏贫つの玉の存在を_Jした。
　ここで、アレが作られるんだわ……。
　ペニスの先からwびだしてくる、むせかえるような訾い颏趣猡胜盲骏丧恁丧恧伟驻ぞ液がYに浮かび、c子は生唾を驻撙长螭馈
　心地よさそうな靖志の喘ぎ声をくと、女体にも明_な反辘Fわれた。乳房がっているだけでなく、乳首も硬くしこり、チクチクと痛いほど疼いている。体のなかを幛げà氦沥郡暌いたりしている。
　それ以上に著な反辘稀⒐砷gの裂け目にFわれていた。燃えるように火照っている。内部でイい幛っ郅、押しだされるように割れ目からどんどんきだす。膣を出た垡氦匣彡部を护盲啤ヒップの合わせ目にまで流れ落ちる。そのときに生じるむず痒さに耐えかねて、思わず裸身をくねらせた。
　すると、まるで嘲笑うかのように、さらに多量の媚液が膣口を濡らして、新たなむず痒さを派生させる。
　c子は我れを忘れて、Aえていた一物をyんでしまった。
　途端に靖志の腰が跳ねた。w^の先から、少し精液の訾い位欷袱盲咳芤氦押しだされた。サトウキビをyんだときに出るのと似た液が、口のなかにじんわりとひろがる。c子は口もとをすぼめて吸引した。
「ああ、そうだ。その{子だよ」
　低くる靖志の声が耳に快くく。
　ねえ、私にも早く触って……。
　言いたいが口には出せなかった。靴の上から足をかくようなもどかしさがc子を苛立たせた。
　それが思わず行婴趣胜盲片Fわれた。袋をいじり、玉を揉み、肉の证虿沥盲俊￥饯Δ护氦摔悉い椁欷胜い韦馈Ｗ苑证扦荬扭ないうちに、u丘を男のに擦りつけていた。
　ほらみたことか……。
　靖志はc子のeOさに目をめた。性に|えた女の仕草ほど、男の莘证蛞きたてるものはない。体毛だらけのは、c子のu肉が呆れるほど濡れているのをすぐに感じ取った。
「さあ、今度はおれがしてやろう。たっぷりサ`ビスさせてもらうよ」
　靖志は下半身にはりついているc子のを引きxし、さりげなく命じた。
「四つん@いになってくれないか。犬みたいに」
　~に垂れたの毛をかきあげ、c子が恨めしそうな目をした。
「わかるだろう。さあ」
　c子の婴には迷いがあった。それでも靖志には、Y局は自分に兢Δ悉氦坤趣いψ孕扭あった。
　案の定、その通りになった。c子は何も言わずに、要求されたポ`ズをとった。
　靖志はゆっくり起きあがりながら、内心で嫉を感じていた。
　靖志はc子の夫を知らない。c子は夫に言われれば、同じようなポ`ズを唯々Z々と承知するのだろう。そのシ`ンを想像すると、その男にはけたくないと思う。
「ああん、uずかしい」
　心からuずかしそうな郅に、夫との交合を想像していた靖志は、反kをえた。
「uずかしいことなんかあるもんか。こうすれば、女の何もかもが、ひと目でれるんだ。男がd^するポ`ズなんだ。きみだってわかってるだろう」
　_かに夫も、四つん@いになるよう要求することがある。そのHはQまったように三面Rを_きにして、三方からuずかしいポ`ズを映してo理やりc子にもさせるのだ。
　路上で交わる犬畜生のような、死ぬほどuずかしいポ`ズに赤面しながらも、いつもは三面Rにづけになってしまう。
　c子はそっと周欷蛞渡した。ラブホテルだから三面Rなどない。Rは脱衣室とバスル`ムにあり、はめこみ式になっていた。
　それをはずすのは不可能だ。安堵した。ただ明るさだけが荬摔胜盲俊Ｅの股gは、女からればQして美しいものではない。どうしてここに男が套扭工毪韦と、不思hに思うことさえある。
　もっとも、ようによっては男の性器だってhである。なのに、性のSしさを知った女は、形状や色合い、大小にまでこだわり、幛胸をときめかす。
「でも……uずかしいわ」
　c子はやはり口に出さずにいられない。そう言うことが、自分にする弁明だと思った。
　背後に移婴筏烤钢兢瓮陇息がヒップの谷gにかかると、c子はもぞもぞと腰をeらめかせた。いたたまれない思いなのだが、それでいて、自分のすべてをさらけだしていることに、かつてないなほどの高ぶりをえた。
　秘肉だけでなく、アヌスまでがひくひくと震えた。それが括s筋のせいだとはc子も荬扭ない。秘孔がЭsするたび、膣の奥からgりだされるように、芳香をともなった垡氦外に向かって流れでた。それを靖志にg近で眺められているのだから、身震いするほどuずかしい。ところが、その身震いが次第に快感へとすり替わっていく。するとまた、新たなd^が全身を包みこんで、さらに幅された快感が生まれていくのだ。
「ね`え、あんまりちゃいやっ」
　c子はまるで女子高生にかえったような、甘ったるい声を出していた。
「もっとよくたい。るだけのがあるオマ×コだよ」
　靖志の口からwびだした卑猥な四文字言~を耳にした途端、c子は股gを突きあげられるようなショックを感じ、崦沥胜らもオルガスムスを味わっていた。
「ああッ……」
　切なく呻いて、をシ`ツに擦りつけた。ヒップが高々と後ろに向かって突きだされた。
　女のu部すべてが丸えである。可zな後ろのすぼまりから前Tに向かって、ふくらみ全体がパックリと割れ、淡t色に光った肉片の一つひとつが、もっとてほしいとばかりに剥きだしになっている。活きたUのように蠢くさまは、男の目をSしませずにはおかなかった。
　[れたように肉づきのいい唇の外趣摔稀Ⅻ\い性毛が刈りBえられた芝生のように生え、毛先には郅坞~が、今にも落ちそうにしがみついていた。左右の唇によって狭められた割れ目は、透明の液をたたえて、いかにも物欲しげに息づく。
　これほど淫らなものが、この世にあるとは思えなかった。
　靖志は、荬巳毪盲客婢撙蛴毪à椁欷孔庸─韦瑜Δ恕⑿丐蚋啉Qらせて入っていた。やがて、ついに我慢できなくなり、舌全体を使ってw裂を舐めあげた。
「ひい`っ！」
　五体をlけめぐるR倒的な性感に、c子は全身を激しく震わせ、一い松Nした。
　ところが靖志は、すぐに舌を後退させてしまった。
　c子は、空虚になった股gの切なさに身をよじった。牡膜士旄肖蛞凰菠趣悉いㄎ钉铯盲郡坤堡恕⑻婴菠皮筏蓼盲可啶蚝蓼幛筏思った。
「もっと……おい」
　それだけをやっとのことで言い、首筋まで赤く染めながら尻をいやらしく振りたてた。羞uなど感じている暇はないという意志を露骨に示すように、何度も雄大なヒップをeさぶりつづけた。
「もっと舐めてほしいのか？」
　わかりきっているから、靖志はねっとりした口{でいた。
　c子は大きくうなずいた。
　男にとって、女を征服する最初のSしみは、この一瞬にある。
「どこを舐められたいんだ？」
「全部……全部よ」
　eれ婴白いヒップの振幅が大きくなった。
　そうしてc子は、舐めてほしい鏊を具体的な行椁鞘兢筏皮い搿￥坤靖志は、具体的な言~で意思表示してもらいたいと思った。
「全部じゃわからないな。ちゃんと名前を言わなきゃ」
「だからァ……」
　c子は混乱した。靖志が口走った女性器の俗称は口が裂けても言いたくない。さりとて、それに代わる言~が思い浮かばない。靖志がどう言ってほしいのか、わかっている。でも、やはり言えるわけがない。
「私の、大事なところよ……そこを舐めてほしいの」
　それだけ言うのでさえ、声がうわずった。
「j目だ。ちゃんと言うんだ。知らないとは言わせないよ。さあ、言って」
　靖志は怒荬蚝んだ声を出した後、透明の垡氦颏郡郡à扛瞍炷郡松温かい息を吹きかけた。
「あうううっ……ハ`ン……」
　やみくもに尻を振りたてながら、c子は火の玉のように幛なった意Rのなかで叫んだ。
「……オマ×コ！……あああ、私のオマ×コ、舐めて！」
　今まで取りBってきたつもりの羞u心がdり、全身が赤く染まった。
「もう一度、言うんだ」
　そそのかす男に、c子はためらいもなく同じ言~を叫んだ。
　不思hだった。]ざされていたい蚱皮辍⒁い送猡叵颏ってSりでたような解放感に包まれた。
　靖志の要は剔证摔膜扭い俊＞c子はそれまで口にしたことのない淫らで素长恃匀~を、速射hのように言い放っていた。
　官能の波がc子を覆いつくした直後、大きな舌がいきなり吸いついてきた。c子はうれしい悲Qをあげながらヒップを突きあげ、靖志のに肉の裂け目を押しつけた。羞uの感情はあとかたもなく消えていた。
　あられもなく乱れるc子をながら、女のQいにZれた靖志は、舌を存分に使ってクリトリスをいたぶり、肛Tを撙、ときには棒状にした舌を肉襞の奥にまで侵入させて、溢れでる郅沃をすすった。
　肛Tを撙れるとき、さすがにc子は身を固くしたものの、お尻の穴からイ思いがけない|の快感に@き、そしてけた。すぐにZ喜のせいで半狂乱状Bになってしまった。肛Tは不なところだという意Rは、またたくまにF散した。それより何より、新しい官能の世界を知って仰天し、舌に辘à曝N氦圣谣氓驻颏挨い挨い韧护あげる始末だった。
　烈な快感は、この世のものとは思えないZびを、二十五rの性に|えた女体にもたらした。
「死んじゃう！　あああ、いい！……どうしよう」
　胸の下に枕をかかえこみ、c子は男の手や舌の届かない乳房を擦りつけた。ひしゃげた乳首から刺すようにい性感が生まれ、体の隅々にまで牡膜护铯盲俊＞c子は本物の男根の啡毪虼たずして、大きなオルガスムスを味わってしまった。
　後ろからu部にはりついている靖志は、舌に注ぐ垡氦味啶丹扰体の激しい硬直で、オルガスムスを知った。女体が弛しはじめた。そこでようやくヒップの谷gからをあげた靖志は、自慢の肉棒を幛扦胜らほくそ笑んだ。
　垡氦钎佶去佶趣摔胜盲款をあげて中腰になると、c子のヒップをしっかりとI手でかかえた。そして予告なしに、大きく口を_けている淫Tへ、太いペニスをズブリッと突っこんだ。
　一瞬、高らかなよがり声が栅螭朗夷冥慰荬颏き乱した。
　靖志は思いっきり根元まで押しこみ、w^の先端で子mK管を突つき、すぐさま雁首がiけ落ちそうになるまで引きiいた。
「あっ、いやだ！」
　iかれては大浃趣肖り、c子はヒップを震わせて肉棒を追いかけた。
「大丈夫、iいたりしない」
　靖志は思わせぶりに言い、こわばりを包みこんで震える女全体を氦磷悚辘勘砬椁翘鳏幛俊
「フフフ、いい眺めだ。きみのオマ×コに、おれのチ×ポが突き刺さっている。すごく濡れているのがいやらしいな」
「あっ、あああン……押してェ……たまらないの。ぐっと押して！」
「こうかい？」
　靖志はまた少し腰を押しMめた。あまりにもゆっくりだったので、待ちきれなくなったc子は、高々とかかげたヒップを靖志の下腹に叩きつけるようにして、硬くてL大な一物を膣奥に取りこんだ。
　靖志が大きく腰を回させる。硬いゴツゴツした肉棒が膣襞を擦るから、c子は思わずはしたないよがり声を出してしまう。
「ああああっ、莩证沥いぁ￥长螭胜纬酩幛啤…狂っちゃいそう……して！　いっぱいしてェ！」
　括s筋がЭsして肉棒をめつけるものだから、我慢い靖志もさすがに蹼Hまで追いこまれてしまった。肉袋がキュンッとsまり、玉がずりあがってくる。これはまさしく出寸前の前触れであった。
「おおっ、出そうだ……たまらん！」
　靖志は本音を吐いた。
「私もよ……一wに……おい、いっぱい出して!!」
　荒々しくヒップをRりだす人妻の姿は、とてつもなく煽情的であった。
　靖志も辘à啤⒓い筏ぅ豫攻去筮\婴艘皮盲俊Ｐ云鳏擦れ合う。粘つく淫靡な音が、またとない伴奏音となった。
「ああああっ、いくわ！　一wよ。あなたも一wにきて！……ううう`っ、いく、いくいくゥ！」
　二人は上めがけて突っ走った。
　のような精液が子m口に注がれたとき、c子もおびただしい垡氦蛉庵に浴びせて、久しぶりに甘美な世界を浮[した。


【第二章　{されても濡れる肉唇】

　心の片隅に、g身赴任中の夫に申しわけないという莩证沥虺证盲皮い毪猡韦巍それは後悔の感情とeものであることが、c子は不思hな荬した。
　小u靖志は高校r代の一年先で、同じバスケット部に所属していたこともあって、葺Xにをする仲だった。しかし靖志が女生徒たちの人荬蔚膜坤盲郡郡帷かつてのc子は恋の象に考えたことはなかった。gに憧れていただけだ。とはいえ、靖志がeO的にTったならば、体をSしていたかもしれない。
　Y婚して奥田から真行寺と姓が浃铯毪蓼扦恕⒕c子が接した性は一人や二人ではない。しかし、真な恋鄹星椁虮Гい郡长趣辖oであった。そういう点でc子は、普通のF代っ子であったというべきだろう。
　真行寺勇太とY婚し、c子は生まれた町から急行で一k先の町に移り住んだ。この町は|京近郊のl星都市で、を利用すれば都心までは三十分足らずで着いてしまうニュ`タウンであった。
　二年前、つまりc子がY婚して一年もたたずに、IHが交通事故のき添えで急死した。以来、たった一人の弟である敬一を引き取り、一wに暮らしている。敬一はIHと死eしc子夫Dと暮らしはじめても、引きつづき同じ高校に通っている。c子が通っていた学校とは`うが、同じ校区の高校である。その高校のバスケット部のコ`チとして、小u靖志が招かれたといたのが数カ月前だった。
　c子は胸をときめかせた。もちろん、夫がそばにいたならばそんな感情は抱かなかっただろう。心のどこかに、夫のいない淋しさがz食っていたのかもしれない。
　そうではあれ、靖志にBjするような愚はしなかった。なんといっても、c子はY婚している身である。
　ところが、思わぬことに靖志からc子をLねてきたのだ。
　半年前からc子は、夫のいない淋しさをまぎらわせるため、k前にあるレンタルビデオ店にパ`トタイマ`で勤めていた。Lに三日gの勤栅坤ら、自由なrgを持つこともできる。そこで得る金~はたいしたものではなかったが、ときには好きな洋服をIったり、敬一をTって少し豪Aな夕食をSしんだりもできる。何よりも萸绀椁筏摔瑜った。
　そのアルバイト先に靖志がFわれたときc子は、しさよりもuずかしさが先に立った。しいY婚生活のためにアルバイトをしていると思われたくなかった。
　靖志はラフな格好をしていたが、趣味のいいファッションで身を固めていた。
　靖志のg家は古いr家で、バブルUgのr期に土地を婴盲郡辍それ以前からもUJマンションをU婴筏皮い啤⒃８￥噬活を送るようになっていた。
　靖志は一人っ子だから、名前だけの会社を作って社Lにおさまり、v訾滟UJマンションのб妞俏窑世の春を歌していた。バスケット部のコ`チはo料奉仕であるものの、趣味に生きる彼にしてみれば、~好の暇つぶしであったわけだ。
　その彼が、敬一からいたと言って、アルバイト先までやってきたのである。バスケット部ＯＢの名簿作りをc子にもf力してもらいたいという名目で。
　c子に断る理由はない。何度か会っているうち、そうなるのが当然のように、ラブホテルで抱き合ったのだった。
　情事から数日がすぎても、靖志からBjがなかった。
　gなる[びだったのかしら……。
　それならそれでいいと荬怂激盲皮撙皮狻やはり淋しい。自分からをしてみようかとも思ったが、理性がPいて我慢した。
　それでも夜になると、やはり女体が火照る。十カ月もh去かっていた男の感触が体内にdり、下着をめくりおろして秘所を指でまさぐらずにはいられなくなった。
　もちろん、男の味はmりない指などでKしきれるものではない。レンタルビデオ店のカウンタ`に立っていても、まるで吸い寄せられるように、はアダルトビデオのコ`ナ`へ移ってしまう。
　gH、家に持ちって、敬一が学校へ行っているgにapしたこともある。
　モザイク模がほどこされているとはいえ、男女の性器が交わり合うシ`ンをていると、自分も指をヴァギナに啡毪护氦摔悉い椁欷胜ぁ
　ビデオでは、最後の雒妞摔胜毪取⒛肖习幛筏烤液をバストや女のをめがけて浴びせる。それが本物であることは、同じ体Yを夫としているc子にはよくわかる。
　射精の瞬gをるたびに、自分も同じ行椁嵬し、幛たぎらせた蜜证伟陇摔庠・婴护椁欷郡い人激Α
　それが先日、高校の先によってFgとなったのだ。店でアルバイトをしていても、ラブホテルでの交わりがYをよぎると、uずかしいくらいパンティに垡氦Bみてくる始末だった。
「真行寺さん、弟さんからだよ」
　c子がカウンタ`に立っていると、店のオ`ナ`が奥の部屋から手招きした。
　てっきり夕食を御Y走しろとでも言うのだろうと思い、c子はに出た。
「店の人に取り次いでもらえないかと思ったから弟と言いましたけど、gはW、敬一君の友人で、西村直浃趣いい蓼埂Ｍ蝗弧お店にしてごめんなさい」
　の相手が、いきなり早口でそう言った。
「え？　ええ……」
　c子は何がなんだかわからないまま、あっけにとられてうなずいた。それに友人だというからには信用しないわけにいかない。ましてや名前まで名\っている。いずれにせよ、西村直浃铣酩幛坡く名だった。
「それで？」
「敬一君が大浃胜长趣摔胜盲啤…といっても、怪我をしたっていうんじゃないんです。だから安心してください。ただ、じゃしいことはせないんです。会っていただけませんか。そのときにしくします」
「いいわ。で、どこで？」
「他の人には~にかれたくないから、できるならお宅で……」
　c子はrをた。もうすぐ三rである。九rの早出だったから、仕事は三rで交代になる。
「そうね……三rすぎなら」
「わかりました。少しすぎた、お宅にうかがいます。じゃあ、のちほど」
　早口でして、一方的にが切れた。
　を置いたc子は、敬一に何が起こったのだろうかと心配になった。
　たった一人きりの弟である。IHが不]の事故で亡くなってからは、Hともともなって庇oしている。それでも充分すぎることはないだろうと思う。
　西村という少年に会ったことはない。だが、言~遣いが丁なので、不良ではないかという不安は抱かなかった。
　三rになるとすぐ、c子は家へ急いだ。十五分すぎには玄vの前に立っていた。
　まだ来ていないのかどうか、あたりをまわしていると、五十メ`トルほどxれた公@から、一人の高校生が姿をFわした。C色のブレザ`は、まぎれもなく敬一と同じ高校の制服だ。
　大柄で引きまった表情をしているものの、どこか落ち着きがない。キョロキョロと周欷蛞まわしながらc子に近づいてきた。
「西村です。ともかく、なかでおを……」
　そう言って、待っていたc子をせかした。
　挨拶もしない少年を、c子は怪しまなかった。この年代の少年にありがちな、照れくささがあるのだろうと解した。
「ちょっと着替えるので、ここで待っててくださいね」
　西村という少年を玄v|の小さな杲娱gに通して、c子は二Aにあがった。
　真行寺家は小さな借家で、A下は杲娱gとダイニングキッチン、六の和室、それに浴室とトイレがあるだけだ。その和室は敬一の部屋になっており、二Aは夫Dの寝室と取それに客gが一つある。
　趣趣悉い盲皮庖律巡课荬塑用されていて、物置きのようである。c子はその部屋で普段着に着替えるつもりだった。
　通勤用のコ`トとツ`ピ`スを脱ぎ、外出rだけ着用するガ`ドルも取り去ってブラジャ`とパンティだけになった。そのとき、いきなりドアが_いて西村が入ってきた。
　予想だにしていなかった事Bに、c子はしばし言~を失った。
「……どうしたの!?」
　しばらくして、弟にするのと同じように年L者らしくしい声を出しながら、脱ぎ韦皮骏畅`トを拾いあげ、胸もとから前をLした。
　西村は眩しそうに目をしばたたかせているものの、部屋から出ていく菖浃庖せない。口もとに薄笑いを浮かべ、c子の^の先から爪先まで、@o礼に眺めている。トイレを探しているうちにg`えたという荬扦悉胜ぁ
「出てって！　すぐ行きます！　下の部屋で敬一のことはくから」
「奥田のことは、あんたに会うきっかけを作るための嘘さ」
　西村のB度が、にわかにチンピラLに浃铯盲俊ＰΔい獗挨筏い猡韦摔胜盲皮い搿
「……だ、だましたのね！」
　c子もしい形相で西村という少年を睨みつけた。
「大声、出すわよ！」
「そう。だけどそんなことすれば、困るのはあんたさ」
　西村は平然とうそぶく。
「を_けて、外に向かって叫ぶんだな。助けてって」
　自信たっぷりな言い方に、c子のほうが不安になってきた。しかもc子は下着姿だ。
　高校生なのに、この自信あるB度は、どこから来るものなんだろう？……
　西村が一步、また一步と、近寄ってくる。
　後ずさったc子は、衣裳箪笥に押しつけられてしまった。
「ど、どうして嘘までついて……」
　震える口からもれる声がかすれた。
「奥さんが欲しいからさ」
「!?…………」
　全身に寒が走った。
　なんとい言い草だろう。相手は弟の同生なのだ。R倒されて声が出ない。
「おれ、たんだ。いいところを……」
　その言~をき、c子の^に浮かんだのは、小u靖志との逢引きだった。それ以外に考えられない。
　でも、どうして知ったのか。c子は迂なことを言えないと思い、相手が何を言うのかを待った。沈aを守るに越したことはない。口はいのもとだ。
「おれ、たんだよ。あんたとある男が、ラブホテルから出てくるところを。びっくりしたよ。奥さん、いや奥村のさんが、まさかって思ったさ。Y婚してるってかされていたもんな」
　いているうちc子は、おかしな部分に荬扭い俊＞c子は、西村と初面だ。なのにこの少年が、どうして自分を知っているのかという疑念を抱いた。
　不そうなc子のをた西村は、すぐに感づいたようだ。
「おれ、あんたのことは、奥田に写真をせてもらって知っていたんだ。ほら、奥田と二人で、|京ディズニ`ランドの正Tで撮った写真……」
　_かに、夏休みに敬一と二人でディズニ`ランドへ行き、写真を撮っている。
「奥田の奴、_なさんを自慢したかったらしくて、せてくれたよ。おれ、あの写真をたときからずっと、あんたとやりたいって思ってたんだ。だから、自分でコレをやるときも……」
　そう言って筒状にした手を上下にしごくさまをたc子は、全身を真っ赤に染めた。男が指と铯欷婴だ。
　西村は平然と言~をつづけた。
「あんたの写真を思いだしながらやってたんだ。奥田は罪なことをしてくれたもんさ。でも、意外と早くおれのいがかなえられるときが来たよ。てくれよ。ほら、もうこんなになってるぜ」
　c子は手を掴まれた。そのまま硬い一物が息づく股gにo理やり押しつけられた。
　あわてて手を引こうとすると、西村は体の前面を密着させた。
　衣裳箪笥を背にしたc子は、一步も婴堡胜った。手をBったものの、パンティのふくらみの上に擦りつけられるズボンの前が、ドックンドックンと}打っている。
　c子は~望的な莘证艘uわれた。
「やりたかった。すごくやりたかったんだ」
　生臭い息を耳に吹きかけ、西村は体と言~で欲望のさをVえた。
　不F訾蛞られているという事gは、もはや消しようもない。体を与えて口封じをしてしまうのはgだ。しかし、そこまでしたくないという莩证沥c子にはかった。
　Y局は西村の欲望を受け入れるとしても、あくまでも{迫と暴力にけ、仕方なく犯されたという形をとりたいと思った。そうしたずるさは、さすがにc子も年L者だけのことはある。
　それにc子自身、久しぶりにった男の味が忘れyくなっていた。体が男を求めて疼きっぱなしだった。
　そんな状rで、Qして望んだ形ではないにせよ、男が出Fしたものだから、嫌とか忌避する感情と同じ程度に、いやそれ以上に、男に抱かれたい、男を味わいたいという莩证沥かった。
　しかも相手は、体こそ大きいものの、弟と同じ年hの高校生だ。心のどこかに、しょせんは子供だという意Rがあった。くみしやすい相手といえる。自分に有利な状rさえ作ってしまえば、抱かれてもいいという莩证沥なきにしもあらずであった。
　元来、c子は淫乱の荬ある。若い男にもd味があったから、恐怖と不安のなかでも、めまぐるしく^を回させていた。どうすれば、もっとも都合のいい展_となるか。西村は露骨に、やりたいと公言してはばからない。性的|I感を、後のnいがなくk散させる方法がないものか……。いかにも性欲のいc子の考えそうなことであった。
「やりたいんだよ」
　突然、大きな体に似合わぬ甘ったれた声を出し、西村はc子の自由をZうように全身を押しつけてきた。上衣のブレザ`を脱ぎ、シャツを脱ぎ、ズボンまで脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊
　膨れあがった白いブリ`フを垣gた途端、c子は荬蜓氦筏膜堡椁欷郡瑜Δ圣伐绁氓を受けた。そこだけは体にふさわしい盛りあがりをせていたのだ。
　ブリ`フの下で、大きく上に向かってねじれた男根が、下腹を@うようにヘソのほうへ向かっている。まるでビ`ルの大瓶をつけたような感じだ。
　あああ、なんて大きいの！……
　c子は心のなかで叫びながら、幛なっていく自分の体をもてあましていた。
　ブリ`フ一枚になった西村は、神妙な表情でc子の背中に手をまわして、ブラジャ`のホックをさぐりはじめた。
「いけないわ……それはやめて、もうすぐ敬一だってってくるし……」
　c子は、明らかに自分が大袈裟に振舞っていることに荬扭い皮い俊￥饯筏啤⒆匀护趣饯Δ扦ることに鹤悚筏俊
　西村はもちろん、c子をoしてブラジャ`のホックをはずした。ストラップがゆるみ、Nかな乳房からカップがはずれかけた。
　c子は恐怖に氦沥款を作り、バストを包むカップをI手で押さえた。
　西村がせせら笑い、すぐさま膝を折って下にかがんだ。c子がおろして_Jするまでもなく、パンティに覆われているとはいえ、女のu部が西村の目の高さにある。西村は微婴坤摔护骸⒅行牟郡蚰している。
　c子はuずかしかった。全裸に近い体をつめられているuずかしさではない。朝から身に着けているパンティが、Aれてはいないだろうかという不安から来るuずかしさだった。
　女は男と`って分泌物が多い。特に今日の昼gは性的な妄想がYをよぎり、秘唇が濡れるのを何度か意Rした。そのことが荬摔胜盲郡韦馈
　西村のは、下着に覆われたふくらみから十センチとxれていない。小鼻をひくつかせているようにさえ思った。
「やめて……」
　低い声で哀した。西村のが、まるでパンティにキスするように接近したからである。
「いやっ！　いやだわ」
　糁肖穷^を押さえると、西村はあっさりとBめ、c子をあげた。
「敬一がってくるわ。早く出ていって」
　何かさなければいけないと思い、同じ言~を郅と、西村は平然と笑った。
「今日は六rまでバスケットのさ。おれはL邪菸钉坤らってさぼったのさ。奥田は六rまで学校にづけなんだ。つまり、どんなに早くってきても六r半にはなる。だから、ゆっくりできるんだよ」
　言いつつ西村の指が、パンティのFにかかった。
　逆にc子は引っぱりあげた。小さな布切れが引き千切れそうに伸びる。股ぐりの切れこんだ部分に隙gができ、そこから唇の一部がはみだした。
「へへへ、そうすればかえってよくえるや」
　西村がせせら笑った。
「おい……もうSしてェ」
「ほう、Jめたんだね。自分が不したのをJめたから、おれにxったんだ」
　ああ言えばこう言うで、西村は屁理屈をこねる。
「いくらXいでもojなのは、あんたが一番よく知っていると思うけどな。だって、おれが怒って、コ`チの不をみんなにしたらどうしようもないものね」
　{迫まがいのことまで言う始末だ。
　咄嗟にc子は、言~尻をとらえた。
「ひどい人。{迫するのね」
　できるだけ哀れな声を出す。
「どうとろうとかまわないさ。おれはただ、あんたとやりたいだけなんだ」
「最後までいやって言い通したら……」
「そんなこと、できるわけがないだろう。あんたの\命はおれが握っている」
　ムッとしたような声だ。少し怒っているのかもしれない。c子にとっては、かえって好都合だった。
「やっぱり{迫よ」
　{迫という言~を{することで、c子はそれに屈した姿荬蜇き通せば、自分の立訾少しでも理解されるだろうと考えた。
「それでもいいさ」
　西村はパンティを一荬俗闶驻蓼且きさげた。
「ほら、ぐずぐずするなよ」
　しぶしぶといった感じで、c子は片足ずつを交互にあげた。引きiかれたパンティは、小さく丸まってフロアに投げ韦皮椁欷俊
「さあ、今度はおれが脱がされる番だ。mむよ」
　c子は、いかにも仕方ないといった姿荬缺砬椁颏趣辘膜扭堡郡蓼蕖ゆっくりとかがみこんだ。
　ブリ`フの一部に、明らかにシミと思われるものが浮きでている。それが男の欲望の先走りである透明の溶液なのは明白だった。胸が高Qると同rに、股gの秘唇が蠢いた。
　あああ、私ったらこんなときに……。
　c子は、性に|えて感のくなっている自分の体が恨めしくてならなかった。犯される立訾摔い胜ら濡れるのは、女にとってこのうえなくuずかしい。そこに意Rが集中すると、かえって意地するように滑油が氦烈绀欷皮る。
「早く脱がしてくれよ」
　西村がいやらしく腰を前後にeり婴す。当惑している年上の女のをるのが、なんともSしくてならないのだ。
　をそむけて、c子は白いブリ`フを引きおろした。
　肉のKりが、F屈な世界から羽ばたくようにwびだした。バネ仕欷堡韦瑜Δ塑Sりでた。
　c子は思わずのけぞった。w^の先端がをかすめ、先端にBんでいた溶液がt潮した]に付着した。
「へへへ、大きいだろう」
　せつけることでよりd^しているのか、西村は悠然と腰を反らして、肉棒を引にc子のに押しつけた。
　汗と分泌物のムッとする訾い、肺のなかに送りこまれた。c子は嫌感よりもむしろ、R倒されるような陶E感に包みこまれて、あやうくめまいを起こしそうになった。この独特の訾い稀⑦hい国の地にいる夫や、数日前に抱かれた小u靖志にもないものだ。フェロモンをたっぷり含んだ、若者だけの訾いもしれない。
　硬いw^がo理やり赤い唇をこじ_けようとしていた。c子は拒むようにをそむけた。だが西村は、I手でがっちりとを挟んで固定させ、唇を割ろうと力をこめた。
　c子は仕方なくというポ`ズをとり、口から力をiき、Aえていった。そうしながら、本当にこれが弟と同生の分身かと仰天した。Aえこんだ部分はw^のくびれまでで、证尾糠证悉郅趣螭煽冥瓮猡寺冻訾筏皮い俊
　西村は威するようにして茎を握らせ、前後にしごけと指示した。
　c子とて夫とのY婚生活でどのようにペニスを刺激すればいいのか知っていたが、o知を装ってぎごちなく摩擦した。
　血管が浮いてゴツゴツした肉棒は、すぐにかく震えはじめた。
　まさか……と思った矢先に、いきなりw^の先端が_いて、ゼリ`のKりのようなねっとりした液体が、口腔いっぱいにほとばしった。烈な訾い坤盲俊
　c子はむせながら、それらのすべてを蚕陇护钉毪虻盲胜った。西村ががっちりと^をめつけるように押さえこんでいたからである。
　Aないとは思わなかった。むしろその訾ぁその味に官能を刺激され、下半身をuずかしいほど濡らしていた。
　少年にしてはL大な一物が最後の一滴まで未げに精液を垂れ流すと、嘘のようにsまっていった。そうして西村は、ようやく萎えて柔らかくなったペニスを引っぱりだした。
　裸のc子は、床に崩れ落ちるように座っていた。自分からどうかできる立訾扦悉胜ぁＮ鞔澶窝预い胜辘摔胜毪筏なかった。
　c子は虚しさを感じていた。取り残された女の虚しさだった。心のどこかにY切られたような腹立たしさがある。中途半端に放りだされた口惜しさでもあった。
「って……ねえ、早くってよ」
　そうは郅い郡猡韦巍⒈拘膜扦悉胜ぁＩ螯aに耐えきれなくなり、その訾摔栅丹铯筏ぱ匀~を口走ったにすぎない。意味のある言~ではなかった。
「何言ってんだよ」
　突っ立ったまま西村は、とんでもないというような言い方をした。
「おれはな、あんたとやりたい一心で来たんじゃないか。口内k射だけで鹤悚工毪铯堡ないだろ」
　コウナイハッシャ!?……
　しばらくのg、c子はきZれない言~にどのh字を当てはめればいいのか考えていた。そうしてようやく{得する字を思い浮かべ、をあげた。
　思わず目をった。いつのまにか、萎sしていたはずのペニスが、ものの事に雄々しく}打っているではないか。射精したのは数分前の出来事である。
　c子は、少年の持つエネルギ`源にR倒された。その源はすべて、やりたい一心から来ているのだと思うと、急に高ぶりを感じた。
「ここじゃ落ち着かないから、あんたの寝室へ行こうぜ」
「それはいやっ」
「旦那に抱かれる部屋を、他人とは使いたくないって言うのか？」
「当然だわ」
　急に西村が高笑いをあげた。その下品な笑い声があまりにも大きいので、c子は近所にこえないかと肝をつぶした。
「やめて！　そんなに大声で……」
「近所を荬摔筏皮毪螭胜椤もうあんたのけだな。だってそうだろ。大声を出して助けを求める莩证沥ないってことと同じだからね」
　_かにその通りなのだ。してやられたという感じだが、西村を憎む荬摔悉胜欷胜ぁ￥啶筏怼⑸倌辘蚊舾肖矢幸に舌をいた。
「どうして大声を出して笑ったか、あんたにはわかってないようだね」
　今度は西村が真になった。
「旦那に抱かれる寝室を他の男と使いたくないって言うんなら、あんたはオマ×コを、どうしてコ`チなんかにJしたのさ。それは本来、旦那だけのものじゃないか」
　c子は何も言えなかった。西村が大人に思えた。_かに敬一に^べたら、はるかに大人だ。それにペニスだって大人と浃铯椁胜ぁ＞匆护温悚蛞たことはないが、西村のように隆々とはしていないだろう。
　それとも、この年になると、みんなそうなのかしら？……
　この期に及んで淫らな妄想をしている自分にs然とした。これだけ落ち着いているのは、すでに西村に心をSしている^だ。あとは肉体のY合を待つだけだった。なのに、「寝室へ行こう」とうながされるや、「それだけは勘弁して」と、一性のないことを平然と口にする始末だった。
　私は自分を正当化しようとする、ずるい女……。
　c子はそんなことを思いながら、まるで刑訾艘かれる受刑人のように、しおらしく寝室へ入っていった。
「へ`え、いいベッドだねえ」
　西村はすぐにベッドカバ`と布猡颏幛って、幼工韦瑜Δ摔悉筏悚い郎をあげ、あお向けに横たわった。ふてぶてしく屹立した肉の帆柱が大きくeれる。
　それをたc子は、股gの柔肉が激しくdしたのにあわてた。案の定、またも媚液が溢れだし、内腿にまで护铯盲皮る。それら一Bの肉体的な推移は、もはや彼女の意志でy制できる状Bになかった。偈证摔饯Δ胜盲皮筏蓼盲皮い搿
　o理もない。少年の大きな分身に@かされて以来、男にかれるのを幛望んでいる女体は、少しの刺激にもすぐさま反辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ摔胜盲皮い俊
　もちろん、自分の浠を西村に知られたくなかった。大人けのセックスUYがあろうかと思われる西村は、c子の女体浠を知れば、からかい、笑い者にするかもしれない。
　c子は女体に起こった浠を悟られまいと、バストと下腹部をI手でLしながらベッドの|に身をsめて立った。
「ねえ、ここへおいでよ」
　西村が半身を起こして、|を空けた。
　仕方なくベッドにあがった瞬g、西村が覆いかぶさるように体をAけてきた。c子はあお向けに引っくりかえった。
「小uコ`チとも、こんなことをした？」
　キスするようにを近づけてつめられると、c子は返事もせずに目を]じた。
「いこといちゃったかな。もう浃胜长趣涎预铯胜い琛￥汀ベッドの上では仲良くしようよ」
　言いつつ、ざらついた生温かい舌が、上下のnを分けるようにして口腔へ入ってきた。
　n茎を舐められているうち、西村のキスのうまさに@いた。小u靖志は女にもてたから上手なのはわかる。しかし、まだ高校三年生の西村は、小uにも匹长工毪郅丧スが巧みだった。
　体の奥で官能に火がつき、次第に大きくなっていくのを、c子ははっきりと感じ取った。我れ知らず下半身をeさぶっていた。
　途中ではしたないB度をとっている自分に荬扭い啤あわてて女体を固くするのだが、舌をjませられ、乳房をやさしく揉みこまれると、知らずしらずのうちに下半身をもじつかせてしまう。
　そんなことが何度もRりかえされるうち、c子は言いようのないもどかしさを感じるようになった。西村は一向に肝心の下腹部へ手を触れようとしないのだ。もっとも疼く部分が放置されたままだ。キスと乳房への幛蚶Rりかえすばかりなのだ。
　このあと、どうすればいいか、わからないんだわ。やっぱり子供なのよね……。
　そう思っているうち、乳房の上を@いまわっていた右手がゆっくり下半身へおりてきた。恐るおそるといった感じである。
　ああン……もっと思いきり触ってもいいのに……。
　c子はTうように、意R的に]じていたI腿の付け根から力をめた。濡れそぼった股gに、冷んやりした空荬流れこんだ。
　触られたら、ひどく濡れているのがばれてしまう。それでもいいと思った。むず痒くてたまらない柔肉を、男の手で幛扦丹工盲皮猡椁い郡った。そうすれば、どんなにスッキリするだろう。
　ところが、下半身を狙ったと思われる少年の手は、u丘の上でとまってしまった。そこで指先をひろげて、多くない性毛をくしけずっている。
　あああ、もう少し下を触って！……
　思わず言~が口をついて出そうになった。しかし、さすがに口が裂けても言えない。相手は夫ではない。小u靖志でもない。弟の同生なのだ。まだ十八rの高校生に、二十五にもなる人妻が、どうしてそんなことを哀できよう。ましてや、{しに仕方なく兢盲皮い肷恧扦悉胜い。
　膣の奥で子mが蠢いた。gられるように垡氦溢れ、自分の秘孔が放つましい女の訾い摔啶护俊
　相浃铯椁骸⑸倌辘沃袱u毛をそよがせながら、u丘を行ったり来たりするだけだ。
　c子の吐く息は生臭く、せわしなかった。
　西村は人妻のましくなる一方の姿を盗みながら、心のなかで快哉を叫んでいた。c子は明らかにしたくなっているのだ。もっと焦らしてやれという莩证沥扦る。
　一度たっぷりと放出している分、いくらか余裕があったものの、分身はもう次なる放出を望んでみなぎっている。
　小uコ`チが言った「奥田のさんは、しばらくセックスしていないから、やりたくてウズウズしている」というのは、やはり本当のようだ。
　西村はc子に、コ`チと一wにホテルから出てくるのをたと言ったが、すべて嘘だった。コ`チの家へ[びに行き、Eった彼自身の口から真gをかされたのである。そのときは信じられなかったものの、Eいが深まるにつれて、ことかにす内容は具体的だった。
　をいたときから、今度は自分の番だとチャンスを狙っていた。そして今、それがFgのものになりつつある。胸も肉棒もSった。
　奥田には言うなと小uコ`チは言ったが、lがこんなおいしいことを言うものかという莩证沥扦る。うまく{せば、これから先ずっと、人妻の女体にありつけるかもしれない。
　この年の少年は精力がありあまっている。セックスにきるということがない。はけ口は多ければ多いほどいい。
　それに相手は人妻であり、同生のでもある。人目を忍ぶLれた行椁趣いΔ韦、いっそう少年の心を妖しくeり婴していた。
「あううッ……」
　固く]ざされていたc子の口から、とうとう肉体のあからさまな状Bを表わす呻き声がもれた。本人が荬扭い皮い胜い坤堡恕かえって迫力も真g味もある。しかもc子は、阜をせりあげる始末だ。もっとく触ってもらいたいという、韦椁钉肴馓澶窝匀~だ。
　西村はそっと中指をw裂に向かって滑らせた。湿り荬感じられる。
　短毛が途切れたあたりまで指がMんだところで、西村は婴をとめた。数センチとxれていないすぐ下に、感じやすい可zな肉芽が存在するのは、今までの女体UYからわかっている。あんな小さなものを幛扦椁欷郡坤堡强瘠盲郡瑜Δえるのが、不思hでならない。けれども、まぎれもない事gなのだ。
「ハァ……ハァン……ハァ……」
　女体がましげにeれ婴。
　西村は指をふくらみの上から後退させた。
　ああ、どうしたの？……
　c子には少年のやり方が理解できない。
　ねえ、なぜ？　なぜもっと触らないの？……
　疑が苛立たしさとなった。これでは蛇の生しではないか。
　ああ、なんとかして！……
　本荬墙肖婴郡なった直後、不意に西村がI膝で立った。下腹部から突きだしたペニスはい角度で宙を睨み、先端の切れ口からBみでた透明の露が光っている。
　ねえ、早くそれを……。
　どんなに望んでも、今の立訾扦献苑证ら言いだすわけにはいかない。待つしかないのだ。c子はじりじりしながら待った。
　西村は真面目なでおろしている。
　粘りつくようなが肌の上を@うと、そこからチリチリするような痛みが走る。女体が感じやすくなっているのだ。数日前、小u靖志に与えられたような、身を焦がすほどの快Sが欲しかった。ひとたび火のついた女体は、このまま放置されたら、それこそ燃えつきてしまいそうだ。
　郅泛悉盲肯嗍证胜椤⑼んでいることをなんでも言える。いや、郅胜螭なくてもいい。その鱿蓼辘涡越hであっても、相手が大人の男なら、c子は好き偈证苏裎瑜à郡坤恧Α￥筏し悲しいかな、西村は{迫者なのだ。
　c子はひたすら待つしかない。自分が望んでも、それを口に出したり行婴艘皮筏郡辘工毪长趣稀⒔~にできないのである。理不尽な矛盾のまっただなかで、c子は々とした。
　短いrgなのに、とてつもなくLく感じられた。とんでもないことを叫びそうなn婴笋lられた。
　あの卑猥な言~を思いきり叫びたい。lはばかることなく大声を出したい。オマ×コして……と。
　gHにそう言ってしまいそうなほど莘证高Pしたときだ。素早い婴で西村がI脚のgに割りこんだかと思うと、腹@いになって、秘肉にLい舌をゾロリと押しつけた。
「ひえ`ッ!!」
　切り裂かれるような痛みにも似た快感が生じ、c子は我れを忘れてZ喜の声を放った。待ちに待った一瞬が、ついにやってきたのだ。
　はしたなく腰をせりあげ、シ`ツを掴んだ。一い艘uいかかったエクスタシ`の波にきこまれていく。
　そのとき、意外にも西村の舌が後退してしまった。地zから天国へのA段をNりかけ、またも地zに突き落とされた格好だ。
　どうして!?　なぜなの!?……
　c子は狂ったように心のなかで叫んだ。
　するとまた、疼く股gの柔肉へ、少年の思い入れたっぷりな息が吹きかけられた。
　衰えかけた性感曲が上N菖浃蚴兢筏俊￥饯欷坤堡扦悉胜った。な指先が、充血した花弁をh]がちにめくった。
　触られているFgは、c子に安堵感をもたらした。ともかく、そこからじんわりと快い感がイい皮る。思わず「ふう`っ」と、自分でも@くほど氦磷悚辘苛铯嵯をついていた。
　もっとも、じかに舐められた、あのwれるようなr烈さはない。それが少年の榉à趣暇c子は荬扭ない。
　西村は少年らしからぬやり方で、人妻を快Sの世界へГつもりだった。この榉à稀⑦[びの世界でもコ`チ役の小u靖志から教わったもので、二人のgでは、焦らし作椁让づけられていた。
　かつての西村は、同世代の女の子とのセックスで、幛猡护氦伺体へのしかかり、一方的に放出していた。小uコ`チに教えられてからは、焦らし作椁g行することによって、女をZばせるのが男のZびにつながるのをg感するようになった。人妻に焦らし作椁颏浃毪韦稀もちろん今度が初めてだが、功は奏しつつある。
　人妻……。なんと素长薯きだろう。
　小uコ`チから、c子の乱れぶりをかされているので、一刻もそんな姿をてみたい。そのためには、男が焦ってはo理だ。男はじっくり腰を据えてかからなければならない。焦らして焦らして焦らしまくる。それができるかどうか。
　相手は放恣に体を_いている。魅力的、官能的などという平均的な褒め言~では表Fできない女体が、目の前に横たわっている。
　我慢だ。我慢するんだ……。
　西村は何度も^のなかで唱えながら、花びらの端をくすぐった。くつまんだり、擦ったりしないのも、焦らし榉à我护膜扦った。
「はふっ……はあん……」
　c子はいつしか、相手が自分より年下の少年であることを忘れていた。巧妙な指さばきに翻弄されているうち、どうにもたまらなくなり、少年の手首を押さえるようにしてuずかしい割れ目全体を擦った。ほどよい接触感に、我れ知らずよがり声をあげていた。
　熟れた人妻のZびの声は、西村に大きな自信を植えつけ、イあがるようなd^をもたらした。ペニスがO限まで膨して、下腹にピタリとはりついた。
　早く入れたい！……その思いがければいほど、女も同じだと信じて、必死ではやる莩证沥颔偿螗去愆`ルした。
「もっと……ねえ、もっといじって」
　とうとうc子は、禁じていた言~を口走ってしまった。女のZびを得るためには、もうどうなってもいいという莩证沥扦る。少なくとも、このr点では。
「ちゃんといじって！」
　再び少年をうながした。
　へへへ、とうとう言わせたぞ……。
　内心でほくそ笑みつつも、西村は少年らしからぬ狡猾さでこえないふりをした。
「え？　なんて言ったの？　ねえ」
　年上の女の下半身にはりついているのだから、とぼけることもできる。
「もっと、そこを……いじってほしいの」
　羞uも理性も吹きwんだ人妻は、快Sの世界にのめりこみたい一心で、いたたまれずVえた。
「ここのこと？」
　西村の舌が的_にクリトリスをとらえた。ざらつく舌の部分で、下から上にと逆幛扦筏俊
「ひい`っ!!」
　c子は、いきなりをかきまわされたようなn膜蚴埭堡俊
「そうよ！　それ、いい！　もっとして!!」
　わめきたて、さながら肉交しているように大腰を漕いだ。
　西村は何もかも心得ていた。すぐに舌の接触面を最小限にとどめて、チロチロと撙やり方に浃à俊
　烈な一膜蛭钉铯盲恐贬幛坤堡恕⒕c子はなんとももどかしい。切なさに身をよじった。
　舌先は、クリトリスだけでなく膣の外趣韦幛れた肉唇をくすぐったかと思うと、はるか下の会部をひと撙して、アヌス周xにまで_する。不tな舌の婴は、訾摔けるゲリラ椁韦瑜Δ苛Δ虬k]したから、c子は身の置きどころがないほどやるせない思いを味わった。
　しかし、ときとして舌が膣の奥深くに侵入したり、唇全体で唇を吸引するようなt的なやり方も交えられ、c子は全身が爆ぜてしまいそうな思いにlられて柩胜筏俊
「あああ、もう……たまらないの……どうしよう。死にそうよ。もうj目……堪忍して……ああっ、それ、いい！　して！　もっとよ、もっと……」
　支x缌绚恃匀~を口走りながら、少年の^をがっちりとかかえこむ。
　西村は息がつまりそうになるのを堪え、舌だけでなく指もTして割れ目に啡毪筏俊
「うわわわっ……」
　c子はのけ反って吠えた。括s筋がめつけられると、どこからともなく生温かい女の媚液が、Fでも吹くように少年の指に降り注ぐ。
「莩证沥瑜って、たまらないみたいだね」
　小Sりしたい莩证沥俏鞔澶いた。
　c子は心では肯定したものの、B度には示さなかった。屈服したことをJめたくない。けれども、いい莩证沥馈８撙蓼胍环饯坤盲俊
「じゃ、これはどうかな」
　西村は唇をすぼめ、肉芽をついばむように、シュパッ、シュパッと音をたてながら吸いあげた。同rに胎内に潜りこませた指を^状に曲げて、Ｇスポットと思われるあたりを小突いた。
「う`む……う`ん、はああぁぁ……」
　c子はるようにして快感をった。
「莩证沥いい螭坤汀￥饯Δ坤汀
　少年の追及をかわすわけにはいかない状rにc子は追いこまれていた。
「だって……そんなことをするんですもの。女ならlだって……あっ、ああ`ん……」
「さて、じゃあやるかな」
　もったいをつけた言い方が憎らしい。
「いやっ！……それはいやっ」
　c子は心にもないことを言っている自分に荬扭い皮い俊１拘膜嫌しくてたまらない。
　それを西村はズバリと指摘した。
「嘘言って、本当はしたくてたまらないくせに」
「`う。そんなんじゃないわ」
　c子は逆らった。もちろん言~だけである。女体は燃えていた。男を求めてけそうになっていた。
「じゃ、してやるよ」
　ぞんざいな口をきき、西村は人妻のI脚を小|にかかえこんだ。
　すぐ目の下に、ザクロのような秘孔がL大な一物の到来を待って、物欲しそうにひくついている。\い毛でFどられた割れ目からは、少し幛盲滑油が訾い郡膜瑜Δ艘绀欷扦啤⑸倌辘魏闷嫘膜颏长瑜胜煽りたてた。
　西村は薄笑いを浮かべた。すでに女の本心をiいていたからである。これよがしに肉棒を摩擦した。
　あげているc子が、眩しそうに目をめた。
　西村は、淫らな行椁蛞せつけることに、奇妙なZびとd^をえずにいられなかった。そして、いつか女に自慰を要してみようと思った。
　先端の切れ口に浮きでた透明の露が、摩擦の反婴情Lい尾を引いてwび散った。c子のNかな乳房にまで落ちるのをつめ、ようやくかがみこむようにして、w^を裂けた肉の狭gに当てがった。
「ああ、いやあっ」
　c子は反射的に郅い俊
「嘘ばっかり……に、やりたくてたまんないっていてあるぜ。それに、ここにも……」
　言いつつ西村は硬直したペニスを支え持ち、先端をグリグリと婴して柔肉に刺激を送りこむ。
　表情を歪め、目を]じたc子は、かたくなに口をつぐんで、声を出すまいとした。
　まったく突然だった。灼けつくように幛ひ晃铯、前触れもなく膣道をうがった。
「ムグッ……」
　声が出そうになるのを、口をつぐんで耐えた。
　ところが、肉柱を途中まで啡毪筏郡蓼尬鞔澶稀⑷瞬瞍分袱蜗趣钎リトリスを小突いた。それもまた、c子には予期しないことだった。
「あううっ……」
　こもった声は、女体が快Sを着gに取りこんだことを如gに表わしていた。
「ほら、莩证沥瑜ってたまんないだろう」
　西村は伽琳Fったように言い放ち、ようやく腰を律婴丹护悉袱幛俊Ｗ苑证斡望もさることながら、体の下で喘ぐ美しい人妻に、なんとしてでも真gの言~を言わせたい。それまでは放出を我慢するつもりだったが、自信があるわけではなかった。c子がすでに乱れた兆候を、具体的な形で表わしはじめていたからである。
　苦iに氦沥勘砬椁稀⒖旄肖紊瞍丹虮恧铯筏皮い郡贰半ば_き加pの口もとからは生臭い息がもれていた。r折り目をうっすらと_ける。そのときの瞳は呆然と宙をつめ、霞がかかったようであった。
　西村は小uコ`チの言~を思いだし、それをg行した。
　やみくもにピストン\婴颏筏皮馀はZばない。泣かせるほどよがらせたかったら、深く入れたり浅く入れたり、スピ`ドも速めたりめたり、いろいろやることだ。四、五回つづけて浅く入れると、女は焦れて自分から腰を婴す。そこをタイミングよく、奥に入れてやるんだ。クリトリスを押しつぶすほど深くだ。そうすると大抵の女は、よがり泣くものだ……。
　西村の婴がスロ`になり、肉柱が半分ほどしか入っていない状Bがつづくと、c子の腰がせりあがってきた。もっと深く入れて……。そう言っているようだった。
　西村は浅い啡毪蚴数回つづけ、いきなり根元までこわばりを押しこんだ。
「あう`ン……」
　のけ反って甲高い声をあげたc子が、あわてて口をつぐんだ。
　西村は再びw^近くまでペニスを引きiくと、しばらくそのままの状Bで、腰をeり婴していた。
　二人の性器のがりがまともにえた。太い一物をAえて、唇は生きたUのように蠢いていた。秘孔にLれたw^部分には膣襞がjみつき、キュッ、キュッとめつける。
　これじゃ最後まで我慢できそうにないな……。
　西村はそう判断し、再び最深部まで突っこんだ。
　c子の手がいつのまにか西村の腰肉をがっちりと掴んで、い力で引きつけた。
「どう？　莩证沥瑜ってたまらないんだろう」
　密着させたu骨をさらに押しつけ、意R的にクリトリスをR迫した。
「ああっ……あ`っ……」
　c子は答えなかったものの、西村には、声で今どんな莩证沥扦い毪韦がよくわかっていた。
　よし、もうひと押しだ……。
　西村は、不意に肉棒がiけそうになる位置まで引きあげた。
「いやっ！」
　c子がたまらずに叫んだ。
　再び押しこんだ。
「あっ、いいっ……ああああ！」
　糁肖茄を突きあげ、c子は乱れた。
「莩证沥瑜なったんだ。そうだね」
　言いつつ西村は、リズミカルに抽送した。もちろん、弱をつけることも忘れなかった。
「あなたが、こんなことをするから……あああっ、どうしよう」
　とうとう伽盲郡取⑽鞔澶纤激盲俊￥猡何も言う必要はない。がむしゃらに腰を使った。
　c子の声が途切れなくつづいた。人妻の乱れるさまを目の当たりにせつけられては、西村の限界もそこまでだった。
「ああっ、出ちゃうよォ……」
　あわてふためく声は、やはり普通の少年だった。
　ああン……もうちょっとだけ待って……。
　心のなかで叫びながら、c子は西村のバネがきいた腰をかかえて、下から激しくヒップをeり婴した。割れ目にがっちり食いこんだペニスをSに腰をまわすうち、Bみ入るような感が背骨をeさぶった。括s筋が一い衰ュンッとまった。
　官能の工胎内で吹き荒れると、オルガスムスの大波が押し寄せてきた。
「ああっ、いっちゃう！」
　禁句であるはずの言~を我れ知らず口走っていた。
　西村がひきつけを起こしたようにdしながらわめいた。
「おれも出る！　出ちゃう!!」
　子mに幛ぅ攻讠毳蓼ぶちまけられた。それに合わせて新たなオルガスムスが、内まで突きiけるようにイ起こった。
　]じたのYでo数の火花が散った後でも、}打つ若いペニスからは、おびただしい量の精液がほとばしり、c子を未知のZ喜世界へとTった。


【第三章　空|をKす二本の肉茎】

　わずか一Lgで我が身に起こった体Yが、平静になればc子には、まるで信じられない思いだった。
　小u靖志と西村直浃吮Гれたのは、まぎれもない事gだ。今なお下半身には疼きが残っていた。それは夫とセックスをしたときには意Rしたことのない、新しい感である。まるで四六r中、セックスで^がいっぱいになっているし、体も妖しく震えるのだ。
　Fに今、レンタルビデオ店のカウンタ`のなかに立っていても、二人の男性器が思いだされる。ビデオテ`プを棚に入れる作Iをしていても、以前は意Rしなかったアダルトビデオのタイトル文字が生々しく迫ってくる。
　私、このどうかしているわ……。
　股gに食いこんだパンティが荬摔胜辍⒌辘违`ナ`に断ってコンビニエンスまで新しい下着をIいに出かけた。再び店にってくると、c子は客のなかに西村をつけて肝をつぶした。
　学校りとえ、制服姿でバッグをかかえている。西村が笑みを浮かべてXく^をさげたので、c子もこだわらないことにした。二日前に抱かれたことなどおくびにも出さずに近寄っていった。
「もう学校はKわったの？」
　あの日のことにいつまでもこだわらずにいよう。忘れるのが一番……。
　そう割りきるのが、自分に都合がいいような荬した。
「これを借りようかと思って……」
　西村はxんだビデオテ`プを差しだしながら、lにも荬扭れないように、小さな封筒を手渡した。
　c子は少しあわてたものの、周欷文郡蚩证臁さりげなくポケットにしまった。
　西村はビデオを借りてすぐにった。
　c子はトイレにwびこんで渡された封筒を_いてみた。そこに一枚のが入っていた。
『日曜の午後二r、k西口で待っています』
　それだけしかいてない。
　いやな予感がした。用があるならでもいいではないか。もっとも、西村の用といえば、肉体的な交h以外に考えられない。
　わざわざ手にいて、店まで持ってくるなんて……。
　c子は、追いつめられていく不安を感じた。oしたら、どんな不都合なことが起きるかわからない。もしも行かなかったら、怒り狂うかもしれない。
　トイレを出たr点で、c子は行くQ心をつけていた。たった一度抱いたきりで、Bjも寄越さない小u靖志にする腹いせもあった。それまでは何度もがあったのに、抱いてしまえば知らんとは、あまりにも失礼だ。
　それに、もしも西村直浃高wなB度に出るようなら、逆手にとって、しおらしく振舞いながらSしんでやるのもくない。c子は生来の男好きだし、S天家でもある。めげてばかりいなかった。
　弟の敬一にされては大浃坤、小uも西村も、その点にvして口が固いようだ。
　
　日曜日の正午、敬一と昼食をとりながら、さりげなく小u靖志を}に取りあげた。
「ぼく、バスケットなんか、もうどうでもいいんだ。だってレギュラ`じゃないし、他にうまい奴はごろごろしてるしさ。コ`チはぼくなんか、相手にしてないよ」
　c子は内心で安堵した。二人の接点は多くないほうがいいと思った。
「だったらバスケットなんか辞めたら」
「だけど、ケツまくって逃げるみたいでいやだし……」
「あの小uコ`チって、女の子にもてるの？」
「さあどうかな。たまにgはくけどね」
「gって？」
　さりげなくいたつもりだが、c子は胸Xぎがした。
「コ`チしているのはバスケットばかりじゃなさそうだって、みんな言ってるよ。それよりさ、おさん、なんだか眠くなってきたよ」
　敬一はを打ちきるように言うと、自分の部屋に引っこんでしまった。部屋で昼寝でもして、o意味な午後を送るつもりなのだろう。
　Aれた食器を水につけただけで、c子は外出支度をした。出かける前に、下着を新しいものに着替えた。そのときすでに、自分が裸にされるのを予yしていることに荬扭い瓶嘈Δ筏俊
　西村の手に屈して出かけるという形をとることになったが、被害者意Rや屈辱感はない。むしろ期待しているところがあった。
　午後二rちょうどにkの西口に赴いた。
　_kされた|口はcわっているが、西口は病院と文化会^があるだけで、人出は少ない。西村は、だからこそ西口を指定したのだろう。
　西村はまだ来ていないのかと思いつつ周欷蛞まわすと、文化会^の前に停まっていたミニク`ペのクラクションがQった。が_き、なかから西村が手を振っている。
　高校生で\免Sがとれるのかしら？……
　にd味のないc子は、そんなことを漠然と考えながらに近づいた。ドアが_けられ、c子はためらいもなく助手席に\りこんだ。
「来てくれてありがとう」
　士的に西村が言った。と同rにミニク`ペが走りだした。
　c子は何も言わなかった。心のなかで、こんな少年がなぜ大人けのセックスができるのか、などと考えていた。
　バスケットをしているだけあり、身Lは高い。それにしても、なんとペニスが大きかったことか。
　c子はふと、弟のことを考えた。
　体格も年hも、ほとんど同じである。しかし、どう考えても敬一が、性のテクニックを弄するとは思えない。まだ女を知らないのではないか。いや、~に童だろうと思う。
　けれども敬一とて男だ。女にする欲求は、西村と同じようにあるはずだ。その欲求をどこにぶつけているのか。
　敬一が々として肉棒を擦りたてている姿がYに浮かんだ。
　今までまったく考えてもみないことだっただけに、かえってFg的なものとして感じられた。
「あああ……」
　めまいを起こしそうになり、c子は声をあげた。
「どうしたの？　莘证扦い？」
「いえ、ちょっと……」
　は川沿いの道を走っている。やがてその道が大きくカ`ブして、古びたTえのなかに入った。立木のある庭は冥い、木造平屋建ての建物は荒れ果てている。人の住んでいる菖浃悉胜った。
「ここ、どこなの？」
「H父が担保物件で取った土地さ。以前は人が住んでいたけど、今はo人。もっとも、たまには叱の人をmんでいるみたいだけどね」
　c子は初めて、西村直浃胃赣Hが金融I者であることを知った。
　こんな家にBれこまれたからには、することはアレしかないわ……。
　そう思いつつ、c子はしかし婴袱毪长趣猡胜、をおりて玄vに向かった。
　西村がいきなり玄v酩蜷_けたので、少しびっくりした。
「Iをかけてないの？」
「うん、まあね……」
　西村は崦沥朔凳陇颏筏啤奥へ入っていく。
　表からたほど内部は古くない。かなり冥饯Δ坤盲俊＠认陇蜻Mんだ一番奥に、台所と直Yした居gがある。改造したのか、和洋折衷になっている。
　西村に命じられてソファに腰かけると、すぐにワインが用意された。
　未成年の酒をたしなめる荬摔悉胜椁胜ぁ￥嗓Δojだ。そんなことをするよりも、いっそ^がwれるほどんでEい、uも外も韦皮匹互氓スに溺れたほうがましである。西村もそのつもりなのだろう。
「乾杯しようか」
　グラスを合わせ、c子は一荬撕戆陇廿铳ぅ螭蛄鳏筏长螭馈％铳ぅ螭摔膜い皮显しくないが、かなり上|のものらしい。抵抗なく胃袋におさまる。
　c子のみっぷりをていた西村の下腹部は、早くもジンジンと疼いていた。叭栅扦馀が欲しい年である。エネルギ`はありあまっている。
　女体を相手に放出した後の、あのすっきりした莘证稀⒑韦摔郡趣à郡椁いい韦坤恧ΑＬ旃の花@を浮[している莘证趣扦庋预à肖いい韦坤恧Δ。今日も人妻を相手にそれができると思うと、分身が急速に膨らんだ。
　空になったグラスにワインを氦郡工郡帷⒕c子の横へ移婴筏俊しい女の訾い西村の鼻孔をくすぐった。
　初めて女に接したのは中学三年だから、もう三年も前になる。
　これまで何人の女を抱いたかえていない。ただこれだけは言える。一番女を感じるのは、Oりに座っている真行寺c子だと。
　ちょっとあの女に似ているな……。
　西村は、二杯目のワインをんでいるc子の横をながら、ある女のことを思いだしていた。その女は、父の廴摔扦った。父に韦皮椁欷毪雀袱蚝蓼摺亭我馕钉猡って中学生だった西村をT惑し、女の味を教えたのである。
　あの女から学んだものは大きい。アナルセックスまで教えてもらった。
「おれ、もう勃っちゃったよ」
　西村は露的な言~を吐いてc子の手を取ると、ジ`ンズの上から下腹部に押しつけた。
　c子が手を引っこめようとした。もちろんポ`ズだ。セックスしか^にない少年を_すのはyしくない。どこかで、被害者は私だと{すればすむ。
「握ってくれよ」
　西村の声には、まだ逼迫したきはない。今は[铯Sしもうといった感じである。
　c子は仕方なくジ`ンズの上に手を置いたまま、ワインを流しこんだ。
　ほどよいEいが、次第に理性をwれさせ、代わりに性的欲求を大させていく。二人だけの秘密が保たれるなら、彼と肉体vSをつづけるのもくない。なんといっても、この若さと精力は魅力的だ。
　ジ`ンズの前立てはなまでに盛りあがり、力い}婴心地よくてのひらに护铯盲皮る。
　あああ、本当に立派だわ……。
　この下にあるペニスに思いをはせると、早くも子mがずりさがるような感触にuわれた。]じた太腿の付け根がにわかに幛なる。
　勃起している一物を早く引っぱりだしたいn婴笋lられた。しかし、さすがにg行する勇荬铣证梁悉铯护皮い胜ぁ
　西村がグラスを置き、c子を引き寄せてキスをした。
　滑らかな舌が口腔に差しこまれると、c子の^のなかはFに]ざされたように白くなっていった。
　少年の手が当然のように、衣服の上から乳房をまさぐった。
「あああ……私、そんなつもりじゃ……」
　理性を忘れかけそうになりつつも、被害者であり、受け身であることを訾铯护毪氦毪丹、c子にある。それでいて心と体の浃悉扦ており、罪感などなかった。
　剔证饰鞔澶违スと乳房への幛穷^をもたげた欲情が、もやもやと腰のあたりに漂ってくるのを感じた。いち早く秘肉が反辘筏啤奥からじっとりといがしてくる。
　西村の手は胸だけにとどまらず、スカ`トの奥にも侵入した。そのときにもc子はストップをかけたが、おとなしく兢ι倌辘扦胜い长趣稀百も承知している。むしろ拒否のB度は、少年の劣情を煽りたてるのに役立った。
　西村は体の重みをかけ、ソファの上にc子を横たえた。そうしながら下着の上から生温かい手でふくらみを幛扦丹工搿￥丹椁摔嫌菠なった股gを太腿に押しつけた。
　c子の割れ目が急速にいをした。だが、ソファの上なので落ち着かない。
「こんなところで……ひどいわ」
　c子の意恧筏皮い毪长趣蛭颏盲郡韦、
「寝室へ行こうか」
　西村がをあげて言った。
「初めから、これが目的だったのね」
　c子は恨みがましく睨みつけた。
「そんなのは、最初からわかってるじゃないか」
　少年はうそぶいて立ちあがった。
　引きたてられるようにして、和室を通りiけ、xれに向かう。そこは洋gになっていた。大きなベッドが一つだけ置いてある。
「H父が特eに作らせたベッドなんだ」
　西村にとっては思い出の多いベッドだ。Hの目を盗んで、父の廴摔塾のレッスンを重ねた鏊なのだ。
　西村はすぐさま素っ裸になった。肉棒をF示したくてたまらないらしい。c子はまともになかったものの、r折りチラチラとを走らせていた。
　く持ちあがった肉棒の角度には、舌をいてしまう。これが若さなのだろう。
「あんたも早く裸になれよ」
　そう言われてしまうと、c子自身も抱かれる荬摔胜盲皮い皮狻おとなしく兢Δ铯堡摔いない。完全に心をSし合ったvSではないのだ。
　ベッドに座ったままでいると、西村が近づき、衣服を剥ぎ取った。c子は何も抵抗しなかった。
　新しい下着に替えておいてよかったと胸を幛扦ろした。レ`スをたっぷり使った白の下着は、フランスuで、海外旅行に出かけた友人からプレゼントされたものだ。女がても、エレガントでありながらエロチックである。
　西村は白いブラジャ`とパンティを目をめてつめていたが、やがて、いたわるようにして二枚の下着を脱がせていった。
「女の体って、どうしてこんなに_なんだろうな」
　心からそう思っているのだろう。西村の声には畏敬のきがこもっている。
　褒められて、c子だってい荬悉筏胜ぁＮ鞔澶我を肌に感じつつ、目を]じて仰Pしていた。
「なあ、しゃぶってくれよ」
　西村は返事も待たず、一方的にc子の面にまたがった。
　ムッとする訾いc子の鼻孔に入りこんだ。それはただの男の訾い扦悉胜、明らかに欲情した牡の訾い摔郅ならなかった。
　目を_けると、ペニスのY趣迫っていた。ダラリとぶらさがった肉袋がc子の唇に触れている。
　ここまできて拒否はできない。c子はそっと肉袋にキスをした。
　鼠蹊部にピリリと震えが走った。莩证沥瑜丹饯Δ噬毪声がする。c子は嬉々として肉袋を舐めはじめた。同rに手を伸ばして肉柱を握り、やかに擦る。
「ああ、やっぱりいいな……」
　肉袋のなかで二つの玉が震えている。袋を握ると、外からはえないが、奥に肉棒の延Lと思われる芯が硬く通っている。
　c子はあらためて仰天した。w^から肉棒の付け根、さらに肉袋のなかの芯まで入れると、ペニスのLさはに二十数センチはあるだろう。
　指先で芯をさぐるうち、西村の喘ぎが一段とせわしなくなった。
「あああっ、最高だよ」
　筒先から男の垡氦イい皮る。それがねっとりとてのひらに付着した。
　若い体にo感が走った。少年のd^の度合いがまるにつれて、c子の欲望も上Nした。袋を舐めながら肉棒をく根元までしごき、またw^方向へした。
「うぐっ……」
　肉の证讼榷摔らBみでた汁が流れるにつれ、c子の手の婴はよりリズミカルになる。喘ぎがさらに大きくなっても、西村は一向にやめろと言わない。
　どうするつもりなのかしら？……
　c子の婴にためらいが生じた。ちょうどそのとき、またがっていた西村が、せわしなく肉棒をc子の口腔へ突っこんだ。
　c子は息がつまった。そこに大量のザ`メンがぶちまけられたから、c子はむせながら大部分の精液を喉の奥に流しこむ羽目にった。
　口腔でけた肉棒は、何度も}打ちながら多くのエキスを吐射した。きつい栗の花の訾い口のなかいっぱいにひろがり、c子はほとんど荬蚴Г铯螭肖りに高Pした。
　こんなふうに、子mに向かって射精するのね……。
　c子はそれを口でg感した。
　^は麻wしていた。唇の端から溢れた男の溶液が流れ落ちて、胸もとまで濡らした。
　硬かった一物が口のなかでゆっくりとsまっていく。にもかかわらず、西村は引きiこうとせず、またがったままの姿荬蔷c子のをおろしていた。その表情は鹤悚菠坤盲俊
　c子は当然ながらオルガスムスに_するはずもなく、一人で取り残されていた。本来なら男の硬いものでかれるべきはずの女が、いまだに指さえ触れられていなかったので、そこが今にも燃えてしまいそうに幛なっていた。垡氦韦aで、じりじりするような焦燥感もある。
　もう一度硬くなったら、今度こそ入れてくれるのかしら？……
　そう思っているうち、西村がsまった一物をゆっくり口から引きiいた。先端から未たらしく、ザ`メンの残滓が糸を引いて胸もとに垂れた。
　ねえ、自分だけ出して、私の体をどうしてくれるの！……
　心のなかで叫びながら、だけはしおらしく作って少年をあげた。これから先、どんな展_になるのか予yがつかない。すべては西村の胸の内である。c子はとらわれの身を意R的に作りあげておとなしくしていたものの、内心では苛立ち、欲望に支配されていた。莩证沥饴浃磷扭ないが、それより何より、女性器が煮えたぎり、今にも爆kしそうである。むず痒さは多量の垡氦韦护い馈
　ああ、早くしたい！　硬くて太いアレが欲しい……。
「へへ、やりたそうなしてるね」
　どういうつもりなのか、いきなり西村がからかうような声を出した。gHその通りなのだが、素直に肯定するわけにいかない。
「あなたと`う！　もう鹤悚筏郡螭扦筏绀Α￥亭āりましょ」
　心にもないことを口に出し、またがった西村を押しのけようとした。
　すると西村は、c子のI手を、万rをさせるように肩から上にひろげさせ、押さえつけた。
　なによ、抵抗しているわけじゃないのに……。
　c子は反kをえたものの、何も言わずに相手のをあげた。
　しばらくのg、二人はつめ合っていた。西村の莩证沥はかりかねた。
　そのうちにc子は、部屋のなかの空荬微妙に浠しているような荬した。空荬eれのようなものが、どこからともなく护铯盲皮るのだ。
　何かしら!?……
　荬韦护い趣いΔ韦、ベッドの横にある化台のほうをて、c子は思わず悲Qをあげた。三面Rの一角に、ベッドの二人以外の若い人物が映っていたのだ。しかも丸裸である。
「キャッ！　lかいるわ！」
　大声で西村に告げた。
　ところが西村はあわてず、大きくうなずいた。それはとりも直さず、そんなことは承知しているという^しだった。
「いやあっ！」
　若者の立っている鏊は、ベッドの足もとに近い。つまり、剥きだしの下半身がえる位置である。
　c子はI脚をひねって重ねて、股gを少しでもLそうともがいた。
「ずっと前から、おれたち二人がしていることをていたんだから、今さらあわてても仕方ないさ。おい、こっちへ来いよ」
　西村が手招きすると、やはり同じ年格好の少年が枕もとへやってきた。I手で前を押さえているが、勃起とひきつった袋の一部分が垣gえている。
　c子はあまりの羞uに全身を真っ赤に染め、声をkせずにいた。情交シ`ンを、しかも高校生との浮荬维F訾蛞られたeがあった。
「バスケット部じゃないけど、仲gなんだ。荒木、挨拶しろよ」
　言われてみれば、敬一や西村よりも小柄である。
　荒木と呼ばれた少年は、バツがそうに^をさげた。はc子のと乳房の上を行ったり来たりしていて、落ち着いていない。
　c子は羞uと不安のなかにいたものの、すぐに、今さら何か文句を言っても惨めになるばかりだとBめた。二人の魂胆はわかっている。二人の少年を相手に立ちまわりを演じたって、悲惨なY果になることは目にえている。
　かといって、迎合するB度は慎まなければならない。分eなどない年なのだから、へたをすれば暴力の果てにされてしまうことにもなりかねない。上手にあやすしかないと考えた。
「荒木、いつまでもチ×ポLしてないで、堂々と出しておけよ。ほら」
　言われて荒木は照れた表情を作り、おずおずと下半身を覆っていたI手をはずした。
　びっくり箱からwびだした仕欷堡韦瑜Δ恕⑷獍簸宙にSった。思わずをそむけたc子だったが、西村との铯欷浅浞证烁撙幛椁欷皮い颗性器は小刻みに震えっぱなしだった。
「こいつ、女を知らないんだ。教えてやってくれよ。恩に着るぜ。荒木だって、きっとあんたに感xする。一生忘れない思い出を作ってやってくれ」
「冗じゃないわ」
　c子は一言のもとにはねつけた。もちろん、それでおとなしく{得する相手でないのは承知している。あくまでもポ`ズだ。このポ`ズを崩してしまったなら、ただの多情な女として少年たちからR鹿にされ、格好のD食となって、これから先もしゃぶりつくされてしまうだろう。大人の女としては、一を画す必要があった。
「そう怒るなよ。o理を承知でmんでるんだからさ」
　西村は意外に殊伽坤盲俊
　どうしよう……。
　だから逆に、c子にすれば判断に迷った。迷ったからといって、承ZのB度をせるわけにいかないのがつらい。女体は男を求めて媚液を垂れ流している。
「いくらmまれてもj目よ」
　再びc子は傲然と言い放った。あくまでもポ`ズである。そのことを少年たちが理解できるかどうか、自信がない。
「そうか。じゃあ仕方ないな」
　西村の言~がしくなっていた。
　力ずくってわけね……。
　c子とすれば、それをZ迎したい莘证馈￥弱い女が二人のやりたい盛りの少年に力ずくで犯される。そういうやり方が、c子にとってもっとも都合がいいのだ。
　万が一にもレイプされたと世gに知られたって、同情が集まるだろう。だが、人妻が年端もいかない少年をT惑したとなれば、どんなに非yされるかわかったものではない。
「ねえ、おい。もうらせて」
　少年たちがo理やりでも犯そうとするだろうという_信を得たc子は、またしても心にもないことを言い、西村を押しのけようとした。
　ピシャッ！
　いきなり平手打ちがwんできた。手加pしたのだろうが、殴られたUYのないc子にはショックだった。しかし、それがかえって、以後のc子の行婴蛘当化する大きな原因となった。
　一瞬、c子は恐怖におののきながら西村をあげた。これは演技ではない。
　西村はさらにしい表情をしている。
　そうだわ。これを利用しない手はない……。
　c子は力に屈服した哀れな人妻を演じることにした。
「ガタガタ言うなよ。荒木だって、おれたちのvSを知ってるんだ。やらせないと大浃胜长趣摔胜毪肌
　今度は西村も少ししい声を出した。
「荒木、来いよ」
　c子の体からおりた西村は、自分と交代に荒木を\せた。
　口もとに当たった荒木の分身から性臭が漂っている。このい訾い尾àu垢ではないだろうか。ペニスは大部分が皮をかぶっていて、w^の先がを出しているにすぎない。
　すべてが小作りのペニスだった。それでもピ`ンとりつめた表皮の表面には、o数の血管がグロテスクに浮きあがり、荒木少年のKみなみならぬ性欲のさをせつけている。
「とりあえず、一回出してやってくれ」
　西村が背後から声をかけた。c子はその意味を即座に理解したものの、とても口に含む荬摔悉胜欷胜ぁＪ朔饯胜右手で证尾糠证蛭栅盲俊
　途端に荒木の表情が浃铯盲俊
「あっ、あっ……」
　大きく口を_け、腰が震えだした。直後に白幛筏咳芤氦、烈な訾い颏蓼散らしながらc子の目の上をwんで、ベッド^部の仕切り板にぶち当たった。
「なんだよ、荒木……」
　西村は呆れた声をあげた。c子もまた、あまりの呆荬胜丹四郡蛞った。握ってk射までに一、二秒しかたっていない。
　残滓が筒先から垂れて、今にもc子のにかかりそうになった。c子はあわてて少年を押しのけた。
　荒木がぶざまにベッドからげ落ちたが、それで文句を言うことはなかった。自分の不甲斐なさが、さすがにuずかしかったとえる。
「Aないな。荒木、ちゃんと拭いとけよ」
　苦笑しながら言う西村に、バツがそうにうなずいた荒木は、ベッドサイドのティッシュペ`パ`の箱をかかえ、訾い蚍扭淖陨恧稳芤氦蚴盲取った。
「荒木、しばらくは立たないだろうから、おれがすることをよくて、参考にするんだな。奥さん、さあ、尻を向けてくれないか」
　平然と言ってのける西村の下腹部は、もう分身が半勃起に立ちあがっている。
　c子がためらいをせると、早くしろと言わんばかりに尻を叩かれた。今にも泣きだしそうなを作って、ベッドの上で四つん@いになる。
「ほら、荒木。オマ×コが丸えだろうが……」
　西村が荒木の手を引っぱった。
　ああああ、二人にられている……。
　弟の同生二人にu部をさらすのは屈辱には`いなかったが、得体の知れない感がイい啤⒕c子の全身の血がざわついた。
「すげえな」
　ヒップの合わせ目の近くで、心から@いている荒木の声がした。
「女って、こんなになってるんだ」
「そうだ。尻の穴までよくえるだろ」
「こうやってると、ずいぶん大きいんだな」
「そりゃそうさ。ぶっといチ×ポ入っちまうんだもの。それに、赤ん坊だって出てくるんだしな」
　二人の会を耳にしながらc子は、これから先、どんなことが行なわれるのかという不安と期待で胸を震わせた。
　二人の幛はがヒップの周xにかかる。それにつれて、自分の意志とかかわりなく括s筋がЭsした。膣の奥に溜まっていた垡氦外に押しだされて、内腿に护铯毪韦はっきりと感じられた。
「あれ!?　これは何？」
　荒木は何も知Rがないらしい。珍しそうな声を出した。c子にとっては、もっともuずかしい|の一つだった。
「R鹿だなあ。これはだな……」
　あとは小声になったので、西村がどのようにh明しているのかこえなかった。
　十数秒後、二人の少年は同rに大声を出して笑った。きっと淫らな会が交わされたに`いない。c子は自分の肉体の、ときをわきまえない蠢婴蚝蓼幛筏思った。
「ああンッ！」
　二人のうちのどちらかが柔肉に触れた。c子は甘ったるい声を出して、腰をひくつかせた。また新たな垡氦押しだされていく。
「やりたいか？」
「やりたい」
「へへへ、元莩訾皮たじゃないか」
「ああ、早くやりたいよ」
「その前に、よくておけ」
　をシ`ツに擦りつけたまま、c子は腋の下の隙gから後ろを盗みた。
　素っ裸の少年二人が、下腹部に肉棒をeらし、舌舐めずりしそうなでクレバスを眺めている。西村がベッドにあがって中腰にかまえると、荒木はフロアに座ってのぞきこんだ。そして垂れているc子の乳房を、下から支え持つように掴んだ。
　本来なら、不意の侵入者に憎を抱かなければならないのに、c子の内部にはeの感情がイい皮い俊￥饯欷稀⑸倌甓人を相手にするセックスへの期待感だった。
　私って女は……。
　その思いは、Qして卑屈な莩证沥らではない。むしろ自分は生まれつきの好き者かもしれないという、S容の莩证沥扦った。そして彼女には、どんな境遇やh境にもすぐにm辘扦るという、いい意味での融通性もあった。言ってみれば、年hとともに好色性が前面に押しだされてきたということだ。
　@いつくばったc子の背後から、西村は自慢の分身を割れ目になすりつけている。果肉がそれをAえようと蠢いている。溢れだしていた溶液が、ナメクジが@った後の痕Eのように、内腿のあちこちを濡らした。
　c子はまた、下からのぞきている荒木をた。
　初心な少年は何度も生唾を驻撙长摺⑴の欲望に濡れた裂け目を凝している。荒木にとって、今からはじまろうとしているショウは、生まれて初めてる、もっともd味ある世物なのだ。
「ああ、いやっ……」
　もちろん、本心でいやがったのではない。少しでも自分が被害者であることを{するための、本能的な自己防lの声である。
　それを承知している西村は、まったくoしてc子のヒップの双丘を固定させた。Fめかしく蠢く女の裂け目を筒先で小突き、左右から押さえつけたI手のH指で肉唇をひろげた。
　肉襞のY趣怂蓼盲皮い夂瘠垡氦ズルッと流れ落ちた、その瞬g、c子は甲高い声を放って背中をしなわせ、いを前方に突きだした。隆々とみなぎった西村の分身が、一荬穗のなかに入ってきたのだ。
　そのまま岚簸稀⒏元まで膣奥に送りこまれた。フ`ッと大きく息を吐いた西村は、糁肖摔胜盲皮韦兢こんでいる荒木に声をかけた。
「よくえるだろう。何もしなくても、オマ×コはめつけてくる。これは、gHに入れてみなけりゃわからないけど、たまんないぜ。莩证沥瑜って……でも、男より女は、何倍何十倍も莩证沥瑜なるんだ。ね、そうだよね。奥田のおさん」
「……R鹿なこと言わないで」
　唇の端をyみ、c子は颐にそれを否定した。
「荒木、女がどんなに嘘つきか、よ`くてるんだぞ」
　大きく深呼吸した後、西村はゆるりゆるりとiき差しを_始した。
　c子は耐えた。しかし、さんざん二人の少年の相手をして淫らになっている体は、c子の莩证沥胜oして、eの方向に走りだしていた。
　c子は怯えた。女の心と体はeものであることを、彼女自身が一番よく知っていたからだ。
「ああ、もうたまんないよ。待ちきれないんだ。早くさせてくれよ」
　大きく目を_き、ベッドの端にをのせてのぞきこんでいる荒木が、を真っ赤に染めながらまくしたてた。
「落ち着け。@物は逃げたりしない。今のお前じゃ、こんなにはやれないさ。女はな、男が早く出しちまうと、R鹿にするA向がある。もう一回、物しながらiいておくんだな」
　女にかけては先格にあたる西村は、もっともらしいことを言いながら、四、五回浅く突いてから、次はズブリと肉棒のすべてを胎内に送りこむ。
　c子は声をすため、手をyんだり、シ`ツをAえたりをRりかえした。それでも急上Nする快感を堪えることができず、とうとう唇の端から、せわしない喘ぎ声を出すまでに追いつめられてしまった。
　そんなc子の前で、下半身を突きだした荒木が、せいいっぱい膨らんだ一物を右手に掴み、前後に擦りはじめた。
　目の前五十センチとxれていない鏊で行なわれた荒木の自慰行椁恕⒕c子は目を]じて、~にないという意思表示をした。しかし、後方から攻める西村は、少しも手をめないばかりか、大きく腰を振幅させながら垂れた肉袋まで阜に叩きつけてくる。それもまた、c子の性感を高める有力な武器となった。
　c子の背中に胸から腹をのしかかるようにはりつけ、手を前に伸ばして、尖りきった乳首をつまみ、もう一方の手はクリトリスを幛扦蓼铯埂
「あっ、いやあ！」
　とうとうc子は悲Qをあげた。
　もちろん、そうした行椁隙人の少年のよこしまな感情をeさぶり、限りない性欲を煽りたてるばかりだ。
「もうj目だ……出そうだよ」
　ベッドの|で荒木が半ば泣いているような声をあげた。
　そのとき、荒木のった姿をながら悠々とペニスを突き入れていた西村が、c子にとっては耐えyい言~を吐いた。
「ただ出すのはもったいないな。なんなら、この女に驻螭扦猡椁盲郡椁嗓Δ馈
「!?……そんなことをしてもいいのか？」
　荒木は手をとめ、新しいオモチャを与えられた子供のように目を光らせて、c子の口もとをつめた。
「どうだ？　いいよな、奥さん」
　L大な一物を深々と啡毪筏郡蓼蕖⑶嗓撙搜で『の』の字を描きつつ、西村はc子のヒップをひたひたと叩いた。
「いやっ！　できません！……~に」
　激しく^を振って抗hしたものの、不意を打って、再び西村が急ピッチで抽送したので、c子の声はたちまちZびの声にすり替わってしまった。
「ああああ……もういやっ……やめてェ……どうしよう……」
　西村は目で荒木に、今がチャンスだと知らせた。荒木がすぐさまベッドにwび\り、喘ぐc子の口もとに、かつてないほど膨したペニスをねじこんだ。
「うぐっ……」
　吐きだそうにも、前と後ろから挟みつけられた格好なのでままならない。ここぞとばかりに西村の律婴、急ピッチになった。
「うぐっ……うぐ……」
　秘肉を震わせながら、c子は高まる性感にかろうじて耐えた。そして耐えようとする彼女の口や舌の婴が、押しこまれた荒木の肉茎に~妙な刺激を送りこんだ。
「あ`っ、あああ`っ！」
　荒木はc子のを掴んで^を固定させ、口を女にたてて早腰を使った。
「う`っ！　出そうだ！」
　一方の西村も、をしかめてLいリ`チのピストンを送りつづける。ボ`ルを包んだ肉袋が大きな音をたてて割れ目を叩く。
「う`っ！　で、出るよ!!」
　荒木がひきつったを天井に向け、股gがdした。その直後、c子の口腔で肉棒が白いスペルマを吐きだした。
　u垢と精液の訾い蔷c子はむせながら、次々と吐きだされるエキスを驻撙长螭馈
　すると今度は、女奥から脱落せんばかりに引きだされた西村の分身が、秘唇をきこみながら子mにぶつかるほど一荬送护盲长螭扦た。
　次の瞬g、子mK管が精液をしたたかに浴びた。
　ああっ、いく!!……
　c子も心のなかで叫びながら、糁肖强谇护挝sしつつある肉茎をyんでしまった。
「いてェ！」
　荒木はをしかめながらも、痛みと同rに生じた性感にEいしれた。
　
　上下の口を二人の少年の精液でAされたc子は、よろめきながら教えられた浴室に向かった。
　背後で少年たちの笑い声がこえたものの、屈辱感はなかった。これから先も、自分はやすやすと少年たちの肉棒を受け入れたのではないことを示すには、どうIしたらいいかということだけが^にあった。
　シャワ`の下にたたずみ、Aれを洗い流していると、浴室のドアが_いて、いきなり素っ裸の荒木が入ってきた。ペニスは再び勃起している。
　あああ、この子、どういう体してるの!?……
　シャワ`のノズルを手にしたまま、c子は屹立した分身に@いてしまった。もう二度も精を放出したというのに、なんという体力、若さなのだろうか。
「……ひどい人たちね」
　それでも、いやなをして体裁をつくろうのは忘れない。
「力ずくで私を犯すなんて……今度やったら、本当に警察へ届けるわよ」
　そんなつもりは毛^ないが、出まかせを言った。
「そんなことできるわけないじゃないか」
　荒木は自信たっぷりだった。
「できるわ」
「あんたが世gにuをさらすだけさ。そうだろ」
　_かにその通りなのだ。だからVえるなんてR鹿なことをする荬悉胜ぁ￥饯未わり、少年たちだって、自分たちの愚行を他人にさないだろう。
「さっきはよかった。すっごく莩证沥瑜ったよ」
　睨みつけるc子をoし、荒木がうれしそうに笑った。
　荒木が浴室まで追いかけてきた目的は、c子にはわかっている。だけどoして出ようとした。その手首を、荒木が掴んだ。
「触ってくれよ」
　早くも声がうわずっている。引にこわばりにc子の手を押しつけた。
　ああ、やっぱり私って、どうかしてる……。
　こうしてペニスをじかに触ると、もういけない。女体の内部にイい皮るくなき性欲に呆れながらも、受け入れるしかないという莩证沥摔胜盲皮い俊
　ただ、受け入れる方法が}なのだ。相手は利口と思えない荒木が一人だ。西村はいない。御しやすい。
「ねえ、もういやなの！」
　c子はだけをそむけた。肉茎に触れている手から护铯朊}婴稀⑻澶韦工伽皮扦悉盲りと受けとめていた。
「j目だ。やれよ」
　断ちきりyい性欲を鹤悚丹护郡せ哪兢稀⑴荬蚝んだ声を出し、いっそうく手首を引っぱった。
　c子は怯えた表情で相手をた。
「やれったら！」
　苛立った声に屈し、c子は泣きだしそうなを作った。
「ほら、早く！」
　荒木が下半身を突きだして体を反らせた。c子がようやく手を婴しはじめると、愚gな暴君はバスタブのFに腰をおろして、uずかしそうにして表皮を擦る人妻をおろした。しおらしい人妻に奉仕させているという事gが、荒木にとっては快感でもあるのだ。
　いやいやながら兢盲皮いB度をとりつつ、c子は巧妙に手加pした。一荬松渚までもっていくのはgだが、それでは自分にとって真の鹤悚系盲椁欷胜ぁ￥嗓Δ护长长蓼轻hBをさらしたのなら、愉悦をりたい。思うぞんぶんSしんでりたい。浴室で荒木の童をいただくのもくないと考えていた。
　性铯舷率证扦狻⑿迈rな少年をp味することにはd味をそそられる。
　やがて荒木が息をませはじめた。
「私、疲れちゃったわ」
　タイミングをはからい、肉棒から手をxした。そうして腰を崩した。股gの割れ目をわざと少年の目に触れるようにしたのは、荒木を煽るためである。
　自慰の手助けをして射精させたのでは、自分だけが取り残されてしまう。火照った体をオナニ`で慰めるなんて虚しすぎる。目の前に、まだまだ使用可能な肉のh塔がそそり立っているではないか。c子は、荒木がこのままでは引きさがらないことを_信していた。
　案の定、荒木が恐るおそる命令をくだした。
「う、後ろを、向けよ……なあ、ケ、ケツを、おれのほうに向けるんだ」
　初体Yは、西村の本を踏uするつもりなのだろう。
「だって……」
　拒めば、かえって相手のL志に火がつくことは、c子は百も承知である。
「いいから、言う通りにしろよ」
　苛立つ声が大きくなる。
　c子はためらいつつ白い背中を向けた。
　あああ、また後ろからのぞかれるんだわ……。
　あの屈辱的なZびを思えば体の芯がキュンッと痛くなる。当然のように女の中心部が蠢き、生温かい蜜がイだす菖浃した。
　c子は目の前にあるバスタブのFに肘をかけ、腰を高くかかげ、ヒップを後方に突きだした。
「そうだ。それでいい」
　った荒木は、肛Tさえ剥きだしにしておののく友人のを、心ゆくまで味わいつくそうと身えた。
　内腿の白さと照的に、秘肉とその周欷仙伽泛稚の入りまじったピンク色に染まっている。Qして美しいといえる代物ではないものの、きない、こよなく郅しい男の弁嫖铯摔郅ならなかった。ぽってりと[れている粘膜のFどり近くに生えているまばらな短い毛が、そのいやらしさをいっそう{して、男の目を惹きつけずにはおかない。
　そうだ。おれもやってみよう……。
　荒木はを女に近づけ、鼻をQらした。ペニスをo理やりAえさせたときの莩证沥瑜丹稀⒛妞龊悉摔獾堡皮悉蓼毪诉`いないと考えた。ただ、やり方はわからない。だから加pなどせず、いきなりLい舌を突きだしてペロリと秘唇を舐めた。
「ひい`っ！」
　思いがけないc子の反辘摔婴盲りして、一度は舌をh去けた。よくよく割れ目をると、ЭsをRりかえし、粘っこい溶液をBませている。赤くて生々しい裂け目を、また舐めずにはいられなかった。
「うううっ……ハ`ン……」
　c子は、序も何もない荒木の目茶苦茶なクンニリングスに狼Nした。急激にせりあがってくる肉のZびを抑えようとしても、すぐに正直な声となって表われた。
　荒木は赤く[れた果肉を舐めながら指先で前をさぐり、い蜓氦筏韦堡皮护辘坤筏皮い毳リトリスを乱暴に擦った。
　c子のせわしない喘ぎ声が、さらに大きくなった。
　荒木は狂喜した。年上の、しかも人妻といている女が、自分の幛摔瑜りまくっているのだ。
「き、莩证沥いい螭坤恧Α
　荒木は伽琳Fったようにいた。
　c子は何も答えなかった。被害者であるべきはずなのに、うっかりしたことを言って、バケの皮が剥がれてしまう愚は避けなければならない。
「どうなんだよ。言えよ！　本当のことを言えったら」
　せっかちにいたが、c子から相浃铯椁捍黏à悉えってこない。
　畜生！……
　正直でないのに腹が立った。だけど二度も放出した直後なので、前よりは莘证落ち着いている。それに、もっと女のZぶ姿をたいという欲求がかった。自分の欲望のk散は、そこに女体が存在する限り、いつでもできるという安心感がある。荒木は、震える柔肉の蕾をいじりながら、舌を棒状にして狭gに入れた。
「ふうううぅぅ……」
　c子の腰がましくeれた。逃げるかと思ったが、逆に割れ目全体がに向かって押しだされてくる。
　荒木は小Sりしたい莘证坤盲俊￥丹椁松嘞趣肆Δ颏长帷⒋坤膣のなかまで送りこんだ。重なり合った肉の襞々が、舌がMむにつれてひろがりをせている。
　そうか。チ×ポを入れる穴が、空洞みたいに_いているわけじゃないんだ……。
　そのとき、生温かいものが荒木の舌に注がれた。少年にとって何もかもが新しいkであった。Эsする柔肉が、ひたひたと舌にjみつくのがわかった。
　舌先をこねてみた。F屈だが、肉の婴に逆らって、思いきり入れてみた。
「あ`っ……あああ、ハ`ン……」
　c子の背中が大きくしなった。N氦圣谣氓驻大きくeれる。
「どうなんだよ。いいんだろ。莩证沥いい螭坤恚　
「いやっ……いやよ……」
「畜生！」
　さすがに荒木も苛立ちがつのった。一荬松啶蛉舛搐ら引きiいた。
　c子は危うく、iいちゃいやだ！　と叫びそうだった。空虚になった膣が淋しさに耐えられないようにかくdした。
　だが、そのrgは、わずか数秒たらずだった。荒木の欲望に膨れあがった分身が、いきなりズブズブッと入ってきたのだ。
　一方的に犯される役をすっかり忘れてしまったc子は、思わず安堵の息をついた。
「困るわ。そんなこと……ああ、いけないわ……」
　口から出まかせを言い、わざと逃げの体荬颏趣盲俊￥饯Δ悉丹护袱然哪兢、尻肉を掴んで引きつけ、さらに奥へと肉棒を突っこむ。
「いやっ、いや、いやよ……」
　c子は巧妙な腰遣いで、割れ目全体を荒木の下腹に向かって押しかえした。
　ああ、なんて莩证沥いい螭馈…。
　初めてのセックス、初めての女に、荒木はすっかりになってしまった。c子にする怒りなどいっぺんに忘れて、がむしゃらなピストン\婴颏悉袱幛俊＝Y合している二人の性器から、いやらしいk泡音がたった。それさえも少年にとっては、成熟した女のZ喜の叫びのようにこえた。
　を落とすと真下に、可zな肉のすぼまりが、淋しげにひくついている。指に唾をつけ、アヌスを押してみた。
「あ`っ、j目！　いやよ、そこはj目！」
　c子は初めてuずかしいという感情を抱いた。相手がベテランならともかく、セックスが初めてだというlけだしではないか。なのに最初から女の一番uずかしいところを指で攻められるなんて……。
　身を揉んで逃れようとしたとき、すでにそこからも|な性感がじんわりとイ起こっていた。
　二度も放出しているとはいえ、なにせ女を抱くのは初めてだ。蠢婴工肽Sにまどわされ、がむしゃらなピストンをつづけるうち、荒木にもたちまち我慢の限界が来た。
「ああ、出ちゃうよ……出る……」
　ヒップにしがみつき、二度三度と腰を打ちつける。それに合わせて夂瘠嗜芤氦、女性器を氦郡筏皮い盲俊


【第四章　理性を苛む屈辱の肉宴】

　数日がいつもの日常のままにすぎていった。最初にc子をT惑した小u靖志はをしてこないし、少年たちからもBjがない。
　c子はホッと安堵する莩证沥ある反面、Y局は[びだったのかと思うと腹立たしくもあった。
　女の体だけがめあてのとんでもないB中だと思っても、c子は、彼らからBjがあれば、自分はいそいそと出かけていくのではないかという荬した。
　一番の心配は情事を口外されることだが、これまでのところ、そんな菖浃猡胜丹饯Δ馈
　それにもう一つ、荬かりなことがあった。
　最近、弟の敬一には明るさがない。なんだか暗いのだ。
　c子は、性的なみをかかえて々としているのではないかと考えた。敬一だって西村や荒木と同じ年なのだから、ありあまる欲望をかかえているに`いない。二人の少年の反りかえったペニスや、おびただしい量の白幛筏烤液を思うと、敬一のみの大きさ、つらさが、手にとるようにわかる。
　それにしても、どうやって性のI理をしているのか。敬一を学校に送りだした後、c子は室内の叱をしながらそんなことを考えた。これまではあまりに身近な存在だったため、逆にv心のなかった弟のことが荬摔胜盲俊
　叱にかこつけて敬一の部屋に入った。主のいない部屋は、いつもより淋しげに感じられた。クロゼットのなかを_けたことはなかったが、思いきってのぞいてみた。
　片隅に古くなった教科が何预eみ重ねられてある。その下方に、色rやかな表がはみだしている。
　上にある教科を取り除いてみて、c子は@いた。Fわれたのは、いやらしいタイトルのついたjIで、表をっているのは股gを大きくひろげた若い娘の大胆な写真であった。体に薄ものをまとっているものの、乳房は露出しているし、股gをLした手の指のgから毛がはみだしている。
　なd^に包まれて表をめくったc子は、思わずをしかめた。グラビアやヌ`ドの上に、液体がベットリ付着していたのだ。栗の花の訾い鼻をついた。
　その正体がなんであるか、c子にもわかる。烈すぎる訾い惹き具合から判断すると、おそらく今朝にでも放出したものだろう。
　c子はあわててjIを元の鏊にして部屋を出た。アルバイトへ出かけるには二rgもあった。胸の高QりをめるつもりでL韦巳毪盲俊
　あら、いやだわ……。
　裸になり、洗い訾窍を使っているうちc子は、lかにられたわけではないのに赤くなった。女がuずかしげもなく、ひどくAれていた。
　あわてて洗い流そうと、シャワ`のぬるまをかけているうち、妙な莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊￥い洹㈠Δ欷皮い毪长趣荬扭い郡趣から、指で丁に部を洗ったともいえる。椅子に腰かけて、ことさら大きくI脚をひろげたのも、淫な莘证摔嗓盲驻辘冉りたい莩证沥あったからだろう。
　壁面にはめこまれたRに、赤く裂けたw裂が映しだされている。\い毛をI手で分けると、サ`モンピンクの割れ目がいっそうr明になった。
　男も女も、この部分に接触することを嵬しているのが不思hでならない。端的に言うなら男女とも、やりたいということなのだ。それを世gの人は、上品というオブラ`トに包みこんでいる。
「あああ……やりたいの」
　c子はRのなかの自分に向かって郅い俊
　にわかに莘证高まった。指先で_いた肉唇に幛さ韦辘宿る。
　ここに、若い肉の证突き刺さったんだわ……。
　少年たちの若々しいペニスの感触がdった。
「したい！　したいの!!」
　たてつづけに叫んで、中指を狭gの奥に押しこんだ。乱暴に啡毪筏郡韦稀⑸倌辘郡沥韦浃攴饯蛩激い坤筏皮い郡らだ。
　肛Tから部を８の字に取りいている括s筋をsめると、中指がR迫された。それに逆らってiき差しするうち、周欷坞壁に摩擦感が护铯辍⑶肖胜た旄肖イい皮る。
「ああ、あなた……」
　声を出したものの、c子は夫に向かって言ったわけではない。不特定多数の性を、漠然と呼んだにすぎない。
　男の硬くて充g感のある一物が欲しかった。心の底から欲しいと思った。
　この指が男のアレだったら……。
　若いペニスを思い描いて、指をこねるようにねじこみ、膣の壁を引っかく。痛いような快感の幛uが胎内のあちこちでき起こった。もう一方の手ですっかり露わになったクリトリスをつまみ、ひねる。
「ああっ、莩证沥いぃ　
　大声を出すと、最大限にまで膨した欲望が、急に大きな音をたててはじけたような感に包まれた。
「あううっ、イクッ！」
　I脚の付け根をピタリと合わせ、い力で膣内の中指をめつけた。指全体に生温かい溶液が降り注いだ。
　あまりにも呆荬胜つ磺肖欷扦った。
　を目の前に移した。Rに映った上荬筏款をc子は、美しいと思った。化で装った美しさではない。本能が剥きだしになった凄~な美しさである。
　しばらくぼんやり眺めていると、廊下にLが吹きiける菖浃した。
「？…………」
　荬韦护いと思って振りかえった。lもいない。
　浴室から出て洗濯物を干しKえ、アルバイトに出かける支度をしていると、敬一の部屋でかすかな物音がした。
　今度は荬韦护い扦悉胜ぁｋA下におりて弟の部屋へ行ってみると、いつったのか、敬一がベッドに横たわっている。
「どうしたの？」
　もしかして、浴室での秘めやかな行椁蛞られたのではないかという不安を抱きながら、声をかけた。
「^が重くて寒荬したから、早退したんだ」
「幛あるんじゃないの？」
　~に手を当ててみると、体温が高い。幛yると三十九度もあった。
　大急ぎでかかりつけの医者に来てもらった。医者は、L邪だと言って注射を打ち、aのI方{を置いてってしまった。
　c子はすぐにI方{を持ってa局へ走った。
　ってみると、敬一はベッドの上に起きあがってテレビをている。
「j目よ。寝てなきゃ」
「注射が郡い郡韦な。少しSになったよ」
「もう一度、幛yりなさい」
　敬一はしぶしぶに兢盲俊＝穸趣先十八度までさがっている。c子は少し安心したものの、今日のアルバイトは休むつもりだった。
「おさん、ぼくは大丈夫だよ。アルバイト、あるんだろう。行かなくてもいいの？」
「ええ、だけど心配だわ」
「大丈夫だったら。たまには一人でのんびりしていたいしさ」
「あら、私が邪魔なの？」
「そうじゃないけど……とにかく平荬坤ら」
　が合ったときc子は、弟の目に、いつもと`う光が宿っていることに荬扭い俊
　やっぱり、オナニ`しているのをられたんだわ……。
　_^はないが、そんな荬する。だからといって、今さらXぎたててもはじまらない。
　c子はこのままを合わせているのがuずかしく感じられ、やはりアルバイトに出かけることにした。
　店に出て数rgがたち、敬一が荬摔胜盲齐を入れてみた。
「さっき体温をyったら、もう三十七度までさがっていたよ。御も普通に食べられたし、もう心配いらない」
　弟の意外に元荬噬をくと、c子は急に莩证沥晴ればれした。りに美味しいものをIっていくと言うと、
「眠ってるかもしれないから起こさないでよ。それに、本当にもう心配いらないから」
　gに素っ荬胜B度だ。それだけ元荬摔胜盲郡韦坤茸苑证搜预ぢかせたが、なんだかc子は淋しかった。
　午後三rをすぎると、学校りの学生たちでレンタルビデオ店はこみはじめる。c子は弟のことなど忘れ、カウンタ`に列を作る客のに追われていた。
「これ、おいします」
　会T^と一wにビデオテ`プを目の前に突きつけたのは、下校途中の西村だった。他の客の相手をしているオ`ナ`の目を荬摔筏啤⒕c子は素っ荬胜どを出した。
「承知しました。何泊にしますか？」
「一泊二日でおいします」
　西村も平然と答えつつ、メモを手渡した。
　そこにかれた拙劣な字を、c子はあわてて目で追った。
　オ`ナ`につかりたくない。弟のクラスメ`トだという言いわけだけでは通らないだろう。西村のやり方には、そんな秘密めいた怪しい荬漂っていた。それがまた、西村の狙いでもあった。
『午後六r、k西口にで迎えにくる』
　その文字をしっかり^に叩きこんだc子は、目でうなずいた。
　一方的な申しつけだった。それに兢Δ长趣说挚工悉るものの、店内で言い争うわけにはいかない。c子は素直に受け入れるしかないのだ。
　五rに勤栅Kわったところで、もう一度家にをしようとした。けれども敬一が眠っていたら荬味兢坤人激ぁひかえた。
　オ`ナ`にっていいと言われるまで返却されたビデオを整理し、腕rをた。s束のrgまでに二十分ある。トイレで化を直してから、kの西口へ行くと、西村はすでに来て待っていた。
　c子はaっての助手席に\った。走りだした方角は先日と同じである。
「いきなり来て、引すぎるわ。私、そういうやり方、嫌いよ」
「ごめん。いろいろあったもんでね。これからはもっと早くBjする」
「いつもあなたの言う通りになると思ったら、大g`いよ」
「わかってる。ともかく、もう怒らないでよ」
　西村は素直に非をJめる。憎めないところのある少年だ、女のQいにZれているのだと、c子は思った。
「それから、いておくけど、この前みたいなことはないでしょうね」
　セックスの最中にず知らぬ少年がFわれ、初体Yの相手をさせられるなんて冗じゃない、と思う。
「それが……申しわけないけど、おれの弟分みたいな奴が待ってるんだ。そいつを男にしてやってくれない？」
　言いつつ西村は振り向き、ニコリと笑った。
　やっぱり……。
　^に血がNってきた。即座に怒り、拒みたいのを、必死に抑えた。R鹿にしないでもらいたいという莩证沥ある反面、また新しい男をp味してみたいという好奇心もある。生来の好色さがをのぞかせるのだ。荬すすまないをしながら、心ゆくまで味わうのもくないと思う。
　c子は大袈裟に溜め息をつき、打ちひしがれた表情を作った。
「どうしてそんなことを私に……」
　もちろん芝居だが、本当に嫔になってくる。そんな演技が自然にできる自分が不思hだし、おかしくてたまらない。
「これが最後だよ。もう~にo理は言わないからさ。ね、いいだろ」
　西村がへりくだったB度をせた。
「本当にs束できる？」
「するする。ああ、よかった」
　西村はすぐにはしゃいだ声を出し、アクセルをく踏みこんだ。
　c子にとっては、むしろそのほうがいい。制的にQ定されたわけだから、自分はしおらしくしていればいいのだ。
　西村家のe宅に着くと、すでに相手は玄v先で待Cしていた。西村が\するに近づいてきて、自分から松gと名のった。
　こんな子が相手なの……。
　c子は意外な荬した。まるで少女のように可郅い韦馈
　西村のh明によれば、一学年下で、しかも学校は同じでない。c子が何者であるか知らないし、弟の敬一とも面Rはないという。
　西村や荒木を相手にするより、c子にとってはるかに荬Sな存在だ。
　ただしc子は、西村のいないところで松gを男にするという条件を取りつけた。そのほうがc子も荬蓼蓼苏裎瑜à毪铯堡馈
　c子は急に元荬出てきたが、もちろん、そんなことはおくびにも出さなかった。
「じゃあ、mんだよ」
　意外にも西村はc子を抱くつもりがないのか、二人を残してに\りこんだ。二rg後に迎えにくるとだけ言い、表通りにwびだした。c子にはったりかなったりである。
　西村がいなくなると、c子は先日のベッドが置かれた部屋に入った。
「あなた、西村君とはどういうvSなの？」
　ベッドに座り、ついてきた松gをつめた。松gは荬小さいのか、まともにc子をようとしない。伏し目がちになると、Lい睫毛がいっそうHだった。
　ふふふ、女の子みたいだわ……。
　こんな少年でも、セックスにする欲望をかかえてんでいるのだろうか。
「ねえ、そんなに女としたいの？」
　わざと露骨な言~を使い、意地く相手を睨んだ。松gはますます赤くなり、うつ向いてしまった。
「男の子らしく、はっきりしなさいよ」
　凛とした声を出すと、松gはようやく小さい声で「はい……」とだけ答えた。
　c子のなかで、ある感情が婴い俊￥饯欷膝单钎％攻隶氓な感情にほかならない。
　相手は男を感じさせない中性的な荬虺证乃gだけに、c子は自分がすぐに主丐蛭栅欷毪却_信した。しかもセックスUYのない少年、童だから、教え甲斐がある。
　先日の荒木は不良っぽかったし、o理に背伸びをしてぶっていたので、童とはいえ薄Aれた感じがした。松gにはそれがない。
　これからこの少年を、どうやってってやろうか。そう思うと欲情が疼きをともなって、下腹部の唇を震わせた。
　c子は赤い唇を舐め、静かに松gをつめながら声をあげた。
「したくても、相手がいないわけね」
「はい……」
「じゃ、いつも自分でやるんでしょ」
　|するだけでも胸が痛いほどときめく。
　松gがゆっくりとうなずいた。
「じゃ、一wにおL韦巳毪辘蓼筏绀Δ」
　十七rの童少年が、女の裸をてどのような反辘蚴兢工韦、一刻も早く知りたかった。
　松gが怯えたようなでc子をた。
　c子は重苦しい空荬蚝亭椁菠毪郡幛恕⒈匾以上に快活に振舞った。
「さ、行きましょう」
　手を取って浴室へ直行する。松gは不安そうについてきた。
　栓をひねると、ものすごい荬いがwびだした。今日はバスタブを罕にする必要はない。一wに肩をKべて入るつもりである。
　c子は少年に背中を向け、さっさと衣服を脱ぎはじめた。ストッキングを脱ぎ、パンティをおろすときにuずかしい思いがしたが、ここでためらってはいけないと考え、自然なB度で全裸になった。
　振りかえると、松gはやっとワイシャツに手をかけたところだ。
「ぐずぐずしないの。早くしなさい」
　そう言ってc子は幼工耸证蛸Jす母Hのように、少年の前にひざまずき、さりげなく手护盲俊￥工毪人gは、すべてを任せっきりにして突っ立ったままである。
　c子は少年のをなかった。Nかな白い乳房が少年の目の前でeれていた。そこに幛ひを感じながら、c子はズボンを脱がしてしまった。しかしブリ`フには手をかけなかった。
「さあ、あとは自分でやりなさい」
　そう言い直して自分だけ浴室に入った。シャワ`を使いながらもう一度、「早くいらっしゃい」と声をかけた。
　バスタブに体を浸したところで、松gがようやくタオルで前をLしたままFわれた。
「早く入りなさい」
　体を片隅に寄せてバスタブに空きを作る。松gはうなずき、シャワ`も使わずバスタブのFをまたいだ。
　ここまでくればh]は不要だと思い、c子は少年をあげた。タオルの隙gから、睾丸を包んだ々の肉袋がえた。可郅ゎのわりにずいぶん大きな肉袋だ。c子は思わず生唾を驻螭馈
　c子に部をられたのを意Rしてか、松gは真っ赤になって座りこんでしまった。目のやり訾死Г盲皮い搿
　c子もaったまま、少年をd^させる方法をあれこれと思いめぐらせた。
　彼は今、成熟した女の裸体をたという然たる事gだけで、充分にd^しているに`いない。これから、どうやって煽りたてていくかだ。
　Y局、きわどい会から徐々に核心へ入っていくことにした。
「ね`え、さっきのだけど……」
　二人でKんでバスタブに浸り、c子は甘ったるい声をあげた。
「さっきのって、なんですか？」
　眩しそうにまばたきをし、ようやく松gもまともにc子をつめた。
　c子がさりげなく肩と肩を接触させた。ピクリッと松gが体を震わせた。o感が若い肌から护铯盲皮る。
「ほら、相手の女がいないから、仕方なくオナニ`ですませるってよ」
「…………」
　またも松gのが宙に走った。uずかしさに耐えているのがいじらしい。泣きだしそうな表情が、c子にはたまらない刺激となった。
　ふふふ、待ってなさい。もっといじめてあげるからね……。
　この一カ月たらずのgに抱かれた男たちとのvSは、相手が主丐蛭栅辍⒕c子は受け身だった。しかし今度は明らかに`う。西村が傍にいればそうはいかないものの、童の松gと二人きりなのだ。
「男の人って、こうやって擦るだけなの？」
　安心感がc子を大胆にした。露的な言~を使い、から右手を出して筒状にし、いやらしく上下に婴した。
　松gは落ち着かない子でその手をつめ、小さくうなずいた。
　そんな松gをていると、すぐにでも抱きしめてやりたくなった。
「それだけで、本当に莩证沥瑜なるの？」
　またも、うなずくだけの返事だ。
「Lに何回ぐらいする？」
　|しながらc子は、夫がペル`にg身赴任してから、自分もLに何度かのオナニ`で鹤悚筏皮い肴铡─蛩激い坤筏俊
「ねえ、叭栅浃毪危俊
　どんな答えがかえってくるのか、ドキドキしつつも、快活に振舞うよう心がけた。_かにこのNの|を性にするのは勇荬いる。けれどもc子の根底には、少年の性のみを知り、羞u心をえぐり取るという残酷な思惑が含まれているから、Sしみも倍化する。
　案の定、松gは、泣きだす寸前の表情をしている。けれども、これからc子に生まれて初めて性の相手をしてもらえるという期待があるから、|を拒否したり、逃げだすわけにいかない。
「ときどき……」
　蚊のQくような小声で答えると、Lい睫毛をしばたたかせ、~に落ちたの毛をかきあげた。
「_な肌……女の子みたいね」
　c子は、松g以上に自分が期待し、彼よりも自分のほうがはるかにd^しているのではないかと思った。太腿の付け根に生温かいいが宿りはじめていた。
　c子の胸はときめいた。松gの肩に置いた手をゆっくり幛扦蓼铯筏皮い。そのまま胸に触った。
　松gは体を固くし、バスタブのFをつめている。小さな胸から腹へと、c子の手は移婴筏俊
　せわしない呼吸のせいで、少年の皮w全体が小刻みに波打っていた。
　いよいよだわ……。
　さらに下へ手を差しのべようとしたとき、松gがいきなりその手首を掴んだ。
「!?……どうしたの？　私にすべてを任せるって西村君は言ったのよ。それとも私が嫌い？　それならよすわ」
　突き放した言い方をして、接触していた体をxす。
　松gが思いあまったようにc子にを向けた。
「なんなの？」
　なおも距xを置いた言い方をした。
「ぼく、uずかしい……だって、初めてだから……」
　喘ぐような松gのし方に韦辘悉胜丹饯Δ坤盲俊
「……わかったわ」
　c子は急に打ち解けた笑を作った。急自在な演技だ。
「あなた、もうオチンチンが勃ってるんでしょ。そうよね」
　相手が返事をしやすいようにQめつけた言い方をすると、松gはさらにをt潮させ、うなずいた。
「ね`え、uずかしがることないのよ。女の裸をて勃つのは、健康な^よ。当たり前のことだわ」
　松gの羞u心を根こそぎ剥ぎ取るように{した。
「いいから、私に任せなさい」
　その言~を吐くと同rに松gの下腹部へ手を伸ばした。硬い一物が手に当たり、Sった。
　まあ、なんて大きいの……。
　中性的な身の体なのに、勃起した男の象栅暇c子の想像をはるかに超えた代物だった。c子はギョッとするほどの@きを味わった。
　これを、もうすぐp味できるのね……。
　c子は素早く算した。西村は二rg後にってくると言い残して出ていった。そのgにみっちり教え、精をgり取るつもりだ。松gくらいの若さなら、二度、いや三度は可能だろうと思う。
　この若々しいペニスを、三度も味わえる……。そう考えるうち、バスタブのなかで秘唇が火照って蠢婴筏俊
「ねえ、もっと脚をひろげて」
　教のように言うと、松gはすでに逃れられないと悟ったのか、素直にI脚をひろげた。
　バスタブのなかでは、光の屈折のvSですべてがg物以上に大きくえる。しかも、握られた少年の一物は、c子の五本の指からw^を露出させて、まるでスモモのように赤紫色に染まってひくついた。
「自分でいつも、こうやるのね」
　承知していながらc子は少年のをのぞきこみ、握っている手を前後に婴した。
　硬い肉柱をくるんだ表皮が滑らかに上下婴工搿Ｋgはバスタブの角に背中を押しつけてり、腰を浮かせるようにしてI脚を突っぱらせた。
「莩证沥いい危俊
　先に放出させたほうがリラックスするだろうと考え、c子はのなかの肉棒にを落としたまま、リズミカルに表皮を摩擦しはじめた。
「ああっ、あ`っ」
　三十秒もたたないうち、少年の全身におこりが走った。その直後、握りしめていた肉棒がブルルンッとdし、一い伺した。
　c子はた。クリ`ム状の白い溶液が、たてつづけにのなかでAな花をDかせるのを。
　感婴c子をeさぶった。次々とwびだしてくる精液は、まるで澄みきった空にポッカリ浮かんだdのようにもえた。
　すべてを吐きつくすと、せりあがっていた松gの腰がバスタブの底まで沈んだ。
「のぼせるから、もう出ましょう」
　そう言って少年の手を引いて浴室を出た。そして大きなバスタオルで松gの体を拭いてやる。するとどうだろう、小さくsんでいた肉茎が、早くもムクリと^をもたげてくるではないか。しかしc子はわざと荬扭ぬふりをした。
　二人とも裸で部屋にり、ベッドにwび\った。松gが今までの萑酩丹蛲れたかのように、c子を押し倒して乳房に食らいついてきた。
「j目よ、j目……私は逃げないから、落ち着いて。ね、おっぱいを吸ったり、いじったりして……いい？　女は乱暴な男が嫌いなの。しくされて初めて、莩证沥瑜なっていけるの。自分の欲望のためにだけ女が存在すると思ったら嫌われるわ。女を莩证沥瑜させるのが男のZびだって悟れば一人前。さあ、松g君、大きく息を吸って、落ち着いて私をしく幛筏皮搐椁螭胜丹ぁ
　西村の制的な指示で松gを男にするという大x名分があるからかく指示を出したが、内心では、女が初めての少年を相手に、自分はどれだけSしみを享受できるか、挑椁筏郡ったのである。
　松gはバツがそうに乳房からxれた。c子がI手をひろげて迎え入れる姿荬颏趣毪取⒔穸趣仙髦丐巳榉郡蚴证扦るみこみ、やわやわと揉みはじめた。
「そうよ、その{子……ああああ、いい莘帧…ねえ、手だけじゃなくって、口でも吸って。何カ所も触られたほうが、女はいい莩证沥摔胜欷毪巍
　松gは教えを忠gに守った。c子にとって稚拙な幛稀もどかしさがあるものの、乳房からじんわりと@いあがってくる快感は韦齐yい。
「あああ、たまらないわ」
　せいいっぱい甘くましい声を出したのは、松gにやる荬蚱黏长丹护毪郡幛沃ゾ婴扦る。しかし、それはやがて芝居ではなく、本物の柩胜趣胜辍⒉课荬慰荬蜓しく震わせはじめた。
　一方の松gは、c子の浠に狂荬筏俊￥饯筏埔豢踏庠绀、女体に\って一つになりたいとった。
　その反面、せっかちになれば嫌われるという恐れがある。だから我慢して、相浃铯椁喝榉郡幛蚣婴à膜扭堡俊
「莩证沥いい铩…だから、ほら、乳首が勃ってきたでしょ」
　糁肖紊倌辘耸gを知らせるため、c子は自分の指で硬くしこった乳首をつまんだ。
「本当だ。これ、莩证沥よくなると大きくなるの？」
　松gが好奇心を剥きだしにいた。彼がまともにしたのは今が初めてである。それだけ少年もリラックスし、女体にする探求心がくなった^しでもあった。
「ええ、男の人が勃つのと同じ」
　言いつつc子は、硬直した肉棒をまさぐる。
「あああ、もっとく握ってよ」
　松gも切なげに腰を振る。
「j目よ。そんなことしたら、またすぐに射精しちゃうでしょ。私、いやよ。今度は私のオマ×コのなかで、いっぱい出してほしいの」
　趣味だと知りつつ、c子は露骨な言~を使わずにいられなかった。そうすればするほど加虐的なZびがイ、快感が加速した。
　松gが体をoさせたのは、まさか人妻のc子が、あの忌まわしい女性器を特定する四文字言~を使うとは思ってもみなかったからだ。
　今やc子自身が妖しい魔性に魅入られたように、淫な莘证摔嗓盲驻辘冉っていった。少年をるという新しい冒が、彼女を性魔へとlりたてたのである。
「あああン……とっても上手になってきたわ。ねえ、おっぱいは卒Iってことにしましょ。ところで松g君、あなたは女のアソコ、たいと思わない？」
　言いつつc子は、肉棒に添えた手でw^の冠をつまんでひねった。松gの好奇心を一段と煽りたてるためだ。
「は、はい……」
　かすれた声が、にわかに生臭さをともなって耳もとに吹きこまれた。
「いい？　もう一度言うけど、あわてちゃj目よ。私の言いつけをよく守って……さあ、おっぱいからxれて、足もとまでさがりなさい」
　すぐに松gが、じりじりと体を移婴丹护俊ＸNかなバストが目の前から消えると、なだらかなスロ`プがつづき、可郅ぅ廿饯g近に迫った。
「もう少し下……」
　ほんのりと色香をBませた下腹の向こう、女のふくらみには、\いsれ毛が刈りBえた芝生のようにkにLくBなり、そこから急速に落ちこんだ一条の肉の裂け目が垣gえた。
　c子は少年の息を阜のあたりに感じ取ると、大胆に、ためらうことなくI脚をグイッと_いた。
「てもいいわ。これが女よ。あなたが憧れていたオマ×コよ。じっくりQ察して、^に叩きこんでおくのね。オナニ`するとき、しっかり思いだせるようにね」
　松gはひと言もさず、ひたすら入っていた。
　沈aのrgがLくなると、c子はられる被虐的なZびを、よりはっきりと感じた。松gという初面の少年の、最初の女になるというのもくない。彼は生涯、何かにつけてc子を思いだすだろう。初めての女でなければ、を思いだすこともなくなってしまうだろう。
　私は、彼を男にするの……大人の男にしてあげるの……。
　莘证高まってくるにつれ、c子はもっと卑猥な形で女をせつけてやりたくなった。だから自らの指で唇を左右に分けひろげた。
「ね、なかがえるでしょ」
　言いつつ、さらに大きく太腿の付け根を_いた。
　のぞきこんでいる松gの湿った息が、u毛をそよがせながら膣奥にまで流れこんだ。c子は、自分が限りなく淫らな世界に堕ちていくのを感じた。
「これがクリトリス……女の一番敏感なところよ。つまり、一番莩证沥瑜なるところなの。小さいからってR鹿にしちゃいけないわ。このクリトリスを、郅筏皮い肴摔梭陇幛椁欷郡辘筏郡椤もう最高……いえ、郅丹欷皮い胜つ肖摔饯Δ丹欷郡盲啤莩证沥いい韦浃铯辘胜い铩￥郡趣à小⒘Δ氦で犯されたときでも、ここをしつこく舐められたら、女はY局、狂っちゃうほど莩证沥瑜なってしまうの」
　クリトリスの包皮を人差し指で剥きながら触れる。
　c子のは、松gにとってF重な体Yだった。
「本当なの？」
「ええ、本当よ。だから男と女のvSって、}jで面白いの。いつだったかしら、新でこんなことがいてあったわ。アメリカ人の女性がΔ丹欷郡巍Ｄ肖喜钉蓼盲菩账送りになったけど、Δ丹欷郡饯闻はその後、なんとΔ筏磕肖冉Y婚したらしいの。世gでは、Δ丹欷骏互氓スの快感が忘れられないんだろうってgしているそうよ。女はね、どんなときでもクリトリスを舌で幛丹欷郡椤⒏肖袱沥悚Δ猡韦胜韦琛￥郅椁汀これがクリトリス。女のオナニ`は、ここをこんなふうに幛工毪巍
　L々としているうちc子は、女のu部をセックスに未知な少年にさらけだすことで、サディスチックな快感を得たいという荬摔胜盲皮い俊￥坤ら、人差し指と中指で可zな肉の蕾みを挟み、ゆっくりと揉みこんだのである。
　い指が赤い肉芽を揉みこんだり幛扦郡辘工搿Ｋgはオナニ`のgHまでせつけられ、^のなかが真っ白になってしまった。
「あ、あのう……ぼく、舐めてもいいですか？」
　偈证舜饯婴い啤とんでもない言~を吐いていた。
「そうしたいんでしょ。いいわ、舐めてちょうだい。だけど忘れちゃいけないのは……」
　松gがすぐさま言~を@いだ。
「しく、ですよね。忘れません」
「その通りよ。さあ……」
　c子はuずかしい姿をさらすことに得も言えぬZびを感じつつ、少年は今どんなことを考えているのだろうと思い、^をもたげて足もとをた。
　松gは、c子が自分の指で_いてみせた肉芽に、燃えるようなを注いでいた。やがて赤くてLい舌を思いきり伸ばすと、菠煳铯摔扦獯イ欷毪瑜Δ松嘞趣钎隶恁辘撙い俊
　来るのがわかっていても、そこから牡膜松じたパッショネ`トな感に、c子の下半身は快くみ、濡れた赤い口もとから押しつぶしたような短い呻きがkせられた。
　松gにとって、若くて美しい人妻のましい反辘稀⑿陇筏な澜绀蛑るための画期的な光景といえた。c子の指先をBいのけ、唇に指をかけて左右に_き、ザクロのように割れた女の秘所を目で追いながら、舌で粘膜を舐めまわす。
　これまで女体について教えてくれていたc子が、人が浃铯盲郡瑜Δ寺窑欷搿Ｂ窑欷毪趣いΔ长趣稀このうえない淫らな美しさに通じた。
　その原因を作っているのは自分なのだ。松gのZびはふくれあがった。c子が言ったように、男の一番のZびは女を性的な悦Sの世界にГことというのは嘘ではない。少年はその真gを、舌と指と自分自身ではっきり把握した。
　松gの舌は身Lに比例するようにLい。彼はそれをうまく利用した。クリトリスも割れ目のFも、もっと下方にあるt褐色の会部も、自在に舌先はとらえてSるだけでなく、ときには舌の半分近くも裂の奥に潜りこませた。
　心地よさそうなc子の喘ぎ声が、松gにはSしくてならなかった。しかも声だけにとどまらず、彼女の体までもが大eれにeれる。
　そのとき松gは、舐めている部分からヌメッとした溶液が氦沥皮ることに荬扭い俊￥饯欷悉嗓长らともなくBみでて、舌にjんだ。滑油のようにトロリとしているから、女の上を@いまわる舌の婴が前にもしてスム`ズになる。
「あああっ、いいわ……とってもいいの！」
　c子がいを突きあげながら、gるような声を出している。松gはどうしてもかずにはいられなかった。
「そんなに莩证沥いい危俊
「ええ、死にそうなくらい、いい……とっても上手よ。ねえ、もっと舐めて。もっと舐めてェ……」
　c子にとってZ迎すべき事Bが、刻々と近づきつつあった。c子は女のuBのO限までせつけるつもりで、舐められながら自らの手で乳房を激しく揉みたてた。それは少年にする挑kであると同rに、自分自身にするT引でもあった。
　c子の大胆な仕草をせつけられた松gは、たちまち淫なh境にZ染んだ。セックスにuずべきことなど何もないという荬した。いや、uずかしい行椁颏工欷肖工毪郅伞ゾクッとするような快感が生じることも知った。
　松gの目に入った思いがけないものの存在は、彼を新たな冒の世界へとTった。
　c子はNかにりだしたヒップの下にI手を差しこんだ。全体の位置が高く浮いた。すると、えLれしていた後ろのホ`ル、つまりアヌスが全容をFわしたのだ。かいに欷蓼欷啃・丹胜工埭蓼辘颉⑺gは思いきって舌先で撙い俊
　叱られるかもしれないと思っていたのに、c子は「うわわっ！」とわめいて、いやらしく尻肉を振りたてる。意外な反辘肆Δ扭堡椁臁アヌスから一荬衰リトリスまで、舌で舐めあげた。
「あ、そんな……」
　ズシンッと快感が子mまで突きあげた。まだ氦郡丹欷皮い胜るがブルルッと震え、性急に硬くてLい一物を求めた。
「あなた、もういいわよ。今度は入れましょう。あなただって入れたいでしょ……さあ、いらっしゃい。ここにオチンチンを入れて……」
　うわずった声を出しながら、I膝を立てて脚をＭ字型に_き、手招きした。ともすれば松gの舌さばきだけでイキそうになっていたから、相手の欲望にかこつけて肉交をうながした。
　人妻に哀されると、松gも莩证沥はやり、体へのコントロ`ルができなくなってしまった。すべてが初めてだから当然である。しかも、ひとたび欲望に火がついたら、もう待てない。すっかり落ち着きをなくしてしまった。
　せっかちに腰を押しつけ、体を重ねようとした。それをc子が押しとどめた。
「ちょっと……それじゃうまくいかないわ。よくてから……」
　そう言って松gの胸を押した。肉棒が当たった下腹や太腿の上に、男の溶液が付着した。
　c子は、爆kが早いのではないかと危惧した。啡毪筏客径摔私Kわってしまわないよう、祈るような莩证沥侨獍簸颏膜蓼螭馈
「そんなにくっつく必要はないのよ。体をまっすぐ立てて、腰だけをそっと押してちょうだい」
　松gの下半身は不安定とd^のために震えている。
「よくてね」
「は、はい……」
　しい女の指先でw^のくびれ部分をつままれただけで、松gはさらに舞いあがっていた。爆kの予感がする。嫌われないためには落ち着かなければいけないと思うのだが、肉棒だけが先行してしまい、早くも先端から透明の露をBませている。
　ようやく裂けた女の粘膜に先端が触れた。男の露と濡れた女の秘唇が接触すると、ぬめっとした、なんともいえない感触が筒先に护铯盲俊
　wれが全身に走り、肉棒がビクビクッと激しく}打った。
「手をxすから、静かに押してね」
　c子の声もかすれていた。
　そして、ついに硬い一物がズシンッと天にn牟à蛩亭辘长撙胜ら、膣肉を押し分けて入ってきた。
「あ`っ……いいっ」
　c子の唇も震え、自然に声が出た。
　松gは、心地よく鼓膜を震わせる女の唇に感婴筏俊Ｄ肖Zびは女のZびを引きだすことだと、しみじみとg感した。Bろうという荬摔胜盲俊
　ぬめった部分に潜りこんだ分身は、蠢く柔肉に包みこまれると、それ自体がまるでeの生き物のように、ドキンッ、ドキンッと力く跳ねた。
「そっと腰を引いて……よくえるわよ。私たちのがっているところが」
　それを自分の目でしっかり_かめたいと、松gは思う。まさに我が生涯におけるs史的な瞬gではないか。
　ゆっくりと肉棒を途中まで引きあげた。膣の奥でeれを惜しむかのように膣襞がjみつき、xすまいとしているのを感じた。
「ああっ、ぼく……いい莩证沥坤琛
　心身ともに浮[している状Bを、快感を与えてくれている人妻に、どうしても护à郡った。
「私もよ……ああン、うれしいわ」
　松gは、ほとんど全容をFわした濡れたこわばりをおろした。立派にえた。そして自分が、急に大人になったような荬してならなかった。
「どう、感想は？」
　c子が途中で声をかけたのは@密な作椁摔瑜毪猡韦坤盲俊Ｔ∈窑扦郡盲驻攴懦訾筏皮い毪趣悉いā⑴体に初めて接する松gが相手だ。Y合だけに集中してしまえば、おそらく一分と我慢できないだろう。そうさせないためには、一荬烁Pさせず、途中で荬蛏らせる方法をとらなければならない。
　熟した男なら、自分の意志で射精をコントロ`ルすることも可能だろう。自分で荬蛏らせる方法だって考えつくだろう。だが、それを松gに求めるのは酷だ。できるわけがないのは明白だった。
　だからc子は、あれこれと性の奥xを教えるように装いながら、松gの莘证散させるようにつとめた。t明な方法だった。
　松g自身も、常に女をZばせるということを念^に置いていたから、相\抗は、予想以上にLく耐えるという、二人にとってよい方向へMんだ。
「さあ、またゆっくり押して……そしたら引く……落ち着いてRりかえすのよ……ああ、あなたって驻撙长撙早いわ。きっと将来は、女にもてると思う」
　褒め言~は、少年に自信をもたらした。松gは、ぎごちないながらも一生颐にiき差しをみた。
　いやらしい光景を目の下に眺め、快感に耐えていると、次第にc子がせわしなく呼吸するようになった。眉根にを寄せ、ハアハアと荒い息を吐き、r折り腰をいやらしくせりだす。少し左右に垂れた乳房が朱色に染まり、いつのまにか媚液にぐっしょり濡れそぼったu毛が高く盛りあがった阜にはりついていた。
　ああ、めくれる……。
　肉棒を途中までiきだすと、かきだされるように溶液が溢れ、同rに唇の裾の、薄い皮wとも粘膜ともつかない部分がsれたキクラゲ状になってはみだす。
　ゾクリとする淫靡さであった。セックスがこれほど美しく感拥膜胜猡韦扦ることを、少年は生まれて初めて知った。
　肉棒だけでなく、髓までwれた。それは自ら制御することが不可能になるという前兆でもあった。
「あああ！　莩证沥いい琛￥埭、出そうだ」
　自然と早腰になっていた。性に目めた少年の本能がそうさせたのである。
　その声をくと、c子は\りWれまいと下から腰をRりだしてった。
　少年の体が切ない声とともに覆いかぶさった。d^で自らの体を支えることのできなくなった松gは、柔らかい女体にすがりついた。
「出るよ！　出ちゃうよ！」
　ほとんど悲Qに近い声をくと、c子はひくつく少年のしなやかな腰を思いっきりかかえて引きつけ、腰をブリッジ状に持ちあげた。硬い一物がその反婴恰⑻ツ冥韦猡盲趣獍律瞍い趣长恧送护当たった。子mが震えるのがわかった。
「あああ、いくっ！　出して！　出していいわ！　いっぱい出して!!」
　c子の声をくまもなく、肉棒がはじけた。固く抱き合った二人の体のすべてが激しくdした。胎内に火が爆ぜた。
「あううううっ！」
　これほどLく烈で幛い郅趣肖筏辘颉⒕c子はかつてUYしたことがない。
　幛い铩…とっても幛ぁ…。
　もうろうとした^のなかでその感を味わっているうち、最後のひくつきをKえた松g少年の体が、ゆっくりと重くのしかかってきた。
　Lい静寂の後、松gはノロノロと起きあがった。照れくさそうな表情が可郅ぁ
　そっとしておいてあげようと、c子は一人で浴室に向かい、体のAれを落とした。
　
　部屋にると、すでに松gの姿はなかった。ベッドに二万窑谓黏置かれてあった。
　c子は愕然とした。
　彼は私をIったの!?……
　真意がわからない。大きなショックを受けたまま、c子は呆然と全裸で立ちつくしていた。


【第五章　初めて触れた弟の肉K】

　Iわれた女、という意Rからc子は逃れられなかった。
　暴力で犯されたとか{迫に屈したのなら、同情の余地もあるだろう。弁明もできる。だが、金でIわれたとなると、まったく立訾`ってくる。
　松gが一方的にQめつけてしまったと思っても、莘证锨绀欷胜った。
　西村がってくる前にc子も家を出てしまった。西村に松gの真意をい亭荬摔猡胜椁胜ぁ￥饯欷恕その後西村からBjもない。
　一^性の、少年らしいのぼせあがった行椁胜椤⑼れてしまうしかない。いつまでも西村とvSを引きずっていれば、o理が生じるし、世gにバレる危がある。
　c子にとってつらいのは、少年たちの若々しい肉体がhいの向こうへ、幻のように消えてしまうことだった。
　そういえば、小u靖志からもBjがない。薄情な男だと恨めしく思ったものの、初めて夫をY切った、あの情事での烈な快Sを思いだすうち、抱かれたいという思いがつのった。
　c子はそれとなく、小u靖志や西村たちのことを、敬一にい亭皮撙瑜Δ人激盲俊
　土曜の夜、弟の敬一と外食のs束をしたc子は、アルバイト先から待ち合わせ鏊へ直行した。
　そういえば、敬一と最近はまともにをしていなかったわ……。
　そんなことを考えながら、大手ス`パ`の玄v前に赴くと、少しxれたところで敬一が、野良犬と铯欷皮い俊￥饯喂饩挨稀お互いが心を慰め合っているように映った。c子の胸が痛んだ。
　敬一とて思春期のまっただなかにいる、み多い少年だ。西村や荒木、松gと同じように、性にする欲求もいに`いない。
　ありあまる性のエネルギ`を放出するため、ひっそりと自室で指と铯欷皮い胱摔蛳胂瘠工毪取⑺激铯厚lけ寄り、力いっぱい抱きしめてやりたくなった。
　もしも弟でなかったら……それが⒍à扦胜Fgだとしたら、西村たちと同じように性の相手をして、鹤悚丹护郡坤恧Α
「敬一、待った!?」
　の声に振りかえった敬一は、街灯が投げかける淡い光のなかで、照れたように笑った。
「中Aでも和食でも、好きなところへBれていってあげる」
　アルバイト料が入ったのではっている。
「じゃあ、中Aにしようよ。おさんは老酒が好きだって言ってたもんね」
　c子にとって老酒は、好きというより、翌日に宿Eいしないから体に合っている。そのことを敬一はえていた。
　二人は中A料理店に入り、帆立と牛舌の\コショ`炒め、ふかひれの姿煮、スッポンの蒸しス`プや蟹もも肉の白玉子あんかけなど、普段はめったに食べないものをmみ、老酒を\ばせた。
　c子はo口な敬一を少しでも荬摔丹护瑜Δ取いつもより舌になった。しているうちに敬一も同{しはじめたから、c子のSしさは倍化した。老酒の量がいつもより多くなった。
「そんなにんで大丈夫なの？」
　敬一が心配するほどよくんだ。そしてむほどEうほどに、セックスにするどうしようもない欲求が、c子のなかで勃然と高まり、もはやコントロ`ルできない状Bにまで追いつめられたことを自した。
　だが、今は相手がいない。
　c子が镄膜钎哎楗工虿瞍筏坤工取⒕匆护铯米婴韦瑜Δ耸驻颏工めてんだが、ほんの少しでやめてしまった。
　o理いはできない。c子のなかで描かれていた弟相Δ恧稀もろくも消え去ってしまった。
　Eった荬い堑埭蚰肖摔工搿￥饯欷献苑证斡求を氦郡工韦韧rに、セックスの思いで々としている弟のみを解消してやることでもあった。
　私、Eいすぎたみたい……。
　ったら熟睡しようというつもりで、さらにグラスを重ねた。
　敬一は、ズシリと重く肩にのしかかるc子をタクシ`で家までBれると、すぐに寝室に押しこめた。
「早く寝なよ」
「ごめんね、敬一、世かけて」
　そう答えながらが衣服を脱ぎはじめたので、敬一はあわててパジャマを手に浴室へ向かった。
　体を温めてボディシャンプ`を体にTりたくっていると、思いがけずc子が入ってきた。すでに寝室で裸になったらしく、女体に何もまとっていない。脱衣所で人が婴堡小⒃∈窑摔い皮菖浃护铯搿が廊下から音もなく脱衣所を素通りして来たから、浴室の引き酩蜷_けて目の前に立つまで敬一は何も荬扭なかった。
「あら、ここにいたの」
　の言~に本荬桥る荬摔猡胜欷胜ぁ￥趣猡くひどくEっているのはg`いないのだから。
「j目だよ。Eってるんだから、おL韦摔胜螭入ったら」
　叱るように言う敬一の声はかすれていた。
　素っ裸で目の前に立っている。初めてるの裸。いやでもましい肢体が、敬一の界に入る。
「そうねえ……あっ」
　答えている途中でふらついたc子は、敬一の体にすがって、ようやく裸身を支えた。
　敬一もまた、が昏倒して怪我でもしては大浃趣肖りにかかえたので、二人は自然と抱き合う形になってしまった。
　c子は安心したのか、そのまま眠りこんでしまいそうな荬坤盲俊
　敬一は、二の腕に押しつけられた量感ある二つの乳房に息を驻螭馈
　どうしよう……。
　混乱とd^のさめやらぬまま、抱きかかえた体荬蚓S持した。だが、莩证沥平静でないのと同、敬一の肉体もまた、平静を保っていられなかった。いけないと思ったときには、血が奔流となって下半身の海d体へ流れこんでいた。
　勃起を荬扭れまいと、あわててタオルで覆いLそうとした。そのとき、故意か偶然か、敬一の肩にかかっていたc子の手が力を失って、ダラリとぶらさがった。そこに敬一の大きくなった分身があった。
　敬一は糁肖の手をどけようとした。
「え？　何？」
　それまで目を]じていたc子が、手首を掴んだい力に、びっくりしたように目をました。そして自分の手と接触しているペニスの存在に荬扭い俊
「!?…………」
　c子は大きく目を_いて、弟の性器を凝した。
「ど、どいてくれよ、おさん……」
　敬一はあわてて、押しのけようとした。けれどもがEっていると思うから邪aにできない。
　すると、いきなりc子の手が勃起を握りしめた。
「あっ……」
　握られた。とはいえ、性の柔らかい手で包みこまれた。そのn膜獯螭いが、そこからk生する快感もwびiけて大きかった。敬一はの手をBいのけるどころではなかった。Bみ入るようにイい皮る快感のとなって、喘ぐばかりだった。
　c子にすれば、これらはすべて算通りにやったことである。
　敬一とて西村たちと少しも浃铯椁胜い人激Δ取いじらしくもあり、哀れでもあった。他人の苦を和らげ、快Sを与えるくらいなら、血のがった弟にだって、それ以上のことをしてあげたい。そういう莩证沥、男をQいZれた手の婴にFわれた。
「あうう……」
　敬一は我れを忘れて、目の前でeれるの乳房を掴みにした。
　その力のさで、敬一が女にZれていないことをc子は即座に理解した。心も体も成人になっていないのに、性器だけはすでに成人以上のC能を浃à皮い搿￥饯筏C能をk]する鏊がない。相手がいない。
　私が相手してあげるのは、いことじゃないんだわ……。
　Eった^で漠然と考えているうち、急に手の婴が滑らかになった。れば、すっかり膨れあがった分身の先端から溶液が溢れだして、てのひらや肉棒の表皮まで濡らしている。透明でなく少し幛盲皮い毪韦稀すでにザ`メンが入りまじっているからではないが、出が近いのは明白だった。
　敬一のった表情をたc子は、このまま射精させようと手のピッチをあげた。
　一方の敬一は、迫りくる出までの性感に必死で耐えていた。の手で射精させられるのがuずかしかったからではなく、少しでもLいrg、摩擦がもたらす快感をSしんでいたかったからだ。すでにこのとき敬一には、から受けている行椁紊についての判断はできなかった。
　c子の手が、一荬吮砥い蚋元近くまで引っぱった。そうすれば、どういうY果をもたらすか、彼女は夫D生活で知っていた。
　案の定、I脚を突っぱった敬一が、ガクガクと腰を激しく震わせた。そして、ひときわ膨したペニスが手の甲で跳ねた。
　w^の先端が花をDかせたように_き、白いKりがものすごい荬い秋wびだした。それはタイルりの壁面だけでなく、c子のや乳房にも、きつい訾い位àDかせた。
　一瞬の虚脱から目めた敬一が、をhく歪ませてをものすごい力で突きのけた。
　c子はぶざまに浴室のタイルに引っくりかえった。I脚の付け根から\いu毛に周欷蝻られた赤い裂け目が露わになった。
　そこに憎の一瞥を投げかけ、敬一は浴室をwびだした。
　c子が白幛筏烤液を洗い流して浴室を出たとき、敬一の姿はどこにもなかった。
　敬一が家からいなくなったことを、c子は心配しなかった。年の少年の照れが、一r的な逃避という形になってFわれただけだと思った。本物のセックスにはいたらなかったものの、敬一はすべてをの手に委ね、あまつさえ快Sを得たのである。敬一も普通の男だったと知り、c子はむしろ安心したくらいだ。
　手を出したr点でく拒否されていたなら、としての立訾悉胜なってしまう。だが、敬一は受け入れた。の手によって女から得る快Sの味を知ったのだ。
　まだEいのさめやらぬc子は、汗ばむほど暖房のきいた寝室のベッドに全裸のまま仰Pした。
　夫のいない淋しさは、F在は氦郡丹欷皮い搿￥郡趣úという形であっても、性的には今のほうがずっと自由だ。
　もちろん、この状rをいつまでもつづけるわけにはいかない。少年たちとのvSがEhになるには、夫もペル`からってくるだろう。
　本社にれば夫の地位も、平社TからSLにNMがs束されている。借家をxれて、他の土地に入るのもくない。そこからまた新しく出kするのだ。
「あなた……」
　今、ペル`で夫は何をしているのだろう。
　c子はそっとI手で乳房に触れた。痛みがある。ると赤く爪のEがBんでいる。浴室で敬一につけられたのかもしれない。
　おびただしい白い出をのYに思いだすと、体の奥にくすぶりつづけていた性にするf望が芽を吹いた。肉のw裂が幛なったと思ったら、子mが膣口へ向かってずりさがったような荬した。
　女体が濡れはじめると、心までもが煽りたてられるように落ち着きを失った。すでに硬く尖っている乳首は、指先が触れただけで疼きと痛みをともなって震え、幛と獯饯夏肖斡菠て太いペニスを求めてdした。
　しい幛蛞蛔泔wびに越え、c子は女だてらに荒々しいやり方で快感を取りこんだ。H指と小指を除いた三本の指を束ねると、いきなり敏感な柔肉を押し分け、湿った胎内に押しこむ。
　膣口がヌルリと_いた。そこから子mK管にいたる肉路が、侵入してきた三本の指ので擦られると、c子はh]のないよがり声をあげた。
　乱暴な行椁摔瑜盲频盲椁欷肽Σ粮肖瘸g感は、ズシンッとlに大きなn膜蛴毪à俊
　こんなふうに、男のアレが入ってくるんだわ……。
　c子は狂ったように三本の指のiき差しをはじめた。
　こんなふうに！　こんな具合に奥深く！……
　たくましい肉棒が膣奥深く出たり入ったりするさまを思い描くと、快感の度合いはぐんぐんくなる。
「いいわ……いいの……あああっ、どうしてこんなに莩证沥いい危　
　大声でわめいてc子は完全に没^した。
　指にたっぷりと女の生汁が降る。括s筋を思いっきりめた。F屈になった指を^のように折り曲げ、Ｇスポットとおぼしきあたりをまさぐる。荬韦护い、一カ所だけ特に感じる荬した。そこを小突くと、ピクピクッと我れ知らず腰が跳ね、指にjまる生汁の量が多くなった。
　^が白く霞んできたものの、五感でとらえる性感だけははっきり意Rした。
　ジュルジュルと膣に溢れる壑がはしたない音をたてる。
「いくわ！　いっちゃう……もっと……」
　さながら男がラストスパ`トをかけて抽送するが如く、指の出し入れをする。ス`ッと意Rがhくなりかけた。それが自慰による~感を味わう瞬gであった。
　指を根元まで深々と差し入れ、膣口がの口のように婴い啤スポッと根元をgりあげた。
　c子はイッた。
　だが、それはあくまでも完全なイキ方ではなかった。
　何が不足しているのか、本物の性感を知りつくしたc子にはよくわかっていた。あの犸Lのような、男のすさまじいZ喜のしるしがほとばしってこそ、完全な性感が得られる。それが今はなかった。


【第六章　肛虐に耽る狂った肉孔】

　目めると、rのは午前六r三十分をさしていた。
　起きだしたc子は、敬一の部屋をのぞいてみて呆然とした。
　敬一の姿がえない。ってきた形Eは当たらない。夕べ浴室からwびだしたまま家を出て、どこかで夜を明かしたのだ。
　不安がひろがった。c子がEったあげくにした行椁、よほどショックだったのだろう。
　c子はうろたえた。友人の家に泊まったのかと思うものの、友人の存在をc子は知らない。いてもたってもいられないが、家で待つしかなかった。
　今日は平日だ。敬一は学校へ行かないつもりなのか。高校にを入れてみようかと思ったものの、家族が居鏊もわからないなどと言えたものではない。
　つらいrgだった。待つg、不安がよけいなことまで考えさせた。やけを起こして事故を起こしていないか。まさか自ら生命を~つなんてことを……。
　不安はrgのU^とともにどんどん大した。しかし施すべき手だてを知らない。
　泣きだしたい莩证沥点に_したとき、がQった。c子はwびつくようにして受器を取りあげた。
　相手は敬一ではなく、西村だった。藁にもすがりたい莩证沥坤盲郡韦恰⑽鞔澶紊偈证蚺るより何より、敬一が学校に行っているのかを婉曲にいた。
「そのことでをしたのさ」
　しばらくたってから、西村がボソリと言った。
「で、敬一は？」
「心配かい？　そんなに心配なら教えてやろうか」
「教えて。ねえ、敬一はどうしているの？」
「今は言えないな。あんたの家へ行くから、そのときに教えてやろう。これからすぐに行くよ」
　弟を思うとしては、西村を拒否できなくなった。かといって、あの少年が我が家に押しかけてくるのは不安だ。
　c子は莩证沥eれたまま、返事をためらっていた。
「ともかく、二、三十分で行くから」
　そう言って西村は一方的にを切ってしまった。
　その二、三十分が、さらに落ち着かないrgであった。
　西村は原付きバイクに\ってやってきた。近所の目もあるので、急いで家に招じ入れた。玄vドアを]めるなり、西村が、いきなり抱きついてきた。
「敬一は……」
　|しようとするc子の口は、少年の欲情に濡れた唇でたちまち塞がれてしまった。
　押しそうとすると、唇をxした西村が{しの文句を吐く。
「奴のことを知りたくないのなら、それでもいい。じゃあ、おれはる」
「待って……とにかく奥に入って」
　c子はけを悟らないわけにいかなかった。
　居gに入ると、西村はc子をソファに押し倒し、すぐさまフレアスカ`トのなかに手を突っこんできた。
「ねえ、早くして」
　拒~ではなく、そう言われなければならないことに西村は抵抗をえたものの、心の片隅に、その言~には一刻も早く弟のことを知りたいの莩证沥こめられているようにも思うのだった。
　しかし、それはgはあくまでもc子自身の自己弁oでしかなかった。
「あわてるなよ」
　西村は、相手を自由にできるという~的な自信のためか、大人びた言~を吐きながらフレアスカ`トを腰の上までめくりあげ、白いパンティの上から魅力に富んだ女のふくらみをSしそうに幛扦蓼铯筏摔かる。
　家にいるからストッキングは着けていない。女にとって、着衣をめくられて下着姿をられるのは、じかに剥きだしの下腹部を凝される以上にuずかしい。uずかしさが大きいのは、それだけ感じやすくなっていることにもがる。しかも西村は、年に似合わぬセックス巧者だと知っているから、期待感も大きい。矛盾した状rのなか、c子の体は次第に感じはじめていた。
　西村は、童だった荒木や松gを相手にするようなわけにはいかなかった。心理的な面も含めてR倒された。
　c子の肉体はすでに”堡蛞庾Rし、急速に火照り、女の狭gには男女の婴撙一にする垡氦宿っていた。むず痒さと快感の同居した秘孔は、男のL大な一物を求めて疼いた。
　ところが西村は素知らぬをして、相浃铯椁罕・げ嫉卦饯筏u丘を幛扦皮い毪坤堡馈
　もどかしさを感じれば感じるほど、割れ目にいがす。
「ね、敬一は？　敬一のこと、教えてちょうだい」
「だから、Kわったら教えるよ。それより、そんなにやりたいのか」
　核心をつく憎たらしい言~に、c子はたじろいだ。その通りなのだ。だがJめたくないからムキになる。
「そんな……`うわ。心配なのよ。早く知りたいの」
「奴は今日、学校に来なかった……」
「今、どこにいるの？」
　半身を起こして西村をた。西村がaってかえした。
「ね、どこ？」
「Kわってから教えるって言っただろう」
「だったら、早くすませて」
　c子は、自分の体が男を求めているのを知られたくなかった。
「少し静かにしてくれよ。荬散るじゃないか」
　口で抗いつつもc子は、西村のC嫌をpねたくなかった。怒ったあげくに幛蛲局肖欠されたくないし、敬一の居鏊を教えてもらえなかったらどうしようという莩证沥猡る。Y局は口をつぐむしかなかった。
　やがて西村はフロアに座りこむと、パンティで覆われたc子の下腹部を、さらにg近でのぞきこんだ。
　女という游铯稀しいをしていても、下半身だけは常と思えるくらい雄大である。少年にとっては、女の股gには赤ん坊をbむための大切なC能が浃铯盲皮い毪趣いΔ瑜辍⒛肖蚴长い膜すいやらしい器官があるという思いのほうがい。だからこそ、それを意のままに操れることに、大きな大きなZびがあるのだ。
　そのSしさを西村は、c子という象を得て心ゆくまで味わうつもりだった。
　I手を太腿の付け根にこじ入れ、ゆっくりと左右に引にひろげた。白いパンティのもっとも狭小なクロッチ部分が深い悉趣胜盲w裂に食いこんでいる。しかもそこには、w裂の形をくっきりと表わすシミが浮きでていた。
「へ`え、もう濡れてらァ」
　西村のSしそうな声に、c子はいたたまれないuずかしさを感じ、全身を赤く染めた。
　いっそのこと早く脱がされ、いたぶられたかった。なのに西村は、パンティの上に舌を@わせてくるではないか。
　ゾクッとする快感が生じた。思わず小さな悲Qをあげた。
「ヘヘヘ、莩证沥瑜ってたまんないんだな」
　そうよ。その通りよ。もっと莩证沥瑜して。いっぱい舐めて……。
　そう心のなかで叫ばずにいられない。途中で放りだすなどという、酷い仕打ちはしないでほしかった。
　c子のい反辘荬颏瑜したのか、西村は大胆にペロペロと舐めはじめた。
　下着越しとはいえ、クンニリングスに、いくらかc子の莘证和らいだ。女は所、男に与えられる所榈膜Zびに弱いのだ。
　パンティがすぐにベトベトに濡れてしまった。西村は自分の唾液と女が吐きだした壑の入りまじった布地の部分を、ジュルッと音をたてて吸いあげた。卑猥な音は男の莘证颏蓼工蓼挂らにしてくれる。女だってそうに`いないという_信がある。
　さらにい力で布地を吸引すると、下にはりついた粘膜までもがゴム膜のように伸びて、口腔に入りこんだ。それをしゃぶった。
「あ`っ、ああっ、あああ`ん……」
　切り裂かれるような性感にc子は泣いた。lけ引きのない、真のZびの声をあげた。いが天井を向き、ヒップが持ちあがって背中が弓なりに反った。幛ぬツ冥亲mがSり、垡氦栓の菠欷克道管から水が流出するように、膣口へと溢れた。
　西村は、濡れたパンティにくっきりと浮きでた肉の裂け目に入った。まるでの触手がはりついているようだ。淡い毛がいやらしさをHだたせていた。いくらていてもきない。
「早くゥ……」
　c子は切なく喘いで、思わぬ言~を口走った。
「ずいぶんしたいらしいな」
　自信に氦沥课鞔澶紊に、c子はハッと我れにかえる。
「`うわ！　敬一のこと、早く教えてほしいから……」
　西村はせせら笑った。c子は巧みに言~の意味をすり替えたつもりかもしれないが、西村にはすべてお通しなのだ。
　よ`し、もっと焦らしてやろうじゃないか……。
　西村にサディスチックな感情が生まれた。
　パンティの上からXく舌先をかすめさせる。じかに、しっかり舐めまわされるより、はるかに切なく、もどかしいはずだ。
　して！　もっとくして！……
　案の定、c子は大声で叫びたいn婴笋lられた。Sされるなら、自分の指で心ゆくまで疼く部分をきむしりたい。それがSされない状rにあるから、耐え忍ぶしかないのだ。
　あまりにもLいrg、g{すぎる幛蚴埭堡皮い毪取しまいには荬狂いそうになってくる。女体のあちこちにk生する欲望をo理やり抑えつけているから、自分でも荬扭ないうちに、いやらしく腰を突きだしたり、I脚のかかとに力をこめて全身を硬直させてしまったりする。そのことに荬扭い郡趣のuずかしさといったらない。
　西村には、c子の、したくてたまらない莩证沥手にとるようにわかっていた。女体の婴の一つひとつが、忠gにそのことを教えてくれるからだ。けれども、したくてたまらないんだろう……という言~は口に出さないことにした。とぼけて、できるだけ稚拙な幛蚶Rりかえし、女に本音を言わせてみたいと思う。蛇の舌のように舌先だけをチロリと出して、薄い下着の上を舐めた。
　透き通った布地の向こうで、刺激を与えられた秘唇がピクリと蠢いた。生温かい汁も吐きだす。
　それをすぼめた口でズルッと舐められるにいたって、c子はとうとう我慢できなくなった。
「もっと吸って！　く……いやいや、やめないで！」
　西村はニンマリした。もっと^激なことを言わせてみたい。だから、すぐには妥fしなかった。
　c子の声をoし、またしても舌を引っこめた。そして、パンティに浮きでた一条の悉慰Fどりだけを上下に撙い俊r折り偶然のようにクリトリスを小突く。ついでに鼠蹊部のDみを小指の爪で何度もくすぐった。
　c子の体がワナワナと震えた。o意Rに手が伸びてきて、西村の^をい力でかかえこもうとする。
　西村はあえて逆らわなかった。全体が女の上に押しつけられると、舌を婴すこともなく、そのままの状Bで浅く呼吸するだけにとどめた。
　濡れた女の部に生温かい息だけが、布地越しにかかる。それがかえって、c子にやるせなさをつのらせる。
「意地しないで……そこを舐めて。おいよ、く舐めて……指でいじって！」
「わかった。そうしてやるよ。パンティの上からでいいのかい？」
　意地ないかけである。c子は返事の代わりに、いそいそとパンティを自ら脱ぎ韦皮俊ＸNな生白い尻がFわれた。少しでも早く欲望を氦郡筏皮郅筏い韦恰I脚を高く跳ねあげた。少年の淫らな目が、ヒップの谷gからのぞいた割れ目を、じっとつめていることに荬扭なかった。
「早く！　早くして……」
　uも外もなかった。氦郡丹欷郡ひ恍膜坤盲俊
「おい、もっとI脚をあげろよ。こんな格好にしてさ……」
　西村は身Xにフロアの上でI脚を折り曲げてかかえこむと、真後ろに引っくりかえった。
「ああ、そんな……いやっ！」
　c子は、起きあがり小法のように跳ね起きた西村に向かって、怨嗟の目を向けた。そのポ`ズが、いかに女にとってuずかしい姿であるかを承知していたからだ。
「言う通りにしてほしいな」
　西村の声はしいものの、表情は前よりもしくなっていた。
「早くしろ！」
　c子のためらいを一喝し、西村はズボンとブリ`フをおろした。そしてペニスを剥きだしにして傲然とおろした。
　雄々しく立ちあがって威Rする少年の肉棒をると、まるで催眠gにかけられたように、c子のI脚が高くあがった。膝のYをI手でかかえこみ、女性器を大きくさらす。
　ようやく西村のがほころんだ。だが目の光は卑しく、歪んだ笑いには残忍な彼の性格が、そのまま如gにFわれていた。
　c子は目を]じた。のYには、剥きだしの部にg近まで忍び寄っている西村のが、クロ`ズアップで映しだされていた。
　鼠蹊部あたりに少年の生温かい息がかかると、o感が全身にみなぎった。なぜか、c子のなかでられている羞uが快感に移行していく。のぞきこんでいる西村の目の前で、膣全体が生きたUのように蠢いた。
「すごいな、婴い皮搿＋@物を狙っているみたいだ。へへへ、チ×ポでもAえさせてやろうか」
　小R鹿にしたような西村の声に、c子の体は反kをえるどころか、まるでZ迎でもするように震え、赤く染まる。果てしない欲望は、こんなときでも素直に反辘筏皮筏蓼Α＞c子は、そんな女は自分だけだろうと思った。
　私は淫らな女……。
　そう考えるにいたったのは最近のことである。
　夫がいたときは平凡な主Dだと思っていたし、性生活も平均的なものだというJRがあった。どうやらそれは表面上のことだったらしい。内にLされていた淫欲は、小u靖志との再会がきっかけで芽を吹き、西村という少年の出Fによって、前面に押しだされてきたらしい。
　近所の主Dたちや、町のス`パ`でかける女たちは、こんなにも淫らではないだろうというい思いがあった。
　いっそ小u靖志が相手のように、完全に_き直って淫になれたら、どんなにすっきりするだろうと思う。しかし、いかんせん相手は自分より年下の、まだ高校生である。
　ただその高校生は、高校生というLれ蓑をかぶった、世にも稀なセックス巧者なのだ。世gはそれを知らない。
「ツキノワグマが口を_けているみたいだ。クックク……」
　嘲笑しながら西村は、さらに女性器のかい描写を口にした。
　あああ、その通りよ。もっとて！　もっといやらしいことを言って……。
　心のなかで叫べても、gHに言~にはできない。
　早く私を解放して！……
　い思いが、露出した女性器のЭsとなってFわれた。
「ほう……いっぱい露が出てきた」
　西村の指先が溢れた溶液をすくった。c子は思わずもっとい接触を求めて、ヒップ全体を押しだしていた。
　西村の唇が敏感な裂け目に触れた。
「うっ……」
　腰をよじった。その直後、西村の唇がxれていく。もどかしさが火照った粘膜に未たらしく残った。
　触ってよ！　舐めて！　大きいのを入れて！……
　虚しい喘ぎ声が、たてつづけにc子の唇のgからもれた。
「あああン……ねえ、疲れたの。もういいでしょ」
　I脚から手をxして、L々と伸ばしたい。
「ああ、もういいよ」
　I手がwれていたのでホッとしながらI脚を解き放つ。西村はそれを自分のI肩に\せて受けとめた。下半身の割れ目が、ぶざまなＭ字形となって、西村少年の鼻先に突きつけられた。
　西村が￥ら^をのぞかせている肉芽にH指の腹を擦りつけ、ゆるゆると小さく窑蛎瑜はじめた。ひしゃげたクリトリスから痛いような快感がイい俊
「ハ、ハ、ハァ、ハ`ン……」
　我れ知らず腰を浮かせ、c子は久しぶりに与えられた性感に陶Eした。ひとしきり焦らされた後だっただけに、Bみ入るような感は、c子をたちまち官能のきらめく世界へГい俊
　肩にかついだc子のI脚に力が加わったので、西村は、女体の浠をたちどころに破った。あたりに性臭がたちこめた。左右の粘膜がいやらしくブルブルとdをRりかえし、生汁をきだしている。
　その中心で息づくサ`モンピンクの濡れたDみに、人差し指を少し啡毪筏俊
　c子の呻き声に呼辘筏齐口がキュッキュッとまり、人差し指をさらに奥へと取りこもうとする。
　指が根元まで押しこまれた。ざらついた膣の壁がそれを取り欷螭恰⒕めつけを_始した。
　っているc子のは真っ赤に染めあげられ、ツヤツヤとxきを放ち、I手はしっかり乳房を掴んで、下から支えるように揉んでいる。
　欲りな女だな……。
　西村の欲情はO限にまでふくれあがっていた。しかし、女のQいにZれている少年は、容易に妥fしなかった。自分が欲しいときは、相手だって欲しくてたまらないということを、よく知っているのだ。
　ここが我慢のしどころだ。そのために、c子の家をLれる直前、公@のトイレで欲望をI理している。こういう点ではiけ目がない。
　それを知らないc子は、西村少年の忍耐力に呆れ、恐れを抱きながらも、翻弄されるZびにいつしかどっぷりと浸っていた。今や_き直った莘证坤盲俊Ｑ预Qえれば、女としての欲望が限りなく深まってきた^でもあった。
　下半身には人格がないとは、よく言われることだ。c子は、欲な性欲という谷gのYに立たされていた。
　膣に入りこんだ指は、あの硬くて太い肉柱に^べればはるかに物足りなかった。それでも空虚な部分が氦郡丹欷皮い毪ら、c子は本能的に指をSにして腰を振りたてていた。
　西村は、年上女の淫らな行椁蚰した。そしてしみじみと、セックスは麻aと同じように、ひとたび染まってしまえば、そこから逃れられないだろうと思った。
　麻aは法的制があるが、セックスにはない。相手がいる限り、いつでもどこでも心ゆくまで堪能することができる。
「そんなに莩证沥いいのかい？」
　すぐにc子の腰の婴がとまった。しかし膣の内部では、すっかり幛なった襞が体游铯韦瑜Δ舜婴蚶Rりかえしていた。
　西村が子mK管に指が当たるほど押しこんでおいて、いきなり引きiいた。
「いやっ……」
　小さく叫んだc子は、女を突きだして指を追いかけた。すると今度は、さらに充gした指が押しこまれた。二本だった。
「あああ、いい……」
　いやらしく腰が跳ねた。そのときにはもう、入ったばかりの指がiけていた。
「おい、入れてェ……」
　哀の言~が口をついて出ると、もうn止めがきかなかった。c子は腰をませながら、「入れてよ！　早く入れて！」とたてつづけに叫んでいた。
　西村がH指を送りこむ。幛づ汁が降り注いだ。オルガスムスの第一波が、女の胎内をかすめたらしい。
　XくH指を婴しながら会部に舌を@わせた。
「あ`っ、ああああっ……」
　gな喘ぎ声は、c子が受けている快感の深さを素直に表わしていた。
　舌はアヌスのすぼまり近くをゆっくりと@いまわった。H指の婴によって快感を送りこまれていたc子は、意Rの隅で、アヌスが露呈していることに荬扭い皮い俊￥堡欷嗓狻㈦からイ生々しい快さにEってしまい、抗いの言~を出せなくなっていた。それにアヌスからも、今までとは|のなる、素长士旄肖イ。趸螭い悉ったものの、c子はいつしかそれを受け入れていた。
「あああ、いいっ……もっとォ……」
　この言~を、西村は首をLくして待っていたのだ。あとは「入れて」と言わせたい。
　剔证手袱壬啶喂膜稀⑶挨柔幛恧窝àふやけてしまうほどつづいた。そのg、c子の口からは、いかに莩证沥いいが何度も吐かれたが、「入れて」という言~はなかった。
　西村のL志に火がついた。は唾液と女汁でベトベトになっても意に介さず、それだけが永hの仕事のように、ひたすら指と舌をl使した。
　大小さまざまなエクスタシ`の波がc子を包みこんだ。それでも、ときめきをともなった、まばゆいばかりのZ喜にはほどhい。
　畜生、よくもちこたえていやがる……。
　残酷な性格の西村は、めまぐるしく^を回させた末に、ある一つのみをg行する荬摔胜盲俊￥饯欷媳摔今までに一度もUYしたことのない、特eなみだった。初めて女と交わったようなときめきに、西村の胸が高Qった。
　二人の我慢^べがつづいた。西村にはすでに算があった。ただ、彼が思いついた特eなみに、c子が{得するかどうかについては自信がなかった。
　{得しなくても引に遂行してしまうことは可能だ。しかし彼の性格としては、最K的に女の口からZびの声をきたい。そのときこそが、男の真のZびを得る瞬gなのだ。そのための努力を惜しむつもりはない。
　~に汗がBんだ。るとc子もまた、全身が湿るほど汗をかいている。
　西村は汗と唾液を一wに舐め取った。
　ざらついた舌が肌をかすめると、c子はたてつづけに尻肉を震わせ、幛づのしたたりをきあげた。
「莩证沥いいい？」
　からも女の訾い虬k散させながら、c子はうなずいた。
　意外な素直さに、西村は小Sりしたい莩证沥坤盲俊Ｄ晟悉胜韦丝郅づという意Rが生じた。丹念な指遣い、舌さばきが、c子をO限にまで高めたのだ。
　女体に起こるさまざまな浠を、西村は逃さなかった。とっておきのクリトリスを、鼻の^で摩擦した。
　三カ所を一度に攻められたc子は、イキそうになる自分を感じた。けれど、このままイクのでは、本当の充g感を得られないと知っている。あの毒々しく膨した肉のを打ちこんでもらってこそ、女はきにlけNれるのだ。
「入れて……欲しいの！」
　とうとう言ってしまった。c子に後悔の念はない。むしろ解き放たれたZびがあった。それに、もう初めてではないという甘えもあった。
　一方の西村は、ついに言わせたというZびが、いっそうの自信につながった。
「入れてやるからね」
　せいいっぱい、もったいをつけて言った。
「おれの大好きな後ろ向きでやろうじゃないか」
　c子はすぐに辘袱俊％渐榨・伪长猡郡欷酥猡蛲护い匹谣氓驻蜥岱饯送护だす。ちょうど立ちあがった西村の下腹とc子の大きなヒップが、向かい合う形になる。
　c子が待ちきれないように怒に手を伸ばしたものの、西村はそれを制した。仕方なくc子は、息をひそめて待ちえた。
　西村は充分にFを・婴客瑜ぅ谣氓驻幛扦蓼铯筏酷幛恕クレバスにH指をかけて、盛りあがった肉を左右に割った。その位置は普通の肉交より上であることにc子は荬扭なかった。
　屹立した肉棒の先でw裂を何度もなぞり、w^を媚液でたっぷりと濡らす。
　今にも入ってきそうで、なかなか入ってこない肉棒を恨めしく思いながら、c子はじっと待ちつづけた。
　もうすぐよ……。
　g近に迫っていただけに、待つrgもSしみであった。
　彼ったら、私を焦らしてZんでいるんだわ……。
　c子はgにそう考え、西村の子供っぽさを心のなかで可郅い人激盲俊
　だが西村は、用意周到、新しいみをg行するチャンスをうかがっていた。それにはまず、c子に安心感を与えなければならない。与える快感を小出しにすることで、c子の神Uを肉交だけに集中させたのだ。
　画の第一段Aは、こうして成功した。
　ジュルッと音をたてるほど勖郅蛞绀欷丹弧⒕c子はr折りもどかしげにヒップを前後左右に振りたてた。肉棒の先端とのよりい摩擦感を得るだけでなく、できれば早くペニス全体を啡毪筏皮れないかという意思表示でもあった。
　西村は狙いを定めてから、ペニスの先端をw裂の上、つまりアヌスへ素早く移婴丹护俊ＭrにH指を、それまでw^で擦りつづけていた割れ目に差しこんだ。
「ひい`っ!!」
　一い烁撙蓼盲啃愿肖恰⒕c子はgるようによがり声を出した。
　そのチャンスを逃さず、ヌラヌラに媚液でまみれた滑りのいいw^を、引にアヌスへと押しこんだ。
「ああああっ……」
　四つん@いになり、西村に背中と尻を向けているc子には、西村が何をしているのかえない。彼の行椁纤澜扦趣胜盲皮い搿￥坤ら最初、西村がH指を啡毪筏郡趣、てっきり一物だと思いこんだ。ところが、いきなりアヌスにも太い物が入ろうとしたから、混乱してしまった。
　前はとてつもなく心地よいのに、後ろはり裂けてしまいそうに痛い。よがり声と悲Qがないまぜになり、居gの栅螭揽荬蜓しく震わせた。
　西村はがっちりとヒップを押さえつけて、肉棒を押しMめた。それだけだとc子には苦痛だけを与えることになるので、女におさめたH指も~えず婴していなければならない。
　そのとき、浃荬扭い俊
　西村は眼下に肉棒が埋まりかけたアヌスをていた。々の粘膜が信じられないくらいひろがると、w^がズルズルッとLれてしまった。
　肛Tそのものが狭小だから、くびれの部分から千切られてしまいそうだ。めつけが力だ。それだけに、生じる快感もwびiけて上等のものだった。
　w^が入りこんでしまうと、ヴァギナに入ったH指が、薄い内部の壁越しにはっきりと形状を感じ取った。
　本当にOり同士なんだ……。
　西村はd味にlられて、膣のなかのH指を活kに婴した。その婴がアヌスに潜りこんだw^にも护铯盲皮る。
「へへへ、たまんねえや」
　さらに肉棒を押した。入ってしまえば膣ほど包みこむ力がないとはいえ、入口だけはものすごい。そのめつけに逆らって、肉棒の大部分がめりこんだ。
　c子は呻きながら耐えている。
　西村は自分のみの成功に荬颏瑜して抽送を_始した。今度は彼がる番だった。莩证沥瑜ってたまらない。
「ああ、そこはいやっ！……Aないわ。やめて！」
　c子はしきりに口走る。そのくせ柔腰を振る。
　彼女の真意がどこにあるのか、西村には判断しかねた。そして、まだ若い彼にとって、そんなことを斟酌している余裕などなかったのである。
　少しでも快感をL引かせたいから、抽送もQして荒々しくない。それが功を奏した。
　苦痛を感じていたc子だったが、rgのU^とともに次第にZれ、痛みが嘘のように引いてきた。代わりに疼きをともなった感がイい皮たのだ。
　それは今まで味わったことのない、新たな快感であった。しかも前と後ろを同rに攻められるのだ。死ぬほど莩证沥いい趣稀このことだ。
　しかし、ハレンチな行椁制されている状rで、本心を叫ぶわけにはいかない。快Sに支配されていても、年上女の狡猾さは忘れなかった。
「ねえ、本当にもうよして……そんなにAないところを……j目よ、j目だったらァ」
「何を言ってるんだ。腰の振り方をりゃ、どんなに莩证沥いい、ちゃんとわかるんだぜ」
　西村は心のなかで笑っていた。西村のほうがはるかにうわ手だったのだ。
　それなら本音を言わせてやろうと、西村は自分の出を堪えて、ヴァギナをH指で掘りかえした。同rに、アヌスへのiき差しもつづけた。
「あああっ、どうしよう……いや、いやっ……もうSして」
　c子も耐えに耐え、自分を抑えた。
　
　二人の汗まみれのセックスを、いつのまにかってきた敬一が、居gのから呆然とつめていた。
　ソファの二人の行椁稀⒕匆护摔趣盲瞥＼を逸したものであった。は、口では拒んでいながら、体では嬉々として受け入れている。しかも尻でセックスをしている。
　この期に及んで敬一は、は性的な常者ではないかと疑った。そうでなければ、浴室でのようなおぞましい行椁虻埭してできるわけがない。
　足がすくんだ。恐怖を感じた。なのに敬一は、自分の体の一部が常に幛高まっているのを感じた。矛盾が彼をませた。
　弟だから同じ血が流れているのは、まぎれもない事gである。
　そのとき西村が、ドアのほうを振り向いた。二人のが合った。西村はニヤリと笑い、今までの慢な幼鳏嘘のように、猛烈にピッチをあげて大腰を漕いだ。
「あああっ……ああっ、あああ！」
　傍らで男を受け入れているは、快Sのまっただなかにいるのか、苦痛のOみに立たされているのか、判断がつきかねた。
　西村は自信骸─伪砬椁恰⒑味趣敬一を振りかえった。
　相浃铯椁壕匆护巫悚稀その訾酸づけになったきりだった。心は一刻も早く立ち去ろうと思っているのに、足が婴长Δ趣筏胜い韦馈
　簸韦瑜Δ使饩挨颉⒒糜挨坤人激い郡った。しかし、次第に高くなるの切羽つまった愉悦の声に、残酷なFgであることをJめないわけにはいかなかった。の悲Qに近い甲高い声は、もしも敬一の存在に荬扭い郡趣筏皮狻Qしてやむことはなかっただろう。
　c子は今、快Sというe世界に魂をwばして浮[していた。
　
　一方の西村は、敬一にのLされた本性をせつけることで、いっそうd^の度合いを高めていた。しかし、もうLくは我慢できないことを自した。
　前と後ろの穴をYぶ括s筋が、ものすごい力で肉茎をめつけ、指をxすまいとした。
「あああ、死ぬう！　ああ、もうj目！」
　波打つc子のヒップをかかえこんだ西村の耳に、エクスタシ`を告げるc子の声がwびこむ。彼もまた、ラストめがけて突きまくった。
「イクわ！……イッちゃう!!」
　c子がソファの背もたれに爪音をたてた。それに合わせて西村の棒は、おびただしい量の快液をほとばしらせた。
　烈に}打つ肉柱のdのような射精は、膣奥に潜りこんでいたH指にも、薄い内粘膜を通して克明に护铯盲俊
　すべてがKわった後、西村がc子からxれてドアのほうを振り向くと、そこに敬一の姿はなかった。


【第七章　弟に捧げる熟れた肉体】

　屈辱的ではあったが、アナルセックスはc子に新たな快Sの道があることを教えてくれた。
　アナルセックスはあくまでも敬一の所在を知りたいがための手段として、西村にSしたのだという建て前があったから、すべてがKわるとc子は、すぐさま自分の行椁蛘当化するため、西村にいた。
「ねえ、弟はどこにいるの？　今、何をしているの？　今日は学校へ行かないでどうしてたの？」
　かれた西村は、敬一のことなど何も知らなかった。ただ、をかけたときにc子がおかしかったから、何かあると感じ、出まかせに敬一のことを知っていると言ったにすぎない。つまり、c子に会うための方便でしかなかった。
　c子の家へ押しかけ、性急に敬一の居鏊や行婴蚵かれても、焦らして、ともかく抱くことを先Qにしたのだ。
　ところが、偶然にも敬一がってきたから、すべてがKわった後、再びc子に追求されると、いともあっさり真gをぶちまけた。
「さっきまで、ドアの向こうで、おれたちのセックスをのぞいていたぜ」と。
　c子は自分が招いた破绀丐违伐圣辚が、目にえないところで着々とMんでいることを知って然とした。これでもう、西村たちに甘いはできなくなった。どんなに{迫されようとも、Qして体を_くことはできないし、できるはずがない。
　けれども少年たちは、今までのUをたてに、いつc子を抱きに来るかもしれない。今までは{しに屈して、仕方なく相手をするふりをし、Y局は快Sをっていた。それが取りかえしのつかない罪作りの原因となったことを考えると、二度と西村たちの言いなりになるまいとQ心した。
　とはいっても、自分だけの意志で押しきるには}が多すぎる。少年たちは性にfきをえれば、またやってくるに`いない。弱い立訾尉c子は、本当に拒否することができるだろうか。
「でも、拒まなきゃいけないんだわ……」
　c子は一人だけの夕食をとりながら郅い俊
　今夜も敬一がってこなかったら、本当に策を考えなければならない。
　夜Wくまでまんじりともしなかったc子がうたた寝しはじめたのは、rのが午前二rをまわったである。
　玄vのほうで物音がしたと思って起きだすと、敬一の部屋で人の菖浃する。
　そっとA下におり、ノックもせずにドアを_けた。そこでは敬一が、大きなショルダ`バッグに荷物をめこんでいる最中だった。振りかえった敬一のは妞隋Δ欷皮い俊
　c子は何も言わずにlけ寄ると、い力で抱きしめた。
　敬一は初めのうち、必死で振りほどこうとしていた。
　c子はしがみつくように弟を抱いたまま、「Sして……Sしてね……」と何度も郅い俊
　しばらくして、今度はいきなり敬一が、ものすごい力ですがりついてきた。はずみで二人はベッドに倒れこんだ。
「……おさんをSして」
　c子はもう一度、弟に哀するように言った。それ以上は何も言~が出てこない。
　敬一はすがりついてきただけではなかった。幛な证膝庭哎辚弗Г涡亻_きの部分から入りこんで、乳房を求めていたのだ。
　荬扭い烤c子は、本能的に弟の手を遮ろうとした。
「おさんがいけないんじゃないか」
　半ば泣いているような敬一の声に、c子の全身から力がiけ落ちた。
　その通りだと思った。夫の不在をいいことに、自分からすすんで体をAしたPが、「おさんがいけない」という弟の言~となって表われたのだ。
　c子は、弟のこれからしようとする行椁颏工伽圃Sす莩证沥摔胜盲皮い俊Ｎ鞔澶郡沥Aされた体なら、いくら肉Hであっても、弟に与えられないほうが不自然にさえ思えた。
　私の、こんな体でいいのなら……。
　c子はQして投げやりではなく、に殉教者の莩证沥摔胜盲皮い俊
　敬一はせっかちだった。当然だ。女性UYはない。Eするセックス事や、d味津々の仲gたちからかされるなどで^でっかちになっていても、本物の女体に接したことなど一度だってないのだ。
　それが今、Fgに目の前に横たわっている手中におさめた柔らかくて力のある肉は、まさしく簸摔蓼且た女の乳房であった。
　敬一は糁肖钎豫螗のネグリジェの~を解き、@物にありつく|えたのように前を_いた。
「ああ……」
　思わず口をついてでた感@の声に、敬一の@きとZびが端的に表われていた。
　目の前にひろがるたおやかな肉の起伏は、初めてそれをる敬一のすべてを、充分に鹤悚丹护毪猡韦坤盲俊￥胜坤椁な白いスロ`プのつづく先に、大きく盛りあがったu丘が、小さな白い布地に覆われ、かすかに息づいていた。\い翳りがほんのり浮きでているだけでなく、甘い官能の香りがひろがった。
　敬一は判断力を失った。先に手が出ていた。パンティを素早く足首まで引きおろしてiき取ると、ズボンを脱ぎ韦皮葡掳肷恧虬きだしにした。
　c子は目を]じていたが、敬一が何をしているのか、すべて菖浃扦铯っていた。
　いきなり弟がのしかかってきた。幛たぎったペニスが太腿にゴツゴツと当たる。よほど手をJそうかと考えたが、触るだけでも若者には、とてつもなく大きな刺激を与えることになると思い、じっと待ち受けた。
　敬一の硬直した一物を受け入れやすくするために、そっとI脚を_いた。_かに硬直した岚簸、まるで突き刺さるように女の湿った秘唇を氦郡筏俊
　敬一の短い呻き声が快く鼓膜をeさぶった。
　しかし、それまでだった。数秒もしないうちに、敬一は四肢を激しくdさせ、ものすごい量のスペルマを膣奥に吐きだしたのだ。
　む弟の腰をc子はしっかりと引きつけ、精が出つくすまで婴なかった。
　やがて敬一に、gやかな弛がやってきた。
「おさんがいけないんだ」
　体の上に\ったまま、敬一は再びの耳もとで呻くように言った。
　c子がうなずいた。弟の行椁蛘当化させてやりたいという莩证沥らだった。
「でも……小uコ`チはもっとい」
　思いがけない敬一の言~に、心がさざ波をたてるようにざわつき、落ち着きをなくした。
　敬一は相浃铯椁壕c子にすがりついたままだった。突k的にg行してしまったへのよこしまな矍楸憩Fに、羞u心をえていたのだろう。
「それは、どういうことなの？」
　c子には、敬一の言~が即座に理解できなかった。西村にへつらい、言いなりになっていた自分がいのはわかるが、小u靖志もいというのは理解できない。
「ねえ、教えて」
　敬一をうながすように肩を幛扦俊
「コ`チの奴、おさんとのvSを、バスケット部のB中に、得意そうにしたんだ」
「……まさか!?」
　n牟àc子をeさぶった。
「そんな……何かのg`いでしょう」
　しい莩证沥、再会という形でインスタントな郅艘菩肖筏郡韦稀⒋_かにX率であった。しかし二人は大人同士ではないか。どうりで小u靖志は一度抱いたきり、Bjも寄越さなかったはずである。名簿を作るも立ち消えになっている。
「西村が、ぼくに耳打ちしたんだ。嘘だと思ったよ。だけど、あいつだって、おさんとのこと、いろいろしたよ。コ`チとホテルに入っていくのをたって、おさんには言ったんだろう」
「え……ええ」
「全部作りさ。本当は、コ`チからいて知ったのさ。おさんは_されて、あいつらに……」
　そうなの。私は_されたのに荬扭ず、抱かれたんだわ……。
　だけど今さら怒っても、すべてが^去のことだ。しかも、その任の大半は、c子自身のXはずみな行椁ら出kしたものである。
　c子は自分をめた。そして同じように、小u靖志のこともめずにいられなかった。夫のいない淋しさに荬蛟Sした自分がいのだが、秘密にしておくべき情事を、後の前でX々しくすなんて、Sしyい愚行ではないか。
　それを同じ生徒仲gからかされた敬一のつらさを思うと、いてもたってもいられなかった。どんなにxってもSしてもらえないだろう。いくら弁明してもSされないだろう。
　膣のなかから、小さくsまったペニスがiけ落ちた。敬一が静かに体をxして起きあがった。
　c子もすぐに半身を起こすと、枕もとのティッシュペ`パ`の箱を引き寄せ、素早く肉茎をくるんで丁に拭き清めた。
　敬一はo言のまま、の手もとをつめていた。西村たちのことをダシに使い、大好きだったにとんでもないことをしてしまったという後悔の念に苛まれていた。
　ところがc子の手は、いつまでも肉茎をつまんでいて、Aれを拭き取るというよりもむしろ、慈しむように幛扦丹工盲皮い敫肖袱扦る。趸螭い敬一の表情に表われた。
　小さく萎sしたばかりの分身が、ムックリと起きあがってきた。
「敬一、あわてないで、今度はゆっくりね……」
　抵抗のないの言~には、すでにSすというニュアンスが含まれている。ひとたび勃起してしまうと若いだけに、敬一の怒は、放出という手段にいたらない限り元にはりそうになかった。
　c子はネグリジェを脱ぎ韦啤⒃伽鹰佶氓嗓撕幛郡铯盲俊Ｐu靖志や西村のような男たちに与えるくらいなら、弟のために与えるほうがよっぽど役に立つ荬した。Aれた体には`いないものの、敬一と向かい合う今だけは、な莩证沥扦い椁欷搿
「敬一、Sしてね」
　のひと言で、敬一はc子の心情を理解した。
　しかし、すべてがなうちに行なわれたわけではない。
　女体の放つ官能の訾い稀⒕匆护涡缘囊庾Rを著しく挑kした。
　弟の刺すようなを肌に感じたc子は、大胆に太腿の付け根を_いた。割れた肉の裂け目に空荬流れこんだ。同rに敬一の目から放たれた光が、く射しこんだように思った。
　教える、与えるという莩证沥かったから、羞uの意Rはなく、身も心も晴ればれとして爽やかであった。
「るだけじゃなく、触ってもいいのよ。敬一、あなたの好きにしていい」
　自らの手を下腹に滑らせ、ふくらみの下にはりつく粘膜を左右に分けた。
　息を驻螭悄した敬一は、そこに自分が放出した白い液体の名残りがあることに荬扭い俊
　サ`モンピンク色した}jな割れ目を、こんなにもg近で眺めるのは、もちろん初めてである。秘唇には短いu毛のFどりがあり、それがいっそう、いやらしさをHだたせていた。そのいやらしさは、敬一にとってLいg、憧憬の象でもあった。
「触っていいの」
　の声にうながされるように、敬一はI腿のgに小さくかがみこんだ。恐るおそる指先でFどりの花弁状の粘膜をつまむ。
　途端にc子の口から小さな悲Qがもれ、腰がビクビクッとかく震婴筏俊
「ごめん。痛かった？」
「ううん、痛くなんかないのよ」
　さすがに莩证沥いい趣涎预à胜った。
　女体に接したのは初めてでも、敬一にだって性にvして知Rはある。だから、痛くないなら莩证沥瑜なって体が反辘筏郡韦坤趣いΥ_信が生まれた。Zびが、急に体のなかでふくらんだ。
　西村にアナルを犯されているの姿がYに浮かんだ。あの狂乱ぶりは、今でもFgの出来事とは思えない。
　耳の底には、が狂乱の果てに口走った言~がはっきりと残っている。今、目の前で体をひくつかせたのなど比ではない乱れようだった。敬一のなかに、西村にはけたくないという莩证沥勃然とイい俊
　あんな奴……。
　勉では~にけないが、体力の面でははるかに劣る。喧Wをしたら、ひとたまりもないことは目にえてわかっている。
　だから、居gでの信じられない二人の姿をたときも、wびこんでいって西村を突きwばすこともできなかった。
　おさんから、あいつの影も何もかも取りBってやる……。
　葚いこんでみたものの、さっきの体たらくでは、とても彼には伽皮胜荬した。
　幸いにも一度欲望を放出した直後なので、少しは落ち着きを取りしている。女体をじっくりapする余裕があった。
　美しくて淫ら、というのが韦辘韦胜さ谝挥∠螭坤盲俊￥饯筏啤それがすべてでもあった。
　自分の指でuずかしい部分を_いてくれているに感xした。h]せず、つぶさにQ察することが、c子にする感xの莩证沥巍⒆畲螭伪憩Fだと思った。
「おさん、本当に_だよ」
　心から思った言~を口に出した。
　c子のが、うれしそうにうなずいた荬した。
「でも、ぼく、よくわかんないんだ」
　これも正直な莩证沥坤盲俊
「わかるわ。うまくh明できないけど、これがえるかしら？　小さく尖ったものがあるでしょ」
　右手の人差し指と左手の人差し指が、ちょっぴり盛りあがった小さない虬く。その下から淡い@色の肉芽がFわれた。
「ああ、これだ！　これだね……ほら、クリトリスって言うんだろ」
　幼工韦瑜Δ摔悉筏悚暗埭紊をいたc子は、大きくうなずいて肯定した。
「ここはね……」
　口ごもりながらも、教に立った女教のように淡々とh明した。
「小さい存在だけど、女の体のなかで一番感じやすいところなの。これを逃す男は、女の人に嫌われてしまうかもよ」
「触ってもいい？」
「だから、好きにしていいって言ってるでしょ。いちいち断る必要なんかないわ。私ね、すべてを敬一に任せることにしたの」
　それまで濡れた粘膜を_いていた指がh去かると、粘膜はやかにうねりながら元の形状にってしまった。肉の裂け目の存在は、一条の筋によってよくわかるが、それまで展_されていた膣奥の相は]ざされて、何一つわからない。
　敬一は自分の指で_こうとした。ところが、花びらのような肉片の裾は、つまもうとすればツルリと滑って、思うようにならない。少し押さえつけてから左右に分けると、再び}jな肉片が垣gえた。
　かすかにうねっている。それはまるでTっている女の手のようにもえたし、魂のようにも思えた。
　次の瞬g、敬一は自分でも信じられない行婴顺訾皮い俊５锰澶沃れない何かが、敬一の大に命じたとしか思えない。L々と舌を突きだし、ペロリと粘膜を舐めたのだ。
　その直後に起こったc子の反辘猡蓼俊⑸倌辘摔趣盲皮闲扭鸽yいものだった。
「ヒィ`ッ！」
　c子はを裂くような声をあげ、uずかしい女の中心部を敬一の面にく押しつけたのだ。だが、せりあがった腰はすぐに下へ落ちた。
　敬一は同じ行椁颉もう一度してみた。声こそ出さなかったが、雄大なヒップが切なげにeらいで、シ`ツを揉みくちゃにした。
「ねえ……ねえ、莩证沥瑜った？」
　声をませ、敬一は上眼遣いにの表情をうかがった。
　盛りあがった乳房の向こうで、小さながうなずいた。
　この一瞬は、敬一が女体に与えた、最初の快Sであった。大人の世界への第一のステップでもあった。
　がZんでくれた。その事gは、自分がを莩证沥瑜させたという自信を引きだした。当然のように、少年らしい好奇心と、もっともっとZばせてあげたいという欲もイい俊
　は逃げない。いつでも自分の要求に辘袱皮れる。そうした安心感が、敬一の余裕へとがった。だから、あわてずたっぷりとrgをかけることもできた。
　左右の手を同じように使い、H指でい蛐膜猡辽戏饯艘っぱりながら左右にひろげると、まるでゴムのように伸する。痛くないのかと思ったものの、はそんな菖浃弦せないばかりか、むしろI脚のg隔をさらに大きく_いて、鼠蹊部の薄い皮wを震わせる。それは明らかに心地よさの表われであった。
　そうか、アレと同じなんだ……。
　敬一は、膨した肉棒の表皮が、どんなに引っぱられても痛くないどころか、むしろ莩证沥瑜なっていくことを思いだして{得した。
　完全に肉芽が露出した。女体全体からみればgに小さな存在だ。にもかかわらず、そこには快感のKりがいっぱいにまっている。それを具体的な形で知ったうれしさは、格eなものがあった。
　微小な肉芽にそっと息を吹きかけた。裂け目の上部に生えた短いu毛がそよいだ。薄くて今にも破れそうな粘膜にさざ波が走った。
　鼓膜を震わせるc子の喘ぎ声が快い。
　少年はた。肉洞から少しずつイい郅坞~は、みるみる膣の外に溢れ、女の訾いほんのりと漂った。胸いっぱいに吸いこむと肉棒にも力がみなぎる。幸せをg感した一瞬だった。
「敬一……もっといろいろやってもいいのよ」
　c子は、Qして自分が欲しかったから言ったのではない。敬一に心おきなくすべてをしてもらいたかった。
　c子の菖浃辍⒕匆护晤望は、事に一致した。
　舌先でチロリと肉芽を舐めたのは、そうすれば一番感じると知っていたからではない。少年らしい性の本能が、自然と彼に教えてくれたのだ。
　女体が突っぱったかと思うと下腹がせりあがり、ブリッジ状に持ちあがる。
　著しい女体の浠は敬一を狂喜させた。自分のちょっとした行椁、の体をいかようにも操作することができる。触れば声を震わせ、舐めれば腰を振る。
　舌先が肉芽から下の悉艘皮盲俊￥饯长摔细仕幛盲绚り蛞氦氦沥皮い俊￥郡幛椁Δ长趣胜すくいあげた。
　それだけでもc子は、部を押しつけて、いやらしく『の』の字を描く。そうした仕草は、敬一の目には淫らであると同rに、美しいものとして映しだされた。
　敬一自身、一向にがりたいと思わないのが不思hでならなかった。むしろそんなものより、をZばせてやりたい莩证沥韦郅Δはるかにかった。ただ、どういう方法でg行していいのか、よくわからない。だからの言うように、好きにすることにした。
　敬一の一性のない铯暇c子を混乱させ、翻弄した。舌先でチロリと撙かと思うと、次には分厚いざらつきの部分で舐めあげる。クリトリスだけでなく、Fどりであったり粘膜の裾であったり、あるいは膣襞のY趣扦ったりと、さまざまなのだ。
　c子は自分でも意Rしないうち、大きなよがり声をあげていた。女体は波のようにうねり、秘孔からは汲めどもつきぬ泉のように郅稳芤氦きこぼれる。
　するとまた、敬一が舌をQらして驻撙长唷４韦ら次へとc子の体には快感がuいかかった。
「おさん。ねえ、言ってよ。莩证沥いい盲蒲预盲啤
　敬一はましいの姿Bをているうちに、我慢できなくなって叫んだ。
「あああ、とってもいいの……敬一……私、uずかしいわ。こんな姿をられるなんて」
「何言ってるのさ。ぼく、すごくうれしいよ。ぼくがおさんをZばせているんだもの。もっともっと莩证沥瑜させてあげたいけど、よくわからないんだ。これでいいの？　こんな舐め方でいいの？」
「ええ、それで充分よ。敬一が一番上手……」
「嘘だ。本当のことを言ってよ。lが一番よかったの？」
　嫉の感情がこもっている。かずにはいられないのだ。
「嘘じゃないわ。あなたもそのうちにわかるわ。女はね、心をSし合った人とするのが一番最高なの。あなたに嘘は言わないわ。だから、もっとして。どんなことでもいいから、好きなようにして！」
　心をSし合った人とする。_かにの言う通りだという荬した。自分だって他の女は眼中にない。とだけこうしていたいと思う。
「おさん、おいがあるんだ」
　咄嗟にWいたことを、敬一は今のなら受け入れてくれるだろうと思った。
「なあに？」
「この前、おL訾扦筏皮れたよね」
　具体的な言~は、やはりuずかしくて言えなかった。
　c子はすぐに理解した。
　Eった自分がいきなり裸で入っていき、弟にしたことといえば、あのことしかない。若い肉棒に手を添え、ありあまるエネルギ`をI理してあげたのだ。
「また、してほしいの？」
　どんなことでも、今はしてあげたかった。
「`うよ。ぼく……ぼくね、たいんだ。女の人のオナニ`をたい！」
　最後はd^したせいか、叫ぶように言い放った。
「ああ、そのこと……」
　冷静に受けとめたつもりだったが、さすがにeがあった。声がかすれた。それは女がもっとも秘密にしておきたい姿である。
「……そんなに、たいの？」
「たい……せてよ！」
「……いいわ」
　あっさり引き受けたわけではない。ためらいは、むしろ敬一をuずかしがらせるだけだと思ったから、何事もないふりをして辘袱郡韦扦る。
　敬一の息を驻菖浃、_いたI脚のgから护铯盲皮る。さすがにc子はoした。女の秘部を、そこを自分で刺激して愉悦をる姿を、血のがった弟にさらすのである。
「こんなふうにするの……」
　何かしてからでないと、自慰にはとりかかれなかった。その言~がきっかけとなった。
　c子は自らの左手で阜の表面を上へ引っぱった。割れ目にo感が走った。伸びた粘膜の表面から痛いような快感が生じた。
　突出したクリトリスを、右手の中指の腹でそっと幛扦俊％鹰ビクッと下半身が震えた。
「おっぱいはいじらないの？」
　股の下で弟の干からびた声がした。
「ええ、いじるわ。最初はそこからスタ`トするの。でも、今は……敬一が莩证沥瑜させてくれたから、その必要なんかないの。早くもっと莩证沥瑜なりたいから……こうやって……てるの？」
「てる。てるよ」
　敬一の目は、c子の指先にづけになっていた。
　くしなやかな中指が外に反りかえりながらにクリトリスを幛扦俊ｕUの表面にも似た女全体が、心地よさそうにうねる。裂け目の奥から、少し幛盲咳芤氦Bみだした。
　敬一は思わず手を伸ばすと指先ですくい、口に\んだ。
「あ`っ……」
　喘ぎ声がLく尾を引き、I脚が八の字に_いたまま、ピ`ンと突っぱった。
「ただ、そうするだけ？」
　せっかちな|に、c子はうわずった声を出す。
「こうするときもあるの！」
　クリトリスの上でSっていた中指を、そのまま割れ目の奥に差しこんだ。そして、左右に分かれた二本ずつの指で割れ目のまわりの唇を擦り、膣をうがった中指で胎内の秘肉をかきむしるように揉んだ。uずかしいという思いはいつのまにかすっかり消えて、今は弟の幛ひを浴びることで陶Eし、桃源_をさまよっていた。
「あああっ、いい……イキそうよ……敬一、どうしよう……ああああ、イキそう！」
　指全体の婴が速まると、さまざまな身の婴が著になった。
「j目だ、j目だよ。イッちゃj目だ！」
　敬一は女の上でSるの手をはねつけ、もどかしげに中腰にえた。
　すべてを察したc子は受け入れる体荬蛘え、力く跳ねる肉棒に手を添えた。
「きて！　きてェ！　私のなかに……」
　たぐった肉棒が、的_にc子の待ちえた女の中心にめりこんだ。
　二人は同rに愉悦の声をあげ、腰を突きだした。jみ合った\いu毛の下で、男と女の赤い粘膜が重なり合い、ひしめき合った。
　ぎごちない婴をaうように、c子は弟の腰肉をI手でかかえ、巧みにリ`ドした。すでに自慰というa助手段によって充分に高まっていたから、もう上はえていた。
「敬一、もっと早く！」
　一荬笋lけNりたいは、弟に励ましの言~を浴びせかけた。
　大腰を使いながら敬一が震えはじめた。それが出の前兆であることを、UYNかな人妻は知っていた。
　二十五rの女体がんだ。
「あ`っ、いい……どうしよう、イクわ。イッちゃう……きて……イク……あああああっ!!」
　この瞬g、c子の体の上でS婴工毪韦系埭扦悉胜、_固たる自信を持った男であった。
　とうとうおさんが……。
　Zびに打ち震えながら、敬一は最後のひと突きを胎内深くに叩きこんだ。
　括s筋のЭsに耐えきれず、Z喜のしるしをしたたかに放ったとき、c子もまた最後の声を放ちながら、めくるめくZ喜のuのなかにきこまれていった。


【第八章　美しきの婪な肉花】

　朝方、簸Δ膜膜巫Bにあったc子は、ベッドに潜りこんできた敬一に起こされた。
　ネグリジェの胸もとから手を差しこまれた。c子は弟が何を求めてやってきたか、すぐに理解した。Y婚した当初、夫は出勤する前にも激しく求めてきたことがある。
　c子は、すでに大きく膨らんでいる下腹部に手を伸ばして、敬一の羞u心やためらいを少しでも取り除いてやることにした。
　昨夜のセックスから何rgもたっていないにもかかわらず、エネルギ`を持てあましているらしく、敬一は乳房に食らいついた後、すぐにc子を丸裸にしてのしかかってきた。そして、呆荬胜果てた。
「ごめんね、おさん」
　敬一の口からkされたx罪の言~が、眠っているのを起こしたことにしてなのか、早すぎる射精にしてのものなのかyりかねた。
「どうしてxるの？」
「だって、ぼく……」
　敬一は未たらしく乳房を揉みこみながら郅。
「一人だけで先に出しちゃって……」
　きまりそうな表情でc子をる。
「R鹿ねえ……」
　c子は、そんなことは荬摔筏胜てもいいとばかり、思いきり弟を抱きしめた。
「朝御、いらないからね。k前の立ち食いそばですますよ。おさんは疲れてるだろうから、もう少し眠ったほうがいいよ」
　そう言い残して敬一は浴室に向かった。
　やっと女を体Yした者でも、早漏菸钉趣いΔ长趣俗感を抱いているのが、c子にはおかしく思えてならなかった。男は生来、女を快Sの世界にГことにZびを持つのだろうか。そうに`いないという荬した。
　いつかは敬一も他の女を抱くとき、そういうことに主眼を置いて励むようになるだろう。西村が、あの若さですでにそのZびを出しているように。
　敬一はいつもより少し早目に家を出てしまった。
　c子は朝食作りから解放された体をバスタブに沈めた。
　自分の将来について、漠然とした不安があった。
　西村は欲情を持てあませば、偈证胜长趣颏郅钉い平づいてくるに`いない。~に拒否すると今はQ意していても、弱味のある自分がどこまで猿证扦るか、大いに疑だった。
　あんなB中に{されて体をSすくらいなら、敬一のために不道预逝になるほうがずっとましだ。いずれ敬一だって郅工肱がFわれたなら、自分からxれていく。
　西村からはないが、荬蓼挨欷噬倌辘韦长趣坤ら、いつどんな形でFわれるか知れない。
　どうしよう……どうしたらいいの……。
　その策に思いだしたのが、c子の先であり、F在はバスケット部のコ`チを栅幛皮い胄u靖志だった。
　元をただせば、あらゆる原因は、小u靖志がX々しくc子との情事をしたことからはじまる。
　小u靖志は以前から子供っぽい部分を持った男だったが、高校生のならいざ知らず、二十代半ばにもなって女との付き合いを生徒にすなど、あまりにもひどすぎる。
　そうよ。彼に思い知らせてやるわ……。
　いざとなればQしてもいいとさえ思った。小u靖志に屈辱を味わわせ、西村を恐皮工欷小⒚{迫して操をZいにくることもなくなるかもしれない。
　敬一のが本当だとすれば、小u靖志にも何らかの制裁を加えてやりたかった。
　いろいろと考えた末、c子は抗的な画を思いついた。大胆すぎてg行できるかどうかわからない。しかしc子が受けている苦痛から逃れるためには、なんとしてもg行に移さなければならない。
　c子はさっそく小u靖志にをかけてみた。
　に出た靖志は、あっさりと会うs束をしてくれた。
「いろいろと忙しかったんだ。きみからBjしてくれるとはうれしいよ。今日は夜にならないと体があかないんだが、それでもいいかな。きみはどうせ一人身も同じなんだから、ゆっくりできるんだろ。おれはそのつもりで行くよ。いいね」
　一度とはいえ抱いた自信からか、靖志は偈证胜长趣蜓预Α
　内心で腹立たしく思いつつも、c子は平静を装った。
「ええ、ゆっくりできるわ。できれば一wに食事でもしない？　私ね、なんだか今夜はEいたい莘证胜巍
　甘い摔に、靖志はまんざらでもない笑い声をあげた。
　その日、美容院に出かけたc子は、そこでOりに座った中年女性が担当の店主とをしているのを耳にした。その内容は、偶然にも小u靖志のことだった。
「ほら、Ｓ町の小uさん。あそこの息子さんがY婚するそうよ。あの家も昔はr家だったけど、今じゃ大地主ですもの、お嫁さんは幸せよねえ」
　そのD人も地元民で、小u家のことをよく知っていて}にのぼったようだ。
　年配の美容とD人の会にき耳をたてていると、相手の女性は昔からある造り酒屋の末娘で、靖志やc子たちの後にあたる。名前はc子もいたがある。
　どうりで音沙汰がなかったわけだわ……。
　c子は一人で{得しつつ、いっそう腹が立ってきた。
　
　s束のrgは午後六r。それより五分ほど早く、c子はs束の鏊に行った。
　急行で二つ先のk前を指定したのは靖志である。人目につくのを避けるために、そうしたのだろうと推yした。
　靖志は十分近くWれてやってきた。そんなところにも靖志の自信が表われているようで、なんとなく不快だった。
　久しぶりにる靖志は、脂ぎった表情をしていた。すぐさま恋人荬嗓辘司c子の腕を取ると、あらかじめ予sしてあったのか、有名な川~料理店へ直行し、座敷にあがった。
　食事のg中、c子はY婚について|したいT惑にlられたものの、なんとか堪えた。高校r代から憧れの莩证沥虮Гい皮た靖志は、冷静にると、魅力はうわべだけのもので、人g性は空虚のように思えるのだった。
　
「さあ、次に行こうか」
　八rをすぎた、二人は店を出た。c子には行先がわかっていた。
　予想通り、靖志がめざしたのは、快Sを分かち合うためのラブホテルであった。
　c子は相手に自分の画を荬扭れないため、わざと甘えた。
　部屋に入るなり、それまで抑えていた欲情を一荬吮kさせるように、靖志はc子をベッドに押し倒して唇を重ねた。
　c子は下腹部の硬い一物に荬扭い啤⑹证蛏欷肖筏俊Ｗ苑证庥情を抑えきれないというB度を露骨に示したのは、考えてきた画をg行させたいがためだった。
「そんなにしたかったのか」
「ええ、とっても……」
　てのひらに弱をつけて揉みこむと、ズボンの下で肉棒はますます猛り立ち、最大限にまで膨した。
　靖志がほくそ笑んだ。自信たっぷりな笑いと、c子の性的|Iを嘲笑しているような、いやな笑い方だった。
　c子は怒りをLして、衣服の上から硬直したペニスに刺激を加えた。
「おいおい、そうあわてるなよ」
　言いつつ靖志はスカ`トの奥に手を突っこみ、u丘をしく幛扦俊￥郡幛扦毪坤堡扦胜、指先をクリトリスの上に@わせるから、すぐに女体が震えだした。心と体はまったくeものだと、c子は感じずにいられなかった。心で反kしていても、体はgに受け入れようとする。
　料理屋で酒をんでいるから、靖志の吐く息はとても酒臭い。意R的に酒を注いだのはc子である。甘い声にTわれるように靖志はピッチをあげてみ、ホテルに入るには足がもつれるほどだった。
　そこまでは算通りなのだ。だが、Eいが欲情を煽りたてたのか、靖志はスカ`トに首を突っこむと、やにわに下着の上から中心部を舐めようとした。
「あっ、いやだ！　Aれてるわ」
　靖志と待ち合わせてホテルに入るまで、二人ともトイレを利用している。本格的な肉の铯欷稀やはりL韦巳毪盲皮らにしたかった。
　しかし靖志は引だった。がっちり腰を押さえこむと、唾液をまぶした舌でふくらみの上を舐めた。
　I脚をバタつかせたがojだった。薄い布地を通して生温かい唾液が粘膜を濡らした。
　靖志はすぐに下着を剥ぎ取ろうとした。
「おい、シャワ`のあとにして！」
「もったいないことを言うなよ」
　靖志は力ずくでパンティストッキングとパンティをずりさげ、割れ目に舌を押しつけた。
　Aれているという意Rが、c子を臆病にした。身をすくませているうち、舌は粘膜を割り、膣肉を引き剥がし、奥へ侵入した。
　ゾクッとする快感がc子をuった。このままでは溺れてしまいそうだった。そうなれば、画も台oしになってしまう。
「待って。ちょっと待って……私ね、いいものを持ってきたの」
　c子は一か八かで言った。
「いいもの？」
　d味深そうな声を出して、靖志が秘唇から舌をh去けた。
「なんだよ、いいものって？」
　Eいが深くなったせいか、欲情のためか、声が幛盲皮い俊
「とっても郡目がある精力を持ってきたのよ。中国人の御土bなの」
　もちろん、口から出まかせだった。
「へ`え……本当に郡のかな」
　疑っているというより、d味津々といった感じの靖志の声だった。
「ねえ、んでみて。今出すから」
　起きあがったc子は、ハンドバッグから白いVを何粒か取りだした。夫がペル`に赴任した、c子は度の不眠症にかかったことがある。そのとき、医を夫に持つ友人からもらった睡眠aである。
「こんなにむのか？」
　通常は二粒といていたが、c子は倍の四粒を水とともに渡した。
「だってェ……うんとSしみたいもの」
「好きなんだな。根っから」
　疑いもせずにみくだした靖志をて、c子は胸を幛扦ろした。
「即啃预あるそうよ。ふふふ」
　友人の言~を思いだしながら、「ねえ、おL韦扦いい长趣筏蓼筏绀Δ琛工日Tう。靖志はすぐさま素っ裸になった。猛々しく屹立したペニスを、明るい室内灯の下でせることに、越感を感じているふうだった。
「あああ、立派だわ。私ね、ときどき簸艘ていたの」
　言いつつ下腹部に目をこらし、先端を五本の指で幛扦搿￥踏毪盲趣筏柯钉てのひらに触れた。体のなかで血がXいだ。
「ねえ、脱がせて」
　c子はせいいっぱいのシナを作り、流し目を送った。
　靖志は少しふらつきながらも、危なっかしい手つきで、c子の衣服を一枚、また一枚と脱がせていった。
　淡いピンクのパンティに手がかかり、おろされた。
　靖志はパンティを足首から引きiくと、クロッチの部分を指先でひろげて、しげしげと入った。そこがベットリと濡れている。
「スケベな女だな」
　郅声も、凝する目も、粘りつくようだ。
　浴室に入ると、つのる欲情にlられた靖志は、シャワ`も使わずにc子の口へ、そそり立つ一物を押しつけた。
　アンモニアの臭いにをしかめながらもc子はそれをAえ、舌でねぶった。
「あああ、いい莩证沥馈…」
　尻肉を震わせ、靖志は今にも倒れそうになる。d^とEいと、aの郡目のせいであることは明白だった。
　そんなになりながらも、分身の力は一向に衰えないどころか、ますますのように硬くなっていくことに、c子は生身の人gのIの深さを感じた。そして、それはc子自身にも言えることだった。特eな画をg行するためo理やり眠らせてきた、女のめくるめく官能の叫びが、前铯摔獾趣筏韦辘铯欷韦护い恰⒊渥悚蚯螭幛平瘠摔獗kしそうになっていたのだ。
　あああ、私も欲しがっている……。
　c子は自然に任せることにした。抑Rするよりむしろ、それを利用して男と氐椎膜诵预Zびを共有し、とことん相手を疲氦丹护欷小⑺aの抗はきっと倍するだろうと考え方を浃à郡韦馈Ｗ苑直疚护室馑激涓だが、eの意味では、_かに合理的な方向Qでもあった。
　アルコ`ルに加えて、愉悦の後の疲氦加われば、一い松瞍っ撙辘寺浃沥毪坤恧Α￥饯欷长骄c子の求めているものだった。
　c子の口腔で、みなぎった一物が先端から露を溢れさせた。すでに精液独特の訾い入りまじっている。
　c子は口から引きだすと、いかにも郅しそうに]擦りした。
「本当に立派……私ね、いっぱいしたいの。眠らないで朝までしたいの」
　半分が演技だったが、残る半分は本音でもあった。
　目の前の男性器は、西村たちとは比^できないくらい大きい。なんといっても太さがある。硬さも力性も浃à皮い啤⑻ツ冥巳毪盲皮たときの婴もg{ではない。
　先端からトロリと糸を引く郅滑油を舌先ですくい取った。おかえしにたっぷり唾液をまぶし、五本の指でくるんで、表皮を摩擦した。
　上眼遣いに小uを盗みると、喉をひくつかせながらうっとりと目を]じている。r折り、立っていることを忘れるのか、あるいは眠くなるのか、膝がガクッと崩れそうになる。
　このまま眠らせるわけにはいかない。c子にすれば、眠る直前の男の体を借りて、心ゆくまで味わいつくしておきたかった。そうすることが、男を熟睡させる大きな要因となるはずだと思った。
　靖志はとうとう立っていられなくなったのか、バスタブのFに腰かけた。Fの幅が狭いので、ともすれば尻が落ちそうになる。睡眠aがかなりの速度で郡目をk]しているのは明らかだった。
　このままバスタブに沈めたら……。
　真の⒁猡あったわけではないが、そんな考えがc子のYをかすめた。
　でも、こんな男のために先のLい人生をojにしたくない。こらしめるだけで充分なのだ。今後、c子自身に危が迫らない程度に。
　アルコ`ルとaのせいで、靖志はいつもより性感がgっているらしい。L持ちしそうな菖浃坤盲俊＞c子とて望むところである。今夜がラストなのだ。とことん男の精をgり取ってやるつもりになっていた。
「莩证沥いい危俊
「ふむ……ふ`っ……」
　目と目が合った。もうろうとしているが、淫な光は消え失せていない。gく幛盲皮い搿Ｓ望もきっと同じなのだろう。
「袋を舐めながら、竿を擦ってくれ。そうされると、とてもいいんだ」
　舌たらずな口{ながら、かく指示を出す。
　c子は望み通りかがみこんで、不自由な体荬胜らをI腿のgに差しこみ、上を向くようにして肉袋を舐めた。
　二つのボ`ルを口腔でがすと、靖志はI脚を突っぱるようにして壁に寄りかかった。そうしないと倒れてしまう危性があった。
　大きな肉袋はゆったり垂れている。それを舐めながら、ピ`ンと上を向いている肉棒を握って擦る。
　靖志が犬のように鼻をQらして喘ぎはじめた。
　またしても新たな露が先口からツ`ッとBみでて、てのひらを濡らした。そのために手の滑りがよくなると、靖志の腰も震えだした。
　突然、c子は舐めるのも摩擦することも中止した。
「まだいやよ。出しちゃ……」
　芝居がかった声ですねてみせる。靖志はだらしない笑いを浮かべて郅。
「本当にスケベな女だ……」
　そういう女を相手にしているのがうれしくてたまらない、といった表情である。
「そう、私はスケベ人gよ。あなたがLく放っておくから、こんなふうになってしまったんだわ」
「ふふふ……」
　歪んだ笑いをながら、いい荬胜猡韦坤人激Α
「ねえ、ベッドに行きたくなったわ。そこで私のも、いっぱい舐めて」
「舐めろだって？　どこを？」
　どんなにEっても欲望を韦皮れない靖志は、言~の前铯Sしむつもりなのだ。
「どこって……わかるでしょ」
　c子はuずかしげなポ`ズを作り、肉棒にを押しつけた。
「言ってみろよ。どこを、どんなふうに舐めてもらいたいんだ」
「だからァ……」
　相手がアルコ`ルとaでEいしれているとはいえ、c子からuずかしさが消えたわけではない。
「……オマ×コよ……あなたのLい舌で、ペロペロしてほしいの」
　c子はためらいつつ言った。
　靖志が意味不明の笑いを口もとに浮かべ、ふらりと立ちあがった。目の前で屹立しっぱなしのペニスが、大波に翻弄される船の帆柱のごとく右に左にと大きくeれた。
　その瞬g、先端にBんでいた露玉が一滴だけ放物を描いて宙をwんだ。
　c子の秘肉がんだ。垡氦流れた。股gが男を求めて疼いた。
　もう少しの我慢よ。私の可郅ぅマ×コちゃん……。
　c子は心のなかで郅い俊莩证沥馓澶猡工盲り淫になっている。
「さあ、行きましょ」
　c子は大胆に肉棒を掴んだまま、引っぱるようにして靖志をベッドへBれこんだ。相手がだらしなく倒れかける前に、c子は自分が仰Pした。
　天井いっぱいにはめこまれたRにベッドが映っている。もちろん、自分の裸身も。
　男が群がるのも当然だろうと思う。自分の目からても、官能的で美しい。
　でも、今夜でK止符を打たなければならない。あとは敬一が求めてきたときだけ、思いきり体を_こう。
「ね`え、ここに早くキスして！」
　c子はI脚を大きくひろげて、ふくらみの上をXく叩いた。
「本当に、スケベなんだな……」
　その言~しか知らないように靖志が郅い俊？谡{が崦沥摔胜盲皮い搿Ｄ郡喂猡廨xきを失い、今にも眠りこんでしまいそうだった。久しぶりに会ったc子への欲情だけで起きているようにえた。
　相手が正常の意Rからほどhいところにいるのがわかると、c子は前よりもいっそう大胆に振舞った。
「ここを……ねえ、早く……」
　自らの手で割れ目を大きく_き、いやらしく腰をeさぶる。それまで味わったことのない能拥膜Zびとも呼べる、新しい官能の世界がえLれした。ジュルッと音でもたてそうに、媚液が割れ目を氦郡筏俊
　靖志がよろめきながら、_いたc子の股gに@いつくばる。全体を濡れそぼる悉搜氦筏膜堡啤⒈扦渖啶蚵冶─舜坤せた。
　c子は、さながら本物のファックを婴啶瑜Δ伺を突きあげた。相手の荒っぽいやり方に合わせ、莘证猡蓼靠瘠しいものになったし、取りこむ愉悦の波もざわついた。
　c子は二つの枕を高く重ねた。股gにはりついている靖志のかい婴をQ察するためだ。
　ますますEいとaが郡い皮たらしく、靖志の婴がすっかりのろくなった。性欲を解放させたい棠瞍坤堡、男を眠りからFgの世界に引きとどめていた。
「スケベ女……」
　割れ目とその周xに唇を押しつけていた靖志は、r折りものnくをあげると、Qまり文句のようにその言~を口にした。完全に思考力は失われていた。
　c子は腹のなかで舌を出した。子供じみた画だが、やるは充分にあると思う。
　美容院で耳にした婚sのは、あながち偶然ではなく、画をg行するための、神の示であるかもしれないと思った。
「あああ、眠くてかなわないや」
　舌をもつれさせながら、小u靖志はc子の股}にを突っこんだまま婴なくなってしまった。
「j目よ。まだこれからじゃないの！」
　c子は大袈裟に腰をSらせた。
「うっ……うん……」
　靖志が^をあげた。c子も起きると男の体をあお向けにして、正常の位置にまで引っぱりあげた。
　体は眠っているのに、下腹部に突きでた茎は事な大きさを保って、ヘソのあたりを叩いている。
　c子は乱暴にむしゃぶりついた。自分を狂荬丐茸筏い膜幛瑜Δ趣筏俊
　Xくnをたてた。
「お`っ、お`っ」
　靖志が野のように吠えた。快感の深さが如gに表われたり声である。
　それをくc子の体内で、赤い血が荒々しく流れだした。下腹部の悉痛いように疼く。
　靖志の目は虚ろに宙を向いている。なのに肉棒は`った人格をもって、破裂しそうにS婴筏皮い搿＞c子は、人gの棠瞍浠稽さをそこにた荬した。
「出してくれ……出してくれよ」
　靖志は女のように腰を振った。たちまち婴ことに疲れたのか、大きく息をつき、ただ喘ぐばかりになった。
　最初のうちc子は、「出してくれ」という言~の意味が理解できなかった。そのうちに、Aえた肉棒の先端からc味がかった溶液が流れだしたので、スペルマを出すよう刺激してくれとっているのだと悟った。そうすることで靖志はきっと鹤悚虻谩⒔夥鸥肖私ってぐっすり熟睡してしまうだろうという予感はあった。ってもないことだ。
　だが、今までのLrgにわたる二人だけの痴铯恰⒕c子の体はすっかり燃えあがっていた。彼女自身もまた、心ゆくまで鹤悚虻盲郡い人激盲俊￥饯Δ工毪长趣恰⒚预いらさめるのが可能だという_信がある。
「出したいのね。小uさん」
　耳もとに口を押しつけ大声を出す。その瞬gだけ靖志は目を_き、「mむ……やってくれ」とかすれた声で言った。
　c子はハンドバッグから画をg行するための小道具を取りだした。をまとめるのに使う\い整用のゴムだ。
「眠らないでね。今すぐ莩证沥瑜させてあげるから」
　声をりあげ、依然としてひくつきをRりかえしている肉棒の根元近くにゴムをいてめつけた。
　靖志は表情を歪めたが、そこからせりあがってくる快感のさに、やがてうっとりし、口を大きくのように_いて息をした。
　肉棒がたちまち紫色に渖し、に[れあがった。
　c子はそれをて、かつてない高ぶりをえた。男を犯す！……それがg感としてイあがった。
　男の体をまたいだとき、割れ目に溜まっていた媚液の一部が、まるで{豆が糸を引くように落下した。透明の露は、ちょうど真下に位置する男の毛を濡らした後、ゆっくりと茂みに沈んでいった。
　力士が仕切るように、I脚をＭ字形にひろげてしゃがみこむと、パックリ割れた肉裂の前で、男の怒が、ひきつれた肉袋をお供に}打っていた。ほとんど紫色に染まった肉茎は妖荬蚱わせ、入るべき鏊を求めている。指先ではじくと、ものすごい反k力で左右にeれた。
「ねえ、てて！」
　叫びながらc子が肉棒をeさぶる。それまで眠りに引きこまれていた靖志が、もうろうとした目を_けて、c子をた。
　c子はそのを意Rしながら、自分の手先で淫裂をさらに大きく_いた。
「入れるからね」
「は、早くしろ」
「出したいの？」
「早く！」
「これでいい？」
　左手で肉棒をたぐり、濡れぬれのFどりに押し当てた。
「ハフッ……」
　思わず呻き声をもらしたのはc子だった。紫t色のグロテスクなw^が、赤い裂け目を押し分け、ズルズルッとめりこんだ。
「うううっ……たまんない……」
　二人は口同音に郅い俊
　w^が入った分だけ、膣奥から壑が外に向かって流れだした。トロ味のある透明な液体が肉茎を护铯盲脐毛と肉袋、それにアヌスまで濡らした。
「焦らさないでくれ！」
　靖志は悲痛な声をあげ、腰を突きだそうとしたが、迫りくる睡魔とEいのために、思うように体を婴すことができない。
「あなただって、この前は、私をさんざん焦らしたじゃないの」
　浅く腰を沈めた。それだけでFどりの粘膜がめくれてしまいそうな快感がイい俊
「mむ、奥まで……なあ、mむよ」
　男のくせに女のようにえる姿をていると、サディスチックな莘证摔胜盲皮る。
　男はいつも、こんな莘证桥と接しているんだわ……。
　Qしてい莘证扦悉胜ぁ￥筏もc子が主丐蛭栅盲皮い毪韦坤ら、相手を自在に操ることも可能である。ただし、自分が我慢できるならばのである。すぐにでもイキたいと考えるようなら、その限りではない。
「奥までっていうと……こんな具合かしら？」
　腰を落として、怒の根元まで膣奥にГ幛皮筏蓼盲俊
「そうだよ……そう！……」
　靖志があわただしくc子の腰肉を手を伸ばして掴んだ。けれども手に力が入らない。
　c子が腰を引きあげた。再び怒が膣の外にFわれた。すでにぐっしょりと濡れている。
「おいだ。もっと入れてくれ！」
「だから、これでいいんでしょ」
　またも腰を沈めた。
「あああっ」
　今度はc子がのけ反った。紫t色に膨したw^が、思いっきり子mK管を小突いたからだ。しかも、肉棒のすべてが一い饲堡辘长螭坤趣、膣襞をかきむしるように擦ったから、体内に生じた刺すような快感はc子の我慢の限界を越えていた。
　体が快感にZ染んでしまうと、それを持Aさせ、なおかつ、さらなる刺激を望むようになる。c子は自分でもはしたないと思えるほど大きく腰を漕いだ。
　性器と性器の摩擦音がいやらしく鼓膜を打ちはじめた。泥土に足をとられたような音は、二人の欲望の火をいっそうかきたてた。
「莩证沥いい茫　
　女が男根を驻撙长螭坤晖陇だしたりする子を、c子は真上から凝しながら早腰を遣った。
　`算は、靖志よりも自分のほうが先にイッてしまいそうなことだった。酒と睡眠aは、麻aと同じ抗を男根にもたらした。なかなか射精にいたらない。いつもよりはるかにL持ちするのだ。
「あああ`ん、イッちゃいそう……どうしよう。私、もうj目よ……きて、あなたも出して……」
　肉のぶつかり合う音がgくつづいた。靖志はすでに半ば眠っている状Bで、r折り]じたをひくつかせていた。意Rはなくても、体が最K的な性の快感を求めて、本能のままに婴い皮い毪瑜Δ坤盲俊
　c子は一人だけの世界に没^した。だから、どんなにもハレンチになることができた。大胆になれた。訾烁挨R上の美少年さながら、早ムチをくれて腰をSらせると、肉がときめきをえて震えだすのがわかる。
「莩证沥いぃ　・ああ、莩证沥いい!!」
　子供のようにわめくと、快感の度合いがさらに深くなった。膣口周xの粘膜が激しい摩擦によって充血し、幛火照った。肉棒が出入りするたびに、透明だった滑油が、ロウソクの滴りのように白く幛辘悉袱幛俊Ｐ缘膜訾い著になった。
　エクスタシ`の直前に、c子は思いきり靖志の]を叩いた。
「ねえ、イキそうなの！　きて！　一wにきて！」
　リズムをとる余裕などない。ひたすら男の胸にI手をついて体を支え、腰だけをやみくもに律婴丹护俊￥郡铯铯嗜榉郡、工韦胜の早のように激しくeれた。eれた部分から疼痛がイ、性感へと移行した。
　w^が膣の外に露出するほど腰を引きあげてから、最後の腰振りをして思いきり沈ませた。太くて硬い一物が、女体を二つに切り裂いた。子mがズルッとさがって、よがり汁が出した。全身にかいdが走った。
　そのときである。ルツボのように幛筏刻ツ冥侨獍簸大きくしなった。
　次の瞬g、とてつもなく幛い郅趣肖筏辘、肉棒をeるがしながら出した。
　c子が得た性的Zびのなかで、この瞬gにるものはかつてなかった。
　
　c子のあまりにも激しく狂的な腰遣いのため、肉棒の根元にきつけておいたゴムは、いつのまにか切れていた。紫tに渖した男根は、男女の混合液にまみれてsんでいる。
　そこに持参したシェイビングクリ`ムをきつけたc子は、乱暴にu毛を剃り落とした。数カ所から薄く血がBんだが、放置した。
　小u靖志は何も知らずに眠りつづけている。
　つづいてポラロイドカメラを取りだし、ブラジャ`やパンティでオブジェLに靖志の胸や下腹をり、何枚も撮影した。
　そして一枚をサイドテ`ブルに置くと、傍らにあらかじめきしておいた手を添えた。
　そこには、今後いっさい付き合いを断つこと、生徒たちに二人のvSをさないこと、西村に自分と接触しないようM言すること、などがいてある。
　もし守られなければ、こちらにも悟があることを付け加えた。
　Y婚g近な靖志は、今度は自分が弱点を握られたわけで、下手な真似はできないはずである。
　手に『御婚sおめでとう』と走りきすることも忘れなかった。
　
　ラブホテルを出ると、外はめっきり冷えこんでいて、小雪が舞っていた。
　c子はまっすぐ家にった。居gに入ると、敬一が浴室から出てきたところだった。c子のをるなり、眩しそうに笑を作った。
「敬一、まだ寝ないでね」
「どうして？」
「ふふふ……あのね、とってもいいことがあったのよ」
「どんなこと？」
「それは言えないけど……ともかくお祝いをしたいの。おL韦翘澶蛭陇幛郡椁工挨顺訾毪ら、ワインの支度をして、部屋で待ってて」
　それだけ言いおいて浴室へ向かった。
　部屋で待ってて……という言~の持つ意味を、敬一がどう理解するか}ではない。敬一がどんなをして部屋で迎えてくれるか。それを思うと、c子の胸は少女のようにんだ。
　c子が求めなくても、禁断のgを味わった敬一は、を放っておかないだろう。
　それなら、少しでも敬一の心の担をXくしてやろうというのが、c子の嘘いつわりのない莩证沥坤盲俊
　冷えた体が、バスタブのなかで生荬蛉・していく。女の秘部が、今夜の期待に燃えていはじめていた。
　これから先のことは何もわからない。なるようにしかならないのだ。
　c子は丁に下半身を洗い清めた。
　ネグリジェの下には何も着けなかった。
　ハミングしながら弟の部屋に向かう。そのときすでに、二十五rの蜜证悉工盲り男を迎える浃できていた。
　弟だけのSしくLい夜になりそうな予感がした。

