『熟母レイプ！』高　o也
【第一章　若すぎる凌辱者】
　通いのお手护い丹螭稀⑾κ长沃Ф趣颏工蓼护毪趣工挨ってしまった。土曜の夜は、
|京郊外に住んでいる娘夫Dのところへ泊まりに行くのがSしみなのだ。
　小牧正oはぼんやりと外を眺めた。
　まだ六r前なので、外は充分に明るい。庭の柿の木の下で秋田犬のジャンが、[び相手が欲しそうに正oをあげている。
　正oは食べかけのクッキ`を投げた。ジャンが器用に跳んでAえた。それだけでもうれしそうに尾を振っている。
　そのとき、ベッドの枕もとに置いてあるコ`ドレスホンがQった。
　受口から流れてくる父、伸吾の声をくと、正oはどんな用件かおおよその当がついた。
「今度病院に入れる医C器の件で、仕入先と会うことになってね……」
「じゃ、Wくなるね」
「うむ、すまんな」
「大丈夫。これから友だちと会うから、ぼくもりはWくなるんだ。荬摔筏胜てもいいよ。じゃ」
　父に莩证沥紊悉呜担をかけたくなかったので、正oはごく自然にを切った。
　父の言う通りなのかもしれないが、正oは九割方は嘘だと思っている。半年ほど前から、うすうす女の存在に荬扭い皮い俊：握撙わからない。父のU婴工氩≡氦慰醋oDか女医ではないか。あるいは水商婴闻かもしれない。
　父にしては感情を持っていないが、影の女には憎しみを抱いていた。母の沙が三十代の若さでくも膜下出血で亡くなってから二年。父が家のことや病院の\婴谴浃坤盲郡韦蛘oは目の当たりにてきている。だから、父が安息を求めるのはSせる。
　しかし、女はSせない。一矛盾した理だが、父の安息はもっとeのものに求めるべきだというのが正oの考えであった。
　女が不というのではない。いや、_かにそう思ったr期もあったが、今は`う。女は男にとってなくてはならないものだと思っている。十六rの正oは女の肉体に、言~では表わせないほどのい憧憬の念を抱いていた。
　けれども、それはQして美化した象物としてではない。性的欲望のはけ口として、どうしても必要だと思うようになっていた。体が、心が、それをく求めているのだ。
　女を知りたいという思いは、日に日にくなっていた。
　このところ、ほとんど叭栅韦瑜Δ诵簸蛞る。だが、肝心なところにくると、必ず目がめてしまう。艟することもあった。
　簸韦胜にFわれる女は、どういうわけか知り合いが多かった。同じ学校の女教であったり、行きつけの瞬璧辘违蕙蓼扦ったり。
　女のは具体的にFわれるにもかかわらず、もっとも知りたいとっている女のアレは、いつも崦沥扦った。こっそり父の趣巳毪盲啤⒁窖を_いてみても、女性器の写真はdっていない。
　だから正oは、かなり前から本物の女を知るチャンスをうかがっていた。今やそれをg行しないではいられない|I状Bにまで追いつめられていた。
　いつ爆kしてもおかしくなかった。だから、父からりがWくなるというを受けたとき、正oは咄嗟に友だちと会うと嘘をついた。そう言ったことで、正oはどうしてもg行しないではいられないところに、自分自身を追いこんでしまった。
　肚がQまると、武者震いが生じた。それは童を韦皮毪胜嗓趣いΩ的なものではない。女のアレのなかに入れるといった、きわめてg榈膜胜猡韦坤盲俊
　でも、どこで、どうやって……。
　具体的な手だては何ひとつ浮かんでこない。ただひたすら女とやりたいという一念しか^のなかにはなかった。
　ジャンに食事を与えると、正oはすぐに外出した。
　街には女が溢れている。それなのに、自分のために脚を_いてくれる女はlもいない。クラスメ`トの女子生徒のなかには、すでにI女を韦皮孔婴何人かいるらしい。
　いったいどんな男と寝たんだろう……。
　正oは嵝膜嗣するほうではないが、成はクラスのなかで三番とさがったことがない。なまじ秀な生徒と思われていることが、彼の手枷足枷となっていた。
　その荬摔胜欷小クラスの女の子とセックスまでいくチャンスは何度もあったような荬する。劣等生だったら、どんなに荬Sだっただろうと思う。
　繁A街のY通りに入ると、ソ`プランドの前を何度か通った。なかに裸の女がいて、客の男とセックスしていると思うとd^したが、どうしても入っていく勇荬ない。莩证沥肖りが焦った。
　よし、今度こそ！……
　意をQして、あまり目立たない感じの店の前で足をとめた。『ファッション．マッサ`ジ』と大きした看板が立っている。ポケットのなかの金を握りしめた。^のなかに、まだたこともない女のアソコが漠然と浮かぶ。キ`ンと分身が膨らんだ。
　入口はA下にあるらしい。A段をlけおりようとしたとき、下から中年の男がのぼってきた。ひどく薄Aれた、印象のい男だった。
　男と目が合った途端、莩证沥急速に萎えた。唾でも吐きたい莘证恰⒓堡い扦饯訾らxれたが、いったん火のついた体は、容易なことではおさまりがつきそうになかった。
　ムシャクシャしながら步いていると、ブティックからワンピ`スを着た二十四、五rと思われる女が出てきた。ピッチリしたタイトスカ`トの腰が、目の前でeれている。若草色のスカ`トに、パンティラインがくっきりと浮きでていた。
　あの下に……。
　女の大事なものがLされていると思うと、どんなことをしてでもそれをたいという欲求が膨らんだ。荬ついたときには、タ`ミナルkから出る郊外行きの私に\りこんでいた。
　ワンピ`スの女は、ドアの|に立って文毂兢四郡蚵浃趣筏皮い搿ＨAやかな感じのする美人である。右足に重心をかけているせいで、片寄ったヒップがに大きくえる。
　正oのペニスは偈证顺溲して、たちまちズボンを突きあげた。ひどく痛い。のeれにまかせていると、ズボンに擦れて、今にも暴kしてしまいそうである。
　女がＳkでおりたので、正oもつづいた。女は待C中の普通に\りQえた。正oはこの私沿のことはよく知らない。しかし、以前このあたりはxが多かったといている。つまり新d住宅地である。
　女は次のkでおりた。五、六人の\客しかおりない。kの前だけ、わずかばかりの商店が明かりをつけている。そこをすぎると、すぐに土の訾い韦工氘xがひろがった。まったく家がないわけではないが、家と家とのg隔はかなり_いている。
　夜道だというのに、女は警戒しているふうにはえない。
　xのなかに、r具をしまっておくらしい小屋があった。
　どうしようか……。
　この鏊がチャンスと思ったが、いざとなると恐怖で全身が訾皮膜い俊
「あの……」
　声が出ていた。
　女がギクッとしたように振りかえった。正oがスニ`カ`をはいて本能的に足音をしていたので、女は尾行されていることにまったく荬扭い皮い胜ったらしい。
「な、何よ」
　女の声には、明らかに警戒と恐怖のきがこめられていた。
「道に迷って……」
　正oの舌がもつれた。
　女のからoの表情が消えた。そのとき、二人が通ってきた道の反方向から、明るいライトをつけたが走ってきた。
　正oはポケットをさぐりながら、女に接近した。手に触れた小型の手い蛉・辘坤筏啤いい加pにペ`ジを_いた。
「ここへ行きたいんですけど」
　女の前に差しだしたとき、が二人の横を走り去った。ライトが通^し、あたりは瞬rにして暗くなった。
　正oは内部で蠢く何ものかにnきあげられて、いきなり女の首に手をかけた。
　女が喉の奥でひきつったような声を出し、何か叫ぼうとした。周欷袭x地とはいっても、家は点在しているから、大声を出せば荬扭れるはずである。
「Xぐとす」
　自分の意志とかかわりなく、手に力が加わった。
　妙に柔らかいな……。
　正oは恐怖心とはeに、そんな感触をしっかりと_かめていた。
「さないで……」
　女がかすれた声を出して、その訾吮勒郅欷毪瑜Δ俗りこんでしまった。
　hくでの警笛がする。まだ深夜というrgでないから、完全に人通りが途~えているわけではない。いつ人が、あるいはが通るかもしれない。
「こっちへ来い」
　正oの声もかすれていた。女の首に手をかけたまま、押すようにしてx地に入り、小屋のYにまわった。
　ビニ`ルシ`トがかぶさっている小山があり、シ`トを取り除くと、ワラがうず高くeまれている。女をそこに押し倒した。
　すると、まだ何もしないうちに、女が言った。
「抵抗しないから……好きにして」
　拍子iけするくらい呆荬胜い韦馈￥筏し、油断は禁物である。女のワンピ`スからベルトをiき取ると、首にきつけた。
「いやっ……さないで」
　女は半泣きの声を出して哀した。
「しはしない。だけど大声を出したり、暴れたりしたら……」
　正oは、自分の声が芝居がかってきているのに荬扭い啤⒛谛膜かしかった。
「おとなしくしているから……おい」
　I手に力をこめると、女は本荬瞧きだした。
「泣くな……声を出してるじゃないか」
　正oは女の口にハンカチをつめた。女はじっと婴ない。きつく目を]じておとなしくしている。
　ここまでは思ったよりスム`ズだ。正o自身、簸扦庖ているような莘证坤盲俊
　しかし、Fgに目の前に女が横たわっている。r折りgからをのぞかせる月の明かりで、目がZれてくると、物のReもはっきりつくようになった。
　さて、どうしよう……。
　正oのほうも恐怖心が去ったわけではなかった。hくからこえてくる何かの音や、r折り小屋の前を行き交うのライトなど荬摔胜毪长趣多い。ズボンのなかのペニスは、さっきまでの荬い悉嗓长丐浃椤⑿・丹sんだままだった。
　よし、なんとかしなきゃ……。
　rgはたっぷりあるというわけではない。いつ、何が起こるかわからない状rである。やるべきことはできるだけ早急にすませて、この訾ら立ち去らなければならない。
　仰向けになっている女の胸を、衣服の上から触ってみた。ビクッとしたように女が婴い郡、相浃铯椁耗郡祥]じたままである。
　ひどく柔らかいというのが第一印象だった。五本の指にそっと力をこめると、なかのたわみがてのひらの一点に集中して、ふくらみの形がいっそうr明になる。
「いいな。声を出すと、どういうことになるかわかっているな」
　念のためそう言って、首にきつけたままのベルトをeさぶると、女はよくわかったというようにガクガクと^を振った。
　女が着ているのは、前の部分がボタンになっているワンピ`スだ。ボタンをゆっくりとはずした。d^と恐怖のために、指先が思うように婴い皮れない。何もかもが初めてのUYなのだから、仕方のないことである。
　すべてのボタンをはずし、胸もとを左右にひろげた。夜目にもくっきりと、白いブラジャ`が露出した。
　てのひらをかぶせると、布地のざらつきがかなりく感じられる。指先でつまんで、それがレ`ス地であることを_Jした正oは、ブラジャ`全体を押しあげて、Lされていた二つの乳房をg近にた。
　_だ……。
　それが最初の印象だった。もっと性的な感が刺激されるかと思っていたが、正oは息を吐いて、惚れぼれと乳房をつめた。
　女はすっかりQ念したらしく、目を]じて身じろぎもしない。
　正oは胸におおいかぶさるようにして乳房を吸った。そんなわけがないのに、かすかにミルクっぽい訾い漂っているような荬する。
　おや!?……
　舌先に触れた乳首が、いつのまにか硬くしこっている。もう一方の乳首を指で触ったが、mりないほど柔らかくて小さい。そこで、舌をその乳首に移して刺激を与えると、ゆっくりと_gに大きく膨らんでくる。
　しかも、じっとおとなしくしていた女が、息苦しそうにもぞもぞと婴い啤しきりにを振りたてる。鼻息も荒くなっていた。口に押しこんだハンカチを引きだしてやろうかと思ったが、大声を出される危があるのでそのままにした。
　正oは自分のgな行椁して、女が著しく反辘蚴兢筏郡长趣梭@いた。その@きは新rなZびにつながった。
　女がいい莩证沥摔胜盲皮い毪螭馈…。
　その事gは好奇心いっぱいの少年に自信を与えただけでなく、今まで韦迫イ毪长趣韦扦なかった恐怖心を取り除いてしまった。
　正oは舌で乳房を舐め、手で幛蚣婴à胜ら女の表情をうかがった。明らかに表情には大きな浠があった。だけでなく、体のすべてに浠が起きていた。腰を切なげに振り、I足首をく擦り合わせている。いつのまにか靴は脱げていた。女のどこかもどかしげな姿は、少年の目には刺激的で、挑k的でさえあった。
　正oの欲情に濡れた目が、女の下半身に移った。裾の乱れたスカ`トからは、少し_き加pに二本のLい脚がwびだしていた。
　膝のあたりに手を置くと、ほんの一瞬だけ女はピクッと婴い郡、すぐに静かになった。ざらついたストッキングの感じは、あまりいいものでない。
　正oは女のI膝のgに割りこみ、スカ`トをずりあげた。夏物の薄手のワンピ`スは、女の腹のあたりで上と下が一wくたになり、そこだけ布地が盛りあがった。
　ストッキングから透けて、白いパンティが浮きでている。まるでブ`メランのような形をした、O端に布地の少ないパンティは、女の中心だけにNりついていた。
　正oには、女の中心のふくらみが常に盛りあがってえた。I方の太腿と女の盛りあがりは、初めてる少年の目に、R倒的な迫力をもって迫った。少年の常Rを超えた形Bは、あまりにも官能的であった。
　正oは恐るおそるふくらみを幛扦俊￥蓼毪扦つらえたように、スッポリとてのひらにおさまる。太腿の付け根に近い部分は、ほんのりと湿っている。そのあたりに、もっとも望んでいるものがあるに`いないと思うと、自然とてのひらがそこを揉んだ。
　また女が苦しげに呻き、を左右に振った。その仕草や表情から、ひどくいやがっているように正oにはえた。gH、女についての知Rをほとんど持ち合わせていない正oは、女が本荬摔胜盲皮い浃っているものとばかり思った。
　Zれた大人の男のように、『今にろ。いい莩证沥摔丹护皮浃毪ら』というような莩证沥猡胜い贰そうさせるような手手管もない。ただ、『こん畜生！』という反k心だけで、目茶苦茶に女の中心を揉んだ。
　そのうちにストッキングやパンティが邪魔になり、荒っぽいやり方で一wくたにして、女の体から引きiいてしまった。
　\々としたu毛をたとき、初めて正oは性的な欲望が体のなかに充氦工毪韦蚋肖袱俊￥饯欷蓼扦悉郡糁肖摔胜盲皮い袱辘蓼铯筏皮い郡坤堡坤盲郡、目摔蚰郡蔚堡郡辘摔贰⒃伽优とやりたいという莩证沥蜃陨恧文诓郡舜_Jして^い立った。
　をくっつけるほど近づけた。白い下腹や太腿と^べて、そこだけが\いものにおおわれている。手を触れて@いた。意外に硬い手触りである。それにチリチリとuをくようにかくsれている。新しい@きとkに、正oは糁肖摔胜盲俊
　何度も何度も幛扦蓼铯工Δ沥恕⒅兄袱股gの切れ目をス`ッとなぞっていた。女の腰がピクンッと跳ねたのにも@いたが、もっとびっくりしたのは、そこがヌルヌルに濡れていたことだった。思わず指を引っこめたほどだった。女が小水をもらしたと感`いしたのである。
　しかし、考えてみると、小水にしてはあまりにも粘り荬多い。女に荬扭れないように、指の訾い蛐幛い扦撙俊Ｉ伽泛钩簸ぁＣ鳏椁に小水とは`う。正oはそれまで、濡れるというF象を知らなかった。
　o知であっても、gHに自分がそういうF象に遭遇してみると、本能的に理解するものである。
　何かが女の内部に起こっている……。
　正oはそう判断した。もう一度、指先を阜の下にそっとくぐらせた。女の体が跳ねた。指をはずさずに、思いきってこねるように婴してみた。
　うねる女体をているうちに、正oは女がいやがっている状Bではないことに荬扭い俊
　女が触れている所をせりあげて、さらにい接触を求めている。最初は半信半疑だったが、女がI手を伸ばして、まるで天にいる神に祈りを捧げるような仕草をているうちに、正oは自分の判断がg`っていないという_信を抱くにいたった。
　だから、非常に冒だとは思ったが、女の口からハンカチをiきだした。もちろん首にきつけてあるワンピ`スのベルトを手にして「声を出したらすぞ」と念を押すことを忘れなかった。
　女はコクンとうなずき、ハンカチが口からはずされても、声をあげるような素振りをせなかった。
　正oは慎重に女の中心をまさぐった。女が自らの意志でI脚を_いた。濡れた部分が_放されて、指先に大量の粘液がjみついた。
「ア`ン……あああ……ウ`ン……」
　女がガクガクと腰をはずませて、喉からgりだすような声をあげた。
「莩证沥いい韦？」
　正oはとうとういた。
　女がかすかにうなずいた。
　きながらも、正oは指の婴をとめなかった。そのうちに、彼はある事gに荬扭い俊％胎毳胎毪先体にひろがっていて、どこもかしこもふやけたような柔らかい肉が存在する。深く切れこんだ悉紊悉たりに、指先に引っかかる突起状のものがあった。注意深く指の腹で探らなければわからないほど小粒であるが、そこを触ると、女がいい声をあげるようだった。
　正oは腹@いになり、左手でu毛の下の淫裂を左右にひろげた。暗くてよくえないが、そこから立ちのぼるなんともいえない訾いプ`ンと鼻孔をくすぐった。
　右手の人差し指で、あらかじめ当をつけておいたあたりをさぐると、すぐに硬い豆粒のようなものに触れた。
　その途端、女は短いがい声で「ヒ`ッ」と叫んだ。正oもびっくりしたが、女も自分の声に@いたらしく、あわててI手で口をおおった。
「ここがいいの？」
　いつしか正oは自分がδГ扦ることを忘れて、Hしいガ`ルフレンドにするような口をきいていた。
　女の白いが、暗のなかでeれた。
「ここなんだね」
　正oがもう一度念を押すと、今度ははっきり「ええ……」と言ってから、女はさらに言~をつづけた。その言~はとても短く、正oにはよくき取れなかった。
「えっ、何？」
　正oがうながすと、女は被害者とは思われないくだけた{子で「いやあね」と言い、つづけて甘い声でVえたのだ。
「そこ、ちゃんと舐めて」
　それは正oにとって、とてつもなくn牡膜恃匀~であった。
　舐める!?……女のアレを舐めるだって!?……
　十六rの少年にとって、ためらいと疑念は当然すぎるほど当然だった。正oはしばらく女の中心を眺めていた。女の手が伸びてきて、正oの^を女へ押しつけなかったならば、さらにLいrg、眺めつづけていたかもしれない。
　女のI手は正oをリ`ドするように^を巧みにかかえこみ、腰は舌の接触する所を的_に教えるようにeれた。
　正oの舌はぬるついた肉の狭gを行きつりつしたあげく、とうとう肉の突起にたどりついた。そこだけピョコンとwびでている。女に言われた通りに舌を婴してみた。
「ああっ、いい……いい莩证痢…」
　女は明らかにそう言い、いやらしく腰をうねらせはじめた。
「そんなにいいの？」
「そう……そっとやって」
　正oもそうだったが、女もここが野外であることを忘れているかのようだった。
　そっとやってという女の言~を、正oは忠gに守った。
　女の腰がくねり、舐めている部分は前よりもぐずぐずに濡れていった。女は~えず何か言い、い力で正oの^を押さえつけた。
　初めのうちこそ、女がいきなり大声を出して救いを求めるのではないかと夷瞍筏空oも、いつのまにかそんなことをすっかり忘れてしまい、ひたすらLい舌を突きだしてペロペロと舐めまくった。
「ああっ、もう……したくなったわ」
　女の大胆な言~に正oは度胆をiかれた。
「ぼくもしたい……」
　口がそう婴い皮い俊
「いいわ……早くアレ出しなさいよ」
「アレ？」
「オチンチンよ」
　立訾完全に逆していた。
　正oは膝立ちになると、あわててズボンを脱ぎ韦皮俊Ｅが^をもたげて正oをた。暗がりでなかったなら、正oは急いで前をLしていただろう。
「いいわよ」
　女のI脚が大きく_かれた。正oは未UYであると思われたくなかったので、やみくもに女の腰に体を重ねた。
「j目よ……xれて」
　正oが体を起こすと、女の手が伸びてきてペニスを握った。それだけで、腰骨がwれ、lがキュ`ンとめつけられた。
「あらっ……」
　女がびっくりしたような声を出して、肉茎を何度も握り直した。
「立派ねえ……こんなに大きくて硬いの、久しぶりだわ」
　ほめ言~のようだったが、正oはたまらないuずかしさをえた。
「いいわよ。\って」
　女が肉茎をたぐったので、正oはГれるままに中腰になった。
「大きいわァ……女泣かせね」
　独り言のように女が言って、肉茎の表皮をズルッと根元のほうにまで剥いた。それまでかろうじて耐えていた正oも、もう我慢の限界だった。
「あ、ああ`っ」
　腰を震婴丹护啤⒋罅郡湟氦蚺の白い腹や太腿の上にまき散らしていた。
「あらら……どうしたのよ……」
　女は呆荬摔趣椁欷啤⑸倌辘まるのを待った。
　すべてを吐きつくすと、正oはみじめさとuずかしさで、ただ押しaっていた。
「たくさん出したわね」
　女が上半身を起こして、wび散った溶液を拭き取った。
「あなた、いくつ？」
　女はAれたハンカチをポイッと韦皮毪取あらためて正oをうかがいた。
「十八……」
　正oは子供にられたくなかったので、ぶっきらぼうな口{で嘘をついた。
「ふ`ん」
　女は年hについてはv心がないのか、それ以上のことは何も言わなかった。
　正oは心のなかで焦っていた。さっきまでは_かに自分が位に立っていたのに、今は完全に立訾逆している。
　女は首から垂れていたベルトを取りはずした。
「正直に言いなさいよ。あなた、本当は初めてなんじゃない？　こんなこと、したことなかったんでしょ？」
　非yしている声ではない。何もかもわかっているのよ。そんな意味の笑いが女の表情に浮かぶと、正oはいっそう”备肖蛭钉铯ぁ⒁菹沈してしまった。もう、とてもさっきのように荬顺訾椁欷饯Δ摔胜ぁ
「ねえ、初めてなんでしょ？」
　女は正oのをのぞきこみながら、まだ未そうにジクジクと残滓を垂れ流しているsんだ茎を指先でつまみ、根元からゆっくりとgるような仕草をした。
　正oは屈辱にまみれて、女の手をBった。そのまま立ちあがろうとした。ズボンをはいて逃げることだけを考えた。
　でも、女が暗のなかで大声を出したら……。
　道は一本道だし、正oはこのあたりは初めてだ。しい地理は何もわからない。kへ行けば捕まりそうな荬した。
「ね、もう一度しましょうよ」
　女は落ち着いた声を出して、茎を何度か擦った。
　正oは巧みなそのやり方にすべてをまかせて、o言のままうなずいた。
　女は表皮をさらさらと擦るだけでなく、もう一方の手を使って、袋をやわやわと揉んだ。莩证沥瑜丹恕⒄oは呻きながら後ろ手をついてった。
「莩证沥いい扦筏绀Α…ほら、すぐに大きくなる……あ`っ、すごい……こんなに早く元通りになるなんて」
　女のd^した声を、正oは心地よくいた。
「立派よ……とても十八rだなんて思えないわ……ああ……」
　正oは本当のことを言って、もっと女を@かせてやりたかった。しかし、十六rと言ってしまったら、女にR鹿にされそうな荬して、口をつぐんだ。
「ねっ……どう？　いい莩证粒俊…こんなになっちゃって、フフフ」
　女の指づかいが早くなった。
　正oは、自分でするときの孤独な作Iとはなんという`いだろうと思った。また腰骨がズキズキして、今にも出しそうだった。
「ああ……出そう……」
　自分の声を、まるで女の子の声のようだと思いながら、正oは女の乳房に手を伸ばした。
「痛っ……」
　女が肉茎から手をxした。
「ごめん……」
　快感を中断された正oは、あわてて女の手をこわばりに押しつけた。ジ`ンとwれた。
「もっとやってもらいたい？」
　女がニヤニヤした。
「やってよ。莩证沥いい螭坤猡巍
「いいわ。でも、eの方法でやってあげる。そこに横になるのよ」
　すぐに兢盲俊￥郡馈⑴が逃げだしたり、大声をあげるのではという心配が、常につきまとっていた。
　女はいきなりかがむと、肉茎を]った。
「あっ……」
　思いがけないやり方に仰天しながらも、正oは全身がとろけてしまいそうな快感にEった。セックスをgに体と体をげることと考えていた正oにとって、すべてが新しいkであり、好奇心の出kでもあった。
　ところが、すぐに女は肉茎を口から吐きだしてしまった。
「莩证沥いい扦筏绀Γ俊
「もっとやって。ねえ」
　女の腕を取って引きつけたが、女は首を横に振って辘袱胜ぁ
「mむったら……」
「また出しちゃうといけないもの。その代わり、ちゃんとしたセックスをするの。いいわね」
「は、早くして」
「こういうことはせっかちになっちゃj目なの。男は落ち着いて……そうじゃないと、さっきみたいに、すぐ出してしまうわ。だから、今度は私がリ`ドしてあげる。少しはL持ちするはずよ」
　女はそう言うと、正oの体をまたいだ。白い二本の太腿が左右に分かれたとき、正oはその中心の割れ目をはっきりたような荬した。
　しかしgHには、あたりはほとんどなので、\っぽいu毛のNりついた中心がえたにすぎない。
　女はI脚を力士の仕切りのような形に_くと、肉茎を手にして中心にあてがった。
「力んじゃj目よ……自然にまかせて、莩证沥瑜なったら出してもいいわ。そのときはちゃんと出るって言って」
　女はがゆっくり腰を振った。すると、肉茎は生温かいものに包まれた。
「入ったわよ」
　女の声が甘く浃铯盲俊
「ね、ほら、入ってる……」
　女が徐々に体の重みをかけると、ようやく正oは入っているというg感をもつことができた。
　ふんわりとして、いい莘证扦る。さっきのように、いっぺんに莘证上Nするのではなく、じんわりと快感が背筋に@いあがってくる。
　女はうねるようにkに婴い郡と思うと、ピタリと密着して窑蛎瑜ように腰を振る。
「ああっ、いいわあ……あなたのが大きいから、子mにぶつかるの……ううっ、たまらないわ……」
　正oも莘证细Pしたが、その大半は女のd^する声から引き起こされたものだった。もちろん肉茎からも快感が生じる。けれども、さっきほど烈ではない。
「あなたもいいでしょう？　一度出したから、L持ちするのよ。よくえておくことね。それにしても、本当にあなたのオチンチンは立派。みんなに自慢していいわ。あなたみたいなデカ魔_は初めて……ああっ、きつくていい莩证痢…どうしよう……イキそうだわ……ああ`っ……あなた……そろそろイッちゃう」
　女はたまらないといった子で、激しく腰を振りたてた。
　正oは女のすさまじい浃铯辘瑜Δ颉Ⅲ@きの目であげた。二つの乳房が、今にも千切れそうにゆさゆさとeれる。
　女は何度となくイキそうという言~をせわしなく吐きつづけた。正oには初めてく言~だったが、意味は理解できた。彼自身も出が近かったので、その感じがイキそうという言~にぴったりだったからである。
「ぼくもだ」
　正oは女に同{した。
「あああっ、いいの……とてもよくってよ……イクわっ！　イッちゃう……あなたっ、出していいっ！　出して！」
　女があたりはばからぬ声を出して大きくのけぞったとき、正oは分身がにわかにい力でめつけられるのをはっきりと感じた。
「ああっ、ぼく……」
　腰を突きあげた瞬g、二回目の射精がはじまった。肉茎が切断されるような痛みにも似た快感が生じた。
「う`っ!!」
　女はさながらにうなって、锥趣趣胜阜をぐりぐりと押しつけ、やがて死んだように静かになってしまった。


【第二章　密室の熟れた@物】

　都内の、山の手地区にあるＭ学院は、榍挨ら洋L教育で知られた、いわゆるモダンな校Lの学校であった。男女共学はもちろんであるが、制服がなく、学生は私服で登校してくる。したがって父兄にも古い考えにとらわれない人が多く、ＰＴＡの会合にも、派手な服装で来る。
　正oは校hの屋上から、集会訾厝毪盲皮い父兄たちの姿を眺めていた。ＰＴＡの会合がある日は、授Iは午前中にKわってしまう。午後は自宅学という名目になっているが、生徒たちは、そのまま繁A街へRりだして自由を摔工搿
　正oは友人のTいを断って、一人で屋上に出て、午後からの行婴摔膜い瓶激à皮い俊
　大袈裟に言えば、ここ数日gで正oの人gQはすっかり浃铯盲皮い俊％ラスメ`トが子供っぽくえてならない。あの夜の出来事は、できることならクラスメ`トの前で大声でしゃべりたいくらいだった。
　みんな、どんなをするだろう……。
　そう考えるだけで、愉快でならない。
　今度はもっと明るいところで、はっきり女のあそこをQ察したいと思う。女たちはあんなに澄ましたをしているが、gはセックスが好きで好きでたまらないのだ。女の正体を暴いてやりたい。
　それにしても、である。
　女の体って、どうしてあんなに神秘的なんだろう……。
　何度も同じ思いにlられた。あれこれ想像するだけで、もうズボンの下はキ`ンと硬くなっている。セックスしたい、と痛切に思った。
　腕rをた。そろそろ午後一r半になる。ＰＴＡは二rからだ。校Tをくぐって校庭を斜めに横切り、集会訾叵颏う父兄の列は途切れない。
　家へってもすることがないし、街へ出る荬摔猡胜椁胜ぁ
　女がそばにいたら……。
　することはセックスしかないが、~にきないだろうと思う。
「ああ、やりたい！」
　正oはlもいない屋上で、うなるように言い放った。
　なんとかしてくれ！……
　悲Qをあげるように、ズボンの下で勃起したペニスが}婴工搿
　とてもおさまりそうもないな……。
　正oは屋上のベンチから立ちあがると、ぶざまな格好でA下におりていった。擦れた分身は、ますます膨して始末におえない。トイレに入って素早くI理するつもりだった。
　三Aのトイレに向かうとき、廊下の曲がり角で、パ`プルカラ`のスカ`トがひるがえるのがえた。から射しこむ射しのなかで、それはあまりにもrやかに正oの目にwびこんできた。体の内部で、ゾクゾクと蠢くものがあった。
　女の後をつけるんじゃない。こっちもトイレに行くんだ……。
　自分自身に言いかせながら、妙に胸がドキドキした。あたりには人影がまったくない。あの夜に似ていた。夜と昼の`いだけである。^の片隅で「女だってしたくてたまらないのだ」という声がした。
　スニ`カ`をはいているので、ほとんど足音はしない。廊下を曲がると、すぐ目の前にT用と来客用のトイレがある。正oは大急ぎでT用の女性トイレをのぞいた。どのドアも_放されている。
　ということは……。
　正oは会合にやってきた父兄の一人だろうと当をつけて、来客用のトイレをのぞいた。一番隅のドアが]まっていて、そのなかに人のいる菖浃した。どうしようか^のなかでは迷っていたが、足が偈证摔饯违丧の前に向いていた。
　水の流れる音がした。しばらく衣擦れの音がしていたが、やがてVがはずれ、ドアが_いた。
　gを入れず、正oはなかに押し入って後ろ手にVをかけた。
　えのある女のがひきつった。正oのI手は素早く女の首にかかっていた。
「声を出したら……」
　I手に自然と力が加わった。美しい女のが恐怖に歪んだ。
　_な人は、どんなをしても_だ……。
　そんなふうに思いながら、正oは自分自身が常なほど落ち着いているのにびっくりした。
　女はeのクラスの市村香澄の母、理{であった。
　香澄は学院一の美少女といわれ、小学生のからテレビドラマに出演している。理{も一年ほど前まではかなり知名度の高い女として活Sしていたのだが、x婚した香澄のg母の後釜として、市村家に迎えられたというUsの持ち主だった。
　したがって理{はまだ若かった。はっきりした年hはわからないが、三十r前であることはg`いなかった。
　ちょうど手でも洗おうとしていたのか、理{はハンカチを持っていた。正oはそのハンカチと自分のハンカチを丸めて理{の口に押しこんだ。理{は信じられない出来事にeして、全身を小刻みに震わせていた。
　正oは用心のために、ズボンからベルトをiき取って、理{の首にきつけた。理{は立っていられなくなり、洋式トイレのフタの上にペタリと座りこんだ。
　正oのYに、あの夜のことが浮かんだ。女に肉茎をAえられた情景を思いだすと、同じことを理{にやらせたいと思った。おあつらえ向きに、便器のフタに座りこんだ理{の口の位置が、正oのズボンの前の高さと同じだった。
　正oは下半身を剥きだしにした。途中で意恧虿欷筏郡椁筏だ{が目を]じて、をあらぬほうに向けてしまった。
「ちゃんとるんだ」
　正oが重い声でそう言って、首にいたベルトをeさぶると、理{はぶるっと体を震わせ、まともに少年の股gをつめた。一瞬、目が大きく_かれ、上半身を不安定にeらした。
　女に自分のペニスをせつける行椁恕⒄oはジ`ンとするような疼きを感じた。あの夜の女が言った、「大きいわァ、女泣かせね」という言~をうれしく思いだした。
「どうだ、大きいだろう」
　女をおろしながら、どんな反辘蚴兢工をQ察した。理{がうなずいた。信じられないといった表情に、正oは越感を抱かずにはいられなかった。
　正oが口からハンカチを引きiくと、理{はこれからはじまる地zのめ苦にも等しい行椁虿欷筏郡椁筏ぁ４饯颔ュッとYんで、落ち着かなくを宙に泳がせた。
　正oはo言のまま茎を口もとに押し当てた。理{の口は]じたままだった。正oはベルトのI端を持って、首をめかけた。もちろん本荬扦浃毪膜猡辘悉胜ぁ￥郡坤蚊{しであるが、理{にそんなことがわかるわけがない。すぐにQ念したように口を_けた。
　正oはゆっくりとペニスを押しこんだ。根元まではとても入りきらない。仕方なく途中でBめたが、それでも理{は何度かむせて、ポロポロと妞颏长埭筏俊
　正oは理{に何も命令しなかった。口のなかに入れただけで出の予感があった。いきなり白いものを出して、理{をびっくりさせてやるつもりだった。wれが急速に@いあがってくる。正oは耐えた。
　理{は自分の\命を@いていた。我慢できる尿意であったが、ＰＴＡの_会にはまだrgがあったので、着席する前にトイレへ寄った。一度どこかの席に着いて、知りの人に挨拶でもしていれば、Lいトイレに不を抱く人がいたかもしれないが、集会訾巳毪肭挨衰去ぅ欷刂毙肖筏郡ら、lも彼女の存在に荬扭い空撙いなかった。
　それにしても……。
　理{はビルオ`ナ`の香澄の父の後妻になる前は、かなり名の知れた女として活Sした。その折りに知り合った男たちは、五本の指では足りないが、目の前にいる少年ほど雄大な一物を持っていた男は一人としていなかった。少年ながら、下腹部から突きでている肉棒はに大きく、反りかえった角度もK々ならぬものがあった。
　その巨大なペニスを口のなかに突っこまれたとき、理{が妞筏郡韦稀⑶辱感もさることながら、あまりの雄大さに息がつまって、それこそ窒息するのではないかと恐怖したからだった。
　少年にえはない。年格好からいって、高等部の生徒だろう。Ｍ学院高等部は一年から三年まで、それぞれの学年は六Mあり、ひとMは五十人近いから、全部でs九百人いることになる。生徒のにえがないのは当然だった。F代っ子らしく背丈はかなり大きい。しかしをると、少年そのものである。
　それなのに……。
　Aえた肉茎は完全に脱皮していないから、少しいやな訾いした。けれども理{は、いつしかその訾い摔怦Zれてしまった。そうはいっても、夫にするように自k的に舌を婴したりはしなかった。少年が何も言わないのをいいことに、理{はじっと婴なかった。かといって、逆らえる状rでないことは、充分に承知していた。年が若いだけに、いつ逆上して⒁猡虮Гかもしれない。
　いきなり^を押さえつけられた。R迫された喉がグワッとQった。次の瞬g、理{の口のなかは、おびただしい溶液と臭で氦郡丹欷俊ｎ^をかかえこまれているので、精液を吐きだすことができない。次々と出するザ`メンを胃のなかに流しこむしかなかった。
　吐液はすぐにはやまない。激しい荬い呛恧蛑膜筏俊＠{はその激しさと量の多さにR倒された。
　正oがゆっくりと萎えたペニスを引きiくと、证らはほんのりと荬立った。理{は解放されたと思った。男は一度放出してしまうと、それまでのd^が嘘のように引いてしまう。今まで付き合ってきた男性のすべてが、そそくさと背中を向けたり、り支度をしてしまう。夫にいたっては、年がxれているせいもあるが、セックスを途中で投げだすことさえあった。
　これで体をAさずにすんだ……。
　そう思ったのも束のgだった。正oの手が伸びて、ワンピ`スのボタンをはずしにかかったのだ。たちまちカラフルな花柄プリントの胸もとが_放され、シャンタル．ト`マスの模入りの下着が露出した。
「へえ」
　正oはAやかな下着に目をZわれながらも、衰えた肉茎にしなやかな理{の指をГことを忘れなかった。
「擦ってくれよ」
　こうやるのだというように、理{の手に自分の手を重ねて、何度か摩擦の手本を示してから手をxした。理{はてのひらのなかのふやけたものが、すぐに芯を通したようにムクムクと硬くなるのを感じて、つい嵝膜瞬沥盲皮い俊
「あ`っ、そうだよ……とてもうまいや」
　少年の子供っぽいはしゃぎように、理{は心のなかで苦笑したが、それを表に出すことはできない。ついおもねるように、
「これでいいの？」
　と少年の色をうかがった。
　そのときである。}数の足音がトイレに入ってきた。
「けっこう集まりがいいですわねえ」
「そうねえ」
　そんな会を交わしながら、それぞれが室に入った音がした。
　正oは理{のをた。理{が声をたてれば、すべてがKわりである。声をたててもいい状rだった。しかし、理{はo言だった。
　人前にuをさらしたくなかったのだ。少年に{されて、トイレにO禁されていたと知れば、lしもがいかがわしい推量をするにQまっている。そんなu辱は耐えられなかった。
　たてつづけに水の流れる音がして、再び女たちは出ていってしまった。そのときになって、理{は自分が握っているものが、最大限にまで勃起していることに荬扭い俊￥栅皮证皮筏い蓼扦文懈の先からは、もう透き通った水玉がBんでいる。
　エネルギ`のさにR倒されたとき、理{はそれまで嫌しか感じなかった少年の体に、少なからぬd味を抱いている自分に荬扭い沏等护趣筏俊￥饯螭胜悉氦ないと言いきれないものがあった。
　年hが二十r以上も`う夫は、最初のうちこそ物珍しさもあって、青年のような逞しさで理{を抱いたが、そのうちにo理がたたって急速に体力が落ち、月に一度か二度のセックスでお茶を幛工瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊
　夫の年からいって、当然といえば当然だったが、まだ二十代の熟れた肉体には、それこそ死ぬほどつらいことだった。十代のを思いだして、自らの指で秘めたる部分を慰めたことも数知れない。しかし、いくら性的不氦eみ重なっているからといって、年若いδГ松恧颏妞坤亭荬胜嗓丹椁丹椁胜ぁ
　それなのに、少年らしからぬ一物を握らされてしまうと、体の内部に名状しがたいもやもやがFのようにk生して、妖しいuのなかに引きこまれそうになるのだった。
　理{は趸螭い然炻窑韦丹胜にあった。『いけない！　~にj目！』という声と『もう仕方がないじゃないの』という二つの声が心のなかで交eした。
「ああっ、とってもいい莩证痢…」
　突然、少年の歌うような声がした。
　それに辘袱毪瑜Δ恕⒗{の口は偈证碎_いて、「そんなにいいの？」といていた。理{はそのひとことで、自分が少年に同化してしまったことに荬扭なかった。それは女の油断だった。血ががっていないとはいえ、自分も同じ年の子供を持っているところからきた心の隙だった。
「すごくいい……もっと擦って……もっとやってよ……」
　正oは用心深く相手をQ察していた。理{の目は、明らかにd^で光っていた。正oはj々っ子のように腰を振って、もう一度せがんだ。そのやり方はいかにも子供っぽい仕草だった。
「こんなこと、一人でやったりするの？」
　理{のYに、オナニ`にふける香澄の姿が浮かんだ。まさかという莩证沥取もうオナニ`を知っていても不思hではないという相反した莩证沥入り乱れた。
「ねえ、教えて……しょっちゅうするの？」
　正oは冷静に理{をていた。がt潮し、声が心なしか震えている。当初のように嫌の表情ではなく、好奇心をいっぱいに表わして正oのペニスを注していた。
「いつもしてる。叭斩回も三回も……」
　正oは芝居がかった声を出した。そうしたほうが、理{が悦ぶような荬した。
　案の定、理{は「まあ！」と@きの声をあげた後で、フ`ッと大きな溜め息をついた。妖しく光っていた目が、いつのまにか妞隋Δ欷郡瑜Δんでいる。
「ああ……出ちゃいそうだ……」
　半分は演技、半分は本音だった。
「j目……j目よ……」
　理{はあわてて肉茎から手をxした。支えを失ったこわばりは、まるでバネ仕欷堡瓮婢撙韦瑜Δ恕ビクッビクッと震えていた。先端から真珠の粒のような溶液が、プクッと浮きでている。理{はさっきの射を思いだして、ゾクゾクッと五体を震わせた。
　ああ、いやだ……。
　そのとき理{は、下腹部のuずかしい肉の狭gが、いつのまにか幛んでいることに荬扭い俊￥饯欷坤堡扦悉胜ぁ：韦が欲しくてたまらないようにひくついている。
　思わず太腿を擦り合わせた。しかし、これがかえって潜んでいた欲情を引きだすY果となった。よじれた柔肉から疼きが生じた。なんともいえない痒みのようなものが持Aしている。
　もう一度太腿を擦り合わせたが、靴の上から痒いところをくようなもどかしさがあった。正oがいなかったら、思いきりI脚をひろげて、心ゆくまで指を淫らに使っていたかもしれない。
「どうしたの？」
　めざとくつけた正oに|され、理{は秘密を知られたような荬して、を真っ赤にした。
「いいえ、eに……」
「ねえ……スカ`トをあげて、パンティを脱いでくれないか」
　まるでHしい恋人にしゃべりかけるように正oは言った。
「j目……それはできないわ……」
　咄嗟に拒否したが、理{自身、その言~は口先だけの荬していた。
「じゃ、ぼくが脱がす。いいね」
「ああ、いけないわ」
　正oは何も言わずに、少しずつ怖いを作っていった。
「おいよ……」
　理{はそう言うのがこの訾且环ふさわしいように思った。自分から「ハイ、どうぞ」と言うわけにはいかない立訾摔った。
「立てよ」
　正oが命令{に言うと、理{は必要以上に怯えたをして立ちあがった。正oがスカ`トをたくしあげ、パンティストッキングとパンティを一wに引きおろした。
「いけない……いけないことよ……」
　x盏膜逝の声を、正oは完全にoした。Wかれ早かれ、こうなるしかないのだ。
　びっくりした。女の中心はたっぷり盛りあがって素长嗜猡扭をしているのに、その上をる\いものがO端に少ない。まるで少女のそれのようにはかなかった。
「へえ、意外と毛が薄いんだね」
　理{は正oの言~嬲りに耐えられないように天井を仰ぎた。
　正oは手を伸ばして理{の毛の感触を_かめた。糸のようにすべすべしている。u丘そのものものような手触りだった。成熟した女の少なすぎるu毛は、正oにとって、またひとつの新しいkであり、探求心をくすぐるきっかけともなった。
「もうＰＴＡの会合ははじまってるわ」
　理{は_かに焦っていたが、それとはeに心のなかに妖しく芽生えた、x理の娘と同年hの男子生徒の肉体にするd味を、一刻も早く具体的なものにしたい欲求にlられていた。だから少年をそそのかすような言~を吐いて、相手の出方をうかがったのである。
「じゃ、片足をここにあげてくれよ」
　正oは理{に、片足を便器のフタにのせるように言った。
　理{は羞じらいの表情を浮かべながらも、命令を忠gに守った。「いけないことよ」というひとことを弁解がましくつけ加えるのを忘れずに。
　女性器が歪んだ形で正oの目の前にさらされた。
　へえ……。
　正oは淫裂からはみだしているトサカのような淡褐色の肉片をつまんだ。
「ああ、いやよ……」
　理{は失・蛑刚された生徒のように羞じらいの色を猡して身をくねらせた。
「これ、なあに？」
　女性器を明るいところでるのは初めてである。正oにとって、女体のひとつひとつがすべて新しいkにつながった。
「あんまりいじらないで……」
　そうは言われても、ゴム膜のように伸sするからd味がある。
「ね、何さ」
　二本の指で硬さを_かめるように揉むと、理{は腰をひくつかせてh明した。
「……lにでもあるものなの。大きさは人によって`うけど」
　近すっかり性的エネルギ`を失った年のxれた夫は、肉体的なY合が不可能だと、まるでやけくそのように女芯をすする。
　そのせいだわ……。
　肥大した小唇を真っ先に指摘されるu辱に舞われた理{は、心のなかで不甲斐ない夫に怨嗟の言~を投げつけた。
　正oはしゃがみこんで、女を下から仰ぎたが、淫裂はhく歪んでふさがり、奥の形まではえなかった。しかし、]じている粘膜を指先でひろげると、まるで生きたのようにヌルッと婴い啤奥からねっとりした溶液がBんだ。
「ヌルヌルだね……」
　正oは意地な言~を投げつけた。
「だって……女はみんなそうなるわ……いじられれば、濡れてしまうのよ」
　弁明する理{を、正oはいじらしく思った。
「ねえ……もう会合に出ないと……」
　理{はuずかしいFgから早く逃げだしたいのと、自分でも信じられないほど敏感になっている体の火照りをなんとかしたくて、それとなく催促した。
　正oが立ちあがった。完全に上向きになってピタリと下腹に密着しているペニスを、理{は幛つ郡且つめた。やがて入ってくるそれの中身は、夂瘠圣邾氓去撺毳で氦郡丹欷皮い毪悉氦扦る。ブルッと偈证颂澶震えた。その拍子に流れだした媚液が内股を濡らすのがわかった。
「あ、出てきた……」
　少年がめざとくつけて、そこを指先でなぞった。それさえもが快感につながった。
「早く出席しないと」
　理{の何度目かの催促の声は、期待とd^で震えていた。
　正oは反りかえるようにして腰を突きだした。肉茎の先が女の入口に接触することはするが、体が不安定で、莩证沥韦郅Δ焦るばかりである。口には出さなかったが、理{もそれは同じだった。
「畜生っ……」
　心底腹立たしそうな正oの声をいた理{は、自分は望んでいないのだということを明_にするために、念を押した。
「どうしてもするの？」
「当たり前だろ！」
　正oが苛立った声をあげた。
「シ`ッ、人にかれたら大浃胜长趣摔胜毪铩
「じゃ、どうすりゃいいんだよ！」
　尖った声だった。
「じゃあ……」
　理{は制されるから仕方なくといったをしながら、後ろ向きになると、便器のフタにI手をついて、大きくヒップを突きだした。
「!?…………」
　正oは声こそ出さなかったが、内心ではwびあがるほどびっくりした。そして我が目を疑った。
「こうするしかないわ。早くすませてね」
　理{はあくまでも自分の任を回避した。
　正oは真後ろからる女性器の雄大さにR倒されて、しばらくのg、痴呆のようにポカ`ンと口を_けて眺めていた。前からた限りでは、つつましくて上品にえるのに、ところを浃à埔ると、gのはじけたザクロのように毒々しい。この人だけ、そこの形が特eなのではないかと疑ったほどである。
「人が来ないうちに……」
　uずかしい姿をられている屈辱感よりも、少年をZばせているといううれしさに包まれて、理{はヒップをわざとらしく振った。
「入れる……入れるよ」
　正oは肉茎に手を添えると、赤のような膣口にw^を近づけた。_かにI者の位置どりはピタリと一致している。
　まるで路上でがっている犬みたいだ……。
　正oは腰を突きだした。理{は呻きながら、尻をしゃくった。肉茎は幛っ证韦胜にズルッとはまった。
「ああっ……」
　すぐにZ喜の波が肉棒に护铯盲俊Ｒ欢确懦訾筏皮い毪趣悉いā⑷簸いら二度目の放出もgに呆荬胜った。
　理{は胎内におさまったものが、膣壁を震わせるように激しくdするのを敏感に感じとった。それが次にどんなY果をもたらすか、理{はよく知っている。糁肖恰杆饯猡瑜谩⑺饯猓　工兢ながら、って括s筋をgった。
　その直後に膣内は、少年の放った灼幛稳垩窑氦郡丹欷俊１翅幛ら激しく抱きつかれながら、理{もまた女の崴を放っていた。それはQして充分なものではなかったが、ともかく久しぶりの充gした男根の洗礼と、きわめて不条理な状rの下における性体Yが、理{をいとも短rgで高めたことは否めない事gであった。


【第三章　\察室の生】

　女って、案外もろいものなんだ……。
　これは短いgに二人の女性をΔ趣いπ韦钦鞣した十六rの少年の、韦椁钉敫邢毪扦った。
　暗でuった女も、学校のトイレで意に兢铯护坷{も、Y局最後のほうでは、まるですすんでセックスにf力したようなところがあった。そのために、正oが女はもろいという信念を抱いても、o理からぬことであった。
　口にこそ出さなかったが、正oは内心大いに得意であった。心も体も浮きうきして、有天になっていた。どちらの女も勃起した正oの肉棒に@@の目を向けただけでなく、大きいとはっきり言った。
　朝起きると、いつものことながら分身は膨らみきっている。それを握りしめて、女たちとの甘いひとときを思いだすと、どうしても次の说膜欲しくなる。
　父の伸吾は相浃铯椁憾嗝Δ坤盲郡、L末以外は⒄して、いちおうは父Hらしく振る舞ったり、一人息子の相相手にもなってくれる。正oは父Hが自分にしてとても甘いのを、幼少のから肌で感じとっていたが、それにつけこむような行婴悉趣盲郡长趣ない。いつも表面では卷でおとなしくしている。母の病荬强氦筏皮い毪韦蚰郡蔚堡郡辘艘ていたので、正oも父にして大なところがあった。
　しかし唯一Sせないのは、父が自分のまったく知らない女と、どこかで逢引きしているという事gだった。父にする憎しみではなく、自分にLれてこそこそ父を独占しようとしている女にする憎しみである。
　正oは母Hっ子だっただけに、母の後釜を狙うような女は、どうしてもSしておけなかった。もし父が再婚をひとことでも口にしたならば、氐椎膜朔纯工工敫工扭猡辘坤盲俊＝瘠韦趣长砀袱嗡卣瘠辘らはそんな菖浃えないので、知らぬをしているだけだ。
　そろそろ次の女が欲しくなった……。
　正oは父よりも早く家を出て、通学途中、そんなことを考えてニヤニヤした。二人の女の、あの最中の表情や感きわまって叫んだ言~がYに浮かぶと、もういても立ってもいられない莘证摔胜盲俊
　混んだ朝のに\ると、どういうわけか正oのまわりは女子学生やＯＬばかりである。以前ならばそれを意Rした途端、息苦しさで平然としていられなかったが、今では平荬暑で、まわりの女をかくQ察することができた。
　どいつもこいつもオツに澄ましているけどさ、みんなでっかいオマ×コを太腿の付け根にくっつけてるくせに……。
　正oは思わずほくそ笑んだ。その表情に荬扭い磕郡吻挨闻子学生が、怪そうにチラチラと彼の表情をうかがった。
　ちょうどそのとき、がガクンッとスピ`ドを落とした。混jしているのなかで、人の波が一方に押され、正oも女子学生にピッタリと押しつけられた。を体の前でかかえていたので、彼のI手の甲が女子学生のスカ`トの前に当たった。そこからほんのりと温かみが护铯盲皮る。
　その鏊は、まぎれもなく女の真上であった。正oは意R的に手の甲をもぞもぞと婴した。ハッとしたように女子学生がを伏せた。首筋まで真っ赤に染めている。手の甲だからいいようなものの、てのひらならば完全に痴h行椁馈Ｕoはラッシュのせいにして、拳をできるだけ女に近いところに押しつけ、のeれにまかせて、少しずつくR迫した。
　困惑した女子学生の表情をているうちに、正oは欲情した。しかし、どういうわけか、年上の女にするような烈な感とは少し`っていた。次の停kが来ると、女子学生は逃げだすようにおりてしまった。
　そろそろ女が欲しい……。
　正oの^から、その思いはxれなかった。
　校T近くで、市村香澄の姿をかけた。テレビタレントとしてかなり知られる存在になっている香澄は、生徒たちのgでもu判の美少女である。みんなは香澄を知っていても、香澄のほうはクラス以外の生徒はまず知らない。正oとはクラスが`うから、当然知っているわけがない。
　目の前をSしそうにクラスメ`トと笑していく香澄の脚は、mりないくらいくてLい。不思hと欲情を感じなかった。
　おれ、お前のおx母さんとセックスしたんだぜ……。
　そう言ったら、どんなをするだろうと思いながら、正oは香澄の背中を送った。理{を呼びだすことも考えたが、下手に反膜丹欷啤⒕察にでもVえられたらと、eのタ`ゲットを探すことにしたのだ。
　授Iは相も浃铯椁氦膜蓼椁胜った。放n後、りしなに何荬胜魇景澶蛞ると、明日から二日g、学院の嘱医が来て、健康状Bに不安のある生徒の\察と相に辘氦胫激钨Nりがしてあった。
　ぶらぶら⑼兢摔膜ながら、正oは嘱医．川律子の容姿を思い浮かべていた。去年の夏、正oは都内の有名ホテルにある会T制プ`ルで、水着姿の律子をたことがある。そのとき律子は、地中海カラ`のまばゆいばかりのワンピ`ス型を身に着けていた。正oはそのスタイルのよさに、しばしとれたほどだった。
　律子はr折り眼Rをかける。正oはそのときの理知的なも好きだった。
　三十五、六rだろうか。学院中等部に娘が在学中で、いってみれば律子もまたＰＴＡの一Tでもあった。嘱医をやるくらいだから、家は学校から近い。人医院であるが、夫も医者で、なかなか繁盛している医院とu判だった。
　正oは家へりつくまでに、次のタ`ゲットを美しい女医にQめていた。
　正oの父も医者であると同rに、t合病院のU诱撙扦猡る。正oは小さい、よく母にBれられて病院に行ったものだが、白衣に身を包んだ女医たちを、ひどく眩しく思ったがある。
　正oは自室にこもり、律子をどのようにしてモノにするかを考えた。最初の女のように、夜道でuうというわけにはいかない。市村理{のように、一人でトイレに入ったところをuうといった都合のいい展_は望めそうもない。
　あれこれと考えたが、何も思いつかないまま、翌日家を出た。学校へ行く途中、川医院の前に立ち寄った。
　医院の玄vドアに『休\』の欷痹がぶらさがっていた。|にNりがしてあり、『医会出席のため、今日、明日の二日g、Rr休\いたします』と_Pでかれている。
　正oは考えた。今日から二日g、川律子先生は学校に来て健康相を行なう。ということは、医会に出席するのは夫のほうだ。
　授I中も休みrgも、正oはいかにして律子をuうか、そればかり考えていた。この前のように、トイレに立ったときはどうだろう。しかし、それは授Iの合gだから、他の人も大荬い搿Ｏ热栅韦瑜Δ耸Iがなくて、ほとんどo人というわけではない。それでは、健康相に行って、医帐窑且uうのは？……だが、医帐窑摔峡醋oY格を持った中年の校内看oDが常にいるから、とてもo理である。
　そうだ！　何も学校でなくてもいいじゃないか……。
　正oは医院に律子をLしようと思いたった。夫が不在で、しかも医院が休みだから、看oDもいないだろう。
　よし、Qめた！……
　いったん家にった正oは、暗くなるのを待った。都合のいいことに、父からがあり、りがWくなると言ってきた。おあつらえ向きだった。流れが自分のほうに向いている。すべてがうまくいきそうな荬した。
　L韦巳毪盲铺澶蛳搐盲俊３蹶におもむく若武者のような莘证坤盲俊Ｗ蚰暌た律子の水着姿を思いだし、その下にLされた裸を想像した。
　市村香澄のx母のように、オマ×コの毛は薄いかもしれないな……最初は前から、二k目は後ろからペニスをオマ×コに突っこんでやろう……。
　よこしまな妄想が果てしなくひろがっていくうちに、ペニスはものの事に勃起した。それを眺めて、律子がその大きさにびっくりするところを想像した。暴kしないように、事盏膜俗预椁问证怯望をI理した。莩证沥落ち着き、莘证爽快になった。ますますうまくいく予感がした。
　午後七rになると、正oは家を出た。タクシ`を利用すれば学校の近くまでは三十分もかからない。川医院は学校に近いから、正oの算通りに着いた。
　しかし、いざ医院の前に立つと、当初考えていたように冷静ではいられなくなった。夜の暗がりのなかで、心の音がこえてくるようだった。\察室とおぼしきあたりのは暗かった。住居のほうの玄vは、医院の右手の奥にあるらしい。
　正oは迷った末に、医院のドアのベルを押した。なかなか人が出てこない。次第に心くなってくるにつれて、意荬搐撙馕えてくる。
　あたりはシ`ンとしている。弱荬摔胜盲啤よっぽど引きかえそうかと思ったとき、なかで明かりが灯った。ドアのき穴からられているなと思った。
「どなた？」
　女の声がした。正oはこれまで律子と口をきいたことがなく、互いに面Rがない。
「あの、どなたでしょう？」
　もう一度、警戒しているような声がこえた。
「はい……学院高等部の生徒です……近くを通りかかったら、急にお腹が痛くなったので\てもらえないかと……あっ、痛っ……」
　正oは玄v灯の下にわざとをさらして、をしかめてみせた。なかで内Iをはずす音がして、すぐに女医がを出した。生徒といて安心したのだろう。
「おL韦巳毪盲皮い郡猡韦坤ら……ずいぶんベルをQらした？」
「はい……」
「さ、入って。すぐ\るわ」
　女医はネグリジェの上に、薄もののガウンを羽っている。相手が生徒なので、そんな格好でも荬丹にドアを_けたとみえる。
　正oは靴を脱ぎながら、さりげなくあたりをまわした。女物の靴が一足、きちんとBえてある。他に靴はない。
　休\中の医院だから当然だが、住居のほうの人が荬摔胜盲俊Ｕlもいないにこしたことはないが、それをうのはあまりにも手前偈证摔工る。中等部に通っている娘がいるかもしれない。
「すいません、こんなrgに……」
「いいのよ。娘は塾に行ってるから、十r近くにならないとってこないの」
　何荬胜もらした律子のひとことで、正oは急にやる荬蚱黏长筏俊７颏悉い胜ぁＤ铯猡い胜ぁ￥筏も、めざす相手は、おあつらえ向きの格好をして、すっかり荬蛟Sしている。
　\察室に通された。少しむしむしする。
「ク`ラ`入れましょうか？」
「大丈夫です」
「じゃ、お腹を出して」
　Zれた感じで、律子は\器をかけ、ゆったりとした肘煲巫婴俗った。
　丸椅子に腰をおろした正oは、ポケットのなかのハンカチとガムテ`プをさりげなく_かめた。念のために、切りだしナイフも持ってきたが、できるならこれは使いたくないし、せたくもない。
「何かいものでも食べたのかしら？」
　律子がいかけた。
「お昼に食べた弁当のサバがかったと思うんですが……」
　正oは背中を向けて、ズボンのベルトをゆるめ、ポロシャツとＴシャツの裾を出した。そして、くるりと女医のほうへ向き直ってから、いきなりズボンとパンツをずりさげた。
「!?…………」
　律子の表情が一浃筏俊Ｄ郡蛞り、口をパクパクさせた。うまく言~が出ない。何か言いたかったが、あまりにもショックが大きく、全身がガタガタと震えた。
　律子がたものは、信じられないほど雄大な肉のKりであった。律子にとって、これほどn牡膜胜长趣悉つてなかった。平和な家庭、やさしい夫、幸せそのものの人生……。それが今まさに崩れ去ろうとしていた。
　律子は荬蛉・曛堡贰⒎に向かって大声をあげようとした。
　だが一瞬、正oの手が早かった。丸めたハンカチを素早く律子の口に押しこんで、首に手をかけた。
「グェッ……」
　律子の喉の奥で、ひしゃげた声がした。
　正oはQして落ち着いていたわけではない。かなり荒っぽいやり方であった。それが律子の恐怖をlりたてるのに、大いに役立った。
　される！……
　律子は反膜工莘证颏郡沥嗓长恧适Г筏俊
「さないで……」
　律子はgりだすような声で哀したが、口のなかのハンカチのために、くぐもった呻き声にしかこえなかった。
　正oは何も言わなかった。そのほうが下手にしゃべるよりも、ずっと抗的な荬したからである。すぐにガムテ`プを何重にも口の上からNりつけた。
　Oりに、\察台がある。正oは律子の腕を引っぱって、その台の上に押し倒した。律子の表情は~望で歪み、n白になっていた。
「正直に答えてよ。男の先生は学会に出ているから留守のはずだね」
　即座に律子はうなずく。
「娘さんは塾だそうだけど、他にlかいるの？　嘘をついたら……」
　正oはひと区切りつけて、
「ただじゃおかないよ」
　と、怖いをしてみせた。
　律子は}jな表情をしたまま何も言わない。娘がったら、毒牙はそちらにも伸びるのではないかと恐れたのだ。正oはすぐそれに荬扭い俊
「s束する。先生が静かにさえしていれば、他の人には手を出さない。だけど、嘘をついたり、Y切って大声を出したり、逃げだしたりすれば、何をしでかすかわからないからね。さあ、どうなんだ。lかいるのか？」
　女医はかすかに^を横に振った。
　正oは鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
　律子はできるだけ目を合わさないようにした。しかし、そうすれば、かえって少年の常なほど大きい肉棒が意Rされた。あわててをそらそうとすると、「これから目をxすな」という少年の叱がwんだ。目の前で、ブランブランと肉棒を振ってニヤニヤしている。
　まだ少年のと巨根のアンバランスさが、律子の恐怖心をいっそういものにした。えのないだが、Qして凶暴な感じはない。むしろ、どこか品のよささえ漂っている。それなのに平然と卑劣なことをやってのけるから、かえってo菸钉扦った。
　律子は判をくだされる前の犯罪者のように、ただ震えつつ相手の次の行椁虼つしかなかった。
「握ってみろよ」
　おろしながら少年が命じたが、律子は追植肖盲皮い肜硇预摔瑜盲啤⒑gには言いなりにならなかった。
「みんな、これが立派だと言うけど、先生はどう思う？　しゃべれないんだから、^を振って肯定するか否定するか、ちゃんと返事をするんだ。さあ、大きいか、それとも……」
　そこまで言ったとき、律子は大きく^を上下させてうなずいた。正oにとって、莘证韦いひ凰菠坤盲俊
　本当に信じられないくらい大きいわ……。
　律子は自分の屈辱的な立訾蛲れて、心のなかで感@の声を放った。表情や体つきが大人の男にはhいだけに、下半身から突きでたものはいっそう雄大にえた。
　正oは律子の莩证沥虿欷工毪取⑹证蛉・盲匹讠衰工搜氦筏膜堡俊￥饯韦蓼奘证蛑丐亭啤ゆるゆると表皮を擦りたてた。そうしながら正oは律子のをた。o表情を装ってはいるが、明らかにeしているのがわかる。
「つづけてくれよ」
　正oが手をxすと、律子は困惑したようにいったん手の婴をとめたが、おろした正oが表情をキッと引きしめると、仕方なさそうに擦りだした。
　いい手つき、してるじゃないか……。
　正oは、いきなり射出して、律子をびっくりさせてやろうとQめていた。だから、快感が急激に上Nしても、抑えようとはまったくせず、k射の瞬gを待っていた。
　束のgのgやかなrgが、静かに流れていった。
　そのときである。律子が突然、空いているもう一方の手で、eれ婴正oの袋をムンズと力いっぱい掴んだ。
「うわっ……」
　正oにとってその反膜稀まさに青天の霹Zだった。一瞬、激痛で目の前が真っ暗になった。OSから地zに蹴落とされたようなものである。正oは必死で律子の手を振りBおうとした。
　しかし、律子はここで一荬摔堡辘颏膜堡胜堡欷小これから先どんな目にあうかわからないという恐怖感を抱いていた。ここが正念訾趣肖りに、ますます力をこめる。
　正oがフロアに倒れこんだ。律子も\察台からげ落ちたが、Qしてxすものかと、少年の玉袋を握りしめたままだった。
　正oの目の前に、脱ぎ韦皮骏亥堀螭あった。I脚をバタつかせながら、ポケットをさぐった。
　もうひと息……。
　律子は掴んでいるだけでなく、力いっぱい引っぱった。
　少年の悲Qがこえた。
　伽盲郡人激盲俊
　だが、次の瞬g、律子は目の先にキラッと光るものをた。刃物だった。正oは女医の口からガムテ`プを剥がしてハンカチをiきとると、代わりにナイフの先端をス`ッと口のなかに押しこんだ。そのまま左右いずれかに引けば、唇は]まで裂けてしまうかもしれない。ピリッと痛みを感じたとき、律子の全身から力がiけてしまった。
「よくも……」
　正oは息をはずませながら、女医のガウンからネグリジェまでE形もなく切り刻んだ。ボロボロになった布切れの下から、真っ白なパンティがえる。
　正oの持ったナイフの先端は、パンティの中心にすべりこんで、yなくそれを切り_き、一枚の布切れにしてしまった。ふさふさしたu毛の上をナイフの刃がペタペタと叩いた。
「おい……さないで」
　みじめな”备肖舜颏沥窑筏れながら、律子は腰を引いた。
　正oの表情は⒁猡蚋肖袱丹护毪郅伞⒃で膨れあがっていた。律子の哀れな姿をているうちに、正oの内部にサディスチックな感情がふつふつとイい皮た。いじめっ子が、逃げまわる相手をとことん追いつめていく状rによく似ていた。
「はじめに言っておいたじゃないか……Y切ったら何をするかわからないって」
「Sして……ください。もう二度としませんから」
　律子は半泣きになって震えだした。
「脚を_け……_くんだよ」
　ナイフの切っ先で\々としたu毛をそぐようにすると、律子は卷そのものの子で、すぐに]じていたI脚を_いた。しかし、肝心な部分はぽってりした肉に覆われていて、一条の悉垣gえるだけである。
　正oは指先を近づけて押しひろげようとしたが、すぐにeのやり方を思いついて手を引っこめた。代わりにナイフの刃先をYがえしにして、今にもそれで淫裂をこじ_ける素振りを示した。
「あ……いやっ……切らないで……」
　正oはその言~におかしさを感じたが、表情は崩さなかった。力いっぱい突き刺すゼスチャ`をしてみせた。
　律子のが歪み、訾皮膜い俊￥饯筏啤まったく思いがけないF象が、正oを@かせた。女の狭gから小水が荬い瑜流れだしたのである。フロアに尻をつけて座りこんだ体荬胜韦恰⑿∷はだらしなくもI腿のgにまつわりついて、ジョウジョウと音をたてながらフロアに染みをひろげていく。
　正oは呆荬摔趣椁欷啤どんどんひろがっていく地恧蛱鳏幛俊
　律子が泣きだした。屈辱と羞uに耐えられなかった。しかし、いったん解放された括s筋は、すべてを排泄しない限り元にらない。男と`い、女体の仕Mみはそうなっている。当然、訾い馄った。
「くさいな……」
　正oは大袈裟にをしかめた。律子は铯蛑刚された子供のように、真っ赤になってうつ向いている。正oはチラッと壁rをた。すでにここへ来て三十分近くがすぎていた。しかし、まだ塾から律子の娘がってくるrgではない。
「おい、L訾悉嗓长坤琛￥さくてたまらないや」
　わざと侮蔑の言~を浴びせると、律子はまたしてもシクシクと泣きだした。まるで年下の女の子をからかっているような、一Nの奇妙な快感に正oは取りつかれていた。
「立てよ」
　のろのろと律子が兢Α％堀聿激韦瑜Δ摔胜盲骏庭哎辚弗Гら、ポタポタと小水が垂れている。
「全部脱いでしまえ」
　律子の足もとにボロ布の山ができた。N氦圣谣氓驻伟敕证濡れている。
「本当にlもいないんだな」
　正oの念押しに、律子は素直にうなずき、よろけるように前に立って步きだした。正oは律子に恐怖心を与えつづけるために、ヒップの割れ目に冷たいナイフの先を押し当てながら、用心深く兢盲俊
　医院と住居は渡り廊下でがっている。浴室は廊下のすぐ|にあった。正oも衣服を脱いだが、そのときには、格Lのためにsんでいたペニスも隆々と突瞍筏啤⒙勺婴する怒りと欲望の深さを具体的な形に表わしていた。
　正oに背中を向けて、律子は早々にシャワ`で股gを洗い流した。やっと人心地がついたとき、背中から声がかかった。
「こっちを向けよ」
　もはや律子は反抗する萘Δ猡胜、弄ばれる悟はできていた。できるだけ早くo法の侵入者を退散させるには、体を_くしかなかった。中学生の娘がってきたなら、娘には手を出さないというs束など、gにほごにされてしまうかもしれない。いつもは母Hとして、早くってくるようう律子も、この夜ばかりは、できるだけWく⒄することを祈るばかりだった。
　正oのほうに向きを浃à柯勺婴稀⒄oが手にしたものをていやな予感がした。夫が使うシェ`ビングクリ`ムとカミソリを持った正oは、少年らしからぬ淫な笑いを浮かべている。
「股を_けよ」
　歪んだ笑いをたとき、律子は少年の意恧虿欷筏啤すくみあがった。しかし、それがどんなにおぞましく、意に氦沥颗虐かわかっていながら、律子は拒む立訾摔悉胜った。夫にはなんと弁明しようと思ったが、今はそれを考えている余裕すらない。恐るおそるI脚を_いた。
「剃りにくいな……後ろに手をついて体を支えるんだ」
　正oは声をはずませた。さっき、\察室でナイフをu毛に突きつけたときに浮かんだアイデアを、今まさにg行しようとしているのだ。
　女医が羞uの表情であらぬほうをつめている。そのL情も、正oにはたまらなく官能的でチャ`ミングだった。シェ`ビングクリ`ムをきつけた。律子の体がピクッと跳ねた。\い茂みは、たちまち白い泡のなかに消えた。
　律子は冷んやりした股gに、ス`ッとLが通るのを感じた。その感は次第にひろがっていく。
「……できた。_になったよ」
　はしゃぐ少年の声にうながされて目を_けると、ところどころに白い泡を残して、生々しい肉色のふくらみが完全に露出していた。そこにシャワ`がかけられ、剃り落とされたu毛は水流に押されてくるくると回しながら排水口に吸いこまれてしまった。
「後ろを向きな。バックでしよう」
　律子は恐ろしいものをるように少年の口もとをつめた。r折り夫にバックスタイルを要求されると、犬のようなuずかしい体位に耐えきれないものを感じたが、また逆にuずかしい姿を男の前にさらすZびも味わう。そののセックスを今、目の前の子供といっていい高校生が平然と要求していた。
「さあ、待ちきれないと言ってるよ」
　正oは肉棒を握って、二度、三度と振った。
　律子はその先端から透明の水玉がrやかな弧を描いてwぶのをたとき、それまで感じなかった性的な欲望を初めて意Rした。
　信じられない！……
　自らの女体の反辘趸螭い膜摹のろのろと後ろ向きになると、バスタブのFに肘をつけろと命じられた。
　正oの目の前にヒップの合わせ目が露出した。剃毛されたとはいえ、割れ目に近い唇の端々には、短い毛がチリチリとへばりつくように剃り残されている。卑猥な恧稀⑸倌辘文郡Sしませるに充分だった。
「こんなスタイルでやったことあるんだろう？　どうなんだよ」
　律子は小さくうなずいた。
「どっちが要求するの？　先生かい？　それとも先生の夫かい？」
　さすがに返事ができない。
「どっちだ！」
　いきなり雷が落ちた。
「うちの人……主人です……」
「そう……こんなスケベな格好でやるわけだ」
　いきなり逞しいものが粘膜を割った。突然の侵入のせいか、w裂からみ音が生じた。
「あ……」
　律子はuずかしさで身をsこませた。それが割れ目をめるY果となった。
　正oは自分のヌレヌレのこわばりが、膣口を出たり入ったりするさまを眺めた。女の粘膜がこわばりの婴にともなって、胎内に潜りこんだり、外にめくれかえったりする。律子の背中が赤く染まって、美しくしなった。
「莩证沥いいい？　言うんだ！」
　抽送をつづけながら正oはいた。くことによって、性的なZびが大する。
「言えったら！」
　苛立たしげに、太いものを根元まで送りこんだ。そのとき、自分自身の毛が、律子の肛Tに密着していることに荬扭い俊￥蓼毪锹勺婴违ヌスに毛が生えているようで、gに卑猥だった。
　ペニスを送りこんだままの状Bで律子の腰をグッと引きつけ、毛をぐりぐりと肛Tに押しつけた。当然、肉棒も膣奥深くえぐる。
　律子は初めてよがり声を放った。声だけでなく、全身がましくeれた。正oは律子がどんな状Bか理解した。レイプされて、悦んでいるのだ。だからなおも力をこめて、腰をeさぶった。
「どう？　いいのかい？……ね、言えよ！」
　律子が腰全体で押しかえした。二人の性器は寸分の隙もなく密着した。
「あっ、あああ`ん……」
「いいの？　ねっ？」
「いいの……莩证沥いい谩…どうしよう……ああン……」
　そこまでだった。年若くUYの浅い正oが耐えられる限界はこえていた。
「ああっ、出るゥ！」
　烈な快感が肉棒をeさぶった。
　律子は胎内でグ`ンと膨した怒を感じると、思いっきり力んで括s筋をめた。膣が激しくdしたとき、幛い郅趣肖筏辘子mに降り注いだ。
　充分にまだ高まっていたわけではなかったが、その荬い舜グkされた律子は、ヴァギナを烈にЭsさせて、生温かい女の崴を肉棒に浴びせるのだった。


【第四章　垣gた熟女の本性】

　女は{しや暴力に弱い……。
　正oはそんな_信を、いつしか抱くようになっていた。そして、これまで神と同じくらいhい距xにあった女性の存在が、にわかに身近なものとして感じられた。
　どうってことないや……。
　まわりにいる男友だちより、むしろQいやすい荬丹à工搿
　{しをかければ一kなんだからな……。
　それに、女はQして美的で神秘的なものでないということも知った。街を行く女たちをていて、思わずニヤついてしまうことがある。lもが澄ましたをしているが、股}にはグロテスクなものをくっつけているのだから、というわけである。澄ましが嘘っぽくてならない。
　そのくせ、そのhなものに憧れて簸摔蓼且たりするのだから、男はgで可郅椁筏游铯坤人激盲俊
　女はどこか油断ならない荬する。やはり男の武器、つまり力ずくで自在に操るのが、一番手っ取り早い方法だという_信を持った。
　その後、市村理{も川律子も何とも言ってこない。正oとは知らないにしても、Ｍ学院の生徒という当はついているわけだから、本荬翘饯工胜椁小すぐに犯人である正oを割りだせるはずだ。それなのに、その菖浃工椁胜ったので、正oはますます怖いもの知らずとなった。
　それに、女は自分のプライドを守るためには、uずかしいκ录など、~に自分から口に出したりしないのだということがわかったから、しばらくのg、おとなしくQりをひそめていた正oも、そろそろ次のタ`ゲットを、という莩证沥摔胜盲俊
　いったんその荬摔胜毪取⑻澶カ`ッと火照るし、ちょっと女の裸を想像しただけで、すぐに下腹部が膨らんでしまう。
　待て待て、今にいい思いをさせてあげるからさ……。
　正oは勃起したペニスをなだめながら、学校から各家庭に配付されたＰＴＡ名簿をめくった。生徒名と保o者名、それに住所や番号までしくdされている。保o者名は大抵が男名前であるが、なかには女の名前もちらほらとある。正oはそこに狙いをつけた。つまり父Hがなんらかの理由で、その家庭にはいないということになる。保o者名が女名前のところは、x婚か、死eしているに`いない。名簿から母子家庭のみをピックアップし、タ`ゲットとなる数人の候a者をgりこんだ。
　そのなかに、中等部三年生のL谷部真弓と、その母HであるF美子の名前があった。真弓は美しい容姿をしたバトンガ`ルの一Tで、正oもバトンをAに操っている彼女を何度かたことがある。真弓にd味を抱いているクラスメ`トのでは、彼女の父Hは都内に驻膜猡胃呒スポ`ツクラブを所有するオ`ナ`の御曹子だったが、二年前に、外国旅行中にw行C事故で亡くなったのだという。
　F美子のをたことはなかったが、真弓ほどの美少女の母Hなのだから、かなりの美人であるはずだ。しかし、近づく手だてがない。
　日曜日の昼近くに目めた正oは、ベッドのなかで、いかに近づき、どのように犯すかをあれこれと考えた。なかなかいいアイデアが浮かばない。
　そのとき、ドアがXくノックされ、父の伸吾がを出した。外出の支度をしている。
「ちょっとゴルフの訾匦肖が、お前もどうかと思って」
　正oは、明日はテストがあるからと嘘を言った。
　伸吾が出かけると、正oはようやく起きだして、シャワ`を使った。荬韦护い、ペニスが以前よりも大きくなったように思われた。色素も猡なっている。
　男が女を欲しがる莩证沥悉瑜理解できるが、女も同に男の体を求めているとは、女を知るまで想像もしていなかった。uわれた女だって、Y局はそうなるのだから、郅泛悉盲皮い胫伽胜椤⑴はいったいどんなふうにして男を求めるのだろう？　その激しさを空想するだけで、正oは胸が痛くなるようなd^をえた。
　正oは伸吾の寝室に入ってみた。
　柑橘系のオ`デコロンの訾い、ほんのりと漂っている。父は以前からお洒落であったが、一人身になってからは余にだしなみに荬颏膜っているようなところがある。中预嗓长恧人t合病院の院Lである身としては、当然すぎるほど当然だが、正oの勘では、特定の女がいるような荬してならない。
　病弱で、あまりSしみも知らないまま亡くなった母を思うと、その後釜に入りこもうとする女を正oはSすことができない。さいわい、父は再婚については、これまで何も言ってはいないが、もしそんなことがあれば、正oは一蹴するつもりである。一人っ子の正oの言うことを、父はoしたりはしないだろう。
　正oは、父に女がいてもいっこうにかまわないと思った。特に最近は女を知り、性に理解を示すようになっていたからなおさらである。
　しかし、女はあくまでも影の存在に丐筏皮郅筏い韦馈￥筏悚筏悚瓿訾啤⑿∧良窑吾崞蓼摔さまろうとする女には、容赦なく槌をくだすつもりであった。
　ふと、サイドテ`ブルの上の、父用のに目がいった。留守番が入っていることを示すランプが点绀筏皮い搿
　再生のボタンを押した。女の声がした。明るくてやさしい声だった。
「rgがちょっとずれこみそうなので、十分ほどWれます。でも、あなたはもうおでかけだから……」
　どこかでいたことがあるような荬したが、思いだせなかった。あるいは、荬韦护い扦饯λ激Δ韦もしれないと考えた。
　それにしても、かなりHしいg柄のようである。父のことをあなたと呼ぶ女性を、正oは亡くなった母以外に知らない。やさしい声をしているけど、すみには置けない女かもしれないと思った。
　ゴルフ訾恰⒏袱悉饯闻と落ち合うs束でもしたのだろう。ひょっとしたら、ゴルフのはgなる口gで、どこかのホテルにでも入ったのではないだろうか？
　正oは大急ぎで外出の支度をした。近くのゴルフ訾稀⒄oも何度か足を\んだので知っている。しかし、父はそこへは行かないのではないかと考えた。女Bれでは他人の目があるからだ。それにを使うほどhくはない。父がで出かけたのは、エンジン音がしたことからも明らかである。念のため、欷颏韦兢い俊６台あるベンツのうち、フルオ`プン型の５００ＳＬがない。
　正oはタクシ`を拾って、ゴルフ訾匦肖盲俊Ｒ浑Aから三Aまである、打ちっ放しの訾摔先摔溢れていた。
　かねがね父は、正_な方向性と距x感を知るためには、一Aが一番mしていると言っていたので、正oは用心深く木立のにLれて金Wの向こうをた。@くほど近くに父はいた。やはり女Bれである。
　どこかで_かにただぞ……。
　そう思ったが、思いだせなかった。三十代半ばにえる美しい女が、父に手とり足とりして教えてもらっている。力さはないが、美しくまとまったフォ`ムをしているところから察して、まるっきり初心者というわけではなさそうである。
　美しい女だから油断はならないと思った。正oは女のをYにしっかりと刻みつけた。
　その足でy座に出た。なんの当てもなく步いているうちに、日比谷に来てしまった。久しぶりに映画でもるかという荬摔胜盲朴郴^の前に立ち、r刻表をているとき、不意に背後でAやかな声がした。
「ママ、ちょうどいいrgだわ。これにしましょうよ」
　振り向くまでもなく、二人の女が正oの目の前の口でチケットをIった。正oは@かずにいられなかった。娘のほうは中等部のL谷部真弓だった。とすれば、Bれの美しい大人の女は、正oが次のレイプの说膜Qめた母HのF美子に`いない。母と娘というより、と妹といっても通じるほど、F美子は若々しかった。これはまさしく天の配に相`ないと、正oは思った。
　彼もすぐにつづいて入った。ちょうど予告篇を上映している最中だった。正oは母娘の真後ろに座った。かすかないい訾い鼻腔をくすぐる。
　二rg後、正oは母娘につづいて映画^を出た。
「あまりWくならないでね」
　F美子がそう言っているところをみると、母娘はe々になるらしい。
「ママは何rになる？」
「そうね……八rまでにはるつもり」
「じゃ、私は七r」
「る前におうちにをして、トシコさんにお夕を作ってもらいなさい。私はいらないわ」
「わかったわ」
　母娘はeれた。
　正oはF美子の後をつけた。会のなかに出てきたトシコさんというのは、どうやらお手护い丹螭韦瑜Δ扦る。L谷部家には少なくとも女が三人いるということを、正oは知ったわけだ。
　F美子は年hからみて、真弓より年上の子供がいるとは思われない。L谷部家には、自分より腕力にる者はいないと、正oはYづけた。
　F美子は日比谷公@の前でタクシ`に\った。日曜なのでタクシ`はすぐに拾える。
　正oもタクシ`で追った。\手は、あまりに若い正oが「尾行」などという言~を使ったので、d味津々といった表情で追Eを_始した。F美子の\ったタクシ`がとまったのは、正oにとって初めての街だった。柱の番地耸兢蛞ると、u三丁目となっている。
　ああ、ここが学の神で有名なu天神のある町だ……。
　F美子を尾行しながら、正oはそんなことを考えていた。
　F美子はゆっくりとした足取りで、なだらかな坂をのぼっていく。あたりに人影はほとんどない。正oは反趣尾降坤艘皮盲啤つかずxれず尾行した。
　F美子は用心した子もなく、坂の途中にある建物のなかにス`ッと消えた。正oはその建物をあげながら近づいた。それはまぎれもなく、男女の密会の鏊を提供するホテルだった。F美子のとった大胆な行婴舜簸欷胜ら、相手はどんな男だろうかと想像した。ひょっとしたら、後からやってくるかもしれないと思い、少しxれたところをうろうろしたが、男が来る菖浃悉胜ぁＲ唤Mの若いアベックが、肩をMんで入っただけだった。
　あたりはまだ薄明るい。正oは、すぐにはF美子が出てくることはないと考え、坂をくだって、タクシ`をおりた鏊にった。天神下の交差点を右に曲がると、けっこう人出が多い。そのまま二、三百メ`トル行くと、次の大きな交差点に出た。
　大きな建物は上野松坂屋で、その周xはホテル街の静寂が嘘のように、人で溢れかえっていた。知らない街というのも、步いてみると、けっこう面白いものである。アメ横のcわいに目をり、人混みに揉まれて步くうちに、ひどく空腹であることに荬扭い俊Ａ啸渐肖歉工氦郡筏频辘虺訾毪取あたりはすっかり暗くなっていた。
　正oはまたホテルの近くにった。暗いのでOするのには好都合である。三十分ほどして、F美子が出てきた。一人である。坂をおりきったところで、ぼんやり立っている。一人でホテルに入るなどありえない。正oは用心深くあたりをまわして、F美子から少しxれたところに立っていた。
　しばらくすると、坂をおりてきた中年の男がF美子の横にさりげなくKんだ。すぐにF美子が通りかかったタクシ`をとめ、二人は\りこんだ。
　まさか!?……
　正oはhざかるテ`ルランプをながら、何度も同じ言~をつぶやいた。F美子と同\して消えた中年男は、g`いなく社会科主任教の矢崎であった。矢崎はＰＴＡのBjSをしているから、いろいろな形で父兄とはがりがある。
　正oは、こん畜生と思う反面、二人の特eな秘密を握ったことで、F美子を手中のものにするには、さしてrgがかからないという自信も深めた。
　それにしてもあの二人……どんなふうにして抱き合ったのだろう……。
　そう思い、欲情が切ないまでに膨らんだ。
　家にると、父はもうっていて、のんびりとテレビをている。さっきのゴルフ訾闻を抱いてきたのだろうか？　横には、充分に鹤悚筏った色がBみでていた。
　
　正oは最近になって、少しはわかってきたことがある。それは人gが生きていくために、いろいろな意味でセックスが重要な役割りを占めているということ。そして多くの人々は、性によって生活を支配されているのではないか、ということだ。
　F美子についての知Rはないが、社会科主任教の矢崎はどちらかといえばg直というタイプで、教育嵝膜扦る。二人の子供の父Hでもある。それが、生徒の母Hと密通しているのだ。
　正oは最初に暗がりでuった女のことを思いだした。uわれる立訾摔る女が、最後には自ら体を_き、正oをГ入れた。理{も律子もY局は抱かれてよがり声をあげた。女は、Qい方ひとつでどうにでもなる可郅游铯扦り、オモチャである、と正oは思う。
　
　土曜日の朝、登校前に正oはＰＴＡ名簿を_いてL谷部家にをした。父は庭に出て、ゴルフクラブを振りまわしていた。にlが出るか、正oは心配だった。F美子本人が出るのが一番望ましい。
「はい、L谷部でございます」
　落ち着いた声。どうやらF美子のようだ。
「L谷部F美子さんですね」
　正oは送口にハンカチをかぶせ、できるだけ声のト`ンを落として言った。
「はい、そうですが……どちらでしょう？」
「Ｍ学院の矢崎先生とあなたのことについて、いろいろおしたいのですが……会ってくれますね」
　正oは押しつけがましく言った。F美子の息を驻子が、一本のからひしひしと护铯盲皮る。
「ただし、この件にvして矢崎先生には~にBjしないように。もしBjしたら、こちらは会いません。その代わりに、すぐに二人のスキャンダルを印刷したビラを近所に配ります」
「あのう……先生の奥のvSの方でしょうか？」
　心配そうな声がかえってきた。
「いえ、`います。それに、こちらはあなたがs束を守ってくれれば、特に面倒なことを要求したりしません。言っておきますが、{迫ではないから、怖がる必要はありません。念を押しますが、矢崎先生はもちろん、警察とか第三者には~にしゃべらないように。そんなことをすれば、奥さんだけではなく、お荬丹螭坤盲啤uずかしくて外を步けなくなります」
　F美子は息をひそめて沈aしている。どうIするべきか、必死で模索しているのだろう。正oは、あらかじめにいておいた通りのことを淡々としゃべった。
「今夜七rに、u天神下近くにあるＦホテルの坂下の通りの角で待っていてください。知っているはずですね。来たくなければそれでけっこうです。さっきのビラの件を必ずg行するだけですから。それでは」
　さすがにを切ったときには、腋の下から背中にびっしょり汗をかいていた。
　登校した正oは、それとなく矢崎の酉颏颏Δがった。二rg目には、ちょうど正oのクラスへやってきたのでかくQ察したが、普段と少しも浃铯辘ない。r折り下手な冗を言ったりして生徒を笑わせたりするのも、いつもと同じだった。
　この分だと、F美子は何もしゃべっていないぞ……。
　正oは_信を抱いたが、七rまでrgがあるから、それまでに相することは充分考えられる。何より恐ろしいのは、警察に通螭丹欷毪长趣坤盲俊
　だから、正oは慎重のうえにも慎重を期した。前回尾行したときに目星をつけておいた坂下の中A料理店に六r半に入って食事を注文し、の隙gから外をうかがった。やはり冷静ではいられない。mんだ食事も、ほとんど口にしなかった。
　腕rのが七rを指したとき、F美子は姿をFわした。ひどくoしている子が、正oにもよくわかる。
　すぐ外に出て声をかけるような愚は避けた。十分ほどQ察していたが、F美子はその鏊にずっとたたずんでいる。うっかり出ていって声をかけたりできないと正oは思った。どこかでOしている警察官がいないとも限らない。
　二十分もU^すると、F美子はBめたようにふらふらと天神下交差点のほうへ步きはじめた。正oはすぐに店を出た。F美子が步く步道の向かい趣颉①F美子とK行して同じ速度で步いた。
　F美子はそのまま交差点を直Mして、上野池の端に出た。そうしてまた来たばかりの道をり、再びさっきまで立っていた鏊にった。
　ようやくF美子一人のようだと当をつけた正oは、普通の速さで近づいた。正oをても、F美子はすぐにをeのほうへ移してしまった。まさか正oのような少年が呼びだしをかけたとは、簸摔馑激盲皮い胜い韦坤恧Α
　正oは声をかけた。
「あのう……」
　振り向いたF美子は、怪そうに正oをた。正oは、あらかじめメモしておいたきれを取りだして、それをながら、
「もしかして、L谷部さんじゃないでしょうか？」
　と、いかにもおどおどした感じでい亭俊￥猡筏嗓长らか、警察か彼女のvS者がwびだしてきたから、『わけのわからない人から、でmまれた』と言いわけをするつもりだった。
　F美子は信じられないといった表情をしてうなずき、なんとなく安心したようなつきになった。
「男の人にmまれたんですが……」
　正oは用心深くあたりをまわして言った。
「あなたが？」
「はい……そこまで来てくれませんか。その人が待ってるんです」
　F美子がまた不安そうなをした。正oは思いきって、F美子が密会に使ったホテルのほうへゆっくりと步いた。背後に神Uを集中させていると、足音がついてくる。
　ホテルの前で正oは振り向き、F美子をながら周欷摔怃いを配った。lもいない、という_信を抱いた正oは、ス`ッとF美子に近づき、手を取った。
「さあ、どうぞ」
　うながしてホテルに入った。
　玄vドアを入ったところで、F美子はいた。
「lがここにいるんですか？」
「部屋へ来ればわかります」
　正oはこんな鏊へ来たのは初めてだ。目の前の壁面に、各部屋の写真パネルがある。どうやら明かりのついているパネルが空部屋らしい。そのなかの一つのスイッチを押すと、パネルの明かりが消えた。
「さあ」
　い{子で手を引っぱると、F美子はおとなしく兢盲俊Ｏ嗍证晤のえない口から、キ`だけが差しだされたのでそれを受け取り、三Aにあるその部屋へ行った。エレベ`タ`のなかで、F美子はチラチラと正oをた。どうにも解せないらしい。
　部屋へ入ると、正oはともかくホッとした。
「lが私を呼んだんです？」
　F美子は正oにつめ寄った。
「目の前にいるじゃないか」
「え!?」
　正oは内心まだドキドキしていたが、そんなことは素振りにせず、平然としてF美子をた。F美子はまだ事情がよく驻撙长幛皮い胜い趣撙ā⒉豢山猡饯Δ暑をしている。そのに耐えられなくなった正oは、浴室に入って、バスタブにを溜めた。
　F美子にL韦蚴工Δ瑜Δ工工幛毪取
「まさか、あなたが!?」
　と信じられないようにる。
　正oは返事をする代わりに、F美子の後ろにまわって、ワンピ`スのファスナ`をおろした。背中から白いブラジャ`の一部がえると、それまで体の内に潜んでいた欲望が、いっぺんに前面に押しだされた。正oは乱暴に肩からワンピ`スを脱がせようとした。
「本当にあなたなの？」
　F美子の声には、あまり恐れているようなきはなかった。正oの若さに、呆れているようなところが感じられる。
「さ、L韦巳毪辘胜琛
　体を押しやると、F美子は素直に浴室に入った。
　正oは素早く裸になった。そして合いをて、浴室のドアを_けた。F美子が前をLしながら、振りかえった。口のなかで「あっ」と言ったが、声にはならなかった。
　子供っぽい表情に不似合いな肉棒が、自分のほうを向いて震えている。F美子は息を驻啶郅嗓R倒された。
　まだ子供なのに、こんなに大きいなんて……。
　F美子の三十五年の人生で、これほど逞しく、またフレッシュなものをたのは初めてであった。あわててをそらせた。正oがス`ッと近寄ってきて、体をI腕のなかに包みこんだ。硬いものが下腹に押しつけられて、F美子の腰は本能的に逃げようとした。
　少年が耳たぶを舐めた。
「握ってよ……」
　唐突だが、直截的な言い方に、F美子の内部で何かがはじけwんだ。
　いけない！……
　心の内の警告の声にもかかわらず、F美子の美しくしなやかな指は、力く}婴工肷倌辘违讠衰工颏筏盲りと掴んでいた。
　F美子は{迫を受けたときから、人生に~望のようなものを感じていた。得体の知れない恐怖におののいて、なすgを知らなかった。それほどF美子は、人生というものにo知というか、世g知らずのところがあった。
　短大を出た年の六月に望まれてすぐY婚したが、すでにそのとき妊娠六カ月になっていた。つまりF美子は二十rで真弓をbんだのだ。そんなF美子が、夫が急死した後で、矢崎と肉体vSになったのは、ひとえに矢崎の引さと、自身の体の内部にふつふつとイい俊⑶肖胜ば缘挠望のなさしめるところであった。そして、三十五rの熟れた肉体は、いったん火がつくとそれに溺れこんでしまった。
　世gの荒波に揉まれたUYのないF美子は、{迫にどうIしていいかわからなかった。自分はともかく、一人娘の真弓にまで危害が加えられるのではないか、将来にがつくのではないか、と恐れた。
　ところが、いざ{迫の主に会ってみると、およそ{迫という言~がふさわしくない、まだあどけなさの残る少年ではないか。非道な要求はされまいと思うと、荬Sになった。もちろん相手の少年が何者かわからないが、第一印象として、とんでもないワルという感じはまったくしない。むしろ表情といい物腰といい、どことなく育ちのよさからくる品のようなものを感じる。
　ただ、少年の下腹部で屹立しているものには畏敬の念を抱かずにはいられなかった。それは形も大きさも事のひとことにつきた。
　いくらか落ち着きを取りしたF美子は、少年の目的が何かをすぐに理解した。
　私が警察に通螭筏郡辍まわりの者にしゃべらない限り、この子は案外おとなしいかもしれないわ……。
　だからといって、子供の言いなりになっていいものだろうか。そこに、三十五rの女の分eと算がPいた。
「xしてください……」
　そんな言~がなんの意味も持たないのを一番よく知っているのは、他ならぬF美子自身であった。にもかかわらず彼女は、同じ言~をRりかえした。そして、自分がとても矛盾していることに荬扭い瞥嗝妞筏俊￥饯螭恃匀~を吐きながら、しっかりと男の象栅蛭栅辘筏幛皮い毪韦馈￥わててペニスから手をxし、正oの体を押しかえした。
　二人の体がxれたことで、今度は怒の全容が目の前にさらされた。そして、F美子のNかにった乳房や、\々とした茂みまでが、少年の界に入ってしまった。
「_な体をしているね」
　大人びた言~がかえって不自然だった。
　この子はo理している……。
　そんな目でる余裕が、F美子の内部に生まれつつあった。少年の手が乳房をスッポリ包みこんで、ぐるぐると揉みはじめた。F美子は幛丹欷皮い敫幸よりも、むしろ、赤ん坊が乳房を求めてまさぐる感じを思いだしていた。
　そのr点では、まだ快感などなかった。だから落ち着いて相手をQ察する余裕があった。年hは真弓とそれほど`わないような荬した。
　それにしても、なんと立派な分身だろうか。少年のものとはとても思えない巨大なペニスは、その存在をF示するようにコツンコツンと、太腿のあたりに触れる。
「ね、また握って」
　少年の声には、追证胃胜àあった。
「できないわ……そんなこと」
　莩证沥趣eのことを、口が偈证摔筏悚伽盲皮い俊
「mむよ。女の人に触ってもらうと、とても莩证沥いい螭坤猡巍…ねえ」
　もっといろいろ言わせたい荬摔胜盲皮い俊
「どうして私がそんなことをしなければいけないの……いやです」
「mむったら……自分でやるよりずっといいんだ」
　F美子の体のなかで、疼くものがあった。
「自分でやるって……オナニ`のことね。あなたオナニ`をしょっちゅうしてるの？」
　そうきながら、F美子は胸が高Qるのを感じた。血がざわめく。
「だって……そうするしかないじゃないか。ねっ、やってったら！」
　少年の苛立った声は、むしろF美子の耳に快かった。
「やっぱりできないわ」
　声がかすれた。
「こうやって……」
　正oはF美子の手を、もう一度ペニスに押しつけた。それだけなのに、F美子の指は_いて、しっかりと少年の肉棒を握りしめた。
　ほらやった……本当はそうしたくてたまらないくせに……。
　正oは、自分の芝居がうまくはまったことに鹤悚筏俊￥筏し、芝居をここでKわらせるわけにはいかない。もっとつづけて、女がどんな反辘蛞せるかしたかった。
「これでいいの？」
　F美子の声は、前よりも重く湿っていた。
「そう……ね、それを擦って……」
　F美子はドキンッとした。生理になったとき、亡くなった夫がよく要求したものである。少年はそれと同じことを望んでいる。
「擦るって……こうやるの？」
　F美子の手がゆっくりと表皮を擦った。
　チェッ、よく知ってるくせに、とぼけちゃってさ……。
　正oは必要以上に大きく呻いて、乳房を握っている手に力をこめた。F美子は何も言わなかった。正oは薄目を_けて、F美子の表情を盗みた。F美子は自分の手もとを凝していた。が、酒でもんだように赤い。目が泣いたようにんでいた。
「ああっ、ああっ……莩证沥いい瑗」
　演技で声をあげるうちに、gHに正oの快感はぐんぐん上Nしていった。
「そんなに……いいの？」
　声をつまらせながら、F美子はいた。
「いい……とってもいいっ……自分でするよりずっといいよっ！」
　正oはった。もう芝居ではなかった。女に真gを知らせることは、快感をいやがうえにも高めた。
「そんなに自分でするの？　叭榨ナニ`してるのね？」
「するよ……叭铡…」
　擦る手にスピ`ドが加わっていた。
　正oはこらえるだけこらえた末に、いきなりバルブを解き放った。その瞬gを、正oは大きく目を_けてた。
　F美子は不意をつかれた形になった。手のなかでぐんぐん膨する肉棒の力さにR倒され、荬猡饯兢恧摔胜盲皮い郡趣、突然てのひらがはじかれるようなn膜蚴埭堡俊４韦嗡查g、ロ`ズ色にxくw^の先口から、パッと白幛筏恳禾澶自分の面めがけてwんできたのである。
　避けるgなどなかった。精液の第一膜稀①F美子の唇を直膜筏俊Ｄ郡猡らむような訾い、鼻のなかに入りこんだ。思わずをそむけ、肉棒から手をxした。肉棒は大きく}打ちながら、第二、第三と出をつづけ、F美子のバストや下腹は栗の花の訾いする精液でドロドロにAれてしまった。
　F美子は呆然と立ちつくした。正oは息を荒げながら、バスタブのFに腰をおろした。
「びっくりしたわ……こんなにいっぱい出すんですもの……」
　F美子の声は、d^で干からびていた。
「ねえ、こっちに来て」
　正oのトロンとした目に魅せられたように、F美子は少年の目の前に步み寄った。体に付着したものは、いつのまにか冷んやりしていた。正oはそれをてのひらにまぶして、F美子の体にTりたくった。
　Aされていく自分自身をつめているうちに、F美子はひどく高Pしていくのを感じた。目にえない部分の柔肉が、いつしか幛湿り、}jな肉襞がひとりでにかく震えていた。
「あっ、こんなに硬くなった……」
　正oはわざともの珍しそうな声を出して、乳首を引っぱった。
　乳からwびでた乳首に、痛みと疼きが同rに走りiけた。少年の指が乳首をxれて、ゆっくりと茂みのほうへズリさがった。
　F美子は言うべき言~がなかった。今になって拒む言~を口にしても、どんな抗があるのだろう。空々しいだけではないか。ただ、今の状Bをこのまま甘受するわけにはいかなかった。
　趸螭い然炻窑韦丹胜にあったとき、茂みのなかを、少年の指がまさぐりはじめた。甘美な疼きが、すぐに生じた。腰を引こうという意志があったが、ぬるついた部分に指が@いまわると、もう腰がZけそうに震え、さらにい接触を求めて少年の指に押しつけていた。
「濡れている……トロトロに濡れている」
　正oは指先を巧妙に蠢かせた。F美子の腰が_いた。女が何を求めているか、正oにはもうよくわかっていた。
「ねえ、どうしてこんなにヌルヌルになってしまうの？」
　正oはo知を装っていた。F美子がなんと答えるか、Sしみだった。
「ねえ、どうしてなのさ」
　指を突起に押し当てた。
　F美子が返事の代わりに、ふらふらっと壁面に寄りかかって、切なげに呻いた。
「ねえ、教えて……」
　正oは指先を引きiいて、目の前でjんだ糸の引き具合をるように、二本の指をxしたり]じたりした。
「そんなことしないで……」
　F美子はだけでなく、全身を朱に染めて少年の指を手のなかに包んだ。自分でも、垡氦猡丹梭@いた。まるで糊をまぶしたようである。
「ねえ、女の人ってみんなこんなになっちゃうの？」
　正oはわくわくしていた。o邪荬蜃挨盲坡くのはSしかった。もう一度、指を女の股gに押しこんだ。F美子はなんの抵抗もなく受け入れた。待ち望んでいたようで、正oはおかしくてならなかった。硬く大きい肉芽をつまむと、F美子は下腹部全体を正oののほうに突きだし、ハアハアと息を荒げた。
「莩证沥いい危俊
　女のが崦沥摔Δ胜氦、かい声を出した。
「そ、そんなことをすれば、女はlだって濡れてしまうわ」
「ここも大きくなっている……」
　正oはSしくてたまらないような声をあげ、肉の突起をいじくりまわした。F美子が同{して腰を振った。
　もう二人は{迫する者とされる者のg柄ではなかった。少なくともこのrgだけは、同じ目的を持った男と女だった。
「ほら、ぼく、また大きくなっちゃった」
　少年のあどけない声を耳にしたF美子は、Tわれるようにを落とした。
「ああ……」
　知らぬgに@@の声がもれた。バスタブのFに腰をおろした正oのI腿の付け根から、そこだけ不り合いな肉棒が天を睨んでいた。毒々しいまでに表皮に浮きでた血管は、F美子の官能を波立たせ、秘肉に烈な刺激を与えた。
　F美子のu肉の淫らな反辘蛘oの指は敏感に察知した。おびただしい量の快液が、まるで小水のように正oの指に浴びせられた。正oはそのまま押しこんだ。
「あっ……あああ`ん……」
　正oのI肩に掴まりながら、F美子はブルブルと震えた。い快感を必死にこらえている表情は、美しくt潮していた。熟くんだ膣肉に包まれた指は、初めのうちこそF屈な感じがして婴しにくかったが、Zれてくると、ざらつく膣襞をこそぐように刺激した。
「ああっ、j目、そんな……あああ、どうしよう……」
　腰がいやらしくeさぶられる。
　さあ、もっとSしみなよ……。
　正oはF美子をあげながら、心のなかでそうつぶやいていた。
　それにしても矢崎のやつ……。
　社会科主任の矢崎が、こんなふうにしてF美子をZばせているのかと思うと、正oは急に腹立たしい思いにlられた。矢崎は多分、四十rをすぎているだろう。g直そうなをして、油断ならない男だと思う。
「もうj目……勘忍して……あっ……iいてちょうだい……」
　これ以上少年の好きにさせたら、狂Bをさらしてしまいそうだった。本荬琴F美子は腰を引こうとした。
　正oは女の腰を左手でかかえこんで引きつけ、胎内におさまっている右手の指を^型に曲げて、ちょっと意地なくらい引にごりごりとかきまわした。思わぬ攻膜恕①F美子はけたたましいよがり声をあげて、一荬俗钺幛蓼峭护米撙盲皮筏蓼盲俊
「イクわ……イクッ、イクッ……イク`ッ!!」
　正_なrを刻むように、F美子はほとんど一秒g隔ではっきりと区切って叫び、全身をdさせた。
　正oはF美子がどういう状Bにったのか、よくわかっていた。膣肉にめつけられた指に、どこからともなくイい可温かい溶液が、たてつづけに浴びせられる。
　F美子は秘肉に指を挟みつけたまま、いつまでも立ちつくしていた。正oにとっての本格的な铯欷稀ようやくこれからはじまろうとしていた。


【第五章　{迫と倒eに咽ぶ淑女】

　F美子は浴室から、屠訾艘かれる牛のように部屋へBれされた。
　F美子は屈辱にまみれていた。なにしろ相手は、まだ年端もいかない子供である。自分の娘といくつも浃铯椁胜い坤恧Α￥饯紊倌辘蛳嗍证摔筏啤⒅袱坤堡荬颏浃椁丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
　少年は平然としている。それだけによけいuずかしかった。しかも、正oはu毛を引っぱってF美子を部屋にBれしたのである。まるでオモチャQいするように。それに抗hする萘Δ狻⒔瘠钨F美子にはなかった。「女の人って、指だけであんなになっちゃうんだね」などとからかい半分に言われれば、なおさらである。
「さてと」
　素っ裸のまま、正oは添えもののように置かれた椅子に腰かけた。
　F美子はI手を重ねてu部をLし、何を考えているのかわからないo菸钉噬倌辘蛞ていた。立っているのが苦痛だった。
　そんなF美子の落ち着かない姿を、正oは自信たっぷりな表情でつめた。
　r折り、F美子は反kするようなを向けたが、すぐに眉をひそめて、あらぬほうを向いてしまう。こんな子供にどうして、と思うのだが、自分にい目がある以上、どうしても太刀打ちできない。
「もう充分でしょう……してください」
「とんでもない！」
　正oは即座に拒~した。
「ぼく、まだ鹤悚胜螭してないよ。ほら」
　下腹部から突きでた肉棒を握った正oは、女のに勃起したペニスをさらすことに快感をえながら、ゆっくりと擦りはじめた。F美子はいったんは目をそむけたものの、すぐにまたをして、怖いをして正oを睨みつけた。そうするのが年上の女の当然のx栅扦るかのように。
「叭栅长螭胜长趣颏工毪取しまいにはクセになるっていたけど、本当なの？」
　そうF美子にわざとらしく|しながら、相浃铯椁菏证婴したままである。
　その手に握られている猛々しいこわばりと少年の表情が、あまりにも不り合いなので、F美子は自分の目にしているものがFgではなく、何か簸韦胜の世界のように思われてならなかった。しかし、Fgの感が彼女のuずかしい女の造を微妙に震わせた。
　自分の意志でそれを抑制できないのが口惜しい。アッと思ったときには、粘膜を押し分けるようにして、内部に溜まった夂瘠拭郅溢れだしていた。
　内腿に光ったものがス`ッと护铯毪取⒄oはめざとくそれをつけて、手の婴をとめた。
「ねえ、こっちへ来なよ。ここへ」
　彼は自分の太腿の上をペタペタと叩いた。
「そんなこと……」
　いやよ、と言うつもりだったのに、偈证俗悚向いていた。ただ、女のしたたかさで「何をするつもりなの？」といていた。
「向き合ってはめっこするのさ」
　正oがこともなげに言ったとき、F美子の体もそれをZ迎するかのように震えた。はめっこという子供言~の持ついやらしさに、F美子は身も心も淫らに反辘筏俊
「さあ、\って」
　正oがうながすと、もじもじしながらもF美子はI脚をひろげて太腿の上に\った。ガニ股のような自分の姿が、正oの後ろにある壁面のRに映った。F美子は食い入るようにそれをた。
「入れさせてよ……ねえ、早く入れさせて」
　正oの切羽つまった声をいたとき、F美子は自分に主丐あると思った。
　しかし、正oはすべてを算していた。この部屋にいる限り、自分の思うままに振る舞うつもりだった。だから、そのときその訾莘证撬激い膜ままのことを女に要求した。
　F美子が腰を{整するように婴すと、割れ目のぬるついた部分に怒の先がスポッとはまりこんだ。
　二人は同じようなよがり声を出してり、より深い密着度を求めて腰を寄せ合った。
「ああっ、いい……」
　F美子は自分の真gの声に@いた。
　少年の肩越しに、自分のがRに映しだされている。ふしだらにも淫ら色に陶Eしきった表情。それが自分のなのだと思うと、F美子は烈に挑kされた。矢崎がいつか言った「イクときのあなたの表情は最高だよ」という言~を思いだし、それをいまたいと思った。
「Rをてるんだね」
　F美子の乳首を胸板で擦りながら、正oが言った。
　わかっていたんだわ。この子には长铯胜ぁ…。
「だってえるんですもの」
　F美子は正直に言った。
「ぼくもたい」
　正oは甘えた声を出した。それが年上の女にして抗的だということがわかっていた。
「そんな、るだなんて……」
　F美子の湿った声は、もう同意しているも同じだった。
「たい。二人でセックスしているところをたいよ！」
「o理よ。ここでは……」
　F美子は腰を使ってしまいそうだった。少年の要求していることをgFさせてみたい莩证沥狻⑿膜韦嗓长に抱いている。Rでながらセックスするというのは矢崎もよく望んだし、F美子自身も、自分がセックスに次第に溺れていく姿をるのは、い荬しなかった。
　膣内におさまっているこわばりが、何もしないのに跳ねるように婴い皮い俊￥饯欷坤堡扦獬浞证胜韦恕⑾嗍证婴、自分が辘à搿⒍人の淫らな狂BをRが映しだすのをQpすれば、性の宴はいつ果てるともなくつづいてしまいそうな荬した。
「今度はぼくがたい！」
「o理よ」
「椅子の位置を逆にすればいい」
　_かにその通りなのだが、そうなるとF美子はるSしみを失う。それに、正oの膝の上に\ったまま体を婴すのは、婴が制限されてo理だった。椅子がギシギシとんだ音をたてるのも荬摔胜搿
「そんなにたいの？」
「たい！」
「しようのない人ね……」
　F美子は正oからxれた。充gした逞しい肉棒が、F屈な股gからiけてしまうのは惜しかったが、それをうわまわる素长Sしみがすぐに再_されると思うと、期待とd^でuずかしい柔肉が嬉々としてはずんだ。膣肉にどっぷりと浸っていた怒は、荬立ちのぼるほど濡れそぼっていた。
「どうしたの？」
「だって、あなたがあんまりたいって言うから……」
「椅子の位置を浃à耄俊
「そうじゃないわ。ベッドに行きましょう。仕欷堡あるの。その代わり、私を早くして。こんなところにいつまでもいたくないわ」
　最後のつけ足しの言~は、自分を正当化するためのものだった。
　私はあなたの望んでいるようなことを少しも欲していないわ……。
　F美子はそんなをして、先にベッドに\った。
　後ろからその姿をていた正oは、ヒップの割れ目からほんの一瞬チラッとえたLいw裂に、女の正体をた思いがした。
「ほら、こうすればえるわ」
　壁趣思工された小さな\を_けると、ベッドと同じ位置に等身大のLいRがはめこまれてあった。二人のF美子がベッドに横たわっている。
「矢崎先生ともながらしたんだね」
　正oはそのrの光景を想像した。
「やめて！」
　F美子はい{子で否定したが、あらぬほうを向いた表情には、言~ほどのがりはられなかった。
　正oは、女は不思hな游铯坤人激盲俊１纠础①F美子はあくまでも被害者であって、正oとは同一のレベルにない。言ってみれば、はるかに格下の存在である。加害者の命令を泣きながら拒み、哀して取りさげてもらうよう努力しなければならないのに、ちょっと加害者がやさしくすると、すぐにつけあがって、同一レベルの存在であるかのような振る舞いをする。
　この女、ぼくが演技していることに、まったく荬扭い皮い胜い韦坤恧Δ？……
　どうもそうらしい。女という生き物はおしなべてg感のようだ。今にみてろというい莩证沥蚰冥嗣丐幛啤⒄oはRをのぞきこんだ。
「こうすると、もっとよくえるのよ」
　F美子がスイッチを押すと、ベッドの中心に、映画のスポットライトのような照明が当たった。
「ねえ、とにかく私、早くらないと」
　F美子はまたしても、こんなことにLいrgはかかわっていられないというような言い方をした。
　すっかり友だちのつもりでいやがる！……
　正oはベッドの真んなかにゴロリと引っくりかえって、をRに向けた。分身は事な角度を保って反りかえっている。
「さあ、しようよ。ながらセックスしようよ」
　小Bがさえずるように言うと、F美子が趸螭い伪砬椁蛞せた。
「上に\るんだ……そういうやり方でしたことあるんだろう」
　さりげなく、それでいて、じんわりといた。
　F美子は答えずに、いかにもi々と、@うように体を低くして\りかかろうとした。ぶざまな姿をせたくないらしい。
「ストップ！」
　F美子のいぶかしそうなを眺めながら、正oはやさしく微笑んだ。しかし、心のなかでは、少しずついじめてあげるからね、とつぶやいていた。
「j目だ。ちゃんと体をまっすぐ立ててから、ぼくをまたぐんだ。さあ立って」
「…………」
　F美子はその姿を想像した。_いたI脚のgをまともに下からあげられたら……。
「さあ、やるんだよ」
　今までの甘えが消えて、少年のにはしさがBみでていた。大人のになっていた。
「下から割れ目をたいんだ。さ、ちゃんとI脚をひろげてまたぐんだ」
　F美子の表情に怯えが浮かんだ。
　正oはい力でF美子の尻をパシッと叩いてうながした。ビクッとしたようにF美子は立ちあがり、I手でu部の前を覆って少年の体をまたいだ。しかし、I手でLしきれるものではなかった。仰ぎた正oの目には、そのほとんどがえた。
　Lく割れた肉のw裂には、}jに濡れた大きなホ`ルとo数のに欷蓼欷啃・丹胜工埭蓼辘、わずかなg隔を置いて同居していた。差渡しの狭い肉路は赤褐色に染まり、その近くまで生えた短毛は、口のまわりに生えたヒゲのように思えておかしかった。
「手をどけるんだ。ちゃんとせて」
　F美子の表情が歪んだ。情けない立訾颉⒔瘠摔胜盲皮浃盲人激ぶったようだった。
　いっさいの障害物が除去されたので、何もかもが丸えとなった。F美子はいたたまれない思いで、立ちつくすしかなかった。
　で刺されるように、_かれた秘肉のあたりに痛みが走った。その痛みには、特eな味つけがしてあった。疼きでありwれであり、それらを一括した快感という感だった。F美子はいつまでも立っていることに耐えられそうもなかった。膝が震え、体が不安定にeれた。
「あ、流れてきた……」
　下からSしげな正oの声がした。F美子にはその意味がよくわかっていた。I脚を_いて少年をまたいでいるから、いつも]じているはずの肉の裂け目が、まりなく左右に割れている。その奥から、女性特有の郅蚊郅、自然な流れの法tに兢盲葡陇寺浃沥皮る。内腿に生温かいものが走って、どんどんふくらはぎのあたりまで流れ落ちた。
「さっき、いじられると女の人は濡れてくるって言ってたけど、これはどういうこと？　ぼく、どこも触ってやしないのに……」
　あなたが、いやらしい目でるからよ！……
　しかし、そう言っても、女の}jな心の婴や生理を、少年は理解できないだろう、とF美子は思った。
「ね、座らせて……疲れたわ」
　gHは、uずかしい姿をいつまでもさらしていることに耐えられなかったのだが、F美子はそう言って、少年に理解を求めた。
「なんだ。もう入れてほしくなったんだ」
　正oはニヤニヤした。
「ち、`うわ！」
　そ`ら、きたぞ……。
　そう思ったが、とぼけた。
「`わないだろ」
「疲れただけよ」
「ま、どうでもいいけどさ。じゃ、座っていいよ」
　F美子はホッとしたように腰を落とした。正oの腹か太腿の上に座ることになる。彼女は前者をxんだ。そうすれば、こわばりはヒップの後ろになるから、ないですむ。太腿の上に膝をおろせば、自分の割れ目がこわばりとg近に面してしまう。それを避けたのだ。しかし、`算があった。_いた柔肉と正oののg隔が、あまりにも近づきすぎていた。
　正oはわざと大きく息を吸いこんだ。
「いい訾いする……これが女の訾い胜螭馈…」
　F美子はI手で、割れ目を少年のからLした。
「いちいちLすなよ。ぼくはたいんだから」
　F美子は自分の意志が通じないことをはっきりと思い知らされた。
　情荬峡獭─くなるばかりだった。F美子の秘部はすべて正oの界の炷冥摔さまった。分厚い粘膜は人gの唇をkに置いたようであり、方によっては滑稽でもあった。
「ふふふ、冷たい……」
　F美子のひろげられた太腿の付け根がグッショリ濡れたまま、自分の腹に押しつけられているので、正oはあまりいい莩证沥しなかった。
　濡れ具合を指摘され、F美子は非常にuずかしい思いをした。けれどもそれが事gだけに、反できない。
　正oは目の前にひろがる、Uに毛の生えたような女をしみじみとQ察した。F美子がどんなをしながら耐えているか、おおよその当がついたが、わざと素知らぬふうを装い、ひたすら目を凝らして女芯を眺めた。
　本当に淫らな表情をしていると、つくづく感心した。衣服をまとったときの女からは、~に想像もできない代物で、まさに神の造型物のなかの秀れものに他ならなかった。正oはおもむろに、生きたに向かって手を伸ばした。
　さあ、これから触るよ……。
　そう告げるかのような手の婴は、ているF美子にあるNのo感を与えずにおかなかった。
　正oは、F美子の深い吐息をきながら、濡れそぼったu毛を人差し指でくしけずるように分けた。剥きだしになった唇から、さらにい訾い漂うと、正oは卑猥な感情に押しあげられて、新しい冒への旅立ちにざわめくのだった。H指の腹でwびでた核を下からス`ッとなぞった。
「ひい`っ……」
　くぐもったZびの声をあげながら、F美子の体がピョコンッと跳ねた。すぐに正oは指を引っこめて、今触ったばかりのところを注した。触kされた女の秘肉は、もっとく触ってとでもいうようにかく震えていた。豆粒大の核は大きく膨らんだL船のようにパンパンにり、ちょっとい力で突つくと、すぐに破裂しそうな感じだった。
　もう一度指を伸ばしかけた正oは、あることを思いついて、ニヤニヤした。行き訾韦胜い瑜Δ寿F美子の右手を取ると、肉芽に押しつけた。
　少年の意恧蛎舾肖瞬欷筏抠F美子は、びっくりして手を引っこめてしまった。
　正oは下から笑を向けながら、「触るんだ。自分の指で自分のクリトリスを……さあ」とうながした。Qしてい口{ではなかったが、F美子にはズシリとこたえる重みがあった。
　あらゆる抵抗がojだと知りつくしているF美子は、幼鳏摔どおどした感じをBませながら、指先をクリトリスにあてがった。
「自分でもするの？」
　いきなりのuずかしい|は、三十路の女を大いにあわてさせた。
「そんな……しないわ、~に！」
　あまりにもい口{は、かえって真gからかけxれていることをうかがわせた。
「へ`え、オナニ`したことないの……ぼくなんかしょっちゅうさ」
「男と女とでは、体の仕Mみが`います」
　F美子はムキになった。
「フ`ン……そう言われてみると、男はこんなに濡れたりしないなァ……」
　鼠蹊部を指が@うと、F美子はえるように腰を振った。そして、自分の莩证沥蜓Y切った体に腹を立てた。
「感じやすいんだ、女の人って……さあ、早く自分の指で触るんだ。いろいろせてよ」
「いろいろって!?」
　F美子は不安そうに正oをた。
「触るだけじゃj目さ。ぼくはオナニ`するところがたいんだもの」
　平然と言う少年が恐ろしかった。
「早くしてください」
　唐突にF美子は言った。
　早くりたいから、言うことを仕方なくくのよ……。そんなずるさが、正oには荬巳毪椁胜ぁ￥筏し、には出さないで大きくうなずいた。
「こんないやらしいこと……したことなんかないのに……」
　F美子の弁明を、正oは腹のなかでせせら笑った。
　F美子は真gいやそうなをしながら、仕方なさそうに核をなぞりはじめた。F美子の莩证沥蚣中させるために、正oは何も言わないことにした。そして大袈裟な表情を作って指の婴を注し、ときには喉をQらして唾を驻撙长螭坤辘筏俊
　F美子は本荬扦浃毪膜猡辘胜嗓胜った。いい加pなところでお茶を幛工膜猡辘坤盲俊￥筏し、Lrgにわたる前铯歉撙幛椁欷啃愿肖それをSさなかった。
　最初にクリトリスに触れたとき、自分でもびっくりするほどの快感が生じた。チラッとさりげなくおろすと、正oが今にも食いつきそうなをして股gを凝している。距xにして三十センチとxれていない。
　正oの吐く生温かい息が、濡れた唇にかかるのがよくわかった。おざなりでやるはずが、途中から莩证沥浠が生じていた。自分の弱点を握っている相手は_かに者であり征服者であるが、まだ子供ではないか。挑kして、どんなをするかてやりたいような莩证沥イ。
　そう考えると、莩证沥高ぶった。今は亡き夫に要されてオナニ`をしたことがある。はじめのうちはいやでたまらなかったのに、いつしか夫をZばせることにd味をえ、すすんでやるようになっていたF美子である。莩证沥蚯肖Qえるのも早かった。
　慢だった指の婴が徐々に速まった。自分自身の指だから、快Sのツボをさぐるのも容易である。押したり、二本の指に挟んで窑蛎瑜い皮い毪Δ沥恕⒈靖竦膜士旄肖韦趣辘长摔胜盲皮い俊＜t潮していく正oのをていると、さらにZびもd^も高まる。
「て！　F美子のオナニ`、てちょうだいっ」
　左手で粘膜を引っぱると、女全体にo感がりつめて、快感もr烈になる。ついにはかきむしるように指を操った。股gでグチョッといやらしい音がk生したが、それはむしろ糁肖摔胜盲皮い胭F美子の耳には、またとないＢＧＭとなった。
「ああっ、いいわ……莩证沥瑜ってよ、ほら……こんなに濡れてる！」
　F美子は首を折り曲げるようにして股gをのぞきこんだ。そして、歪んだu肉の上で指をSらせながら「触って！　あなたも触って！」と少年をうながした。
　正oは人差し指の腹を上に向けると、F美子の指の妨げにならないように、一番下の会部から差しこんだ。
「ああっ、ああっ、いいっ!!」
　F美子は腰をはずませて、自らの指を淫裂のなかに押しこんだ。そうしながら、手首に近いてのひらの分厚い肉の部分で、クリトリスを含めた割れ目全体を激しく揉みしだいた。膣に押しこまれた二本の指は、Ｇスポットと呼ばれるあたりの天井部分のざらつきを、かなりの力で擦った。
　正oはF美子が限界寸前にまで高まるのを待った。F美子の子が一浃筏郡趣、正oは女をまさぐる手をBいのけて、ストップをかけた。
　F美子は息をはずませながら「どうして？」というように正oをおろした。
「もっといいことがあるんだ」
　正oは体を\りだすようにして、サイドテ`ブルの上にあるを手にすると、それをF美子の手にAけた。
「？…………」
　F美子は不そうにしている。
「をするんだ」
「どこへ？」
　しげなに、にわかに不安の色がひろがった。
「矢崎先生のところさ。さあ」
「いやです……家になんかできないわ」
「奥さんが出るかもしれないから？……じゃ、ぼくによこしなよ。奥さんが出たら、ぼくが出て、いい加pなことを言って切っちまう。先生が出たら、何も言わずにあなたに渡すよ。いいね」
「何をしゃべればいいの？」
「郅筏皮蓼埂…じゃ、平凡で面白味がない。だから……」
「だから？」
「我慢できなくてオナニ`してるって言うんだ。いいな！」
　最後のひとことのときだけ、正oは怖いをした。
「ひどいわ……」
　恨みがましく言ったものの、F美子はせざるをえなかった。
　に出たのは矢崎本人だった。正oはすぐに受器をF美子に押しつけた。
「私です……」
　F美子が沈んだ声を出した。
　相手が何を言っているのか、正oにはこえない。受口に耳を近づけた。そしてF美子の感情を高めるために、股gをまさぐり、クリトリスを揉んだ。
　不意をつかれたF美子は、思わずよがり声をあげてしまった。
「どうしました？」
　矢崎は丁な口のきき方をした。正oは、さあ言うんだとばかりに、またクリトリスを揉み、そのうえで空いているF美子の片手をそこにГい俊
「……はい、私、淋しくて……」
　F美子は真っ赤になって口ごもった。
　正oはわくわくしながら、ピタリと受器に耳を押しつけ、一Z一句きもらすまいとした。
「そりゃ、ぼくも同じですよ……でも、どうしてこんなrgに？」
「奥は？」
「L韦巳毪盲皮搿￥瑜った」
「私……笑わないで……」
「どうかしたんですか？　浃扦工琛…言ってください。何があったんです？」
「我慢できなくて……どうしても我慢できなかったので……今、自分の指で……」
　の向こうから、矢崎の息を驻子が护铯盲皮た。
　正oは震えだしたいほどd^した。
「ごめんなさい、こんな……」
　F美子が切ろうとしたが、正oはい力でそれをとめた。そして、F美子の手に自分の手を重ねて、こうやるんだとばかりに、激しく婴した。
「ああっ……先生……」
　F美子の口から自然にもれた言~だった。
「L谷部さん……つづけるんだ！　その声をもっときたい」
　低いが、矢崎ははっきりとそう言った。
　正oはF美子の自慰を手助けするように、乳房に吸いついた。
「あっ、あああ……ハァン……」
　F美子が仰向けになってオナニ`に嶂肖筏悉袱幛毪蓼扦恕そうrgはかからなかった。
　正oは、想像していた以上の抗に鹤悚筏郡、同rに自分も限界に近いことを悟った。
　正oはF美子のI足首を持って、高々と脚をかかげた。F美子は自分の行椁摔韦幛辘长螭扦い俊Ｕoは膨らみきったこわばりを、充血した粘膜の狭gに押しこんだ。
　ひときわ高いよがり声をあげて、F美子はなおも核だけを弄ぶ。割れ目をうがった肉棒は、すぐに激しいめつけにあった。
「イキそうっ……ああっ、どうしよう……たまんないっ……」
　F美子はを手xしてえ狂った。
「もっとやるんだ！　F美子、もっとしてっ!!」
　矢崎の声が受口の振影澶eるがしていたが、正oはそのまま乱暴にを切ってしまった。
　F美子はそんなことにかまわず、はしたない言~を口走り、さらに性的な快感を高めていった。
「どうだ、いい莩证沥？」
「いいっ……いいわっ！　はあ`っ……もう私……我慢できない」
　F美子がI脚をjませて、阜をドスドスと突きあげてくる。正oはk情した女体にひしとしがみついて、一荬崴をほとばしらせた。
「う`っ、出てる！……」
　激烈な射を感じたF美子は、少年の}婴撕悉铯护毪瑜Δ垡氦きあげて、いかに莩证沥いいを声高に兢散らすのだった。


【第六章　弄ばれた好奇心】

　正oは一人の女性に套扭筏胜った。
　それがさいわいしてか、どの女にvしても警察沙汰になることはなかった。
　もっとも相手の女たちは、息をひそめて、再び正oがuってくるのではないかと思いんでいたのがg情である。それにして、魔の如き少年、正oは、二度と彼女たちの前にFわれることはなかった。
　とはいっても、女にd味がなくなったわけではない。若いだけにすぐによこしまな考えが^をもたげてくる。体が要求するのである。土曜と日曜になると、特にrg的な余裕が生まれるからか、集中的に女体のことを考えてしまう。
　あの女はよかったな。この女はこうだったっけ……。
　そんなことを思い起こしていると、正oは自然と体が幛なってくる。
　土曜の下校途中、正oはy座の文房具T店に出かけた。
　美しく着って街を步く女をると、ついつい下半身を想像してしまう。
　みんなアレをくっつけているんだ。いくら澄ましても、みんな知ってるんだぜ……。
　正oはなんともいえない越感にひたりながら、四丁目の三越の前を、松屋のほうへぶらぶらと足を\んだ。
　夏の名残りの日射しはかなりしい。しかし、湿荬ないので爽やかである。赤信号で立ちどまると、向こう趣扦獯荬稳摔郡沥足をとめている。
　おやっ!?……
　父の伸吾がいた。Oりの女にしかけている。女も笑で受け答えしている。ゴルフ訾歉袱纫痪wにいた女であった。
　二人に荬扭れないよう、正oは建物のにLれた。二人は、正oが来た道をゆっくりと仲睦まじそうに步いていった。後ろ姿を送りながら、正oは似合いの二人という感想を持った。
　以前のように、女にして憎いとか腹が立つとかいう莩证沥悉胜った。女が清楚で、慎み深い感じがしたからかもしれない。どこか死んだ母に似ているような荬した。
　あの女を、父は抱いたのだろうか……。
　ふとそんなことを考えた。
　正oは女性を知ってから、父にして以前より大な莩证沥虺证皮毪瑜Δ摔胜盲俊Ｗ苑肿陨恧苏栅椁泛悉铯护皮撙毪取⒛肖胜榕にして性的な欲望を抱くのが当然と思うのだ。
　家にったのは父より先だった。
　父とさっきの女が裸で重なり合っている姿が浮かんだ。
　いい女だったな……。
　いつのまにか、父が自分に浃铯盲皮い俊Ｅにして、不透明な欲望がイい俊
　L韦巳毪盲啤これまでのレイプについて思いを巡らせていると、ペニスがにわかに膨した。女が欲しいという思いが急激につのった。
　膨らみきった分身は、なかなか小さくなってくれない。浴室で正oは、しみじみ怒を眺めた。自分自身の欲望がびっしりつまっていると思うと、荬味兢荬猡工毪贰郅しくもある。
　もうすぐ、また思いっきりSしませてやるからね……。
　自分の手で始末しようとしたとき、脱衣室に置いてあるコ`ドレスホンがQった。大急ぎで濡れた手を拭き、を取りあげた。
「はい？」
　父からだろうと思ったが、の向こうの主は、思ってもみない人物だった。
「すみません、夜分Wく……私、ＦMの市村という者ですけど、おわかりでしょうか。市村香澄です……」
　わかるもわからぬもない。学院のトイレで犯したのが、香澄のx母、理{である。そのことにvしてのかと、正oはにわかに落ち着きを失った。
「あのう……わかります？」
　正oが沈aしたままだったので、香澄はh]がちにまたいた。
「ああ、わかる……わかるよ……」
　西洋人形のようにりの深い香澄の美貌を思いだしながら、正oは口ごもって答えた。
「よかった……」
　香澄はホッとしたらしい。屈のないはずんだ声がした。
「で、何か？」
　正oは警戒した。
　バレたのだろうか!?……
　しかし、理{は香澄のg母でなく、後妻として市村家に入ったといている。_かまだ二十代のはずだ。市村家はb家だから、若さを咨にしたとしても、玉のに\ったというべきだろう。そんな女が、x理の娘に自分のA点をしゃべったりするものだろうか。
「gは学新のことで、ちょっと相したいことがあったの……」
　自分を知っていてくれたという荬浃工丹らか、香澄の声にはHしい友だちとしているような感じがあった。
「ああ、学新ね……」
　正oはo感から解放された。
　学院では自由教育の一hとして、各クラスごとに霸乱换亍⑸徒の企画集による学新をk行させている。そして、年gを通して、独性のあるクラスを表彰する。一年生のとき、正oはクラスの新集委Tをやり、年gグランプリを@得した。ＦMの新集に携わっている香澄は、その件で相をもちかけてきたのだった。
「グランプリとまではいかなくても、せめて努力pぐらいはとりたいの。いきなりでいんだけど、コツのようなものがあったら教えてほしいの」
　をいているうちに、正oは自分の女性UYに、同年代の若い女がいないことに荬扭い俊
　不自然だよな、これって……。
　途中から香澄との会はうわの空になっていた。
「……あら、御迷惑かしら？」
　いきなり香澄の不氦饯Δ噬が流れてきた。
「い、いや、`うよ。いつでも相に\るさ。ぼくでよかったら」
　香澄は、できることなら明日の日曜に会いたいと言う。正oは即座に承Zした。鏊は自分の家にした。父は早朝にゴルフに出かけて不在の予定である。
　荬ねなくLできると思ったのだろう、香澄ははずんだ声を出した。
「それじゃあ、お邪魔します」
　を切った直後に父が⒄した。上C嫌である。
　父のそばへ寄ったとき、いつもと`うオ`デコロンの訾いした。ひょっとすると香水かもしれないが、正oには`いがよくわからなかった。
　父は翌日は六rに起きると言って、すぐに自分の部屋に入ってしまった。正oもまたベッドにもぐりこんだが、明日の香澄とのことをあれこれと考えると、なかなか寝つけない。
　正oは、自分の好みが、ひょっとしたら若い娘よりも、年上の女に向けられているのではないかと思った。水着姿の女子生徒をても、欲情をえたことはない。
　たったひとつだけ、荬ついたことがあった。正oは一人っ子で、母によく可郅られた。その母が早くに亡くなったこととvSがあるような荬する。
　しかし、たとえ年上好みであるにせよ、性欲に目めた少年にとって、新しいタ`ゲットは想像するだにSしいことであった。
　いつしか眠りについた正oは、次の朝Wくに目めたとき、久しぶりの艟に荬扭い瓶嘈Δい筏俊Ｌ澶欲しがっているのは、それだけで明白だった。
　香澄は一r、正oの家に来ることになっている。甘口のワインを冷やした。若い女体にするd味だけで香澄に会うようなものである。学新のことなど、正oにとってはほんの付け足しでしかなかった。
　シャワ`を浴び、父が使っているオ`デコロンを肌に擦りこむと、身も心も引きしまる。Ｔシャツとジ`ンズで身を包んだ。
　午後一rきっかりに、ドアチャイムがQった。玄v先に出迎えた正oは、まるで}本からiけだしてきたような令荪攻骏ぅ毪蜗愠韦恕⑸伽胜らず失望した。Lいは束ねて大きなリボンでYんである。パ`ティに出かける、おしゃまな幼稚@工韦瑜Δ坤盲俊
　正oは父の趣蚴工Δ膜猡辘坤盲郡、考えを浃à啤⒆苑证尾课荬苏肖入れた。Hにベッドがあるが、それでもかなりのゆとりがある部屋で、勉机と椅子の他に、ガラスのテ`ブルと、それにふさわしい二脚の椅子も浃铯盲皮い搿
　なぜ正oが自分の部屋に香澄をTったかといえば、香澄があまりにも子供っぽかったので、ベッドがあっても荬摔筏胜い坤恧Δ扰卸悉筏郡らである。
　部屋にГれた香澄は、案の定、ベッドをても特にd味を示さなかった。ただ男の部屋自体が珍しいのか、d味深そうにあたりを渡している。
「ねえ、他に兄弟はいないの？」
「ああ、一人さ」
「私と同じってわけね……ふふふ」
　香澄はツンと上を向いた特栅韦る鼻をひくつかせた。
「何？」
「男くさい訾ぁ…」
「君の部屋はどんな訾いするの？」
「さあ、私にはわからないわ。今度家にいらっしゃいな。自分で_かめるといいわ」
　芸能界で活Sしているせいだろうか、香澄は幼いスタイルのわりには、妙に大人びた口をきく。
　香澄の家か……なるほど、それもくないぞ……。
　正oは、もし自分が香澄の家をLねれば、x母である理{は、いったいどんなをするだろうかと考えた。自分を学校のトイレで犯した少年を、娘が家にBれてくるのだ。背筋がゾクッとするようなd^が体の芯を突きiけた。
　香澄は正oのこれまでの学新を持参し、正oにいろいろなアドバイスを求めた。
　正oは、たとえ学生の新とはいえ批判精神が必要だと述べ、グランプリをとった自分の作品を取りだしてh明した。
　一rgほどで、香澄の来Lの目的はK了した。そのまま香澄がってしまえば、二人のvSはそれだけのものだっただろう。
「ねえ、いつ家へ来る？」
　未でもあるのか、あるいはx礼的なものか、香澄のほうからさっきのをぶりかえしてきた。
　そのr点で、正oの肝はQまった。新しい冒に出kするような高ぶりがイい俊
「そうだね……やっぱり土曜か日曜がいいと思うけど」
「じゃ、今度の土曜にしない？　パパはヨ`ロッパに出かけて留守になるわ。ママは荬ねのいらない人だから」
「わかった。そうしよう」
　理{との再会がどんなY果をもたらすか、考えないことにした。
「ねえ、ワインが冷えてるんだ。まないか？」
「こんな明るいうちから？」
　そう言ったものの、香澄はすぐに同意した。
「あら、これ、シャト`．マルゴ`だわ」
　冷i欷ら持ってきたボトルをて香澄が言ったが、正oはワインの柄についてはまったくov心だった。
　ワインにしいのなら、もしかすると香澄は相当にいのではと正oは考えたが、いざんでみると、一杯のグラスを空けただけで、香澄は幛わL韦ら出てきたばかりのように]をt色に染めてしまった。さっきまでの可zな子供の表情が、ほんの少しばかり大人っぽくえる。
「おうちの人、どなたもいないの？」
　あまりにもシ`ンとしているのに耐えられないのか、香澄が口を_いた。
「父と二人暮らしだからね」
「淋しいわね」
「今日は君がいるからSしいよ」
　平荬扦ざなことが言える自分を、正oはEったせいかなと思った。
　机の引出しからアルバムを持ちだし、さりげなくベッドに腰かけた。
「小さいrの写真なんだ」
「へえ、せて……たいわ」
　つられたように香澄は椅子から立ちあがり、正oとKんでベッドに腰をおろした。
　これでお膳立てはできた……。
　アルバムを手渡した正oは、必要以上にを近づけて香澄の横からのぞきこみ、写真についてh明した。
　Lい睫毛とうなじのあたりに生えたうぶ毛をているうちに、正oの体のなかをlけ巡る血がいっそうざわめきたった。そのままス`ッと]を寄せて、香澄は横に静かに唇を押しつけた。
　ハッとしたように、香澄がを宙に泳がせた。手にしたアルバムが膝の上をすべって床に落ちた。そのまま正oが抱きかかえるようにしながら体をAけると、香澄はゆっくりとベッドに仰向けに倒れこみ、正oは覆いかぶさるように重なった。
　唇を求めた。香澄は二、三度イヤイヤをしたが、すぐに辘袱普oの舌を受け入れた。
　甘い味がした。正oの舌の婴に合わせるように、香澄の唇は大きく_いたりすぼまったりする。もう少し抵抗すると予想していた正oは、あまりにスム`ズにMんだのにびっくりした。
　キスにZれていない正oは、香澄の受身の巧妙さに舌をいた。
　これは……かけによらず、かなりのUY者かも……。
　そう思うと、Rされたようで、弱荬纬妞疼く。
　そのとき、香澄の腕が首にきついた。香澄がeO的なら自分も……と荬颏趣曛堡贰⒄oは少し荒っぽく美少女の唇をった。そうしながら思いきって服の上から乳房をまさぐってみた。
　途端に香澄の息がせわしくなり、息苦しそうにを左右に振りたてる。しかし、正oの手を拒んだりはしなかった。
　正oは激しく勃起した。それを香澄の太腿に押しつけてぐりぐりさせると、それを待っていたかのように、香澄が体の位置をずらした。女の中心に勃起が当たった。く押す。香澄も下からぐんと中心をせりあげる。
　数枚の着衣を隔てて、若い二人の性器は烈な擦り合いを演じた。
　正oはもう耐えられそうになかった。まるで幛づ肉のなかにおさまっているようなeにった。ぐいぐい押すと、香澄は息をはずませて正oの腰をしっかりと抱いた。
　香澄のほうは、に膨れあがったペニスを意Rしたときから、すでに下腹部の割れ目をおびただしい媚液で濡らしていた。香澄はI女ではなかった。だから、下腹部にゴツゴツとぶつかるこわばりのな大きさに荬扭い皮い俊￥饯欷虮・ひ路の上から押しつけられたものだから、女に淫らな炎が燃えあがり、切ないまでに疼いてしまったのである。
　自分の指では~に得られない快Sのひとときを思うと、男の逞しいものが欲しくてたまらない。けれども、恋人でもないのに、セックスを望むような言~は口にはできないから、香澄は正oの荬颏饯饯毪瑜Δ恕㈥阜でペニスを突きあげたのだった。その挑kに正oが\り、腰を擦り合う二人の呼吸はうまく一致した。
　ところが、早くペニスで淫裂をいてほしいと望む香澄の莩证沥o惨にも打ちZかれてしまった。正oが不意に五体をdさせたかと思うと、「ああああっ」と情けない声を出して、放出してしまったのである。
　放出したことは、正oの震えとその後のぐったりした子ですぐに察知した。途中で放りだされた形となった香澄は、腹立たしさを感ずるには若すぎた。だが、不氦喜肖盲俊
「ごめん……」
　正oがノロノロと起きあがって部屋を出ていった後で、香澄はパンティのなかに指を差しこんでみた。割れ目の奥は蜜でもぶちまけたようにヌルついている。あわてて起きあがり、ティッシュペ`パ`でAれを拭き取ったが、パンティについた染みは冷んやりとして後味のさを残し、消えそうになかった。こんなことになるのだったら、パンティの替えを持ってくればよかったと悔んだが、後の祭りである。
　そこへ正oがってきた。その姿をて、香澄はこれからすべてがはじまるのだと荬ついた。
　正oは体にバスタオルをいていた。バスタオルが彼の衣装のすべてだった。
「少しゆっくりできるんだろう？」
　正oのいかけに、香澄は当然のようにうなずいていた。
　あらためてベッドの上で唇を合わせると、少し前に拭いたはずなのに、もう股gの粘膜のあたりはじっとりとんでいた。生温かいu液がパンティに染みをひろげていくのがわかる。
「ねえ……触ってくれないか……あそこに触ってよ」
　耳たぶをXくyまれながら言われると、香澄の手は素直にバスタオルの合わせ目をくぐっていった。
　あらっ!?……
　心のなかで、香澄は素っD狂な声を出していた。正oの股gには、呆れるほど太く硬いものが力いっぱい}打っているではないか。
　さっき出したはずなのに……。
　そう思うと、体が燃えるように幛なった。
「握られると、とてもいい莩证沥胜螭馈
　耳もとでうっとりと摔れ、香澄の手は自然に伸s自在の表皮をやさしくしごいていた。しかし、Zれていると思われたくないので、婴す手の振幅はh]がちであった。
　手のなかで肉棒は、まるでそのもの自体に意志があるかのように、ピクンピクンッと烈に跳ねる。それだけでも、香澄は荬hくなりそうなのに、正oがまるで女の子のように体をくねらせて喘ぐから、さらに挑kされて、uずかしい膣肉の奥に官能のしたたりをたっぷりと溢れさせていた。
　すぐにも、いま自分がしているように、正oに触ってもらいたいが、いっこうにその菖浃悉胜ぁ￥啶貉鳏丹稀もう我慢できないほどになっていた。だからつい、太腿をもぞもぞと擦り合わせてしまう。そうしないではいられないのだ。
　香澄のかい仕草を正oは盗みていた。
「ねえ……」
　手を休めた香澄が、甘えた声を出してすがりついてきた。
「なんだい？」
「私も……私のも、触って……」
　をられるのがuずかしいのか、ぴたりと]と]をくっつけてVえる。
「触るって……どこを？」
　正oはとぼけた。
　香澄はすねたように体をeすって、「こういうところも」と握りしめている手に力をこめ、さらに「おっぱいとかいろいろ……」と泣いているような声を出した。
「わかった。じゃあ、脱ぎなよ」
　香澄はベッドに座ったまま背中を向け、Lれるようにワンピ`スを^から脱いだ。服と同系色のブル`の薄いブラジャ`とパンティには、可郅椁筏ぅ飑`スのりがついている。幛羌绀羌い胴のわりには、腰がましくっている。ハイレグのパンティからはみでている尻肉に、大きな二つのDみができていた。そこだけると、まるで成熟した女のようである。
「ねえ……ホックをはずして」
　背中を向けたまま言う。uずかしいのだろう。
　正oはホックをはずす前に、うなじに唇を@わせ、舌先だけで撙い皮撙俊
「うッ……ア`ン」
　首が折れたのかと思うほどガクガクッとeれ、香澄はバタッと前に突っ伏してしまった。よほど烈に感じたらしい。
　正oは後ろから覆いかぶさるようにして、もう一度同じことをやってみた。反辘锨挨瑜辘猡悉毪に著だった。蛙が平べったくなったような姿で、香澄はベッドの上で狂おしげに身えている。
　美少女の思わぬ狂Bをて、正oは}jな莩证沥摔胜盲俊￥长去互氓スにvする限り、女はおしなべて自己中心的になる。つまり溺れるのだ。冷静に自分をるということはないようだ。
　こんな若いのに、淫乱女のようにえるなんて……。
　正oは、突きだされたヒップの合わせ目から、ス`ッと指を前方へすべらせた。
「ひい`っ!!」
　予期せぬ幛蚴欷堡椁欷肯愠韦媳Qをあげて、ベッドの^のほうへ逃げた。いやだったからではない。uずかしかったのと、天までくような快感にびっくりしたのである。
　下着は股gの淫裂の形状をくっきり浮かびあがらせるほど濡れていた。
「うわあ、どうしてこんなにグショグショなのさ」
　正oは意地な|をすることに、わくわくするような快感をえた。
「だって……だって……」
　香澄は今にも泣きだしそうな声を出した。
　女のおQまりの文句だな。男にそうされればlだって濡れてしまうと言いたいんだ……。
　正oはもう一度、「どうしてひどく濡れるの」としつこくいた。
「……浃摔胜盲皮筏蓼Δ巍
「つまり、とても莩证沥いいからってわけだ。そうだろう？」
　香澄はシ`ツにを押しつけたまま、コクンとうなずいた。正oが、引き剥がすようにしてパンティをずりおろした。
　香澄はI脚を伸ばして平たくなった。足首からiかれたパンティは、まるで濡れたハンカチのように小さくなってしまった。
　正oは香澄の体を仰向けにすると、乳房にを擦りつけながら、指先を草むらへ伸ばした。香澄は自ら望んで「触って」と口にしただけあって、おとなしくされるがままになっている。乳首が舌先にとらえられ、柔肉の上を指がk横に@いまわると、美少女はすぐに息をはずませて、I脚を大きく_いていった。
　自分の指で触る比ではない。目がくらむような快感が、接触する所から次々とイい啤⑷身にひろがった。
「莩证沥いいい？」
　正oにやさしくかれると、今度は素直に「うん」と言えた。
　正oがI脚のgをこじ_けて割りこんできたとき、チラッとその股gにを走らせた。そそり立つペニスのY趣蛞た香澄は、まるで蛇みたいだと思った。大きくりだしたカサの部分は、_に磨かれた陶器のようにツルツルと光っている。それが、今にも溶けそうになった自分のアソコに入ってくるのかと思うと、全身におののきが走り、またしても割れ目に垡氦溢れた。
　いよいよだわ……。
　そう思った香澄の期待はY切られた。いったんは中腰になってかまえた正oだったが、すぐに平たく@いつくばると、I手でu毛を丁に分けはじめたのだ。
　何もかも男のにさらされるのかと思うと、香澄はついついI脚をすぼめたくなる。だが、その反面、ギラギラとxく正oの目をて、もっとuずかしい姿をせつけてやりたくもなる。
「わあ、すごいや……」
　好奇心いっぱいの正oの声をくと、香澄は体の中心にツ`ンとした疼痛を感じた。内までられているようであった。ざらっとしたものが柔肉に触れた。短く叫んで腰を跳ねあげると、I腿をかかえこまれて婴封じられた。もっとも感じやすい肉芽を舌先がチロチロと@う。
「イヤ`ン……」
　その声は正oにではなく、自分自身に向けられたものだった。あまりにも敏感な自分の体にuずかしさをえたのだ。
　正oの舌は剔证坤盲俊u毛を舐めたかと思うと、鼠蹊部のDみを撙、会部を往亭筏酷幛恕⒏瞍炷郡慰Fを吸う。そしてときにはL々と突きだされた舌が、まるで茎のように膣をうがつのだ。
　大して奥には入らないが、正oの舌は柔肉のY趣蚓颏昶黏长筏郡辍㈦襞をえぐったりするものだから、香澄はセックスしているようなeにり、腰をはしたなくうねらせていた。
　正oは美少女の浃铯辘瑜Δ恕⒛谛膜婴盲りした。虫もさぬをしているのに、まるで娼Dのように淫らな姿をさらしている。びっくりしながらも、おかしかった。女には二つのがあると思った。
　上のと下のと……。
　ついこの前まで、つまり女を知る以前は、女にしてい憧憬の念を抱いていたものだったが、女のg体というものに触れて、それはただの幻影にすぎなかったことを思いしらされた。郅工毪胜嗓趣いΔ长趣、gに崦沥恰くだらなく思える。
　そうだ。[び道具だと思えばいい……。
　そういう考えを氐驻筏瞥证皮小⒛肖つかずにすむ。失恋という言~も、R鹿R鹿しいほどおかしい荬する。
　女は抱くけど、~に惚れたりしないからね……。
　正oは肚のなかで魔的な言~を吐きながら、一Nの快感のようなものを味わっていた。
　一方の香澄は、舐められていることだけに、もはや耐えられなくなっていた。子mの周xのむず痒さといったら、ちょっと言~では言い表わせないものがある。できることなら、自分の手で思いきり引っかいてしまいたい。腰が跳ねてしまうのも、gに心地よさからではなく、どうしようもない焦れったさのようなものがあったからだ。
「ねえ……ねえったら……」
　思わず焦れた言~を吐いていた。
「何さ……なんだい？」
　正oにそう言われると、次の言~が出てこない。早く入れてとつづけたいが、さすがにそこまでは言えない。
　正oは女心の微妙な本心まではのぞきることができなかった。またそれができる年でもなかった。だから、「どうしたのさ」と何度もしつこくいた。
　香澄は正oが知っていて、わざと意地くいたのだと判断した。
「知ってるくせに……もう……」
「知らないったら。ちゃんと言ってごらんよ」
「もう知らない……意地！」
「あ、そんなこと言うんだね。ようし……」
　正oは柔肉に舌を押しつけるだけでなく、Xくnを立てた。ほんのおふざけのつもりである。ところが、それが考えてもいない抗をもたらしたのだ。
「う`っ！」
　さながらに呻いた香澄は、全身を棒状に突っぱらせて、まるで小水をきだすように快液を溢れさせた。
　それが潮吹きのように、正oのを直膜筏俊Ｉ温かいものを次々と浴びた正oは、大いに@きもしたが、またしても知った女体の新しい反辘摔Δ欷筏もあった。
　本当に女の体って、きのこないオモチャだな……。
　探求心にlられた正oは、香澄のI脚を高くかかげて折り曲げた。平べったくなった尻肉のgから、女のすべてが剥きだしになった。あげると、香澄は^を枕からはずしてを左右に振りたてている。
　正oは枕を手もとに引き寄せて、少女の尻肉の下に押しこんだ。くの字に曲がった香澄は、自分の手でI脚をかかえこんだ。アヌスホ`ルまでせて、美少女は次の男の仕欷堡虼っている。いや、待っているというより、その姿には待ち望んでいるという言~のほうが、よりふさわしいようであった。
　正oの心のなかに突然、狂暴なものが芽生えた。それは、いわれのない憎しみだった。美的なものにする意Rの崩菠坤盲俊
　正oはNかな尻肉にいきなりyみついた。
「痛っ……」
　香澄が尻を振った。目の前で淫裂が歪み、u悉割れ、奥から押しだされるように媚液が溢れて、シ`ツの上にポタポタとしたたった。
　香澄はやめてとは言わなかった。それどころか、「もっとして……もっとyんでっ」と叫びながら、ヒップをぐいぐいと正oの面に押しつけたのだ。
　正oにとって、何もかもが新しい出来事であった。しかし、呆れたり@いたり、ときにはうれしがったりしながらも、正oの心には何か然としないものが残っていた。それはやはり、女の意外な面をたことで、Y切られたような莩证沥摔胜盲皮い毪らであった。
　女はオモチャだという思いは、ますます固なものとなった。
　正oは少し力をこめてyんだ。n型がくっきりと赤く残った。それでも、香澄はやめてほしいとは言わず、かえって前よりも大きな喘ぎ声を出して、ベッドまで叩いて激しく身えた。
　正oは赤褐色の裂け目からH限なく溶液が流れでるのをながら、女にはキリがないのではないかと思った。そして、自分がSしむ以上に、香澄が快Sをっていることが不当のように思えるのだった。
「入れるぞ！」
　正oは唐突に叫ぶと、そのまま美少女に覆いかぶさった。充分にこなれている女の柔肉は、yなくL大な一物を驻撙长螭扦筏蓼盲俊
　正oには、それさえも不当のように思われてならなかった。シ`ツをバリバリと引っかいて狂喜する香澄を、不思hな生き物でもるように眺めながら、荬韦もむくままに崴を放出した。
　ひどく索漠とした莘证坤盲俊


【第七章　娘の前でかれる菊T】

　香澄との体Yは、正oにとって初めて、レイプではないセックスだった。それでも正oは、香澄に恋鄹星椁虮Гことはなかった。あくまでもオモチャの感で付き合う莩证沥筏なかったのだ。
　ところが香澄は、一度体をSした正oに、恋心を抱くようになっていた。自分にする正oの本心など知る由もないまま……。
　正oは、香澄をLする日を指折り数えて待った。学校のトイレでレイプして以来、香澄のx母である理{とはを合わせていない。会うこともないと思っていたし、また彼女もそれを望んでいないはずなのに、香澄が思わぬ仲介役をしたことになる。もっとも、そうはいっても、当日に理{が在宅しているかどうかはわからない。理{のことをくのは不自然な荬して、L日までのSしみとしてとっておくことにした。
　そして、その日が来た。
　夕食を御Y走になることになっていたので、午後三rにLするs束だった。当然、理{は娘からボ`イフレンドがLねてくるということを、前もっていているはずである。しかし、その名前が小牧正oといても、自分を学校のトイレで犯した男とまではわからないだろう。
　その日、朝から正oは葚い立っていた。父と一wに庭へ出て、小さなネットの前でゴルフボ`ルを打つをしていて、父から、「少し力みすぎじゃないか」と言われたほどである。
「お父さん、今日は出かけないの？」
「うむ……gはちょっとお前にがあるんだよ」
　伸吾はティ`の上にボ`ルを置きながら、正oのをないで、さりげなく言った。
「ふ`ん、面倒ななら後にして。ぼく、出かけなきゃならないんだ」
「そうか。いや、そんな面倒なじゃないんだ」
　伸吾はボ`ルを打つと、もう一球、打つかまえをせた。
「お前、父さんの再婚、どう思うかな……m成とか、反とか……」
　打ったボ`ルはネットの的から大きくはずれて、危うくネットの外にwびだすところだった。
「相手はいるの？　どんな人？」
　正oはm成も反もせずに、g刀直入にいた。初めて父は振りかえり、まともに正oのをた。
「いや、特eどうのこうのという人はいないんだ。ただ、まわりの人がいろいろと荬颏膜ってくれるものでね……それに、お前もいつまでも一人で放っておけないし……」
　正oのYに、ゴルフ訾歉袱纫痪wだった女のがよぎった。
「ぼくのことなんかどうでもいいけど」
「いや、いいわけないさ」
　本当は、お父さんが自由にできるオモチャが欲しいんじゃない？……
　そう言ってやりたい荬したが、その言~は唾液とともに驻撙长螭馈
　その日、出かける前に、正oは久しぶりに母の位牌の前に新しい水を供え、手を合わせた。本来なら叭涨筏さずにするべきgな行事を、このところ欠いてしまっている自分がとんでもないH不孝者に思えてならない。
「お母さん、ごめんね。これからは叭栅ちんとやるから」
　生きている者に言うようにZりかけると、莩证沥ホッと落ち着いた。同rに、母に代わってこの家に入りこむかもしれない女にして、憎しみの莩证沥颏证膜堡毪韦坤盲俊
　
　正oがs束のrgに香澄をLれたとき、x母の理{は美容院に出かけていて留守だった。
　ひどくoしていた正oは、「そんなにコチコチにならなくていいのよ」と香澄に言われ、思わず苦笑した。
「ねえ……」
　香澄は居gへ入るところで、後ろに兢盲空oを振りかえり、目を]じて唇を突きだした。正oはx礼的に唇を重ねたが、香澄はそれだけでは不氦椁筏、正oの首に腕をきつけて、口のなかに舌をこじ入れてきた。
　正oは不にも勃起した。それを太腿あたりに敏感に察知した香澄は、手を伸ばしてペニスを握った。
「大胆だね。そんなことされると、したくなるじゃないか」
　どうせ相手はオモチャなんだと正oは思い、ズバリと言った。
「いいわよ……二Aへ行きましょう」
　香澄はキッチンにいるお手护い丹螭椁筏ぶ心昱に、「ケ`キは居gに用意してね」と声をかけ、正oの手を引いて、立派な手すりのある螺旋A段をXい足どりでのぼった。
「ここならlも来ないわ」
　十gほどの冥丹韦るウッドフロアには、衣裳箪笥や大きな姿がKんでいて、部屋の一角に小物でも入れてあるらしい民芸{のベンチチェストが置いてある。
　部屋の内Iをかけた香澄は、後ろ向きになると、巧みにスカ`トをまくりあげて、パンティをスルスルと脱いだ。それはまるで、日常のなかのきわめて自然な一つの行椁韦瑜Δ艘えた。
　正oが半ば呆れ、半ば感心していると、香澄は「あら、早くしないと、ママがってきてしまうわ」とせきたてた。
　正oはズボンとブリ`フを脱いだ。解放されたペニスが荬い瑜宙を向いて跳ねた。
「大きいわァ」
　その言い方も、つめる表情も、セックスにZれている女のようで、正oはあまりいい印象を抱かなかった。
　香澄はそんな正oにoD着に、ベンチチェストの上に片脚をかけ、壁に寄りかかった。
「早く……ねえ」
　スカ`トをI手でたくしあげたポ`ズは、何かの映画でた暗がりのなかの娼Dによく似ていた。心のなかではいやだと思っているのに、いっこうに萎えてくれない分身を、正oは恨めしく思った。
　女をオモチャと蔑んでみたところで、男だって女なしではいられないのか……。
　オモチャをあてがわれなければ、始末もできない自分に、正oは嫌の情を抱いた。乱暴にこわばりをしゃくるようにして、w^を淫裂に当てる。もうそこはネチャッと音をたてるほど濡れている。ズブッと押した。最初だけ少しきつめだったが、すぐにスム`ズに胎内へもぐりこんだ。
　正oは不安定な格好のまま、すぐに欲望を吐きだしてしまった。
　香澄は不氦蚩冥摔筏胜った。自分の体に正oが魅力を感じているから、抱きたくなるのだと思っている。そして自分の体で欲望をやわらげてあげたということで鹤悚筏皮い俊
　香澄は萎えてポロリとiけでた肉茎を、自分が脱いだパンティで清めると、照れくさそうな笑いを残してトイレにlけこんだ。
　正oは先にA下におりて、居gでケ`キを食べた。
　そのとき、玄vドアが_いて、「ただいま」という女の声がした。お手护い丹螭膝ッチンにいてその声に荬扭ないようだったし、香澄はまだ二Aのトイレから出てこない。
　正oがソファから立ちあがったとき、「lもいないのかしら……」とAやかな声がして、女が居gに入ってきた。
　美容院からってきた理{だった。正oはさりげなく会した。ニコッと笑いかけた理{のが、一瞬の後に訾皮膜い俊
　どうして！……なぜ!?……
　あの忌まわしいレイプ少年が我が家にいるのが、理解できないふうだった。
　ちょうどそこへ、香澄が入ってきた。
「あ、ママ、おり……何よ、その？」
　香澄は、あまりにしい表情をして突っ立っている理{を苦笑しながらた。
「こちらが今日のゲスト、小牧正o君。うちの母です」
　事情も知らない香澄は、屈なく二人を短い言~でB介した。
「はじめまして、小牧です」
　正oは理{の下腹部の秘められたを思いだしながら、にこやかに挨拶した。
「香澄の母です……いろいろとお世になったそうで」
　娘のボ`イフレンドがδГ坤趣稀…。理{には、この偶然が神の铯韦瑜Δ乔椁堡胜った。
「そうよ。ちゃんとお礼を言ってね。学新のことでとてもためになるアドバイスを受けたんだから」
　香澄のしゃべり方はo邪荬韦瑜Δ扦い啤どこかにトゲがあった。x理の母娘という垣根のせいかもしれないと、正oは思った。
　理{が再び同じような言~で礼を述べた。
「じゃ、ママ。後はお料理のほうをよろしくmむわね」
「はい……じゃ、のちほど」
　理{は逃げるようにその訾螂xれた。
「浃坤人激铯胜ぃ俊
「何が？」
「うちのママ、若いと思ったでしょう？」
「ああ……」
「後妻なの」
　正oには承知ずみのことだ。
「お母さん、亡くなったの？」
「生きeれ……x婚したのよ」
「そう。たまにはお母さんに会うの？」
「全然……だって、アメリカ人と再婚して、向こうへ行っちゃったんですもの。男も女も、大人ってだらしないわ」
　その言~はひどく年寄りくさかったが、今まで香澄がしゃべってきたことのなかでは、一番まともな言~に正oには思えた。
　食事のときまで、理{は姿をFわさなかった。お手护い丹螭贤àい椁筏、午後六rになるとってしまった。
「ねえ、何かみましょうよ」
　食事の前に、香澄は正oを地下の酒欷税改冥筏俊￥饯长摔鲜多くの洋酒がAiされていた。レミ`．マルタンのルイ十三世の瓶がうっすらと埃をかぶっていたり、ドン．ペリニョンやロゼなどがo造作に置かれている。正oはいい加pに一本の瓶を手にした。
「あら、これんだら、パパはどんなをするかしら？　もっともパパも今、ヨ`ロッパでこれをんでいるかもね」
「なんていうの？」
「あら、知っててxんだのかと思ったわ。ロマネ．コンティ……本当か嘘か知らないけど、平均生b量が一年に八千本なんですって」
「じゃ、よそう。eのにする」
「いいの。パパは一人っ子の私に甘いんだ」
　それは、どこの家でも同じじゃないか、と正oは思った。
　食卓にロマネ．コンティを香澄が置くと、さすがに理{はびっくりしたような表情をせたが、何も言わなかった。
　食事中、理{の口数はO端に少なかった。しかし、心地よくEった正oと香澄は、理{のことなど荬摔护骸よくしゃべり、よく笑った。
　食事がすんでから少しのg、三人でトランプをしたが、そのうちに香澄は何度も欠伸をするようになった。
「昨日、あんなにWくまで起きているからですよ」
　ここではじめて、理{は母Hらしい口をきいた。すかさず、正oは理{をまともにた。
「そんなにWくまで起きていたんですか？」
　自分に向けられた|だったので、手持ちのカ`ドからをはずした理{は、正oのをはねかえすようにかえした。
「ええ、香澄さんはハワイにとても仲のいい日系四世のボ`イフレンドがいるんです。昨日はそのボ`イフレンドに何やらL々と手をいてましたから」
　ボ`イフレンドというところを{するような言い方に、正oはおかしさをこらえて、aっていていた。
「あら、ママ、そんな言い方をすると`解されるわ。ペンフレンドって言ったほうが正_ね。英Zの勉になるでしょう。だから、月に一度か二度、Lい手をいて送るの」
　どうやら、香澄のが真gに近いようだった。
「じゃ、疲れただろうから、ぼくはこれで」
「ごめんなさいね。なんだかすごく眠くてたまんないの」
　二人に、正oは玄v先まで送られた。そのとき、ほんの一瞬の隙をついて、正oはさっきトイレに立ったときにいたメモ用を、理{を手渡した。
　部屋にった理{は、それをiんで然とした。
『一rg後にまた来ます。それまでに必ず香澄さんを寝かせつけること。玄vは_けておいてください』
　理{はトイレでuわれたときの、自分のあさましい行椁蛩激て黏长筏俊＠碛嗓悉嗓Δれ、自分は明らかに少年の行椁蚴埭比毪欷郡坤堡扦胜、感じてしまったのである。その後、少年が呼びだしをかけてくるのではないかと恐れていたが、さいわいにもその菖浃なくホッとした矢先だった。
　こともあろうに、x理の娘が招待した少年が、レイピストだったとは！……
　香澄はすぐに自分の部屋に入ってしまった。しばらくしてから、理{は念のために、そっと香澄の部屋のドアをノックをしてみたが、なかからはなんの反辘猡胜った。ドアを_けて室内をのぞくと、香澄はほの暗い荪攻骏螗嗓喂猡韦胜で、もう寝息をたてている。
　ホッとしてドアを]めた理{は、自分が、すでに少年の再LをJめていることに荬扭い匹膝盲趣筏俊￥筏し、拒めそうにない。もし玄vを_けていなかったなら、何をしでかすかわかったものではない。大声でもあげられたら、それこそ取りかえしのつかないことになってしまう。
　すべてを失う勇荬あれば警察に届けることもできたが、Yb家の妻という座を自分からおりるような真似はできなかった。ともかく今夜を切りiけるには、やはり少年の提案を受け入れるしかないようだった。要求される中身はわかっている。
　手早くシャワ`を浴びた。股gを洗おうと、ソ`プをてのひらにTって手を差しのべた途端、自分の手であるのに、ハッと腰を引いてしまった。
　そこが敏感になっていた。生理が近いときになる、いつものF象である。近になってそれに荬扭い糠颏稀その日をSしみにして理{を抱くことがある。特に乱れ方が激しいからだ。体のあらゆる部分が性感・趣胜盲皮筏蓼Α
　そっと幛扦毪瑜Δ摔筏葡搐盲郡、それでも声が出てしまうほど感が高まっている。ぬるまを浴びせると、思わずうっとりした莘证摔胜盲皮筏蓼ぁシャワ`を中断するのさえ惜しい荬した。
　それにしてもあのときは……。
　トイレでた少年らしからぬ勃起を思いだした理{は、夫のささやかなシンボルと取り替えたいという莩证沥摔胜盲俊
　これは不かしら？……いいえ、あくまでも私は、か弱い被害者……。
　そう思うことで、はっきり莩证沥Qめると、裸にバスロ`ブを羽って玄vに行き、Vをはずした。
　二Aの夫Dの寝室で真新しいブラジャ`とパンティを身に着け、体の隅々にまで香水を吹きつけているとき、A下でかすかに物音がした。理{はQして落ち着いていたわけではなかったが、莩证沥颏悉盲り固めてからは、少年の言いなりに兢ぁそして早くってもらおうという荬摔胜盲皮い俊
　螺旋A段の踊り訾ら玄vホ`ルをおろすと、正oが自信たっぷりな微笑を浮かべて立っていた。理{は素早くA段をおり、ホ`ルの明かりを消して、少し冷たく言った。
「こっちへ」
　先に立って理{が正oをBれこんだ部屋は、一Aのキッチン|にある、いわゆるお手护い丹螭慰丐ㄊ窑韦瑜Δ柿の和室だった。
「ここなら、少々の音も荬摔胜椁胜い盲皮铯堡」
　したりの少年を振りかえった理{は、
「香澄さんが眠ったという保^はないの。すぐにって……それから、もう~にこんなことはやめてください」
　早くも嫔になっていた。
「いいよ。この家に来ることはあるかもしれないけど、あなたには手を出さない」
　理{は信じがたい表情をした。
「あなたに恨みがあるわけじゃないし、代わりもいるからね」
「まさか……香澄さんと？」
「それは母Hとしての|？　それともgなるd味かな」
「母Hとして……でも、そうだからといって、私にはどうにもできないことだわ」
「自分の体を咨にして、というのは美じゃないかな」
　理{のに翳りが生じた。
「冗だよ。もうあなたには手を出さないってs束する。その代わり、今夜はどんな命令でもいてもらうよ」
　怯えながらも、理{はかすかにうなずいた。
「まず、裸になってくれよ」
　そんなことはもう悟をQめていたし、ともかく今夜がすぎてしまえば後は安心という莩证沥坤盲郡韦恰⒗{は女のたしなみを忘れない程度の仕草をしながら、バスロ`ブを脱ぎ、身に着けたばかりの下着を取り去った。
「今度はぼくを脱がして」
　横柄で自信骸─紊倌辘蚰郡吻挨摔筏啤⒗{はわけもなくドキドキした。少年のズボンの前は、に膨らんでいた。
　もう大きくなっているわ……。
　中年すぎの夫は、すでにその活力を失っている。r折り怪しげな精などを、セックスの前にむが、本人が言うほど郡めがあるとも思えない。
　ところが、理{が裸になるのをただけで、正oのペニスは充血してズボンを突き破らんばかりになっている。一枚、また一枚と脱がせてブリ`フ一つにさせた理{は、大きく反りかえって布地を突きあげているこわばりにR倒された。しかも、先端に触れている布地には、もうエキスの一部と思われる染みが浮かんでいる。
「あなたって、香澄よりずっとチャ`ミングだ。だから、ほら、こんなになってる」
　正oは自分の手でブリ`フをずりさげた。
　前にwびだした怒をつめながら、理{はブリ`フを正oの足首からiいた。
「やっぱり、あの子とあったのね」
「I女じゃなかったよ」
「そんな!?　嘘でしょう……」
「本当さ。がっかりしちゃった」
　正oのしゃべり方は、子供っぽいときと大人びたときがある。
「ところで、あなたはいくつのときだった？」
「え!?」
「I女じゃなくなった日」
　しばらく理{はo言だったが、どうせしゃべらされるにQまっているからと肚をくくった。何も本当のことを言う必要はない。
「十九よ」
　gHは十七rである。
「相手は？」
「大学生」
「いつ？」
「夏休みに……」
「ねえ、触りっこしよう」
　正oがどういうつもりなのか、理{には理解できない。
　部屋の片隅に、夏もののカバ`をつけた座布猡重ねてeんである。その二枚をKべて正oは座った。理{もうながされるままに、もう一枚の上に座った。
「j目だ。正座するんじゃなくて、こう座るんだ」
　正oはI膝を立てて膝のgをひろげた。下腹から宙に向いた肉棒は、さながら车丐顺h身を向けた太hのようだった。
　理{は、ともかく素直に兢Δ韦得策だと考え、すぐに同じようにした。\々としたu毛の下がどんな形で_いているのか自分からはよくわからないが、UYで想像できる。大人になりかけの、いったい性器はどんな形をしているのだろうとd味を持ち、手Rを当ててQ察したことがある。それにI女とEeした直後とか、生理の手当てのときなどにものぞいた。こんなにhでグロテスクなものか、とびっくりしたものだ。それに、思ったよりも大きい肉器だということにも@かされた。
　今、私はそのときに近い格好をしている……。
「触りっこだ」
　正oが幼工韦瑜Δo邪荬市で、てのひらを上に向け、まるですくうような手つきでTを幛扦俊％茎ッとしたものが、理{の全身をwれさせた。
「さ、ぼくのも触って……袋もだよ」
　袋という言~が、卑猥なきをともなって鼓膜を打った。理{はこんな子供のような铯欷恕⒆苑证ひどく感じていることを知った。
　ペニスに手を伸ばすと、すぐに正oの表情が浃铯盲俊￥Δ盲趣辘筏勘砬椁悄郡蜷]じ、まだ大人になりきらない首をのけぞらせて、息を荒げる。袋を幛扦郡耆啶螭坤辘工毪取さらに浠が大きくなり、肉棒がビクビクと活kに}打った。
「ねえ……出したいの？」
　理{の声に、正oは大きくうなずき、
「ちゃんと驻螭扦れるよね」
　と半ば制的に、半ば哀するように言った。
　理{はそれに答えなかったが、同意したも同然だった。驻啶趣いρ匀~に、彼女の肉体はく反辘筏俊
　てのひらだけで理{の性器全体をサラサラと触っていた正oは、いつしかてのひらが性器に付着してしまうほど濡れているのに荬扭い俊＠{が淫らというにはあまりにも幼稚な会と行椁し、敏感になっているのは明白だった。
「ああ、出ちゃいそうだ……」
　いきなり正oが後方に引っくりかえった。
　理{はあわてて少年の下半身にかぶさるような姿荬颏趣盲俊荬扭い郡趣、手は肉棒の表皮を巧みに摩擦して、まぎれもなく射出の手助けをしていた。
　手のなかで、こわばりが一い伺颏椁螭馈
「出ちゃうよ……驻啶螭溃　
　正oの声よりも早く、理{は肉棒を吸っていた。
　ただgに出するだけでなく、理{の柔らかい口が肉棒をAえて、まるでストロ`を吸うように吸茎したので、そこに生じた快感は二倍にも三倍にも幅した。のように呻いたかと思うと、正oは肉棒につまったすべてのエキスを放出した。
　理{はペニスをAえたままエキスを驻撙长猡Δ趣筏郡、出の荬い韦工丹蓼袱丹趣饯瘟郡味啶丹讼がつまって、とうとう肉茎を吐きだしてしまった。
　まだ射出はつづいていた。それらはすべて宙をwび、先端の切口からタラタラとBむ残滓は、そのまま证护铯盲u毛のにLれるように沈んでしまった。
　理{は呆然として眺めていた。ペニスがゆっくりと荬い蚴Г盲皮い。特色あるきつい訾い鼻腔を刺激すると、理{はそれを忌まわしいものとは思わずに、胸いっぱいに吸いこんだ。性的欲望はその訾い摔瑜盲铺舭kされ、理{の股gも多量の垡氦摔蓼撙欷啤⒋韦死搐毪伽ものを待ち望んで、嬉々として蠢くのだった。
　全身を火照らせたまま、理{はあちこちにwんだ白嵋氦蚴盲取り、正oの体に付着したAれを清めて、ホッとひと息ついた。自分はあくまでも辱しめを受けている身でありながら、どこか目の前の少年に憎めないものを感じる。それは正oが生来身につけているノ`ブルな荬、多分に彼女の心に作用しているようだった。
　でも、甘い考えは禁物だわ……。
　ふっとゆるみそうになる莩证沥蛞きしめた。目の前の正oが、のっそりと起きあがった。萜筏韦る立ちに、非道な色などまったくないのが不思hであった。
「案内してくれないか」
「え!?」
　理{は|の意味を解しかねた。トイレの鏊なら承知しているはずである。
「さあ、早く」
　理{は端正な表情のYにLされた、よこしまな企みに荬扭ず、不そうに少年を仰ぎた。さっきまでの猛々しさが嘘のように、男の象栅悉Δ胜坤欷皮い搿
「香澄の部屋に案内してよ」
　理{はいっそうわけがわからなくなり、言~もなく眉をひそめた。
「彼女の部屋へ行くんだ。さあ」
「な、なぜ？　どうしてなの？」
　冗かと思ったが、少年のは真面目だった。
「あそこでやるんだ。きっとSしいよ」
　そう言って笑った正oのを、理{は魔よりも恐ろしいと思った。
「いやよ。そんなことできるわけないわ」
「やってみなけりゃわかんないさ。それに、どんな命令だってくと言ったじゃないか。s束を守らないなら、それでいいさ。ぼくだってs束したことは忘れる」
　つまりそれは、この先も理{とのvSを持Aさせるぞ、という{しである。どちらも危な二者xkであった。
　正oが理{の肩をポンと叩いた。まるで条件反射のように理{は立ちあがり、白い裸身をさらしながら、正oの前を步きだしていた。
　怖いわ……もう私はj目かもしれない……こんなことになるなんて……。
　A段をのぼり、香澄の部屋へ行くまでのg、理{は人生のどん底を@いまわる自分の姿を何度も想像して身震いした。ドアノブに手をかけようとしたが、どうしても震えてしまう。
　かねて、正oが代わった。彼は危をSしむかのように、ゆっくりとドアを_けた。
　その肩越しに、理{はこわごわと室内をのぞきこんだ。淡い荪攻骏螗嗓喂猡、ベッドの枕もとを照らしだしている。体を折り曲げるようにして、香澄はよく寝入っていた。觳猡紊悉送钉菠坤筏科手が白い光gを放って、まるで置物のようである。
　正oに手を取られた理{は、暨[病者のように枕もとに立たされた。香澄が目をましたら、すべてがKわりである。
　背後から抱きかかえるように、正oがI|から手をまわし、恐怖におののく二つの乳房を手中におさめた。
「どうしたの？　体がすっかり冷たくなっているよ」
　耳もとで摔声があっても、今の理{には普通以上の大声にこえた。
「落ち着いてSしもうよ」
　冗じゃないと思っても、声には出せない。
　正oは、娘の部屋で全裸の母を嬲るという常な状rのなかで、女体がどれほど浠するのか、それが知りたいという好奇心と、香澄がいつ目をますかもしれないというスリルがたまらなくて、理{の乳房に手を伸ばしたのである。
　はじめは腕のなかで震えていたのに、一分もすると、理{の体に以前の温かさがり、さらにrgがU^すると、乳首がコリコリと硬直して、その存在をF示するように勃起した。
　女って、これだから面白い……。
　正oは片手を理{の|腹から阜の上へすべらせ、指先で毛を梳いてから、これとおぼしきところに指をあてがって￥颏饯盲劝いた。下からプクッと小粒の豆がwびだした。
「もう大きくなってる」
　その言~通りだったので、理{は真っ赤になって息を荒げた。
「ぼくも、また大きくなりかけてるんだ。ちょっと触ってよ」
　正oをaらせるには、ともかく言われた通りにするしかない。し声や物音はこのうえもなく危なのだ。理{は後ろに手を伸ばした。半勃起の肉茎が手に触れた。生~でも掴んでいるような妙な感じである。しかし、すぐにぐんぐんと硬度がした。てのひらがはじかれそうである。
　直立した肉棒は、ヒップの合わせ目をノックした。
「ここでしたことある？」
　理{はあわてて否定した。触られたり舐められたりしたことは何度もあるが、アヌスを使って交わるなど一度もなかった。そういう点では、理{はセックスにしてきわめて常R的な考えを持っていた。
　まさか、この人……。
　そんな疑念がふっとイい郡、それを望まない理{はすぐに打ち消した。
「可郅で揞をしているね。こんなしてるくせに、セックスのときはすごいんだから」
　香澄をながら、正oが摔い俊＠{の体のなかで血がざわめき、あわただしくlけめぐった。年若い二人がjみ合う姿が浮かんだ。
　そのとき、粒をくすぐっていた少年の指が、ズルッと膣肉をかき分けて内部に侵入した。突きあげる快感に理{はよろめいた。
　フロアがミシッと音をたてたが、正oはそんなことにはoD着のように、大胆に指を最奥にまでもぐりこませてこねた。
　目の前で、香澄の寝がeれた。今にも起きだしそうな菖浃死{はゾッとしたが、それと同じrにぐんぐん上Nする性感にもゾクゾクッと身を震わせた。
「ベッドにI手をつくんだ」
　兢Δ筏なかった。身を折り曲げると、もう目と鼻の先に香澄の寝がある。t正しい寝息が、理{の唯一の救いだった。
　正oは荪攻骏螗嗓蚴证摔工毪取⒗{の足もとに置いた。理{のI脚は_かれていて、スタンドの笠の上部に_いた穴から放たれる光が、理{の部を真下から照らしだした。
　理{は危うく悲Qをあげそうになった。翳った香澄のに浠が起こったのだ。眉根にを寄せて、小鼻をピクピクさせ、今にも起きだしそうである。
　ああ、神……。
　理{の必死のいが通じたのか、香澄はすぐにまた心地よさそうな寝息をたてはじめた。
　しかし、その直後に理{がもっとも恐れたことが起こった。
　正oは剥きだしになった淫裂のぬめりを筒先にTりたくって、理{にインサ`トの意志を护à皮い郡、本当の狙いはアヌスホ`ルにあった。茶褐色の濡れたすぼまりは、前のホ`ルほど淫らな感じはしないけれども、いかにも可zで、好奇心のい少年には、~好のタ`ゲットといえた。
　そこを正oは不意ちにuったのである。理{は最初、バックスタイルに不Zれな少年が、g`った鏊に啡毪筏瑜Δ趣筏皮い毪人激ぁ⑼搐撙颏长椁à匹谣氓驻蛘瘠盲俊
　だが、正oはがっちりとヒップをかかえこんだまま、棒をo理やり肛Tに押しこもうとした。w^によって、o数の々が左右に伸し、半分ほどが肉路に食いこんだ。きつい分、快感も大きい。なおも一荬搜氦筏俊
「うッ……」
　理{は必死で叫び声を押しした。目の前の香澄が目めたら、万事休すである。どんな弁明もSされないだろう。だから激痛に耐えた。~から脂汗がBんだ。痛みはいっこうに去らなかった。
　正oは冠部分がスッポリとアヌスにおさまったところで、o理押しするのをやめた。快感が烈なので、一荬吮kしてしまう予感があったからだ。それでは面白くない。女の反辘どんなものか_かめるのが目的だから、o理は慎んだ。
　受身の理{にとってはさいわいだった。痛みがM行しなくなったばかりか、少しずつやわらいでいく。伸s自在のアヌスの粘膜が、インサ`トされた太いものにして、追证趣怦Zれたせいである。ホッとひと息ついた理{だったが、肛Tに太いくさびを打ちこまれているから、体が自由に婴せない。ベッドにI肘をつき、ヒップを後方に突きだしたまま、後ろにへばりついた正oの出方を待つしかなかった。
「う`ん……」
　香澄が呻き声をあげて寝がえりを打った。その拍子に觳猡伟敕证ずれて、片脚が剥きだしになった。ベビ`ド`ルふうのネグリジェがまくれあがり、丸みのある尻の合わせめのあたりまでがのぞいた。Ｔバックのパンティがきっちりと食いこんでいて、後ろからでも唇のふくらみが垣gえる。
　二人の女の似たような姿を同rにたことで、正oのd^のボルテ`ジは急激にあがった。彼は香澄を触るようなつもりで前に手を差しのべ、理{の核をさぐった。
　ヌレヌレの肉芽をいじられると、理{は肛Tの痛みを忘れて、そこからきあげる快感に身を揉んだ。その感じる姿をて、正oはようやく自信を持った。
　理{が五体をくねらせる。アヌスに挟まった肉棒がむ。快感が生まれる。膣口から溢れた快液は、ポタポタとしたたってベッドのFを濡らした。
　核への攻膜颏丹椁めた。正oは指をl使しながら、少しずつ抽送をみた。
　痛みにZれた理{は、快感をより多く取りこもうとして腰をeさぶりはじめた。
　核を弄んでいた指がスッポリと膣口におさまった。
「あああっ……」
　思わず理{がよがり声をあげると、香澄がまた大きく寝がえりを打った。
　正oは、危な状Bが性的d^をもたらすことを知った。腰を使い、指を使うと、ペニスと指は女の薄い一枚の肉壁を通して擦れ合った。
　肉壁を擦られたことで、理{の肉体が妖しく踊った。
　正oは出を予感した。
　二人は身も心も一つにして、押し流されそうな快感に耐えた。声を出せないのは地zの苦しみに通じたが、それを耐え忍ぶことは被虐的な快感にがった。
「イクッ……」
　押しした声には、R倒されるようなg感がこもっていた。
　指が膣壁でめつけられ、肉棒が肛Tの括s筋でgりあげられた。
　理{の五体に激しいdが走りiけたとき、正oもたまらず、ドッと精液を秘めたる穴のなかに吐きだしていた。


【第八章　Sされざる说摹

　正oは机の上に小さなハンカチをひろげた。sれた毛が十数本入っている。先夜、理{の股gから刈り取ってきたものである。
「u毛をいただく代わりに、もう二度とあなたとセックスはしないよ」
　そう言うと、理{は何度も「s束してね」と妞蛄鳏筏瓢ьしたものだ。
　それをた正oは、これ以上女を追いつめると、自分の身が危なくなるかもしれないと思った。F鼠猫をyむ、というVだってある。
　正oは、欲望が生じたときはオモチャを相手にすればいいと思った。オモチャとは、いうまでもなく市村香澄である。しかし香澄は、正oにとって鹤悚韦いオモチャではなかった。美少女には`いないが、自分より以前に何人かの男と性交hを持っていたという点が、そもそも荬巳毪椁胜ぁ
　身偈证もしれないが、正oに限らず多くの男性が女に抱く正直な莩证沥扦る。やはり香澄は、その鱿蓼辘违モチャなのだ。
　今度はlにしようか……。
　ＰＴＡ名簿をパラパラとめくっていたとき、父からがあった。
「夕食を外でしないか。したいことがあるんだよ」
　rgと鏊をQめてを切った正oは、ここ数日、父が落ち着きのないB度でいるのをていた。家でを合わせたときに言えばいいのにと思ったが、どうもの内容はかなり重そうである。
　いやな莘证浅訾けた。s束の鏊は初めてだったが、{比寿から中目\へiける通りに面している大きなl屋で、すぐにわかった。二A座敷へ通された正oは、父と一wにいる女をて、やっぱりと{得した。ゴルフ訾歉袱趣い颗だった
　父はすでに少しんでいた。そのせいか、家にいるときよりはるかに舌であった。
　B介された女は舞坂翔子と名\った。舞坂姓は、亡くなった母方のhいFつづきのはずである。正oがそれに荬扭い聘袱晤をると、
「うむ。お母さんとは、またいとこ同士の子になるのかな。ちょっと}jなんだが、ほんのわずかばかり血筋ががってるのさ」
「そう。道理でどこかでたような荬したんだ」
　正oは、萜筏漂う翔子をまともにた。
「うれしいわ。少しでもえていてくれたなんて」
　翔子もまたじっと正oをかえした。
「正oは本当にえているのかなァ。gはこの人は、お前を何度も抱いたり背ったりしたことがあるんだよ。しかし、それはまだ赤ん坊のなんだけどねえ……」
　父がそんな否定的な言い方をすると、
「いえ、正oさんはお利口な赤ちゃんだったから……」
　不意に翔子は声をつまらせた。妞长揭せなかったが、その目はんでいるように正oにはえた。
　なぜ？……
　正oはそれに荬扭ないふりをして、箸を使った。
　父が「お酒をmんでくれないか」と翔子に言った。
　翔子はすぐに立って部屋の外に出た。壁に『御用の方はこの@を押してください』と明してあって、呼びらしいボタンがある。わざわざ出ていったのは、前もって父と打ち合わせがしてあったに`いないと正oは思った。
「正o、翔子さんをどう思う？」
「うん、_な人だね」
「莩证沥猡浃丹筏と摔扦汀…」
　父が何を言いたいのか、正oにはよくわかっていた。だが、自分からそれを口には出さなかった。
　女は表面はともかく、心のなかで何を思っているかわかったものではないという女性不信の念を、正oは抱くようになっていた。
　それに、まだ正oの心のなかには、死んだ母の面影が生きていた。病弱ゆえに、あまり幸せではなかった母に代わって、eの女が家に入ってくるのは、不当に思えてならない。
　gなる廴摔胜樵Sせる……そうだ、オモチャなら父に女が何人いようとかまわない……。
「周欷稳摔猡工工幛毪贰あの人ならお前のお母さんとして充分やっていけると思うんだよ……だが、お父さんはお前が反すれば考え直すことにする」
　オモチャみたいな存在ならいいよ……。
　そう言ったら、父はどんなをするだろうか。
「急だから……考えておくよ」
　正oはそれだけしか言わなかった。
「そうか。うむ、それでいいよ。さあ、もうこのはよそう」
　父がホッとして息をついたとき、まるでそれに合わせたように、翔子が仲居と一wに入ってきた。
　それからの父は御C嫌そのものだった。翔子はあまりめないらしく、小さなで二、三杯むと、ほころびた@の花のように肌を染めてしまった。
　oで呼び寄せたタクシ`に三人は同\したが、v天寺近くのマンションの前まで来ると、そこで翔子だけ先におりた。
「今夜はとてもSしかったわ。正oさんに会えて本当によかった」
　翔子が差しだした手を握った正oは、そのとき突然、次のタ`ゲットは翔子にしようと心にQめた。だから、そのマンション名と舞坂翔子という名前をしっかりと心に刻みつけることを忘れなかった。
　
　家にると、正oはシャワ`を浴びて、すぐに自室にこもってしまった。ベッドにもぐりこみ、翔子のことを考えた。年hはわからないが、亡くなった母と同年配の三十五、六rではないか。
　小牧家に入ることを断念させるために犯す……。
　このアイデアに正oは大いに鹤悚筏俊￥饯Δ胜欷小⑾枳婴献预榇峭摔蚋袱松辘筏扦毪诉`いない。そしてその理由を、彼女はQしてしゃべったりはしないだろう。
　よし、次のタ`ゲットはQまった！……
　正oはd^したのか、なかなか寝つかれなかった。rをると十一r近い。
　オモチャと[ぶか……。
　正oは香澄用のにかけてみた。理{が出る荬扭いはない。呼出音がQっているのに、なかなか出ない。切ろうとしたとき「もしもし」と香澄の声がした。
「ぼくだよ……眠ってた？」
「ううん、たった今、おL韦ら出たところ……ふふふ、裸なのよ」
　その声には媚びがあった。正oはくだらないおしゃべりをして切るつもりだったが、裸なのという声をいて、考えを浃à俊ＹF美子とホテルへ入ったときのことを思いだし、それと同じ趣向を香澄にやらせてみようという荬摔胜盲俊￥のときは、F美子にをかけさせて、矢崎とo理やりテレフォンオナニ`させたのである。
　それをの向こうにいる香澄にやらせるつもりでいる。はじめはとりとめもないをした。そして、次第に核心に迫った。
「ねえ、裸って、本当に素っ裸なのかい？」
「バスタオルを腰にいてるわ」
「じゃ、オッパイは出てるんだ……」
「ええ……」
　そのあたりから、香澄の声が湿ったものになった。
「gはね、ぼくも素っ裸なんだ」
　正oは嘘をついた。の向こうで、息を驻菖浃した。
「君のオッパイに触りたいな」
　香澄は答えなかった。
「ねえ、触りたいよ」
　正oは低いが、い{子で甘ったるく言った。
「だって……o理よ。xれてるんだもの」
「じゃ、ぼくが触るつもりでいろいろ言うから、ぼくの代わりに君が触るんだ。わかったね……どうなの？」
「ええ……」
　かいけれど、香澄の声はもううわずっていた。
「バスタオルをはずして……さあ」
「はい……はずしたわ」
「仰向けに横になる。さあ、今から君の手はぼくの手になったんだ。そう思いこむんだよ」
「うん……」
　半ば泣いているような香澄の声だった。それは香澄がd^しているときの特栅る声にほかならない。
「左手で左のオッパイを触る。そっと包みこんでから、ゆっくり揉むんだ。言われた通りにして」
　正oは耳を澄ませたが、受口からはなんの菖浃护铯盲皮长胜った。それでも正oは、香澄が忠gにg行しているという_信を抱いた。
「次に人差し指の先で乳首をそっと幛扦毪螭馈
　すぐに「ウッ」と呻くような声がした。
「大きくなるまで擦って。ずっとつづけるんだよ。どう大きくなった？」
「ええ……」
「硬くなってる？」
「うん……」
「莩证沥いい螭坤汀
「いいわ……莩证沥いぁ…」
「香澄が正直に言ってくれるから、ぼくのアレもすごく大きくなったよ……香澄に握ってもらいたい！」
「私も触りたい……あなたのに触りたい」
「香澄……君も右手で下を触るんだ……早く触って！」
「触ってる……ああ……」
「濡れてるんだ。そうだね？」
「そう、すごく濡れてるの……」
「もっといじって……ぼくに舐められていると思っていじるんだ」
　こえてくるのは、香澄の断A的な喘ぎ声だけになった。それが次第に激しくなっていく。正o自身も煮えたぎるような欲望をk散させないことには、とても耐えられそうになかった。パジャマから分身を引っぱりだすと、送口に向かって叫んだ。
「香澄……ぼくもやる……これからやるからね！」
「正oさんッ……ああん……」
　その後で香澄のひときわ高い声があがったとき、正oの筒先からも、呆荬胜欲望のしるしがきあがっていた。
　
　伸吾は正oからの返事をきたいような子をせたが、事が再婚だけあって、自分からeO的な答えを求めるようなことはなかった。息子に一任するといった荬颏いい长趣恕⒄oは翔子をu膜工毳隶悭螗工蚓绚盲俊
　そんな折り、伸吾が岷￥顺することになった。学会のT部会である『エイズ策fh会』に、内科医Lと一wに出席するのである。
　翔子を同伴しないと、正oは判断した。
　宿泊は土曜と日曜で、月曜の午前中には⒕─工毳攻饱弗濠`ルがMまれていた。
　土曜日の午後、正oは香澄を家に引っぱりこんで抱いた。彼は翔子u膜蛉贞驻沃缜挨Qめていた。だから土曜に充分に欲望をk散させて、日曜にはガツガツすることなく、落ち着いて翔子を料理するつもりだった。
　香澄は、正oにオモチャQいされていることなどまったく荬扭い皮らず、言われるままに嬉々として抱かれた。抱かれるたびに、郅仙瞍蓼毪猡韦刃扭袱俊
　正oは父が岷￥顺訾けているにもかかわらず、香澄に「パパのりが早いから」と嘘をついて、暗くなる前にしてしまった。
　正oは、gな方法で翔子を犯そうと考えた。突然Lしても快く迎え入れてくれるだろう。近い将来、x理の母子になるかもしれないのだから。そして、そのx理の息子になるかもしれない少年が、まさかδГ渖恧工毪胜伤激い猡筏胜い坤恧Α￥饯蔚悚恰⒄oはきわめて有利な立訾摔った。翔子が怪しむ要素など、何一つないのだ。
　前夜、つまり土曜の夜、正oはぐっすりと眠った。たっぷり十rgも睡眠をとった正oの目めは爽やかだった。
　昨日の午後、あんなに香澄と铯欷郡趣いΔ韦恕⒎稚恧悉撙胜っていた。
　オモチャを相手にして正解だった……。
　正oは大きな一物を屹立させたまま浴室に向かい、猛々しいものをRの前でしごいた。翔子の上品な美貌を思い浮かべると、分身はたちまち湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
　これであわてずに翔子を料理できる！……
　不长市Δい蚋・べて、まだしずくを垂らしているペニスを眺めた。あと数rgで、あの女の体のなかに入ると思うと、征服する瞬gのZびが、まるでFgのもののようにイい皮る。
　少し早めに家を出た正oは、i谷のデパ`トにある花訾俏迩窑位ㄊを作ってもらった。高校生としては、そのxが分相辘坤瓤激à郡韦馈￥の女はますます喜んでZ迎してくれるだろう。それがまた正oのつけめでもあった。
　v天寺のマンションは、タクシ`ですぐだった。
　さすがにマンションをあげたときには、かなりのoをえた。
　吉と出るか凶と出るか……。
　ブルッと身震いしてから、正oは建物のなかに入った。すぐ左手に居住者の]便受けがある。七七号室に、舞坂翔子の名があった。きちんとPでかれている。几っ妞市愿瘠胜韦坤恧Α
　ラッキ`な番号だ……。
　すべてがスム`ズに\ぶ荬した。
　エレベ`タ`には、他に\る者もいなかった。エレベ`タ`のかすかにむ音だけしかこえず、かえってo感が漂う。
　七七号室は角部屋だった。ドアの|に、大きな植木\がある。白っぽくストレ`トな证恕⒋螭な~が素に生えている。
　幸福の木とか言ったな……。
　正oは数日前に、どこかのレストランのテ`ブルの上にあった、よく似たミニチュアサイズの\を思いだした。果たして同Nの木かどうかわからないが、幸福の木ならなお幸先がいいぞ、とニンマリした。
　ドア|のボタンを押すと、なかで訾筏菠圣隶悭ぅ啶Qっている。正oはドア中央にOけられているき穴の前に立った。相手を安心させるためである。なんの返事もなかったが、すぐにドアが_けられ、翔子がを出した。
「まあ、どなたかと思ったら……」
　大袈裟でなく、本当にびっくりしたのだろう。正oが何も言わないうちに手を取ると、引っぱるようにして招き入れた。
「こんなもんだけど……」
　正oの差しだした花束にも翔子は目を丸くした。
「そんなに荬颏膜わなくてもいいのに……でも、すごくうれしいわ。ありがとう」
　花はすぐに大きな花瓶に活けられた。_だし、绚àする。
「でも、よく来てくださったわ」
　翔子の体から喜びがBみでている。
　しかし、いざソファにKんで座ると、二人にがあるわけではなく、正oは苦痛を感じはじめた。翔子は一wにいるだけでもうれしいのか、荬颏膜ってしゃべりかけてくる。
「お父がいなくて淋しいわね。明日学校がなければ、ここに泊まっていってもよろしいのに……」
　翔子が本荬茄预盲郡どうかわからない。だが、正oはその言~にwびついた。
「じゃ、ぼくそうします」
「本当に!?」
「迷惑じゃなかったら……」
「ああ、うれしい！　どうして迷惑なもんですか。でも、学校にgに合うの？」
「大丈夫。いつもより三十分早く起きればいいだけだもの。家にるだけのrgがあればいいんだ」
「じゃ、Qめたわ。いいわね」
　翔子が子供のような仕草で、小指を突きだした。正oが辘袱毪取⒔jみ合った手と手を翔子は大袈裟に振ってから、正oの小指にXくキスをした。
　この人は本当に心からZ迎してくれているのだろうか……。
　少なくともB度からはそうえる。
　いやいや、油断はならないぞ……。
　正oは莩证沥蛞きしめた。
　小牧家に入りこむには、一人息子のぼくのC嫌をとる必要があるから、今のうちはネコをかぶっているのかもしれないぞ……。
　正oはともすれば萎えてしまいそうな自分の莩证沥^い立たせるために、gには翔子の莩证沥送化しないように努めた。
「ねえ、泊まることにQまったんだから、これから外に出てお食事したり、I物したりしましょうよ。どうかしら？」
「ぼくはかまわないよ」
「じゃ、二、三十分だけrgをくださいね」
　翔子は化のためにeの部屋に入った。
　正oは_けっ放しのドアのなかをチラチラとた。ベッドの一部がえる。
　あの上でパパとあの女が……。
　それはgなる妄想でなく、Fgのように思えてくる。
　二人は翔子の\するでy座に出た。ちょっとクラシックな感じのするだ。
「これは国bなの？」
「スウェ`デンのよ。友人から安くjってもらったの」
　慎重で正_なハンドルさばきだ。
　地下の大きなv訾塑をとめて地上に出ると、步行者天国に人が溢れている。
「何かプレゼントさせて……何がいいかしら？」
　やさしい笑を向けられると、またしても荬くじけそうになってくる。
「いらないよ」
　正oはぶっきらぼうに答えた。
「おい。せっかく知り合えたんですもの」
　正oはそれならと、翔子の申し出を受けることにした。そうすることで、逆に翔子を油断させるつもりになったのである。
　翔子がxんだのは、外国uの万年Pとボ`ルペンのセットだった。
「大事にお使いになれば一生ものですから」
　店Tが翔子に包みを渡すとき、そう言っているのを正oはいた。相当段がるらしいことが想像できた。
　正oのI物の後で、翔子は自分のI物にかなりのrgをかけた。
「なんだか今日はすごくうれしくって、ついついこんなにおI物しちゃったわ」
　I手にかかえきれないほどの荷物を持って、翔子はいたずらっぽく笑った。
　その笑をて、正oはふとあることに荬扭い俊Ｋ坤螭滥赣Hにどこか似ているところがある。Fつづきだから似ていて不思hはないのだが、なにしろ、またいとこだかの子供同士というから、ほとんど血はがっていないといっていいだろう。
　ママに似てるってことは、ぼくにも似ているのかな……。
　正oは妙な莩证沥摔胜盲俊
　りののなかで、正oは翔子に提案した。
「今夜ぼくが泊まること、パパには言わないほうがいいと思うんだけど……」
「あら、なぜ？」
　翔子はバックミラ`から、腑に落ちないをして正oをた。
「なんとなく……」
「そう……」
　翔子は前方をつめたまましばらく考えていたが、「あなたがそう言うならそうしましょう」と、Y局は{得した。
　夕食の席で、正oがワインをみたいと言うと、翔子は、まあというつきをしたが、すぐに出してくれた。
　正oはグラスを二つ用意した。先日、父を交えて食事をしたとき、翔子はほとんどめなかったのをている。
「今夜は特eだから」
「そうね。じゃあ、少しだけ」
　グラスを合わせると、正oはひと息にみ干して、翔子をうながすようにつめた。翔子は、外国映画の女がよくするように肩をすくめ、グラスに口をつけた。
「一蒿みだよ……一荨⒁荨⒁荨…」
　はやしたてると、それに\せられたかのように、翔子はグラスを空にした。
　食事をしているうちに、翔子のはみるみる真っ赤になった。しゃべり方も舌足らずの{子である。けれども本人はそれに荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊Ｕoは景荬扭堡恕いつもより多くの量をんだ。
「o理しちゃj目よ。お父のいないときに妙なことになったら大浃扦工猡巍
　翔子の言~をきながら、正oは心のなかでつぶやいた。
　妙なことになるんだよ。もう少しでね……。
「客gというのはないけれど、八の和室にお布猡蚍螭ましょうね」
　食事がKわるになると、Eいのせいか、翔子は眠たそうだった。
「布猡悉埭が偈证朔螭から、先に休んでいいよ」
「そうはいかないわ」
「j目だよ」
　正oがい{子で言うと、翔子はびっくりしたような表情で正oをた。
「さ、ぼくの肩に掴まって」
　正oはすすんでリ`ダ`シップを取るつもりだった。
「ふふふ……やさしいのね。正oさんは」
　ふらりと立ちあがった翔子の|に手をまわした正oは、衣服の下の意外に成熟した女体にR倒された。た目はスリムだが、感触はまるで`う。胴のくびれと、それにつづく腰骨の事なりように、正oは息を驻螭馈Ｏ愠韦稀⒁た目も触れた感じも大して浃铯椁胜ぁ
　正oはおかしくなった。
　やっぱり、ぼくは熟女好みなのかな……。
　翔子はそのひそかな笑いに荬扭なかった。
　寝室のドアを_けると、甘い訾いサ`ッと正oの鼻孔に流れこんだ。男だけの家庭にはQして存在しない、女の世界の馥郁たる訾い坤盲俊
　肩を借りた翔子だったが、そんなに足もとがふらつくわけではなかった。ただ、莩证沥韦郅Δふわふわしていて、の上に\って空中を漂っているような奇妙な莘证扦る。それに少年が自分に好意を抱いていてくれたのが、莩证沥摔い盲饯Δ悉氦撙颏膜堡皮い俊
　将来、私たちはきっとうまくいくわ……。
　そう信じてもいい状rになっていた。
「じゃ、ぼくは……」
　正oはAやかな室内をさりげなくまわしてから、翔子をベッドにかけさせ、部屋を出ていこうとした。
「Sしかったわ。こんなにSしい日は初めてよ。ありがとう」
　翔子は何の抵抗もなく正oを引き寄せて、その~にキスをした。正oの目の前に、衣服にLされたNかな胸があった。
　今でもいい……。
　そう思ったが、そのときの正oの体には、不思hにも欲情のかけらもイい皮长胜った。
　j目だ、こんなことでは……。
　正oは、ともすると甘い荬驻撙长蓼欷饯Δ摔胜盲皮い胱苑证蜻尺澶贰ともかく莘周Qを恧毪伽「おやすみなさい」と言うと、後もずに部屋を出ていった。
　翔子はふらりと立ちあがり、のろのろと衣服を脱いで、のネグリジェを着た。眠るときにはブラジャ`をはずす。胸のめつけがなくなり、莘证猡妞盲郡辘嚷浃磷扭のだ。
　室内灯を荪攻骏螗嗓坞球に切りQえると、急に眠荬艘uわれた。
　いい家庭をBいてみせるわ……。
　伸吾．正o父子との三人の未来の家庭をのYに思い描くうちに、いつしか深い眠りに落ちていた。
　
　かすかにドアがノックされたのは、それから三十分ほどしてからだった。そのとき、すでに翔子は簸问澜绀颏丹蓼瑜盲皮い俊
　音もなくドアが_き、正oが入ってきた。前よりもが赤いのは、三十分のgに、景荬扭堡韦郡幛衰铳ぅ螭颏おったからである。ズボンのポケットが膨らんでいる。
　翔子が熟睡していることを、正oはすぐにてとった。
　正oはいったん部屋の外に出たことで、自分が来Lした目的を再_Jし、莘证高ぶっていた。それはとりも直さず、性的な感を盛りあげることになった。そして再び\りこんできたのである。
　翔子はXい羽毛布猡蛐丐蜗陇蓼扦筏かけていなかった。I腕は剥きだしのまま体のI趣送钉菠坤丹欷皮い搿３啶蠓护o邪荬饲蓼皮い毪瑜Δ坤盲俊
　正oはその寝をているうちに、体のなかが幛燃えてくるのを感じた。いいA向だった。それになんといっても、翔子はF美子以来、久しぶりの新しい说膜扦る。香澄や理{を抱くときとは、荬纬证沥瑜Δ`っていた。
　正oは翔子の剥きだしの腕を幛扦俊Ｄ康膜はっきりしていたからこそとれる大胆な行椁坤盲俊
　触れた瞬gだけ、翔子の肩がピクッと婴い郡、あとは人形のように身婴一つしない。静かに足もとから觳猡颏蓼りあげた。少し乱れたネグリジェの裾から、白い脚が伸びている。足首のよくまった、きりりとした美しい脚の表情に、正oはしばしとれた。ふくらはぎに手を伸ばすと、てのひらと翔子の肌が、まるで磁石とのようにぴたりと吸いつく。それでいて肌はのようにすべすべしている。
　正oの手はゆっくりとすべって、次第に膝のほうへ移婴筏俊Ｊ质驻摔蓼趣铯辘膜い骏庭哎辚弗Г务栅、手の婴にともなって、大きくまくれあがっていく。
　翔子がほんの一瞬息をとめたが、すぐにまたt正しい寝息がつづいた。
　o感が高まるにつれて、正oの性的な欲望もどんどん膨らんだ。ズボンの下で、分身はすでにF屈な思いをしていた。
　正oは姿荬虻亭して、足もとからのぞきこんだ。翔子は少し体を斜めにして寝入っているので、女体の中心はより合わさったI腿にLれていた。を近づけると、ムッと生温かい空荬よぎる。香水の訾い趣线`っている。
　なんだろう？……
　くんくんと小鼻をQらした正oは、これは翔子にしかない女の訾い坤韧yした。
　この人だって、普通の女と同じように、あのグロテスクなものをくっつけているんだ。何も浃铯盲沥悚い胜ぁ￥浃欷茫　氐椎膜摔浃盲沥蓼ǎ　…
　自らを鼓舞して、正oは着ている物を脱ぎ韦皮俊Ｏ沥B\から大空に向かってwび立つBのように、少年の勃起は宙を向いて跳ねあがった。昨日の午後、たっぷり香澄と铯欷郡趣いΔ韦恕もう先端からはジクジクと透き通った露がBみだしている。
　正oは脱ぎ韦皮骏亥堀螭违荪饱氓趣ら、唯一小道具として持参したガムテ`プを取りだした。おそらく翔子は凌辱をuじて大声を出すことはないと思うが、万一の用心である。人のいない野原や山中なら、女の泣き叫ぶ声も犯すHのＢＧＭとしては抗があるかもしれないが、マンションでは莘证散るし、第一、悲Qをきつけた住人が警察に通螭工肟证欷ある。
　正oは翔子の重なり合ったI腿のgに、o理やりてのひらをこじ入れた。そのときすでに正oは、L争のB荬恕莩证沥馓澶馊毪盲皮い俊
　一方、翔子にとって、それはまったくの不意ちであった。しかも熟睡中である。目がめたものの、感はまだ眠っていた。
「!?…………」
　最初に目に入ったのは正oだったが、裸であったので、簸蛞ているような莘证坤盲俊￥い洹簸韦胜の出来事だと思っていた。
　しかし次の瞬g、自分の女の中心部に引に少年の手が触れ、半ば眠っていた感が一荬四恳めた。そして、正oのに大きい怒が界にwびこんできて、やっと今からここで何が起ころうとしているかを理解した。
　だが、咄嗟に言~が出なかった。反射的に上半身を起こそうとしたが、いきなり口をガムテ`プでふさがれた。
「うううッ……」
　を振って阻止しようとしたが、正oのやり方は素速く、そして正_だった。わずかのgに、翔子の口は三重のガムテ`プで完全に密封された。つづいて、I腕をねじりあげられ、手首にもガムテ`プがかれた。正oが何をしようとしているかわかっているだけに、翔子は全身の力で少年を跳ねのけようとした。
　言わなければならない大切なことがあったが、すでに口がふさがれ、I手の自由もZわれている。护à郡ひ恍膜潜─欷俊
　正oの表情に狂荬走った。少年は翔子の乱れた姿に触kされた格好になった。ガムテ`プがビリビリッと音をたてて、Lく伸びた。
　正oはそれで目茶苦茶に翔子のI足首をくくった。いったん∽搐韦猡韦きつくと、バタつく脚の振幅がO端に小さくなり、やがて字丐摔猊ムテ`プがjんで、まったく婴を封じてしまった。
　翔子は兢たてたが、くぐもった声がただいたずらに喉の奥にこもるだけだった。
　正oはベッドに引っくりかえった翔子をおろした。乱れたネグリジェは、本来の用をまったくなさず、ただI腕にjんで体の一部にまつわりついていた。しゃがみこんだ正oは、そのネグリジェを大きくまくりあげてしまった。
　翔子の白い裸身をLしているのは、今や美しいレ`ス模の小さなパンティだけとなった。
　おやっ……。
　正oは翔子のすべるような下腹に目を向けた。今までの女にはない、かすかなが、ヘソの下から阜の上に走っている。それはよく目を凝らさないとわからない程度のものだった。
　正oはをくっつけるようにして、人差し指でそれをなぞった。
　翔子は悲痛な表情で目を]じた。そのわずかなは、彼女が正oにして言わなければならない大切なことと大いにvSがあった。しかし、正oにそれが何を意味するものかわかるはずもなかった。
　阜近くに指先がおりてくると、必然的に中心のふくらみが界に入る。なレ`スのみ目から、下に重なり合うu毛の一部がえていた。指は自然にみ目の上を幛扦皮い俊
　しかし、I足首がテ`プで`られているのでI腿はピタリと]じている。指はほんの少しだけ谷gをなぞったが、それから先は侵入不可能だった。
　正oはo理をしなかった。rgはたっぷりある。それに、今は翔子は自分にして嫌感を抱いているはずだから、o理やり体を_かせてインサ`トしても、少しも面白くない。同じ犯すのでも、相手がその荬摔胜毪蓼扦违抓恁互工蛞たいと思う。その荬摔丹护胱孕扭あるだけになおさらだった。
　正oはパンティに手をかけなかった。女のuずかしがる姿を後でゆっくりるために、あえて脱がさなかったのである。
　それに翔子は荬扭なかった。たった一枚の小さい布切れでも、ともかく身に着けていたので、屈辱のなかにもいくらか安堵の莩证沥あった。
　正oは剥きだしになった乳房を手におさめた。はずむ感触をじっくりと味わっているうちに、てのひらのなかで乳首が硬くなるのがわかった。翔子は苦しげな表情で目を]じたままだった。唇で乳首を擦った。バスト全体がピクッと震えた。二つの乳首を唇だけで攻めた。I方を何度か往亭工毪Δ沥恕⑷そのものも大きくったような荬した。上下の唇に乳首を挟むと、翔子が拒むように体を横に向けようとした。
　はは`ん、感じてるんだ……。
　翔子の仕草は、敏感な少年の察知するところとなった。正oは吸ったり擦ったりしながら、女の反辘颏袱盲りとQ察した。急ぐことはない。翔子の表情はつらそうだった。正oは、それが苦痛を耐えている表情ではないことぐらいよくわかっている。感じているのだ。ただ、どの程度感じているのか、判断がつかなかった。
　後でパンティのクロッチの部分を{べればわかることさ……。
　正oがパンティを脱がさなかったのは、そういったgな理由からだった。しかし幼稚ではあっても、_かに的を射た方法かもしれなかった。
　翔子は身の不\を@いた。素长嗜贞兹栅韦悉氦、一して人生最大の悲・艘舞われようとしていた。
　なぜこんな目にあうの……。
　翔子はただgに、この年にありがちな少年の性欲の象に自分がxばれただけと思っていた。少年の心の奥にひそむ亡母への思慕と、それによって生じる他の女への反感が正oをlりたてたなどとは、これっぽっちも思っていなかった。
　いずれにせよ、将来への簸稀この一事によってすべてF散してしまうのは明白だった。
　正oは、母の後釜に座る女はSせないという正当をふりかざしてはいたが、Y局は、自分自身の性的欲望にして忠gだっただけである。くだけた言い方をすれば、Δ辘郡い趣い莩证沥鹤悚丹护毪郡幛恕⒋巍─扰をuっているにすぎなかった。
　翔子がまったく自由をZわれて、身婴一つできないでいるのをると、正oは辱しめるということにd味をえた。
　二つの胸の隆起をLいrgかけて幛筏皮い毪坤堡恰⑾枳婴翁澶摔悉丹蓼钉蓼浠が起きている。じっとしていられないのか、切なそうに体をうねらせる。それを翔子自身は、意Rしていないようだった。
　正oはゆっくりと翔子の下半身に向かって舌を移婴丹护俊？郅Dんだヘソを舌先でチロリと撙い郡坤堡恰⑾赂工稳猡ブルルルッと震えた。中心のふくらみがに近づくにつれて、独特な訾いきつくなった。女の訾い碎g`いない。
　正oはパンティに鼻面を突きつけ、わざと鼻をQらして訾い蛐幛とった。翔子が腰を振って逃げようとした。正oは女のをながらパンティに手をかけた。
　翔子が目を_けた。哀するような表情で正oをたが、正oは容赦なくパンティを引きおろした。しかし、I腿が]じているし、足首はテ`プでくくられているから、途中までしか引きおろせない。
　正oはあたりをまわした。サイドテ`ブルの上の果物\の|に、ナイフがあった。それを手に取って、パンティのIサイドを切り_き、そっと引っぱった。パンティは一枚のo惨な布切れになって、翔子の体からxれた。
　こんもり盛りあがったふくらみに、濡れそぼったu毛がピタリとNりつき、割れ目の一部がほんの少しえる。
　正oはu毛の少なさとu丘の盛りあがりにR倒された。u毛が少ないので、土台のu丘がよけいにH立ってえるのだ。
　正oはボロ布同然になったパンティの中心にを注いだ。二重になったクロッチの部分は、糊でもまぶしたようにぐずぐずに濡れ、そこから女の訾い烈に立ちのぼった。
　翔子はそれを目の前に突きつけられると、真っ赤になって目を]じてしまった。
「莩证沥瑜なると濡れるんだってね」
　したりの正oの声をくと、耳をふさぎたかったが、手が自由にならないので、それもできない。きたくない乩をZわれた翔子の耳に、少年らしからぬいやらしい言~が次々とwびこんだ。
「男はしたくなるとすぐ体に表われるけど、女はずるいから表われない。その代わりに、アソコがぐっしょり濡れるんだって、lかが言ってたよ。ほら、ぼくは今、こんなになっているからしたくてたまらないってわけさ……目を_けてるんだ」
　]をXくパチパチ叩かれ、翔子は仕方なく目を_けた。
　いきり立ったものが、すぐの近くでブルンッブルンッと}婴筏皮い搿Ｈ獍簸伪砻妞摔铣啶渥悉渭い血管がo数に走っていて、丸くりだしたカサの先からは、男の垡氦椁筏ものがプックリとBみでていた。少年らしからぬ色と形に毒荬iかれて、翔子はただ呆然とそれをつめていた。
「ぼくはこんなにしたがってる……あなたもこんなにしたがってる……」
　正oは歌うように言い、手にしたパンティの残骸を翔子のの前でヒラヒラと振った。
　翔子は”备肖蛭钉铯盲俊Ｊgを突きつけられては反することもできない。まして、口は封じられたままだった。
　正oは伽琳Fった表情で翔子をつめ、口に字丐摔赓Nったガムテ`プを剥がそうとした。口にAえさせたいという望があったからだが、ふと考え直して、一度はガムテ`プにかかった指をhざけてしまった。
　はずして！　自由にしゃべらせて！……
　翔子は心のなかで叫んだ。いや、gHにそう言ってみたのだが、それは虚しい呻き声に浃铯盲粕にはならなかった。
　正oの莩证沥途中で浃铯盲郡韦摔稀それなりのわけがある。あれこれ痴铯Sしむ前に、ともかくまず体のvSを持ってしまおうということなのだ。そうすれば、Δ椁欷郡趣いκgが女の手枷足枷となって、後はもう好き偈证摔扦るだろうと考えた。既成事gを作ってしまわなければ、落ち着けない。
　正oはあたりをまわした。化台のスト`ルの上に、スカ`フと洋服のベルトがあった。それを手にした正oは、翔子の左右の足首にそれぞれをYんでから、ガムテ`プをほどいた。
　翔子がガムテ`プの束`から自由になったのはほんの一瞬で、左右の脚は大きくひろげられて、ベッドの脚にくくりつけられてしまった。ガムテ`プのときは、ともかくI腿の付け根がきっちり合わさっていたが、今度はかなりの角度があるから、_かれた股gは、すべて正oのの前にさらされた。翔子は、最後の最後までもがいた。
　正oはその姿に刺激を受けた。翔子はなんとしても护à郡い长趣あった。こんな残酷なことが起こらなければ、いつかときが来たら自然にせると思っていたのだが、もうとてもそんな余裕などなかった。しかし、今は言いたくても言えない状rに置かれている。
　なぜ、なぜなの!?　正oさん……。
　~望の瞬gは刻々と迫った。
　正oは、少年らしからぬ不长市Δ撙蚋・べながら、翔子の膝のgに割りこんだ。そそり立つ肉茎が、柔肉に触れた。淡いu毛にられた粘膜は、翔子の悲痛な莩证沥oして淫らに息づいた。
「やっとだ……やっと一つになれるね」
　やさしくつぶやいた正oは、ゆっくりと押した。太い肉棒が秘肉を押し分けて、ズルッと入ってきた。
　翔子はその瞬g、地zのI火をた。肉棒のt正しい婴は、女の本能を徐々にかきたてていった。
　ああ、神……。
　翔子の心のなかの祈りも、次第に幛火照ってくる女には、なんの抗ももたらさなかった。
「ううっ……莩证沥いぁ…」
　正oのうなるような声が、翔子のこらえていたものを一荬硕悉燎肖盲俊
　明らかに、uずかしい部分から快感がイ起こっていた。
　早くKわって……。
　そのいも虚しかった。
　女の表情に微妙な浠が表われたのをてとった正oは、ますますりきって、正_なリズムを刻んで肉棒をiき差しした。少年とは思えぬ婴に、翔子はつられそうになって、腰をはしたなく婴しかけていた。
　なんていうことなの……。
　自分自身を猡盲俊￥堡欷嗓狻それはlしもが奥底に秘めている、性の本能がなさしめることであった。
　硬い肉棒は女の感じやすいクリトリスをR迫し、粘膜や膣壁を的_に擦った。疼きが、いたたまれない快感に浃铯辍幛い猡韦体の中心からどんどん溶けていった。快感は急上Nし、けつくような感が胎内を走った。nを食いしばってこらえても、とてもこらえきれるものではなかった。
　翔子の体がしなった。括s筋が活kにЭsをはじめると、正oの婴が俄然早くなった。
「あああ、出ちゃうよ……ぼく、出ちゃう！」
　その言~に翔子はく反辘筏俊Ｅ全体が激しくdすると、~が目前に迫った。正oが呻いて、全身を硬直させ、婴をとめた。
　次の瞬g、翔子は膣内が崴で一荬氦郡丹欷郡韦蛑った。
　自身の体の奥から何かがきあげたとき、翔子の^のなかは真っ白になっていた。


【第九章　直に引き裂かれたO】

　翔子にとって、悔恨の日々がつづいた。
　不可抗力といえただろうか……。
　あの日のことを思うと、屈辱よりも、自分の人生そのものが破绀筏郡馔然だと思う。小牧正oにとっても、少なくとも精神的な意味合いでは、立ち直れないほどの障害となるにちがいなかった。
　これで、私と正oとのvSは永hに口外できない……。
　翔子の哀しみはそこにあった。
　正oを自分の胸のなかに抱いた日々は、いったい何日あったろうか。った乳房の痛みよりも、自分がbんだ子を手xさなければならなかったつらさで泣き暮らした昔を思うと、翔子はいても立ってもいられない思いにlられた。
　翔子と沙はhFというだけで、少女r代にはほとんどを合わせることがなかった。小さい翔子は何も知らなかったのだが、彼女の家はいわゆる母子家庭で、裕福だった沙の家から、病弱の母はかなりの援助を受けていて、g|的に翔子はそれによって育てられたようなものだった。後年、翔子が恋したのが、医学生だった小牧伸吾だった。本格的な恋鄹星椁虮Гようになったあるとき、彼女は伸吾が周欷韦工工幛摔瑜盲皮合いをしたことを知った。
　その相手が皮肉なことに自分の一家を助けてくれたhFの家の娘、沙だった。翔子の母は、翔子と伸吾とのvSを知ると、泣いてeれるようにh得し、翔子もまたそれを受け入れるしかなかった。しかし、Y婚した沙は、子m筋[で子mを切除しなければならなかった。しかも病弱で、伸吾は性生活には{まれなかった。
　伸吾と翔子の仲が突瞍工毪韦rgはかからなかった。そして翔子は妊娠したのである。それを沙は知っていた。
　翔子の母は激怒したが、子供をbめない沙は人を介して、生まれてくる赤ん坊は小牧家のEとりとして育てたいこと、万一自分に何かがあったなら、その赤ん坊のために伸吾の妻となってくれと申しでた。
　翔子がbんだ子はすぐに小牧家に引き取られ、正oと名づけられた。そして、沙のたってのmみで、翔子は伸吾の女としての人生を步むことになったのだった。それらのすべてのいきさつは、沙の直Pによってzとして残された。
　伸吾は翔子と再婚後に、いつかは真gを正oにすつもりになっていたのに、何も知らない正oは、亡き母の後釜を狙う女はSせないという彼なりの考えで、bみの母をuったのであった。
　近H相Δ趣いκgができあがってしまった以上、それを口にするのは、正oの将来に、精神的苦痛を与えつづけるだけだろう。そう翔子は判断し、正oには何も告げなかった。
　当然、翔子は岷￥窝Щ幛らってきた伸吾にも内密にした。彼女が考えたのは、自分自身のM退であった。いかなる形にせよ、gの息子と肉体的にYばれてしまった以上、伸吾とのY婚は御破算にするしかなかった。では、どのように身をIしたらいいか……。翔子はんだ。
　伸吾からのTいがあっても、仕事が多忙だからと断った。翔子は趣味でやっていたNり}がuされて、今ではあちこちのv会に招かれて教えていたし、マンションにも何人かの人がやってきては、直接に翔子から手ほどきを受けていた。それを理由に伸吾と会うのを断ったのである。しかし、いつまでも同じ理由が通用するわけがない。
　で伸吾から「何かあったのかい？」とやさしくわれても、何も答えられない自分がみじめであり、情けなかった。真gは~に言えない。言えば、伸吾と正oの父子vSにw裂が入ることは目にえている。
　そっと姿をLす。そんなgな方法を、翔子は真に考えるようになっていた。
　
　雨の激しく降りしきる日の午後だった。その日の三rに、家で教える最後の生徒が来ることになっていた。材料をBえて待っていると、ドアチャイムがQった。あれ以来、用心深くなった翔子は、玄vドアのき穴から相手を_Jした。初老の上品なD人が立っている。今日の生徒であった。
　ドアを_けてなかへ招じ入れようとしたが、その老D人は、よんどころない用事で今日のvは偈证胜らキャンセルさせてほしいと言う。でなくわざわざ立ち寄ったのは、その用のために近くまで来たからとのことだった。
　その老D人が子折りをo理やり翔子に手渡したとき、またドアチャイムがQった。
「私、これで失礼いたしますので」
　老D人が荬蚶かせてドアを_けて外に出ると、そこに学校りの正oが立っていた。
　何も事情を知らない老D人は、正oに会してエレベ`タ`に向かった。老D人の手前、ドアをピシャリと]めるわけにはいかない。翔子が呆然と立っていると、正oは何の屈もなく「こんにちは」と笑で言い、なかに入ってきた。
「おい、って……」
　翔子の表情は訾皮膜い俊Ｕしい手を踏んで、もっと前に母子の名\りをあげていたなら、力いっぱい抱きしめてやれるものを……。
　正oは偈证四阱Vをかけ、ドアチェ`ンをおろした。
「って！」
　翔子に言える言~は、それしかなかった。
　正oは笑を向けた。やさしい笑だけに、翔子にはよけいo菸钉怂激à俊￥饯筏谱孕扭氦沥啃だった。
「この前のことが忘れられなくて……」
　まるでL年にわたって情を通じ合った男女の仲で交わされる言~だった。
「もう来ないで。あなたとは会いたくないの」
「ふ`ん。それじゃ、パパとはY婚しないってことなんだ」
　正oは伽琳Fったように言った。それなら、もう目の前の女を抱く必要はない。本当の目的は_成したも同然なのだ。
「その通りだわ。だからって。もう会うこともないでしょう」
「でも、ぼくの知らないところでパパと会うんじゃないの？　今までみたいにさ」
　正oは、二人のことはなんでも知っていると暗に訾铯护俊
「いいえ、会わないと言ったら会わないわ。もうって！」
　翔子は断固たるB度をとるべきだと考え、い力で正oの腕を取った。しかし、かえってこれが逆抗だった。
　ムッとした表情でその手をBいのけた正oは、翔子の体を抱きすくめるようにして、奥へ押した。翔子は正oを押しのけて、ドアに向かって逃げようとした。唯一の逃げ訾胜韦馈
　奥へ押しこまれたら、ベランダからwびおりるしかない。
「大声を出してもいいんだよ」
　正oにそう言われても、g行することはできなかった。正oがまったくの赤の他人なら、その通りにしていただろう。だが、正oは我が子なのだ。血をわけた子供を犯罪者として他人の目にさらすなどできっこない。
　かといって、母Hである自分が我が子と肌を合わせることがSされていいはずがなかった。だが、それはもう既成の事gなのだ。それさえなければ、母と子の名\りをあげて阻止できたものを。今それを口に出したなら、正oが心にうは、永hに治らないに`いない。
　言えなかった。翔子は身婴のとれない不幸な立訾酥盲れていた。ともかく今は、この危な状rから逃げることしか、残された道はなかった。助けを呼ぶこともなく逃げるのは、女として容易ではなかった。力ずくでは太刀打ちできない。
　く腕を振りほどいて正oを突きwばすと、咄嗟に目の前の浴室にwびこんだ。ドアには内Iがかかるようになっている。Iに手がかかったが、そこまでだった。
　押しくらべにけた翔子は、衣服を着たまま、まだのたっぷり入っているバスタブのなかに、^から突っこまれてしまった。
　自分にする者を、正oのような我がままな育てられ方をした少年は、我慢できないのだ。だから手加pというものがない。何度かザブザブと^から突っこまれるうちに、翔子は抵抗する萘Δ蚴Г盲郡坤堡扦胜、息も~えだえになってしまった。
　さすがにそれをた正oは、それ以上の乱暴はひかえたが、翔子がズブ濡れのまま、ぐったり座りこんでいるのをると、衣服を脱がせはじめた。翔子は逆らわなかった。こんなみじめな目に遭うのは、正oを小さいに手xした螭いとも思った。よく新などに、我が子の手にかかってされる母Hの事がdっているが、今、翔子はそのときの死にゆくgHの母Hの哀しみがわかるような荬した。
　正oは水に濡れたパンティが翔子の下腹部にピタリとNりついているのをると、急に体が幛燃えた。少なめのu毛がいくつかの筋になって浮きでているのが、なんともエロチックで、彼の官能はそれによって火をつけられ、荬い瑜燃えあがった。
　正oの衣服も半分は水浸しになっていた。翔子をおろしながら自分も素っ裸になると、まだsんだままの茎を、こじ_けた翔子の唇のgに押しこんだ。
「Sしいことをするのに、そんなに悲しそうなをしないでよ」
　正oは美しい三十路の女にペニスをAえさせているという事gにd^した。翔子が舌を使ったわけでもないのに、sんでいた一物はすぐに力く立ちあがり、翔子の口をいっぱいに氦郡筏俊
　翔子は}jな思いで我が子の肉柱を口に含んでいた。十数年前にしっかり抱きしめた子が、今またeの形で肌を合わせようとしている。\命の铯趣いΔ摔悉まりにも残酷であり、皮肉な巡り合わせだった。
　正oは肉棒がすっかり膨らむと、翔子の口から引きだして鹤悚菠颂鳏帷⑾枳婴颏Δ胜して寝室にBれこんだ。
「横になりなよ」
　私はあなたをbんだ母Hよ……。
　それを言ったら、この子はどんなをするだろうか。あるいは信じないかもしれない。その訾ら逃げだすためのでたらめと思うだろう。当然である。
　言いたいのだが、もう肌を合わせてしまったという然とした事gがあるから、口にするにはWすぎた。
　せめてあのとき、いきなり口をふさがれなかったら……。
　どんな形にせよ、犯される前に口がきける状Bであったなら、今またこんなみじめな目にあわなくてもすんだのに、という悔いは残った。
「さあ、I脚をひろげて……もっと……」
　翔子は操り人形であり、正oは傲慢な人形であった。
　正oは嬉々として股gにNりついた。まだそこは乾いた牧草地だった。
　なあに、すぐに沼地になるさ……。
　正oはひっそりと息づく淫裂を、ゆっくりと舐めあげた。いつものきつい訾い悉蓼坤胜い、ちょっと酸っぱい味が舌の上にひろがった。
　翔子は息をつめて踏んった。人生で、これ以上ひどい\命があるだろうか。
　正oは翔子に反辘ないとると、いっそうL志を燃やした。舌の婴は棠钌瞍った。核から会部にいたる道のりを、舌はSしそうにSり、ただ表面を往亭工毪坤堡扦胜、粘膜のY趣摔蓼沁@いまわって、まだ眠っている快Sを目めさせようとS荬摔胜盲俊
　翔子はそれでもこらえていた。心を鬼にすることで踏みとどまっていた。だが、心と体はまったくeものだった。いつしか甘美なおののきが、舐められている部分からイい皮い俊１厮坤摔胜盲瓶旄肖蜻hざけようとすると、全身に余分な力が入る。すると不都合なことに、uずかしいあたりの括s筋がぐっとまってしまう。
　正oの舌は翔子の一Bの婴を敏感に察知して、今まで表面だけ舐めていた舌を棒状に丸めて膣奥にこじ入れた。そうはさせまいとЭsをRりかえす膣襞とのせめぎ合いがつづくと、それにともなって疼きがつのった。つのる疼きに耐えられなくてフッと荬iいたとき、正oの舌は秘口に入りこんだ。
　天をeるがすような快感ではないが、妙に崦沥侵丐ぁ￥浃辘れなさに翔子は耐えられなくなって、いつしか下腹部をせりあげていた。
　それに合わせて、正oは膣の奥を舌でかきまわした。翔子の腰が律婴筏俊￥筏し、正oはス`ッと舌を引きiいてしまった。
　オルガスムスを求めようとしていた翔子の体は、中途半端に投げだされて苛立った。しかし、すぐに正oは舌をTに押しつけた。一度息を整えただけあって、正oの口唇幛剔证扦った。
　翔子は自分でも荬扭ないうちに、正oの^をかかえこみ、ゆるゆると腰をうねらせていた。
　それらはすべて三十女の生臭い欲望の具体的な表われであった。正oにして憎しみがあるといえば嘘になり、またないといっても嘘になる。ただ母子相Δ趣いΦ鬲z}のなかで、なすすべもなくあがく翔子だった。
　自分のZびの声に@いて、あわてて口をつぐんでも、再びuってくる快感の波に揉まれて、翔子は一步また一步と、オルガスムスへ追いこまれていった。
「ああ、j目……いけない……」
　そこまで言ったとき、正oのが下腹部からス`ッとxれた。
　期待をはぐらかされたが、反面ホッとしたことも否めない。だが、すぐに正oの太いものが、前触れもなく秘唇を押し分けて入ってきた。
　イい棵郅それにまつわりついたので、インサ`トはスム`ズに行なわれた。しかし、ずっと疼きっ放しだった膣奥の襞は、硬い肉茎に摩擦されて、嬉々としてS婴筏俊３樗亭辘à啤⒕めつけがはじまった。
「ああッ……ああッ、いい！」
　少年の真gの声を_くと、翔子はそれまでのかたくなな姿荬韦皮啤⑴になり、母となった。こうなった以上、我が子のZびをしっかりときわめたかった。
　自分も快感を追いながら、正oにもそれ以上のものを与えようと、iき差しする肉棒に合わせて腰を突きあげたり引いたりした。
「ぼ、ぼく……出そうッ……あ`ッ、出ちゃうよォ……」
　その声に、赤ん坊の正oの泣き声がダブった。翔子が力いっぱい正oを抱きしめたとき、灼幛闻のなかに、少年の若々しい熔岩の魂りがきあげていた。
　いっぱい出てる……。
　空白になった意Rのなかでも、それだけは翔子にもはっきりわかっていた。
　
　浮かない父のがられるようになったのは、それから数日後のことだった。再婚のも出ない。
　あの女、パパとのY婚をBめたんだ……。
　正oは、翔子がuずかしさに耐えかねて、自分から身を引いたのだと_信した。
「ねえ、あの人、近どうしてる？」
　二人きりの夕食の席で、正oは父の再婚はありえないという自信から、さりげなくいた。
「gは……あの人、今、アメリカへ行ってるんだよ」
「へ`え、突然なんだね」
　uずかしくって、そんなhくまで逃げだしたのか……。
「ぼく、あの人のこと荬巳毪盲皮郡韦摔圣　
　正oは心にもないことを言った。
　父の表情が、パッとxいた。
「そうか……正oは荬巳毪盲皮れたのか」
　どうせY婚はないとiんでいたから、平荬恰弗靴绚冉Y婚すればいいと思ってたんだ」と、嘘もつけた。父は大きな溜め息をついて、箸を\んでいた。
「どうしてアメリカなんか行ったの？　すぐって来るの？」
「それが……なぜ急に向こうへ行く荬摔胜盲郡わからないんだ。まあ、以前からアメリカの日本文化f会から、Nり}のF地教に来てくれないかとは言われてたらしいんだがね……」
　やっぱり逃げだしたのさ……。
　正oは、それで当分、母の後釜になる女はFわれないだろうと、内心ホッとした。
　その夜、ベッドに入ろうとすると、父が部屋にまでやってきた。大抵の会はリビングル`ムですますので、缍啶摔胜い长趣扦る。
「お前、翔子さんを荬巳毪盲郡妊预盲郡汀
「うん……いい人だもの」
「そうなんだ。いい人なんだ」
　父はしばらくの外を眺めるともなく眺めていた。何かを考えているときの表情だった。
　季はずれのR妻が、hくの空に走った。
「これをてくれないか」
　父は分厚い大きな封を出した。
「お前が翔子さんを荬巳毪盲皮れたなら、私はアメリカまで迎えに行ってくるよ。とにかくiんでおくれ」
　父が部屋を出ていった後、胸Xぎをえた正oは急いで封を_けた。大きく小牧沙という署名がしてある。それは_かにZれた母の字にg`いなかった。正oは途中で我が目を疑った。同じ所を何度もRりかえしてiんだ。
『－－翔子さんが正oの本当の母Hだということを、r期が来たならば教えてあげてください。そして私の身に何かが起こったならば、翔子さんが一番小牧家の人gにふさわしいことも。私もそれをくっていることも－－』
　文面はその後もLくつづいていたが、正oの目はその所を何度も往亭工毪坤堡坤盲俊
　R光がいつのまにか至近距xになり、しのつく雨が激しくガラスを叩いた……。

