『理代子と高校生．相Δ窝淫』高　o也

第一章　理代子．若すぎる母の肢体

【１】
　也の部屋は、いくつかある二Aの部屋のなかで一番大きいうえに、南|からの窆猡よい。高校一年生が使う部屋としてはgすぎるほどだが、そのことをとってもIHがいかに一人息子を可郅っているかがよくわかる。
　|京は谖步くに古くからある住宅街の一角に邸をえる唐g家は、当主の一郎で三代目になる。その一郎は力vSの仕事で外国にg身赴任中で、すでに三年の任期の半分をF地ですごしている。
　妻の理代子は六本木近くにあるＴ学院に通学しているr、当r大学を卒Iしたばかりの一郎に染められ、高校卒Iと同rにY婚して十九rで也をbんだ。早いY婚だったために、今はまだ三十四rという若さで高校一年生の母Hであった。
　也は一人っ子で、大事に育てられたこともあり、わがままで甘えっ子だった。
　一年近くも父H不在の生活をしているので何事においても理代子がmりであるのだが、それがまた理代子にとっては生き甲斐ともいえた。
　だが、いくら母H依存の生活とはいっても、高校一年生ともなれば、自分以外のいかなる人gにも足を踏み入れてもらいたくないI域を持っている。それが将来独立していくための大きな源となるものなのだが、理代子と也母子に限っていえば、二人のgには境界というものがまったくなかった。
　それを取りBってしまったのは也のほうだ。当初は抵抗をえていた理代子だったが、今ではそういう生活のなかにどっぷりと浸って、母子のOのさを_Jし、鹤悚筏皮い俊
　年が明けたばかりで、まだ街のあちこちに正月莘证尾杏长残っているr期だった。正月休みに中|からっていた一郎が、再びF地に赴いて数日がたつと、理代子の体は、休暇中に夫によって幛丹臁⒋碳い丹欷扛幸に疼きだし、早くも幛たぎりはじめていた。
　生理が近いこともあり、それにも影されたのか、uずかしい性簸蛞ている途中で目めた理代子は、股gがひどく濡れているような荬して、そっと指先をそのあたりに滑らせてみた。
　やっぱり……
　L韦がりに替えたばかりのパンティは、クロッチ部分が秘唇に食いこむほどによじれ、ぐずぐずに濡れそぼっている。
　忘れかけていた性のZびが、久しぶりの夫の⒐によって数日gだけ突瞍筏郡趣いΔ韦恕⒎颏再び行ってしまった今では、むしろ恨めしい感として体に刻みこまれているだけだった。
　理代子はすぐに濡れたパンティを脱いで新しいパンティと一wに手にすると、浴室に向かった。その途中で、呻き声に似たものをいたような荬した。
　耳を澄ますと、低いがさっきと同じ声がもう一度、彼女の鼓膜をかすかに震わせた。
　何かしら？……
　その声は、どうやら也の部屋からこえてきたようだった。
　_かに冥ぜ窑韦胜には二人しかいない。あとは用心のために大型の秋田犬を二匹っている。まさか人の声と犬の声をき`えたりすることはない。
　r折り也は、いやな簸蛞て、うなされることがあったので、心配になった理代子はノックもしないままに息子の部屋のドアを_けた。
　大人の身Lほどもあるフロアスタンドの前に立っていたのは也だった。しかも也は全裸で、右手にしっかりと屹立した一物を握りしめていた。何が行なわれていたかは女の目からても一目t然だった。
　いきなりドアを_けられ、也は行椁螂Lすことも全裸の姿を母の界から遮ることもできず、ただ呆然と立っていた。
　理代子も同じだった。想像もしなかった光景が突然出Fしたことに仰天し、身婴すらできなかった。理代子は、自分が手にしていた新しいパンティと濡れてAれてしまったパンティを足もとに落としたことさえ荬扭なかった。そして、ネグリジェの下に何も着けていないのを忘れてしまっていた。
　肉体のラインが透けた布地の下に浮かびあがっているのを、也ははっきりとた。
「なんだよ。ノックもしないで！」
　その声には、自分のuずかしい行椁蛞られたことを怒りで打ち消そうとする少年の意恧こめられていた。
「ごめんなさい」
　わがままではあるが、缍啶伺ったりしない我が子の叱の声に、母Hである理代子は萎sした。思わぬ事BにどうIしていいのかわからず、混乱し、すべての非が自分の趣摔るような荬した。
　ノックをしなかったことや、思ってもいない光景に出くわしたこと、それに一人息子をオナニ`に走らせるような育て方をしてきたことまで、何もかもが自分の任であるかのようなeにった。
　也は今までせたことのないほど怖い表情で、ドア口に立っている理代子に向かって近づいてきた。
　理代子は、迫ってくる我が子の股gでいななきつづける分身の逞しさにR倒された。
　百六十五センチ、五十五キロのい体は、まだ筋肉が充分に大人になりきっていないせいか、どことなくmりなげで中性的な感じさえする。なのに怒だけは、夫もけするほど充gしたLさと太さを浃à皮い俊
　特Pすべきは勃起力であった。それは完全にY趣蛞せて、w^の先端は正面ではなく天井に向けられていた。ひきつった肉袋は年相辘未螭さでしかなかったが、肉棒だけは理代子の目にやけに大きく映った。
　いや、gHにそれは大きかった。他にを移そうにも、也がすぐ目の前にまで来たので、いやでも目にwびこんでくる。
「ごめんなさい」
　理代子は铯蛞つけられた子供のように、再び同じ言~をRりかえした。その言~しか思い浮かばないほど落ち着きを失っていた。
　也はしばらくのg、怯えたような母のをつめていたが、やがてゆっくりとかがみこんだ。
　理代子はようやく也のの饪`から解放されたことで、ホッとひと息ついた。何をしているのかとを下に向けると、也は理代子が荬扭ないうちに落とした二枚のパンティを手にしていた。
「あ……」
　それが自分の手からxれた下着だと荬扭い坷泶子は、あわてて引ったくった。しかし一枚が也の手に残った。\く、それは性簸摔瑜盲Aれてしまったパンティだった。
「濡れてる」
　ポツリともらした也のひと言で、理代子は激しくeし、全身が火で焙られたようにカ`ッと火照った。
　あわてて自分の手に取りしたちょうどそのr、いきなり也がネグリジェの上から乳房を掴んだ。
「痛っ……」
　理代子は握力のさにをしかめた。乳房を触られたのは、今までにも何度かあった。もちろん衣服の上からである。
「お母さんのおっぱい、大きいね」
　铯盲荬そんな言~をかけながら、かすめるように触るのだが、いかにも子供がふざけっこをやっているような感で触るものだから、理代子も母Hだという甘い感に浸ったものだったが、今度だけはまったく`う。触られたのではない。掴みこまれたのだ。
　あまりに生々しいFgに直面してしまったせいで、理代子もいつものように铯蚪浃幛胙预し饯胜嗓扦なかった。
　也の掴み方はこ￥扦悉胜った。明らかに男としての意志がこめられた乳房への攻膜坤盲俊Ｄ谛膜膝丧マギなどという状Bをはるかに通り越していた。
「ちゃんとしてもらうからね」
　ぶっきらぼうな言い方を、理代子はどう解していいかわからなかった。
　ちゃんとする？……
　なんの意味かと思ったr、也が腕を掴んで部屋のなかに引っりこみ、バタリとドアを]めてしまった。息子の部屋で二人きりになることは何度もあったが、今度という今度は、いつもとは偈证`った。背筋に冷たいものを感じずにはいられなかった。
　それに理代子は、自分が薄いネグリジェの下には何も着けていないことに荬扭い评仟Nした。いくら我が子とはいえ、也も素っ裸だ。それだけならまだしも、男の象栅夏赣Hを目の前にして隆々と屹立している。
「そこに座れよ」
　いつになく重く沈んだ也の声にうながされると、まるで捕吏に引き立てられた囚人のように、理代子は指さされたベッドに腰をかけた。
　目の前に、いななく勃起があった。
　理代子は息がつまった。
　w^の先端から、明らかにスペルマの前兆ともいえる透明の露がBみでている。
「いきなり入ってくるから……まだ途中なんだ。お母さん、擦ってくれよ。いいね」
　そのrになってようやく理代子は、ちゃんとやってもらうからねという言~の意味を理解した。
　一郎とY婚した当初は、巴怼きもせずに抱かれたものだが、理代子が生理のrだけはどうすることもできなかった。若くて精力を持てあました一郎は、そんなr、理代子の手を借りて愉悦の世界に浸った。やがてそうすることが男をZばせるのだと荬扭い坷泶子は、以後もeO的にやってあげたものだ。と同rに、男のd^する姿をると、理代子も女としての奉仕する喜びを得ることができた。
　也が求めているものは、まさしくそのrと同じように、理代子の手であった。
「でも……」
　ようやく理代子も口を_いた。だが、それは形だけのものであって、特eに反する理由があるとか、也の言~に逆らうためのものではなかった。自分自身にするo意味な言いわけにすぎなかった。
「何が、でもだよ！」
　案の定、也が苛立った声をあげた。
　すでに理代子は、也の要求に辘à毪膜猡辘摔胜盲皮い俊￥郡坤となしくg行するにはいささかの抵抗があったので、崦沥恃匀~を使っただけである。
　いつだったか美容院に行った折りにた女性L刊Iに、息子の性のみを解消する母HのgBという事がdっていた。それをiんだ理代子は、内容の^激さに目を丸くした。
　受Y勉で々としている我が子にソ`プ荬蚝簸螭切预I理をさせる母Hがいるかと思うと、^をすっきりさせて勉に打ちこめるようにとオナニ`の手护い颏工肽赣Hがいたりした。もっともO端だったのは、母Hが我が子の前に人身御供となって体を_くというものだった。
　それらをiんだr、まさかと思う反面、心の片隅に、ひょっとしたら……という莩证沥イい郡韦馐gだった。
　もしも也が性のみをかかえて何も手につかなくなったら自分ならどうするだろうと考え、理代子はL刊Iにdっている母Hと同じことをやるかもしれないと思ったものだった。
　それが今、Fgになろうとしていた。目の前にいる也は、それを要求しているのである。
　一つだけ理代子にとって算`いだったのは、也が高校一年生の少年だということだ。だが、怒をる限り、立派な大人だ。いや、大人以上だと思った。
　スリムな体に不り合いなこわばりには、也がかかえているみがいっぱいつまっているような荬した。
「早くゥ……」
「え？」
「早く擦ってくれよ！」
　苛々している我が子をかねたものの、なかなか手が出せない。
　ためらっていると、也が手を取ってこわばりに押しつけた。
「おいだよォ」
　j々っ子のような泣き声を出され、理代子は勇を鼓して握った。
「あああ……」
　途端に也が全身を突っらせて呻いた。それが少年の心地よさを表わす声であることは、疑いの余地がなかった。
　理代子は声こそ出さなかったが、掴んだものの力さ、硬さ、幛丹搜鎏欷筏俊￥长欷自分のbんだ子供のものだとは、にわかに信じyかった。
　ひょっとしたら、夫のものよりも大きいのでは……。
　gHに握り具合のよいことといったらなかった。掌がけそうだった。
　ドクッドクッ……と护铯盲皮る烈な反k力にめまいを起こしそうになった。しかし、行椁巫钪肖坤盲郡韦蛑卸悉筏郡郡幛恕はや先端の切れ口からは、荬扦饬ちそうに、ジュクジュクと露玉が溢れ、それが握りしめている理代子のい指先をベットリと濡らした。
「何してるんだよ」
　苛立たしげに催促されると、思わずうなずいて、静かに表皮を擦った。
　すぐに荒い息遣いがこえてきた。成熟した男のZ喜の表情と浃铯辘胜、眉根にを寄せ、半ば_いた口からは、ハアハアと生臭い息を吐く。
　不思hにも理代子は、惨めさや後ろめたさは感じなかった。いや、むしろ偶然のY果とはいえ、母Hとしてここまで踏みこんだことに鹤悚筏俊
　それはちょうど、幼いの也が乳を求めたrに、胸をさらけだして乳房を含ませた、あの鹤愀肖怂皮皮い俊Ｃ廊菰氦钦iんだ女性L刊Iの内容が、Qしてきわものや嘘でなく、真gの出来事として{得できた。
「もっと……は、早く」
　るような声だった。手の婴を速めると、袋がeれて手に当たり、ヒタヒタとQった。
「あ……あっ、あっ、あっ……」
　也の全身にo感が走り、下腹がひくつくのがわかった。
　掌のなかで肉棒がさらに硬度をし、プア`ッと大きく膨らんだ。男がそういうF象を起こした直後に何がはじまるのか、Y婚生活で理代子はよく知っている。
　どうしよう……。
　あたりを素早く渡した。出の受け皿を探したが、あいにく何もない。
　少しxれたベッドの枕もとに、ティッシュペ`パ`の箱があった。手を伸ばしても届かない。
　そこに荬颏趣椁欷糠帧⒈砥い虿沥胧证婴がgった。
「何してんだよォ。早く、早く擦ってくれよっ！」
　わめき声にうながされて、またもやスピ`ドを速めた。
　それは、いきなりやってきた。
　掌がけるほど肉棒がグ`ンと膨したと思うと、理代子の目の前で、乳白色をしたKりが、ものすごい荬い钎鹰濠`ッときだした。
「うっ、うっ、うっ……」
　出は一度だけでKわらず、二度三度四度と、@くべき回数をRりかえした。その訾い烈さに理代子は目をまわしかけた。
　射の荬いようやく衰えると、掌のなかのものは、空荬iかれたL船のように、ス`ッと萎んだ。大きく息を吐きながら、也がベッドにあお向けに引っくりかえった。
　ピクッ、ピクッと小さく震える肉茎の先から、未そうにザ`メンの残滓がBみでている。
　理代子はC械的にティッシュペ`パ`の箱を引き寄せ、あたりに散った白嵋氦蚴盲取った。
　^のなかが真っ白だった。
　
【２】
　ようやくAれをI理しKえてフロアからをあげると、いつのまにか也はベッドの上に起きあがり、理代子をつめている。
「さ、もうおやすみなさい」
　そう言ってドアに向かいかけた。
「お母さん、ちょっと……」
　後ろから声がかかった。振りかえると、いつのまにか也がパンティを手にして差しだしている。
　急にuずかしさをえた。二枚のパンティのうち、一枚は、性簸蛞たことでAれている。それを也に、濡れていると指摘されてもいるのだ。
　あわてて走り寄り、引ったくったr、今度は手首がい力で掴まれた。也の意恧わからないまま、引かれるようにベッドに腰かけた。
　しいを向けているが、也は母Hに制した行椁蚰谛膜扦uじているようだった。
「さあ、もういいでしょう。ゆっくりやすむのよ」
　也をつけまいと、できるだけ自然に言ったつもりだったが、今にも声が震えそうになっていた。微笑むことでおしまいにしましょうという莩证沥护à郡膜猡辘坤盲俊
　理代子は立ちあがろうとした。不意に也が体の重みをAけてきた。いきなりだったので支えきれずに、也を抱きかかえるような格好であお向けに倒れてしまった。直後にネグリジェの上から乳房を掴まれた。
　どうしよう!?……
　咄嗟に判断がつきかねた。也の莩证沥蛱い撙摔袱毪瑜Δ恃匀~は口にしたくない。母Hとしての甘い配]がPいた。
「何よ。まるで赤ちゃんみたいよ」
　しかし、そう言った以上、すげなく手をBいのけるわけにはいかなくなってしまった。
　趸螭い生じた。迷っているうちに、今度は胸の_いた部分から、手がネグリジェの下へ侵入した。
　ひどく幛な证坤盲俊
「j目よ。もう赤ちゃんじゃないでしょう」
　勇を鼓して、それでいてさりげなく、也の手をバストからはずそうとした。そうするとよけい掌に力がこめられ、少し痛い感じで掴まれてしまった。
「ほらほら、j目だったら」
　あくまでも冗めかして、この訾蚯肖iけるつもりだったが、あることに荬扭と、理代子は途端に落ち着きを失くしただけでなく、カ`ッと全身を火で焙られたように火照らせた。
　uずかしい女のふくらみの上に擦りつけられているのは、まぎれもなく勃起して硬くなっている男根だった。
　信じられない思いがした。放出からまだ数分しかU^していない。なのに、薄いネグリジェを通して、力い}婴女の扉を妖しくノックしていた。
　この子ったら……。
　@きは新rだった。理代子自身が信じられない思いであった。一Nの感婴丹à趣猡胜盲皮い俊Ｉ伽筏伍g、胸を触られていることを忘れた。
　そこにつけこむかのように也は乳房の谷gにを押しつけた。
　ミルクの訾いした。それはいくつになっても男にはしく、また甘い追を酒黏丹护俊
　也は、母ならすべて望むことをSしてくれるような荬した。だから、ただgに谷gにを埋めるだけにとどまらず、胸もとを押し_くと、露わになった乳房にかぶりついた。
　これにはさすがに理代子もaっているわけにいかなかった。
「そんな……いけないわ。もう子供じゃないのよ」
　Xくたしなめながら、也の体を押しのけようとした。
　也はしがみついて、胸からxれようとしなかった。
「いい加pにして」
　そんな言~は一切oされただけでなく、也は舌先を使うと乳首をとらえて口腔におさめ、コロコロとがしはじめた。
　狼Nに包みこまれた理代子は、もう何も言えなかった。そして、さっきの自分の行椁蜥峄冥筏俊Ｗ晕郡问护い胜嗓筏胜ったら、也だってここまで甘えたりはしなかっただろう。
　でも、あのrは仕方がなかった……。
　そういう思いも心の片隅にある。
　どうしよう……どうしたらいいの……。
　Yが出せないまま、rgがすぎていった。それがとてつもなく早く思われたり、逆にゆっくり感じられたりもした。
　そのうち理代子自身の内部にも浠がFれた。精神と肉体のI面である。莩证沥韦Δà恰⒓也の行椁猡长纬潭趣蓼扦胜樵Sしてもいいと容になった。
　困惑したのは体の浠だった。擦りつけられている怒を意Rしたあたりから、ザワザワと血がXぎだし、それと相前後して、吸われている乳首が敏感に疼きはじめていた。
　それは理代子にとって、想像もしていなかった出来事であった。
　相手は我が子だ。自分がおなかを痛めてbんだ子供である。そういう存在に、母Hの自分が性的なものを感じるなんてあり得ないはずだった。
　だが、Fgは、明らかに性的な快感を感じ取っていた。
「ちゃん、もういいでしょう。充分でしょ」
　い力で少し乱暴に押しのけた。
　不意に乳房にい痛みが走った。yまれたのだ。小さな悲Qがあがった。
　胸に意Rが集中したr、也の手が素早くネグリジェの裾をはねのけ、u部を幛扦俊Ｏ伦扭颏悉い皮い胜い韦恰㈦yなく掌はu丘をスッポリと覆った。
「よして！」
　初めて大きな声を出した。そして激しく腰を振った。
　それがかえっていけなかった。ふくらみを包みこんだ五本の指のうちの一本が、歪んだ狭gに滑りおりてきて、割れ目の粘膜をえぐっていた。
「ヒイ`ッ」
　理代子自身がびっくりするくらい、大きな声が出た。そして真っ赤になった。それが、u肉を触られたゆえの@きの声ではなく、性的快感が全身をeるがしたことにするZびの声だったからである。
「やめなさい！　こんなこと、いけないのよ。私たち、母子じゃないの。おっぱいだけならまだSせるけど……」
　そこまで言って、すぐに後悔した。
　いつのまにか自慰をえるような年になっていた息子なのだ。性的なことは何ひとつとしてSしていいわけがない。
　けれども、もうWかった。股gをまさぐる息子の指先は、_gに花芯を掘り起こそうともがいていた。しかも少しずつではあれ、外趣握衬いら内部の秘められた部分にまで侵入してくる。うっかりもがけば、それに\じて指はさらに奥を穿＜うが＞とうとする。
「やめて！　やめなさい！……ああ、いけない……ちゃん、わかって」
　だがすでに、uずかしい部分は性簸尾凶窑蛞きずって感じやすくなっていたし、その直後の自慰の手护い趣いλ激いけない事Bによって、明らかに性的な刺激を受けていた。だから反辘庠绀、意志とはかかわりなくZびに震えながら、也の指の铯欷随摇─趣筏辘à膜膜った。
　肉体のY切りは、本人にとってもあまりにも意外だった。こんなはずではないとく否定したくても、Fgは何よりも肉体の造反を如gに物Zっていた。
　しかも快感は急速に上Nした。我が子の指を女の中心に迎えることは人の道に反するというのに、あろうことか浮き立つようなZびまで感じているのである。
　言~だけではoされることに荬扭い啤⒗泶子は必死でI脚を]じようとした。
　これも逆抗だった。也の忍び入る指先を、きつく挟みつけるY果となってしまった。
　まるでそこから引きあげるのを阻止するような婴になってしまったために、少年の指先はこれ幸いとばかりに、肉襞をグイッとえぐり、とうとう膣のなかに潜りこんでしまった。
「お母さん、すごく幛ぁ…それに、いっぱい濡れてる」
　くぐもった也の声に、理代子はいたたまれないほどのuずかしさを感じた。さらにいことに、その言~に煽られて秘肉は小刻みに震えだす始末だった。
　あ、いやっ……。
　膣の奥でトロリとしたものがとろけだした。それは潜入した少年の指に降り注がれた。
　いっそうぬめりをした膣内で、指はより激しく蠢いただけでなく、さらにeの指が寄り添うように侵入して、内部を璋瑜筏俊
「あっ……」
　必死で声を押しそうとしても、知らぬgに出てしまう。o理に抑Rしている声だけに、一旦口をついて出ると、なんともいえない真g味があった。
「お母さん、莩证沥いい韦い？」
「そんな……」
「だって、こんなに濡れているもの。ほら、ここだよ」
　胎内に潜りこんだ二本の指を婴されると、その言~通りに快感が全身をnきあげた。それは否定したくてもまぎれもないFgであった。
「ね、莩证沥いい螭坤瑜汀
　さらに念を押された。理代子はとてもuずかしくて、真gを口にすることはできなかった。代わりに、内部にモヤモヤと芽生えている疑をぶつけた。
「ちゃん、こんなこと、女の人によくやっているの？」
　本当は、もうセックスはUYしているのかときたいのだが、也の前で、セ＜．＞ッ＜．＞ク＜．＞ス＜．＞とか初＜．＞体＜．＞Y＜．＞などという赤裸々な言~は使えなかった。今までの生活になかったからだ。だから、それとなく、hまわしの言~を使った。
「そんなわけないだろ」
　也が怒った声を出した。
　理代子は母Hの直感で、息子がまだ童だと信じた。
　股gをまさぐる指先は快感を掘り起こしているが、それは理代子の体が人一倍感じやすかったからであり、也のテクニックがれていたというわけではない。
　我が子がまだ女と本当の意味で接していないと_信すると、なぜか理代子はホッとしたものを感じた。そしてこの安堵感が、彼女の内部に隙を作ってしまった。
　可郅は⒆婴女と性体Yを持ってしまったことを知ったrの母の莩证沥稀⒐餐à筏蒲}jなものがあるだろう。けれども、也は未UYだった。よかった……という莩证沥生じたとしても、少しも不思hではない。ましてや也はまだ高校一年生である。
　でも、どうして女の体が濡れるなんてことを知っているのかしら？……
　男に触られると女が莩证沥瑜なるという知Rを、どこから得たのか、など次々と疑がイい俊
「でも……ちゃんは、いろんなことをよく知ってるわ」
　が深みに入りそうで怖かったが、やはりきたいというT惑には伽皮胜った。
「友だちからいたんだ。もうUY者もいるしさ」
　也はあっけらかんと言い放った。
　つられて、理代子はさらに深入りした。
「UY？　じゃ、女の人とセックスを？」
　何荬胜|したつもりだが、これは男女のgにおける言~の前铯韧じ性|のものであった。なぜなら、理代子の膣の奥には、我が子の指が二本も啡毪丹欷皮い郡らである。
　理代子の|には、二本の指の行椁蚓埭啶韦扦悉胜、むしろZ迎しているきがこめられていた。S容しているからこそ、Hどい|が安易に口をついて出たと解されてもなんの不思hもない。そのことに、言っている本人は荬扭い皮い胜った。
「そうさ。友だちのなかには、もう女とやった奴が何人もいるよ」
　やったという露骨な言い方に、理代子は若い娘のようにドキドキした。
　それにしても、十五や十六rの高校生がセックスしているなんて……という荬しないでもない。
「相手はどんな人なのかしら？」
　理代子はどんどん深みにはまっていった。
「同生が多いよ。他の学校の女子生徒とかもね」
　のg中、膣のなかの二本の指は一向に婴をとめようとしなかった。の内容に触kされたうえに、指の蠢きに微妙さが加わったから、d^の上N度は著しいものになった。
「あ……」
　思わず腰が浮きあがったr、耳もとで想像もしていなかった言~が吐かれた。
「ぼくもやりたいんだ。でも、怖くて……」
　即座に拒~の言~が口をついた。それは母Hとしての本能的なものだった。
「j目っ、まだ早いわ！」
「だって……」
　也の声には、独特の甘ったれのきがこめられていた。
「やりたくてやりたくて、荬狂いそうになるrがあるんだ。そんなrは、勉なんか全然^に入らないよ。アレのことばかり考えてしまうんだ」
「だって、あなたはまだ十五よ。そんな子供が、セックスのことを考えるなんて、いくらなんでも早すぎるじゃない」
　そうは言っても、言~にh得力がないのは、理代子自身もよくわかっていた。
「でも、やりたい、やりたいんだ！」
　やりたい、やりたいという露骨な言~が鼓膜を震わせるたびに、理代子は自分の体が微妙にeさぶられることに荬扭い俊
　なんという直截明な表Fであることか。そこには十五rの息子の、剥きだしの欲望が表われていた。それだけに心にくものがあった。也の苦の深さに、ついつい母として同情してしまうのだった。
　でも、SせることとSせないことがあるわ……。
　そういう声が心の片隅からこえてくる。
　だが、すでに女の一番大事なところが、我が子の指で玩弄されているだけでなく、あろうことか、そこから幛っ郅丹ㄒ绀欷皮る。つまり、すっかり感じてしまっているのだ。
　理代子は懊をえた。葛藤のさなかで母としての理性が右に左にとeれていた。
「お母さん！」
　不意に也が振りgるような声を出した。
「え!?」
　思わずくB荬颏趣盲皮い俊
　股gに食いこんでいる指の存在は、母子の奇妙なvSを象栅筏皮い俊
「ぼく、やりたいよォ……セックスしたくて荬狂いそうだよォ」
　泣くようにVえる也を、少しもいやらしいとか、ませているとは思わなかった。むしろ、不だった。できるなら、我が身を咨にしてでも、也を苦しみから解放してやりたかった。
　だが、然とした母子という存在が目の前に立ち塞がっていた。
　相Δ趣い忌わしい文字が^のなかにwび交いそうになるのを、あわてて打ち消した。
「どうすることもできないわ」
　そう言うしかなかった。
「いやだ！」
　悲痛な叫び声は、普通に考えれば、わがままそのものなのだが、理代子は“可哀相な也”という莩证沥筏持ち合わせていなかった。
　けれども、わがままをき入れる立訾摔悉胜ぁ；炻窑筏俊
「どうすればいいの。わからない」
　いっそい言~で、いい加pにしなさいと言えたら、どんなにすっきりするだろう。
「お母さん、ぼくの相手になってよ」
「え!?」
　理代子は思わずのけ反った。
「ここが欲しいんだ」
　膣の奥に、さっきからずっとおさまっていた也の二本の指が、膣襞を擦った。
「まさか、本荬恰…」
　~句した。
「お母さん、させてよ、お母さんとしたい！　lも相手がいないんだよォ。させてっ……したいよっ」
　膣から指がスッポリとiけた。
「あっ……」
　その空虚感に、理代子は思わず声をあげていた。
　すぐに体荬蛘えた也が、ぎごちなくのしかかってきた。
「そんな……」
　拒~する言~がつづかなかった。糁肖摔胜盲匹讠衰工蜿阜の上に押しつける也を、突きwばすこともできなかった。さりとてf力してГわけにもいくはずがない。
「は、早く……」
　膣口の存在はわかっていても、どういうスタイルをとれば啡毪扦るのか、まだ也にはわからないらしい。ただやみくもに硬い一物をu骨の上に擦りつけるだけだった。
「わかんない……お母さん、どうすればいいんだよ」
　とうとう泣きだしてしまった也を、るにかねた。
　自然と手が出て、幛て硬い一物を握りしめていた。角度を{整しながら、大きくI脚を_いていく。それでいながら口では、
「こんなこと、いけないのよ……Sされないのよ……」
　と郅い皮い俊
　理代子の莩证沥通じたのか、あるいは男の本能がそうさせたのか、也は母の手によって道修正された肉棒を、グイッとRりだした。
　生温かくてぬるりとした肉襞が、たちまち肉棒をしく包みこんだ。その甘美さに目が眩み、lがwれ、五体の隅々にまで官能のおののきが走った。
　入ったことだけはg感できたが、rgにすればほんの数秒にすぎない。
「ああああ、お母さんッ!!」
　全身を伽伟簸韦瑜Δ送护らせながら叫んだ也は、次の瞬g、溜まりに溜まった男の崴を、生まれて初めて、女の胎内に荬い瑜ほとばしらせていた。
　
【３】
　今夜もあの子が来る……。
　L韦らあがったばかりの理代子は、しっとりと濡れ火照った体に\いシ`スル`のネグリジェを羽った。その下には、あのrと同じように何も着けていない。
　也が大好きだというクロエの香水を、ほんの少量振りかけて、ベッドに横たわった。
　それだけで莘证高まり、女体がじんわりとってくるような荬する。
　下腹部の粘膜は、意志とはvSなく早くも官能のおののきと期待に震えていた。
　初めてYばれたrのことを、理代子は^ちとは思わないようにしている。性の|I感に苦しみんでいた息子を、我が身を咨にして救ったのだと考えることで、おぞましい近H相Δ趣いA名から逃れようとしていた。
　そうよ。gHにそうなんだから……。
　自分からTったのではない。也が一方的に求めてきたのだ。
　_かにその通りであった。もしも拒~したり叱したりしたら、也は暴力によるセックス、つまりレイプという行手段をvじてでも、自分の欲望を氦郡筏皮い郡诉`いない。
　だから私は、身を挺して、あの子を救ったんだわ……。
　そういう莩证沥蚶泶子は抱くようになっていた。
　それにしても、也のタフさには目をらざるを得ないものがある。
　あの夜以来、O端にいえば昼となく夜となく体を求めてくる。短r日のうちに交わった回数は数十回にも及ぶだろう。
　理代子は思わずクスッと小さく笑った。
　新婚生活のなかでようやくセックスのSしさがわかった、一郎が勤めからってくるのが、待ちhしくてならなかった。体が男を求めて、あるrg・摔胜毪茸匀护ってきたりしたものである。それは一Nの条件反射のようなものだったが、今がまさにそのrと同じなのだ。
　いつでも好きなrに女体のSしさを母によって味わえる也も、さすがに最近ではガツガツと求めてはこない。
　浴室のドアが_く音が、かすかにA下からこえてきた。
　理代子はベッドの枕もとにあるスタンドの明かりをスライドさせて、少しだけ暗くした。男のにすべてをさらすというのはuずかしいが、嬉しくもある。だが、さすがに相手が我が子となると、uずかしさもひとしおであるが……。
　もっとも、その分、d^度も高まる。られているだけで、ぬめった垡氦ジュクジュクとイだしてしまうのだ。
　それを也は面白がってからかう。最近では生意荬摔狻袱母さんて、敏感なんだなァ」などと言い、本人もd^してくると、そう言わずにはいられないように、あのu知らずな女性器を表わす四文字言~を使ったりもするのだ。
　それだけならまだしも、理代子にもその言~を言うよう要もする。死ぬほどハレンチな言~なのに、忌わしい四文字をo理やり言わされた後のwれるような感はなんなのだろう。
　今夜もきっと言わされる……。
　理代子はムズムズするような期待感で也を待った。しかし、まだA段をあがってくる菖浃ない。珍しいとは思ったが、理代子自身、このまま寝る莩证沥摔悉胜椁胜った。すでに体が性を求めて、すっかりその荬摔胜盲皮い俊
　なんとなくはぐらかされたような莩证沥遣课荬虺訾俊
　夫の趣蛐んで也の部屋がある。ドアを_けてみたが、也の姿はなかった。
　A下へ降りると、也は居gでテレビをていた。L韦がりで体が温まっているうえに、暖房がよく郡い皮い毪护い、腰に大きなバスタオルをきつけただけだ。
「あら、ワインなんかんでるの」
　也はニコリと笑い、乾の仕草をした。
　理代子も一wにむことにした。
「L邪、ひかないでね」
「大丈夫。暑いくらいなんだ」
　いきなりバスタオルの前をひろげたので、つい理代子はを向けた。
「!?」
　もうすでに、男根は天を仰ぐほどそそり立っていた。
「おL韦巳毪盲皮いrから、手にえなくなっちゃった」
　铯米婴韦瑜Δ松啶虺訾故瞬荬稀⒂工壬伽筏浃铯椁胜ぁ￥筏し下腹部でいななく分身は大人もけであった。
「いやァね」
　理代子は思春期の少女のように、ポ`ッと]を染めた。
　性にvして好奇心のい年のせいか、理代子を抱くテクニックも急速に巧くなってきている。rにはとても少年と思えないことがある。
「お母さん、握ってよ」
　夫とのセックスはごく当たり前、普通の性生活である。キスをし、性器を交わらせ、互いに快Sを得るのみだ。そして理代子は、セックスとはそういうものだと思っていた。
　ところが、也は、F代っ子というか、度や意Rにこだわらない性格なのか、セックスを本能的にSしむ方法というものを知っている。
　理代子も最初は趸螭い蛞えた。uずかしくもあったが、このところ也のやり方に少しずつZれてきていた。
　バスタオルはもう腰からはずれており、ソファに座った也のI脚の付け根から、なものがド`ンと突きでた格好になっている。
　肉棒は手を伸ばすとすぐ届くところにある。
　理代子はそっと握った。煌々と室内灯が点いているので、あからさまな行椁uずかしい。
「お母さん、てごらんよ」
「何を？」
「お母さんの指って、とっても_だよね」
　うなずくわけにもいかずaっていたが、白くてくてLい指は、内心では_というか美しいと思っている。
「こんな_な指が、ぼくのゴツゴツしたペニスを握っているのってちょっとグロテスクだけど、浃伺d^するよ」
「R鹿ねえ……」
　そう言いつつ、よくれば_かに指摘された通りである。
「いつもみたいに、擦ってよ」
　肘欷堡蛘泶わりに、ゆっくりと後方に倒れこんだ也は、おしめを替えてもらう赤ん坊のように大きくI脚を_き、天井をo言のままつめた。
　居gだけに、なんとなく落ち着かない。どこかで人の目が光っているような荬してならない。その心理状Bが、かえって莘证蛭sさせることなく、高Pさせた。
　ドキドキしながら肉棒を摩擦した。鹤悚菠氏⒆婴晤をると、罪感は薄れてしまう。
　むしろ奉仕する喜びさえ感じる。
「ねえ、ここで出すの？」
　もうそのきざしが肉柱の先端にはっきりFれている。
「もし出すのなら……」
　ティッシュペ`パ`を用意しなければと思ったが、フロアに落ちているバスタオルに荬扭い啤それを代用することにした。
「ティッシュなんかいらないよ。お母さんが驻螭恰
　こともなげに言われたが、理代子はeした。初めての要求である。
「驻啶盲啤…アレを？」
　思わずきかえした。
「そう、驻螭恰
　初めての行椁丐纹诖感でd^したのか、也はすぐに腰をもごもごさせ、切迫した声を出した。
　いやでも兢铯胜堡欷肖胜椁胜ぁ＜也は~的な制君主なのだ。
　そして、私は奴_……。
　被虐的な喜びさえ感じて、理代子はフロアに座りこむと、目の前の猛々しい肉の帆柱を口に含んだ。清感のある訾い、ほんのりと口腔内にひろがった。
「]ってるお母さんがえる」
　うわずった声に思わず目だけキョロキョロ婴した。
　壁にはめこんだデコレ`ション用のRの一角に、理代子は自身の姿をた。
　ドキッとした。まるで他人の情事をきているようだった。そして自分の表情の淫な感じに@いた。けれど、Qして嫌感はなかった。むしろ淫らな莘证いっそうくなった。
　口のなかで肉棒が小菸钉瑜跳ねると、すでにたっぷりと垡氦氦郡丹欷侩が、その硬くて太いものを求めてピクピクと蠢き、疼きが切ないまでに全身にゆきわたった。
　ああ、早く肉のZびに溺れたい……一刻も早く、あの狂おしいrgのなかにすべてを埋没させてしまいたい……。
「あ`っ、お母さん、出ちゃいそうだ」
　也がわざわざをあげて、理代子のほうをつめながらVえた。
　つめかえした理代子は目でうなずき、表皮を激しく擦り、同rに舌先で切れ口を刺激したり、空いている手を使って二つのボ`ルの入った袋を揉みこむ。
　すでにパンティはぐっしょり濡れて、w裂に食いこんでいた。その刺激を味わいつつ、手の婴を速めた。
　母子相Δ趣い忌わしいFgではあるけれども、当事者二人にとって、もはやモラルは存在しない。
　也がった。
　力い全身のりが心地よく掌に护铯毪取それに呼辘工毪のように、股gの粘膜が硬いものを求めて疼き、ドクッと壑がきだした。そのn膜宋窑蛲れ、表皮を肉柱の根元に向かって押しさげた。いくらL大であるとはいえ、まだ大人になりきっていないw^は、ほとんど表皮に覆われている。それが半分以上もズルッと露出状Bになったので、w^から生じた快感は、痛みともいえるいものだった。
「あうっ!!」
　全身をピ`ンと棒状に突っった也の肉棒の先から、それこそ水のようにザ`メンが出した。理代子の口腔におさまっていたので、多量のザ`メンは理代子の喉をしたたかに直膜筏俊
「うぐっ……」
　驻啶筏なかった。だが、きあげる男の崴は、とどまるところを知らぬげに、次から次へと理代子の喉に浴びせられた。とうとう息ができなくなった理代子は肉棒を吐きだした。
　}打つたびに、ザ`メンは先端からBんだ。烈な訾い摔啶护胜ら、理代子は健荬摔獠凶窑颔啸攻骏ルでぬぐいながら、出がおさまるのを待った。
　
【４】
　すっかりd^からさめて、死んだように体を投げだしている也が、理代子には郅しくてならなかった。この子のためなら、どんなことだってするだろうと思う。あと与えるものがあるとすれば、生命だけである。それさえ投げだしても惜しくなかった。
「いっぱい出したわ……莩证沥瑜ったのね」
　也の鹤悚侠泶子自身の鹤悚扦猡った。
「うん、よかった……」
　也は大きな呼吸をRりかえすだけである。
　こんなはずじゃ……。
　理代子は、今夜の行椁悉长欷扦工伽皮胜韦と不安になった。体は男を求めていた。下腹部はただれたように幛疼いていたし、花芯を濡らす垡氦稀とめどなく溢れていた。
「今度はぼくがお母さんを莩证沥瑜してあげるよ」
　その言い方に嵋猡こめられていないのが荬摔胜盲俊￥い膜猡畏eOさが也には感じられない。
「疲れてるんでしょう？」
　不氦坤、理代子はそう言った。
「いいや、ちっとも……」
「でも、そうえるわ」
　母Hの立訾蛲れて、ちょっとすねた。
「あのさ、お母さんにmみたいことがあるんだ。ただ、ちょっと言いづらいから……」
　そんなことだったかと、理代子はホッとした。
「私ね、ちゃんのためなら、どんな咨だってBえるわ」
「ほんとに？」
「私はもう、何もかもあなたにあげてしまったわ」
　言いながら理代子は、ちょっぴり感的になった。まるで恋人の莘证馈
「うん、そうだよね」
「で、mみってなあに？」
「いてくれるの？」
「ええ、ちゃんのためですもの」
「ぼくね……」
　手が伸びてきて腕を取られると、理代子は崩れるように也の上に体を寄せた。
　母子のOは、同rに恋人のOであり、征服者と奴_のOでもあった。そのことに鹤悚筏俊
　我が子に奉仕することに、何ものにも代えyい喜びを感じた。
「さあ、言ってごらんなさい」
「あのさ……ぼくね……おしっこをするところ．たいんだ」
　消え入りそうな声でも、理代子にははっきりとこえた。
「そんなことをしたら、Bだと思われるわ」
　しかし理代子のその言~は、自分自身を束`する言~でもあることに彼女は荬扭なかった。
「だろう？　だからお母さんにしかmめないんだ。ぼく、たい……せて、ね」
　矢@ぎ早に要求を突きつけられ、理代子は、もはや避けて通れないことにようやく荬扭い俊￥といって、素直にうなずけるものではない。R鹿なこと言わないでと、即座に拒めなかったことを後悔したが、もうWかった。
「今、なんでもしてくれるって言ったじゃないか」
　恨めしそうな非yの声をくと、理代子はますます返事にFした。
「どうしてもいやなら……他の人にmむから、もういいよ」
　突き放されるように言われ、にわかに不安が胸いっぱいにひろがった。
「そんなこと、mめる人がいるの？」
「いるわけないだろ。お金をBってmむのさ」
「お金!?」
「友だちが言ってたんだ。ソ`プランドへ行くと、そういうのをせてくれるって」
「いけないわ。不よ！　浃什荬扦猡Δ膜丹欷郡椤⑷・辘えしがつかないわ」
　その言~は、さらに理代子を`りつけるY果となった。
「だから、お母さんにしかmめないんじゃないか」
　まるでj々っ子の言い分だが、やってできなくはないという莩证沥、理代子の内部に芽生えていた。だからつい、
「二人きりの秘密よ」
　と口を滑らせてしまった。
「ほんと？　せてくれるんだね」
　それまでの不氦菠时砬椁ら一浃筏啤⒓也はパッと喜びをいっぱいに浮かべた。
「uずかしいけど……仕方ないでしょう」
「だから、お母さんが好きなんだ」
　指先がXく女の正面をまさぐった。
「あ、あああン……」
　まるでセックスのベテランのようなツボを心得た指先の感触に、ついつい理代子は甘い声を出してのけぞった。
「うわァ、こんなに濡れているよ」
　濡れた指先を目の前に突きつけられると、理代子はあわててバスタオルで股gをLした。
「いやなちゃん……」
「さ、せて。早くたいんだ！」
　手を取られて向かったところは浴室だった。
　女はさっきからのあまりにもLい前铯韦郡幛恕⑺にnけたように濡れそぼっていた。前铯趣い盲皮狻⒓也に受けたものではない。一方的に理代子が奉仕した末のY果濡れてしまったもので、それだけ彼女は高ぶっていたことになる。
「ねえ、ちゃん……暗いところでいいかしら？」
　脱衣室で也に背中を向けて裸になりながら切りだした。
「j目にQまってるじゃないの」
　案の定、即座に一蹴された。手を取られたまま浴室に入ったが、どういうポ`ズをとっていいのか迷う。
「その上に\るんだ」
　wをかぶせたままのバスタブの上を指示されると、理代子は「こんなに高いところで？」と怯えた声を出した。
　バスタブのFはタイルりのフロアより五、六十センチ高い位置にある。
　wはその上に置かれているから、フロアに座ったままのぞきこまれたら、何もかもが丸えである。股gの裂け目だけられるのならまだしも、放尿の瞬gを、下からジ`ッとつめられるのだ。
　寒のような震えが、ゾクッと全身をuった。しかし、それが嫌感によって引き起こされたものでないのは、理代子自身がよくわかっていた。股gの花びらまでがdし、またしても新たな郅蔚韦辘、膣奥から押しだされてきたからである。
「さあ、早くして」
「こんなに高いところじゃなくてもいいんじゃない？　下でさせて、おい」
　それも拒~された。理代子は再度うながされ、ノロノロとwの上に\った。
　也がg近にを寄せた。
「そんなに近くじゃ、かかってしまうわ。もっとxれて」
「お母さんは、ぼくの精液を驻螭扦れたじゃないか。あのr、Aいと思った？」
「あなたの体から出たものでAいものなんて何もないわ」
「ぼくも同じさ。お母さんのものならAいなんて思わない。むことだってできるよ」
「ああ、おい……それだけはやめて」
　理代子は悲Qに近い声をあげた。
「もちろん、そんなことはしないよ。ちょっと言ってみただけさ。少しくらいしぶきがかかっても、どうってことないよ」
　そこまで言われて、ようやく理代子は]じていたI脚の付け根を恐るおそるひろげた。
　正面から少し横の位置に、也が座りこんで首を伸ばした。
　に突き刺された粘膜が、もっとてとでもいうようにプルルルッと震えて、垡氦イださせる。
「ああ、出ない」
　理代子はった。しかし一向に尿意はLれない。
「あわてなくていいよ」
　手を伸ばした也がクリトリスの上を幛扦げたので、理代子はあやうく腰Zけになるところだった。
「そんな……j目よ、感じてしまうわ」
「oしないで」
「そんなこと言ったって……」
「じゃ、一度明かりを消すよ、ね」
　也はすぐにスイッチを切ってしまった。窑晗踝婴ら外光がほんのりと浴室のなかを照らした。
　理代子は急に尿意を催した。不思hな反辘坤盲俊
「なんだか、出そう……」
　そう言ったrには、バルブが_放されていた。
　ひとたび放たれると、もう最後までとまらないのが女の造だった。
　再びスイッチを入れた也は、荬い瑜放物を描いてwぶ小水を、目をxかせながら眺めた。
「あああ、uずかしい……uずかしいっ……」
　I手でを覆い、理代子は泣きそうな声を出した。
　u毛の一部をそよがせながら、小水は次第に荬い蚴Г盲皮い。すべてを出しつくすと、理代子は素早くwの上から降り、すぐにシャワ`を出してフロアの上を洗い流した。
「かからなかった？」
　シャワ`のを也に浴びせた理代子は、ハッと息をつめた。ほんのさっきまでおとなしかった茎が、宙を睨んで猛々しく屹立していた。
「お母さん、後ろ向きになって」
　理代子はいそいそとヒップを也に向け、バスタブの上にI肘をついた。さんざん焦らされたw裂は、めくれあがって秘口を充血させていた。そこにザラザラとした舌の感触が@うと、理代子はそれまでの焦燥感を一荬私猡放つように、甲高いよがり声をあげた。
　ようやく出番がLれたという期待感で、快感のさざ波はみるみるうちに全身に徊イ筏俊４たされつづけた女の感度は、すこぶる良好だった。
「あ`っ、たまんない……ちゃんが上手だから……」
　gH、抱かれるたびに也は巧くなっていった。急速な上_ぶりに、怖くなることもあった。
　我が子との肉欲に溺れてしまいそうになるのを理代子は恐れた。
　あの人がってくるまで……。
　そうは思っても、一郎の面影は、也と体を重ねるごとに薄れていった。
　舌は会部を充分に堪能した末、アヌスにまで及んだ。もう、そこはAいという意Rからはずれていた。眼前での放尿という事Bにまでk展していった二人のvSは、行きつくところまで行かなければおさまらないところにまできていた。
　でも、この子が望むなら……。
　母Hとしての理代子の唯一最大のよりどころだった。それがあるからこそ、いかなることにも耐えられるのだと思った。
　舌が後ろのすぼまりに_すると、それまでとは`った感がじんわりと体の隅々にひろがった。
　理代子は、人gの体の持つ不思hさを思わずにいられなかった。これが夫によってもたらされたものでなく、まだ年端もいかない也によって教えられたことで、我が子との\命のOのさを再_Jした。
　放尿など、夫には考えもつかないことだったし、アヌスへの幛馐埭堡刻弪Yがない。すべてが也によって_kされた新しいやり方であり、もたらされた感であった。
　女の体はどんなことにでも辘扦るし、どんなuずべき行椁饪旄肖Qできるという事gを知ったことは、大きなХであり、喜びでもあった。
　とろけそうな莘证、の毛から足の指の先にまでヒタヒタと押し寄せた。
　トロトロと垡氦流れだすと、すかさず舌がそれをすくいあげた。ただ吸引するだけでなく、火照った唇を意R的に舐めあげるから、そのたびに理代子は淫らに腰を跳ねたりまわしたりもした。
「ああ、欲しいわ」
　心からの郅であった。
　理代子の声に舌が迅速に辘à俊ｋ口をこじ_けた舌先は、ぬるまのような内部をしく璋瑜筏胜ら、出たり入ったりをRりかえした。
　硬い肉棒とはまた`った柔な舌は、甘美な官能の世界に理代子をTった。
　欲しい！　欲しくてたまらない!!
　い欲求は、本物の性の交わりによって初めて完全な鹤悚虻盲搿￥饯筏皮饯长酥沥毳抓恁互工狻韦齐yいものだった。道のりがLければLいほど、焦らされれば焦らされるほど、最K的に得られる充足度はいものになるはずだった。
　だから理代子は、入れてという言~を喉の奥に封じこめ、自らの肉体に我慢を要した。後のZびが大きいとわかっているから、できたことだった。
　也は母の女がもたらす生温かい垡氦趣ぐわしい訾い摔筏胜ら、もう一つの要望をいつ母に切りだそうかと考えていた。その要望かられば、放尿などほんの序の口といえた。あなたのためならどんなことでもすると母は言った。しかし次の要求となると、いくらなんでも拒~するにQまっているという予感がした。
　切りだすタイミングが大切だった。そのためには、百二十パ`セントの鹤悚蚴虑挨四袱擞毪à胜堡欷肖胜椁胜った。
　也はrgにして三十分以上は舐めつづけた。
　きだす郅坞~を一滴も残さずに舐めながら、粘膜にする丹念な幛馔れなかった。
　クリトリスを後まわしにしたのは、そこが最大の快Sの点であったからだ。
　あそこを攻めながらmんでみよう……。
　也はいQ意があったからこそ、何十分でも幛问证虿瞍筏韦伽毪长趣できた。
　舐めまわされた粘膜と_ききった花弁は、赤くふやけ、ただれたようになった。攻めつづけられる理代子は、自分の体が快Sというとてつもなく力な溶解によって、溶けてしまうのではないかと思った。それほど彼女は甘美な官能の世界に漂っていた。かつて、これほど女の秘部を攻められたことがあったろうか。
　全身がジンジンとwれ、幛なった。
　世g一般かられば、母子相Δ趣いΔぞましいvSではあれ、このrの理代子はただの女でしかなかった。Zびに震える女に、一刻も早く_かなものを啡毪丹欷郡っている、したくてしたくてたまらない女にすぎなかった。
　幛濡れた舌は柔性に富んでいた。膣口の奥に潜って快Sを引きだしたかと思うと、ス`ッと後退してアヌスをチロリと舐め、すぐに女の裂け目に吸Pのようにペタリとりついた。
　理代子はそのたびに、もじもじと腰を振りたてて、もっとも感じやすいクリトリスを也の舌に押しつけようとした。
　だが、そうすると舌はhのいて、アヌスや会部を撙い郡辍rにはnで唇をXくyんだりして、一向に理代子の望むことをかなえてくれなかった。
　呻き声や喘ぎ声、そして部を舐める舌のピチャピチャという淫らな音だけが、シ`ンとした浴室のなかで浃舜螭くエコ`した。それがまた女の淫な莘证蚴りあげ、官能をこよなく刺激した。
　、、触、それに女の中心から立ちNる訾い胜伞あらゆる器官を通して快感はぐんぐん上Nした。
「おいよ、おマメもいじってェ」
　とうとう理代子は我慢できず、半泣きになって哀した。我が子に性の切なさをVえるという被虐的な感までもが、Zびに化した。
「そんなにしたい？」
「意地……」
「したいかどうか、いてるんだ」
「ええ……したくて、たまらない」
「どうすればいいの？」
　わかりきったことをいてくる也が恨めしいが、その会によって自分自身が高められていくことを、理代子自身はよくわかっていた。
「ちゃんに……早く、入ってきて欲しい」
「そんな言い方じゃわからない。全然わからないよ」
　突き放されることはわかっていたから、大きく息を吸いこむと思いきって言った。
「ちゃんの、大きくなったオチン×ンを、私の……」
　また大きくひと呼吸した。
「……お、おま×こに、入れてェ」
　最後はまるで叫ぶような言い方だった。それだけドキドキするような言~だった。だから言いKわった瞬gの解放感は、P舌につくしyいものがあった。
　ドッと垡氦溢れた。
　ベットリ濡れたをあげた也は、すぐさま下腹にりついている肉棒を引き剥がし、大きく喘ぐ膣口に当てがい、さらに|腹の横から手を差しのべてクリトリスを触った。
　突然の快感に、理代子は嬉しい悲Qをあげてのけ反った。欲情の露に濡れた裂け目をた也を我慢の限界がuった。肉棒はあられもなく息づく膣口に、一荬巳毪辘长螭馈
　いつも思うのだが、理代子は後ろ向きで接するr、犯された莘证摔胜搿￥饯欷また一段と欲情を高めるのだから不思hだった。
　被虐的な肉のZびは、クリトリスを指先で玩弄されることでさらに烈なものとなった。耐えyい性感の波が次々と押し寄せた。
「あああっ、素场…もっとして！　いっぱいして……めちゃめちゃにして`っ」
　あられもなく乱れる母に、也の莘证猡い盲饯ΩPした。iき差しを_gなものにしながら、クリトリスにも刺激を送りこんだ。
　接近した鏊ではあるが、秘孔からとクリトリスからとでは明らかに|のった快感が生じていた。ないまぜになった二つの感は、一い死泶子を高みへと押しあげようとした。自然とそれが括s筋の活kなЭsとなって表われ、Aえこんでいる肉棒を千切らんばかりにギュッ、ギュッとめつけた。
　迫りくる性感に、少年はからくも耐えた。その荬摔胜欷小いつでも出できるB荬摔ったが、一wに果てるという大事Iを前にして、なんとしても踏んらなければならなかった。
　とうとう理代子は声高に叫んだ。我が子の腰を爪を立てるほど糁肖寝猡螭馈
「あ`っ、イク、イクわっ!!」
「ぼくも……一wにイクよ!!」
「きてェ、きてェ！　今よ！　あ`っ、私、イッてる……イク、イク、イク`っ!!」
　肉棒に心地よい膣のみがはっきりと护铯盲r、也もまた思いきりバルブを_き、したたかに男の精をぶちまけていた。


第二章　理代子．熟れすぎる母の乳房

【１】
　いくらなんでも、そこまではできない……。
　そんな莩证沥取⒓也のためならという莩证沥、}jに理代子の内部でjみ合っていた。
　列の外には静あたりの景色が流れてゆく。理代子は、也を残して二日gだけ旅に出た。食事や洗濯などは近所の知人をアルバイト代わりにmんだから心配はない。
　昨夜、二度目の抱恧巫钪小そろそろクライマックスが近くなった、也が切りだしたことは、まさに青天の霹Zといっていいものだった。常Rから考えれば、とても承服できるものではなかったし、也の申し出を理代子は受け入れたわけでもない。
　快感の急上Nで、^のなかがまさに空白になる直前の申し出だったから、さらなる快Sを追いかけることに糁肖恰とても返事などできる状rではなかった。
　それを也はオ`ケイしたと受けとったのか、すべてがKわった後、もうひと言も申し出の件については言わなかった。
　理代子もまた、あまりにも重大なことだったので、あらためてく勇荬なかった。
　也の申し出とは、早いが、何人かのクラスメイトや上生に抱かれてくれというのだ。
　普通に考えれば即座にはねつけるのだが、也にいじめの手が伸びているとなればは`ってくる。
　条件は一人につき一回。の子では、理代子を抱きたいというい希望を持っているのは}数いるらしい。
　私があの子の防波堤になる……。
　そういう葚いが、果たして通じるかどうか疑である。
　理代子は、也が学校に行っているgに、手早く旅支度をして、息子宛に、
『急にお友だちと温泉へ行くことになりました。予定は二日gです。食事その他のことはOりのおばさんにおいしてあります』
　それだけいたメモを残してwびだしてきた。友だちなどいない、嘘も方便の一人旅である。
　行先はかなかったが、かつて行ったことのある、浜松近くの弁天u温泉へ行く予定だ。あまりhくへ行く荬摔悉胜欷胜ぁ￥丹辘趣|京のすぐ近くもいやだった。
　浜松から普通に\りQえると、gもなく弁天uだった。浜名湖の一角にあり、すぐ海が望める~好の鏊にホテルは建っていた。
　部屋に通された理代子は、すぐに大浴訾叵颏った。
　平日のせいか客は少ない。
　湖上に赤いB居が建ち、その向こうに湖の狭いI端をYぶ高速道路と思われる颏かかっていた。狭いといっても、太平洋にRむ入江の端から端までだから、かなりのものだ。美しいL景だった。
　理代子のすぐ近くにいた子供Bれの中年女が、子供をうながして立ったr、まともにその女の秘所が界にwびこんできた。理代子の三倍も猡u毛を、女性は堂々とせつけながら、欷鄙とともに槽のFをまたいだ。ふとあげた理代子は、真後ろから女の股gをる羽目になり、思わずをそむけた。
　その女の女がhだったわけではない。おそらくY婚し出bUYのある女ならlでも似たり寄ったりだろう。
　そこに女のIがつまっているような荬した。性にする女のくなき棠瞍こめられているに`いなかった。
　自分も同じだという思いが、く心に残った。いや、ひょっとしたら、子Bれの女よりはるかに自分のほうが性にvする限り欲であるはずだ。
　大きな槽には、十人ほどの女たちがいる。このなかで、自分の息子と肉体vSを持っている女なんているのだろうか。おそらく自分一人だろう。
　ひょっとすると……いや、ひょっとしなくても、私は道にもはずれた淫らな女なんだわ……。
　夫がhい国へg身赴任で行って留守とはいえ、我が子と交わるというのは、常R人の欷颏悉毪に超えている。息子に求められたからといって、それが正当な理屈として通用するほど、世gは甘くない。理代子の心の奥底に潜む魔性が、一の欲望をよいことに芽を吹いたのではないか。
　理代子は、今度の也の途方もない要求を、すでに心のどこかでSしている自分に荬扭い皮い俊
　クラスメイトや上生の、一にするいじめをやめさせるために、我が身を彼らに捧げる。美でもなんでもない、ただの屁理屈ではないか。
　母Hの目からても、也はわがままで甘えん坊だと思う。一郎がg身赴任するようになって、いっそうエスカレ`トした荬する。
　そして私は、それを喜んでSした……。
　甘えをSすことで、母Hであるという切ないまでの自がイのも事gである。目のなかに入れても痛くないほど^な矍椁蚪丹曜いでいるのに、Hの目の届かないところでいじめにあっているとしたら、理代子はやはり、自分が防波堤になるしかないと考えた。
　でも、でも……。
　あまりにもが唐突すぎるし、常Rからhくかけxれているので、素直にSすわけにいかない。
　Y局、混乱した莩证沥握理のために一人で温泉まで来たのだが、たった二日で也の望んでいることにする答えが出るとは思えなかった。
　その夜の食事は、最上Aにあるレストランだった。一人で食べる部屋食より、莘证まぎれる。
　名札の置かれたテ`ブルについて周欷蛞渡せば、H子Bれかカップルがほとんどで、一Mだけ十数人の馓澶いた。
　一人は私だけか……。
　お酒を少しだけみ、ホロEい莘证遣课荬ったが、なかなか眠る莘证摔胜欷胜ぁ￥坤椁筏胜布猡紊悉撕幛郡铯盲匹匹欹婴蛞入っているうちにウトウトした。
　もう一度、おL韦蛟・婴皮ら寝よう……。
　そう思ってrgをると、十一rである。
　二十四rg入浴可能なので、lかがいるだろうと思ったのに、大浴訾摔先摔斡挨弦当たらなかった。浴訾乩搐胪局小L韦がりの男性客を数人かけただけだから、男のほうも似たり寄ったりなのだろう。
　大浴訾がもうもうと立っていて、まるで海のなかにいるようだった。端から端まで渡せない。
　理代子は一番奥へ取った。そこからだと湖の展望がきくし、のんびりと壁に寄りかかることもできる。
　温まってから槽のFに腰をかけ、I足をおに浸して寄りかかった。
　湖上の颏蚝崆肖胲のヘッドライトがほのかにえる。その先にひろがる太平洋は、暗いのなかだ。r折り天井から落ちる~の音以外は何もこえない。
　そのr、理代子はふと自分自身の性欲のさを意Rした。なぜ、いきなりそう思ったかといえば、まるで宇宙に一人だけしか存在しないようなh境のなかに置かれているにもかかわらず、^をよぎったのは一のセックスシンボルだったからである。
　普通の人は、こんな状rに置かれていても不搐胜长趣蚩激à郡辘工毪坤恧Δ。精神も肉体も解放されたr、何もかも忘れて真空状Bになるのではないか。
　なのに理代子は、一の体に似合わぬほど大きな分身のことを思い浮かべ、淫な莘证私ってしまった。
　私って、どうかしている……。そう思う反面、今が盛りの人生で、思いきり自由に生きたいという莩证沥虼笄肖摔筏郡い趣馑激Α
　ほとんど巴恧韦瑜Δ饲奘窑丐浃盲皮る也は、今夜は来ない。本来なら休息を求めてホッとしていいはずなのに、理代子はどこか空虚なものを感じていた。
　それが肉体の空虚さであることに荬扭いr、もう一度あらためて、自分は淫らな女だというJRをく抱いた。
　海を思わせる猡が、いっそう彼女の空虚感を煽った。
　いつもなら、今は也の幛な证体のあちこちを@いまわっているだろう。それがない。
　この淋しさはいったい何？……
　そんな思いにとらわれただけで、乳首に疼痛が走った。呼辘工毪瑜Δ恕⑾赂共郡摔馇肖胜ぬ郅が生じた。
　今夜はどうして放っておくのよ……。
　性感・悉饯υVえているかのようだった。
　
【２】
　このままでは眠れそうにない、と思ったrだった。いきなり出入口の引き酩_けられた。
　もっとも、そこから理代子のいる鏊まではかなりの距xがある。
「わあ、何もえない」
　若い女の声は、hくからこえてくるこだまのようだった。
　理代子の趣らは、小柄らしい女のラインがぼんやりえた。先方からは大浴訾我环隅の、しかも壁を背にして寄りかかっている理代子をきわめることは、よほどの注意をBわない限りo理だったのかもしれない。
　それに照明は入口近くは明るく照らしだしているが、隅のほうはぼんやり暗いということもある。
　女はなぜか、すぐに出てしまった。
　一人だと思って、薄菸くなったのかな……。
　そう理代子は想像して、苦笑した。
　_かに自分だって、Y婚前の若いなら、今の女のように早々に引きかえしていただろう。それだけ人生これまでいろいろとUYをeんで怼─筏なったのかもしれない。
　そんな思いにとらわれていると、再び女の声がした。今度は二人Bれだった。しかも人影から想像するに、もう一人は男のようだった。
「ほら、lもいないでしょう」
「ほんとだ。もっとも男もlもいなかったけどな」
　二人は理代子の存在に荬扭い皮い胜子で、かがみこんで仲よくお互いに欷をしていたと思ったら、いきなり男が女を抱きすくめてキスをした。
　理代子はドギマギした。自分の存在を知らせるために、わざと空咳でもしようかとも思ったが、心の片隅で、もう一人の理代子が、これからどうなるかていなさいと摔かけていた。
　Lいキスだった。
　ようやくxれると、女はひどく甘ったるい声をあげた。
「j目よ、こんなところで……lが来るかわかんないでしょ」
　言いつつ、男の体を押しやろうとした。
「脱衣訾巳摔入ってくれば、ここならすぐわかる。多分、lも来ないと思うけど。それにさ……」
「ああン、いやだ」
　女が急にはしゃいだ声を出した。
「もう、しようのない人……すぐこんなに大きくなっちゃうんだからァ」
　その声を耳にした途端、理代子は落ち着きを失った。よくはえないものの、女は男の一物を握らされているのだろう。
「お前だって、こんなに濡れてるくせに」
　男のからかう声がした。
「仕方ないでしょう。感じやすい体なんだから」
　女があっけらかんと答える。
　二人は再びキスをした。@いたことに、そのままタイルりのフロアに重なり合って倒れこんだ。量がN富なので、槽のFからは幛が流れでているだけに、フロアの固いのさえ荬摔筏胜堡欷小⑻澶冷えることはない。
　とんでもないところで、はからずも若い男女の赤裸々な矍榻Zの訾顺訾わした理代子は、身婴がとれなくなってしまった。咳ひとつ、音ひとつさえもたてることができない。
　常Rはずれもいいところだわと思ったのは初めのうちだけで、そのうちに全神Uを二人に集中させた。
　もうもうと立ちこめたのなかの、しかもかなりxれた鏊だから、カップルのかい婴まではわからないが、それでも男が重なり合った体をずらして下に移婴贰Ｍ字型に_いた女のI脚のgに潜りこんだのがえる。何をしているか、傍に行ってきこまなくてもよくわかった。
　すぐに女がやるせなさそうな声をあげて、男の^をI手でかかえこんだ。
　理代子はのせいだけでなく、もっとeの理由で、全身の血が幛ざわめくのを感じた。I足を槽に浸していただけだからよかったようなものの、どっぷりに入っていたなら、とうにのぼせていただろう。
「莩证沥いい铳　
　女の声の真g味に、理代子まで自分がu部を舐めまわされているような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
　乳房は固くり、乳首がニュ`ッと突きだしてくるのがわかった。ただそういう反辘蚱黏长工韦扦悉胜、それに疼きやwれがともなうから、やるせないことこのうえない。股gの粘膜にみがした。
「ああ、舐められているだけで、イキそうになっちゃう」
　女は槽から溢れでるでの毛が濡れるのも意に介さず、切なげに喘ぎつつ^を右に左にと振りたてた。
　いつしか理代子は指先で股gをまさぐっていた。そうしないではいられなかった。ぐしょぐしょになった淫裂は、嬉々として蠢き、ともすれば指を奥へ吸いこみそうになった。
　うっかり敏感なクリトリスに掌の手首に近い分厚い肉の部分が触れたr、我知らず「うっ」とり声をあげていた。だが、铯糁肖摔胜盲贫人きりの世界に没入している若者たちにはこえない。
「欲しいよォ……入れてェ……このままいっちゃいそう……ねえ、入れてったらァ」
　同じことを理代子も言いたかった。L大な一物がインサ`トされる瞬gの、女のみが知る充g感を、すぐにでも味わいたかった。
「そんなに入れて欲しいか、ん？」
「入れて、入れてェ。おま×こ、ぐしょぐしょだもの。欲しいの」
　不意にwびだしたいやらしい言~にめまいを感じ、理代子も声高に同じ言~を吐きたい思いにlられた。
「どこに入れて欲しいんだよ」
　男がからかうように、自信たっぷりに言った。それは、こういう龊悉摔ける二人のT例の前铯扦ろうと思われた。
「百合子のおま×こに、ズブリッと入れてェ」
　ふやけたような、百合子とかいう女に、理代子は嫉をえた。
　そしてその理不尽さに荬扭と、苛立つように中指と人差し指を柔肉の狭gに押しこんだ。
　括s筋のまりは烈だった。指にはっきりと感じた。それだけ膣は啡毪虼ちかねていたのだと思うと、急に郅しくなり、しく出し入れをRりかえした。
　女のI脚を肩にかついだ男は、K始荒々しかった。急自在というにはほどhいものの、女はすぐに我を忘れたような狂喜の声をあげて、
「百合子、死んじゃう……死んじゃうよ」
　まるで菠欷骏欹畅`ドのようにRりかえした。g一途な声だけに迫力があり、真g味もあった。
　男がのようにった。二人の肉のぶつかり合う音だけが、やけに大きくこえてエコ`した。
　二人の婴が限界かと思われるほど激しくなった次の瞬g、若者たちは申し合わせたように「イク`っ」とひと声吠えて静かになった。
　そのr、理代子もまた自分を高みに押しあげて、全身を朱に染めていた。
　
【３】
　次の日、理代子が⒄してほどなくすると、也が学校からった。也は母をるといつもと浃铯椁胜ふ{子で「おかえり」と言い、C嫌よく学校での出来事を蟾妞筏悉袱幛俊
　あのs束は忘れてしまったのかしら？……
　抱恧违ライマックスの最中、クラスメイトと寝てくれと言ったことなど、おくびにも出さない。
　oしていただけに、理代子はホッとした反面、はぐらかされたようで^でもあった。
　夕食は作る荬しなかった。夜になると也の希望をき、麻布十番のレストランへ出かけた。
　二人で食事をして店を出ると、莘种堡筏私穸趣献哉近くのショットバ`に入った。
　理代子は食後ということもあってグラスホッパ`を注文した。也は神妙にトマトジュ`スをんでいる。ギムレットでめくくって外に出ると、冷たいLが幛ゎ]に心地よい。
　すぐに也が、すがりつくように腕をMんできた。今夜は抱かれるという予感があった。また、抱かれたい莘证坤盲俊
　二日gの空白は、いつでもエネルギ`が充氦筏皮い爰也には、きっとつらいものだったろう。理代子もまた、温泉での男女の交合を目の当たりにしてから体が火照りっぱなしになっていた。
　痛切に、したいという欲求がイい俊
　家に着くと、也にシャワ`を浴びるように言われ、その通りにした。そんな指示をするくらいだから、也もてっきりその荬摔胜盲皮い毪雀肖袱俊
　だからシャワ`を浴びているうちから、uずかしい女の中心部がんでくるので、何度か洗い流さなければならなかった。
　そんなrは何をしても感じてしまうもので、Rによるかすかな刺激でも、クリトリスは￥蜓氦筏韦堡拼螭くなった。もうすぐにも抱いてもらえるという期待があるから我慢できたが、傍に也がいなかったなら、きっとはしたなく指を使って慰めていたに`いない。
　L韦虺訾皮庀伦扭献扭堡胜った。かつてのハリウッド映画のセクシ`女ではないが、淡い訾い韦工胂闼だけを腋の下、アンダ`バスト、鼠蹊部の周xにXく振りかけた。
　ネグリジェは一郎がF在の任地に赴く前にIってくれた淡いパ`プルカラ`のものを取りだして、全裸の上にまとった。
　Rの前に立つと、布地そのものが薄いので体のラインや乳首、u毛の形状までがエロチックに浮きでている。年hはごまかしようのない三十四rであるものの、肉体そのものは三十rといっても通用するという自信があった。
　二十代後半はちょっとo理かな……。
　自分の思い入れに苦笑しながら部屋にって明かりを消し、フロアスタンドの光を暗く抑えた。室内に幻想的な荬かもしだされた。
　ベッドに横たわって也を待った。しかし、いつまでたってもやってこない。あの子はLL韦坤らと思っているうちに、アルコ`ルのEいで、ついウトウトした。
　ぼんやりした意Rのなかで、胸を幛扦椁欷皮い毪长趣荬扭い郡、ゆっくりとイ立ってくる性的な心地よさを持Aさせたくて、理代子はそのまま目を]じていた。半ば眠っているが、あとの半分は起きているという感じはくなかった。
　ただ簸蛞ているような莘证韦胜ではあれ、少し荬摔胜盲郡韦稀いつもの也の触り方と`うことだった。ひたすらねっとりした感じで、乳房だけをいじりまわすのだ。
　也なら乳首がとても感じやすいと知っているから、掌で乳房を揉んでいる最中でも、乳首を幛工毪韦Qしておろそかにしない。今はそれがない。まるででもこねるように、バストのふくらみを揉みつづけるだけだ。
　今の幛猡饯欷胜辘死泶子の性的感を目めさせるのだが、もどかしくてならない。そのもどかしさが、下腹部の粘膜に影を与えた。小刻みなdをr折りRりかえしては、トロトロと壑を吐きだす。
　乳首も割れ目も一wにまさぐってもらいたかった。だから催促するように腰をもごもごさせたが、荬扭い皮れない。
　とうとう我慢しきれなくなった理代子は、目を]じたままの状Bで、
「乳首を吸って」
　たった今起きたかのような声を出した。
　乳房から手がxれた。すぐにが押しつけられ、乳首が唇のgに挟まれた。舌先が先端をかすめると、理代子は大きく息をつめて^をしっかりとかかえこんだ。
「!?……」
　その瞬g、半睡状Bだった感が一い四恳め、Fgへと立ちかえった。
　也のふわっと盛りあがったではなく、スポ`ツ刈りに近いヘアスタイルに仰天し、理代子は目を_けた。思わず乳房から相手のを引き剥がした。
　照明は暗く落としてあるとはいえ、Reが困yというわけではない。ず知らずの少年が、全裸で立っていた。
　多くないu毛のなかから立ちあがっている肉茎は、そこだけRKみのような大きさに思えた。
「ちゃ`ん!!」
　ベッドの上で壁Hに後ずさり、大声を出した。しかし、あいにく声そのものは干からびていた。
「彼、もう寝ました」
　思いがけないしい声が少年からkせられた。
　その声音で少し恐怖心は薄らいだものの、この少年が何者なのか当もつかなかった。ただ、今の口ぶりから、その少年が也とを合わせていることはg`いなさそうだった。
　すると也とは知り合いになる。それに全裸だという常Rはずれの行婴虺けば、凶暴な人Nではなさそうに思える。
　しかし、素早く^を回させても、事Bが驻撙长幛胜ぁ
「あなた、l、lなの!?」
　理代子の声が震えた。
「田口俊洹…彼のクライメイトです」
　ああ、そうだったのか……。
　理代子はようやく理解した。何人かいる也のいじめのグル`プの一人ということらしい。だが、どうても乱暴者のイメ`ジにはほどhい。
「どうして？……どうして也をいじめたりするの？」
「いじめ!?」
　田口俊浃悉沥绀盲缺砬椁蛲幛幛郡、何も返事をしなかった。
「出てって！」
「いやだ」
　そのrだけ俊浃稀はっきりと拒~した。
「也が、いじめにあってもいいのか」
「…………」
「一回だけ、ママになってくれればいいんだ。也はオ`ケイしている」
「でも、私は……」
「いやとは言わないよね、ママ」
「やめて！　そんな言い方は」
「うるさいな。逆らうことなんてできないって、ママはよく知っているんじゃないの？　何もかもうまくいくためには、今だけママになるしかないんだよ」
　ベッドは部屋の隅の壁Hにある。その上で理代子は壁を背にして、M退きわまった状rにあった。
　@うようにしてベッドにあがってきた俊浃闻は、欲望をみなぎらせてeれている。自然とそこに目がいってしまう。
　やはり十五、六rの少年のものとしては、度肝をiくような大きさだった。どうしてそこだけが、大人を凌{するようにゴツゴツしているのだろう。他の体のすべての部分は、まだ少年のものであるから中性的な感じさえする。だからよけいにそこが目立つ。
「ママはいつもパンティをはいていないんだ」
　俊浃酥刚されて、初めて理代子は、自分が也を待つためにノ`パンの上にネグリジェだけ着けていることを思いだした。
　淡いパ`プルカラ`のネグリジェは薄ものだから、女体のラインが浮かびあがっている。理代子はあわてて片手で股gのあたりを覆った。\い茂みが妖しく影を作っていたからだ。
　大声を出したところで、なんの意味もなさないことはわかっている。也がすべて仕Mんだことなのだ。理代子が入浴中に田口俊浃蚝簸螭坤、あるいは食事に出かける前に、すでに也の部屋に潜ませていたのだろう。
　~望的な莩证沥摔胜盲郡、素直に体を_くわけにはいかない。かといって、すべて拒めば也にする亭怖い。
　にじり寄った俊浃、ネグリジェの裾を掴み、ゆっくりまくりあげながら寄り添った。
　混乱の最中にあって、理代子は俊浃问质驻蜓氦丹à膜堡毪坤堡蔷いっぱいだった。抵抗できない。さりとて抵抗しないわけにもいかない。
　すると俊浃稀すぐにネグリジェの裾をxし、鼻をQらしながら胸の谷gにを埋めてきた。くぐもった声が、「ママ……ママ……」と何度もRりかえしていた。
　
【４】
　奇妙な莘证坤盲俊Ｌ锟诳浃纤人だ。その他人が胸にを押しつけて、まるで乳を欲しがる赤ん坊のような仕草をしている。
　俊浃虾味趣を左右に振りたてながら、クンクンと訾い蛐幛い扦い俊
　このgな行椁稀⒗泶子の内に秘めた母性を徐々に目めさせた。同rに、女としての感も酒黏丹护悉袱幛俊＠泶子はくすぐったい莘证恰⒖浃违攻荸`ツ刈りの^をおろした。
　大抵の龊稀⒛肖胜榭栅い皮い胧证桥の中心をまさぐってくるものだが、俊浃摔悉饯欷ない。だからなんとなく安堵感がある。にもかかわらず、それがいつしか理代子にとって物足らなくなってきていた。
　俊浃问证蚋肖袱郡韦先榉郡最初だ。いつのまにかネグリジェの前から入った手が、乳房の下方をしく揉みあげていた。
「おい、也をいじめるようなことはしないで」
　そうVえることで、理代子は自分がさらされているF在の立訾蛘当化しようとした。
「わかったよ、ママ」
　最後のママの二文字には、甘えているきがこめられていた。
　俊浃侠泶子の体をベッドの正常な位置にして仰Pさせると、ゆっくりとネグリジェを脱がせはじめた。
　もっと暗くしておけばよかった……。
　そう思っているうちに、]じていた目のまわりが明るくなった。俊浃枕もと近くまでフロアスタンドを引き寄せたY果、や乳房が明るく照らしだされた。その分、下半身のほうが影になったので理代子は少しホッとした。
　俊浃理代子をまたぎ、硬直したベニスを振りかざしながら面近くまで移婴筏俊￥で、理代子のIの乳房は、俊浃违谣氓驻搜氦筏膜证丹欷饯Δ摔窑筏悚菠俊
　そんなR迫を受けたにもかかわらず、歪んだ形状の乳房から、ズキンッと染みるような感がイい俊￥筏もそのくようなビ`トの感は、まるで直Yしているのかのように、下腹部の女の裂け目にも切ない疼きを送りこんだ。
　ああ、やっばり……。
　理代子は、こんなにもひどいQいを受けながら、也がお膳立てしたことを理由にして、性に|えている少年を、自分は密かに利用しようとしているのだと思った。だからこそ自分に淫な女の烙印を押すことは当たらずもhからずだと悟るのだった。
「s束して、いじめはもうしないって」
「わかってるったら」
　俊浃悉蓼篮韦言いたげにしている美しい口もとに、肉棒の先をソロリと押しつけた。
　先端からBみでた露玉が、まるで透明のリップクリ`ムのように唇を濡らした。
　少年の目がそれをて、xいた。
　理代子は筒先からkする少年の訾い撕味趣むせそうになりながら、かろうじて耐えていた。俊浃何を企んでいるのか、よくわかっていた。
　アンモニアと汗臭さの入りまじった筒先が唇を割って入ってきた。理代子は形ばかり吐きだす菖浃蛞せた。それは、嬉々としてAえるのではないことを相手に知らせるための行椁坤盲俊
　だが、肉棒は容赦なく入ってきた。
　すぐに鹤悚菠氏⑶菠いこえた。そっと薄目を_けてあげると、自分の分身が唇を割っているのを眺めている少年の目と出会ってしまった。
　俊浃はにかんだ笑いを口もとに浮かべ、肉棒の根元に密着している理代子の唇を、指先で何度もなぞって接触感を_かめた。
　口腔内で、こわばりは今にも出しそうに}婴蚶Rりかえした。
　もし射精したら、やはり驻撙长啶筏ないだろうと悟はQめていたが、俊浃涎を婴しもしなかったし、理代子にして注文をつけることもなく、ただじっとしているだけであった。
　趸螭い韦胜で、理代子はひたすら待つしかなかった。だからといって自分の趣らeO的に仕欷堡皮い立訾摔るわけはない。
　肉棒の先から溢れたZびの露が舌を濡らした。
　出すのかと身えたが、ものの事にY切られた。俊浃おとなしくペニスを引きiいてしまったのだ。そのくせ俊浃匣膜息をませている。出したいのを、なんとか我慢している子がありありと护铯盲皮る。
「キスしてくれない？」
　宙を向いている屹立を自らの手で下に向けながら、俊浃求めた。
　目を_いてみると、唇のすぐ前に、ほとんど皮をかぶっている肉棒が、バナナのような格好でひくついている。
　ちょっぴり滑稽だったが、笑うわけにはいかない。ただ、最初にあった何をされるかわからないという恐れは、いつのまにか消えていた。
　形ばかりのキスをすると、すぐに俊浃握っている肉棒を上に向けた。二つのボ`ルをくるんだ々の袋が露わになり、ムッとするような男の訾い鼻をついた。
「これを……舐めて」
　命令というよりも哀{だ。
　理代子は舌先でほんの少しだけ袋を舐めた。
「もっと、もっといっぱい……」
　その声に、舌を目いっぱい突きだして、ゾロリと舐めた。
　途端に俊浃稀ブルルルッと全身を震わせ、
「もっと……もっと」
　j々っ子のようにせがんだ。
「いじめないで！　也をいじめないってs束して！」
　言いつつ袋から口をxし、代わりに指先で袋を揉みつつVえた。
「s束するよ。だから、もっと舐めて」
　我が子とは`った赤の他人の少年が、ひときわ高ぶる姿は、理代子の肉体にも急速な浠をもたらした。下腹部の粘膜が催促するかのようにざわめき、体の奥がジ`ンと火照り、トロリと何かが溶けだした。
　理代子は糁肖谴を舐めたり、しゃぶったりした。自分でもどんどん大胆になっていくのがわかった。
　淫らな女、それは私……。
　^のなかで、そんな文字が胡蝶のように舞った。
「やめて……もうやめて……」
　いきなり俊浃侠泶子の行椁蛘冥盲俊￥工澳郡紊悉钎鹰螗鹰螭摔撙胜った肉棒が、激しくdしている。射出直前で、俊浃媳厮坤四亭à郡瑜Δ馈
　理代子は不思hでならなかった。好きなだけ荬颏浃辍また求めてくるのができる立訾摔りながら、俊浃悉えてそれをしないで我慢しているがある。何もそこまでしなくともいいのに、という莩证沥摔猡胜盲俊
　理代子のことをoしているのか、あるいは理代子を苛立たせ、ジリジリさせようという魂胆なのだろうか。初面だからよくわからないが、俊浃摔饯长蓼扦违匹ニックやUYがあるとは思えない。
　射精を我慢する必要があるのだろうか……。
　その疑はすぐに解けた。
　息を整えKえた俊浃、体を丸めるようにして乳房に吸いついた。そしてr折りをxしては、左右の乳房に]ずりしたり、^べたり、粘土をこねる要Iで、たわわな乳房をあれこれと湫韦丹护郡辘工搿￥饯欷蛞つめる少年の表情は、rgがたつにつれて、生きいきとしてくる。乳房にする思いこみの深さが、手に取るように理代子に护铯盲皮るのだ。
　もしかして、この子はセックスなんかしなくてもいいのではないか……。
　ふと、そんな考えがWいた。だとすれば、膨らみきった分身のI置はどうするのか。初めて也にしてやったように、手ですませるだけでいいのだろうか。
　理代子はまだ幛椁筏幛蚴埭堡皮い胜ったが、やはり也以外の少年とのスキンシップによって、体中が幛なっていたし、肝心の女の部分も、男根を受け入れるには充分なほどっていた。
　そして莩证沥韦Δà扦狻すでに田口俊浃趣涡越护蛘Jめていた。このままの状Bがつづけば、いわば蛇の生しにも等しいと思っていた。奇妙ともいえる乳房へだけの]ずりでは、もう熟れきった肉体をめることはできなかった。
「ああ、ぼくのおっぱい……」
　俊浃呻いた。乳房に套扭筏皮い肷のきに、理代子は思わずゾクッとした。
　上半身を起こした俊浃、また少し理代子ののほうに腰をMめた。またAえさせられるのかと思ったr、
「ママ、おっぱいをI趣ら持ちあげて」
　いきなり声がかかった。
「え!?」
　理代子は咄嗟に言~の意味がわからなかった。
「こうやるんだ」
　I手を取られた。なんのことはない、左右から乳房を掌で押しあげるだけのことだった。
　何をするのか、理代子には疑だらけだった。
　すると肉棒の角度をI手で{整した俊浃、左右から寄せられて、一つの丘のようになっていた二つの乳房の合わせ目に肉棒をこじ入れた。
　乳房の谷gを女性器に立てたやり方だった。
　それはLい理代子のY婚生活においてもしたことのない、新しい方法だった。L俗bIでは当たり前に行なわれているようなことでも、主Dの理代子は初体Yである。
「あああ、莩证沥いい瑗」
　数秒もたたないうちに、俊浃舷を荒らげてVえた。
「おっぱい、最高だ！　あああ、なんて莩证沥いいっぱいなんだ……あ`っ、たまんないよ、おい、おっぱいをeさぶって……おっぱいでオチン×ンをいっぱい揉んでよ」
　真っ赤になってわめかれ、理代子もられるように乳房を揉んだ。
　谷gのゴツゴツした感は、最初のうちこそ趸螭い蛞えたものの、rgがすぎていくにつれ、今まで味わったことのない甘美な愉悦をもたらした。
　を赤くしてっている俊浃恕すっかり同{していることに荬扭いr、またしても理代子のYに、私は淫らな女なんだという_信に近い言~が字丐摔怙wび交った。田口俊浃丝Sのrを与えていながら、gは理代子自身も自らの手で乳房を揉むというオナニ`まがいの行椁恰⒋蔚冥丝旄肖蛞えるようになっていった。
「ああ`っ、いいっ！　出ちゃうよォ……出ちゃう……」
　俊浃交合さながらに腰を使いはじめた。乳房は硬直した肉棒の摩擦と、理代子自身の手による幛摔馑皮啃椁恰はっきりと狂おしい快感を受けとめていた。下も莩证沥瑜してもらいたいという烈な欲求がイい俊￥坤堡伞それを口に出すことはできない。
「あうっ!!」
　俊浃短く叫んで、後ろに引っくりかえりそうなまでにのけ反りdしたr、乳房の谷gからw^だけを出していた肉棒の先端から、いきなり糊状の白いつぶてが、理代子のめがけてwんだ。それこそ速射hKみのスピ`ドで放たれたものは、容赦なく面を直膜贰おびただしい量をまき散らしてようやくおさまった。
　理代子はきつい訾い摔啶护胜ら、自分だけが置き去りにされたことを、心の内で恨んでいた。
　
【５】
　浴室で中に付着したザ`メンを洗い流しながら、もしかして田口俊浃来るかもしれないと待つ莩证沥摔胜盲皮撙俊￥筏し俊浃献摔蛞せなかった。
　Y切られたようで腹立たしく、それが理代子の肉体に意地く影して、下腹部の血をざわめかせた。このまま指を突き入れ火照った部分を慰めようかとも考えたが、いつ俊浃やってくるかもしれなかったので我慢した。
　部屋に行っても俊浃悉い胜い坤恧Δ趣い荬猡筏郡、いざ部屋にってみると、俊浃舷浃铯椁氦稳裸で、ベッドに寝そべっていた。ここにとどまっている以上、まだ抱く荬あるのかもしれない。しかし、理代子のほうからどんな形にせよ、Tったりする愚はできない。
　体内で淫＜．＞乱＜．＞の＜．＞血＜．＞がざわめいていた。理代子はベッドにあがると、わざとバスタオルで包んだ胸もとを_いた。
「ヒリヒリして、少し痛いの」
　おっぱいマニアらしいと推察して荬蛞いたのだが、案の定、起きあがった俊浃乳房にを近づけてきた。やはり乳房にはK々ならぬv心があることをうかがわせた。
「ほら、このあたり……」
　乳房を左右から持ちあげたのも、俊浃我をづけにするためだ。
「ごめんね」
　俊浃纤刂堡酥xると、理代子が指摘したあたりに口づけした。そして舌先でソロリと舐めあげた。
「そうされると、痛みも和らぐわ」
　理代子は舌による幛颏膜扭堡丹护毪郡幛恕ⅠZれなれしく言った。
　俊浃误陇岱饯本格的になると、体内でくすぶりつづけていた快感の残り火が、再びメラメラと炎をあげはじめ、下腹部に快い疼痛が走った。
「あああ、いい莩证痢…」
　うっかり声が出てしまった。
「そんなにいい莩证沥胜危俊
　すぐさま俊浃d味深そうにをきこんだ。
「ヒリヒリするところから、痛みが消えていくの」
　理代子はまた、痛みのせいにした。
　そのr、太腿に当たる硬いものの存在に荬扭い俊Ｈ榉郡蛭ったことで、勃起F象が起きたのは明白だ。
「あなた、おっぱいが好きなのね」
　理代子がわざとサラリといた。
　乳房に吸いついたまま、俊浃うなずいた。
「それじゃ、おっぱいがよくえないでしょ。それに疲れるわ。もっとよくえるようにしてあげる」
　羞uを感じないために一荬搜预ぁためらうことなく行婴艘皮筏俊
「さあ、上向いて寝ぶのよ」
　俊浃颏お向けにし、理代子は体をまたいだ。自分の意恧蛭颏椁欷胜い郡幛坤盲俊
　上半身を前にAけると、二つの乳房は熟れた梨のように下に垂れた。俊浃あげ、乳房に手を伸ばした。
「よくなさい」
　いかにも、あなたのためにするのだというように言い、さらに前かがみになって乳房をに押しつけた。
　しかし、それはあくまでもセックスをできるだけ自然に行なうための手段にすぎなかった。理代子はこの体荬颏趣辘胜ら、全神Uを下腹部に集中させた。
　すでに硬くなっていた肉棒が股}に当たったり、鼠蹊部をかすめたりする。
　理代子は、まったく自然のうちに肉棒を、幛っ郅きあげている膣の奥に取りこむつもりだった。そのためにはまず俊浃こだわる乳房で、彼をる必要がある。そして偶然に少年の肉棒が膣におさまるように仕向ければ、なんとかなるだろうという莩证沥あった。
　也のrもそうだったが、多量のザ`メンを吐射した直後だから、少年とはいえ少しはL持ちするに相`ない。
　思惑通りに、俊浃先榉郡摔啶筏悚证辘膜い俊＠泶子は上から眺めおろす姿荬恰くねくねと焦らすように乳房を押しつけたりxしたりしながら下半身も同じように婴した。
　あたかも上半身の婴と一wになり、下半身も自然に婴い皮い毪瑜Δ艘える。そこがつけ目だった。
　今よ！……
　理代子は巧妙に腰を浮かし、上半身を立てた。こだわりつづける俊浃、下から糁肖摔胜盲剖证虿瞍筏韦佟⒄皮送瑜撙韦る乳房をスッポリとくるむ。
「ああ、いいわァ……」
　のけ反るようにして肉棒に手を添え、急いで膣口に当てがうと同rに、腰を沈めた。
「あうっ」
　二人は声を合わせて呻いた。
　硬いペニスが_かに膣壁を摩擦するのを感じると、理代子はまた上半身を覆いかぶせた。そして全身を使って婴はじめた。
　乳房を掴んだままでいる俊浃、下腹部からイ起こる性感に耐えているのがわかった。
「莩证沥いぁ…いいよォ」
　俊浃辖肖婴胜ら、い力で乳房を握りしめた。
　理代子は痛みに耐えた。その痛みはやがて快感へと化した。サディスティックな感情とマゾヒスティックな感情が理代子の肉体の内部でないまぜになって、いっそう高みへと押しあげていった。
　やはり本物のセックスによる性感の魅力は、何にもまさるものがある。
　俊浃先簸丹蛭淦鳏摔筏啤⑾陇らグイグイと腰を持ちあげ、膣奥にこわばりを押しこんだ。
「あっ、あっ、あっ……」
　声がかすれて、荒い鼻息に浃铯盲郡韦恰⒗泶子もさらに腰を激しく上下婴丹护俊Ｄ嗨をはねるようないやらしい音が、二人のがり合った性器からたった。
　主丐仙悉摔胜盲坷泶子の手中にあった。太い肉棒をSに立てて、速いスピ`ドで下腹部の割れ目を叩きつけた。唇が肉棒に擦れて、めくれあがったり、膣の内部に埋没したりするのがえた。
　乳首が少年の指先でひねられると、ツ`ンとした痛みにも似た快感が子mをeるがした。也のために人身御供になるという大x名分など、もうどこにも存在しなかった。い欲望で羞uはどこかにwんでしまい、プライドのかけらもなかった。ただ愉Sの点を求める性的な欲望だけがあった。
　膣奥で硬いペニスがピンピンと跳ねだした。を真っ赤に上荬丹护胜ら、俊浃のようにった。
　その直後、R倒的ともいえる肉のZびが理代子にuいかかった。
「うわわわ……イクわ。イク`っ!!」
　激しく腰を振って寸分の隙もなく割れ目を肉棒の根元に押しつけたr、俊浃猡蓼孔幛违蕙哎蓼螂奥に向かって放ったのだった。


第三章　理代子．淫らすぎる母の下着

【１】
　自分でも理不尽だと思える要求を、母が懊しながらも氦郡筏皮れたそのF訾颉⒓也は我が目でしっかりとていた。
　田口俊浃ペニスを乳房の谷gに挟みつけて母の面に射精したのにはびっくりしたが、もっと@いたのは、母がRに\るように俊浃摔蓼郡り、激しく腰をグラインドさせる淫らな姿だった。まるで嬉々として愉悦をっているような母に、也はジェラシ`を感じた。
　翌日の夜は同じような体位で母に挑んだ。理代子は息子にかれていたとは荬扭い子もなく、也の言いなりになってくれた。そして次の日も、また次の日も……。一Lg、也は母を独占した。
　一日一日が学のeみ重ねである。そのrによって浃铯肱体の反辘稀セックスにする也の好奇心をますますいものにした。
　不思hなもので、母がクラスメイトに抱かれてオルガスムスを味わった瞬gをいているrには、也は明らかに嫉の感情を抱いたのに、今はeの感情がイい郡长趣摔荬扭い皮い俊
　一Lg、理代子の体を求めつづけた也は、自分の母にする嫉の感情を芽生えさせ、Lさせるために、新たな手段を考えた。
　母さんならh明しなくても自分の莩证沥蚶斫猡筏皮れるという、一人っ子らしい甘えた莩证沥悉い膜猡韦长趣胜ら、さらに、もしかして母の理代子が生来の淫乱なのではないかという荬しないではなかった。
　それは、常Rはずれな要求、つまり友人を抱いてくれというmみを、ちゃんと受け入れてくれたという意外性、そして、田口俊浃冉护铯肜泶子のeOさであった。
　どうても、Qしていやいやながら抱かれていたとは思えない。すすんで田口俊浃稳簸ぬ澶蜇っていたようにえた。
　理代子は也とのただれた生活を、いつしか普通の日常生活のように受け入れていた。
　可郅ひ蝗讼⒆婴、自分の体を知ることによって、どんどん成Lしていくのが目にえる。それは何もセックスに限ったことではなかった。だからこそ、理代子の心の担は少なかった。セックスだけなら、罪感が大きな影を残していただろう。手cにかける……そういう母Hとしての自があり、喜びがあった。
　下校途中の也からがあったのは、午後の四rだった。
「Iを落としたらしいんだ。出かけるなら、どこかにIを置いていってよ」
「今日はどこにも出かけないわ」
「ほんとだね」
　念を押されても、理代子は少しも浃坤人激铯胜った。
　二人だけの夕食の支度は、大してrgがかからない。I物へ行くにしても、也がってきてからで充分にgにあう。たまには豪Aな外食でもいいというXい莩证沥扦い俊
　洗濯物を取り入れていると、玄vチャイムのQる音がした。理代子は急いで玄vに出た。也とばかり思いこんでいたから、すぐにドアを_けた。
「？……」
　立っていたのは我が子ではなかった。也と同じ制服を着た少年が、面映ゆそうに理代子をつめ、一礼した。
「ぼく、藤田隆司……也君の友だちです」
　そう名\って、理代子が崦沥摔Δ胜氦のをると、ス`ッと玄vホ`ルに入ってきて、後ろ手でドアを]めてしまった。
　旋V音がしたr、初めて理代子は危なものを感じた。
「也は一wじゃないの？」
　きっと一wだと思っていたのだが、藤田隆司と名\った少年は返事もせず、通学を_けると、_にリボンでYんだ小さな包みを差しだした。
「ママ、さあ、_けて」
　理代子は一瞬、我が耳を疑った。
　ママ!?　どうして私がママなの!?……
　趸螭い蝾に表わして隆司をると、「さあ、早く」としきりにせかしてくる。
「これは何？」
「ともかく_けて」
「也からなの？」
「いや、ぼくから……」
「なぜあなたが？」
　菸钉くなってきた。
「也君と相してQめたんだ」
　やはり也がかかわっていたのかと{得し、理代子はようやく包みを_ける荬摔胜盲俊
　理代子の手もとをつめる隆司の目が光っていた。そのに常なものを感じたが、少年はツッパリにはえないし立ちが上品なので、危感を持たずに包みを_けた。
　ハンカチかストッキングかと思って箱を_いた理代子は、そこに透けたレ`ス地のＴバックと、同色のガ`タ`があるのをて~句した。
「それを早く体に着けてよ」
　平然と言う隆司に、理代子は初めて少年の狙いに荬扭した。あわてて隆司の手に箱を押しかえした。
「って戴！」
　としい表情をして言い、奥へ引っこんだ。
　居gに入って子をうかがうgもなく、足音が追ってきた。
　居gに入ってきた隆司は、手にした箱を理代子に向かって放り投げた。
「早く着けなよ」
　目の前に立ち、威丈高に命令した。
　にわかに横柄になった隆司を、ソファに座ったまま、理代子は睨みつけた。
「出ていきなさい！」
　凛として言い放っても、隆司は小R鹿にしたように笑っているだけだ。
「警察を呼ぶわ」
　コ`ドレスを手にし、本当にする素振りをせた。
「どうぞ。だけど困るのは也さ。だって、彼がお膳立てしたんだからな」
　理代子の内部で、それまでの虚荬蛑Гà皮いりが、ス`ッとiけていった。
　やっぱりそうだったのか……。
　そういう予感がなくはなかっただけに、{得すれば理代子の莩证沥握理は早かった。弄ばれるふりをして、この子を料理する。人生UYのN富な三十四rの人妻だけのことはある。すぐにk想のQをみた。
　それに、田口俊浃趣五忮摔摔瑜盲频盲啃预卧Sを思いだすと、またしても体中の血がざわめいた。
「おいだよ。Ｔバックをはいてよ、ママ」
　Zれなれしくフロアに座りこんだ隆司は、理代子の膝の上に手を置くと、かがみこんでスカ`トの奥をいた。
　その真な眼差しをると、理代子の花芯はたちまち反辘筏菩・丹震えた。
　私には淫らな血が流れている……。
　体内でざわめく血液と感情の工蚋肖溉・盲坷泶子は、自分にはサディストとマゾヒストが同居しているのだという莩证沥摔猡胜盲俊Ｄ甓摔猡いぬ少年に、犯されるようにしてvSを持っていながら、逆に相手を翻弄しているところもある。そのどちらも韦齐yいのだ。
「也は、あなたになんと言ったの？」
「そんなことはどうでもいい。早くこれを……」
　押しつけられた下着を手にした理代子は、何も言わずに居gを出た。
　也がお膳立てしたとはいえ、初面の少年の前では、さすがに裸になれない。いや、心のどこかで、それをやって隆司の反辘蛞たいという莩证沥猡るのだが、相手は初面だ。だから自分の部屋に入ったものの、なんとなく隆司が追ってくるような荬した。
　しばらくして、やはり隆司の足音が近づいた。
　理代子はわざと荬扭ないふりをして、振り向かずに衣服を脱ぎ、全裸の上にＴバックとガ`タ`を着けた。
　Rの前に立つと、ドア口まで来ていた隆司が拍手をした。
　初めて隆司の存在に荬扭い郡瑜Δ梭@きながら向き直った理代子は、ハッと息を驻螭橇ちすくんだ。もう隆司は素っ裸になっていた。しかも下腹部には、そこだけ常に大人びた肉茎が、下腹にりつくようにY筋をせながら}打っていた。
　理代子は本能的にI手で胸をLして、恐ろしいものをるような表情をした。しかし怖いとか、いやだという感情は起きなかった。むしろ、新しい少年の出Fで、期待に胸がドキドキしていた。
　
【２】
　理代子にとって新rにえたのは、也をはじめとして少年たちが、体の筋肉が大人になりきれずに女性的ともいえる肌や体型をしていることだった。なのにアソコだけは海d体に血液が充氦筏仆耆勃起の状Bになると、赤や青や紫の色をした血管を表皮に浮きあがらせ、とてつもなくL大になってくる。そのアンバランスさが、理代子にはゾクッとするほどの卑猥さと、官能のwれや疼きを感じさせるのだ。
　年若い少年との、ただれたセックスライフ……それは少しずつ老いを感じはじめた女の、心の奥底に潜在する望として、理代子の本能が抱いている幻影だったかもしれない。そして、今、彼女は本能の赴くままに、眼前にあるこのC会を甘受する荬摔胜盲皮い俊
「何よ。そんな格好で……」
　沈んだ声にこめられた演技を、隆司はiけなかった。
「おれ、ママの後ろ姿をてたら、勃っちゃった。それに、その格好いい下着姿……あああ、もう爆kしそうだよ」
　言いながら隆司は、肉茎の先端を幛扦坑沂证稳瞬瞍分袱蚶泶子の鼻先に突きつけた。
　透き通った液体が指に付着していた。
「おれのIってきたパンティ、荬巳毪盲皮れた？　ねえ、ママ」
　隆司の声はd^のためか、あるいはすでに彼自身が大芝居のなかの登鋈宋铯摔胜辘っているためか、大袈裟だった。
　隆司はさらに理代子に近づくと、肩に手をかけ、ゆっくりと膝を折ってフロアに座りこんだ。
　田口俊浃乳房に常な套扭蛞せたのにして、隆司はI手でLしているとはいえ、理代子の裸の胸を素通りしてしまった。理代子は拍子iけした。
　座りこんだ隆司の目の前に、Ｔバックに包まれた女のふくらみが息づいていた。レ`スでできているＴバックのクロッチ部分には、レ`ス糸ともu毛ともとれるものがほんのりと透けてえる。
　隆司はガ`タ`からＴバックのFを指先で幛扦毪瑜Δ恕⒑味趣饫Rりかえし触っている。理代子は少年のやることを、奇妙な思いにlられながら、おろしていた。
　性欲のKりのような年なのに、押し倒して精をほとばしらせるのでもなく、女体をくまなくapするわけでもない。ひたすら理代子の腰を覆ったＴバックとガ`タ`をいじりまわしているだけなのだ。
　もっとも、常に指先は理代子の皮wの一端を@いまわっており、次第にくすぐったさが、官能をeさぶる快感に浠していった。
　ムズムズする感が下腹部のw裂に走ったと思ったら、そこが奥から押しだされてきたぬるぬるの溶液で、たちまち氦郡丹欷悉袱幛俊
　あっ、いやだ……。
　我知らず腰を蠢かせると、敏感にそれを察知した隆司が、をふくらみの上に押しつけた。そして舌を突きだし、布越しにw裂の上を舐めはじめた。
　理代子はてっきり、薄い布地の下の肌の感触を味わっているのかと思っていた。ところが、r折りnの先でレ`スをXくyんで引っったかと思うと、指先で布地をつまみ、舌でしゃぶったりする。
　子がおかしいと思い、子にQ察していると、隆司はＴバックそのものにK々ならぬ套扭虮Гい皮い毪椁筏ぁＥの肌にまとわりついている下着が彼の好みのようだった。
　指でつままれ、舌でしゃぶられても、やはり理代子は新たな感が胎内にじんわりとイい皮るのをはっきりと受けとめていた。
　私が淫乱な本性をLし持っていたのは、疑いない事gなんだわ……。
　嫌感はなかった。むしろ早いr期にそれを知ったことに安堵の胸を幛扦ろした。年老いてから知ったからといって、lが相手になってくれるだろうか。今、旬のr期だからこそ、息子や若者たちが、肉棒を振りたてて迫ってくるのではないか。
　そう、この子たちは、私をて勃起している……。
　この事gは、理代子の肉体が魅力をまだまだ充分に浃à皮い毪长趣蛞馕钉筏皮い俊
　自信がイい俊Ｄ郡吻挨摔い肼∷兢摔筏皮狻⑾伦扭坤堡扦吓d^したり勃起したりする材料にならないのだ。だから、こうやって出向いてきて、自分に着用させ、こんな行婴顺訾皮い毪韦馈
　隆司にしたって最K的にはセックスを求めてくるだろうと想像した。
「おい、後ろを向いて」
「後ろ？」
「そう。そこのベッドに肘をついて、おれのほうにお尻を向けてよ」
　まあ、この子ったらバックを望んでいるのかしら!?
　少年の意恧颏悉りかねてもじもじしていると、苛立った声を出して催促された。
　この年の子は、わがままいっぱいに育てられているのかしら……。
　自分が也にして甘いように、彼らの母Hも甘いのだろうという想像がつく。でも、自分ほどの甘い母はいないだろう。
　後ろ向きになってヒップを突きだしながらそんなことを思っていると、隆司の手がヒップの丘を锥趣趣胜郅しげに幛扦悉袱幛俊＃豫啸氓は文字通りＴ型をしているから、後ろの~状のい部分は、ヒップの双丘のクレバスにきっちり食いこんでいる。普通のパンティのように、Lしている部分がほとんどない。
　隆司の手は、剥きだし状Bの丘をきることなく@いまわった。r折り中指らしい指先がほとんど粘膜ともいえる鼠蹊部や、後ろのすぼまりの周xをかすめる。
　それが空荬扦猡饯瑜せるようにス`ッと撙ので、いたたまれない焦燥感が生まれる。思わずピクピクッとヒップの筋肉を震わせてしまう。
　すると、それをめざとくている隆司が、同じ鏊を集中的に幛扦げる。理代子の性感はぐんぐん上Nした。
　クロッチの部分に生温かい溶液がどんどん染みていくと思ったら、いきなり分厚い舌がベタッと押しつけられた。
「うわっ……ハ`ン……」
　じかに粘膜を舐められると烈だが、一枚の薄いレ`ス地を通して舐められるので、靴の上から痒いところをいているようなもどかしさが、焦燥感を煽る。ついつい自分の立訾蛲れて、相手の舌に部を押しつけていた。
　この子、したくならないのかしら……。
　理代子自身は、一刻も早く太く硬い一物を、疼きっぱなしの膣奥に啡毪筏皮猡椁い郡った。だから少年の我慢さに@@した。
　入れてと大声で催促したい。
　ああ、おま×こしたい!!……
　とても口に出せない淫らな四文字言~が天に浮かび、lけめぐった。
「ぬるぬるしてる」
　息をつくためにＴバックのクロッチ部分からをあげた隆司が、Fらしげに郅い俊
　いっそＴバックを脱がして欲しかった。じかに女の中心を舐めてもらいたかった。なのに隆司は、女の肌にまとわりついている下着にこだわりを抱いていた。
　再び隆司が、双丘の谷gに食いこんでいる~状の上から舐めはじめた。
　せりあがってくる快感に、理代子は必死で耐えた。少年のgな舌使いによってイッてしまうのはuずかしい。下着マニアともお尻マニアともとれる隆司に、次第に翻弄されてゆく自分が情けなくてならなかった。思いきって自分から手を出して、啡毪蓼浅证盲皮い长Δという莘证摔猡胜盲俊
　もう、私のけ……。
　そう思ったrだった。隆司がＴバックの後ろのFに手をかけ、ス`ッと引きおろした。
　アヌスから会部、そしてw裂のすべてに、垡氦钎佶氓骏辘りついていたＴバックの~部分が剥がされていった。
　治りかけた口をくような爽快感に、理代子は大きな溜め息をついた。I膝をあげてＴバックを脱がされるのにf力し、これからのことに期待感がつのる。もっともuずかしい部分が隆司の目にさらされていることに、抵抗はなかった。つまり、羞u心が消え去るほどLいrg、理代子は一方的に受け身に立たされていたことになる。
　今度は遮蔽物がない。幛濡れた舌が、じかに双丘のクレバスの上を往亭筏俊
「う`っ、う`っ……」
　理代子はりながら腰を振った。卑猥な反辘蛞せつけることで、すぐにでも少年がインサ`トする荬摔胜盲皮れたらとった。
　しかし隆司に大きな浠は起きなかった。割れ目だけでなく、丸みを・婴骏谣氓驻饯韦猡韦蝮陇幛皮い郡、そのうちに柔らかい肉にXくnを立てるようになった。もちろん加pをしてyんでいる。そういうやり方も理代子にとっては初めてのUYだったので面肖椁盲俊
　こんなにまでヒップそのものを幛丹欷郡韦稀⒙∷兢最初だった。その剔证丹摔暇捶すべきものさえ感じる。
　理代子は、苛立ちや焦燥感からくるもどかしさで、多量の垡氦蛞绀欷丹弧い欲求を抱くまでになっていた。
　ふと、妙な菖浃蚋肖袱俊Ｂ∷兢翁澶微妙にeれていることに荬扭い坷泶子は、首を捻じ曲げるようにして背後をた。
　ヒップにりついた隆司が、自らの手で怒をしごいていた。
　本当のセックスより、こんなことが好みなの!?……
　一人で取り残されて呆然としながらも、少年の真な行椁稀⒁ている理代子の性感も常に高めた。だが、所は舐められているだけだから、それだけで上に_するのは至yのIだった。ギリギリまで高められても、あと一步のめがなかった。
　不意にヒップの肉がい力でyまれた。思わず低くった。そのrが射精の瞬gだった。
　不自由な格好だったので射出シ`ンはえなかったが、隆司が何度もくほとばしらせたザ`メン特有のきつい訾い鼻をつき、理代子は隆司のKわりを知った。
　隆司はLrg、ヒップにへばりついて舐めまわしていたので疲れたらしく、フロアにゴロリと大の字になっていた。
　いい荬胜猡螭坤铩…。
　取り残された腹立たしさをなんとか抑えながら、大急ぎで周欷孙wび散ったザ`メンを拭き取った。
　このままKわりかと思うと、理代子は情けなくてならなかった。
　
【３】
　AれてしまったＴバックを浴室で手洗いし、自分の下半身も洗って部屋にると、隆司はベッドに大の字になってXいいびきをかいている。
　萎びた茎を恨めしくながら、理代子は、これからどうしたものかと思っていると、がQった。
　相手は也だった。
「少しるrgがWくなる。あと一rgくらい」
　藤田隆司のことは何も言わないので、理代子もaっていた。
　あと一rgでるということは、そのgに隆司との痕Eは残すなという意味に`いない。
　再び部屋にると、まだ隆司は眠っている。肉茎はsんだままでも、少年の体からk散する奇妙な精荬韦瑜Δ胜猡韦稀まだ欲情の残滓がくすぶりつづけている理代子には官能的であり、魅惑的でもあった。
　お尻好きのこの子をその荬摔丹护毪摔悉嗓Δ工欷肖いい巍…。
　あれこれ思案しているうちに、思いがけない考えがイい俊
　藤田隆司は下着マニアで、しかもヒップマニアだ。理代子は引き出しからセクシ`な下着を取りだした。それはかなり前に、一郎がゴルフコンペでp品として持ちった穴あきパンティだった。
　g用品としては使い道のないp品が、思いがけないところで役立つことに理代子はワクワクした。
　はいてみると、肝心のクロッチ部分がないので、落ち着かない。
　Rに向かって後ろ向きになり、ヒップを突きだしてポ`ズをとってみた。
　まあ、いやらしい……。
　穴あきだから、女とアヌスがそっくり露出してしまっていて品がない。そのいやらしさが武器だと思った。
　理代子はベッドにあがると、後ろ向きになって隆司をまたいだ。
　目の下に茎がうなだれたままでいる。体を{するようにずらして、パンティの穴あき部分を隆司のにペタリと押しつけた。
　鼻をQらしながら隆司が目をました。そして面に密着している女に目を丸くした。しかもそれは特殊なパンティに包まれているから、@きとともに突きあげるような喜びも感じた。
　もっとも理想とする、女のヒップをくるんだパンティ。いやらしい割れ目がすべて露わになっている。
「あなたはい子だから、こうやってお仕置きよ」
　しい声を出し、いっそうく穴あき部分を少年のに押しつける。鼻やや]骨の硬い部分が、柔肉を心地よく刺激する。くすぶりつづけていた欲望が、一い嘶黏きあげた。
　胎内で溶けた女の垡氦、トロリトロリと少年のに降りかかった。それを隆司は音をたてて啜りはじめた。
「本当にい子なんだから……」
　そう言いながら、理代子は一番いのは自分ではないかと思った。あくなき少年の性欲をうまく利用して、女のLされた情念を鹤悚丹护肱。
　でも、仕欷堡郡韦纤饯袱悚胜い铩…。
　そういう理屈が成り立つので、莩证沥韦Δà呜担はいくらかなりともXpされた。
「おれ、こんなお仕置きならいくらでも受けるよ」
　腰肉を引き寄せながら隆司は叫んだ。
　まあ……。
　理代子は目をった。目の前で、今まで小さくsこまっていたペニスがまるで空荬蛩亭辘长蓼欷匡L船のようにプア`ッと膨らんだかと思うと、帆柱のように屹立した。
　このお尻マニア!!
　可郅い雀肖袱胜ら肉茎に手を添えた。あまりく摩擦すると出する恐れがある。だから、スロ`な婴で擦ったり、rには袋のなかでeれる二つのくるみをソフトに揉んだ。さっき、自分を苛立たせ、やりたくてやりたくてたまらない莩证沥摔丹护郡韦蛩激い坤贰⒙∷兢摔猡返しをしたのだ。
　スロ`な幛恕⒙∷兢悉い郡郡蓼欷胜い瑜Δ搜を振りたて、下腹部にかぶりついた。自分の思惑通りにコトがMみ、理代子は内心快哉を叫んだ。
　やっぱりUY者がリ`ドしなきゃ……。
　アイスキャンディを舐めるように、ひくつく证松啶蜻@わせると、
「したいよ！　入れたい……早く入れてよ」
　隆司がj々っ子のようにわめきたてた。
「お仕置きなんだから、j目よ」
　理代子本人はすぐにでも濡れに濡れた膣奥に、硬く立ち直った少年のこわばりをおさめたかった。さんざん待たされた今、欲求は限界にまで高まっていた。
「入れて。入れてったら」
　隆司は柔肉に肖椁い膜い啤rには理不尽にくyんだりもした。
「痛っ……もうしようのない人……つけられたら大浃坤猡韦汀
　あくまでも隆司に任を押しつけ、足もとのほうに移婴筏坷泶子は、腰下に肉茎を位置づけると、硬いw^の先端を割れ目に当てがった。穴あきパンティと、後ろ向きの姿荨つまり隆司の目にヒップをさらしているという二つの抗を_信しながら、ストンッと腰を沈めた。
　天に流を通されたような感に、理代子は呻いた。
　同じように隆司ものようにり、
「うわァ、ママの_なお尻が、山みたいに婴い皮い搿…おれのがズブズブ入っているのまでえてるよ……すごいや、すごい！」
「うるさい子ね。私はお仕置きをしているんだから！」
　自分の狡さに苦笑しながら、理代子はここぞとばかりに大腰を使った。
　夫ともしたことのない体位をとったことで、いつも以上に燃えた。
　後ろ向きでR\りになっているのだから、隆司がどんなをしているのかわからないが、ことさらヒップを持ちあげ、肉棒を膣から出したり入れたりさせているのをよくえるようにした。それを隆司はまばたきもせずにつめているのだろう。彼の大好きなヒップの婴もすべて丸えなのだ。
　理代子は何もかも藤田隆司好みにして、合体できたことを密かに喜んだ。莩证沥瑜ってたまらない。今まで我慢してきた甲斐があったというものだ。
　声を思いっきりりあげて、いかに莩证沥瑜いを声高にVえたい。そうしたらどんなにすっきりすることか。立錾稀Zびの声を出すことはできないが、心のなかでuずかしい言~をBkした。
　ますますZびの感が深まってくる。k情した牝になることで、ぐんぐん性感が上Nし、垡氦瘟郡猡びただしくえ、接合している二人の性器部分から、くに耐えないような音がつづけざまに生じた。
　隆司の突き刺すようなが、いやらしいパンティの穴あき部分に感じられた。いくら一度射精していても、やはり性欲のい少年のこと、幛づのなかで目いっぱい膨して}打つ肉棒は、今にも爆kしそうになっていた。膣壁を擦るさにそれがはっきり表われているから、一刻も早く上に_したい理代子は、美しいを歪ませてnを食いしばり、女のu肉をドスドスと隆司少年のu骨に打ちつけてのけ反った。
　小さなオルガスムスの波が何度もLれ、おびただしい垡氦膣のなかの怒に浴びせられた。
　肉のZびのKわりは、_gにすぐそこまでやってきていた。
「ううううっ……」
　括s筋のЭsで肉棒はキリキリとめつけられ、生温かい滑油を浴びせられると、とうとう隆司は耐えきれなくなった。先口から夂瘠誓肖崴がほとばしりはじめた。
「あっ、私もイク……」
　イクという言~をうっかり口走ってしまったが、のように少年が吠えたので、その声に驻撙长蓼欷皮い俊
「お仕置きよ！　お仕置きなんだからね！」
　理代子は猛然と腰を使った。
　そしてとうとう、最後の瞬gが同rに二人にやってきた。ひときわ大きく体をピクピクさせながら、やがて二人は死んだように婴なくなっていた。


第四章　理代子．美しすぎる母のu唇

【１】
　なんて大胆なんだ……。
　くだけだった田口俊浃龊悉趣线`って、藤田隆司と母が交わったrには、也はドアの隙gからビデオ撮影をみた。そのビデオを自分の部屋でapしながら也は、今までにない体位で母が隆司と交合しているのをて@@し、大きく膨した分身を思わず握りしめていた。
　自分ですべてを企てたのに、大好きな母が他人に抱かれているのをあらためてると、嫉の念にlられる。もっとも理代子には言わないが、也にもそれなりの返りがあるのだが。
　今、理代子はL韦巳毪盲皮い搿
　也がビデオで挑kされて膨したままの分身を剥きだしにして浴室へ行くと、理代子は少しびっくりした表情をしたが、すぐに抱きたいという也の要求に辘袱俊
　やはり一番心安まるのは、我が子である。精神的なものが肉体にも明らかに影した。
　いつもより也は激しく、一段と逞しかった。それがどこからくるものか、理代子にはおおよその想像がつく。
　きっと、私が他の男に抱かれたからだわ……。
　それ以外に考えられない。
　荒っぽく振舞う我が子を、これ以上はない矍椁蚪丹曜いで快Sの世界にГ喜び。理代子にとって、もはや也の性欲のI理は、幼いrにおむつを替えてやったrと同じような感でしかない。少しでも莩证沥瑜、さっぱりさせてやりたい。それだけなのだ。
　もっとも、おむつを替えてやるrの母Hらしい喜びが、今は女のZびに浠しているのが大きな`いといえば`いであった。
　息子が射精するgHに叫ぶ「莩证沥いい瑗」という明直截な言~をくと、理代子もまたゾクゾクッとするほどの快感にnきあげられる。そして男のZびのしるしを膣に受ける嬉しさ。そこから我が子がbまれたという、これ以上ない背预问澜绀私っているFgが、よりいっそう烈な快Sを生むのかもしれない。
　浴室での激しい情交がKわって、バスタブに寄りかかりI足を投げだしている也のsんだ肉茎を洗い清めていると、自分はこの子の母Hなんだという思いがしみじみとイい皮る。新婚当初はともかく、今は夫にさえ、こんなことはやらない。息子だからこそしているのだ。
「ねえ、今度の土曜日なんだけど……スケジュ`ル、空けておいてね」
「それはいいけど……」
　也がそれ以上のことは言わなかったので、理代子はあえて何もかなかった。
　予感があった。想像するだけで、たった今、鹤悚虻盲郡肖りの花芯に、むず痒いような疼きが走った。
　
　土曜の午後。下校してきた也は、理代子を外にBれだした。
「Xく食事をしよう」
　そう言われたが、食事が真の目的でないことは理代子にもわかっていた。
　麻布十番に出ると、案の定、まだ明るいうちから行きつけのレストランでワインをまされた。
　やっぱり何かあるんだわ……。
　不安がないとはいわないが、期待のほうがはるかに大きい。すすめられるまま、理代子はいつもより多くワインを胃袋に流しこんだ。也につめられると、平然としていてはいけない莘证摔胜辍⒈匾以上に多くんで感性を麻wさせようとした。
「いい色になったよ」
「自分でもわかるわ。だって、]がポカポカするもの」
　それだけではない。理代子はこれから起こることを想像しているうちに、股gの粘膜がuずかしいほど濡れてしまっていた。
　食いこんだパンティのよじれがw裂を刺激するせいで、思わずお尻がもじもじしてしまう。そんな小さな秘めやかな幼鳏狻すべて也に透かされているようでドキドキした。
　レストランを出ると、也はタクシ`を呼びとめた。行先は自由ヶ丘だ。
　二十分ほどして、e静な住宅街の一角でタクシ`は停まった。人通りはない。理代子が周欷蛞渡していると、也に手を引っられた。
　高いBをめぐらせた家の大きなTの|にあるくぐり酩颉⒓也は偈证碎_けた。堂々とした家えである。
「どなたのおうちなの？」
「高山君の家さ」
「高山さんて？」
「クラスは`うけど、学年は一w。高山耕太君ていうんだ」
　その言~で理代子は、少なくともこれからの数rgは、高山少年のための奴_になるのだと直感した。
「家の人はいないの？」
「昨日の夜から北海道へ行ってるんだって」
　敷石を踏んで玄v口に向かっているr、柴犬が出てきた。wびかかってくるのかと理代子は思わず也をJにしたが、その犬は也に寄り添うと、嬉しそうに尾を振っている。
　也のLの仕方といい、犬のなつきようといい、ここへ来るのは初めてではないらしい。つまり、也と高山耕太という少年はHしいのではないか。とすれば、也がいじめられているという理由はいささかおかしい。
　いや、理代子がおかしいと感じたのは、何もこのrが最初ではなかった。田口俊浃涮偬锫∷兢rもそうだが、二人はどうてもいじめっ子とかガキとかいう印象とはほどhい。それに抱かれたのはともにたった一日だけで、その後にはBjがない。
　普通ならば{子に\って、何度だって求めてくるのがい奴らの一般的やり方である。それが一切ないのだ。
　疑はますます大きく膨らんだものの、理代子は追求しないことにした。也がどういう莩证沥悄赣Hをクラスメイトたちに抱かせたのかわからないが、面白がってやっているのではなさそうだ。何かの目的があったのなら、抱かれるという行椁仙伽筏扦饧也の役に立つことになるのだから。
　それにもう一つ、理代子自身の体の奥底に潜む淫な血が、新rな少年たちの欲望の象になることで十二分に鹤悚丹护椁欷毪趣いΥ螭な利点があった。そして後者のほうに、今となっては、より大きな比重が占められていた。
　也は庭先にあった大きな植木\の一つをxんで、その下に手を突っこんだ。彼が手にしたのは、サランラップにくるまれた玄vドアのキ`だった。あらかじめ高山耕太とはs束をしてあったのだろう。
　玄vドアを_けて入ると、ホ`ルだけでも二十はありそうで、天井から吊るされたシャンデリアは、古いヨ`ロッパ{のものだった。
「立派なおうちねえ。お父は何をしてる人？」
「さあ。おじさんはy行の会Lだか^取とか言ってたな」
　さもありなんと思いながら也についていくと、趣韦瑜Δ什课荬诉Bれていかれた。
「お母さん、ここでちょっと待ってて」
　すぐに也は出ていってしまった。
　汗ばむほど暖かい部屋だ。大きなHのデスクと壁に沿ってＬ字型に置かれているソファと硝子uのテ`ブル。L景な部屋を渡していた理代子は、一方にあるアコ`デオン式の仕切りに荬扭い俊
　どこかの部屋にがっているのかもしれないと思ったr、いきなりその仕切りが_いて、スウェットス`ツ姿の少年がwびだしてきた。女のように色白で、背が高い。
「ぼく、高山耕太です。くんのママだね」
　くんというHしげな呼び方は、かなり仲がいいことを予想させた。彼にもいじめっ子という感じはない。
「さあ、こっちへ……」
　手を取った耕太は、たった今、本人が出てきたアコ`デオンカ`テンの仕切りの向こう趣摔る部屋に理代子をTった。
　い体でも力はい。よろけながら趣韦膜扭部屋に入った理代子は、そこが耕太のベッドル`ムであることに荬扭い俊１冥摔けてあるペナントや、少年好みの若い女性シンガ`のポスタ`などがNってあるその部屋の跖铯摔稀⒑翁àのポラロイドカメラが置いてある。そしてそれらで撮ったらしいステ`ジ上のタレントの写真が何枚も立てかけてあった。
「あのう……也は？」
　すでに自分の\命を悟っていても、一辘下いておかなければならない。
「さあ、外出したかもしれないな」
　理代子は、片隅にある勉机との椅子に腰をおろそうとした。耕太がそれをSさなかった。
「ここへ……」
　言われてセミダブルベッドに腰かけると、耕太は理代子の横をじっとつめながら、
「ずいぶん若いママなんだなァ」
　いかにも感心したような声をあげた。
「あなたのお母さんは、おいくつなの？」
　のきっかけとしてはくない。
「もうおばさんさ。ぼくを三十のrにbんだから、四十五かな」
　理代子よりほぼひとまわり上である。
「おばさんだなんて……」
　そうは答えたものの、はるかな年のへだたりを感じないわけにいかなかった。
「くんが自慢するわけだよ」
「え!?　どうして自慢なんかするの？」
「だって、若いし、モデルみたいに_なんだもの。自慢する莩证痢よくわかるな」
　本当に学校で、私を自慢しているのだろうか？……
　い荬悉筏胜い猡韦巍⒑韦浃槊嬗长妞ぁ
「でも、これから何rgかは、ぼくのママだよ。いいね」
　またなの……。
　それが也の画したこととわかっていても「あら、どうして？」と一辘いかえさなくてはならなかった。
「そういうs束なのさ」
「私はそんなs束をしたえはないわ。第一、あなたにはちゃんとしたお母さんがいらっしゃるじゃないの。私に代理は栅蓼椁胜い铩
「とんでもない」
　耕太がいきなり突拍子もない声を出した。
「うちのママなんか、とても抱く荬摔胜椁胜い堡伞⒓くんのママなら、やりっぱなしでもいい」
　やりっぱなしといういやらしい言~に反k心をえたが、それを自分から言いだせなかった。きっぱりと断っていいものかどうかも、判断がつかない。
　なにしろ、疑はあるが、いじめ}がjんでいるからだ。嘘にこしたことはないが、本当に也がいじめにあっているとすれば、体を提供してでもやめさせなければならない。
　それに理代子も内心では、目の前の少年の性にd味をかきたてられている。
「とにかく、着ているものを脱いでよ。早く_な裸をたいんだ」
　目をxかせながらはしゃいだ声を出していた耕太が、やにわに理代子の手を取り、スウェットス`ツの前に押しつけた。
「あっ……」
　もうすでにそこは、な高ぶりをせていた。
　
【２】
「へへへ、勃っちゃった……ママがチャ`ミングだから」
　铯米婴韦瑜Δ松啶虺訾棺摔蛞ると、相手もまだまだ子供だなと思う。それにしてもなんという硬さだろう。下腹部の造だけは、とても十五の子供のものとは思えない。
　也をはじめとして、今までかかわってきた少年たちはみな、股gだけは大人Kみである。
　理代子は、自分の手が耕太に押さえられているのをいいことに、スウェットス`ツの上から少年の}婴颏筏盲りと掌で受けとめていた。
「ねえ、おいがあるんだ」
　猫幛巧を出す少年を、理代子は努めて冷静につめかえした。
「けることとけないことがあるわ」
　そんな言~が、年若いわがままな少年に通用しないのはよくわかっている。
「ぼくを拒むことなんか、できないんだよ」
　案の定、耕太がもっともらしく反膜筏皮た。それをいて理代子はほくそ笑んだ。
　相手には~服兢趣いB度をとりながら、gHには自分がSしめばよい。本心を悟られなければいいのだ。相手は十五の子供。手玉にとるのは困yではないという自信もある。
　だから耕太の言~は、理代子にとってってもないタイミングで放たれたのだ。
　理代子はを伏せ、しおらしいB度をとった。
「おいというより、命令と言い直すよ」
　立ちあがった耕太は、不そうにあげる理代子のすぐ前で、素早くスウェットス`ツと下着を脱ぎ、素っ裸になってしまった。
　羞u心とか照れ臭さもあるのだろうが、つのりくる欲望の前では、そんなものをかなぐり韦皮毪らい、たやすいことなのであろう。逆に理代子のほうが目のやり訾死Г盲皮Δ南颏い俊
　界からほんの数秒だけ、耕太の姿が消えた。しかし再びってきたrには、ポラロイドカメラを手にしていた。
　ドキッとした。二人きりの部屋で写真を撮るとしたら、いやらしい写真と相訾Qまっている。それだけは断固としてはねつけなければならない。
「これで撮りたいんだ」
「冗はやめて！」
　さすがに理代子はい口{で拒~した。
「あ、`解しないで」
「何を撮ろうというの？」
「これはポラロイドカメラだから、一枚きりしか撮れないんだ」
「わかってるわ」
「つまり、ネガがないってことなんだ」
「…………」
　だからどうなのかと、うながすように相手をた。
「ママのは~に取らない、s束する」
「じゃ、何を写すの？」
「ママの手」
　手を撮られてもどうってことはない。手をて、これがlかと、本人を特定することなどできっこない。
　理代子は少しホッとした。
「それからもう一つ……」
「何？」
「ママのおま×この、アップ写真……」
　理代子は二の句がつがれなかった。s然としたまま、うまい言~が咄嗟に浮かんでこない。
「は写さないからさ。それから、このことは二人だけの秘密……ね、おい。ママのおま×こを写したいんだ！」
「どうしてそんなものを……」
　きかえしたということは、すでに理代子の心は妥fへとAいていたことになる。
「ちょっと待ってて、ね」
　相浃铯椁号したままの肉茎をブラブラeさぶりながら、耕太は大急ぎで出ていった。
　写真を撮られる－－まったく予想外の展_なのに、莩证沥坤堡厦瞍烁撙证盲皮る。
　でも、本当にを写さないのだろうか……。
　s束が守られるのなら、やってもいいという莘证坤盲俊
　二、三分もしないうちに、耕太が三十センチ四方ほどのボ`ル箱を持ってってきた。思わず笑ってしまったのは、肉棒がまだ勃起状Bだったからだ。
　耕太はバツのそうな笑いを浮かべて、理代子の横に座ると、ボ`ル箱の中身を引っくりかえした。
「まあ!?」
　それらをた途端、理代子は真っ赤になった。おびただしい写真は、いわゆるエロ写真のいだ。おそらく百枚はあろうかと思われた。
　Y合写真もたくさんある。女のははっきり写っているのに、男のほうは体の一部分だけが写っていて、はない。意淼膜摔饯Δ筏看椁攴饯颏筏郡猡韦讼噙`ない。
　女は}数だったが、どれも若くて美人だった。だが、男のほうはかなりの年hらしく、胸や腹にたるみがあったし、肉棒の勃起状Bも意莸丐なかった。美貌の女のにwび散っている白幛筏恳禾澶稀ほんの数滴というお粗末さだった。
　だが、そういうNの写真を生まれて初めてる理代子は、めまいを起こしそうなd^をえた。それがたちまちuずかしい女の粘膜に著に表われた。
　あ、いやだ……。
　自制する前に、パンティの一部はぬるまに浸ったように濡れていた。
「h]しないでなよ」
　一枚一枚目の前に突きつけられると、自然と写真に手が伸びた。
「この女の人たち、どういう人なの？」
「パパの廴摔怠％蕙蓼现らない。ぼくが天井YにLしてあるのを偶然つけたのさ。ほらほら、この女の人が一番新しい廴摔怠Ｃ室にいるんだけれど、まだ大学を出て一年もたってないんだ。しかもパパのy行の、宣互荪攻咯`にも出ているんだ」
「お父はおいくつ？」
「ええと……五十いくつだったかな。いい荬胜猡螭怠
「私、こんな写真は~撮らないわ」
「`う`う。だから、ママは手とおま×このアップだけでいいんだ」
　そう言いながら、耕太はポラロイドの浃蜻Mめていた。
「どういうふうにするの？」
　理代子は怖いけれどもd味がある。
「さあ、ぼくのペニス、握って」
　少し上半身を反らせながらうながすので、思いきって肉棒に手を伸ばした。ビクンッと跳ねる、荬い韦瑜怠
「そっと擦って……そこでストップ！」
　カシャッとシャッタ`音がしたので、理代子はあわててをそむけた。静かな部屋に、写真がwびだしてくるまでのジ`ッという音だけが流れた。
　カメラから出てきたものが何十秒後かに、立派な写真となった。
「あ`っ、ゾクゾクするな」
　感@の声を放ち、耕太はできあがったばかりの写真を理代子に押しつけた。
　若々しいこわばりを握っている自分の手の妖しさに、理代子もカ`ッと体中が幛なるのをえた。gだが、卑猥な恧坤盲俊
「ね、これならママだってわからないだろ。知っているのはぼくとママ。いい念になる」
「こういうものは、他人にせるものじゃないわ」
「もちろんさ。巴恧长盲饯暌るよ。でも、るだけじゃおさまらないだろうな、きっと……」
　耕太がいきなり自らの手でこわばりをしごきはじめた。理代子は呆然とつめた。
「あああ、やって！　ママがやってよ！」
　悲痛な声をくと、そうせずにはいられなくなって、握り、そして擦りたてた。
「ああ、もう出そうだ！」
　すぐに切羽つまった声を出したので、理代子は大急ぎでハンカチを取りだして射出に浃à俊
「莩证沥いい瑗」
　@いたのは、そんな状Bになりながらも耕太がカメラをえたからだった。
　掌がけそうになった。こわばりの先にハンカチを当てがおうとした矢先、白いスペルマが散り、フラッシュがWいた。
　s束した通り、焦点はペニスとそれを掴んでいる手にgられていた。
　できあがった写真をたr、理代子は自分が写真の主でありながら、たまらないほどの猥C感と、d^をえずにいられなかった。
　二枚の写真を交互に眺めている耕太の表情は、d^のためか真っ赤に染まっていた。父Hから受け@いだ写真マニアの血がXいでいるらしい。
「あら!?」
　そのr、思わず理代子が@きの声をあげた。写真をている耕太の分身が、みるみるうちに膨らんでくるではないか。
　sんでいたものが、ムクッと^をもたげ、ぐんぐん体eをしていく光景は、三十路の女の股gにやるせないn膜蛴毪à俊
　あああ、したい！……
　すぐにでもこの硬い一物を股gに押しこんでしまいたかった。
　少年の性の神秘さを目の当たりにするのは、普通の主Dに体Yできることではない。理代子は人生において、そのF重なrgの真っただなかにいることに喜びを感じた。
「さあ、今度はママも脱ぐんだ」
　そこでも理代子はためらった。同rに、女の狡さが^をもたげた。
　しばらくのg、ためらうL情をせつけた。すると耕太は手を伸ばして、乱暴に衣服を剥ぎ取りにかかった。
「ひどいわ」
　なるようにしかならないとわかっていても、理代子は抗うB度をとり、イヤイヤをした。争ってみても、力ずくでも言うことをきく羽目になるのだ。
「世をかけるなよ！」
　不意に耕太のB度が豹浃筏俊￥いなりの毛を掴むと、ベッドにをグイグイと押しつけた。
「痛い！　何するの！」
　初めて恐怖を感じた。しかし、耕太のやっていることには芝居っ荬あるようにも思われた。
　理代子が抵抗するのをやめ、おとなしくされるがままにしていると、
「ごめんよ、ごめん……いい写真を早く撮りたいから、つい苛々しちゃって……本当にごめん」
　急に猫幛巧を出し、うつ伏せになったままの理代子のうなじや耳の後ろに、生温かく濡れた舌を押しつけた。
　奇妙な感が理代子の内部で起こった。
　Zれ合いの芝居に同化することで、自分は受y者を演じつづければいいではないか。言うことをきかなければ暴力をふるわれるという弱者になりきり、そのg、耕太のフレッシュな若さや、疲れを知らないセックスをそれとなく堪能するのだ。
　そう考えると荬Sになった。
「わかったわ。わかったから、乱暴はしないで。言うことをきくから」
　耕太は偶然か意R的かわからないが、r折り硬くなった一物を理代子の太腿や腰のあたりに押しつけながら、とうとう裸に剥いてしまった。
「あああ、すごいや。ママ、すっごく_だ……。さあ、いっぱい写真を撮るぞ」
　一して上C嫌になった耕太のこわばりにを走らせた理代子は、おちょぼ口のように_いた包皮の先から、ねばっこい湟氦Lい糸を引いて垂れるのに荬扭い俊Ｍ该鳏扦悉胜、ザ`メンの一部を含んでいるかのように薄い乳白色をしていた。
「どうすればいいの？」
　いかにも囚われの身であることを{して、理代子は胸を腕でかばいつつ、弱々しく耕太をた。
「Qまってるじゃないか。おま×こを、できるだけ大きく_くのさ」
「はいやっ」
「ル`ル`反はしないよ。お互い、浃荬蚯菠Δ韦悉い浃坤猡螭汀＜s束したことは守って、Sしくやろうよ。さあ、ママ、_いて」
　ベッドの上で恐るおそる、それでも鼠蹊部の筋が痛くなるほど_く。
　股gにを近づけた耕太が、ブルルッと身震いをした。らんらんとxく眼は理代子がそれまでた少年たちのどの眼光よりも生きいきしていた。
　高ぶる莩证沥、反りかえった怒に表われていた。Y筋をせた肉棒は、r折りしゃくりあげるように跳ねて、下腹をピタピタと叩く。その勃起力のすごさに理代子は、羞u心を感じるよりもR倒された。
　ポラロイドカメラはO端な接写はできないので、被写体から少し距xをとる。理代子は大股_きをしても、をそむけ、片手でしっかりと覆った。
「心配しないで、できあがった写真は全部せるからさ。荬巳毪椁胜ゃ破ればいい」
　そこまで言われると、かたくななB度をとりつづけることに抵抗を感じた。だから理代子は用心深く、カメラレンズの方向を定めることにした。
　s六十センチの距xをおいて、カメラのシャッタ`が切られた。その音は、不思hにも理代子のlに心地よいn膜蛴毪à俊
　できあがった写真をた理代子は、自身の女の卑猥さに仰天した。自分でも荬つかないうちに、そこは溶液で濡れそぼち光を放っている。
　hい昔、中学生のに、こっそりとL訾鞘昼Rを当ててきた割れ目よりも、はるかに猡どで染めあげられていた。外に向かって花が_いたようになっている唇の、なんともいえないいやらしい形状に、度肝をiかれた。
　s束通り、股gの全容だけがしっかりおさめられていることに、理代子は少し安心した。は写っていないから、当事者以外にはlの体なのかわからない。
　耕太は写真に何度もキスをした。常とも思える行ないは、やはり本物の写真マニアなのかもしれない。
「もう二、三枚、撮らせてね」
　いつのまにか、口{は理代子のごC嫌とりのように浃铯盲皮ている。
　似たようなポ`ズを真正面から撮ると、
「ぼくが舌でおま×こにキスするから、ママが撮って」
　甘ったれた声を出す。
「そんな……だって、あなたのが写ってしまうわ」
　そう言ってクンニリングスを断ったが、どうしても撮って欲しいときかない。
　仕方なく辘袱坪蚊钉撮ってみたが、やはり角度のvSでうまく撮れない。なかには耕太とわかってしまいそうな写真もある。
　耕太は残念そうな表情をして、すべてeでかく切り刻んでしまった。が写るのは、本人もいやなようだ。
　これなら何を撮られても平荬坤铩…。
　そんなことを思って出方を待っていると、何やら考えていたらしい耕太は、
「よ`し、今度は二人ががっているところを撮ろうよ」
　真で言いだした。
　このになると、理代子の体は一刻も早くセックスによって鹤悚虻盲郡ぷBに追いこまれていた。だから、おとなしく辘袱俊
「ママが後ろ向きになってくれると、撮りやすいと思うんだ」
　あくまでも写真を撮ることにこだわっている棠瞍菅氦丹欷胜ら、初面の少年の前で理代子はおずおずと四つん@いになった。
「もっとヒップをあげて……。I脚はもっとひろげる……そうそう、とてもよくえる」
　嬉々としながらきこんだ耕太は、いやらしい肛Tから前のw裂にかけてがパックリと割れ、すっかり溶液で濡れそぼった唇の一つひとつが目の前にさらされるのを、しばらくうっとりとつめた。
　\いu毛は、いつかL訾且きたお手护い丹螭韦瑜Δ嗣苌しておらず、どちらかといえば少なめだ。その毛先に光った露が宿っているのをると、我知らず舌を突きだしてすくいあげていた。
　そのr、鼻の先がアヌスに触れた。たちまち雄大なお尻が、流にでも触れたようにひくつく。
　理代子は焦燥感にlられた。さっきから肝心な部への幛悉郅趣螭嗓胜い韦馈
　この子、いつまで写真にこだわっているの？……
　屈辱的なポ`ズをとらされているにもかかわらず、股gの肉の裂け目から生温かいものがトロトロと、~えず溢れでていた。
　ああ、早くして！……
　やるせなく切羽つまった莩证沥、本物の肉棒を待ち焦がれている女の欲な柔肉のdをTった。
　背後で何枚もシャッタ`を切る音がした。ポラロイドだからB写はできない。一枚、また一枚とrgをかけて写すので、待たされる身の理代子は、やりたくてやりたくてうずうずした。
　あああ、早くおま×こして!!……
　心のなかで叫んでみても、一向に耕太には通じなかった。
　耕太はアヌスから女にかけての粘膜という粘膜を、きるほどているのだが、角度を浃à欷肖蓼eの魅惑的な恧出Fするので、次々とシャッタ`を切りたくなる。
「ね、ねえ……早く、すませて……」
　とうとう理代子はそんな言い方をして、花芯に少年の硬い一物をГ长Δ趣筏俊
「そうだね」
　前触れもなく、望んだ幛ぱà烁太の怒が押し分けて入り、ぐりぐりと膣襞を擦ってきた。
「ううう`っ」
　理代子は呻きながら、ヒップを少年の下腹に叩くように押しかえした。ここに至るまでの道のりがLかったので、すぐにでもオルガスムスを迎えられそうだった。
　だが、それは大好きな女体の各部を写真に撮りつづけてきた耕太も同じだった。しかも若い。我慢がきかない。
　理代子の幛ぬツ冥稳狒扭蠢婴筏粕倌辘稳獍簸蚓めつけるものだから、たちまち放出感にuわれた。
　全身が四散してしまいそうな快感に、耕太は耐えきることができなかった。^の芯がwれてきた。
「ああああ、出ちゃうよォ！」
　耕太はuずかしげもなく大声で叫んで、理代子の膣におびただしい量のザ`メンを解き放った。
　
【３】
　やっぱり私だけ取り残されてしまった……。
　しばらくのg、理代子の^からすべての思考が脱落した。鹤愀肖虻盲椁欷胜った体の中心だけが、やけに敏感になっていた。
　少年の分身が出すものを出して、非情にもスルリと引きiかれてしまった膣は、最後の充足を求めてブルブル震えていた。
　耕太は疲れたのか、ぐったりと横たわったままだ。
　起きあがった理代子は、溢れかえった精液が膣口から流れだして、内腿を濡らすのを感じた。
　傍にポラロイドカメラが投げだされてあった。それを手にして、ぼんやりといた。レンズの向こうに、耕太の萎sした茎があった。
　腹立たしさから、ペニスに向けてシャッタ`を押した。特に意恧あったわけではない。gにそこに憎たらしい象物があったからにすぎない。
　シャッタ`音をいた耕太が^をもたげて理代子をた。
「写したの？」
「ええ、オチン×ン……だらしなくsんでいて面白そうだったから」
　皮肉をこめて言ったつもりなのに、耕太には通じない。
「もっと撮ってよ」
「え!?」
　冗半分、からかい半分のつもりだっただけに、耕太の生真面目なに理代子はびっくりした。
「ねえ、撮ってよ」
　さらに@いたことが起こった。萎sしていた茎に、にわかに血液が送りこまれはじめたのだ。少しずつ膨らんでくる。
『は、早く撮って！」
　ほとんど悲痛に近い声にうながされて、理代子はまたシャッタ`を押した。
　カメラの底部から写真が押しだされてくると、何かにnき婴されたように、次から次へとシャッタ`を押しつづけた。そうしながら理代子は、自分の内部に何かが起きはじめているのを感じた。
　できあがった数枚の写真には、萎びた茎が徐々に大きくなり、ついには完全勃起するまでのプロセスが正_に写しだされていた。
　それらをる耕太の表情には、明らかに自己郅趣猡いà胩蔗Eの色が浮かんでいた。
「ねえ、きて！」
　いきなりあお向けになった耕太の言~に、理代子は面肖椁盲俊Ｒ馕钉わからなかった。
「上に\って……早く\ってよ」
　耕太の望んでいることをようやく理解した理代子は、思いきって少年の体をまたいだ。彼女自身も耕太の[铯瞬渭婴工搿ゾクッとくるようなZびを感じた。くすぶりつづけていた欲情の炎が、耕太の要求の声をいて、再び燃えあがった。
　一人で取り残されずにすんだという喜びの莩证沥、体の全性感・蛎舾肖摔筏俊
「\るって、これでいいの？」
　わかりきったことだからといっても、堂々としていては、受yの身である者の立訾なくなる。だから、uずかしい素振りを示すことも忘れなかった。
　いや、gHに下から耕太に射すくめるようにあげられると、さすがに羞u心にさいなまれる。片足をあげてまたいだ瞬g、少年のがひろがったI脚の付け根にく突き刺さったからである。
　秘肉が小刻みに震えた。小菸钉瑜ふ黏ǚ饯坤盲俊
　耕太はI手を使って、反りかえっているペニスの角度を{整し、入れてと目でうながした。
「uずかしい格好させるのね」
　自分の甘ったるい声に、理代子は苦笑した。これではまるで新婚の夫Dのようではないか。完全に耕太のプレイにはまっている。
「女の人のuずかしがる姿って、たまんないんだ」
　幛て硬いw^が膣口に当たった。すぐに腰をおろそうとすると、耕太の手が遮った。そして肉棒の先端で[れぼったく充血している唇を、左右に押し分けるようにしてくすぐる。
　ああ、いいわァ……。
　理代子は心のなかで郅い俊￥工挨啡毪工毪瑜辍その前にできるだけたくさん、前铯切愿肖蚋撙幛皮きたい。
　相手が夫なら、uずかしいながらも要望を口にできる。夫も、理代子がせがむことを喜んでいるがある。
　大好きな铯欷蜷Lいrgつづけて欲しいと思っていたが、耕太が相手ではとても言いだせない。
　すると耕太が、
「ママ、偈证摔浃盲皮皮れないかな」
　と言いだした。
「偈证摔浃毪盲啤どういうこと？」
　その意味がわからず、理代子はきかえした。
「ぼくの手が、ママの手に代わるだけのことさ。ぼくのを握って、好きなように擦りつけてくれればいい」
「好きなだけだなんて……あなたがそうしたいのなら仕方ないけど」
　あくまでも行椁悉工伽聘太の主丐韦猡趣切肖胜铯欷毪趣いB度をとらなければならない。年L者の知{だった。
「うん、ぼくがやって欲しいんだよ」
　思惑通りに事Bが\びそうだったので、理代子は内心、しめたと思った。
「私が？」
「そう、やってよ。早く」
　ポラロイドカメラに手を伸ばした耕太をて、理代子は{得がいった。彼はあくまでも、写すことにこだわっているのだ。下から仰ぐようにして、がっている二人の性器を撮るつもりなのだろう。
　理代子は、そのことについて知らんをすることにした。
「困った人ねえ」
　怒に指をjませる。そこから指先に耕太の意荬搐撙ひしひしと护铯盲皮る。
　自分の股gに擦りつけるのだから、ポイントが手に取るようにわかる。会部にそっと峄したw^を押しつけるだけで、もうよがり声がもれそうになった。さらにつづけてクリトリスに至るまでのラインを逆幛扦俊
　思わず腰がZけそうになる。理代子はかろうじて踏んり、I膝をついて体を支えた。
「もっと、もっとしてっ」
　命令{で耕太が言った。理代子にとっては、LいrgSしめるから、ってもない展_になりそうだった。
「これでいいの？」
　理代子はついつい、おもねるような声を出していた。
「そう、その{子だ」
　理代子は丁に、そして的_に、快感ポイントを探り当てながら、淫裂の上を何度も往亭丹护俊
　耕太は莩证沥よくて、その{子だと言ったわけではない。撮りたい写真の恧できあがったから言ったにすぎない。
　一度たっぷりとエネルギ`を放出しているので、耕太には少し余裕が感じられるが、理代子は自分の性感を高めたい一心でやっていた。
　フラッシュがWいた。一度や二度ではない。そのg、肉棒の先端による割れ目への摩擦はつづけられる。
　フラッシュがWくたびに、体内を流れる血のざわめきはまった。
　もっと莩证沥瑜なりたい一心で、もっとも烈な性感を浃à皮い毳リトリスを擦りあげた。すっかり大きく膨していたクリトリスには、それだけの感受性があった。
　一瞬、荬流れたようなショックが、麻wしかかった股gから生じた。
「うわっ！」
　思わず声が出た。自然と腰が落ちた。硬い肉茎が、一荬穗肉をいた。
　理代子はもうuも外もなかった。せりあがってくる快感をより烈なものにしようと、理代子は大胆に腰をグラインドさせた。
　あげている耕太の表情には、たちまち@きと喜びの色が浮かんだ。
「ねえ、ママ、莩证沥いい危俊
　せっつかれるようにかれ、つい本音が出てしまう。
「いいわ。とってもいいの……莩证沥瑜ってたまんないの！」
　少年たちを相手に、こんなことは初めてだった。これまではlを相手にしていても、クライマックスを迎えたr、年上の女らしい狡さでうまくごまかしていたが、今度ばかりは我慢できなかった。
　ひとたび真gを口に出してしまうと、爽快感が体のなかを吹きiけ、いっそう性感が高まった。
　耕太もそんな理代子をたことで、射出の予感が急速に迫った。
「すごいや。ママ、すごいよ！」
　ポラロイドカメラを放りだすと、耕太は力いっぱい理代子の腰に手をかけ、不器用に婴はじめた。二人の婴方はちぐはぐではあれ、力かった。r折り肉棒が膣の外にwびだしそうになる。その不安定さまでもが、よりいっそう二人を糁肖摔丹护俊
　知らないうちに「iいちゃj目っ」「もっと奥に！」と叫んでいた。あわてて口をつぐんでも、どんどん高まる快感の前では抗がなかった。
「う`っ、イキそう！　イッちゃうわ……きて、きて……一wにきて!!」
　~めがけて思いきり阜を肉棒の根元に押しつけ、前後左右にeさぶる。
「ぼくも……ぼくもだよ!!」
　叫んだ耕太が、大きく腰を反りかえらせた。
　子mK管に崴がほとばしった。それは子mをeるがすほど烈だった。理代子のすべての神Uは、女に集中した。
　とろけるような恍惚感を味わいながら、一荬斯倌埭问澜绀丐Гれた。
　
【４】
　大きな浴室だった。旅^くらいの冥丹ある。y行の^取の家ともなればさすがに`うのだと思いながら、理代子は下腹部のAれを洗い流した。
　この後、また部屋にって耕太とを合わせるのはなんとも面映ゆい。
　それにしても、也はどうしたのだろうと思っていると、スウェットス`ツを着こんだ耕太が浴室にやってきた。相手も裸ならともかく、理代子だけ裸となると、急にuずかしさをえた。
「くんからがあったよ。七r半に寿司福にいるから、来てくれって」
　寿司福とは、自宅近くにある行きつけの店だ。七r半にはまだrgが早い。
「そのrまで付き合うよ」
　彼とはもうたくさんだという莩证沥取まだまだセックスしていたい莩证沥}jに交eした。
「いいえ、Yよ」
　しかし、反射的に拒~の言~が理代子の口からwびだしていた。
「そういうわけにはいかないさ。本当なら、今夜はずっと付き合ってもらうつもりだったんだけど、くんがをかけてきて、そのrgまでに解放してくれと言うから、妞驻螭坤螭袱悚胜い。ママ、rgまでは付き合ってもらうからね」
　一方的に宣言された。ということは、少なくともそのrgまで耕太とすごさなければならない。しかもセックスなしはあり得ない。
　今度はどんなことをするつもりかしら？……
　言~とはY腹に、期待感ばかりつのってくる自分がおかしく思える。
「外へ出ようよ」
　aって耕太の後に兢Δ长趣摔筏俊
　玄v先で待っていると、耕太が普段着に着替えてやってきた。こうしてると、やはり十五rの少年である。
　この子が、いざとなれば、あんなに大きなペニスを振りたてて迫って……。
　そのギャップがすさまじいので、こうやって肩をKべて步いていると、情交は簸韦胜の出来事ではなかったかという荬する。
「ねえ、どこへ行くの？」
「公@さ」
　耕太はニヤニヤと含み笑いを浮かべた。
　そのrになって荬扭い郡韦坤、肩からポラロイドカメラをぶらさげていた。
　胸がざわめいた。公@で念撮影をするわけではあるまい。
　まさか!?……
　理代子のなかで不安が大きくひろがった。
　しかし、耕太の狙いをただしたところではじまらない。理代子から彼の翻意をうながすことなどできないのだ。少なくとも七rに解放されるまでは、高山耕太は制君主であり、理代子は俘囚の身なのだ。お互いの立訾悉悉盲りしている。
　行った鏊は、公@というよりも[@地だった。rgがWいこともあって、@内の人影はまばらだ。
「とりあえずあのQEに\ろうよ。あれなら室も同じだから」
　有oを言わさず、理代子はQEに引っりこまれた。
　耕太は\る直前、STに三回分のチケットを差しだした。
　ゆっくりとQEがまわりだした。
　理代子はコ`トの前を_くよう命じられた。言われた通りにすると、かがみこんだ耕太が、スカ`トをまくりあげて、パンティの中心にカメラを向けてシャッタ`を押した。
　理代子の体の奥で、何かがズシンッと音をたててeれた。こういう常な体Yのない理代子にとって、耕太のした行婴稀まぎれもなく新しい冒への旅立ちといえた。
　高所恐怖症菸钉卫泶子は、\っているQEが次第に空中高く押しあげられると、めまいを起こしそうな莘证坤盲俊
「の外をてて」
　命令にそむくわけにはいかず、理代子は必死に目を]じて言われた通りに背中を向けた。
　今度はコ`トもスカ`トもまくりあげられ、パンティが膝下までずりおろされた。
「脚を_いて！」
　い口{は、耕太の常な高ぶりをよく表わしていた。
　なまじ衣服をまとい、u部だけをさらしているほうが、素っ裸でいるよりもuずかしい。だが、不思hな高ぶりがある。自制する前に、理代子の膣口には、早くもねっとりした蜜がBみだしていた。
　ここぞとばかりにシャッタ`の音がして、フラッシュがWいた。
「もう濡らしてるんだね」
　からかうような声をくと、莩证沥蜓Y切って体がさらに反辘筏俊Ｕ长荬韦る溶液が、小水のように荬い瑜溢れでた。
　QEが下降する菖浃したので恐るおそる目を_けた。大きな淠兢紊窑目の前を通りすぎていった。QEのC械室の屋根が迫った。その下方にSTの姿がえる。
　あわててスカ`トをおろそうとすると、く「婴な！」と背後から声がかかった。
「だって……」
「いいんだよ。そのままで」
　相浃铯椁亥伐悭氓咯`音がした。そればかりか、ねとつく割れ目の襞が指先でいじられた。
「ああっ……」
　声が出た。
　STの姿がの外にえた。あわてて普通の表情をとりつくろったが、STは不そうなをして理代子をている。
　再びQEが二回目の上Nをはじめたr、理代子は狭い室のなかで悲Qに近い声をあげて、硝子にを押しつけた。
　大きくひろがったヒップのクレバスに、耕太が舌を押しつけたのである。uずかしさよりもd^で、体が燃えるように幛なった。
　h去かる下界のL景が、チカチカする目のなかで霞んでくる。夕暮れの菖浃、ゆっくりと街を包みこんでいた。
　耕太は理代子の高ぶりを、舌に注ぐ垡氦味啶丹扦悉盲り感じ取っていた。ジュルジュルと音をたてて吸うと、ふやけた唇までがゴム膜のように伸sする。それをXくyむと、さらに多量の溶液が滴り落ちた。
　女の性臭は少年の淫らな莩证沥颏蓼工蓼垢撙撙丐妊氦筏げていった。そのまま理代子の背中にへばりつくようにして、屹立した一物をグイッと割れ目に突っこんだ。
　QEは一番高い鏊で大きくeれた。下へ着くまでにKわらせる必要があったから、耕太は啡毪筏克查gから早腰を使った。同じ思いの理代子もそれに辘à匹谣氓驻蛏倌辘蜗赂工搜氦筏えし、打ちつけ、eさぶった。
　rgにすれば、数分のgでしかなかったが、二人の置かれた状rが特殊な鏊だけに、快感の度合いはr烈だった。
　理代子は小さなエクスタシ`を、何度もたてつづけに味わった。
　下からSTがあげていた。二人の\ったQEが来たら、外から扉を_こうと待ち受けている。
　理代子は下へ着くまでにイキたかった、その莩证沥言~となった。
「イカせて！　もっとよ、もっとく……奥まで突いて!!　いっぱい……もっと……」
　初めて理代子は牝になって、Zびの声を、h]することなくあげた。
　恐怖感はなかった。ゆっくりとまわる外界の景色が字丐摔猡坤证盲埔えるほど、焦点は定まらなくなっていた。
　ヒタヒタと耕太の袋が内腿を叩き、クリトリスを突きあげると、クライマックスは目前だった。nを食いしばり、肛Tに力を入れてめつけた。膣のなかで暴れまわっていた肉棒の、心地よさそうな震えが膣の奥底まで护铯盲皮た。
　括s筋をgりあげると、耕太が思いきりヒップを引きつけ、胎内深く肉棒を送りこみ、膣口をSにしてぐりぐりと腰を振った。
「あうっ……あうううゥ……」
　イクという言~が、あまりの性感のさに声にならず、喉の奥にjまった直後、理代子の莩证沥虼弁するかのように耕太がり、呻いた。
「出る、出る、出るよ!!」
　突き刺さるような感触が、胎内に生温かいスペルマをともなってほとばしった。理代子はQEの外の世界が、一瞬だけ金色に光りxいたようなeにった。


第五章　理代子．感じすぎる母のF姿

【１】
　いったい私の体に何が起きたのだろう？……
　最近の生活の激浃蛩激Δ取⒗泶子は自分のことだとはいいながら、にわかに信じられない思いにlられてしまう。
　也がその出k点だった。母子相Δ颏ぞましく思いつつも、断ち切るどころか次第に深みにはまっていったのは、性にむ也をるにかねて我が身を人身御供に捧げたという大x名分があった。gHにそうだったという自が今もある。
　そして田口俊浃らはじまる一Bの少年たちとの性のx式についても、也へのいじめをやめさせるという目的があった。
　にもかかわらず、このところの理代子は、大きな疑念を抱かずにはいられなかった。
　次々とやってきた少年たちは、いじめをするような凶暴性や湿性を感じさせない。也がそのまま名前と姿を浃à颇郡吻挨爽Fれたといってもいい。つまり性のみをかかえているだけの年の子供たちが、理代子をセックスパ`トナ`としてxんだだけのような荬するのだ。
　也と少年たちのgにあるのは、いじめ}などではなく、もっとeのものなのではないだろうか。也を含めた彼らのgで、何かの\hや取り引きがあったに`いない。
　しかし也は、母を婴搿あるいは、提供するような愚をするだろうか。やるとなれば、なんらかの返りがあったのではないか。そう考えだすときりがなかった。
　Y局、理代子が出したYは、いかなる理由にせよ也から}が出kしていたならば、自分の咨をあえていとわないというものだった。
　Fgに、少年たちとのセックスはKわってしまった。もし_されていたのだとしても、今さら泣きわめいても仕方がない。
　それに、Qして公言できないが、理代子自身も少年たちとの束のgのセックスプレイで、得たものは大きいと思っている。
　少年たちの性－－それは三十路の淫な血の流れている人妻の体をR倒し、艋盲伪朔饯丐Гい俊
　}はこれからである。疑を抱いた以上、新しい少年がまたしても女体に欲望の吐け口を求めてきたら、今まで通りに受け入れていいものかどうかだ。
　かといって、今さら拒否すれば、也のC嫌をpねるかもしれない。本当のいじめであれば受け入れるしかない。\hだとすると、何か抗策を考える必要がある。
　こんな少年たちに女体を与える生活がH限なくつづくことを恐れた。もしもスキャンダラスなgがひろまりでもしたら、それこそ大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
　それにしても私、よく[んでしまったわ……。
　洗濯物を干しKえてごうとしたr、玄vのほうで物音がした。主Dの勘で、音は]便受けのwの_]とわかる。
　rをると午前十一r。理代子は玄vにまわって]便受けをいた。
　]便物の大半はダイレクトメイルだったが、学校の担任教から送付されたワ`プロ文字の手もあった。
　_封してみると、也のM学}で面接があるとかれており、次の土曜の午後三rを指定していた。面鏊は家庭科教室となっている。丁に教室の鏊が恧鞘兢丹欷皮った。
「疲れてるみたいね」
「eに……」
「ならいいけど」
　そんな会がつづくほど、このところ也が求めてくる回数は、かなりpってきている。少年たちとかかわってから、特にそのA向が目立っている。しかし回数は少なくなっているが、テクニックには上_のあとがうかがえた。
　gHに理代子は、息子に抱かれていて翻弄されそうになることがある。相手が也であることを忘れて、本荬Zびの声をあげることもしばしばだったからだ。
　母と子という背预伍vSが、快Sの世界を、よりいっそうきらびやかにしているのは、疑いもない事gだった。
　私たち母子は、まるで一卵性双生埂￥いāもっともっとOはいかも……。
　
　土曜の午後、也がってこないので、理代子は仕方なく二rに家を出た。
　地下に\った。学校りの男女学生が多い。谖步xには有名な私立中学や高校がある。みんな、いわゆる思春期と思われる年だ。
　理代子は、屈なく笑している生徒たちの多くが、それぞれにセックスのみを多くかかえていると思うと、急に生臭さを感じた。そしての片隅にいる一猡文凶由徒たちをたr、にわかに体中が焙られるように幛なった。
　幼い面影を残しているのに、あの子供たちの体の一部分には、神がまるで意地でもしたように、rと鏊をわきまえずに大きく膨してしまう荬蓼挨欷室晃铯ぶらさがっているのだ。あどけない表情をしていても、夜ともなれば指との孤独な铯欷韦胜に没^しているのかもしれない。
　也には私がいる……。
　理代子はい自信がみなぎるのを感じながら、学校近くのkで下した。
　学校は、土曜の午後のせいか静まりかえっていた。略恧蝾mりに家庭科教室にたどり着いたが、なかにはlもいない。\板にはへたな字で『M学}についての面』とだけかれてあった。
　この教室でいいんだと理代子は{得して、の上に座った。教室はすでに暖められていたし、いくつかの座布猡あらかじめ敷かれてあったところをると、lかが先に来て、用意したものらしい。
　rをると、まだ十五分の余裕があった。立ちあがり、xに寄った。
　校庭には人影がなかった。いつもは\硬郡紊徒たちがに打ちこんでいるはずだ。
　あ、そうか……。
　理代子は今になってようやく、月に一度の放n後全休の日であることに荬扭い俊Ｗ罱K土曜の午後は学校のC能がすべて停止する日で、授IK了後に生徒は下校しなければならない。
　わざわざそういう日をxんでM学面日にしたのだろうと{得したr、かすかに背後で人の菖浃蚋肖袱俊
　外でいLが吹いていたので、あるいは空耳かとも思ったが、理代子の勘は当たっていた。振りかえったすぐ目の前に、奇妙な格好をした男が立っていた。
　目出し帽をかぶっているので、年hや表情はわからないが、かなり大柄だ。感じからして教でないことは明らかだった。体操服姿である。
　理代子はギョッとしながら、一瞬のうちに相手をQ察し、感じ取った。
　次の瞬g、つまり二人が面と向かい合ってすぐに、男は手にしていたガムテ`プで理代子の口を塞いでしまった。
　今までの少年たちとの出会いには、どこかにZれ合いに近いものがあったから、大して恐怖心を抱かなかったとはいえ、今度ばかりは恐怖心が心の底からイい俊
　相手の正体が不明なほど恐ろしいものはない。
　毛糸の目出し帽からく目が、不菸钉斯猡盲俊
　生徒だろうと思う反面、もしかして担任教の可能性があることも韦皮れない。というのも、最近こそBjがないものの、半年ほど前までは、一郎が外国にg身赴任と知って、さりげなくTいのがかかってきていたからだ。
　男は逃げかけた理代子のI手を掴み、後ろ手にまわした。そうして手首にガムテ`プを何重にもきつけてしまった。これで自由がきくのはI脚だけとなった。
　理代子は脚をばたつかせて暴れようと思った。ところが迂Nに暴れるわけにいかないことに荬扭い俊％互撺榨欹のロングスカ`トは、へたに暴れるとまくれる恐れがある。
　gH、足をXくBわれて倒されたr、スカ`トが膝の上までまくれあがってヒヤリとした。だから、もがく程度の抵抗しかできない。
　男は理代子を肩にかつぐと、面接するために置いたテ`ブルの前に数枚の座布猡蚍螭つめ、その上に横たえた。そして沈aしたまま、じっとつめていた。
　恐ろしさのあまり理代子は目を]じた。心のなかでは、早く担任が来てくれることをった。ただしこの相手が担任であれば、理代子のいは虚しいものになる。いってみれば、けだった。
　面接rgまで、あと数分……。
　それまでは犯されないようにと祈りながら、ひたすらじっとしているしかなかった。
　男の手がゆっくりと、ジャケットのボタンにかかった。
　理代子は上半身を振り、屈服しない素振りを护à俊￥筏し男は目出し帽のなかで小さく笑い、すべてのボタンをはずしてしまった。
　抵抗する道は体を婴して暴れることしか残されていなかった。理代子はスカ`トの乱れを荬摔筏啤もぞもぞと婴しかなかった。それはいかにもお座なりの抵抗のようにえた。
　男がまた笑った。
　理代子は自分の中途半端な抵抗を嘲笑されたような荬した。
　卑怯よ！……
　口のなかでののしっても、呻き声にしかこえない。
　ジャケットの次に、下のシルクのブラウスのボタンまではずされてしまうと、真っ白いブラジャ`がFれた。
　Q念するには早すぎる。かといって、抵抗する手だてはない。
　この次は、スカ`トが剥ぎ取られるのは目にえている。それならいっそ、男が胸のふくらみに目をZわれている隙に、思いきり体を海老のように曲げて素早く反婴颏膜薄⒛肖窝を蹴ろうと思った。そして、それをg行した。
　これは抗的だった。男は「うっ」とをしかめ、二度三度との上をげた。
　腰を蹴ったつもりだったのに、gHに理代子のかかとが直膜筏郡韦稀⒛肖渭彼だった。
　起きあがった理代子は、一目散にドアへ向かって走った。いや、走ろうとした。
　だが、第一步を踏みだす前に、い力で足首を掴まれた。力のこもり具合で、男の怒りが爆kしたのがわかった。
　すぐにまた座布猡紊悉说工丹欷俊￥饯筏颇肖弦荬衰芝楗弗悌`を押しあげた。
　白い乳房が剥きだしになる。いきなり男が乳首を二本の指で掘りだすようにして勃起させ、yみついた。
　その痛さといったらなかった。
「ううううっ……」
　理代子は痛みを必死でこらえた。
　男はなかなか乳首をxそうとしない。
　ひょっとして、食い千切られるかも……。
　理代子は本荬扦饯λ激盲俊
　ようやく男が乳首を解放したr、理代子の目尻にはうっすらと妞Bんでいた。痛さと屈辱感と理不尽な仕打ちに、なんの抵抗もできないことが口惜しかった。
　今までの少年たちとは、根本的に`う荬した。へたに抵抗するとされるかもしれない。
　^のなかに、新の三面事が浮かんだ。
『o人の教室内のd奇!!　白昼、人妻の乳首が食い千切られる。レイプの果てに惨さる!!』
　その主人公が自分だと思うと、思わず全身に寒が走った。もう目を_ける勇荬悉胜った。担任が来るはずの三rはすぎている。担任が来ないというのはどういうことなのか。
　目の前の目出し帽の男が、担任教だとは思えない。担任もこの男のように体はがっしりしているが、印象が`う。
　lかわからない。それだけに不菸钉丹悉窑趣筏だった。
　私は何かに_されている……。
　そう考えるのが妥当のようだった。第一、担任が来ないということがおかしい。すると、あの手そのものがニセ物だったのではないか。担任の名をかたったlかが、この人荬韦胜そ淌窑撕簸婴坤工郡幛耸私Mんだとしか思えない。
　^のなかがめまぐるしく回した。
　男がスカ`トのホックをはずした。
　抵抗してもojだし、へたをすれば生命を失くす危もある。じっとしているしかなかった。
　また妞出た。
　妞荬扭い磕肖、目尻に护铯腚~を舌で舐めはじめた。意外にもしい舐め方だった。
　理代子の莩证沥微妙にeらいだ。
　このしさは何？……
　本荬扦饯λ激Δ郅伞Ⅲ陇幛毪趣いgな行椁韦胜に、いうにいわれぬしさとさがこめられていた。
　趸螭い生じた。
　剔证鼠陇岱饯扦る。振りきることができない囚われの身だ。
　目尻やに向けられていた舌が、ゆっくりと位置を浃à俊１扦涠もとを丹念に@いまわるようになると、gなる趸螭い坤堡扦悉工蓼丹欷胜なった。性的な感に近いものが、じんわりと生じてくる。
　次に舌が狙ったのは乳房だった。さっき深くyまれたところが男の舌に付着した唾液を感じると、ピリッと痛んだ。
　相手はそれを察したのか、犬や猫が口をKすように丁に、そして剔证梭陇幛悉袱幛俊
　今度はgな舐め方ではなかった。乳首全体を口に含んでから舌先をjめるかと思うと、次には乳首の表面をそよがせる程度にXく撙。
　yまれた部分から新たな感がイい皮る。それは言~を浃à皮いà小⒚鳏椁に性感と呼べるものだった。
　いけない、と思ったr、理代子は乳首から生じた甘美な快感を意Rしたことになる。そして意Rしたことで、彼女は一方的に上Nする快感を抑えるためにLう姿荬颏趣椁胜堡欷肖胜椁胜った。
　
【２】
　乳首からイい靠旄肖稀そこだけにとどまっていなかった。幛げ婴下腹へと护铯辍uずかしい女の股gの粘膜を小突くように震わせた。知らないうちに下半身がうねった。
　それをほくそ笑んでている男の目に、理代子は荬扭なかった。
　疼きはじめた下腹部の割れ目には、当然のように垡氦Bみでた。それがパンティの中心部に吸Г丹欷皮い。下半身をもじもじさせるたびに、すっかり溶液を吸いこんだ狭小なクロッチ部分が、ぬるぬるのw裂に食いこんでいった。
　すると、充血し肥大しはじめた唇が、~状によじれてしまっているクロッチ部分に、タコの足のようにjみついていく。
　感じてはいけないの……感じてなんかいないの……。
　心のなかで念のようにRりかえしても、抗がない。
「うう……う`ん……」
　く白い喉がのけ反った。
　今はもう、早くアソコに触ってもらいたかった。そのほうが、どれほどすっきりすることか。
　このままだと、蛇の生しだわ……。
　そんなことを思いながら、またハッと我にかえり感じてなるものかとる。
　目出し帽の毛糸のい毛先が、まるでなぶるように乳房の表面をかすめる。そのたびにザワザワとした感がイ。
　快感とは`う。焦燥感を感じさせる。理代子は泣きたいほど苛立った。
　抵抗心がどんどん薄れていく。それは相手のペ`スにきこまれることを意味していた。こんなことじゃいけないという莩证沥舷绀筏皮い俊￥啶貉鳏い趣长恧颉⒃绀なんとかして欲しいという莩证沥坤堡い。
　男は何も声をkしない。
　きっと私のえる姿をて、笑っているんだわ……。
　それでもかまわないと思った。
　抵抗しないから、早くI手も口も自由にして！……
　いやらしいことを言われれば、すぐに辘袱皮浃辘郡ぁＬ澶坤盲辘袱B荬摔る。uずかしいのは、u部が濡れているのを指摘されるrだけだ。あとはなるようになれという莩证沥坤盲俊
　男がようやく乳首からxれた。
　いよいよスカ`トを脱がされる。だが、期待は事にY切られた。
　男はスカ`トに手をかけず、口を塞いでいたガムテ`プを慎重に剥がし、次いでI手も解放した。
　大声を出そうと思えば出せた。だが、理代子はそうしなかった。そうしてもojだというBめより、理代子の体の奥底には、このまま中途半端で放りだされたくないという望が芽生えていた。
　やっぱり私、淫らな女なんだわ……。
　この期に及んで、そう思ってしまう自分の怼─筏怠硖さに呆れた。
　男が唇を求めてきた。けれども辘袱胜った。かといって、上下の唇をきっちり]じていたわけではない。崦沥胜蓼蕖⒛肖紊啶入ってくるのを待った。
　望んだ通りのY果となった。男の息には、欲情の生臭さがはっきり感じられた。それはQして不快ではなかった。むしろ、これまでの我慢をいられていた女体に心地よさをもたらした。
　n茎を舐められ、口腔内のあらゆる粘膜を撙れた末に、男の唾液が少しずつ送りこまれた。体裁を保つために二度三度とを振ったが、Y局は受け入れた。
　h]がちに理代子の舌が蠢くと、ようやく相手の舌も活kに婴はじめた。
　抑えこまれていた体内の血が、にわかにXぎだした。下腹部のw裂全体に、ツ`ンとした疼きが突きiけた。欲望が女体をeるがした。
　このr、ずっと受け身をつづけてきた女は、心の扉のキ`を_け能拥膜逝へと渖恧筏皮い俊％钎）`プキスがもたらした心地よさに、体中の血が沸きたった。それがおびただしい垡氦我绯訾趣胜盲啤⒐砷gをぐっしょりと濡らした。
　UYNかな男であれば、理代子のそうした状Bが何を意味しているのか、よくわかるはずだ。それを相手に知られ、指摘されたくなかった。
　とはいっても、肉体のY切りは明白だ。
　男の唾液が送りこまれると、自然と喉がそれを受けとめた。受けとめきれない余分な唾液は、二人のまじり合った欲情の訾い颏趣猡胜盲瓶冥瓮猡艘绀欷俊
　舌の婴はめちゃめちゃのようにえて、gは事に狙いがあり、淫猥そのものだった。
　そしてその感こそが、理代子の理性を失わしめる大きな源ともいえた。
　o理やり抑えつけてきた官能のuが、次第に心地よく体のあちこちから起こり、全身からo感がiけていく。
　すると男の硬い一物が、太腿のあたりにはっきりと感じられるようになった。ひくつくというより、むしろ力く叩く感じでノックしてくる。
　その力さは、男の欲望のさを如gに物Zっていた。
　男が唇をxしたのは、最初のキスからおよそ十分近くもU^しただ。もはや、この鏊をs束した担任教が来るという保^は、まったく消え失せていた。
　そして目出し帽をかぶった相手が担任ということはあり得なかった。
　担任は、同じがっちりしたタイプだが、相手はすでに骨格ができあがった体形ではなく、大柄な少年というのが、Q察してきた理代子の想像だった。
　とすると@かされるのは、キスの巧妙さであった。
　どこで女をZばせる知Rを得たのか。これまで理代子が体Yしたどのキスよりも、女をその荬摔丹护毳磨埭蛑りつくしている。
　唇をxすと、相手はゆっくりと理代子の目の前で、体操服を脱いで下半身を露出させた。
　滑らかな下腹の皮wには、明らかに若々しさがみなぎっていた。太腿なども大人の男のようにゴツゴツした感じはない。分身だけは逞しく、L大で力かった。
　その一物を、男は理代子の口もとに近づけた。
　いやでも目にwびこんでくる。
　ああ、やっぱり……。
　大人の男のように、w^を包んだ表皮の先端が反していない。肉棒が膨していても、w^の半分は皮かむり状Bであるから、痛々しい感じがする。
　ムッとするような若者特有の生臭さが鼻腔を刺激した。これまで也をはじめとする数人の少年たちによってZらされた理代子には、Qして不快な訾い扦悉胜、むしろこの生臭さこそが、女のLされた性欲を心地よく刺激する要素となった。
　男が何を意恧筏皮い毪、明白だった。
　太いというのが、理代子のg感だ。この期に及んでそんな思いを抱いたということは、彼女が家庭科教室という治外法氐膜侍厥猡鏊で怪しげな男と二人だけでいるという状rに、ともかくも恐怖心を失くしてZ染んできたということの表われでもあった。
　きっと也の仲gだわ……。
　そうならば、多少は乱暴されても、されることはないという安心感がある。
　そして相手が也の仲gだと思いはじめると、囚われの身であることを利用し、氐椎膜摔长蜗嗍证翁澶蛭钉铯うという莩证沥起きてきた。そうなると、年相辘谓UYや怼─筏丹ものをいうことになる。
　突きつけられたペニスからをそらし、理代子は恐ろしげに相手をた。
「あっ……」
　相手はいつのまにか目出し帽を脱ぎ、素をさらしていた。若いが、也よりは年上に思われた。
「おれ、山}宗一っていうんだ。也くんの先さ」
　gに自己B介した少年は、すぐに理代子の後^部をかかえこんだ。
　理代子は否辘胜ペニスを口に含むしかなかった。
　生臭い訾い、よりきつくなった。あれほど辛抱く攻めていた宗一なのに、フェラチオすると、すぐにってりだした。
　そういう声をくのは、理代子には心地よいものだった。快Sを与えられるのと同に、与えることにもZびはある。
　宗一という男のこわばりが硬度をし、口腔でビンビン跳ねはじめた。そろそろ射精が近いと理代子は警戒した。射出の瞬gにこわばりを口から出すつもりだったが、宗一は後^部をく押さえつけてxそうとしない。
　二つのボ`ルがeれる袋のなかでせりあがってくるのがわかった。射精のrの前兆だった。
　ボ`ルがこわばりの付け根にまで_したr、宗一のヒップがガクガクッとeれた。そして太いペニスの先から、幛てドロッとしたものがけた。
　理代子はその溶液がkする訾い烈さに卒倒しそうになった。いくら驻螭扦饩液の量のほうがはるかに多く、口の外にまで溢れだした。
　スペルマを出しつくすと、途方もなく大きかった肉棒は急速に荬い蚴Гぁスルリと口からiけでてしまった。w^が伸びきった包皮にくるまれて、肉茎全体はまるで乾燥バナナを思わせるような情けない形状となって垂れた。
　滑稽な荬した。それが理代子をリラックスさせた。
　フフフ、今度は私がSしませてもらう番だわ……。
　そう思ったr、宗一が何を思ったのか、いきなり目出し帽を理代子にかぶせた。しかも前後を逆にしたので、はすべてLされてしまい、界が]ざされた。
　
【３】
　物をReできないという事Bは、精神的な不安をつのらせ、理代子のなかに少しだけ恐怖心がぶりかえした。
　何をされるのかわからないという不安は、一方ではあらぬ期待をも起こさせた。I者が混然一体となって胸の鼓婴蚋撙幛俊
　スカ`トがまくりあげられ、ストッキングとパンティがまとめて脚から引きiかれた。理代子は急にuずかしさをえ、あわてて太腿を擦り合わせるようにして秘唇をLした。しかし宗一の幛な证u毛をまさぐり、鼠蹊部を幛扦蓼铯工取どうしても_いてしまう。そこを中指が直膜筏俊
　￥ら^をのぞかせていたクリトリスは、指の摩擦でますます硬くなり、嬉々として震えた。
　あああ、られているわ……。
　生温かい息が阜の上に吹きかけられたり、内腿の敏感な皮wをなぶる。理代子の心をY切って、女体はいかにも心地よさそうに小刻みにdしはじめた。胎内が溶けそうになると、膣襞のあちこちから郅蔚韦辘イだして、とめどなく股gを濡らした。
　そしてそこに舌がりついて、いやらしい音をたてて吸いたてた。
　いきなりのクンニリングスに、理代子は思わず声を出してのけ反った。
　理代子の趣らは暗なのに、相手はすべてを据えている。このギャップが、不安を上まわるい快感を女体に送りこんだ。
　ますますクリトリスが膨れあがり、唇が[れたように充血してくるのがわかった。
「_なおま×こだなァ……ママもそう思うだろ？」
　この人も私をママって呼んだ……。
　それは理代子に越感のようなものを感じさせるのに充分な、甘い言~だった。
　三十四rのママ。也からいつでもどこでも、ママと呼ばれつづけてきた理代子ではあったが、この年の少年にママと言われると、莩证沥坤堡扦胜体そのものまでがくすぐられる。
　いつだったか、也がもらした言~が思いだされた。
「父兄会で、みんながお母さんに注目しているんだよ。本当にぼくのお母さんなのかなァって。だって、あんまり若いからだよ。友だちのお母さんになると、五十すぎの人もいるんだって」
　考えてみれば、三十五で也のような年の子をbめば五十になる。理代子は今でも、そのbみ年よりも若いのだ。
　私は若いママ……。
　_かに心地よいきをともなう言~である。
　でも、私は淫らなママ……いけない母H……。
　前がえない世界で、理代子はそんなことを考えていた。
　再び落ち着きがってくると、クンニリングスを受けている部分が、にわかに活kに蠢きはじめた。感じすぎる予感があった。あまり乱れすぎるのはuずかしいと思った。
　舌の婴はデリケ`トだった。こねるように唇をねぶった後には、会部からアヌスにかけての狭小な悉蜉Xく撙。今にもアヌスに_しそうな予感に思わずoすると、アヌスと一wに膣道までもがキュンッとまる。自分の体だから、反辘弦なくてもよくわかる。
　uずかしくてならないのは、女やアヌスの浠を、すべて宗一にg近でQ察されているということだ。
　それを助Lするように、腰の下に二つ折りにした座布猡当てがわれた。阜が大きくせりあがった。_かれた股gに冷荬流れこんだと思った次の瞬g、再びそこは少年の唇でピタリと塞がれてしまった。
　いい感じだった。囚われの身でありながら、性的な快感を受けられるという恩{は、そうそう体Yできるものではない。
　理代子はイヤイヤをするように弱々しく腰を振った。少年のI手がI腿をかかえこむと、Q念したふうを装った。
　指先が会部をくすぐり、ゆっくりとアヌスのほうに移婴筏俊４イ辘饯Δ谴イ椁胜いすぐったさがズキズキするような疼きとなって、理代子を苛立たせた。それがまた、多量の壑のコ訾Гだす。
「うっ……うっうう`ん……」
　快感の声と悟られないよう、を歪めてこらえた。それでも舌が膣表面の粘膜をこじ_けて、ズルズルルッと奥にまで侵入すると、R迫感と摩擦感がもたらす甘美な感に、たまらなくなって腰を突きあげていた。声だけはなんとか出さずにすんだが、淫らであることに浃铯辘悉胜った。
「濡れぬれのおま×こって、美味しいね」
　揶揄するような宗一の声に、耳の先まで赤く染まった。
「莩证沥瑜ってたまんないなら、h]しないで声を出したらいいんだ。マン汁ばかり垂れ流していては不自然だよ」
　ああ、なんて言い草なの……。
　だが、反kできなかった。宗一の言う通りなのだから。
　莩证沥瑜って死にそうなの……。
　そう言いたい、もっともっとはしたない言~を、h]菁妞亭胜叫んでみたかった。
「ククク……」
　宗一の嘲笑するような声を耳にすると、理代子は意地になり、Qして声だけは出すまいと心に誓った。その誓いの心もとなさは、彼女自身が一番わかっていた。
　女しを自他ともにJめる山}宗一は、女のQい方には相当Zれていた。そんな彼でも、理代子ほどの年hと美貌の人妻を相手にしたことはなかった。それだけに、いつもの例で呆荬胜口内k射した後はゆっくりと、あらためて本格的な女体攻略にかかる作椁颏趣盲俊
　目出し帽をかぶってきたのは、理代子からをLすつもりではなく、むしろそれを理代子にかぶせて目Lし状Bに置き、たっぷりSしもうという魂胆があったからだ。
　というのも、最近iんだ女性L刊Iの事に、マンネリ化した夫D生活からiけだすために妻に目Lしをしたところ一い诵陇筏ふ归_をみるに至った、というのがあったからだ。
　そして、それが充分に抗的だと探求心のい少年はkした。
　目Lし以前も反辘かったが、目Lしした後は、垡氦味啶丹猡丹毪长趣胜ら、体そのものの反辘目にえて著なのだ。すぐに赤味をす肌や、小刻みに震える部分部分の性感　￥趣辘铯堡婴盲りしたのは、割れ目そのものが、まるでめくれかえったように外に向かって_いたことだった。花がDく－－まさにそんな感じだった。
　かがみこんでくと、膣奥の肉襞のかい重なり具合までがよくえる。物欲しそうに蠢婴蚶Rりかえす姿は、いつかたエイリアンの涎れのような液を垂れ流している奇怪な形の口もとにそっくりだった。
　宗一は尿道口らしき部分に舌先を接触させた。プア`ッと_く感触が舌先に护铯毪取⒗泶子の腰がふらつき、少し浮いた。
　こんなところまで、女って感じるのか……。
　そう思ったが、考えてみれば自分自身だって同じだった。さっきo理やりAえさせたr、理代子の舌で尿道口をかすめられ、あっというgもなくもらしてしまったのだから。
　男女のセックスは、人によっても、そのrその訾摔瑜盲皮猡工伽七`うのが、少年には面白くてたまらない。理代子という好素材を得たことで莩证沥み、肉体は再び元荬蛉・していた。
　それにしても、美しい容貌をしているのに下半身にりついている赤い裂け口の淫らさは、何にたとえたらいいのだろう。それがどんな女にも共通しているから不思hである。
　上のからは想像もつかない女の下の。その相`が大きければ大きいほど、男の欲情が挑kされるのだ。
　淡褐色の女は、舌や指の婴方ひとつで、さまざまな浠をせた。少女のようにはかないu毛と、たっぷり脂肪ののった女。その比がいっそう淫らさをす。
　しばらく女体がりなす世にも官能的な恧艘入っていた宗一は、再び舌を一本の棒のように丸めると、息を整えて待ち受けていた女の中心に、グイッと捻じこんだ。肉棒のように硬くはないが、その分、柔性に富んでいる舌は、前後左右の膣壁を擦ったりかすめたりした。
　とりわけ感じやすいのは、u骨の下に位置するざらつきの多い部分だった。少年も理代子も、そこがＧスポットだと荬扭い皮い胜ぁ￥郡馈⑸啶蛏限xに向かってまくりあげるように使うと、Qまって理代子が息を荒くませ、腰をいやらしく振るのだ。
　好奇心いっぱいの宗一は、新しいことをkした喜びで、そのw所をいろいろな角度から攻めたてた。
　理代子は何度もオルガスムスに近い感を味わった。クリトリスを攻められるrとは`った感で、かなり烈だ。クリトリスが痛いような感じを受けるのにして、その部分のS肉からk生する新しい愉悦は、子mをeさぶるようで重々しい。
「ハッ……ハ`ン……ハッハッ……」
　得yい肉のZびが、こらえにこらえた三十女の|えた性欲を璋瑜贰⑻舭kし、煽情しながら、忘我の世界へ追いこもうとしていた。いつしか理代子の^から理性とか羞u心とかがhのき、ひたすら性感だけを追い求める本能が残された。
　それでも、rとして我にかえることもある。けれども、次々とRりだされる舌と指の攻膜吻挨摔稀たちまちF散してしまう。
　何度となくこんなことがRりかえされたが、Y局は理代子も人gであり、女であった。体が_gに宗一の婴に辘à皮筏蓼Δ韦馈
　そうなると、あとはもう最K的なエクスタシ`の世界で、めくるめくオルガスムスを迎えないことにはおさまりがつかない。いや、狂ってしまうかもしれなかった。
　宗一は自由自在に舌を使い分けた。撙とせかけて、こねる。今にもiきそうにして、いきなり奥にまで突っこむ。
　クリトリスには鼻の^を上手に使って、常に刺激を与えることを忘れなかった。
「あっ、j目ェ……」
　口では抗いながら、理代子は本物の交合のrと同じように腰をRりだした。明らかにイクことに念した婴だった。
　宗一も同{した。何も肉棒を突き立てるだけが能ではない。舌で女をイカせるのも、男としてのZびではないか。
　それに、舌だけで狂いよがる女をてみたかった。しかも相手は熟れきった三十女であり、美貌の人妻である。
　必死で舌を使った。に何度も女が吐きだす壑が降りかかる。それでも舐めまくり、突きまくり、しゃぶりまくった。
「あああ。どうしよう……あっ、あっ、あ`っ!!」
　急に激しく腰をdさせ、理代子がわめきだした。
　そ＜．＞の＜．＞rがきたことを、少年はg感した。
　まるで急ブレ`キをかけたのように、体がガクンガクッガクッとのけ反り、理代子はブリッジ状にしなって果てた。
　宗一は女の股gにりついたまま、舌だけで~を迎える瞬gの女体を仰ぎた。
　硬直状Bから一して、急にガクンッと弛してしまった理代子は、手足を投げだして激しく喘いでいた。
　征服感にEいながら、宗一はようやく割れ目から口をxし、理代子の^の目出し帽を取り去った。油でもまぶしたように、テカテカに光っているを、わざと理代子の目の前にさらした。
　菖浃悄郡蜷_けた理代子は、みるみるうちに全身を朱色に染めた。
「イッたみたいだね、おれのに、おしっこみたいに生温かいのが、ピッピッってかかったよ。すごく莩证沥瑜ったとみえるね」
　その通りだから、きまりのい思いをしながらも反もできず、aっているしかなかった。ず知らずの思春期の少年にさえ、嬉々として反辘贰オルガスムスにまで_してしまう我が身が、なんとも浅ましい。だがeの面では、こんなに感じてしまう我が身が、とても郅しくも思えてくる。理代子は淫らな女としての自分を、より深く自しないわけにはいかなかった。
　
【４】
　宗一は自信ありげな表情で、理代子の女体を点胜工毪瑜Δ舜イ辘胜らQ察していた。
　もはやどう言いわけしても、心も体も宗一の言うがまま、なすがままである。いつまでも芝居荬虺訾筏瓶工λ卣瘠辘蚴兢筏仆ㄓ盲工攵坞Aではない。
　理代子はひっそりと宗一の出方をうかがいつつ、_き直った莩证沥扦い俊￥饯Δ工毪筏ないF状でもあった。
　宗一は理代子をおろしたまま、上半身もすべて裸になってしまった。
　也の先としか言わないが、三年生か、すでに卒Iしているのかもしれない。スポ`ツマンらしい、均整のとれた体をしている。
　えられた胸や腰、スラリと伸びた手足。とりわけ理代子が目をZわれたのは、早くもエレクトして隆々と天を向いていた男の象栅扦る。その雄々しさに思わず生唾を驻撙长螭馈
　自分から言いだせないが、早く入れて欲しかった。だからをそらしても、すぐにまたペニスにってしまう。目の前で荬い瑜跳ねているから、なおさらだった。
「欲しそうじゃないか」
　いきなり耳にwびこんできたいやらしい言~に、理代子はうなずきそうになった。
「どうなんだ。正直に言いなよ。すぐに入れてやってもいいんだぜ。なにしろママのおま×こは、淫乱な女もけなくらい、濡れぬれだもんね」
「だって仕方ないわ。あんなこと、いつまでもするんですもの」
「あんなこと？……ああ、クンニか。あんまりいっぱいおツユ出すから、おれも糁肖摔胜盲莆っちゃったよ」
　理代子の内部を何かがnき婴した。突然、手を伸ばして眼前でS婴筏膜扭堡皮い肴獍簸蜣猡螭馈
「おっ……」
　これには相手の宗一もびっくりした。理代子がeO的に自らの意志を表わしたのは、家庭科教室へ入ってきてから、とにもかくにも最初だったからだ。
　理代子は掴んだ肉棒をしごきだした。rには舌を使い、w^をついばんだりもした。
「おう……おううう……」
　宗一は美しい人妻の淫らな性铯诵膜eさぶられた。制してもいないのに、女から仕欷堡皮たのだから、い荬悉筏胜ぁ￥坤ら莩证沥胃撙证辘馓澶畏辘狻いつも以上に早かった。
「あ`っ、たまんないぜ」
　宗一の体の筋肉がひくつく。理代子の手の婴はさらにスピ`ドをした。乳房がブルンブルンと震えている。
　いい眺めだった。年上の美しい女が、たまらなくなって自分から手を出してきた。そういう状rに、宗一は大鹤悚坤盲俊
「しゃぶらせて！　出してもいいわ。さっきみたいに、いっぱい出して！」
　突然の浃铯辘瑜Δ恕⑸倌辘铣酩幛埔を抱いた。本当に抱かれたくてたまらないのなら、股gをさらけだしてでも「して！」と叫ぶ。なのに、いっぱい出して欲しいとはどういうことか。
　理代子が大口を_けて肉棒にむしゃぶりつき、表皮を思いきり根元へ引きおろした。
　快感が急上Nした。一瞬、放出することを考えた宗一だったが、そこをこらえ、あわてて下腹部から理代子のを引き剥がした。
「j目よ。もっといじらせて！」
　真な表情で仰ぎる理代子を、宗一はせせら笑うように眺め、ゆっくりとしゃがみこんだ。
「今度出すrは、ママのおま×このなかだってQめてるんだ。五rになると、日直の先生がまわりに来るんだ。それまでに、ママの体のなかで一kはすませておかないとな。つまり、今その可郅い口で出しちゃったら、もう次はo理かもしれないからね」
　自分の意恧筏郡长趣蜃谝护艘破られた今、とことんSしむQ心をした。
　もし少年が理代子の意恧荬扭ずに口に放出したら、三度目はo理だろうという彼女なりのiみがあった。だから、そうなればそれが\命だと受け入れるし、破られたら、本物のセックスをするしかないとも思っていた。
　Y局は後者になったわけだが、どっちにしろ理代子は、甘んじて受ける荬坤盲俊￥くまでも彼女らしい理屈や、自分にする弁明を考えていたわけで、そこにはやはり、人生のUY者らしい狡さのようなものが浃铯盲皮い俊
「ママもいろいろと考えたな。おれだって、そんなにつづけてザ`メンを出せるわけじゃないもんな。最後の仕上げは、やっぱりママの神秘な花@でQめたい。正直のところ、ママはどうなんだい？」
「……私は、何も言える立訾袱悚胜い铩１镜堡悉い浃坤盲蒲预à小あなたはきっとこう言うわ。いやな女がそんなに濡れるわけないだろって」
　宗一は面白そうにいている。
「だって、それはママの本心じゃないはずだけど……」
　あくまでも理代子を、やりたがっている女に仕立てたいらしい。
「好きに思うといいわ。さあ、やりたければ、さっさとやりなさい」
　理代子は座布猡紊悉恕もうどうにでもなれとばかりに仰Pした。
「あんまり投げやりにならないでよ、どうせなら一wにSしみたいんだ」
「さっさとすませて。先生がまわりに来るんでしょ」
「あっ、そうだったな、ゆっくりできないぞ」
　ひとり言のように言いながら、理代子のI膝をこじ_けて、大柄な少年はそのgに割りこんだ。
　硬いw^が、濡れそぼっているw裂の上に当てがわれると、理代子も死んだように横たわっていられなくなった。男根の幛丹让}打つビ`トが、粘膜を通じて护铯盲皮る。
「さあ、入れるよ、ママ」
　Sしそうな宗一にして、理代子はo表情を装っていたが、内心では数分後に必ずやってくる快感を期待していた。
　割れ目がw^の先で擦られるにつれ、体内の血がいっせいにざわめき、敏感な神U中枢はすべてuずかしい女の中心部に集中した。再び翻意する荬稀もう起こらなかった。
　ビリビリと流でもk生しているように感じる生きのいい肉棒を、欲情しきっている女に当てがわれているだけで、こらえきれずに驻撙长螭扦筏蓼い饯Δ摔胜搿
　w^の先端がクリトリスをこねた。一定のリズムでR迫される。
「う`ん……う`ん……」
　理代子はりながら腰を振る。硬い一物が今にも入りそうに充血したとば口を小突くと、膣口周xの括s筋がЭsし、肉路は小刻みなdをRりかえしながら、ピタリと塞いでくれるものを求めて壑を吐きだした。
　今にも入ってきそうでいて、なかなか入ってこない肉棒は、女の股gに切ないまでの疼きを与えた。どうにでもしてと言うつもりが、「なんとかして！」と口走ってしまっていた。似て非なる言~に理代子はeし、宗一はニヤニヤした。
「そんなにやりたきゃ、やってやるよ」
　恩着せがましく言われても、今さら言いg`えとは言えない。理代子は息をつめて、その瞬gがLれるのを待つしかなかった。
　宗一がいつも口もとを歪めて表情をうかがっているので、理代子は荬摔胜盲剖朔饯ない。心の内部まですべて透かされているようで、落ち着かないのだ。
　手を添えたO太の肉棒で、膣口がチョンチョンとXくノックされた。それが啡毪伟ま俅わりだったのか、次の瞬g、宗一は一荬搜氦筏长螭扦た。
「うわっ……うう`ん……」
　さすがに声が出た。あまりにもLいrg、焦らされつづけてきただけに、L大な肉茎が切り裂くように胎内に入りこんできたその瞬gの心地よさといったら、h明できるような生やさしいものではない。理代子はまさに天空へw翔していくような高P感を味わった。
　それは男の力の象栅扦り、女にZ喜をもたらす最高の代物といえた。
　理代子のQして声を出すまいとする努力は、宗一の急を巧みにりまぜたピストン\婴吻挨恕⑸吧悉温ラwのように脆くはかなかった。加えて宗一の卑猥な言~の一つひとつが、理代子の高ぶる神Uをいっそう敏感なものにした。
「ううううっ、すごいや、ママのおま×このまり、天下一品だよ。も体もいいけど、なんてったって、おま×こが最高だ……あああ、すごいよ、本当に……自分だって、そう思っているんだろ。そうだよな？　そうなんだろ？」
「そんなの、私にわかるわけないわ」
「おれが言ってるんだ……うううっ、たまんないぜ。千切れそうだ……そんなにグイグイめるなって！」
　宗一の今までにない情けない声をくと、理代子はそれが真gであることに疑いを抱かなくなった。
　苦iに氦沥勘砬椁恰⒆谝护何かに耐えている。射出が近いのは理代子にもわかる。あまりに莩证沥瑜工て、これもL持ちさせようと我慢しているのだ。
　ピストン\婴停止した。
「ああああ、おい、めたりなんかしてないわ……自然とそうなるのよ。私のおま×こが、そうなるの！」
　理代子はo意Rのうちに、いやらしい言~を吐いていた。そして彼女は、そのことに荬扭いr、激しいd^と甘い陶Eの世界にどっぷりと身を置いたのだった。
「おれ、死にそうにいいんだ……こんなの初めてだよ。あああ、なんて莩证沥いい螭溃　・汀ママだって莩证沥いい螭坤瑜汀￥坤ら、あんなにびしょびしょに濡らしていたんだろ？　ね、どうなの!?」
　矢@ぎ早の|に理代子は答えなかった。その通りなのだが、安易にJめるわけにはいかなかった。
「畜生！　本当のこと、言ってくれよ」
　再び宗一が婴だした。それは蒸Cvがピストン\婴虼蔚冥怂伽幛啤スピ`ドをあげていくのに似ていた。荒い息遣いをしながら、まるでコンクリ`トの路面にドリルを打ちこむように、肉棒をRりだした。
「あああっ……」
　必死でYんでいた上下の唇がいつしか半_きとなり、快SをVえるrにのみ出る切ない声がもれた。肉棒によって荒々しく蹂\された女の花@は、今まさに火に包まれようとしていた。
　男と女の性器は欲望にけただれながら、ひたすら目的に向かってひた走った。これでもかこれでもかというような肉のぶつかり方は、まさに凌辱そのもので、いたわりや同情などこれっぽっちもなかった。
　ところが、その方法がいつも以上の快感を理代子に送りこんだのだから皮肉である。理代子は肉の快Sにのめりこみ、溺れていった。
　男が女にるこれ以上のプレゼントは、Qしてこの世に存在しないという思いがした。
「ハ`ッ……う`ん……もう……」
　自分で何を言っているのかわからない。声を出していないと、どこか奈落の底にでも引きずりこまれてしまいそうで不安だ。
　ただ一つ、理代子が死んでも口に出すまいと思っている言~があった。
　莩证沥いい趣いρ匀~だけは、宗一の前では言ってはならない禁句であった。
　私は教室で犯されている女……。
　だが、Fgは莩证沥瑜ってたまらない状Bに追いつめられていた。
　宗一のzなパイプは、けそうでいてなかなかけなかった。少年にとって、このrgこそまさに正念訾趣いà俊
　彼自身も最K段Aが近い。しかし女より先にイッてしまったら、それこそ男としての面目が丸つぶれだ。射出は、女がイッた瞬gをとどけてからでなければならない。女のイクがたいばかりに、こんな努力を自らにいていたのである。
　理代子の表情や体のo感からKわりが近づいているのをiいた。
「どうだよ、ママ……よくってたまんないんだろう。言いなよ。正直に言うんだ」
　少年の声に、二人の性器がせめぎ合うごとにたつ淫らな音がまじった。
　理代子は息つくひまもない抽送にも、Qして莩证沥いい趣峡冥顺訾丹胜った。それでは自分が、この屈辱的に演出された教室での奇妙なx式をJめたことになる。
　そうよ。死んでも言うもんですか……。
　しかし、固な意志は、ともすれば消えそうになっていく。思いきり叫びたい。叫べば、その瞬gの爽快感、解放感は、一い诵愿肖虮させるのだ。
「うううう、たまんない……あああ、出そうだ……畜生！　出ちまう！」
　宗一がやみくもにiき差ししながら、を真っ赤に染めて力みだした。
「あっ、いやァ……」
　思わず真の女の声がほとばしりでた。ここまできて、先にイカれてはたまったものではない。
　そして次の瞬g、ハッとして口をつぐんだ。
「ママ、言わないならiいちまうよ。外で出しちまうからな。iくぞ」
　なんという残酷な言~だろう。
　宗一が腰を浮かし、iく菖浃蛞せた。
「いやっ、iかないで！」
　理代子は叫ぶなり、宗一の肘をしっかりと掴んだ。
「やって、やってェ！　いっぱい……おい、いっぱいやって!!」
　そう言うと、莩证沥Xくなっていく。同rに膣道にwれが走り、腰骨をeさぶるようにして天にまで突きiけた。イク前兆は明白だった。
「いいんだな。莩证沥瑜って、たまんないんだな。そうなんだよね、ママ」
　またも言~を浴びせられる。
「そうよ。そうなの。よくって死んでしまいそう。どうしよう……ハッハ`ン……あああ、莩证沥いぃ　
「どこが……どこがいいんだ！」
　切りこむような少年の甲高い声に鼓膜が震えただけでなく、女の中心が激しいdを起こした。
「私の体……私のおま×こがいいの！　溶けそうにいいの！……あああ、本当に溶けてしまう……くるわ……きてる、きてるっ……あああ、イッちゃうゥ……きてきて、いっぱい出して！　私のなかに、早く!!」
　のけ反り、うねり、狂ったようにわめく理代子の姿を眺めながら、宗一は必死でこらえていたo感の糸を切って韦皮俊
　尿道を一い搜氦烽_き、多量の男の崴がぶちまけられたr、理代子は新しい世界に羽ばたく自分を感じながら、新たな性感を全身で受けとめて、さらに淫らな言~を吐きつづけていた。


第六章　理代子．狂おしすぎる母は34r

【１】
　也にとって、母以外の女と交わるのは今度で四人目だった。今までの女たちはいずれも四十代だったので、二十三rの大平由加利は、R倒的に若い。
　y行^取の女性秘というから、きっと理知的だとは思うが、美人だとは限らない。もしかしたら分厚い眼Rをかけていて、豚のように太っているかもしれない。あるいは地味な身なりをした、一平凡そうな女かもしれない。
　y行という预ぢIについている女でいい女は、人目につく最前、つまり口に多用されるのではないか。人目につかない、で^取を支える女秘なら、^が切れて知的であることが第一条件で容姿は二の次だろう。
　ま、大学を出てまだ一年。二十三rという若さだけを堪能しよう……。
　也はそんなことを考えながら、浴室のから外を眺めた。
　それにしても、y行の^取だけあって、すごいePを持っているものだと感心した。同生の高山耕太は、^取の父Hと^べて^がいいほうではない。高校一年全体ではg`いなく下位に位置するだろう。テストで助けてやっているのが也や、同じクラスの田口俊浃坤盲俊
　もっとも也自身もwびiけて成がいいほうではないから、rには俊浃らも助けられたりした。特に恩{を受けたのは、冬休み直前の期末テストで、あのrは俊浃ら回答用をカンニングさせてもらわなかったなら、生まれて初めて屈辱的な成にKわっていたのではないか。
　テストがKわった後、俊浃相を持ちかけてきた。いや、相というより要に近いものだったが、その内容の突wさに仰天しながらも、好奇心のい也はm成した。そういう点では、要というより合意というほうが近いかもしれない。
　田口俊浃持ちかけた相というのは、お互いのママを交Qしてセックスをするという、なんとも奇想天外なものだった。
　しかし、その根底には、母Hは男の子に弱いという大前提があった。しかも二人とも一人っ子という境遇にあった。
　一人っ子は、家庭では制君主といってよい。母Hは、一人っ子のためならどんな咨でも甘んじて受ける。それがこの奇iなゲ`ムが成り立つ最大のポイントであった。
　也は俊浃らいろいろと助けられているハンディがあったけれど、Y果としては二人とも、相手の母Hとセックスするのだから平等といえた。
　知{をgって、作りのいじめを前面に押し立てたのが、これがまたうまくいく点でもあった。也は俊浃颔戛`ダ`とするグル`プのいじめにあい、俊浃悉饯文妞趣いυO定である。
　ただし、vSがLく尾を引けばいずれはバレる。だから互いに母H交Qは一回だけとs束した。このあたりも、少年たちにしてはかなりのk想であった。
　ところが、このをもれいた藤田隆司、高山耕太、山}宗一が、自分たちも加わりたいといって参加したのである。
　山}宗一は三年生なので、彼だけは年下のグル`プによる集猡い浃らせという理由にした。
　だから、少年たちは、各自の母Hと交Qに、すべての相手の母Hを抱いたことになる。
　母Hのなかで少年たちに一番人荬韦ったのが、理代子だった。母Hというよりおさんといったほうがふさわしい若さを保っていたし、美人でもあった。
　也は、高山耕太の母Hだけは敬hした。父兄会でた限り、五十rになんなんとする年配だったからだ。代わりに彼が耕太に持ちかけたのは、身近にいるもっと若い女を抱きたいということだった。也にしてみれば、y行^取をしている耕太の家には、お手护い稳簸づがいたので暗にその彼女を抱きたいと言ったつもりだが、耕太はeの人物を咨者にすると申しでた。
　その相手が、父Hの秘をしている大平由加利なのだ。
「大丈夫かよ」
　也はさすがに心配になった。
「なあに、心配しなくていいよ」
　耕太は自信ありげに胸を叩いた。その自信の根は、次のようなものだった。
　耕太が中学三年のr、卒Iもg近に迫っているのことだった。静市にあるHの家へ行った⒙贰⑾涓のePに寄ろうと思い立った。
　湖をおろす~好の鏊にあるePは、バス停から步いて二十分くらいだ。そこまでは景色がいいので、いつものんびり步くことにしている。ePに着く、ちょうど日が暮れた。
　ところが、てっきりlもいないと思っていたePに明かりが点いていた。玄v前に停めてあるには、えがあった。好きの父がプライベ`トのrに利用するディムラ`のダブル．シックスである。
　ここへ来る途中に家へを入れると母は、父が旅行中だと言っていた。まさかその旅行先が箱根のePとは思ってもいなかったので、耕太は意外な感じを受けた。そして、なんとなく入っていくのはまずいのではないかという荬した。
　耕太は暗がりのなかを用心してY手にまわった。このあたりは古くからのeP地・恰㈦O家までは百メ`トル以上もxれている。夜のとばりがおりた後は、物音ひとつせず、菸钉い。
　そのr、浴室の明かりが点いた。旅^の家族L韦らいはある大きな浴室で、もちろん温泉も引いてある。
　は窑晗踝婴摔筏皮るので、なかまでえないものの、もれてくる声の主は二人だということがわかった。一人は父、そしてもう一人は、声の感じからして若い女のようだった。
　たった今入ってきたのだから、すぐに出ることはあるまいと判断し、耕太は合Iを使って正面玄vから忍びこみ、浴室のドアの外にまでMんだ。
「ああっ、j目ェ……そんなことしたら、のぼせちゃいます。それに、パパだって倒れちゃうかもしれないわ」
　甘ったるい声がして、若い女だけが浴室から出てきた。脱衣訾钎啸攻骏ルをきつけて居gに向かった女を、耕太は物からしっかりとていた。
　耕太はそのままePをiけだし、その日のWいrgに家へった。
　母や祖父には何も言わなかったが、耕太はその女が入社内定した女子大生の大平由加利だと知っていた。以前に父と男性秘が秘nに入社が内定した者の写真とUsを家に持ちこみ、何かしているのをていたからだ。
　パパなどという荬浃工ず簸臃饯颏筏皮い毪趣长恧ら察するに、二人のvSはずっと前からかもしれない。
　eP事件のあった数日後の朝、耕太は秘室にをした。
　大平由加利は、核心にまで突っこんだ耕太の|に、しどろもどろとなった。
　そして退社rgに由加利をTいだすことに成功した。
「あなたもパパも、ぼくから秘密を握られている以上、いつか役に立ってもらうかもしれない。もちろん、二人のことは秘密にするってs束はする。あなたも、ぼくに知られたことをパパには言うんじゃない」
　会ったr、耕太は彼女に、そうを刺した。耕太が{迫すれば、由加利は体をSしただろう。耕太がそれをしなかったのは、由加利が父の廴摔坤らというだけではなく、抱いてしまった後では、由加利とのvSが等になるのを恐れたからだ。
　だから、也が若い女を所望したr、ただちに由加利を指名した。
　
【２】
　箱根のePのIを渡され、s束のrgより一rgも早く到着した也は、はたして大平由加利が来るのかどうか、心配だった。落ち着きなくeP内をうろうろし、大きな浴室にある岩造りの浴槽に温泉を引いたr、がQった。出てみると、由加利本人からだった。本kから、こちらにタクシ`で向かってくるという。落ち着いた声なのは、もう悟をQめているからだろうと思われた。
　也はあれこれと想像した。
　二十三r、大学を出て一年の女秘……。いくら容貌に期待できなくても、これまでに抱いた友人の母Hたちより若いだけに、まだましだろうという莩证沥悉る。
　まだぬ若い肢体を思い浮かべているうちに、勃起してしまった。舌打ちしながら槽から出ると、ちょうどそのr、脱衣室の引き酩_けられた。
「今、着きましたの。入ってよろしいかしら？」
　いきなりのLである。勃起したままの也は、大いにあわてた。
「私も、入ってよろしい？」
　再び、うながされると、いやとは言えなかった。本来なら也がリ`ダ`シップを握るべき立訾摔るのだ。
「ど、どうぞ……」
　言うやいなや、すぐに也は洗い椅子に腰かけ、股gをタオルでLした。
　I膝をすぼめて、ドアの向こうの脱衣室にを向けた。由加利の女体から衣が取り去られていくのが、影}のように硝子に映っている。
「失礼します」
　可郅どとともに扉が_けられ、二人のが合った。
　ニッコリ微笑んだ由加利にして、也はこわばった表情のままだった。心のなかで、けたという声がした。
　百六十七、八センチはあるだろう。さすがにタオルで股gをLしているが、乳房は丸えだ。
　Nでりがあり、垂れていない初々しい乳房。事な体のラインだ。理代子にはないものだった。
　美貌だって、けず劣らずである。
「初めまして……よろしくね」
　言~遣いに、也を下したところがある。也が高校生だと知っているから、最初から驻螭扦かっているのかもしれなかった。
　也の斜め前にかがんだ由加利は、臆することなく、ひっそりと下半身を洗った。
　垣gえた\いu毛が、也にはまるで\いダイヤのxきのように映った。
　f槽に入るものと思っていたのに、由加利はすぐに也の後ろへまわると、前にス`ッと手を伸ばしてタオルを取り、それに液体ソ`プをTりつけて背中を洗いはじめた。
　也はI手で前をLして、これからどんな展_になっていくのだろうと、期待感とともに不安を抱いた。
「さ、今度は前よ」
　そのまま前にまわりこんだ由加利は、まず股gを押さえている也の右手を取り、タオルで擦りだした。也は左手だけで屹立したペニスをLしつづけたが、次に左手を取られると、もうどうにでもなれとQ念し、怒をさらけだした。
「まあ……」
　由加利の@きの声には、どこかふざけた口{が感じられる。
　也はけの意Rを抱きつつも、反膜韦っかけを掴もうとばかり、わざと怒をせつけるようにI腿のg隔をひろげた。
「さあ、洗ってよ」
「わかりました。私は、奴_になれと言われて来たのですから、どんなことでもいたします」
　答え方に、まだふざけた子がある。
「奴_なら、それらしくしろよ」
　言うなり也は、乳房に手を伸ばして思いきり掴んだ。
　由加利はたじろいだ表情をせたが、すぐに也の肩口から胸、そして下腹と、丁な手つきで洗いだした。
　その洗い方に由加利の意淼膜胜猡韦蚋肖袱俊￥丹盲丹认搐à肖瑜丹饯Δ胜猡韦颉わざとへそのあたりから下には手を伸ばそうとしない。
　怒り狂ったように勃っているこわばりは、一刻も早く触ってもらいたくて^い立ち、下腹を叩かんばかりだ。
　我慢だ、我慢しろ……。
　也は、平然と洗っている由加利に一矢を螭い郡った。
　じっくり相手の表情をうかがうと、さっきまで感じられた余裕が消え、んだような目つきになっている。
　!?……もしかして、ぼくのをながらd^しているのかも……。
　也はふと、そんな荬した。なぜなら、ほんのりと漂っていた化の訾い摔蓼袱盲啤⑸臭い訾い鼻腔に入りこんできたからだ。
　今までかかわってきた女たちのlもが、必ずd^してくるとkする訾い趣瑜似ている。いってみれば、牝特有の訾い趣い盲皮瑜った。男の莩证沥蚯肖胜eさぶる、そして、やる荬摔丹护訾い扦った。
「あんたのおま×この訾いするよ。この訾ぁそうだろう」
　いきなり卑猥な言~を浴びせてやった。
　由加利はムッとしたようなでかえした。明らかに余裕を失っている。それにが赤くなっていた。
「あんたも女なんだな。ぼくのチンポをて、濡らしてるなんて」
「生意荬史护浃汀￥窑盲绚郡い皮浃辘郡い铩
「へ`え……ほら、いくらでもどうぞ」
　今度は也がからかう番だった。
「よ`し……」
　由加利はタオルを肉棒にきつけると、いきなり摩擦しはじめた。
「あうっ……」
　巧みな手さばきとスピ`ドに抗しきれるほど、也はUY者ではなかった。
「ああああああ……」
　我慢する余裕も失い一荬吮砥いい力でタオルごと肉棒の根元まで引っられると、筒先から一荬衰订`メンがwびだした。
　白い精液は由加利の胸を中心にwび散り、烈な訾い蛟∈夷冥朔扭盲俊
「フフフ、やっぱり坊やねえ」
　伽琳Fった由加利のを引き寄せた也は、まだ未げに白いスペルマを垂らしている肉茎に押しつけた。を振っていやがる素振りをせたが、どうも本心から嫌っているふうではない。
「なんだよ。こんなこともできないのか。奴_じゃなかったのか？」
　その言~がKわらないうちに、萎えた肉茎は、由加利の美しい唇のなかに吸いこまれてしまった。
　放出直後の也は、悠然と由加利の婴を守った。
　いい眺めだった。ピンで留めてアップにしていたが、パラリと崩れたr、也はそこから下腹部とはeの女の訾い漂うことに荬扭い俊Ｓ杉永の欲情の^しが、その訾い摔虾まれていた。
　肩甲骨の浮きでた背中のラインは美しく腰に向かって流れ、大きくりだしたヒップの白さは、まばゆい光を放っている。
「…………」
　也のYに突拍子もない考えが浮かんだのは、r折りeれるNかなヒップをているrだった。
　双丘が分かれるあたりから、大きく切れこんだクレバスがつづいている。也の界にはじかに入らないが、由加利の真後ろの壁面にはめこんであるRに、クレバスのの部分がまともに映しだされていた。
　可zなアヌスのすぼまりが、人目に触れるのを避けているように、ひっそりと息づいている。奇妙な々の粘膜が、小刻みにひくついているようにえた。さらにその奥から、体の前面に至るw裂の周欷恕⒍堂が生えている。
　そうした女体の造が、背後のRに映っていることを知らずに由加利が姿荬浃à毪去レバス全体が歪み、同rにアヌスまで浠した。
　再び也は勃起した。フェラチオされていたことより、Rに映る淫らな恧舜グkされたといっていい。
　少年の^のなかで、よこしまな企てがどんどんエスカレ`トしていった。そして、それをg行するには、若くてピチピチして、しかも少し小生意荬手性派の由加利をおいてないと思った。
「もういいよ。また出てしまったら、いざというrに役立たずになるからな」
　フ`ッと大きく息を吐いた由加利は、何も言わずに、タイルNりの壁面に寄りかかった。トロンとした目は、泣いたように濡れていた。そこに欲望の色がはっきりと宿っていた。
　
【３】
「そこで横になれよ」
　巧みに岩をあしらった浴室は、一般家庭の数倍の大きさはあるだろう。
「え!?……ここでするの？」
　也は答えなかった。支配者である自分から、h明などする必要はないという莩证沥馈
　趸螭い螂Lせない由加利のために、槽のFにあしらった小さな丸石の上にタオルを敷いた。
「これなら枕代わりになる」
　由加利はうなずき、はにかみながら横たわった。さすがに最初はふくらみの上にI手を置いてLした。
「その手、邪魔だな」
　也が苛立った声を出すと、仕方なさそうに手をはずした。
　二十三rの女体には、若さと熟れた女の訾い同居していた。三十以上も年の`う高山耕太の父に抱かれているr、いったいどんな莩证沥胜韦、まだ高校生の也には理解できない。
　义F形の乳房は、d^のために心なしか震えている。@色の乳首は小ぶりだが、存在をく主するように勃っている。悠然と浴室に入ってきたrには乳のなかに埋没していたのを也はている。也の肉茎を摩擦し、口に含んでいるうちに勃ったのは明白だ。
　若いから、ぼくと同じですぐにd^するんだ……。
　そんな感慨を抱きながら乳房に口づけをした。
　淫らな牝臭をkしながら、由加利がすぐにもぞもぞと婴い俊￥长长死搐朴杉永が受け身になるのは、今が初めてである。
　へへへ、敏感なんだ……。
　也は浮きうきした。大いにやり甲斐があるというものだ。
　乳首をyむと大きくのけ反り、その直後に肉棒を掴もうとした。
「j目だ。刺激しないでくれよ。すぐ出ちゃうからさ」
　gH、こんなに反辘韦いづ体を眺めていると、d^の度合いも烈だから、射精もすぐにやってくる。也はなるべく自分もd^状Bに置いたまま、画をg施したかった。
　二人とも狂荬韦胜で、思いきり抱き合ってみたい。
　乳房を吸いながら、手で太腿を幛扦郡辍⑹篚璨郡撙い郡辍㈥阜をつまむように揉んだりしたが、Qしてw裂には触れなかった。
　由加利がもじもじしながら腰を浮かしはじめた。早くu部を触って欲しいというサインだとわかるが、我慢した。さすがに由加利からは哀する言~はかれなかった。だが、いかにも切なげな婴をれば、やりたがっているのは明らかだった。
　化品などを置いてある棚から、さりげなくシェ`ビングクリ`ムとカミソリを手もとに引き寄せた也は、大きくずりさがって阜を丁に揉んだ。
　をg近に近づけてふくらみの上をると、毛の生えているIサイドに剃ったあとがある。ビキニラインに手を加えているのだ。やはり若い女だけのことはある。
　也はなんだかおかしくなり、笑みがこぼれた。女が一人で、自分の股gを眺めながら毛のI理をしている恧稀⒋_かに滑稽だ。
　だけど今日は、ぼくがやってやる……。
　シュ`ッというシェ`ビングクリ`ムのきだす音と、ふくらみに感じた冷たさで、ようやく由加利は事Bに荬扭い俊ｎ^をもたげて下半身をたが、也が真面目な表情でかえすと、何も言わなかった。
　むしろ、心配したのは也のほうだった。
　高山耕太の父Hと逢引きしたr、彼女はどうh明するのか、困るはずだ。にもかかわらず拒まない女の怼─筏怠⒋蟮à丹恕⑸啶く思いだった。
　_な下腹だった。DんだへそにもL情があった。金色に光ったb毛がへそからふくらみの上に淡くつづき、その下方に漆\の毛がひっそりとまとまっていた。量は少ない。一本一本が数えられるほどである。
　クリ`ムをまぶし、思いきってカミソリを引いた。
　呆荬胜、白いスロ`プが出Fした。まさしく新雪のスロ`プそのものだった。
　数回カミソリを滑らせただけで毛は大部分が消绀筏俊￥郡馈w裂の周欷瘸溲した粘膜のあたりに、微量の短毛が残っていた。へたをするとつける恐れがあるので、そのまま残すことにした。それがまた、gにいやらしい眺めとなった。
　剃り落としたところにをかけて洗い流し、あらためて眺めた。
　さっきより全身が赤く染まっている。也は女のI膝のgに入りこんだ。一条の、それまで]じていた部分がス`ッと左右に割れると、奥に溜まっていた女の溶液がトロリと押しだされてきた。
　そこは洪水のように濡れていた。
　人差し指の先に滴りをまぶし、すでに大きく膨らんでいるクリトリスになすりつけると、由加利は「ああああっ」とまるで谷底にでも落ちていくような声を出して、ふくらみ全体を押しあげた。
「莩证沥いいい？」
　反辘韦工丹蓼袱丹恕⒛耆簸ぜ也はかずにいられなかった。
「いいわ、すっごくいいの……ああああン、ひどい人ね。どこでこんなこと、えたの？」
　息をませたピンク色のは、前よりもいっそう美しくえた。
「こんなことをしたのは初めてさ」
「嘘!?」
「本当だよ。由加利さんが_だから、少しいじめてやりたくなったんだ。@いたよ。剃っただけで、由加利さんはとてもd^しているみたいなんだもの」
「そうよ。d^したわ……いえ、今だってしてるの。女ってね、uずかしいことをされると、とてもいやだと思う反面、それ以上にd^したり、莩证沥瑜なったりするの」
「そうなんだ。いい勉になったよ」
「さあ、もう入れて……あなたが欲しくてたまらないの」
「そんなに？」
「私のソコをればわかるでしょ」
「どこを？」
「もう……おま×こよ。さあ、して！　早く入れてったらァ」
「わかったよ。じゃあ、四つん@いになってくれる？　そこにタオルを敷いて」
「まあ、呆れた人……」
　いやがっているどころか、むしろいそいそとした感じが护铯盲皮る。しつらえた岩の一つにすがりつくようなポ`ズをとった由加利は、いかにもZれた子で四つん@いになると、後方にヒップを高々と突きだした。
　こんな格好で高山のH父とやってるんだ……。
　あまりに由加利が堂々としているのでR倒されたが、逆にL志もかきたてられた。
「早くゥ……」
　甘ったるい声をあげながら、由加利はuずかしい女のw裂をさらけだし、ヒップをeさぶる。
　也は女の双丘をかかえたが啡毪悉护氦恕⒕绚い工蓼筏郡瑜Δ衰ヌスに舌をりつけた。
「ヒイっ！」
　予想外の事Bに由加利は悲Qのような声をあげた。けれども逃げようとはしなかった。也がすぼまりに舌を差し向けると同rに、淫らに口を_けていた膣に、指をズブリと押しこんだからである。由加利のあげた声は、@きとZびの入りまじったものだった。
　すぐに指も舌も、力い筋肉のЭsを感じた。この段Aでは也は、まだ女の前と後ろの穴にjんでいる括s筋の存在を知らない。膣壁に欷蓼欷恐兄袱、まるで千切られるように、キュッキュッとめつけられると同rに、アヌスに差し向けた舌も、肉のすぼまりのЭsできかえされそうになる。それもまた少年にとっては新しいkで、面白くてならなかった。
「あああ、いい……そんなことすると、それだけでイキそう……あああ、もっとやって……どうしよう、イッちゃいそうよ……入れて。あなたの硬い魔_、早くゥ……魔_が欲しいの」
　也は、美人秘のRりだす魔_という言~にびっくりし、d^した。大胆で率直で、限りなくスケベな女。それが魅力でもあった。
「そんなにぼくの魔_が欲しい？」
「欲しいわ！　欲しいの！　ねえ、早く欲しい!!　おま×こが菠欷毪らい、グサッと刺して！」
　也の^にカ`ッと血がNった。こんなにd^したのは、初めて母と交わったr以来だった。
　右手を肉棒に添える。いつのまに溢れだしたのか、先口からぬるぬるの液体が肉棒を护盲拼まで濡らしている。
　それをw裂に当てがったr、さっきまで舌で幛筏皮い骏ヌスが、まるで池のなかのの口のように喘ぎだした。
「入れるよ」
　言いざま也は、膣口に肉棒を、そしてアヌスにH指を突き立てた。
　肉棒はgに柔肉に包みこまれたものの、H指ははねかえされそうになる。
「あああっ、j目……痛いわ」
　その声をくや、肉棒だけをiき差しした。途端に「痛い」という言~が「いいっ」という声に浃铯盲俊
　抽送しながら、もう一度ジリジリとH指を押しこんだ。
「あああっ、どうしよう……うううっ、う`っ」
　快感と苦痛が混然一体となって由加利をuった。
　也はBめなかった。抽送を丁にすると、よがり声がエスカレ`トした。それをきわめつつ、H指をアヌスに捻じこんだ。
　肛孔の固い入口をこじ_けたと思ったら、H指は第一vまで呆荬胜めりこんだ。烈なめつけなので、肉棒のように自在にiき差しするわけにいかない。そこで指のピストン\婴浃à啤⑷毪辘长螭坤趣长恧蜉Sに、前後左右にeさぶった。
　アヌスがさまざまに湫韦筏俊￥饯Δ筏胜ら肉棒を打ちつけると、袋が女の内腿や阜にパンパンと音をたてて当たる。
　とうとう由加利は痛いと言うのをやめ、「莩证沥いい茫　工冉肖婴悉袱幛俊
「いい莩证沥胜螭坤汀
「そうよ。その通りよ……あああ、子供だと思っていたのに……して……いっぱい」
　アヌスに突き立てたH指も、いつしかすっかりZ染んで、スム`ズに婴ようになっていた。也は、女の胎内の、わずかな距xをへだててOり合わせになっている指とこわばりの存在を_Jすることができた。女の内奥で、ゴツゴツとぶつかり合っているのだ。
　一枚の薄い粘膜の壁は、よくもまあ破れないものだと思うほどzで伸s性に富んでいる。
　そういえば、女のアソコとその周xの肉は、まるでゴムみたいによく伸びる……。
　也が抱いた感想にg`いなかった。
　膣は肉棒をしっかりAえこめば、それにともなってひろがるし、今にもiけ落ちそうに引きだされれば、ピタリと]じてしまう。
　也は出の予感に怯えた。由加利をK局までГないうちに、自分がKわってしまいそうなのである。それでも自分だけイッてしまおうかと思ったr、急に由加利が身をくねらせてわめきだした。
「ねえ、イカせて！　早くイカせて!!」
　一か八かだ……。
　先に自分がKわってしまっては仕方がない。也は猛烈なピストン\婴蜷_始した。
「あああ……お尻も、莩证沥いい巍…あっちも、こっちも……みんないいっ！　して、いっぱいして!!」
　その言~で也は、前の穴だけでなく、女は後ろでも同じように莩证沥瑜なるのだと悟った。つまり二倍もいいというわけだ。
　肉棒が女を出入りするたびに、二つのボ`ルを包んだ袋が女のTを叩いた。二つの穴から、同rにネチャネチャという音がこえはじめた。
「あああン、いいわ……たまんない……」
　也がここぞとばかりに突っこむと、由加利もまたヒップを押しかえすようにして肉棒を迎え膜盲俊
「うううっ、出そうだァ！」
　とうとう也は悲痛な声をあげて、Kわりがg近に迫ったことを告げた。
「私も……私もイクっ……イカせて!!」
　由加利の叫び声とともに、女とアヌスが激しいЭsをはじめた。
　也は最後のひと突きを肉棒とH指にして奥深く叩きこんだ。
　このひと突きで女はdし、女の垡氦颏郅趣肖筏椁护俊
「イッてる……イッてるゥ」
　由加利はえ、うねり、震え、そして_したZびに柩胜筏俊
　也は放った。心ゆくまで、そして最後の一滴をgりきるまで放って、オルガスムスのまばゆい光をたのだった。
　
【４】
　学年末のテストがあるg、也が部屋へ来ないので、理代子は也が勉に身を入れているのか、それとも好きな女の子でもできたのかと考えていた。
　不思hなもので、田口俊浃涮偬锫∷尽それに山}宗一も、いじめを前面に押し立ててやってきたのは、一度きりだった。最初は{すように登訾筏郡猡韦巍⑼局肖らはH近感さえ示して、欲望をk散して姿を消した。それ以後、二度と彼らは理代子の前に姿をFすことはない。
　いじめは、也と彼らが仕Mんだ芝居だという荬したものの、理代子はそのことについて也にいたださなかった。すぎ去ったことを今さら言ってもはじまらない。也の莩证沥素担をかけたくもない。母Hらしいしさがそうさせたのである。
　それに理代子自身も、被害者を装い、若い性をったのは事gであった。
　奇妙なもので、平静さがってくると、理代子は体のあちこちに空洞が_いたような虚しさを味わった。少年たちとの狂荬问澜绀私って、自ら淫乱な女と思っていただけに、血がXぎだすと、いても立ってもいられない莘证摔胜盲俊
　だが一方で、常R的な女でもある理代子は、也が求めてくるまでは、自分からすすんでTうことはなかった。それが母Hとしての立訾扦るとわきまえていた。
　しかし、淋しさはLしようがない。
　ある夜のことだった。L韦らあがって寝化をしていると、がQった。
　rのは午後十一rを指している。直感的に、hく海外に赴任中の一郎からのだと悟った。
　理代子の勘は当たっていた。
　よほどのことがない限り、夫はなどかけてこない。は急用ではなさそうで、也が春休みになったら任地まで来ないかという。切る直前、お前の簸蛞ることがあると言われ、理代子は急にすぐにでも夫に会いたいという莩证沥艘uわれた。一郎の言~の端々に、セックスを思わせる言~があったのにも触kされた。
　を切ると、かつてない疼きを下腹部にえた。そのままベッドに身を横たえた理代子は、放恣に体を_き、幛なっていた下腹部をまさぐった。
　久しくh去かっていた指の感触は、このところつづいていた少年たちの性のように烈で奔放ではなかったが、すぐに体にZ染んで快感を引きだしてくれた。
　正月に⒐したrの夫とのセックスを思いだすと、体中の血が激しくざわめく。とりわけuずかしい女の中心に血が集まり、そこが溶けそうに幛なった。
「ああ、あなたァ……」
　]じたのYに、夫の性器が生々しく浮かび、それに少年たちの大人になりきれないがくれ立ったペニスが次々と重なって映しだされた。
　大きくwびだしたクリトリスを二本の指でつまんだr、浃蚋肖袱俊％膝盲趣筏颇郡蜷_けると、足もと近くに、いつ入ってきたのか、也がパジャマ姿で立っていた。
　あわてて毛布を引き寄せようとすると、也によって引き剥がれた。
「つづけなよ、お母さん……つづけるんだ！」
　不思hだった。オナニ`しているのを息子につけられた羞uと混乱の真っただなかにありながら、理代子の指は唇をまさぐっていた。
　也は、ましくうねる母をながら、手にしたビデオテ`プをデッキにかけ、スイッチを入れた。
　股gに刺激を与えつつ也の一Bの婴をていた理代子は、テレビのブラウン管に再生された画面をて仰天した。
　高校の作法教室でjみ合っている山}宗一と理代子が映しだされていた。それは明らかにLし撮りされたものだ。
「なぜ!?　どうして!?」
　あとは言~にならなかった。
　也はパジャマを脱ぎ韦啤ゆっくりと母Hに近づいた。
「これだけじゃない。他のB中とのjみも、みんな盗み撮りしてある。でも、安心して。ぼくとお母さんのためにだけ撮ったんだから」
「やっぱり、あなたは嘘をついていたのね。最初からいじめなんかなかったんだわ」
「その通りさ。嘘でも言わなきゃ、お母さんは承知してくれないと思ったから。その代わり、ぼくだって、あのB中のママとセックスできたんだ。それがなかったら、ぼくはδГ摔胜盲皮い郡もしれない。女の人を知ってよかった。お母さん、ごめんね。もうlにも渡さない。本当にごめんなさい」
　也は母の横に座ると、呆然としている理代子のネグリジェを脱がしにかかった。
　私は母Hとして咨になった……。
　それだけで理代子は鹤悚工伽だという莩证沥摔胜盲皮い俊３ＷRはずれの我が子の行婴扦悉る。しかし、思春期の一つの危Cを\り越えたのなら仕方がない荬した。
　もう少し、この子が大人になるまで、当分は私だけが奴_になればいい……。
　そこに母Hとしての鹤愀肖あった。
　uずかしくてならないのは、数人の也の学校仲gに抱かれているということだった。そのことについての感想を求められるのを恐れたが、也は自分が首\者であるだけに、何も言わなかった。
　全裸を我が子の目の前にさらすのは、久しぶりだった。
　也も理代子のている前で素っ裸となった。
「お母さんがオナニ`なんかしてるから……」
　也は照れ笑いを浮かべ、屹立している分身に理代子の手をTった。
　あああ、これだわ……。
　幛っ}婴掌に护铯毪取なぜかホッとした。
　私の知らないところで、どんな冒をしたのだろう？……
　女たちとの交わりの生々しい子をきたくてたまらなかったが、反面、とても怖かった。他の女との体の比^をされるのもいやだった。Y局そのことにvしては口をつぐんだ。
「ああ、やっぱりお母さんが一番いい」
　也の声をくと、心の底から喜びがこみあげてきた。
　私も、ちゃんがいいの……。
　自然と手が婴い俊しい手さばきは、也をすぐに桃源境へとГい俊
　赤いをしてる也をていると、すべてを安心して任せきっている赤ん坊のを思いだした。
　この子が立派に一人立ちするまでは、どんなこともいとわない。すべてをなげうってでも、也のためにつくしたい……。
「あ`っ、j目だ。やめてよ」
「どうしたの？」
　何が不氦胜韦坤恧Α
「出そうなんだもの」
「いいわ、出しなさい。いっぱい出していいのよ。お母さん、みんな驻螭扦げる」
　理代子は、その激しい言~があまりにもスム`ズにwびだしたことに@いた。言ってから、羞uの感情が若い娘のように芽生えた。
「ほんとに驻螭扦れる？」
　也は、母が以前とは明らかに浃铯盲郡人激盲俊Ｗ苑证ら望んでそう言ったのは、今が初めてだ。それまでは也の引さにけて仕方なく承知しているようなところがあった。これは大きな`いだった。
　Oがいっそう深まったことを、二人はそれぞれに荬扭、{得した。
　口腔内で若いペニスはますます力さをした。Aえてしばらくして荬扭い郡韦稀ペニスには明らかに相`点があった。
　证虬んで、ほとんどw^部まで覆っていたはずの表皮が、少しめくれている。反しているので、ツルツルのw^の滑らかな粘膜が舌に感じられる。
　大人に一步ずつ近づいていく我が子の成Lぶりがmもしくもあり、また逆に少しずつHxれしていくであろうことが淋しくもあった。
　w^をチロリと舐めると、いかにも心地よさそうに肉棒がわななき、c味のある露が先口からどんどんBみでてくる。
「あああ、莩证沥瑜って、たまんないよ」
　^をかかえこまれると、肉棒は喉を突くほどに入りこみ、やがてプア`ッと膨した。
　袋を揉むと、ボ`ルがずりあがっている。
　出るんだわ……。
　思うgもなく、幛い郅趣肖筏辘喉を直膜筏俊
　息がつまった、理代子は必死に驻撙だした。根元からゆっくりgってやると、すっかり任せきった也は、二度三度と大きく溜め息をついて、急速に萎んだ肉茎を母の唇から引きiいた。
　今度はお返しとばかりに、母の女を押しひろげた。そこは、もうたっぷりとっていた。
　理代子に告げると、
「だって、ちゃんと、久しぶりなんですもの……」
　甘い声がかえってきた。
　母がd^している姿をるのは、息子としても嬉しい。割れ目に舌を差し向けると、理代子は呻きながら大きく反りかえった。
　どんな表情をしているのだろうと、をあげた。母はブラウン管に映しだされている、藤田隆司と自分自身の、壮~な肉の交わりに目を向けていた。
　妖しく光る目に、也は欲情の炎が燃えさかるのをはっきりとた。
　集したテ`プには、田口から山}まで四人と交わっている母が映っている。也はこのビデオテ`プが、これからの二人の秘めごとに、大きな役割を果たしてくれそうな予感を抱いた。
　舐めまくり、いじりまわし、しゃぶりつくした。
「ああっ、イッちゃいそう……やめて……イッてしまう」
　理代子の腰が跳ね、粘膜がdした。
「イッていいよ。何度でもしてあげる」
　叫びながら也は、舌を膣の内部にまでこじ入れ、溢れでる溶液を指ですくって会部からアヌスにTりつけた。
　指がここまではっきりとアヌスの上を@いまわったのは初めてだった。理代子はそれを感じた。まるでそこに目的があるかのように堂々と指が@う。
　前の穴と後ろの穴からイ感は、Qして同一ではないが、莩证沥いい趣いΦ悚扦瞎餐à筏皮い搿
　ヒップと下着に套扭筏刻偬锫∷兢、ブラウン管に映っていた。d^度が急速に高まった。
「お母さん、おいがあるんだ」
　股gからをxされたrの空虚さに趸螭盲皮い肜泶子は、いつにない也の真な表情に荬扭い俊
「なあに？」
　しい母の声になっていた。
「ぼく、お母さんのI女が欲しいんだよ」
「…………」
　どういう意味か、理解に苦しんだ。也をbんだ事gだけで、I女ではないことなどわかるはずだ。それでも、ふざけているのではないことは、をればわかる。
「それは……」
　o理だとも言いたかったし、どういう意味なのかきかえしてもみたい。
「ね、いいだろう」
　言~を探しているr、ハッとWくものがあった。急に後ろのすぼまりがムズムズした。
　也が堂々とアヌスをまさぐっているのは、そのことを言いたいがための前触れだったのではないか。
「ねえ、ちゃんとh明して。ちゃんのために、できることなら、なんでもするわ。今までだってそうだったでしょ」
「じゃあ、後ろ向きになってくれないか。ほら、今ビデオで流れてるじゃない。あんなふうに」
　ブラウン管では、犬のように四つん@いになった理代子のヒップに、藤田隆司がK々ならぬv心を示し、むしゃぶりついていた。
　望む通りのことをしてあげよう……。
　後ろを向いた理代子は、uずかしさをこらえて、我が子のために高々とヒップを突きあげ、I脚も大きくＭ字形にひろげた。もっともuずかしいポ`ズであるが、そこに我が子のが突き刺さっていると思うと、すごく高Pした。
　あ、いやっ……。
　思ったrには、生温かい女の溶液が膣外に溢れ、内腿を护铯盲皮い。
　それを也の舌がすくった。そのまま舌はゆっくりとずりあがって会部に_し、しばらくさまよい、やはりアヌスにたどり着いた。
　予想していたが、さすがにoした。
　アヌスを触られたり舐められたりしたのは^去に何度かある。しかし、ここに男性の象栅蛴え入れたUYはない。
　舐められているgは、rとして呻いてしまいそうな快感がイい俊ｋをまさぐられるrとは快感の|は`うのだが、やはり莩证沥いぁ
　ハッと荬扭と、舌の婴に合わせてアヌスを也のに押しかえしていた。リズムが、他のlとするrよりもピタリと合っていた。
　この子がI女といった鏊は、やっぱりここなんだ……。
　理代子は悟をQめた。新しいQ意が生まれると、新たな媚液がとめどなくイい皮た。まさしく新しいT出であった。
「好きにして」
　也がその声にうながされるように、中腰になった。
「私の、I女よ」
「お母さん！」
　硬い一物が、新しい扉を_こうと押してきた。
　苦痛とも思わなかった。むしろその苦痛さえ心地よかった。
　I女适Г斡がr明にdったr、]ざされていた扉が_いた。
「あ`っ、お母さん……」
　喘ぎながらひしとしがみつく我が子を、今ほど郅しいと思ったことはない。
　夫が外国からったrはどうなるのか当もつかない。いつかHxれ子xれがくるrまで、母として、女として、接してやろうという莩证沥坤盲俊
「お母さん……お母さん！……」
　幼な工母を求める声だった。
「さあ、いっぱい出しなさい。お母さんもあなたと一wに莩证沥瑜なりたいの……出して、出して、いっぱい……」
　白く霞んでいく^のなかで、理代子のZびの感だけが、さらに一段と研ぎすまされていった。

