『狙われた．狂わされた妹』高　o也

第一章　美……真希子は二十四rのI女

　初夏の夕暮れr、市立Ｓ中学の英Z研究会の部室で、教育の訾摔悉栅丹铯筏ない不yの事Bが起ころうとしていた。
　これより少し前、中gテストの竦悚rgをとられた英Z教の高村真希子は、あわててり支度をしているrに奇妙なを受け取った。
「英Z研究会の部室で、怪しい物音がしているんです」
　若い男の声はそれだけ言うと、一方的に切れてしまった。
　英Z教という立錾稀⒀芯炕幛晤をつとめているので、不に思いながらも、部室のあるe^へ出向いた。
　e^には一号と二号があり、いつもX々しい体育会系部室は一号に、英Z研究会や映画サ`クル、A道部などは二号に区分されている。
　一号ではサッカ`のをKえた部Tたちが、いつものようにcやかにXぎたてていた。
　真希子は彼らを横目でながら渡り廊下でがっている二号に入った。
　二号は静まりかえっていた。だが、出入口のIがかけられていないところをみると、lかが建物のなかにいるのは_かだ。
　英Z研究会の部室は、一番奥まったところにあった。一号からのX音が少しずつhくなると、真希子はなんとなく不安になってきたが、わざと廊下を踏みQらすようにして部室のドアを_けた。
　十五ほどの部室にはLテ`ブルと数脚の椅子があるだけで、o人だった。念のためにカセットテ`プや籍をЪ{してある跖铯蛘{べたが、Vがおろされている。
　いったいlが、あんな镫を……。
　そう思いつつ部屋を出ようとしたrだ。清哂镁撙しまってある跖铯戊椁、突然_いた。
　不意だったので、真希子は立ちすくんだ。
　ニヤニヤ笑って立っていたのは、三年ＢMの中原だった。野球部に入部していたに他校の生徒と暴力沙汰を起こし、退部させられた暴力的な少年だ。
「どうしてあなたがここにいるの？」
　相手が生徒だったので、真希子は内心ホッとした。
「先生を待ってたんだ」
　言いながら中原は、出入口を塞ぐようにして真希子の前に立ちはだかった。
「をかけたのはあなたなの？」
「ああ、そうさ」
「で、用はなにかしら？」
　相手をあげながら、教としての威を保とうとしたが、心中はgやかではなかった。もう大人と浃铯椁胜ぬ甯瘠颏筏皮い搿
「用ってのはね」
　一度言~を切ってから、中原は急に深刻な表情となった。
「gは、先生にみをいてもらいたかったんだ」
「そう、わかったわ。じゃあ教T室へいらっしゃい。そこでゆっくりくことにするわ」
「それが……他の奴にはかれたくないなんだ」
　真希子は返事にFした。生徒がんでいるなら、教として相相手になるのはやぶさかでない。だが、鏊が鏊だけに不安がつきまとう。
「じゃ、りながらくわ。それでいいでしょ」
「j目だ。切羽つまってるんだ」
　gHに中原の表情はt潮して、いくぶん膨らんでいるようにえた。
「そんな急な相？」
「ああ。ほら」
　ぶつかるほどg近に迫った中原が、真希子の手を取るや否や、下半身に押しつけた。
「!?…………」
　あわてて少年の手をBいのけたものの、自分の手のひらに残ったあまりにも生々しい感触に、真希子は大きなショックを受けた。中原は勃起していたのだ。
「手を、xしなさい」
　押しつける手をBいのけようとしたところを、い力で抱きすくめられた。
　中原は素早く後ろ手でドアを]めると、真希子の体を苦もなくかかえて、Lテ`ブルの上に横たえた。
「だ、lか……」
　大声を出そうとする寸前、少年とは思えないグロ`ブのような手が喉にかかった。
　息がつまった。
「この部屋に二人がいるっていうこと、lも知らないんだ。された先生が横たわっていたって、lが犯人かわからないぞ」
　真希子は、本当にされるかもしれないという恐怖心を抱いた。
「やりたくてやりたくて、荬狂いそうなんだ。だから先生を呼んだんだ。なんとかしてくれよ」
　迂なことは言えない。真希子は言~につまった。
「ほら、てくれよ、こんなになってるんだ」
　中原が素早くズボンを押しさげる。いきなり目の前に、中学生とは思えないほど立派な男の象栅、りを生じるようにしてwびだした。
　真希子はあわてて目を]じた。真っ白になった真希子のYに、小学校五年生のrの、むせかえるような夏の昼下がりの出来事がdった。
　
　それは真希子が夏休みに家族で秋保温泉をLれたrに起こった。
　一人で昆虫窦に出かけた真希子は、途中で人目を荬摔筏胜ら小用を足しに林の茂みに入った。lにもつからずにすませて林道に出てきたr、リュックサックを背った三十代と思われる男と出会った。
　男は真希子をるなり、いきなり木の根元にしゃがみこんだ。
「おねえちゃん、助けてくれないか……」
　いかにも苦しそうな表情をするので、真希子は@いてlけ寄った。
「おじさん、どうしたの？……lか呼んでこようか」
　林道といっても温泉街から外れたところである。あたりに人影はないが、二百メ`トルほど行けばバス停があり、j屋と食堂がある。
「いや、おねえちゃんでも大丈夫だ……あ`っ、助けてくれっ」
「どうすればいいの？」
　痛そうにしているので真希子は心配になってきた。
「gはな、そこでオシッコをしていたら蜂に刺されてしまったんだ。すごく[れてしまったから、毒を出してくれないか」
　真希子も蜂に刺されたUYがあるので、痛みや[れのひどさはよく知っている。
「どこなの？　どうすればいいの？」
　心配そうにつめる真希子に、男は立ちあがると傍の立木に寄りかかり、やにわにズボンをおろした。
　ペニスがwびだしてきた。それはとてつもなく大きく感じられた。しかも毒々しいほど膨して、ひくついている。男性の肉体の浠についての知Rがない年だから、真希子は本当に蜂の毒がまわったのかと思った。いやらしいとか、Bだという荬掀黏なかった。
「mむ。擦ってくれ。擦って、早く毒を出してくれ」
　真希子がきかえすgもなかった。男は少女の手を取ると、ペニスにきつけ「こうやってくれ」と前後に手を婴した。
　真希子は真に男の股gをつめながら、手を婴した。男の重なった手がxれても、言われるがままに婴しつづけた。
　男は天をあおいでっていたが、やがて全身を震わせ、
「もうすぐだ。毒が出る……あ`っ、もっと早くやってくれ」
　切羽つまった声を出した。
　直後に、真希子の目の前で、白いものがものすごい荬い秋wびだした。
　真希子は仰天し、呆然とつめていた。
　白いものが出つくすと、それまでパンパンにみなぎっていた男性の象栅急速に萎んでいった。
　男は荒い息を吐きながらそそくさとズボンをあげると、真希子の手に千以を握らせ、
「おaで毒が出てすっかり治ったよ。おねえちゃん、ありがとう。だけど、このことはlにも言っちゃいけないよ」
　そう言い残してその訾蛄ち去った。
　一年ほどして、自分が男にした行椁挝ｊ性を知った真希子は、それが原因で、男にして不信感や恐れといった、ある特eの意Rを抱くようになった。あげくには男をhざけるようになり、二十四rのF在までI女を守り通してきたのだった。
　しかし、肉体は精神とはeに、年hとともに_gに成熟していく。近、真希子は肉体と精神との狭gで矛盾を感じ、そしてんでいた。
　そんなrに、まだ年端もいかない中原にuわれたのである。
　
「先生、やらせてくれよ」
　Fgに立ちかえった真希子は、^を振って拒んだ。
「で、できない……~にできないわ」
「先生……今の先生は、そんなこと言える立訾袱悚胜い肌
　中原が脂の浮いたを寄せてくる。にわかに危な男臭さが漂った。
「ああっ、待って」
「待てないね。てくれよ。こんなにやりたがっているんだ」
　これよがしに棒を握りしめた中原は、淫な笑いを浮かべながら摩擦して、真希子の@愕と羞uに歪む表情をワクワクしながら眺めた。
「わかったわ……わかったから……」
　中原の幼鳏蛞て、真希子はあることを思いだし、それをQ行する荬摔胜盲俊￥つてのいまわしい思い出は、意外なところで役に立つかもしれない。
　あのr、男は欲望を空中に散布するや、そそくさとその訾ら逃げ去った。大人になるにつれてしてきたところによれば、男は欲望を吐きだすと、人が浃铯盲郡瑜Δ诵橥炎Bになるという。
「どうわかったんだよ、先生」
　すでに中原のペニスの先からは、透明な水滴がLく尾を引いて垂れていた。
　真希子の内部に、彼女自身の理性をY切るような感情がコソリと音をたてて蠢いた。しかし、それは一瞬のことでしかなかった。
　私は、身を守るためにするのよ……。
　真希子は自らにく言いかせ、思いきって少年のこわばりに手を伸ばした。
「あっ……ウ`ン……」
　真希子の行椁稀⒅性にとっても思いがけないものだった。真希子のな指が、欲望の帆柱にきついている。このFgは、まだ体だけは大きいけれど十五rにしかならない少年を有天にした。
「どう？　莩证沥いぃ俊
　その言~は、自分以外の人gからkせられたような荬した。だから声がうわずった。
「たまんないよ。ああ……」
　真希子の指がデリケ`トに前後に婴だしてから、一分もたたなかった。中原はLテ`ブルにしがみつき、を天井に向けて荒い呼吸をRりかえした。目が三白眼になっていた。唇をyむほどきつくYんで、小鼻をひくつかせている。
「どう？……ねえ、どうなの？」
　またも真希子ではない他の人格が黄色い声をほとばしらせた。
「あ`っ、出ちゃうよ。出ちまうよォ」
　幼工韦瑜Δ吮砬椁蛲幛幛恐贬幛恕⒅性は全身をガクガクガクッとdさせた。dは、そのまま膨しきった肉棒にまで及んだ。
　真希子の握っている手がけそうになった。そして、真希子は、目も眩むような光景をg近にた。それは十数年前の、あの秋保での出来事に重なった。
　白い精液が宙に舞い、面の壁にぶち当たった。
　真希子は、身を守るためにやったことを、もう一度^のなかで思い起こした。にもかかわらず、肉体の一部がはっきりと女であることのしるしを表わして震え、濡れた。
　中原は、その訾衰亥毳亥毪茸りこんでしまった。
　烈なザ`メンの訾い俏窑欷摔えった真希子は、
「同じことをやろうとしたら、学校だけじゃなく、警察にだって届けますからね」
　そうい口{で言うと、ドアを_けて渡り廊下に向かってlけだした。
「先生、まだKわりじゃないんだぞ」
　中原の声が追いかけてきたが、真希子はもう後ろは振り向かなかった。


第二章　勖谩…禁断の幛松恧蛭ねる十七r

「おちゃん、具合でもいんじゃないのかな」
　食事の支度をKえた早oが、基浃尾课荬丐浃盲皮て耳打ちした。
「どうして？」
　あまりにもg近に迫った早oのを、三つ年上の兄は眩しそうにかえした。
「だって、学校からってくるなり、私に晚御のことmんで、すぐにベッドに潜りこんでしまったんだもの」
　_かに真希子にしては珍しいことである。
　IHを不]の事故などで亡くしているから、高村家の三人弟は仲がいいことで近所でもu判だし、Y束も固い。だからlか一人でもいつもと`った行婴颏趣毪取すぐに他の者は心配する。
「お兄ちゃん、てきてよ」
「わかった。すぐにメシにしよう」
　早oがA下のダイニングキッチンへ降りていくのをはからって、基浃暇菠にの部屋のドアをノックした。もし疲れて深い眠りに入っているようなら、そのまま寝かせておくつもりであった。
　返事はなかった。静かにドアを_けると、薄暗い荪攻骏螗嗓蚊鳏りのなかで、真希子はXい寝息をたてていた。
　珍しいことに、衣服はベッドの足もとに脱ぎ散らかしになっていた。パジャマもそのままである。
　薄い觳猡ら白い肩が剥きだされ、はずれそうになったブラジャ`の~が妙に生々しく基浃文郡擞长盲俊
　基浃仙をかけようとしてやめた。
　の目尻に妞吻いたEがあった。
　恋人といえるかどうか知らないが、rどき男からがかかってくることがある。のの辘证辘らみて、gなる友人vSとも思えない。ひょっとしてその男と喧Wでもしたのかとも思ったが、よく考えてみると、そうとも思えない。近、男からのBjはすっかり途切れている。他に理由がありそうな荬したので、このまま寝かせておいて、早oと二人だけで食事をすませることにした。
　部屋を出かかったr、真希子がなにか寝言のようなことを言って大きく寝返りを打った。觳猡めくれあがり、白いブラジャ`とパンティだけの真希子がFわれた。
「あああっ……」
　なにかに怯えたような声を出した。
「おさん、おさん、どうしたの？」
　目を_いた真希子が「わっ」と叫びながら基浃吮Гついた。その力が思いがけないほどかったので、二人は抱き合うような形でベッドに横になった。
　真希子は震えていた。
「おさん、しっかりしなよ」
　ようやくその声で真希子は我れにかえったようにおとなしくなった。
　深い溜め息をつく。しかし基浃らxれようとしなかった。eしていたのかもしれない。
　基浃弦馔猡巳幛椁いの体の感触を初めて知り、趸螭い蛞えた。
「い簸扦庖たの？」
　うなずきながら真希子はようやく基浃らxれた。自分がブラジャ`とパンティだけの姿でいることに荬扭い皮い毪悉氦胜韦恕あわてるふうもなく起きだした。
　基浃悉长螭を初めてた。
　妹の早oのほうは、そういうしどけない格好をわざとせつけるところがある。そしてrどきにたしなめられては、可郅赤い舌を出す。
　たしなめる趣握嫦Ｗ婴、こんな姿をさらすのは珍しいことだった。よほど恐ろしい簸蛞たのだろうと思ったが、基浃下かないことにした。
　二人がBってダイニングキッチンにを出すと、事情を知らない早oは、基浃韦饯欷趣胜たしなめる表情にも荬扭ず、h]のない口をきいた。
「おさん、いやなことでもあったの？」
「eに……」
「だって、いつもと`って、なんだか浃琛
　なんにでもd味を持つ年だから、同性ののちょっとした浠にも敏感に荬扭。
「^が重かっただけよ」
「そう……」
　期待をY切られた返事しかってこないので、早oはつまらなさそうな声を出した。
　はすぐに、まったくeなものへと移行した。こんなr、いつもリ`ダ`シップをとるのが一番年下の早oだった。
　と妹に挟まれて育った基浃稀をおっとり型、妹を活k型と分けていた。どちらも美しいのが基浃蚊埭な自慢だった。
　基浃稀⑿・丹ろからいつも四つ`いのの後ろにくっついて[んだものだが、基浃小学生になると、今度は三つ年下の早oが、なにかにつけて基浃摔っついてくるようになり、おaで基浃嫌讶摔郡沥芜[びののなかに入れず、仕方なく妹と[んだりした。
　いつも自分の相手をしてくれる基浃颉⒃缂oはとても好きだったが、年になるにつれ、兄としてでなく、一人の性として感じはじめるようになった。それは三人のIHが相次いで、若くして亡くなったことに起因しているのかもしれない。
　早oが兄を慕うように、基浃猡蓼を、rには母Hのように思い、あるrにはしい恋人のように慕ったりもした。
　ともかく、三人弟は仲がよかった。だから早oよりもむしろ基浃韦郅Δ、真希子の浠を敏感に受けとめていた。妞吻いたEといい、怖い簸蛞たあとのB度といい、どうみても普通のとは`う。
　夕食がすむと、真希子は、
「早oちゃんに任せっぱなしでかったわ。後片づけは明日の朝やるから、そのままにしておいてね」
　そう言い残して二Aへあがってしまった。
「やっぱり浃坤铩
「そうだね……」
「なによ、お兄ちゃんまで荬韦胜し凳陇筏啤
「おちゃんは大人なんだから……」
「そうですか、どうせ私は、まだ子供ですよォ」
　すねる妹をoして、基浃贤獬鲋Ф趣颏悉袱幛俊
「どこへ行くの？」
「夜の部のバイト、友だちと三rgだけ代わってやるんだ。一rg千三百窑洗螭いもんな」
　基浃稀⒋笱Г匦肖金は自分で稼ぐと言ってアルバイトに精を出し、X学金をもらっている。母が事故死したrのa金には手をつけない主xなのだ。
「つまんないな、私一人で……」
「子供は早く寝ろ。明日は学校だろ」
「残念でした。明日は第二土曜だからお休みです」
「そうか、忘れてた。じゃあ明日は豪荬送碛は外でしようか。おさんを励ます意味で」
「m成、m成、大m成」
　バイト代が出たばかりなので、基浃摔隙嗌伽斡嘣￥あった。月に一度、から食事にTわれるので、そのお礼の意味もあった。
　
　その夜、アルバイトからった基浃稀すぐに真希子の部屋の前に立ち、なかの子をうかがった。
　物音がしない。眠っているらしい。ともかくが家にいてくれただけで安心した。
　明日が休みなら、早oはまだ起きていると思ってドアを_けたが、早oの姿は当たらない。外出した形Eはないし、午後十二r近いので、早oの性格からして外出は考えられない。
　心配しつつ自分の部屋に入ってみて@いた。ベッドで寝入っているのは早oだった。
　しかも、サイドテ`ブルの上には、早oがんだと思われるワインの小瓶とワイングラスが置いてある。
　おれのS可も得ないで……と思ったが、早oの可郅で揞をると怒る荬摔猡胜欷胜ぁ￥饯慰郅ゎをきこむと、のあたりがほんのり赤く染まっている。
　起こすのが可哀相になり、このまま寝かせておいて、基浃厦盲尾课荬敲撙毪长趣摔筏俊
　シャワ`を浴びてから早oの部屋に入った。今まで何度も入ったことはあるものの、いつもは必ず早oがいる。他にlもいないので、いつもと`う印象を受けた。いかにも女の部屋といった感じがして、いささか神秘的でさえある。
　基浃悉工挨摔膝佶氓嗓巳毪椁骸まず机の上を眺めた。
　どこが浃铯盲皮い毪趣いΔ铯堡扦猡胜ぁ￥搐普通の女の子の机である。
　引き出しを_けた。そこにd味を惹くものがあった。何枚かの少年たちの写真が散らばっていた。
　Yをると、写っている当人と思われる字で、gなコメントがされている。『きみは美しい』とか『真心をこめて』とか、とても菡悉胜猡韦多い。なかにはハ`トに矢が突き刺さっているものもある。
　写真の他に、少年たちから送られたらしい手も何通かあった。いとは思ったが、基浃衔拿妞蛘iまずにいられなかった。
　明らかに郅胃姘驻人激铯欷毪猡韦猡る。子供だ子供だとばかり思っていた妹が、思いのほか大人の世界に近いところにいることを知って、基浃悉い丹丹eした。
　一番最後にiんだ分厚い手の送り主の名は、『Ｔ．Ｔ』とイニシャルだけがかれてあった。Lい手なのでもっともd味があり、最後に残したのである。
　iんでみると案の定、完全な郅胃姘驻扦った。しかも@いたことにそのＴ．Ｔなる人物は、夜ごと早oをオナペットに励んでいると、堂々といていた。
　これをiんだ早oは、どんな莩证沥摔胜盲郡螭坤恧Α…。
　基浃悉蓼阑幛盲郡长趣猡胜ぃ裕Ｔに激しい憎しみを感じた。
　手はさらにつづいていた。
『きみがバ`ジンであることを信じる。そしてそのバ`ジンが、やがておれによって散らされることを祈る』
　なんて奴だ！……
　憎と嫌感とI吐感が、同rに基浃蛞uった。いつか出会うことがあったなら、叩きのめしてやろうと思った。そしてにわかに、早oはまだI女だろうかという疑がイい俊￥まり身近にいるだけに、にも妹にも、一度だってそういう目でたことはない。
　自分のまわりにいる女の子たちには、早oと同じ年にはI女とQeした者だっている。いや、Fgに大学のクラスメ`トのなかには、高校二年生どころか中学生の女の子と付き合っていて、当然のように彼女たちとのセックス体Yをした者もいる。
　ふと、Lに二回、家庭教をしているg地弓のことを思った。弓は、早oと同じ高校に通う少女だ。普段の会から察するに、とてもI女だとは思えない。平然とボ`イフレンドを取っかえ引っかえしている感じである。
　基浃稀⒆苑证早oにvしてあまりにもov心であることを思い知らされた。と同rに、妹が自分の知らない世界に偈证擞黏肖郡い皮い毪长趣蛑って愕然とした。
　xらわしい手など韦皮皮筏蓼à肖瑜丹饯Δ胜猡韦胜韦恕それらを韦皮れずにいるのは、早oだってv心があるからだろう。そう思うと、ちょっぴり早oにして腹も立った。
　この分だと、もっと秘密があるかもしれないな……。
　そう思いつつ、基浃喜课荬韦胜をひと通りまわした。
　壁面にかけられたポスタ`や素人っぽい}画など、いかにも高校生らしい。だが、そういうものは表面だけだという荬した。
　クロゼットを_くと、白い西洋箪笥がある。いつも目にしているものだが、なかをたことはない。さすがに荬ひけたが、思いきって引き出しを_けた。一番上にはハンカチやタオルが整然と重なっている。二番目にはブラジャ`とパンティがつまっていた。まだ高校生だというのに、かなりの数である。三番目の引き出しもブラジャ`とパンティが入っていたが、こちらはすべてペアで、白やピンクやブル`など、一ずつきれいに分けられていた。
　一番下には、パジャマやネグリジェが入っていた。何荬胜引き出しの奥に手を突っこんでみると、缶めが出てきた。かい字をiんでみると、qの缶めのようにえるが、中身はパンティのようで、しかもそれらはどれも凝った形をしているらしい。
　しかも缶めは三もあった。きっとlかがプレゼントしたものであろう。どの缶めも封を切られた形Eはない。韦皮毪韦皮椁欷骸⑹朔饯胜しまっておいたのだろう。
　基浃悉窑嗓疲れを感じた。ベッドに潜りこもうとして、觳猡颏蓼りあげた。
　!?…………
　そこに\いブラジャ`とパンティが、シ`ツの白さと照的に投げだされてあった。
　思わず手に取り、じっと入ってしまった。
　こんな大人っぽいものを妹が着けているのかと、内心ではびっくりした。
　鼻に近づけると、酸味のい訾いした。
　基浃悉饯韦蓼蕙佶氓嗓艘っくりかえった。
　短いgに早oの思いがけない面を知ったことで、少なからずeした。平静でいられなかった。
　一人でワインをんだりする妹の心境をはかり知ることができない。面白くてんだとは思えない。なにかみをかかえている荬した。年hから考えて、それは性的なみではないかと推yした。
　枕の横には\いブラジャ`とパンティがあったが、その色が、まだ子供だとばかり思っていた早oの心情を象栅筏皮い荬した。
　このまま部屋へって、素知らぬで早oの横に寝たら、あいつ、どんなをするだろう……。
　ふっとその荬摔胜辘け、あわてて莩证沥蚍庥・筏俊￥筏し、いったん起こった莩证沥稀⑷簸い坤堡巳菀驻艘っこまない。
　なんだよ、おれって奴は……。
　すでに体の一部が敏感に反辘筏啤⑿韦浃à悉袱幛皮い俊
　パジャマズボンを膝までおろすと、分身の膨は一荬思铀伽筏俊
　基浃悉い膜摔胜淫らな莘证坤盲俊Ｊ证自然と\い早oのパンティに伸びていた。
　それを分身にきつけると、自分が早oにしてひどくいやらしい莩证沥虮Гい皮い毪瑜Δ荬した。
　目を]じて、ゆっくりとペニスを摩擦した。パンティの布地の感触が、女性器であるように想定すればするほど、淫な莩证沥ぐんぐんとひろがっていく。
　射出の予感があったが、我慢した。そんななか、早oと真希子の面影が交eした。
「ああ……」
　深い吐息をついた直後、かすかな物音がした。
　目を_けた基浃稀ギョッとなった。いつのgにかドアが_いていて、そこにパジャマ姿の早oが立っていた。
　基浃悉わてて觳猡蛞き寄せた。死ぬほどのuずかしさで、口もきけなかった。唇をyみしめたまま天井を睨んだ。
　あさましい姿を、妹はなんと思うか。基浃襄e乱の一步手前にいた。
　目を]じた。沈aがつづいた。
　耐えきれなくなって、「あっちへ行けよ」とるような声を出した。
　少しgを置いてドアの]まる音がしたので、目を_けた。
　またもびっくりした。目の前に早oが立っているではないか。
「可哀相なお兄ちゃん」
　少し眠たそうな声の早oは、どういうつもりなのか基浃韦工昂幛搜かけた。
　基浃悉胜摔を言いだせる立訾摔胜った。いってみれば、手枷足枷をはめられた囚人と同じだった。恐ろしい判Qを待つ身と一wだった。
　IHを亡くして以来の、固かったY束の三人弟に、大きなヒビ割れが生じたのだ。それを作りだしてしまった罪深き男が自分だと、基浃纤激盲俊［徒猡斡嗟丐悉胜ぁ￥蓼趣猡祟を合わせられない。Q念した。
　ところが、思いがけないことが起こった。|に腰かけていた早oが、そっと身を伏せるようにしてを近づけると、]をすり寄せたのだ。
「可哀相なお兄ちゃん……」
　早oは再び同じことを郅と、觳猡颏幛った。
　\いパンティをきつけたまま、分身は小さくsんでいた。
　基浃喜凰甲hな莘证私っていた。本来なら早oの不可解な行椁いB度で拒否すべきはずなのに、それができなかった。
「ごめんね。私がいけなかったの」
　gのびした声は、眠たそうであり、Eっているようでもあった。
「私がお兄ちゃんを刺激してしまったのね」
　基浃稀⒚盲韦い袱椁筏丹烁婴筏俊￥胜摔猡も任は自分にあるというB度をとる早o。しかし、いったいなにをするというのだろうか。
　早oの手が、まとわりついていたパンティを取りBった。そのまま觳猡かけられると思ったが、そうではなかった。萎えたままの茎を、早oの指先がつまんだのだ。
　基浃厦盲晤をた。
　眠そうにしていた早oのが、初めて笑った。可郅椁筏ばだった。
「よくわかんない……」
　舌足らずの声を出しながら、指先が茎を前後にeさぶった。
　心地よさに基浃狭Δ螭馈
「あっ……」
　早oの@きの声は、茎の浠によるものだった。
　浠は一荬思铀伽筏俊
　早oの指の婴がとまり、息を驻菖浃した。
　基浃uずべき自分の立訾蛲れた。窒息しそうなd^が全身を包みこむと、分身はO限にまで膨した。
「よくわかんない……」
　困惑と甘えのまじった早oの声をくと、基浃铣酩幛菩证椁筏どを出した。
「そのまま握ってくれ。握ったら擦るんだ」
　早oは忠gだった。
　基浃uずべき姿を可郅っ盲摔丹椁筏皮い毪长趣伺d^した。
「これでいいの？」
　くぐもった早oの声は、彼女もd^していることの表われだった。
　急速に射出する予感があった。だが基浃夏亭à俊Ｄ亭à毪长趣獯螭な快感だった。
　早oをた。こわばりを凝して、Zれない手つきで颐に擦っている。t潮したにr折り妖しい影が走る。
　押し倒してしまいたいn婴基浃蛞uった。今ならば、早oが受け入れてくれそうな荬した。幼いrから基浃四妞椁盲郡长趣韦胜っ盲扦る。Fgに、今やっていることだってそうではないか。拒否して当然のことを受け入れている。
「お兄ちゃん……」
「？…………」
「なんだか怖いみたい」
「男は……みんなこうなる」
「びっくりした……ほんとにびっくりした」
「ごめんよ」
「ううん、平荨…ね、莩证沥いい危俊
　d味津々といったでわれると、基浃文诓郡恕⒉灰猡寺的なことを言いたい欲求がイい俊￥饯筏圃をしていれば、少しでも射出のrgをWらせることができるようにも思った。
「そりゃそうさ。自分でするより、ずっといい。お前だって、オナニ`したこと、あるだろう？」
　早oは膨れあがったw^をつめているだけだ。
「どうなんだ、早o？　お前、もう十七なんだぞ」
「いや`ン、浃胜长嚷かないで」
「じゃ、したことあるんだな」
「知らない。もうやってあげないからね」
　本荬趣纤激à胜ったが、早oの手の婴がとまると基浃悉わてた。快感の中断が切なかった。
「ごめん……もうかないからやってくれ」
「本当ね」
「本当だ」
「じゃあ、してあげる」」
　再び肉棒が、ぎごちないがしく擦られると、基浃仙伽反篝卖膜りながら、妹のを盗みた。大きな特栅韦る瞳が、いつしか濡れたように光り、耳たぶの後ろまでが朱色に染まっていた。
　射出感が迫った。
「お兄ちゃん、はちきれそう……手のなかで、大きくなってく……」
　途切れとぎれにかすれた声を出しながら、早oは落ち着きなく腰をもじもじさせ、I脚をMみ直した。
　一瞬、妹も濡れているのかもしれないと想像した。そして、それはほとんど_gだと思った。
　あ`っ、触ってみたい……。
　勃然とイい啃な欲求に、基浃洗颏量摔膜长趣できなかった。急激に上Nした快感が、彼を男にした。
「あああっ……」
　のけ反りながら、ネグリジェの裾に手を差し入れた。
　ひどく幛い栅らはぎに触れるや、早oはビクッとしてネグリジェの上から奥へ侵入しかかった兄の手を押さえた。
「ああ、早o……早o！」
　大袈裟な演技にEうと、なおさら大胆になれた。
「出そうだ。出ちまうよ」
「どうするの？　どうすればいい？」
「あああ！」
　内腿近くまで指先がMんだr、やはりd^した早oがい力で肉棒の表皮を押しさげたので、O限にまで膨らみきった肉棒は堪える力を失い、一荬吮kしてしまった。早oの目の前で白いものが宙に舞い、早oの胸もとにもぶち当たった。
　早oの呆然とする姿を、基浃狭い射出をつづけながら凝した。
　不思hな莘证坤盲俊？旄肖坤堡扦悉胜、清な妹をxしたという非人g的な喜びがともなっていた。矛盾しているが、それがg感であり、Fgだった。
　いつもとは`う状r下にあったためか、普段なら急速に萎えるはずの分身が、まだ未たっぷりのL情で、半勃起状Bのままひくついていた。それを早oが霞んだ目でつめつづけていた。その光景そのものが、基浃摔趣盲皮洗螭い胜胂菠婴扦り、快感だった。
「すごくよかったよ、早o」
　基浃悉妞盲り起きあがり、わざと分身をeらしたまま、ティッシュでwび散った溶液を拭き取っていった。
　あまりのショックのためか、早oは像のように身婴ひとつせず、座りつづけている。
　基浃稀ネグリジェの胸もとに付着したAれを拭いた。ほんの一瞬、ブラジャ`をしていないバストの感触が指先に护铯盲郡、それでも早oはぼんやりしたままだ。
　手のひらも白幛筏恳禾澶Aれていた。その手を取って指のgまで丁に拭いてやると、まるで荬蚴Г盲郡瑜Δ恕⒃缂oの上体が基浃涡丐说工欷长螭馈；浃膝庭哎辚弗Г税まれただけの妹の体をしく抱いて、背中を幛扦丹工盲俊
「ごめんよ、浃胜长趣颏丹护皮筏蓼盲啤
　早oは小さく^を横に振っただけだった。
　基浃显缂oを横たえた。をきこむと、まるで魂をiかれたような表情だ。
「ごめん」
　耳もとに唇を触れるようにして摔と、どういうつもりか早oの手が基浃晤を幛恰やがて首の後ろにまわった。意志でそうやっているのではなく、o意Rのうちにやっているようだ。
　大きなショックを与えたに`いないのに、基浃摔厢峄冥悉胜った。
　おれはい兄Fだ……。
　その莩证沥追い打ちをかけるように、基浃颏猡Δ窑趣膜涡婴俗撙椁护俊
　目は_いているものの、半ば荬蚴Г盲皮い毪馔然の早oの唇に、唇を押しつけただけでなく、舌まで筏筏长螭坤韦馈
　すぐにやめるつもりだった。ほんの一瞬の迷いがこうさせたのだと、基渥陨恧馑激盲皮い俊
　だが、早oの反辘弦馔猡胜猡韦坤盲俊Ｊ驻吾幛恧摔蓼铯筏渴证肆Δ加わり、よりく基浃晤を引きつけたのだ。
　二人の唇がピタリと密着した。
　基浃洗饯蜇り吸いながら、サクランボのような味だと思った。
　早oの反辘悉饯长蓼扦坤盲俊￥蓼毪簸韦胜で浮[しているようなやり方に、今度は基浃韦郅Δ趸螭菸钉坤盲俊
「早o……」
　唇をxし、呼びかけると、うなずくのだから、我れを忘れてしまったというわけでもないらしい。
「早o……」
　もう一度呼ぶと、またうなずく。
　早oは自分を失ってはいない……。
　それがはっきりすると、基浃辖瘠蓼扦摔胜ご蟮à市婴顺訾俊％庭哎辚弗Г涡丐猡趣ら手を入れて、小ぶりだが形よく盛りあがっている乳房を、きっちり自分の手のひらにおさめたのである。
　早oがなにも荬扭ないような状Bだったなら、やらなかっただろう。兄として、それだけの配]はあった。
　反辘蛞た。早oがいやがる素振りを少しでもせたならば、すぐに中止する心えはできていた。
　早oがいを上に向けた。伸びきったい喉が痛々しくひきつった。しかし眉根に寄せたと薄く_いた目からは、嫌や憎を表わすものは当たらなかった。
　基浃鲜证韦窑椁扦浃铯浃铯热啶螭馈
「あ、ああ`ン……」
　消え入りそうな甘い声に、真浃闲证趣筏皮扦胜、男としての喜びを感じた。
　少しもいやがる素振りをせないばかりか、胸を押しあげるような仕草をせる妹。
　中指と人差し指のgに乳首を挟んだ。ちょっぴり^をもたげかけている乳首は、二本の指が微妙に婴だすと、明らかに硬さをして、わずかずつ体eをしてきた。
　基浃下きたいことを我慢した。せっかくスム`ズにいっているvSを、よけいな言~を吐くことで中断したくない。その|が早oを困らせるものであればなおさらである。
　早oはもはや少女ではないというJRを新たにした。乳房への幛蚋适埭筏皮い搿この郅椁筏怠いじらしさ。快感のなかに身を委ねているのは、もはや疑いの余地がない。
　莩证沥瑜なっている……。
　基浃洗_信した。
　とうとう乳首は硬いしこりとなり、その存在をはっきりとF示した。
　今の今まで、子供だと思っていたことを反省した。小さいから真希子だけをmっていただけに、年下の早oにvしては、守ってやるという意Rだけがかった。しかし、そのJRの浅さを今になって思い知らされた。
　二人のgにひと言の会もなかった。接触している手と乳房だけが、二人の莩证沥虼弁していた。言~はいらなかった。
　早oの息があがってくるに兢ぁ⒒浃夏肖趣筏皮巫孕扭虺证盲俊
　女男。そこには兄妹ではなく、性にする好奇心旺盛な二人の男女がいた。
　基浃悉丹椁嗣瓣をみた。思いきってネグリジェの裾を胸もとまではねあげた。
　そこには、みずみずしい十七rの、子供と大人が同居している下半身があった。ぴっちりりつめた小さな白い布地に包まれた腰は、スリムな体に不似合いなほどk_していたし、とりわけ女の中心である部の盛りあがりは事だった。
　早oは目を]じたままだった。
　基浃霞い筏ば缘膜视求を感じた。たった今しがた、当の早oの手によって著しく吐射した直後だというのに、欲望は烈に彼を押しあげた。
　だが、自分は男だと自する前に、兄であらねばならなかった。なんでも言うことをくからといって、早oにそこまで丐蚴工Δ铯堡摔悉いなかった。
　早oが拒むことをった。少しでもそういうB度を示したなら、すぐにいつもの自分にるつもりだった。
　にもかかわらず、早oはaしたまま、じっとしていた。その姿は、あたかも基浃未韦胜胄椁虼っているかのようだった。
　いや、そうなんだ！……
　基浃涡膜韦胜で、eの基浃力く、そして自信ありげに言い放った。
　薄い布地の上から女らしいふくらみを幛扦蓼铯筏俊Ｉ恧袱恧ひとつしない早oを、このrほど郅しく思ったことはない。
　耐え忍んでいるというのではない。むしろ自分も初めてであろうと思われる新しい冒に、すすんで身を挺しているといったL情である。
　兄のために咨になっているのではない_信が、基浃摔悉った。だからなおさら可郅った。
　このまま突きMんだとしても、すべてを受け入れるのでは……。
　基浃稀⒆苑证闻颏欷がった欲望を、もはやコントロ`ルできなくなっていた。なにかにnき婴されたように、パンティのFに指をかけ、一荬艘きおろした。
　ヒップの丸みに引っかかった後ろの部分が、まるでゴムのように伸びた。そしてすぐに丸みを越えて小さくsむと、足首からいともgに引きiかれてしまった。
　湿った訾い二十rの若者の鼻腔に入りこんだ。
　早oになんの浠も起きなかった。Q念してるとか、悟をQめているとかいった感じではなく、そうなることを当然のように受けとめているふうにえた。二人のが合ったrも、早oの目は自然にZりかけているかのようだった。
　ふくらみの上に小さくまとまったu毛は、いかにも思春期にさしかかった少女を思わせるほど、つつましやかだった。
　基浃しくキスをした。そうせずにはいられなかった。
　早oは目を]じた。子供が大人にすべてを委ねて安心しているような荬恕⒒浃悉郡袱恧い馈
　やはりどこかで自制しなければならない。そのことに荬ついた。早oをる限り、おそらく、されるがままになるだろう。
　表面だけのキスにKわらせるつもりだったのに、早oのI脚がゆっくりと_いていく。再び混乱が基浃莩证沥璋瑜筏俊
　しかし、よくよくれば、I脚はQして早oの意志で_いたわけではなかった。o感が解けて、全身から力がiけたおaでI脚が弛し、そのY果としてg隔が少しだけ_いたのだった。
　わずかにw裂の一部がえる。暗い谷gの奥に、rやかなサ`モンピンク。
　基浃弦とれた。ただつめていた。
　Lいrg、そうしていると、早oの下半身がeらいだ。切なげにもえるし、もどかしげにもえる。Qしていやがっているふうではなかった。
　それはおれの思いすごしだ……。
　基浃暇菠にネグリジェの裾をおろした。
　ふとると、それまで目を]じていたはずの早oが、基浃蛞つめている。
「おれ、どうかしていた……ごめんよ」
　早oはo言だった。恨みがましい表情ではないのが、基浃摔趣盲皮暇趣い坤盲俊
「二人だけの秘密……いいね」
「秘密だなんて……私がいけないんだわ」
「どうしてお前が……いけないのはおれだよ」
「私、なんとも思ってない」
「ありがとう」
　菡悉趣馑激Δ长趣胜、早oの]にキスすることができた。早oの微笑みがうれしかった。
「おやすみ」
　部屋を出るr、基浃簸问澜绀らiけでる淋しさに包まれていた。


第三章　青狼……L男を惑わす濡の股g

　翌朝、第二土曜日で全Tが休みということもあり、日常のはじまりが一rgばかりWれた以外は、高村家にはなにも浃铯盲郡趣长恧なかった。
「お兄ちゃん、御よ」
　昨夜のことなどすっかり忘れたかのような、活kな早oの声で起きだした基浃稀⒚盲涡那菠い烁兄xしながらも、面映ゆい感じを抱いていた。
「お兄ちゃんが今夜は御Y走してくれるって、もうおちゃんにしたからね」
「で、なんて返事だった？」
「珍しいわねって言いながら、喜んでたよ」
　早oに背中を押されながらパジャマ姿のままA下に降りると、真希子の明るい「おはよう」の声が迎えてくれた。
　昨日はなにがあったのかという声が出かかったが、あまりに明るいをると、言う必要のないことを悟った。
「おはよう。もう腹pって死にそうだよ」
　nを磨き、を洗うのもそこそこに食卓に着くと、「今夜はh]なく御Y走になるわね」と真希子に言われた。
　美しい妹に欷蓼欷皮い牖浃颉⒂讶摔郡沥险lもがうらやましがる。
　基浃献罱になって、そのことをJRするようになった。そこには早oが一、二年のうちに急速に女らしくなったことが起因している。
　基浃られば、小さいにいつもくっついてきたままの早oであるが、他人はそうはない。美しい一人の女としてているのだ。
　食事をしている最中、ふっと昨夜た早oの裸身が浮かんだ。そして、なにかが体内をlけiけた。
　その瞬gだけe世界の人gになってしまった基浃颉めざとく早oがた。
「どうしたの？　お兄ちゃん、なんか赤くして」
「えっ……ああ」
　突然の指摘に、言うべき言~がつからない。a々と箸を婴すしかなかった。
　ところが、急に早oもaりこくってしまった。
　基浃稀⒃缂oも言った直後に昨夜の二人だけの秘密を思いだしたのではないかと思った。
　夕方になるまで用もないので、基浃妹より先に、昼すぎに繁A街へ出てみることにした。早oも一wに行こうかなと言っていたが、人に会うs束があると嘘をついて、一人で出かけた。可郅ぴ缂oとのデ`トもくはないが、昨夜のことが生々しく^のなかにこびりついているので、荬扭蓼辘摔胜毪韦扦悉胜いと恐れたのである。
　たちと待ち合わせの鏊は、国分町にある中A料理店だ。
　k前でバスを降り、青~通りをあてもなく步いた。アベックが多い。
　基浃稀ふと考えた。
　ここを步いているアベックも、どこかで欲望のおもむくままセックスに励むのだろうか……。
　男と女がいる限り、それは避けられるものではない。それが、今はみんなが澄ましたをしている。とても爽やかにさええる。
　しかし、ことセックスとなると、生々しいFgに直面する。そんなr、ここを步いている人たちは、d^も露わに裸でjんだりするのだろうか。
　大きなウインドウの前でそんなことを考えていると、自分一人だけが隔xされた世界に、一人でポツンと置かれているような荬した。
　我れにかえったのは、「高村先生じゃございません？」とすぐ近くから呼ばれたrである。
　ハイト`ンのその声には特栅あっただけでなく、彼のことを「先生」という呼び方をするのは一人だったから、声だけでその主がg地弓の母、由奈であるとわかった。
　基浃gk的なアルバイトを器用にこなしているが、そんななか、永A的なのが居酒屋のアルバイトと家庭教である。
　高校一年生の弓を、先から引き@いでLに二回教えているのだが、一人娘の弓のわがままは笑ってSせるとしても、どうにも手こずるのは、いわゆる有eマダムに属する由奈の荬蓼挨欷扦る。
　水b屋を婴嗑杉窑污E取り娘は、夫を迎え入れ、今でもIHが健在なので夫となった男はひたすらPくだけの存在となっているという。しかも仙台の本店以外に菹烧婴c釜、hくA路にまで支店があるので、ほとんど家にいることがない。
　だから由奈は暇に任せて、有eマダムの特丐蝰l使している。
「奥さん、おI物ですか？」
「弓と待ち合わせたんだけど、一rgほどあるのでブラブラしていたの。どう？　弓と三人でお夕食でも食べません？」
「それはどうも。でも残念ですけど、たちと待ち合わせしてるんです」
「あら、ほんとかしら？」
　由奈はふざけた感じでXく睨む。
「gは恋人……なんていうんじゃないでしょうね」
「いえ、ほんとですよ」
「そう……じゃあその前に、お茶でも」
　偈证顺兄ZしたものとQめて、由奈はすぐOりのビルの地Aにある瞬璧辘坞A段を降りていった。
　そこでのは他郅韦胜い猡韦扦ったが、ひとつだけ心に引っかかったのは、月末にA路の支店に行く夫の素行{摔恕⒒浃庖痪wに来てくれないかと相を持ちかけてきたのである。学校の都合をてからと、返事を保留したが、魅力なのは、同行すれば一日に二万窑问值堡皮虺訾工趣いΦ悚坤盲俊Ｉ伽胜とも三日を予定しているというから、六万になる。これは大金だ。
　心が婴された。
　でも、由奈の夫なる人物とは何度かを合わせたことがあるが、いかにも素直そうで、由奈の父にしては「会L」と呼んでいるし、家のなかでもひっそりとおとなしい。そういう人物の{摔纹棒をかつぐのは荬ひける。
「とにかく、mりにしていますわよ」
　瞬璧辘虺訾匹钎雪`トへ行き、ナイキのスニ`カ`とソックスをプレゼントされると、やはりA路行きは断れないという荬した。
　店やＣＤショップをてまわり、s束のrgより少し早く中A料理店に到着すると、すでに二人は予sした小さな室で基浃虼っていた。
「食事はまだだけど、老酒を一本、注文したわ」
　いきなり真希子に言われると、普段のからは想像できないことだったので、基浃纤激铯骸复笳煞颏胜危俊工嚷いてしまった。
「私だって少しならめるわ」
　早oもよけいな口出しをする。
「未成年のくせに」
「お兄ちゃんだって、高校のr、んでたじゃないの。それに、私が夕べワインをんだの、知ってるでしょ。私って、わりとアルコ`ルにいんだからね」
　可郅た冥蚣猡椁护啤こましゃくれたことを言う。
「今夜はo礼vにしましょうよ」
　どこまでも真希子はeO的である。
　やはり、昨日はなにかがあって、そのことがまだ尾を引いているという荬した。
　幸いにも、この日は_店三十周年念日らしく、全品が半~サ`ビスになっていた。おまけにお土bまでつくという。
　一本だけのはずであった老酒が、いつのgにか二本になった。
　基浃悉饯欷趣胜のみっぷりをていたが、どこかに不自然さを感じた。それに^べると、早oは老酒の独特の訾い苦手なのか、「ワインと全然`うのね」などとぼやきながらも、かくZいた晟疤扦蛉毪欷啤チビリチビリとんでいた。何事にも好奇心旺盛な年なのだ。
「あら、私になにかIってきてくれたの？」
　ようやくデパ`トの包みに荬扭い郡韦、早oが偈证税みを解いた。
「ナイキの靴じゃないの。だけど、私には大きすぎるわ」
「当たり前だ。おれのだもの」
「自分だけなんて、ずるいわ」
　大抵の龊稀⒒浃献苑证坤堡钨I物をしない。いつも助け合ってきたという意Rがいから、アルバイト代が入って自分のものをIうr、や妹のために、どんな小さな品物でも一wにIうようにしている。
　真希子はいつも、o理してアルバイトをしなくていいと言ってくれる。母の事故死にするa金や保金は、手つかずのままに残っているからである。
　でも基浃稀⒆苑证アルバイトをつづけられる限り、の言~には感xしてもM言を受け入れない。ただし、早oが大学へ行くようになったら、妹にはその金で不自由なく大学に通ってもらいたいと、いつも真希子に言っている。早oには青春を大いにエンジョイしてもらいたいのだ。
　真希子は、そういう基浃莩证沥颏瑜知っているから、包みのなかから高なスニ`カ`と靴下が三足も出てきたrには、すぐになにか事情があるのではないかと思った。
　案の定、プレゼントされたものだった。早oは、り主が派手なg地弓の母からだと知ると、いやそうなをした。
「あのお母さん。けっこう目立つのよねえ」
「仕方ないわ。仙台では旧家なんですもの」
　真希子がなだめながら老酒を注いでやると、早oはなにを思ったのか、をしかめながらもそれをひと息にんでしまった。
　_店三十周年で料金が安く、予算が半分近くもあまったので、三人はカラオケボックスに入った。それぞれが仲gと行ったことはあっても、弟三人一wは初めてである。
　かつては音Sの道を考えたこともあって真希子の歌はなかなかのものだった。早oは若い人の歌が得意で、yしい曲を次々と披露した。
「おれは芸なし能なしだから」
　基浃显缂oの助けを借りて、なんとか二曲だけ歌った。三人は店を出るまでは御C嫌だった。
　店を出てから家へたどり着くまでのgに、真希子が莩证いと言いだした。それでも家ではシャワ`を浴びることができた。
　基浃显∈窑瓮猡钎膝楗膝椁韦吠à筏坤盲俊￥い牡工欷毪わかったものではない。何度か硝子酩摔证膜るような音がしたが、どうやらo事のようだった。
　脱衣室にの白い影が映った。基浃悉工挨摔饯訾螂xれようとした。そのrだ。硝子酩擞长盲皮い空嫦Ｗ婴斡挨、急にしゃがみこんでしまった。棚から浃à膜堡违伐悭螗砖`箱などが落ちたようだった。
　基浃稀⒍Aにいる早oを呼ぶことを一瞬考えたが、すでに彼女が眠りこけていることがわかったので、廊下から「おさん」と声をかけてみた。
　返事はなかった。すぐに硝子酩蜷_けた。
　まだ裸のままの真希子が、脱衣\の棚の下でだらしなくI脚を投げだしていた。体は濡れたままである。白い下腹にへばりついているようなu毛がえた。
　いやらしい考えはまるで起きなかった。大きなバスタオルで肌を叩くようにして水滴を拭き取りながら、何度か「おさん」と声をかけた。
　真希子はかすかにうなずくことはあっても、目は]じたままだ。
　仕方なくタオルにくるんで抱きあげた。
　正体を失くしているので、ズシリと重い。色がn白ではなく赤みがかっているところから察するに、莩证沥いというのではないようだ。
　ともかく真希子をかかえて部屋のベッドに横たえた。
　真希子はo意Rなのか、それともまとわりつくバスタオルが荬摔胜毪韦、体を何度か左右に大きくeすってI脚を叩きつけるように跳ねあげた。Y果、バスタオルがベッドの下にずり落ちた。
　基浃悉饯欷蛑堡丹胜った。
　大胆というかo邪荬趣いΔ、真希子は幼な子のように眠っている。
　基浃铣酩幛平婴工の裸身を、まばたきもせずにつめた。明かりだけは落として暗くした。それはにuずかしい姿をさらしてもらいたくないというのではなく、い光量の下ではすぐに目めてしまうのではないかと危惧したからである。
　精神的な担をXくするため、早oをにいった。起きていれば事情をh明して、すべてを妹に委ねるつもりだった。そのくせ心では、どうか起きていないようにとY腹なことをっていた。
　基浃蜗Ｍ通りに、早oは眠りこけていた。しかもひどい格好である。
　ベビ`ド`ルLのネグリジェは初めてるものだった。スケスケの薄い代物で、しかも裾が短いから、ハイレグパンティは丸えだし、ブラジャ`をしていない乳房は透き通ってえていた。
　不思hなのは全裸のにしては淫らな莩证沥あまりイないのに、妹の乱れた姿をた途端、ムラムラする感が下半身をlけ巡っていくことであった。
　昨夜の、あのことが原因かもしれないと思った。
　早oとはかなり危なところまでMんでいる。ほとんど可能な状Bまでいきながら、自らの意志でかろうじて中断した。今だって、あるいは可能かもしれない。そういう自信が基浃文诓郡舜嬖冥筏皮い郡ら、性的欲望が刺激されたのだろう。
「早o……早oちゃん」
　念のため声をかけると、がかく二度三度dしたきりだった。
　早oは寝zんでいる。だからおさんの面倒は、やはりおれがないと……。
　自己弁oともとれる言~を^のなかでRりかえしながら、基浃显伽诱嫦Ｗ婴尾课荬った。
　真希子は身婴ひとつしなかったとみえ、基浃出ていったrそのままの格好で、まるで置物のように横たわっていた。
　ほう……。
　男女共学の公立中学へ通っているせいで、真希子は夏でもスラックス姿で登校することが多い。それが癖になったのか、家にいてもジ`パンでいるのがほとんどだ。兢盲苹浃稀の素脚というか、スカ`ト姿をたことがほとんどない。
　身Lは百六十五センチほどあるが、腰の位置が思っていたよりもはるかに上にあるのにびっくりした。だから脚全体がとてもLくえる。格好いい裸体だった。
　そういえば、早oも百六十五センチほどで、脚がLい。体が完熟していないから、それこそジ`パンなどをはけば、ヒップの高さと脚のLさに@かされる。
　雨でも降りだす前兆なのか、部屋がムシムシした。とはいえ、やカ`テンを_けるわけにはいかず、廊下前のドアを半_にした。それだけでも空荬流通するので蒸し暑さはXpする。
　基浃膝佶氓嗓搜をおろした。
　反婴钦嫦Ｗ婴翁澶むと、I方のゆったりした乳房がブルルンッと震えた。xくようなりのある乳房には、中身がいっぱいつまっているかのようだった。
　少しずつ基浃文诓郡钦驻工猡韦あった。
　彼は薄觳猡去靴弗悭蓼蚴证摔筏俊￥饯欷险嫦Ｗ婴目めたrの言いわけのためのもので、Qして本心での裸を覆うために用意したのではなかった。それらを真希子の足もとに寄せて置くと、淡いu毛がuくふくらみに入った。
　不思hな荬した。の肉体のLされた部分は、生まれて初めてるものだ。なのに、たこと、出会ったことがある荬してならない。
　そんなはずはない、と何度も思い巡らすうち、そうか、と{得がいった。早oのその部分とそっくりではないか。
　思わず笑ってしまった。妹とは、こんなところまで似るものなのか。それでいて真希子と早oは美しさにおいては甲乙つけyいが、も性格も似ていない。なのに、女のもっとも女らしい部分が、これほどよく似ているとは。
　基浃悉饯盲取ふくらみに鼻を近づけてみた。
　やっぱり……。
　考えていた通り、I脚のわずかな隙gから漂ってくる訾い狻またよく似ていた。溶けたチ`ズほどきつくはないものの、それに近い訾い烁涕兕の酸っぱさが加わった感じである。
　何度かためらったものの、やはり雄大な腰のりや、くびれたウエスト、なだらかな下腹の起伏をているうちに、太腿の付け根の奥をどうしてもたいというT惑にけた。
「おさん」
　基浃仙伽反螭な声を出した。かすかにがeらいだだけで、の寝息は乱れることなくt正しくRりかえされている。
　浃衰鹰ビクするよりも自然に振舞えとばかり、大胆にも足もとにまわり、I足首を掴んだ。
　とはいえ、胸中は}jだっただけでなく、心がwびだしそうな恐怖感をえた。その恐怖感はgにそれだけにとどまらず、激しい刺激とd^の材料ともなった。
　痛さを感じるほどペニスが勃起した。
　思いきってI足首をグイッと左右に分けた。
「ウ`ン……」
　体をひねりかけたが、すぐに真希子はもとにった。しかも、望んだ通りの大の字になったのだから、基浃氦护氦筏の神秘の@をきることができた。
　しかし、肉の扉は]じたままだ。の触手のような粘膜が、左右から重なるようにして入口を塞いでいる。t褐色の割れ目のまわりと、その周xに生えている短毛が、なんともいやらしく基浃文郡摔嫌长盲俊
　だが、ただ美しいよりも何倍もがあると思った。このhさこそが男を惹きつけてやまないのだという荬した。
　を寄せると、石けんの訾い漂ってきた。
　n婴基浃蛞uった。荬扭いrにはピタリと割れ目に鼻を押しつけていた。
　真希子の片足が跳ねて落ちた。てっきり目めたと思ったがそうではなく、眠りの世界にありながら浃蚋肖袱啤半ばo意Rのうちに、反射的に女体の一部が婴い郡猡韦坤盲俊
　だがそれだけのことでも基浃仙髦丐摔胜盲俊￥长煲陨悉韦长趣悉扦ないという莩证沥ある以上、て触るのがせいぜいである。
　手のひらで静かにu毛を幛扦俊￥饯欷坤堡のすべてが自分のものになった荬した。
　少し硬めのu毛は漆\で、濡れたように光っていた。ヘソのほうに向かって逆幛扦工毪取⒏瞍炷郡握衬い猡饯畏较颏送幛撙胜ら移婴工搿
　その瞬g、真希子の下半身が今までになく激しい荬い扦窑ついた。あわてて手をxし、用心深く觳猡虺证盲俊
　膝のあたりに入りこんでいた基浃稀⑤Xく二度ばかり蹴られた。もちろんそこに人が入りこんでいることを真希子が知っているわけではないので、偶然、足が当たったにすぎない。その婴方から推察すると、今までよりかははるかにいなにかを感じ取ったに`いない。
　基浃舷をつめ、ふくらみから会部に至る女の秘@を仔にQ察した。
　もう一度、慎重にu毛全体を上に向かって幛扦膜堡皮撙俊u毛に引っられるように、粘膜というか唇も上にほんの少し移婴筏俊
　あっ、これだ！……
　割れ目の一番上部の粘膜の下からクリトリスがちょっぴりを出していた。さっきは知らぬgにそれを手のひらで擦っていたに`いない。だから真希子の腰が震え、足が跳ねたのだ。深い眠りの世界にいてもこれだけ敏感だとすれば、堂々と性を享Sするrgを持つとしたら、どのような狂Bをさらけだすのだろうか。
　基浃蚊Yにとてもかないそうもない非Fg的な世界が、幻のように浮かんでははかなく消えていった。とんでもないことを考えている自分を、基浃悉趣皮庳める荬摔悉胜欷胜った。むしろ血Fのいがりがあるがゆえに、目の前にすべてをさらけだしていても、それを自分のものにできないもどかしさに、激しい苛立ちを感じた。
　ているだけでは莩证沥韦さまりがつかない。]にそっと手を触れ、乳房の摩X不思hなしい柔らかさと、それとは照的な力性にEい、可zな@色をした乳首に指先を触れさせた。
　かすかに美しいオブジェを描きだしているい色とりどりの血管が浮いた白い乳房のスロ`プに静かに唇を@わせると、荬韦护い扦悉胜、_かに甘いミルクの訾いした。それはまだbまれたばかりの赤ん坊が、体全体からk散させるあのミルクの訾い摔瑜似ていた。
　と赤ん坊という恧稀まったく|のもののように思えた。はだけの存在であって欲しかった。同rに、とセックスという恧猡蓼俊⒒浃摔趣盲皮霞杀埭工伽ことだった。
　の世界に他の男が入りこむなんてことは、Qして望ましくはなかった。なのに、には恋人、もしくはフィアンセに近い男がいることを、基浃坤堡细肖溉・盲皮い俊，F在はアメリカに留学、もしくはvという形で行っているらしい。
　こんなやりとりを、基浃下いてしまったのである。
　それはちょうど昨年の夏休みがKわってgもないだった。
　大学のサ`クルのコンペですっかりEってった基浃稀⑿vドアの内趣俗りこんでしまった。
　座ったまま靴を脱いでいると、玄v先での停まる音がした。降りてきた足音は、どうやら二人らしい。
「それじゃ、お元荬恰…」
　真希子の声が、玄vドアの外でした。基浃膝丧の内趣俗りこんでいるから、二人を隔てているものはドア一枚、距xにしてほんの一メ`トルほどである。
「きみは冷たい人だ。最後の夜だというのに、とうとう指一本触らせてくれなかったね」
　男の恨みがましい声もg近にこえた。
　言~の意味の重大性に、基浃膝丧ドキした。
　最後の夜……指一本触らせてくれなかった……。
　男がになにを迫ったか、なにを求めたのか、容易に想像できる。
「玉置さん……」
　真希子は相手の男をそう呼んだ。
「……体は、いつだってあげることができるわ。二年のあなたのアメリカ行きが、むしろ私たちのOをくするんじゃないでしょうか。今日の今日まで_でいたんですもの。二年の空白なんて、なんでもないでしょ。二人の莩证沥浃铯盲皮胜堡欷小あなたがおりになってからでもWくはないわ」
　小さい声だったが、真希子はしっかりと玉置という相手に言った。
　その通りだ……。
　基浃闲膜韦胜でに拍手を送った。
「きみはそんなにI女が大切なのか」
　玉置の怒ったような声を耳にしたr、基浃悉饯欷蓼にしてそんなことをまったく考えたことのない自分に荬扭い俊４_かには女なのだ。
　二十四rのI女。基浃摔趣盲埔馔猡摔馑激à郡贰⒄嫦Ｗ婴韦长趣坤らそれも当然のように思えた。
　玉置がどういう判断のもとで真希子をI女と思ったのかわからない。二人のgで突っこんだし合いがあったのかもしれないし、gに玉置がそう思いこんでいるのかもしれない。ただ冷静に真希子の返事から判断してみると、どうやらI女であることの可能性が大きかった。
「おれは健康な男なんだ。今日、きみがおれのものになってくれたなら、おれはその思い出だけで_な生活を向こうで送れただろうに」
「玉置さん、あなたの私にする莩证沥浃铯椁胜堡欷小⒕_な生き方ができるわ」
　その通りだと基浃纤激盲俊
　玉置は二年gのexを理由に、真希子の肉体に自分を刻みつけたがっている。基浃仙啻颏沥筏郡莩证沥坤盲俊Ｓ裰盲胜螭颇肖恕⒘x理の兄になってもらいたくない。
　小さい言い争いがつづいたので、基浃隙Aにあがった。すぐに真希子が二Aにあがってくる音がしたので、内心ホッとした。玉置の引さにけて、部屋にでも引っりこんだらどうしようと荬荬扦悉胜ったからである。
　基浃悉工挨苏嫦Ｗ婴尾课荬匦肖盲俊
「おり。Wかったね」
　なにか不当な|しているようでいやだったが、やはりかないではいられなかったのだ。
「ええ、お食事のあとでんだものだから……」
「声がしたみたいだけど……」
「ええ、家の前まで送ってもらったの。大学の先で、やはり教をしている人なんだけど、アメリカに二年ほど行くことになってね、送e会をしたの」
　真希子がスラスラとした内容は、基浃ドアの内趣锹いてしまったと同じであった。
　そのrの人物、玉置からは一度か二度、}ハガキのようなものに近r蟾妞いて送られてきたようだが、それもかなり前で、最近では手やなどがあったとはいていないし、彼自身もていない。
　基浃悉胜螭趣胜、玉置なる人物にして好い印象を抱いていないから、どこかで心安まる部分があった。
　にvしては、玉置以前にも以後にも、男がいるというはいていない。真希子はそういう面では、かなり]i的なのかもしれないと思った。
　基浃稀⒂裰盲趣我患を^から追いBい、しみじみとの裸身に入った。そして不意に、この清楚な肉体に第一步をしるすのは自分でありたいと思った。
　それが世gからは相入れられないものとわかっていても、そうしたかった。いや、だからこそむしろ、禁断の世界へ身を投じてみたかった。
　ふくよかな胸が呼吸のたびにかすかに隆起した。そこにかぶさるようにして、自分の胸を静かに押しつけた。
　このまま体の重みをAけてしまえば、セックスそのものがg感として受けとめられると思うと、そのT惑に伽膜蓼扦摔悉なりのrgが必要だった。体をxしたものの、とても立ち去る荬摔悉胜欷胜ぁＨ猡扭のよい女のふくらみに、がどうしてもいってしまった。
　この奥に……。
　また早oの秘められた部分がYにdる。自然に手が自分の屹立しっぱなしの分身に伸びていった。幛}打ちながら、すでに先端の切れ口からはぬるついた溶液を垂れ流していた。
　真希子のu毛をまさぐりつつ、もう一方の手でゆっくりと摩擦した。
　いくら加pしても、射出感はすぐにやってきた。I膝で立ちながら、真希子のまだ人の手に触れられたことのない秘孔を想像し、そこに啡毪工rの感を思った。
　一荬巳獍簸dし、白幛筏咳芤氦の体のあちこちにwんだ。
「あああ」
　清楚なをxしているというのに、体の芯をnきあげるような充足感がLれた。
　乳房のゆるやかなスロ`プを、まるで熔岩さながらにザ`メンが流れ落ちた。あるものは\いu毛に、白雪が舞ったように付着した。ハレンチであることが、基浃涡缘母幸を高Pさせたことは事gだった。
　多量の射出後にもかかわらず、こわばりは荬い虮￥盲郡蓼蕖まだ未げにひくつき、先の切れ口から涎れのように白いものを垂らしていた。
　基浃贤绚韦皮骏靴弗悭蓼蚴证摔工毪取⒄嫦Ｗ婴温闵恧幛工毪瑜Δ摔筏啤⒍にAれを落としていった。明日の朝のことを思い、せめて下着だけでもはかせてやろうかと思ったが、むしろよけいな手を加えることでが荬扭い皮悉蓼氦い瓤激à啤觳猡坤堡颏けると、明かりを消して部屋を出た。
　二日つづきの偶然の出来事を考えると、まだなにかが起こりそうな荬した。そしてその期待感で思わず身震いするのだった。


第四章　自慰……甘い期待に震える早oの肢体

　早oは簸蛞ているような荬した。
　国分町の豪Aな中A料理店で奇妙な味のする老酒をみ、そのあとでカラオケボックスでも水割りやビ`ルなど、真希子と基浃注文したものをいい荬摔胜盲莆复に流しこんだ。全体量としては知れた量なのだが、歌ったり笑ったり大いにk散したせいか、莘证くなることはなかった。ただりのタクシ`のなかで眠くなったことはえている。
　基浃酥Гà椁欷撇课荬巳毪毪取それでも木d地のネグリジェに着替えて、ベッドにwびこんだ。あとのことはもう、まったくわからない。
　猛烈な喉のfきで目めたのは、生まれてこのかた初めてである。喉の管が前後左右すっかりへばりついてしまったようだったし、口のなかはねばついた唾液ですべての粘膜がりついてしまっていた。
　ベッドをiけだして、A下のキッチンへ行くのが面倒だ。でも、よろよろとベッドを脱けだして廊下に出た。
　くっついてしまいそうなをo理やりこじ_けるように_いたr、の部屋のドアが_けっぱなしになっているのに荬扭い俊Ｔ缂o自身も蒸し暑さを感じていたから、ク`ラ`が好きでない真希子がドアを_けたまま眠ったのだと思った。
　ドアにぶつからないように体をひねった。そのr、の部屋のなかが界に入った。
　一瞬、我が目を疑った。
　が薄明かりのベッドの上で、素っ裸で横たわっていた。そこまでは、Eって寝入ってしまったということで理解できなくはない。だが同じベッドの上に、下半身を剥きだしにした基浃蛞たr、簸蛞ている……と本荬撬激盲郡韦扦る。
　その直後に、いものをてしまったという思いが、ドアのにLれるという行婴吮恧铯欷俊簸胜椁小⑸をかけていたかもしれない。
「あら、なにしてるの」
　と言いながら、堂々と部屋のなかに入っていったかもしれない。
　それをせずに身をLすということは、簸韦胜の出来事ではなく、Fgの世界だとJRさせた。
　]をつねると痛みが生じる。簸扦悉胜ぁ￥饯欷蛑るや、I足がすくんだ。それでいて、そこから立ち去ろうという荬掀黏なかった。
　なにがどういう形で行なわれるのだろうという期待感のほうが、はるかにかった。喉のfきなど、すっかり忘れていた。
　Fgだとわかると、心の蛹陇一い思い筏なり、ドキンッドキンッと鼓婴き渡るような恐怖にuわれた。それでも、なにかが起こりそうな予感がして、その訾ら立ち去る荬摔悉胜椁胜った。
　二人とも裸同然といっていい格好だから、早oがすぐに思い浮かべたのは、セックスのことだ。弟であっても、ベッドの二人にはそれを思わせる妖しい荬あった。
　しばらくして荬扭い郡韦稀⒍人が合意のうえでそんな格好をしているのではないということだ。真希子がEって眠っているのがはっきりすると、今、目にしている光景の演出者は、すべて基浃摔瑜毪猡韦坤趣いΔ长趣わかった。
　それはそれで、早oにとってはいv心があった。
　早oは小さいから兄の基浃好きだった。いつでも、どこにいても「お兄ちゃん」が、彼女にとっては保o者として必要であった。
　その莩证沥稀⒁蝗摔切婴扦るようになると、思わぬ方向にk展していった。性にする感情である。
　早oとて、そのことを特に意Rしたわけではない。年になり女らしい美しさがすと、いろいろな男たちから手が来たり、デ`トにTわれることも数知れなかった。危のない人物や、知り合いならば、rとしてTいに\ることもあるが、大抵は断ってしまった。そんなB中と一wにいるより、家にいたほうがずっといいし、特に兄が傍にいてくれるrなどは、なにをしても、していても、Sしくてならないのだ。
　その兄が、あろうことか血のもっとも猡と、これからなにをしようというのだろうか。次第に神Uが醒してくると、荬荬扦悉胜なってきた。
　やめて！……
　叫んで部屋にwびこんでいきたいn婴笋lられた。しかし心のどこかに、そんなことをしてしまえば大好きな兄にuをかかせてしまうという荬あった。ひっそりとるしかなかった。
　基浃涡椁摔稀とても危ではあるようにえても、どこかに自制しているところも受けられる。乳房に]をそっと擦ったり、女の中心に手を差しのべたりしても、それ以上にはMまない。
　お兄ちゃん、そのままでいて……。
　早oは、基浃その程度でやめてくれることをった。
　そんなに欲しければ、私をあげる……。
　思わず叫んでしまいそうだった。
　基浃中腰になった。早oの目にも、はっきりと屹立した怒がえた。いつしか手に汗がBみでていた。
　夕べはアレを、私の手が……。
　基浃饲螭幛椁欷毪蓼蓼韦长趣颏筏rの、兄のZ喜に氦沥勘砬椁蛩激い坤工取⑻澶袱澶Δ窝がXぎだして、u肉がむず痒くなっただけでなく、ひとりでにピクピク蠢いたりもした。自分の立訾わからなくなりそうだった。
　基浃现醒のまま少しのg、真希子の裸身をおろしていたが、やがて自らの手ですっかり膨したものを擦りだした。早oは、兄がその行椁摔瑜盲朴望をk散させるのだと知った。
　可哀相なお兄ちゃん……。
　代わってあげてもいいのに、と思った瞬g、基浃蜗赂共郡ら白いスペルマがきあげていた。反射的にuずかしい女の中心が小刻みに震えた。
　白いものの大部分がの肌を直膜工毪韦蛞た早oは、兄の真希子にする想いのさをはっきりと知り、少なからずショックを受けた。後始末をするのを届けてから、部屋にったが、とても眠れそうにない。
　基浃尾筏市椁蛞ただけで、体はポッポと火照り、あちこちに性的な反辘表われていた。ベッドに大の字に倒れこみ、指先をパンティの中心にMめてみると、ぬるついた溶液がじんわり染みだしている。
　すぐに脱ぎ韦皮俊Ｐ陇筏ぅ靴螗匹￥蛉・辘坤萘Δない。そのくせ、なにかをせっつくかのように蠢いている中心の粘膜を、なんとかしてあげたい荬ある。
　近、クラスメ`トのgで、男と寝たを得意げにする者が多くなっている。たとえ本人がさなくても、周欷沃匍gたちが@くべき迅速さと正_さでlがボ`イフレンドと寝たかを护à皮れる。
　早oは、自分がまだI女であることに特eな感慨を抱いてはいない。守っているからどうとか、韦皮郡らどうとかいうものではなく、自然のままの流れのなかで、いつかは失うものだと思っている。
　でも……。
　まわりの者のをC合的に判断してみると、十七rのI女は、もはや少しずつ珍しい部に入りつつあるような荬する。
　一枚の膜の存在なんか、どうでもいいと思う。困るのは、体が性を求めているという事gである。
　オナニ`を知ったのは、もう三年も前のことだ。他人の知Rから学んだのではなく、ごく自然に、自分の肉体が教えてくれた。本音をいえば、最近ではI女を早く韦皮郡い趣いΔ韦扦悉胜、早く男と寝てみたいというべきで、自分でも生々しいかなと思ったりする。
　ふっと、兄のペニスを思い浮かべた。gHに自分のこの手が握ったんだということが、今でも新rな@きとして残っている。とても大きくて硬いというのが第一印象だった。
　わりと冷静だったのは、そんなに大きかったにもかかわらず、自分の体が受け入れるということに特eな拒否反辘悉胜った。赤ん坊をbむという女にとっては当たり前のことが^のなかにあったから、男性自身をたり触ったりしても、それが自然なのだという荬した。
　アレがここに入る……。
　いつしか指は淡いu毛をまさぐり、湿ったw裂のあたりをゆるやかに幛扦皮い俊Ｖ袱谴イ毪趣いgな行椁坤堡恰とても莩证沥いい。罪感を感じたという昔の人の荬知れない。友人のなかには、小学校低学年のrに、ベッドで水泳の真似事をしていて下腹部に常な刺激を受け、以来オナニ`の世界に浸ったという者もいる。
　私だってもっと早く知っていればよかった……。
　それが早oの本音である。
　今だって、こんなに濡れている……。
　基浃蚊孛埭幛い啃椁松伽胜らず触kされた体の一部は、すでにおぞましいほど濡れていただけでなく、粘膜もd^のためか充血して、[れぼったくなっていた。
　人差し指の腹でびらびらしたのような唇の端を撙と、腰がひとりでに浮くほど莩证沥いい。しかし、これはほんの序の口なのだ。^のなかに淫らな光景を思い浮かべ、その光景の主を自分に置きQえると、快感はさらにぐんぐん上Nする。
　一本の指が二本になると触れる部分も多くなり、それだけ快感がす。花びら状の唇をつまんだり指先でいたりして刺激をくしてみた。
「あっ……」
　思わず声が出てしまう。
　はしたない格好をするのも、快感を幅させるひとつの方法だ。を姿に向けた。いつでもベッドの上での姿を映しだせるように、三面Rの一部を斜めにしてあるから、はしたないF在の姿がまともにRにFわれた。
　ああ、いやらしい……。
　自分の肉体に、恨みがましい声を放った。指が@っている部分の赤いw裂が、テラテラ光っている。たっぷり濡れている^である。
　私って、とてもし＜、＞た＜、＞が＜、＞っ＜、＞て＜、＞い＜、＞る＜、＞……。
　それはまぎれもない事gなのだ。
　周欷稳摔险l一人として荬扭い皮い胜い坤恧ΑＵlもが早oを清でxれを知らない高校生と思っている。
　とんでもないわ。私はこんな女。ほら、こんなにしたがっているの……。
　早oは感じやすいクリトリスに指をMめた。この部分はいつも一番最後の仕上げのrに利用する大事な鏊である。小さい子供が一番お荬巳毪辘违暴`キを最後までとっておくように、早oもそうしている。
　I手を使う。一方の手でクリトリスを覆っている包皮をめくる。近では指を使ってめくらなくても、快感が烈だと偈证孙wびだしてきて震えたりする。二本指のgに突起を挟んで、ゆるゆると揉んだ。
「あああ`ン……」
　大きな声を出せば、それだけd^の度合いが大きくなり、快感も一荬松Nするのだが、まだ兄が起きているかもしれないから、どこかh]がちである。
　^が次第に霞みがかったようになってきた。それでいてはっきりとその存在を主しているものがあった。基浃摔瑜盲莆栅椁丹欷俊⒛肖蜗栅扦る。
　花びらが疼いた。まだセックスには未UYでありながら、明らかに女の中心はそれを求めて幛なっていた。
　早oはRに向かって、可能な限り_脚した。大腿の付け根の鼠蹊部周xが大きくDんで、薄い皮wと筋がくっきりFわれた。
　ああ、こんなになってる……。
　花びらをめくると、肉襞のgに溜まっていたらしい溶液が押しだされているように外に向かって溢れた。こんなに多量の垡氦铣酩幛皮馈Ｔ缂oは自分がそれだけ欲情していることをあらためて悟った。十七rという年hにふさわしくないとは思わなかった。むしろ自分はもう大人なのだと思った。
　乱暴に肉芽を摩擦しながら、指の婴をRのなかでQ察した。
　これがお兄ちゃんの指だったら……。
　そんな思いがいせいか、粘膜の上をSる指先がまるで兄の指のように感じられた。それだけ快感がまった。
　ワインをんで基浃违佶氓嗓乔奕毪盲r、早oはひょっとしたら兄になにかされるかもしれないと考えていた。もしそうなっても自分から望んだものだからかまわないと思った。
　なのに基浃稀あっさり早oの部屋へ行ってしまった。もっともすぐそのあとで、なんともハラハラするような状rになったが、それも自分が兄にしての一方的な奉仕でKわっている。あのrだって、もし兄がuってきたら、すんなり意を汲んでいたと思う。
　いつも最後の境界で、基浃仙恧蛞いてしまう。それはそれで、兄にする信m度をくする要素になっている。好きという莩证沥獯蔚冥固なものとなる。
　お兄ちゃんは、私をよっぽど子供と思っているのかしら……。
　基浃にする莩证沥蛑りたかった。そしてちょっぴり真希子に嫉した。こんな感情は稀だ。
　あああ、お兄ちゃん……。
　甘えた莩证沥恰⑿膜韦胜で呼びかけ、徐々に指の婴を速めていった。いい感じが迫った。
　ああ、出ちゃいそう……。
　早oにはまだ、イクという言~は未知のものである。いつもラストを迎えるr、なにかがほとばしる。それは最初のうちは小水かと思ったが、_かめてみると|のものだった。とてもヌルヌルしている。濡れるrの垡氦瑜辘猡悉毪に夂瘠馈
　それがもうすぐ出そうだった。
　少しだけ指先を膣口にくぐらせた。といっても、せいぜい一センチほどである。痛い。しかしその痛みはすぐに快感にすり替わった。
　ああっ、出た……。
　腰が偈证颂ねた。ベッドが小さな音をたててんだ。
　Rのなかの放恣な格好を、とても淫らだと思った。そして早oはこの淫らな姿を兄にせつけてやりたいという莩证沥扦い盲绚い坤盲俊


第五章　徘徊……欲のままにる若い牝肉

　青~通りの木々のvが、日に日にその猡丹してきた。
　明日は休みだし、大学でのn}だったレポ`トを提出してきたばかりの基浃巫闳・辘陷Xい。g地由奈からられたナイキのエア`マックスも、足取りをXくする大いなる要因かもしれない。ピタリと足にフィットしていて、履いているという感がない。
　そうだ。ナイキのお礼という意味で……。
　基浃嫌忻な洋子店で、ケ`キをお礼の意味をこめてIい、g地家に家庭教のために向かった。
　g地家は旧家であるが、家は新しく建て替えたばかりで、まるで西洋御殿のようだ。T扉をくぐると、もうすっかりZ染みになった秋田犬が尾を振りながら走り寄ってきて、大きく背伸びするようにwびついてきた。
「おいおい、Aれるよ」
　カルバン．クラインのＴシャツも、g地夫人からプレゼントされたものだ。
　秋田犬は挨拶だけすませると、すぐにまた走り去ってしまった。ともかく大きな庭を走りまわるのが大好きなのだ。
「いらっしゃ`い」
　西洋^の三角屋根の下のから弓がを出して、大きく手を振った。身Lは百七十センチ近くある。バレ`ボ`ルと水泳のx手でもあるので、高校生の男子たちのgではかなり有名人らしい。もっとも水b屋としても手冥やっているから、当地では家柄そのものが有名なのである。
　玄vドアは暗^ナンバ`をプッシュしないと_かない。家人の他には限られた人物しかそのナンバ`を知らない。基浃稀その数少ないうちの一人なのだ。
　ドアを_けると、今にも腹が廊下にくっつきそうなダックスフントがのっそりと近寄ってきた。を幛扦毪取⒎eくさい表情で基浃蛞あげ、その訾摔Δ氦まった。
　家のなかだけでも、犬や猫が五、六匹はいるだろう。感心なのはどれもがよくされ、おとなしくて礼x正しい。
　基浃教えるのは、弓が苦手としている英Zと国Zである。数学は得意らしい。
　基浃鲜学が苦手だったので、初めてg地家をLれたrにそのことを告げた。ところがg地家では、最初から英Zと国Zを教わるつもりだったので、はスム`ズに\んだ。
　基浃摔趣盲皮胜摔瑜辘怊攘Δ坤盲郡韦稀やはり金E面でのことだった。一般的な家庭教料の水胜瑜耆、四割は高かったのだからo理もない。
「でも、大浃坤人激い蓼工琛￥Δ沥巫婴悉趣皮猡铯ままですから」
　由奈はそう言ったものの、gHに弓のわがままは、rとして度がすぎることがあった。そんなrにも基浃稀⒐亭铯欷皮い肷恧坤らといって相手に迎合しなかった。教える立觥つまり教としてのプライドを先させた。
　ところが、それが意外な抗をもたらした。弓はわりと素直に、基浃诬Tに下ったのである。一人っ子の淋しさや、本荬摔胜盲皮れる相手がいないといったh境が、これまでの弓という架空の人物像を造りあげていたというのが本当のところだった。怒ってくれる基浃韦瑜Δ蚀嬖冥颉ずっと以前から必要としていたのだろう。
　少々のわがままとか荬蓼挨欷稀いわば若い娘の持って生まれた特性だから、そういうことにvしてまで、基浃悉幛じら立てたりしなかった。弓自身、どれが自分偈证韦铯ままで、どういう形のわがままが若い娘としてSされるのか、よく知っていたのである。
「ずいぶん訾筏饯Δ矢窈盲筏皮い毪汀Ｄ郡痛いくらいチカチカするよ」
　はちきれんばかりの短パンとタンクトップ姿の弓が部屋のドアを_けてくれたr、基浃夏郡韦浃訾死Г盲啤そんなことを言った。
「だって、もう初夏じゃなくて夏だもの」
「そうだね。梅雨といってもさっぱり雨は降らないし。このまま本格的な夏に突入しそうだ」
　いつもはすぐにを出す由奈夫人がえないのでそのことを言うと、秋ものの装いの会に招かれて市民ホ`ルの特O会訾蓼切肖盲郡韦坤趣。
「今夜は御Y走するから、このまま残っていて欲しいんですって。それに大事ながあるようなことも言ってたわ」
　大事なというのは、A路行きのことだろうと推察した。まだ行くとも行かないとも返事をしていない。三日gで六万摇これはどう考えても魅力である。
「お父さんは、今はどちらへ行ってるの？」
「v西のほうへ行ってるみたい。水bM合とかの年に一度の会合なんですって」
「いつってくるの？」
「さあ……突然ひょっこりってきたと思うと、またいつのgにかいなくなるわ」
「淋しくない？」
「もうZれたわ。それに……」
「なんだい？」
「先生がrどき来てくれるから、淋しくないわ」
「先生って、どの先生？」
　基浃摔筏皮撙欷小てっきり弓の通っているＭ高校の先生だと思った。
「いやあねえ。この先生よ」
　铯盲荬つ郡侨瞬瞍分袱颏蓼盲工吧欷肖贰⒒浃伪扦晤^を小突いた。
　ちょっと面映ゆい。
「でも、せいぜいLに二回だ」
「だからいいの」
「どうして？」
「なんていうのかな……いつも期待感で莩证沥Sっているもの。叭栅坤盲郡椤きっと期待感も薄れてきてしまうと思うわ」
　いかにも弓らしい返事に、基浃峡嘈Δ筏皮筏蓼盲俊
　勉している途中で、母Hの由奈からがかかってきた。基浃巫悚颏筏盲りとめておくためのである。
「七rまでにはれますから、必ずいてくださいね」
　を切ったあとで基浃稀⑵rから御Y走を作りだすとなれば、食事にありつけるのは早くて八rになると算した。今だってそろそろ空腹を感じはじめている。rgをるとまだ五r半。勉は六rにはKわる。
　一rgの空白をどうしようか……。
　そんなことを考えていると、まるで基浃慰崭工扦ることをiいているかのように、弓がt茶とシュ`クリ`ムを\んでくれた。基浃衔⑿Δ撙胜ら弓のをつめた。
「なに？」
「弓ちゃんもいいとこあるよ。けっこういい嫁さんになるかもな」
「残念でした」
「え？」
「私は、お嫁に行きません」
「あ、そうか、ごめんごめん。弓ちゃんは婿取りだもんな」
「それもどうかな。私ね、Y婚できないんじゃないかと思うの」
「どうして？」
「なんとなく」
「そんなことないさ」
「それが、そんなことありそうなんだな」
「今はそんなことを言ってるけど、好きな人ができたら、今の言~なんてケロッと忘れるさ」
「`うわ！」
　このrだけはい弓の口{だった。基浃先哒半分の莩证沥ら、急に真面目なFgに引きされて、趸螭い蛞えた。弓は自分の行椁uじたので、すぐに笑を浮かべ、「ただそんな荬するの」とだけ言った。
　よけいな会をはしにするために、勉は三十分延Lされた。そのgじゅう、基浃悉长欷蓼歉肖袱郡长趣韦胜は⒖啶筏丹蚋肖袱俊
　それは弓も同じだったのかもしれない。なんでもない}を、とんちんかんな答えを言って基浃s然とさせた。
　基浃稀わがままいっぱい、荬蓼蓼擞っているようにえる弓にも、やはり人Kみなみがあるのだと、このrになって初めて荬扭い俊
「ねえ、おL韦巳毪椁胜ぃ俊
　勉がKわり、rになにをするでもなく、二人で部屋にいると、弓がポツリと言った。由奈夫人がってくるまでには、およそ三十分のrgがある。弓の言~に甘えて、基浃虾gにL韦巳毪毪长趣摔筏俊
　g地家のL韦隙十四rgいつでも入浴可能という新しいO浃胜韦恰すぐに入浴することができた。
　そろそろ出ようと思っている、脱衣室から声がかかった。
「ここに浴衣を置いたからね。どうせ今夜はゆっくりするんだから、これを着てね」
　基浃稀袱りがとう」と声をかけて、バスタブを出た。いい莘证坤盲俊
　そのまま何荬胜脱衣室に出たところで、思わずたじろいだ。そこに弓が待っていたのだ。あわてて下をタオルでLしたものの、それより一瞬早くたらしく、弓は大きな声で、
「合格！」
　そう言うと、大はしゃぎしながらlけ去った。
　きまりがかったが、思わず笑ってしまった。弓も思春期の少女には`いないし、性にK々ならぬd味を持っているのだろう。
　くつろいだ浴衣姿で居gへ行くと、弓が含み笑いを浮かべながら、すぐに部屋を出ていきかけた。
「なんだよ。uずかしいのか？」
「いいえ、ちっとも……今度は私がシャワ`を浴びるの。そうすると、ちょうどお母さんがってくるでしょ」
　弓はそのままハミングしながら行ってしまった。
　よし、今度はこっちが铯筏皮浃恧Α…。
　そう考えたが、いい铯思いつかない。それなら弓がしたようにしてやれと、そっと脱衣室に入った。
　窑晗踝酩恕㈤L身の弓の影が浮きでていた。引きかえそうかと思いつつも、そこにとどまる莩证沥韦郅Δはるかにかった。
　そしてふと目にとまったのが、o造作に脱衣\に放りこまれていた下着だった。短パン、タンクトップ、その上に、なんとも可郅椁筏ぅ芝楗弗悌`とパンティが、o造作に置かれてあった。
　指先でそれぞれをつまんだ。可郅は伦扭人激盲郡韦稀⑷体に小さくて洒落たレ`ス地でできていたからだ。よくよくれば、その猡そC色の下着は大人っぽくてセクシ`だった。パンティに至っては、布地というよりほとんど~状といってよく、女の三角地・螂Lす部分だけが小さな三角形の布地で作られていた。
　感心して入っているr、いきなり硝子酩_いた。あっと思ったが、もうすタイミングがWすぎる。
　弓はハッとしたようだが、どこもLさず妙なをして立ちつくしている。
「お、下着をはかせましょうか」
　咄嗟に基浃先哒めかして言った。
　むしろホッとしたような表情をせたのは弓のほうだった。
「ふふっ、おいしますわ。でも、その前に背中を拭いてくださる？」
　弓もまた冗口{で辘袱俊
　基浃荬蓼氦ならないよう心遣いをしてくれた弓に感xした。
　弓は背は高いけれども背中の肉はわりと薄く、肩甲骨の作りなど、まだ子供っぽかった。基浃洗螭なバスタオルで、背中の水滴をゆっくりと拭いた。ただ感心したのは、ヒップのよくk_していることで、そこだけはまるで熟女のようだった。
　ヒップの上部にある二つのDみが、なんとも官能的だ。わざと意R的にそこを拭くと、弓は小さく「あっ」と口走り、肩をすくめて振り向いた。
　目の前に胸板にしっかりくくりつけられたようなお敌亭稳榉郡あった。弓はそれを堂々とせつけていた。
「先生のエッチ！」
　思いがけない言~に、基浃夏郡蛲瑜した。
「今触ったところは、とても感じるのよ。それを知っててやったのね」
　睨んだ表情は、本当に怒っているのかふざけているのか判断がつきかねた。基浃悉郡袱恧い馈
「そんなこと知るもんか」
「どう任とってくれるの？」
　相浃铯椁罕砬椁吓ったままだ。
「任!?」
「当然よ。人を浃荬摔丹护趣い啤⒅らんなんて……」
　洌肌＞な＜、＞荩肌＞の正当な解ができない。
　すると突然、弓が首の後ろにI手を伸ばして引っりこみ、キスをした。
　思わぬ事Bに基浃衔窑欷蛲れ、いウエストをしっかり抱きかかえると、幛ぅスの返礼をした。胸にブヨンとした乳房の感触を受けとめるや、すぐ下半身に男の特栅はっきりと表われた。
　腰を引こうとすると、今度は弓がそうはさせじと下腹部をグイグイと押しつけてきた。一荬烁撙蓼盲骏讠衰工稀⒋_gに女の下腹部をノックし、幛っ}婴护à俊
　弱った……と思ったものの、弓は知ってか知らずか、やたらとく擦りつける。
「ちょ、ちょっと待ってくれよ」
　ようやく唇をxした基浃稀弓の肩を押しかえすようにして体を切りxした。
　弓の目は笑っていた。小魔的な笑いは、すべて知っているとでも言っているようだ。
「しようのない子だ」
　基浃悉くまでもふざけ通すつもりだった。
「先生も男なのねえ」
　クスリと笑いながら、いきなり手のひらで浴衣の股ぐらを幛扦俊
　基浃悉婴盲りしてwびあがった。
「わあ、勃ってる、勃ってるわ」
　弓はバスタオルを引ったくると、逃げだした。
　o性にuずかしかったが、基浃庾筏いけた。捕まえたからといってどうするものではない。ただ荬いそうさせたのだ。
　弓は素っ裸のままA段をlけあがった。
　追いかけながら上をた基浃稀ギョッとなって立ちどまった。ほんの一瞬だったが垣gたものは、ヒップの合わせ目から露わになった女性器そのものだった。しかもそれをほとんど真下からいた格好なので、なんともグロテスクな感じを受けた。とても少女のものとは思えない色と形に呆然となった。前からたrとはまるで天と地の差があると思った。
「先生のエッチィ……」
　なにも荬扭ないらしい弓は、二Aの手すりにつかまってはしゃいでいる。そのあまりにも子供っぽい所作と、垣gたものの落差は、基浃蜚等护趣丹护毪顺浞证坤盲俊
　基浃悉丹盲の荬い猡嗓长丐浃椤ぼんやりとA段をあがった。
　突然の浠に、それまではしゃいでいた弓が待ち受けていて、「どうしたの？」と心配そうにいた。真gをしたらどんなをするだろうというd味はあったが、とても相手が弓では言えなかった。
「ねえ、どうしたのよォ」
　弓が下からをきこんだr、A段下の玄vドアが不意に_き、ってきた由奈がを出した。
「まあ……」
　二人をあおぎて、キョトンとしたをした。それもそうだろう。二Aの手すりのところで、バスタオルをいただけの弓が、基浃攘っているのだから。
「お母さん、`解しないで」
　弓が片手を激しく左右に振った。
「なんです、その格好は」
「だから`解しないでったら……背中のニキビが痒いんだけど、どうしても手が届かないの。だから先生に……」
　由奈夫人が信用したかどうかは定かではないが、
「ともかく、ちゃんとした格好をしてからおいしなさい、まったくもう……」
　そう言ってくれたので、基浃显纭─穗A下へ降りてきた。
「高村さん、ごめんなさいね。あの子は体ばかり大きくても、まだほんの子供だから」
「いえ……」
　あとの言~がつづかない。
「高村さんも、浃胜长阮mまれたら断ってくださればいいのよ。素っ裸の女の子の言いなりになるなんて」
「どうもすみません」
　そう答えたものの、やはり夫人は内心では面白くなかったんだと判断した。
　弓がパジャマ姿でFわれる、由奈もまたワンピ`スの普段着に着替えて二人の前に出てきた。
「お母さん、どこに御Y走があるの」
　裸を非yされた口惜しさを、弓がぶつけたrだった。Y口T扉のインタ`ホンがQった。料理屋の仕出しがで\ばれてきたのだ。
「な`んだ、ずるいわ。てっきりお母さんが作るんだと思ってた」
「そのつもりだったけど、rgがなかったのよ。高村さん、よろしいでしょ」
「そりゃもう」
　豪荬适呈陇、cやかな弓のおしゃべりとともにはじまった。rに由奈が口を挟む。基浃悉猡盲绚槁き役だった。
　Sしい。すすめられるままにビ`ル、日本酒、ワインなどを片っ端から胃のなかに流しこんだ。
　仕出し料理が美味なので、アルコ`ルが抵抗なく入る。それは由奈も同じとみえて、けっこうむ。{子に\って弓までがワインを口にしたが、母Hは最初にちょっとたしなめただけで、あとはもうなにも言わなかった。大事ながあるはずなのに、その席で由奈は口を]ざしていた。
　そうか……。
　弓の前で、父Hの{摔摔いとは言いだしづらいのだろうと{得した。
　食事がKわったのは、二rg半もすぎてからだった。
「ねえ、先生、今夜は泊まっていかれたら？」
「それがいいわ。一度も泊まったことないでしょ」
　基浃庑牡丐瑜い坤毪丹蚋肖袱皮い郡ら、すぐにオ`ケイした。
　弓がZ声をあげた。だが由奈から、
「お母さんは先生に大事ながあるのだから、あなたはすぐに寝なさい」
　言われると、口を尖らかせて行ってしまった。
　居gでそのが出た。大事なといっても、A路に同行してくれるかどうかの_Jだけである。
「お役に立てるかどうか……わかりました、御一wします」
　その返事に由奈は鹤悚饯Δ坤盲俊
　いったいA路までいきなりLねていって、どうしようというのだろうという不安はあった。だが向こうでのことはすべて任せてくれと言われると、うなずくしかなかった。
「じゃ、おやすみなさい」
　由奈はやや足もとがおぼつかなかったが、そのまま浴室のほうへ行ってしまった。基浃峡陀盲卧∈窑蚴工Δ瑜Δ搜预铯欷皮い郡韦恰それを使った。
　弓との出来事を思いだすと、下半身が疼いてやりきれなかった。
　それにしても、早oといい弓といい、今の女の子は裸でいることに抵抗はないのかと不思hな荬してくる。
　そうやってなんとなく平凡なまま一日がKわろうとしていた。
　突然、「キャ`ッ」というhくからの声に、一荬嗣荬めてしまった。あわてて声のほうにwんでいった。
　しかし、声は一度きりで、あとはシ`ンとしている。
　暗くてLい廊下に、一カ所だけ明かりがもれていた。g地家の家族用の浴室である。
　その前まで行って、基浃纤激铯毫ちすくんだ。由奈が浴室と脱衣室の敷居の上で、ぶざまな格好で座りこんでいたのだ。女体にバスタオルをきつけているが、ほとんど腰から下がめくれていて、女の大事な部分がえる。女の防御本能だろうか、片脚はL々と伸ばしているが、もう一方の脚は膝を折り、内趣饲げ、女の中心をLすようにしている。
　肩口から血がBんでいるので@いたが、Xい擦りのようで、小さい欷纹い剥けているだけである。あがりなので血の巡りがいいのだろうか、血のBむ部分は多かった。
　あの大声にもかかわらず弓がやってこないということは、ぐっすり眠っているのだろう。
「奥さん、大丈夫ですか？　奥さん」
　弓にもこえるくらい大声を出したのは、そうすることによって、弓を呼び寄せる目的もあったからである。けれども、弓は来なかった。
「先生、お部屋にBれてって」
　由奈の郅に大声で「はいっ」と返事をした。
　ともかくバスロ`ブを女体に\せてから抱きかかえた。身にえるがけっこう重くて、思わずよろけたが、なんとか踏んった。
　浴室からxれのような造りになっているg地夫妻の寝室までのgに、由奈はなんとも莩证沥瑜丹饯Δ是尴をたてて寝こんでしまった。ベッドに横たえてから何度か「奥さん」と呼びかけたが、返事がない。念のためにと思い、いつも勉をする部屋のOりにある弓の部屋をノックした。こちらも返事がない。
　由奈のところへる途中に、いつだったか基浃血を流したr、弓がキッチンの跖铯ら救急箱を出してきたのを思いだして、それを取り、夫Dの寝室へった。
　裸身に薄觳猡颏け、肩の口を消毒すると、痛みを感じたのか、由奈がピクリと肩を震わせた。それをCに再び「奥さん」と呼ぶと、ぼんやり薄目を_けた。
「あああ、私ったら……」
「おL訾堑工欷皮い郡韦恰こちらへ\びました。ただ、裸のままですので……」
「Eったのかしら」
　そう言いつつも、自分が裸であることについてはなにも言わない。肩口の手当てをしているうちに、またしても由奈は心地よさそうに寝息をたてはじめた。
　基浃韦胜のe人格が、なにかを摔かけた。
　本当に由奈が眠っているという保^はない。基浃悉猡σ蝗摔巫苑证雀耜Lした。そして、生のままの自分がeの人格をR倒した。
「おやすみなさい」
　未を断ちきるように部屋を出た。部屋を出た自分を_Jしたr、これでいいのだという莩证沥イい俊
　廊下を曲がると、薄暗がりのなかに立っている\い人影に荬扭い匹ョッとした。
「弓ちゃん？」
　冥ほ∧冥摔稀⒆苑证夂めて三人しかいない。弓以外には考えられない。
　人影は「ええ」という声とともにゆっくり近づいた。
「さっき先生が声をあげたr、目をましたの。でも、先生は私が眠っていると思って、すぐに出ていってしまったわ。私、それから起きだしたの」
「…………」
「お母さんも私も、Eったみたい。ごめんなさいね。二人して迷惑かけてしまって」
「そんなことないよ」
　近づいてきながらしている弓の舌は、少しもつれているようだったが、言っていることはしっかりしていた。
「部屋へろう」
「はい」
　弓の体がゆっくりとAいた。基浃悉わてて支えた。アルコ`ル臭い。
「お部屋にBれてって」
　相浃铯椁荷嘧悚椁氦坤盲郡、まともに基浃蛞る目は大きく_いていた。
「きみもEってるのか？　本当にEってるのかい？」
　少しい口{になったのは、女が酒をむrには、わりあい境いもないことに呆れていたのかもしれない。
「ごめんなさい……でも、いい莘帧
　弓はまるでをつけるように言う。
「それならいいけどね」
　肩を支えると、弓はその手を自分の腰にまわして自分の手を重ねた。
　女の肉の柔らかさと温かさが、薄い浴衣を通してはっきりと手のひらに护铯盲俊Ｋ激铯亥茎リとした。弓の出Fで、静かな夜になにかが起こりそうな荬した。一方で、おれは自分の都合のいいことばかり考えている……という荬猡筏俊￥筏し、このところのなにかにつけての事Bの思わぬ展_には、充分にその勘が当たる_率があった。
　、妹、そして今、どうして若い女たちからはミルクっぽい訾いするのだろうか。
　基浃稀ほんのり鼻腔を刺激する訾い蛎埭に愉しんだ。
　A段をあがるr、基浃弓がさらに寄りかかってきたのをいいことに、腰に置いた手をく引きつけた。弓は胸を合わせるほどまでピタリとくっつき合っても、なにも言わなかった。いや、むしろ女体のすべてをAけてくるほどだった。
　部屋に入ると、基浃暇菠に横たえようとした。だが、弓はしがみついてxれようとしない。基浃悉饯韦蓼拗丐胜盲票坤炻浃沥俊
「おいおい」
　たしなめるつもりだったが、むような弓の女体から护铯盲皮る娘の情感にけてしまい、あとはなにも言わず、g近に迫っているをおろした。
　小さなに、まるで少女漫画に描かれているような大きな瞳が、妖しく光っていた。眠たそうな目ではなかった。
　突然、I]を押さえた弓がキスをした。
　湿った唇の感触は、若者に心地よいd^をもたらした。すぐに勃起した。
　体を重ねていたので、そのい力はしっかり弓の下腹部に护铯盲俊弓の吸引力がまった。にわかに生臭い訾い基浃慰谇荒冥摔窑恧った。
「あっ……」
　苦しそうにを左右に振った弓が唇をxした。大きな目があらぬほうに向けられて、濡れていた。
　基浃幛膨した一物を中心にして、意R的に腰をうねらせた。
「はっ……はあっ……」
　体を微妙にずらせて、勃起そのものをふくらみの中心に押しつけると、弓がeらぎはじめた。弓の年hを考えながら、基浃稀⑴が性に目めるのは何rくらいなのだろうと考えた。
　早oの生理がはじまったのは小学校五年生のrだ。それを最初につけたのは、当r中学生の基浃坤盲俊＜窑韦胜で二人でふざけていたrに、それははじまった。
「血が出てるよ」
　ワンピ`スがAれていることを指摘すると、早oは臆面もなく裾をまくりあげて、「あ、はじまったんだわ」と言い、トイレにlけこんだ。
　そのrまで基浃吻挨扦馄荬钎靴螗淖摔蛞せたりしていたのが、初潮があったあたりから急に大人っぽい仕草をするようになった。胸が膨らんできたのもそのである。性に目める年hにしては早すぎる荬猡工毪、あり得ないことではない。
　当r、初潮がLれたことにして、早oが平然としていたのは、からすでにき及んでいたからだろうが、後に早oが言うには、早い子は小学校三年生のKわりからあるので、自分の初潮にvしてはちっとも@かなかったとか。
　弓も同じ年である。体は大きい。スリムではあっても、充分に女の魅力を浃à皮い毪贰⒋笕摔趣筏皮馔ㄓ盲工搿
　こんな子は、性的なものにd味を持つのも早いのではないか。基浃稀I女か否かについてd味を抱いた。下手にいたりすると、rとして相手をつけることがある。
　自分で_かめてやろうという荬摔胜盲俊￥い洹そういう理屈をつけてトライしてみることにした。少しでも弓がいやがれば、即刻引きさがるだけの莩证沥握理はつけてある。今までがそうだったからと、その点については自分をコントロ`ルする自信があった。
　唇をずらして耳たぶをXくyんだり舐めたりした。途端に弓の喉の奥で「ヒクッ……ヒクッ」という音がした。声というより、自然と出てくる音だった。
　それに、しがみつくようにしていた全身から力が脱けてしまい、明らかに弛している。
　ここが感じるのかも……。
　弓の浠が面白いから、こういうことは根荬瑜つづけられる。
　左右の耳を交互に舌で幛工毪取⒆匀护趣饯Δ胜毪韦、弓が自らの意志でそうするのか、I脚の付け根がどんどんひろがっていく。真上に\っている基浃蜗掳肷恧、I脚のg隙に沈む。りきったままの怒が、まるでおあつらえ向きに少女の股gを直膜筏俊
　数枚の布地が二人の性器を隔てているといっても、柔らかい粘膜と硬い男根が面と向かい合い、擦れ合っているのだ。なにも感じないでいられるわけがない。
　基浃夏亭ā⒆苑证婴を停止してじっと待った。相手の耳たぶへの幛涎印─趣膜扭堡俊￥工毪弓のほうからもじもじとヒップをeさぶってくる。
　勃起は明らかに女のDみにめりこみかけた。薄もののパジャマがなかったら、ごく自然にY合してしまいそうだった。
　幛なってる……。
　基浃戏稚恧恰弓の性器の浠をはっきりと感じた。荬韦护い、ぬるついているようだ。手を差しのべたかったが、できるだけ直接的なことは避けることにした。
　弓の呼吸がはっきりと乱{を示した。基渥陨恧蜗もんだ。入れたいという莩证沥、次第に抑えyいものになった。
　だが、あくまでも成り行きは弓次第という莩证沥浃铯辘胜ぁＳ望はいざとなれば自らI理できる。あわてることはないのだ。
「おっぱいを……」
　郅が弓の口からもれたが、最初はなにを言っているのかわからなかった。二度目にはっきり「おっぱいを触って」と言われて、基浃辖褚工袱澶Δ摔胜摔猡もが_成される予感に震えた。
　少なくとも乳房にvしては、弓から望んだのだ。こちらから引に仕欷堡郡韦扦悉胜ぁ￥坤ら喜びも大きかった。
　いっそう分身が猛り狂った。とても痛い。ちょっとした刺激でけそうだった。そうならないことをったが、ヌルヌルしたものが下着に付着している。それが自分でもわかるほどだからこその心配だった。
「いいんだね。おれは、我慢できる」
　いくらなんでも、おれはやりたくないなんて嘘は言えたものではない。
「だってェ……」
　ここで基浃仙鲜证肆ちまわった。
「そんなに触ってもらいたいんだ」
　断定したのは、相手にそれをJめさせるためである。おっぱいを触るのはきみの希望なんだ。そのことをく印象づけたかった。
　すでに恍惚状Bにっている若い娘は、巧妙さに荬扭ず、素直にうなずいた。
　パジャマのボタンをはずすと、就寝するrはノ`ブラとみえて、引きまった形のいい乳房がFわれた。
　おっぱいにも表情があるんだ……。
　乳房は、早く触って欲しいとでもいうように、その存在をF示していた。得意げな表情にもえる。
「_だね。_なおっぱいだ」
　真希子や早oのバストがYに浮かんでhのいた。
　褒められて怒る者はいない。弓は初めてはにかんだ表情をせ、幼工韦瑜Δ宋⑿Δ螭馈
　郅筏丹基浃蛐nきあげた。高校生の女の子が、自らの意志で男に愉しみを与えようというのである。自分の快Sを求めようとして、すすんで女体を_こうとしているようにはえない。
　gHはどうなのか。い性的欲望を内部にかかえこんでいるのかもしれない。すべてが基浃摔趣盲菩陇筏ぬ角螭丐温昧ちであり、冒への第一步だった。
　基浃先榉郡颏袱盲りQ察してから、手のひらに包みこんだ。いい手触りにうっとりした。
　それは弓も同じらしく、目を]じ、こころもちいを前に突きだして陶Eしているふうにえる。こねるように手のひらを婴すと、その下のひしゃげた乳房が弓の}jな感情そのままのように、さまざまに形を浃à俊８拭坤矢幸を弓は、簸Δ膜膜宋钉铯盲皮い毪のようだった。
　一方の乳房に舌を差し向けた。ピクンッとバスト全体がeれた。手と舌が少しずつ活kに婴だすと、弓の太腿がほんの少し弛し_いた。
　基浃仙髦丐嵌だった。I脚のg隔がますます_いていった。
　基浃r折り、わざと怒した一物を太腿のあちこちに押しつけ、相手の反辘颏丹挨盲俊弓が男の硬直した怒の存在に荬扭ないはずがない。
　体全体が火照ると、下半身のw裂に幛ねっとりしたものが溢れだした。弓は自分で乳房を触ることがある。そのrの感じとはまるで`っていた。
　下腹部に一刻も早く触ってもらいたかった。そこにk生した耐えyい疼き、痒みをなんとかめてもらいたいと思った。
　あああ、欲しい……。
　アソコになにかを埋めてもらい、充gした莘证蛭钉铯い郡った。おさまりがつかなくなりつつあった。
「ああ……」
　今にも泣きだしそうな声をくと、基浃馄胀à稳粽撙韦瑜Δ恕
「どうしたの？　莩证沥いい危俊・饯欷趣馔搐い危俊
　わかりきったことでもかずにいられなかった。
　弓の返事は明快だった。
「とっても莩证沥いいのォ」
　その明快さが基浃四肖蜃砸させただけでなく、女にする自信を植えつけた。
「きっと、もっともっと莩证沥瑜なると思うよ」
　基浃稀⒆庸─却笕摔I方の魅力を浃à皮い肴彳な女体のあちこちを手で幛扦丹工辍⑸啶求陇幛蓼铯筏俊
「ああン……くすぐったい」
　ひどくかすれた声を出してうねった弓も、やがて自らパジャマの上衣を脱ぎ、クルリとうつ伏せになった。
「背中も、やって」
　基浃稀ほっそりした背中にも女の欲望がいっぱいつまっていることに初めて荬扭い俊
　うなじから肩甲骨や|腹、背骨の周xと丹念に舌を@わせていく。弓はシ`ツをI手でしっかり掴み、I脚を右や左に屈折させて身を揉む。
　|からえるひしゃげた乳房が、まるで菠欷皮筏蓼い饯Δ始い筏どえの子を、基浃象@きの表情で眺め、腰から下のものをいつ脱がそうかと、タイミングを考えていた。
「背中もいいのかい？」
　弓はシ`ツにを擦りつけながら、ガクガクとうなずいた。
　そうだ。アソコはどうなってるのだろう……。
　弓の年に似合わぬ々とした姿をると、やはり下腹部がどのように浠しているかが知りたかった。
　最初はパジャマ下衣とパンティを一wに脱がすつもりだったが、このr点で考えを浃à俊１持肖摔氦盲壬啶蜻@わせつつ、パジャマズボンだけを引いた。菖浃虿欷筏啤弓が脱がせやすいように体を浮かせてf力した。
　パジャマズボンがxれると、あとは小さな布切れ一枚がヒップを覆っているだけだった。いや、覆っているというよりもむしろ、ヒップの双丘の雄大さに押しやられて、谷gに食いこんでかろうじてその存在を示しているといった按配だ。
　ムッとするほどの性臭が若者の鼻腔に入りこんだ。牡の性腺をこよなく刺激し、挑kする訾い坤盲俊
　舌はヒップのもっとも盛りあがった肉をチロチロと撙い俊￥饯Δ筏胜ら、谷gに食いこんだパンティの布地に常がJめられるかどうかをにQ察するつもりだった。しかしになった部分は定かではなく、部をLしている小さな三角形の布地が、ほの白くえるだけだ。
　指を差し向けるつもりはなかった。それよりもしい舌ではっきり_かめたかった。また、そうしたほうがより抗的ではないかと思った。
　舌には、指にない柔性としさといたわりがある。そこへいくと指にはい意志がrとしてこめられすぎるA向があり、暴力的になる危性もある。女は本能的に、指による粘膜のpを恐れているのだ。
　舌にはつける要素はなにものもない。ただ快Sのみをbみだしてくれる素晴らしい小道具なのである。弓のような年端もいかない娘も、それを知っている。
　基浃闲铯伪举|に忠gだった。そして彼のやり方は正しかった。
　肉の盛りあがった部分と、ヒップ上方にある二つの尻えくぼを舌で刺激すると、弓ははしたない格好で下半身をシ`ツにぐりぐり擦りつけた。本人はおそらく自分のやっていることに荬扭い皮い胜い韦坤恧Α
　とうとう、またも反してあお向けになってしまった。そうすることが、男の舌を女の中心に向かわせる最良の方法ということを知っているのだ。
　基浃膝钎毳康・艘を向けて、思わず肚のなかでった。\い茂みがほとんど完全な形でパンティに浮きあがっていた。それはあまりにも濡れてしまっているがためにそうなったのである。すでにw裂が女の溶液によって氦郡丹欷皮い毪韦厦鳏椁だった。
　彼女はもはや少女ではなく、女そのものなのだ……。
　n婴蛞证à椁欷骸⒒浃悉浃摔铯隋Δ欷骏靴螗匹￥紊悉幛湿った舌を押しつけていた。弓も逃げたり遮ったりするどころか、後^部をI手でかかえこみ、もっと、というようにく引きつけた。
　もうh]はしなかった。基浃悉铯钉去豫隶悭豫隶悚纫簸颏郡皮匹靴螗匹￥饯韦猡韦く吸った。染みこんでいる垡氦、gりだされるように口のなかに流れこんだ。酸っぱい訾い任钉、若者の胃と肺にゆっくりと溶けていった。
　弓はそのから何度かガクガクと震えだし、そのたびに新しい郅蚊囊氦パンティにBんだ。小さなエクスタシ`をBAして感じていたのかもしれない。
　感じやすい弓に、基浃夏肖趣筏皮握を示さなければuだと思った。しかし、そうなるには耐久力が必要だ。今の段Aでは、啡毪韧rに爆kするのは目にえている。彼自身のパンツのなかだって、もう先走りの露によってべたついている。
　一wに果てたいと痛切に思った。それができないまでも、男として五分や十分は女の胎内の荬蛴浃筏撙郡ったし、弓と少しでもいいから享Sのrgをすごしたかった。
　パンティを一荬艘きおろした。
　ふくらみの上に小さくまとまったu毛はすでに濡れそぼって、u丘にピタリとりついている。だから、_き加pのI脚のgからサ`モンピンクの肉の裂け目がはっきりとえた。弓は、そこをさらけだしていることに抵抗がないのか、あるいはd^で自分がどういう状r下に置かれているのかわからないのか、俎の上ののように婴ない。股gからいっそうい性臭が立ちNっていた。
　基浃悉证钉蓼矢窈盲胜ら、素早くパジャマと下着を脱ぎ韦皮迫裸となった。自分でもびっくりするくらい怒は隆々とみなぎっている。
　大きい。いつもよりもはるかに大きい……。
　g感だった。萘Δ獬gしている。
　ふと弓の表情をると、もうろうとしたようにペニスにを向けている。基浃稀⒁られることが痛いような快感にがるのだと知った。
　どうだ、といわんばかりにせつけた。弓が今にも泣きだしそうなをしたが、嫌感からくるものでないと基浃洗_信した。なぜなら、をそむけようとしない。つめたまま小鼻を膨らませている。すべてが、弓がとてもd^していることを明_に表わしていた。
　せつける行椁饯韦猡韦稀すでにサド的要素を含んでいる。
　さらなる感情が基浃蛐nきあげた。
　もっとなにかをしてみたい。弓を困惑させるようなことをやりたい……。
　それはどうみてもサディスチックな感情だった。
　そうだ……。
　基浃吓を握りしめた。弓がまだ凝しているのを定めると、ゆっくりとしごいた。妖しげな行椁、自己奉仕的快Sにがることを、少女がJRしていると信じての行椁坤盲俊
　弓の瞳が大きく_かれた。
　もっとるんだ……。
　次第に手を婴すスピ`ドをあげていく。すぐに射出感がこみあげてきた。弓にせつけることでサド的快Sを幅させ、さらに本番の性交ではrgをLくかけて愉しもうという、一石二Bの行椁坤盲俊
「ううっ、たまんない。莩证沥いぁ
　大袈裟ではなかった。目の前に横たわった全裸の美少女がまばたきひとつせずにつめている。目摔祥g近にある。
「あああっ、出ちまう！」
　肉棒の包皮をめいっぱい柄元に引く。证ブルブルブルッと振婴筏啤白いスペルマがきだした。筒先を下に折り曲げた。液は、美少女の白い肌の上に点々とwび散った。
　呆然としているのだろうが、弓のそういう表情は、基浃文郡摔匣秀堡饯韦猡韦擞长盲俊＜い筏ね律浃容赦なく弓のバストや面や下腹部をAした。
　虚脱感はなく、爽快感とd^と鹤愀肖あとを引いた。まだ勃起F象のままだった肉棒先端からは、押しだされるように白嵋氦垂れていた。
　それをつめる弓の目は、次第に妖しい光を・印㈩色だけでなく、普段は色白の肌も淡い朱色を呈してツヤツヤとxいていた。血の巡りがよくなったのは明らかだ。当然、肉体はd^状Bにっている。
　基浃膝骏ルで弓の肌に付着したものを入念に拭き取っていった。gに拭き取るのではなく、肉体の感受性を高めるための、一Nの幛扦猡った。
　基浃喂露坤首约幛摔瑜盲铺舭kされた少女の肉体は、明白に欲望と呼べるものの残滓がくすぶりつづけていたから、彼の幛蛑氐悚趣筏渴盲取り行椁扦い盲饯Υ碳い蚴埭薄いつでもR樽Bにあった。基浃悉饯韦长趣蛴算に入れて、すぐに手のひらを女の秘奥へと差し入れた。そこは彼の予想をはるかに超えた湿地・趣胜辍幛丹蚋肖袱毪郅苫鹫栅盲皮い俊
　基浃洗罅郡瓮律浃莩证沥摔妞趣辘虺证膜长趣できていたから、あわてることなく、中指の腹で垡氦隋Δ欷饯埭盲扛瞍炷郡颉⑾陇ら上へ上へと何度かRりかえしなぞった。
　指がス`ッと上に向かって撙い皮いK点には、充血して膨らんだ肉の突起が、￥ら可郅椁筏をのぞかせている。そこが一瞬だけサ`ッとXく撙れると、身をよじるほどの快感が流さながらに弓の全身に走る。それは自分が一人で指と铯欷rの比ではなかった。
「うっ……あうっ」と、必ずといっていいほど切ない声が出てしまう。あまりの莩证沥瑜丹恕妞イい皮る。
　弓自身が、その烈さにびっくりした。敏感すぎて^のなかが霞でもかかったようになる。性のたった一本の指がもたらす快感に、身も世もあらぬ思いだった。
　一方の基浃狻うれしくてならなかった。自分が一人の女の肉体をいかようにも牛耳ることができるというい自信が、彼をより逞しい男に渖恧丹护俊￥饯筏莆衣い男に仕立てた。
　ともかく弓が指一本でどんどん浃铯盲皮い。あらゆる女がこうなのだろうか。
　ふと、真希子や早oのことを想った。どうしてもそこにいきついてしまうのは、彼自身が妹というよりも女としてているからであった。
　彼は慎重な指使いでクリトリスを刺激し、割れ目をなぞり、}jにsれてえる肉襞を撙い俊
　弓はえつつ、次第にI脚を限界にまで_いて、はしたなく基浃沃袱衰哎ぅ哎い妊氦筏膜堡皮い盲俊￥饯筏魄肖胜丹似いた。素晴らしい感の、いつ果てるともないさざ波のような到来にうれし泣きした。
「莩证沥いい螭坤汀
　断定しても、充分に鹤悚扦る答えがってくる自信があった。
「死にそうに、いい莩证痢…」
　それ以上の答えを期待する必要はない。基浃现袱虼坤せながら、若い女の部をに眺めた。
　rやかな色と、なんとも}jにして淫らな造。年若い少女が所有する魅惑的な部分に、とうとう舌を押しつけた。
「うわっ……ハ`ン……」
　瞬rの@きの声が、甘い声に浃铯盲俊
「あああ、これ、いいっ！　ずっといいわ……溶けそう……あああ……」
　本能的な女の仕草なのだろうか。本物のファックをしているかのように、少女の腰が上下に婴。基浃悉饯长伺の欲さをた。本|的な性の享S者をる思いがした。
　なんという淫らな婴だろう。
「溶けそうって……ここがかい？」
　xした口を、またすぐに割れ目に押しつけた。舌が女の造と铯欷搿
「そうよ、そこ……燃えちゃうゥ」
　溶ける。燃える。gにして明快な言~だ。
「どこが溶けるの？　どこが燃えそうなの？」
　どうしたってかずにいられない。またしても基浃文诓郡摔稀サディスチックな感情がuいていた。肉棒はすでに突瞍筏皮い搿
「さあ、言って。どこがなんだい？」
「ああ、そんな……」
「言うんだ。言わないと、やらないからね」
「ああ、おい、やめないで」
「じゃ、言えよ」
「私の、オマ×コが……ああ、どうしよう」
　基浃卧俣妊氦筏膜堡看饯蚋瞍盲啤⑴の溢れた垡氦流れこんだ。いやらしい会で弓も高Pしつづけているのはg`いない。大小さまざまなエクスタシ`が、大量のラブジュ`スの流出となって表われた。
　基浃悉工工盲俊：恧蝤Qらしてすすった。それがrとして粘膜をゴムのように引っってしまった。
　それさえも弓には痛い快感となった。
「入れていいかい？　はめたくなったんだ」
　基浃献苑证温的な言婴酸Eった。弓がどんな莩证沥锹いているのかと思うと、B肌が立つようなd^をえた。
　相手のI足首を掴み、めいっぱいグイッとひろげた。鼠蹊部に大きなDみができた。筋に引っられるように、w裂を欷螭扦い腙唇までもが左右に割れたほどだった。
　肉路の奥がほの赤くえる。たっぷりと露をたたえて、小刻みにひくついている。なんと淫らな恧坤恧ΑＣ郎倥がこういうものを持っていることが、理屈に合わない荬した。しかしFgは少女の肉体に可郅椁筏ど悉晤とhな下ののあることを明白にZっていた。
　めいっぱい膨れきったものをねじ曲げるようにして、その先端をぬるついた膣口に当てがったが、もうそれだけでジ`ンと肉棒にwれが走った。
　少し押す。弓の体がずりあがる。だからまた押した。
　ずりあがりの限界がすぐにきた。弓の^はベッド上部につっかえて、もはやずりあがる余裕はなかった。
　秘肉が肉棒の硬さに押しひろげられると、w^部分がメリッという感じで粘膜に包まれた。若い二人は同rにを前方に突きだしてった。
「痛かったら、ごめん」
　やはり二十rの若者である。しさや慎重さがここに至って欠如した。こわばりから护铯胄愿肖恕⑽窑欷蛲れてく押した。
　先端の丸みを・婴坎糠证スポッと入りこむ。あとは嘘のようにスム`ズに潜りこんでいく。といっても抵抗感がなかったわけではない。多量にコ訾筏垡氦、滑らかな侵入を可能にしたのだった。
　心地よいめつけがすぐにはじまった。
　基浃婴なかった。少しでも婴い郡椤⒑gにK局を迎えるのがわかっていた。
　できるだけLく愉しみたかった。男として、女を少しでもその荬摔丹护皮浃辘郡い人激盲郡韦恕やはりいざとなるととてもできることではなかった。体をピタリと密着させて全体のスキンシップを愉しみながら、刻一刻とせりあがってくるこわばりからの性感に耐えていた。
　しかし弓のほうが婴だした。基浃纹呤キロ前後もある体の重みを受けとめていながら、もごもごと腰Pをeさぶる。必然的に膣道におさまっている肉棒を前後左右にませる。
　弓がo意Rにそういう婴をしていると思ったが、注意してみればそうではなかった。基浃涡丐搜氦筏膜证丹欷慷つの乳房を、ぐりぐりと下から突きあげてくる。
　それはどう考えてみても、バストからの性的快感を得ているとしか思えなかった。吐く息は女の生臭さに氦沥撙沥皮い郡贰r折り呼吸がとまりそうになる。いd^が少女を包みこんでいるのはg`いなかった。
　耐えに耐えながら、基浃舷陇弓の婴に合わせてu骨をクリトリスに押しつけて、腰をまわした。
「あ……あっハ`ン……ああああ……」
　弓が韦辘韦胜い瑜り声をあげ、基浃婴に合わせて激しく腰を振った。
　ぎごちないものの、まるで熟女が快Sを求めるような仕草は、基浃蚺d^のOへと押しあげた。
「うううっ！　出る、出ちまうよ！」
　二人の性器が寸分の隙もなく密着し擦れ合ったr、一荬四肖伪kが起きた。弓も基浃问驻摔筏みつき、のけ反った。
　出血はなかった。バ`ジンか、そうでないか、基浃摔悉胜摔猡铯らなかった。
　いや、わからなくてもよかった。それだけの成果が得られたことに鹤悚筏俊
　惚れたとか、好きになったとかいう感情はないものの、女を郅しいものと思う莩证沥涎可えていた。いずれにせよ、女体がもたらしてくれたものの大きさに感xせずにいられなかった。


第六章　窃……手淫に耽るの赤裸々な痴B

　翌朝、といってもrのは十rをまわっていたが、基浃细胜訾い摔かけるような「高村先生……」という声でぼんやりと目めた。
　すぐg近で、をきこむ由奈夫人のがあった。
「……あ、おはようございます」
　一瞬、g地家に泊まったことを忘れていた基浃稀すぐにFgに置かれた立訾荬扭い破黏あがった。
「よく眠れました？」
「は、はい」
「おL斡靡猡筏皮るわ。すぐお入りになって。そのあとでお食事。よろしいわね」
　由奈は少しまごついたをしながら部屋を出ていった。その直後に、基浃稀⒂亻にベッドから起きだしたことを後悔した。浴衣がまくれて、パンツが大きく盛りあがり、完全な朝勃ち状Bを示していたのだ。
　衣服をかかえてすぐに脱衣室に向かった。
　@いたことに、そこに弓がいた。真新しいバスタオルやフェイスタオルを甲斐がいしく用意して、待っていたのである。
「おはよう！」
「おう……」
　昨夜のことがあったので、お互いに照れくさい。弓はペロリと舌を出し、「秘密だからね」と言い残して、すぐに出ていった。
　体は大きい。しかしまだ幼い面をたくさん持っている。
　おれはそんな彼女を抱いたんだ……。
　昨夜の激しさを思いだすと、女に二面性のあることがよくわかる。
　またも早oのことが^のなかをよぎった。
　L韦ら出ていくと、ダイニングキッチンでは、g地母子が彼の来るのを待っていた。
　食事の途中で、テ`ブルに置いたコ`ドレスホンがQった。すぐに弓が甏黏贰㈦を基浃瞬瞍筏坤筏俊
　かけてきたのは早oだった。
「やっぱり泊まったのね。それならそうと、くらいかけてよ」
　本荬桥っている。
「おさんは？」とい亭毪取「日曜というのに学校からので色を浃à瞥訾皮い盲俊工趣いΑ
「なにかあったのか？」
「そうみたい。でも、なんにも言わずに出てったの」
「学校か？」
「と思うわ。ともかく早くってきて」
　一人でいるのが不安なのだろう。特eに急いでらなければならない理由などないのだ。
「わかったよ」
　を切ると、母子が基浃颏袱盲纫ていた。
「妹からです。が学校からのo急呼びだしで出かけたもので、ひどく不安がってるんです」
「赤ん坊みたい」
　弓は面白くないで揶揄するような言い方をしたが、すぐに由奈にたしなめられた。
　嫉しているのかも、と基浃纤激盲俊
　りHに玄v先まで送ってきた由奈が、念を押してきた。
「じゃ、おいした件、よろしくね」
　基浃洗螭くうなずいた。
　居gのドアを_けて、だけ出した弓が、小さく手を振った。
　罪なことをしてしまったのだろうか。弓の莩证沥はかり知れない。そして基浃稀⒇任のない行婴蚱黏长筏皮筏蓼盲孔苑证一番いけないのだと思った。
　だが、あの性の享Sという麻aにも似た世界から脱けだせない弱さもJRした。
　
　家にると、早oはむくれていた。学校ではとかく目立つ行婴颏趣g地弓にいい印象は抱いていない。その子の家庭教だからといって、そこの家に泊まってきたことが我慢ならないらしい。
「お母さんだって、派手派手だしさ」
　坊主憎けりゃ袈裟まで憎いということか……。
　苦笑しながらも基浃稀⒚盲蚩郅い雀肖袱俊Ｅの子の微妙な心情を兄に向かってストレ`トにぶつけてくるのが郅しい。
　真希子からがあったのは、夕方近くになってだった。そろそろるつもりだけど、疲れたから、夕食は作りたくないという。基浃稀袱れがおごるよ。外食にしよう」と大えを切った。
「このところ、おごられっぱなしね。ス`パ`で作り物でもIってるつもりだったのよ」
「いいんだ。ちょっと余分のバイト料が入るから」
　Y局、待ち合わせの鏊をQめて早oと一wに家を出ることにした。
　早oは出かける前に入浴したいという。rgが充分にあるので、基浃悉Δ胜氦い俊
　真希子の部屋に入ったのには、特eな理由があったわけではない。
　いかにも几っ妞市愿瘠握嫦Ｗ婴椁筏、なにもかもきちんと整理整Dされている。逆に、だからこそ目的のものでもつけようと思えば、わりとgに探しだすことができる。
　基浃稀⒋螭な机の横にKんでいる古い形の蛇腹wを持つライティングデスクを_いた。
　手が_いたままになっていた。封筒のYはo名だ。
　手には、下手な字でストレ`トな感情がぶちまけられていた。一iして男子生徒からの手だとわかった。大要は以下のようなものだ。
『先生が好きだ。この前、あんなことをしたのも好きだからだ。叭障壬の裸を想像しながら、一人でやっている』
　文面の最後に『中原』という差出人らしい名前があった。
　基浃膝伐绁氓を受けた。
　あんなことをしたというのは、にしてある行椁Pいたことではないか。好きだからあんなことをしたといてあるのだから、当然その行椁稀⑿缘膜胜猡韦瓤激à皮いい坤恧Α
　それが完全な形で遂行されたとしたら、一大事だ。基浃eしながら何度も文面をiみかえした。そしてなんとなくホッとする部分を探し当てた。
『先生の裸を想像しながら』
　つまり、中原という生徒は、真希子の裸を知っているわけではない。あくまでも偈证讼胂瘠筏皮い毪坤堡扦る。
　基浃悉饯Yを出した。しかし不安は残った。真希子と中原のgに性交hがなかったという保^はなにもない。_gなのは、中原が真希子にしてなにかしでかしたということだけだった。
　A段をあがってくる足音がしたので、大急ぎで蛇腹wを]めた。ちょうどそこへ早oがやってきた。
　の毛をアップにしてバンドで押さえ、胸から下には大きなバスタオルがきつけてある。堂々とせつけているといった感じだ。
「なにしてるの？」
　いかにも怪しんでいるという表情をして、部屋のなかを渡している。
「いや……おさんがあわてて出ていったというから、なにかその理由を知るものががってないかと思ってね」
　その言~に、早oは{得したようだった。
「そうねえ……」
　同意しながら、基浃立っているライティングデスクの前まで近づいた。
　基浃荬荬扦悉胜った。もし蛇腹wを_けたりしたら、あてのいやらしい秘密に荬扭い皮筏蓼Α
「どうせこれから会うんだから、そのrにけばいいさ」
　基浃显缂oの肩に手をかけ、ドアのほうへ押しやった。
「あン……くすぐった`い」
　笑いながら早oが身をよじった途端、女体を包んでいたバスタオルが落ちてしまった。突然だったので、二人はキョトンとしてお互いのをつめ合った。
　次の瞬g、「バカッ！」と叫んだ早oが体をsめてしゃがみこんだ。
　基浃喜灰猡摔长撙げてきたおかしさに耐えきれず、笑いだした。
　早oが情けないで再びバスタオルを胸にきつけながら立ちあがった。
「本当にもう……」
　Y局、早oも怒るタ`ゲットが自分自身であることに荬扭い菩Δい坤筏俊
　基浃稀⑼じ高校生でありながら、早oのほうが弓よりも子供っぽく思えて仕方がなかった。
　
　s束の店へ二人で出向くと、真希子はすでに来ていた。居酒屋L造りの小さな店だが、新rな~介を食べさせてくれる穴龅拇嬖冥恰⒕菠な客たちで九分近く埋まっていた。
　酒と肴がいいから箸がMむ。早oは、真希子からj目と言われたにもかかわらず、口当たりのよい冷酒をこっそりとんでいる。
　基浃悉饯欷趣胜、学校からのo急呼びだしの理由をいてみた。
　真希子が担任する男子生徒と他校の女子中学生の暴行事件が警察沙汰になり、下手すれば地方新にはdってしまうということだった。
「以前にも}を起こした、札つきの生徒なの」
　のその言~をいたr、以前にも何度か}を起こした生徒がいることを基浃纤激い坤筏俊
　ひょっとしてその生徒は、に手を送りつけてきた中原ではないかという荬した。さりげなく真希子にさぐりを入れていていくうちに、それはほとんど百パ`セントの_信となっていった。
　店を出ると、三人は少し莩证沥いわLに吹かれようと、商店街を步いた。休日の夜で]めている店もあるが、さすがに人出は多い。
「やあ」
　通りがかったカラオケボックスから出てきたグル`プのうちの一人が、いきなり早oの前に立ち塞がった。
　早oは迷惑そうなをして会をした。高校生らしいグル`プは、男三人と女三人で、それぞれがペアになっている。
「この人たち、l？」
　真希子と基浃似饺护戎袱蛳颏堡圃缂oにく。
「うちのと兄です」
「あ、そりゃどうも……」
　急にペコペコした少年は、
「おれ、立花友tといいます。よろしく」
　言~を知らない失礼な奴だと思った基浃稀わざと横柄にうなずいた。
「早oに何か用？　急いで行くところがあるんだ」
「いえ……」
　立花はたじろぐような表情をした。
「ねえ、もう行こうよ」
　立花とペアをMんでいた若くてケバケバしい女が立花の腕を取り、早oを睨んだ。明らかに骋猡虬きだしにした表情だった。
「じゃ……」
　弟三人はタイミングよく背中を向けて步きだした。
「なによ、デレついてさ」
　女が立花に毒づく声がした。三人弟は後ろをずにクスクスと笑い合った。
　途中でタクシ`を拾って家にり、部屋に入った基浃稀さっきたあての中原からの手を、いやな莩证沥撬激い坤筏皮い俊
　そのr、基浃稀⒁郧挨摔馑皮郡瑜Δ适旨をたような荬してきた。
「ああ、そうだ」
　早oあてに来た、いわゆる早oファンからの手のなかに、『きみをオナペットにして日夜励んでいる』とか、『やがてきみのバ`ジンがおれによって散らされることを祈る』などと平荬きBねたものがあった。差出人の名前は、_かＴ．Ｔとなっていた。
　Ｔ．Ｔは、立花友tでは……。
　会ったばかりのX薄な高校生のが浮かんだ。もしも早oにつまらないことを仕欷堡皮たらぶん殴ってやろうと、本荬撬激盲俊
　パジャマに着替えて寝ようとしたが、なかなか寝つかれない。ひと言早oに立花なる人物について注意してやろうと思い、部屋を出た。
　いったんA下に降りたのは、冷i欷摔るみ物でも一wにむつもりだったからだ。
　A下は真っ暗かと思ったのに、一カ所だけ明かりがついていた。浴室からもれてくる明かりだった。
　早oは部屋に入ったきり出ていく菖浃なかったし、夕食に出かける前に入浴をしているから、なかにいるのは真希子と思われた。
　_かめる意恧あったわけではない。浴室に通じる脱衣室の前に立った。
　なかはo人のようにシ`ンとしていた。lもいないのではないかと思ったr、かすかに苦しそうな声がこえてきた。
　Yに、g地家の浴室での出来事が浮かんだ。
　外食のH、真希子はかなりアルコ`ルをんでいる。そのrは、学校でのいやなことを忘れたいのだろうと思ってていたが、一人でL韦巳毪盲频工欷郡榇浃扦る。
　外から声をかけようとした。そのr、もれてくる声に、あるNの特栅あることに荬扭い俊gに苦しがっている声ではないのだ。
　胸が痛くなるほど高Qった。淫らなの姿が浮かんでは消えた。しかし、思い`いということもある。
　荬荬扦悉胜った。_放されてない限り、浴室をくのは不可能だ。だが、倒れていたら大浃坤らという自分自身にする弁明をデッチあげ、基浃贤岩率窑我酩蛏伽飞悉顺证沥げて、そっと_けた。こうすれば敷居と引酩尾沥旌悉σ簸しなくなるからである。
　浴室内から流れてくる声は、明らかに真希子のものだった。一段と声の|に、微妙なきがこめられている。性的な行椁蛳肫黏丹护肷だった。ただ、真希子の生真面目さを知りつくしている基浃摔稀どうしてもYびつかない。
　_かめたかった。それは同rに、の美しい裸身を盗みたいという本|的な欲望にがっていた。
　幸いにも脱衣室の明かりは消えている。浴室にいる真希子の影は、窑晗踝婴颏悉幛长螭酪酩擞长盲皮い俊
　バスタブのFに腰かけているらしい。にしては自堕落というか、放恣なポ`ズである。
　あ、そうだ……。
　脱衣室と浴室を仕切っている引酩我环上の部分だけが、十センチくらいの透明硝子をはめこんでいる。基浃仙髦丐酥に手をかけて爪先立った。
　予想通り、は四十センチほどの高さのバスタブのFに腰をおろし、はめこみ式のRをていた。
　それだけなら特eなことではない。^や肩がかすかにeれている。その原因は、右手の指先を大きく_いたI脚の付け根に差しこんで、自らの下腹部の中心をこねているからだった。
　その行椁なにを意味するのか、基浃悉瑜知っていた。当事者がであることに@いた。いつも神秘のヴェ`ルの向こうにいるようなの、あまりにも人g的で赤裸々な姿に息を驻螭馈
　真希子はただバスタブのFに腰かけているのではなく、目の前にあるRのなかの自分の行椁蚰していた。
　少し上からく格好なので、Rに映っているかいところまで基浃摔弦えないものの、それでも\いものの下で蠢くな指や、少し赤みがかった唇の一部はうかがうことができる。r折り美しい口もとからもれる声は、必死にそれを押しLそうとするから、よけいに真g味があり、迫力もあった。
「ああ……イキそう」
　くぐもった声がこえた。斜め後ろの上からの位置では表情はよくわからないが、女体の前面がはめこみRに映っているので、いやらしい部分は基浃摔庖える。
　今までとは`ったeの世界にwびこんだ莘证坤盲俊gHに、何度簸扦悉胜いと思ったことか。
「イクわ！　イクッ！」
　低くほとばしる声と同rに、真希子はI脚をピ`ンと伸ばしてガクガクガクッと全身を小刻みにdさせた。
　基浃悉饯嗡查g、女の中心の粘膜の上で押さえつけるようにして静止した指のgから、なにかが溶けだしたのをたような荬した。
　真希子はそのままタイルの壁面に身を寄せかけて、じっと婴なかった。
　基浃荬扭れずに脱衣室を出たが、引酩蜷]めるにはかなりの度胸が必要だった。自己幛嶂肖筏皮い欷肖趣猡く、真希子はその世界からiけだして、今はひっそりと息をひそめている。引酩确缶婴文Σ烈簸小さいといっても、荬扭れそうで怖かった。
　どうしよう……。
　迷っていると、浴室で真希子の影が婴い啤シャワ`の音がしだした。その音にまぎれて、基浃弦酩虺证沥げて摩擦音を消しながら]めた。
　体から汗がきだしていた。
　足音を忍ばせてりかけたr、A段の途中に立っている早oをた。ギョッとした。きはともかく、脱衣室から出てきたところはられてしまったに`いない。
　早oは何も言わずにA段をあがった。基浃膝违恁违恧兢盲俊￥蓼俊なにかが待ち受けていそうな荬した。


第七章　破瓜……I女适Г蜗嗍证gの兄

　二Aへあがると、早oは部屋に入ってしまったらしく姿がえない。
　基浃献苑证尾课荬るべきかどうかを考えた。がいる浴室に入っていったことは、すでに早oに知られている。
　ふとれば、早oの部屋のドアが少しだけ_いていた。それはあたかも早oの心を象栅筏皮い毪のようだった。
　つまり、きっちり]まっていたのなら基浃稀まずいところをつかったという舌打ちしたい莩证沥遣课荬り、情けない莩证沥摔胜盲皮い郡もしれない。だが、少しだけドアが_いていたことで、内心ホッとした。
　普通ならドアを]める。それが_いている。偶然とは思えない。つまり早oは、基浃韦长趣蚓芊瘠筏皮い胜い冉忉できる。
　わざと_けておいてくれた……。
　自惚れではなく、そう思った。だから、ドアノブに手をかけて大きく_いた。
　早oはベッドに腰かけていた。室内灯は消えていて、ベッドのヘッド部分に付属している小さな豆球だけが点いているので、表情はよくわからない。だが早oからは悲壮感が漂っているふうにはえなかった。
　部屋に入ってドアを]め、早oの横にKんで座った。ほんのりと甘い訾い鼻腔に@いあがった。
「浃胜趣长恧蛞られちゃったな」
　正直に告白した。
「おれ、どうかしている。この、_かにどうかしているんだ」
　うまくがる言~が出てこない。
「しようがないわ。お兄ちゃんは男なんだから……」
　その言~でさらに安堵感がひろがった。
　早oはおれをSしてる……。
　そう思うと急に体から力がiけて、リラックスした莘证摔胜盲俊￥饯欷恕⒃缂oの荬蚯菠盲垦匀~もうれしい。
「おれ、お前にも男を剥きだしにした、いけないことをやったり、やらせたり……」
「お兄ちゃんは……」
　二人の目が合った。早oはその瞬gだけ、思いつめた表情をした。
「おちゃんのこと、好きなの？」
「そりゃそうだよ。早oのことだって大好きさ」
「ううん。男女のvSで好きなのかっていているの」
「…………」
　そこまで言われると言~がつまった。早oに「その通りだよ」とはとても言えたものではない。
「おれには、よくわからないよ」
　そう答えるしかなかった。
「とても危なく思えるrがあるの」
「……危ない？　どういうふうに？」
「私だって女だからわかるの。ちょっとしたこととか、おちゃんをているrの目とか。とにかく、ピンとくることがあるの」
「だから、それがおれにはわからないのさ」
　gHに基渥陨怼⒃缂oに指摘されたことについてはまったく荬扭なかった。しかし早oの言うことには{得する部分があった。
「g感なんだわ」
　きついZ{だったので、びっくりして早oをた。早oもまたかえしてきた。目にはい光が宿っていた。基浃悉郡袱恧い馈
「お兄ちゃんは、私のことどう思っているの？」
　い口{はつづいていた。
「だから、好きだって言っただろ」
「私だって好きだもの。うまく言えないけど、お兄ちゃんが恋人のような存在だったらいいなって思ってる」
　あまりにストレ`トな告白に、ドキドキした。告白せざるを得ない早oのぎりぎりの心情を思うと、いじらしさ、不さが胸に痛く突き刺さった。
「だから私、お兄ちゃんにはなんでもしてあげられたの」
　早oにさせてしまった罪作りな行椁稀⒒浃摔趣盲聘胜に激こ訾坤盲俊￥のrの早oの奉仕は、基浃蛄等恕あるいはそれに近い存在として心のなかにとらえていたからできたことなのである。
「おちゃんは美人だし、魅力的だから、お兄ちゃんの莩证沥Aくのはわかるわ。でも、j目。おさんには玉置さんっていう人がいるわ」
　外国へ行っているその男の存在については知っている。だが玉置という人物が、正式のフィアンセとか恋人といえるかどうか。
　以前、玉置が日本にいたは、よくがかかってきていたが、日本をxれてからは、一度か二度便りが来たのをただけだ。に至っては一度もない。真希子も玉置についてすことはまったくなくなっていた。
「あの人は、もうなんでもないよ。^去の人だ」
　基浃夏肖趣筏皮慰堡扦饯ρ预いった。
「じゃ、eれたとしても、まだ心にをっているおちゃんにつけこむなんて、いけないことだわ」
「おい、おれはなにもそんな……」
「いやっ！　私だって女よ。お兄ちゃんにいろんなことをしてあげたのは、自分の莩证沥诵辘颏膜堡胜ったからよ。まだおちゃんとなんでもないのなら、私を……抱いて」
　横から体をぶつけるようにして抱きつかれると、その荬い搜氦丹欷苹浃显缂oをかかえたままベッドに倒れこんだ。柔らかな女の肌は幛った。
　基浃韦胜で、制婴n止めはきかなくなっていた。く抱きしめた。二人の唇が重なった。
　きた真希子の激しい姿に刺激を受け、挑kされていた肉体は、欲望の残り火でくすぶりつづけていたからすぐに反辘蚴兢筏啤⒁荬瞬起した。それを大胆にも早oの手がしっかりととらえた。パジャマの上からとはいえ、女の手の感触にまさるものはない。
「ああああ、早o……」
　早oはデリケ`トな手さばきで、パジャマの布地ごとこわばりを揉んだ。兄に奉仕したrの感じを思いだし、摩擦をRりかえす。
　基浃悉お向けになって、すべてを任せる体荬颏趣盲俊
「この前みたいにして、いい？」
　妹のeOさを拒むことなど到底できない。大きくうなずいた。
　すぐにパジャマズボンが、パンツごと脱がされてしまった。
　また早oにられている……。
　その疼くような感が、いっそう肉棒に力を注ぎこむ。
「ああ……」
　声をもらしたのは早oだった。
「どうした？」
「だって……だって……こんなに大きいんだもの」
　もうすっかり声がかすれてしまっている。
「だから女性は大浃胜韦怠
　早oがgの妹でなかったなら、もっとHどくてハレンチな会を交わしていただろう。今にも卑猥な言~が口をついて出そうだった。
「大浃胜螭じゃない。普通だわ。女はごく普通に受けとめるわ」
「だって、お前は今、こんなに大きいって、怖そうな声を出したじゃないか」
　会そのものが危をはらんできていた。
「た目が大きいからそう言ったんで、私は少しも怖がってなんかいないよ」
　要Iを得てきたのか、早oの手の婴に次第にスム`ズさが加わった。
　基浃った。正直な声が自然と出た。
「莩证沥いい韦汀
　早oの目は、大きく膨らんだw^部分の先口にとまった。すでに透き通った溶液がこぼれそうになっていた。いつぞやの射が^のなかにdった。
　いつwびだしてくるんだろうか。さすがにまだそこまではわかっていない。
「出そうだよ、早o……」
　赤いをして天井をつめ、シ`ツを掴み、ヒップをいやらしく婴す兄を、心底から可郅い人激盲俊
　あたりをまわした。なにもない。右手を婴しつづけながら、早oは左手ひとつでパジャマズボンとパンティを脱いだ。
「ああああっ」
　基浃窝が激しくSった。早oは脱ぎ韦皮郡肖りのパンティでw^を覆った。手のなかで肉棒が一荬伺し、跳ねた直後に、パンティはまるで薄糊でも注がれたようにぐっしょりと濡れた。
　パンティの薄い布地に染みこんだ溶液が、生温かさを手のひらに护à俊Ｔ缂oは急速に萎えていく肉棒を、いかにも不思hそうな表情でいつまでも眺めた。
　それから早oはパンティをベッドの下に置き、代わりにパジャマのズボンで、まだ未げにひくつきながら白いスペルマをタラタラと流しつづけているw^を、何遍も丁にRりかえし拭き清めた。
　そうしながら、何度も太腿の付け根をもごもごと擦り合わせた。女の秘@は生々しいFgをたことでd^し、燃えるほど疼き、そして濡れそぼっていた。
　大きくなったり、小さくなったり……とても可郅ぁ…。
　そんな思いが、剔证适盲方となって表われた。当然、肉茎は刺激を受ける。それに、早oのいじらしいほど感情のこもったやり方や表情をていたことで、基浃莩证沥胃撙证辘獯螭かった。心身I面の刺激は、ほんの少し前に吐射したばかりの分身をdらせるのに充分な役割りを果たした。
「ああ……」
　早oの感@の声と、突瞍筏膜膜る肉棒に注がれた目をていると、基浃文诓郡嘶摹─筏わLが吹きはじめた。
「早o、おいで」
　その呼びかけに早oが反kすれば、く引きさがるつもりだった。なのに早oは、ちょっとはにかんだ表情をすると、すぐに基浃魏幛松恧蚝幛郡à俊￥蓼毪切禄椁畏颏撕簸蛹膜护椁欷砍酢─筏ば缕蓼韦瑜Δ坤盲俊
　基浃霞い筏ど涑訾韦となので莩证沥摔仙伽筏妞趣辘あったが、あえて手を踏まず、いきなり早oの下腹部に手を伸ばし、内腿を割るようにしてw裂周xをまさぐった。
「ああン……」
　I腿がきつく]じられたのもほんの一瞬で、基浃沃赶趣蠢くと、早oはフ`ッと幛ね孪をついて、だらしなくI腿から力をiいてしまった。
「お前、こんなに濡らして……」
　基浃误@きには、男としての喜びが含まれていた。
「だって……自然と濡れるんだもの」
　しがみついてくる妹を抱きしめながらも、下腹部に@わせた指先には自分の意志をこめてK始、婴しつづけた。
　年端もいかない美少女にも快感はある。腰が妖しくSった。基浃沃赶趣悉趣猡工毪热彳な粘膜にjみつかれそうになる。
「お兄ちゃん、莩证沥いぁ
「もっとよくなっていいよ」
「あああ`ン……お兄ちゃん」
　しかし指先は、ほとんど膣の入口あたりでい抵抗に出会った。小さなDみのようなものが感じられるが、遮る力がくてそれ以上の侵入はいかんせんo理だった。仕方なくふくらみに向かってw裂を逆幛扦毪长趣摔筏俊
　中指の腹が偶然にも包皮をめくり、肉芽を刺激するY果となった。少女の腰のS婴、一段と著になり、壑が奥から溶けだした。基浃沃赶趣悉悉盲りとそれを感じ取った。
　可郅っ盲d^しているという事gに、基浃峡裣菠筏俊Ｐ证趣いα訾蛲れ、自分が独り占めしたいと思った。他の男に妹のこういう女らしさを知られたくないと思った。
　それが道缘挠Q念や理的な考え方を彼からZい去った。Fg的な一人の男になっていた。
　もう言~は必要ない。行婴坤堡残されていた。早oがいやがればやめるつもりだったが、gHそうなってみれば、狂暴になって自分の欲望だけを先行させていたかもしれない。しかし、早oはo抵抗だった。基浃瓮んでいることをo言のまま受け入れたのである。
　基浃早oの下半身へ移婴筏膜膜るr、本人が望まないならすぐに意思表示するはずだ。それがまったくないばかりか、ずりさがるにつれて、早oのI脚も少しずつ_いていった。
　おれに奉仕するつもりなんだろうか？　それとも早o本人も望んでいることなのだろうか？……
　考えてみたが基浃摔悉铯らない。ただ弓のことを重ね合わせて考えてみると、女の子といえども性的欲望があることは理解できる。
　くくびれたウエストや、可郅椁筏ぅ廿饯蛞ていると、仑荬趣筏咳簸丹蚋肖袱俊￥丹椁摔丹ってふくらみをまともにると、急に早oがなにもかも承知している熟女のようにえてきた。しかしふくらみを覆う茂みの少なさに、なぜかホッとするものを感じた。
　いつだったか先が、女の多毛はホルモン^多で淫乱と教えてくれたことがある。すべてがそうとは言いきれないが、一辘卫砬としては理解できる。
　でも早oはまだ十七r。完成品としてはほどhいのではないかという荬猡工搿Ｍじ年の弓にしたって、\いアクセサリ`は少ないものだった。年hとともに毛深くなり、それにつれて女の情念も深くなるのではないか。
　ふっと由奈夫人のことを思った。三十代後半としかいていないが、女体の完成度からいえば、今がまさに熟期であり、旬であろう。
　早oの鼠蹊部の切れこんだ奥からは、明らかに女を意Rさせる訾い立ちNっていた。鼻先で擦るようにしてu毛をそよがせると、I脚が震え、そしてeれた末にまた大きく_いた。
　指先でw裂を覆っている唇をめくりあげた。露わになった割れ目が小刻みにdし、奥から露がス`ッと垂れて会部のほうへ消えた。
　基浃悉い恧い恧畏椒à蚩激à俊￥胜摔瑜辘饪嗤搐uずかしさを与えないで愉しみたい。
　下半身は剥きだしでも、まだパジャマの上は着ている。全裸にして若い肉体をすべてW膜に灼きつけたかったから、座り直して上衣のボタンをはずした。
　早oはどういうわけか基浃蛞ている。今、自分がされていることにov心というか、荬つかないというか、そんな感じだった。ただ、目には少女らしからぬ光が宿っていた。
　非yされていると思ったが、そうではなかった。上衣から腕をiくr、早oはf力するように自らI手をくぐらせたからである。それだけではない。上衣をベッドの足もとへ投げてしまった。
　シ`ツに横たわっているのは、まぎれもなく十七rの女体だった。
　基浃鲜数年も前、いつも早oと一wに入浴していたを思いだした。洗い椅子の上に座り、基浃体の隅々まで洗ってくれるのを待っている。あのとよく似た早oのB度だった。
　基浃涡膜恕⒆感がかすめた。だが彼自身、もうn止めがきかないことはわかっていた。
　早oだって、ここまできた以上は、望んでいるのかも……。
　そんな都合のいいことを何度も自らに言いかせ、乳房を手のひらにくるんだ。
　深い溜め息が早oの口からもれた。
　女の生臭い訾い颉⒒浃厦舾肖诵幛取った。
　Xく揉みながら、もう一方に舌先を向けた。ピクンッと婴い郡り、静かになった。だがI方の乳首が急速に硬くしこってくるのを手と舌が感じ取った。
　すると、それまで静かだった女体にうねりが押し寄せた。を左右に振りながら、早oはI手を宙に泳がせる。胸が大きく反りかえる。
　基浃显伽婴氦辘丹ると、すぐにいをしている秘唇をめくり、唇を押しつけた。
「あ、そんな……」
　舐められるという行椁稀まだ十七rの少女にとってはショッキングなもののようだ。あわてて^を下腹部から引き剥がそうとしたが、その力は急速に失われた。崦沥酸犷^部を幛扦蓼铯工坤堡扦る。
　ところが、腰はせりあがる。下半身を男の舌に押しつけた。
　それにつれて、崦沥坤盲渴证婴に、はっきりと意志が表われた。後^部をまさぐっていた手が、今度はかかえこんで引きつけた。
「ああン……」
　自分の行婴洹⑸を出していることも、早oには自がないようだ。快Sを得たいという女の本能が、知らぬgに行婴渖に表われたのだろう。
　基浃闲老踩杠Sし、丹念に舌を使った。唇をめくっては壑をすすり、rには鼻の先端でクリトリスらしき肉の突起を摩擦した。
　本当にI女だろうか……。
　そんな心配をしたのは、あまりにも溶液のコ訾激しかったからだ。
　舌を膣口にくぐらせた。少しだけ内部のぬるついたあたりを小突くのだが、どうしてもそれ以上は壁のようなものに遮られて前にMめない。なのに溢れでる垡氦悉工丹蓼袱ぁ
　妙な矛盾を感じつつ、指先もTすることにした。ツルツルの垡氦沃けを借りて粘膜を撙と、ついにヒップがSった。
「クッ……クッ……」
　喉の奥でFが啼くような声を出す。おそらく必死にZびの声が出そうになるのを耐えているのだろう。
　可zさと小妖精の魔的魅力が同居しているその姿が、二十rの若者にどれだけのエネルギ`を注ぎこんだことか。
　とうとう早oは半ば泣きだした。感きわまった妞扦ることは疑う余地がない。
　どれほどのZびが妹の体を包みこんでいるのか、基浃现りたかった。男の呆荬胜し懦訾嗡查gのZ喜よりも何倍、いや何十倍も素晴らしい感がLれているに`いない。そうしてやっているのが自分だと思うと、そのこと自体も男の喜びとなる。
　男は射精だけを目的にするなんて、愚の骨だな……。
　基浃辖瘛もっとも基本的な性的技巧のひとつを学んだのだ。疲れなど微mも感じなかった。
　可郅ぴ缂oを、もっともっといい状Bに高めてあげたい。もっと莩证沥瑜させたい。いつぞやの早oの健荬史钍摔畏道瘠趣肖りに、舌と指をl使した。
　莩证沥膝攻去飑`トに早oに护铯辍それが具体的な形となって表われた。
　洪水さながらの垡骸￥Δ亭肱体。柩胜筏皮い毪のようなZびの声。すべてが基浃摔悉郡蓼椁胜刺激的であったし、うれしかった。
　も手も、早oの女体から溢れでた垡氦清Δ欷俊２课荬摔稀いかにも甘ったるい少女の訾い蝰l逐した烈な性臭が生々しく充氦筏俊
　おっ!?……
　ふとをあげた基浃稀⑿丐文冥求@きの声をあげた。
　切なくてたまらないといった感じで、早oの手が乳房を握りしめていた。しかもI方の乳首が人差し指と中指の股の部分から^を出している。ピンク色の美しい乳の中央に埋もれていたものだ。o意Rにそうやっているのか、もっとい快感を求めて意R的にやっているのか定かではないが、いずれにしても煽情的な光景であった。
　基浃详茎の痛みに荬扭い俊４篝卖膜扦悉胜、今にもり裂ける感じである。カウパ`腺液がw^だけでなく、证らさらにボ`ルをくるんだ袋にまで垂れて、ぐしょぐしょに濡らしていた。それをると、やはり限界が近いことを知った。
　こんなに膨らんでしまったものが、啡毪扦るんだろうか？……
　早oの秘密の花@があまりにも狭小なために、その心配は兄として当然だった。
　痛ましい荬する。しかし女の身として必ずUYしなければならないvTである。他人には任せたくない。早oだってそのつもりになっているから、こうしてすべてをさらけだして横たわっているのではないか。
「早o、そっとするからね。力をiいて」
　しかし基浃韦郅Δoしていた。
　中腰になった。力の限界を示すかのように屹立している肉棒は、ヘソに向かって下腹にほとんどりついている。それを引き剥がすようにして、やっと膣口に当てがった。
　ヌメッとした生温かい感触が护铯毪取ゆっくり押した。
「あっ……」
　小さく叫んだ早oが上にずりあがって逃げた。だがI手は宙に泳いでいる。
「早o、やめてもいいんだよ」
　果たしてそのr「やめて」という返事がかえってきても、やめられたかどうか。いや、~できない相である。
　早oはかすれた声で「いいの、きて」とだけ言った。
「ごめん」
　また押した。早oは逃げないで、しっかりと基浃瓮螭蛉・盲俊
　押した。早oのがのけ反った。メリッと音でもたてそうにして、w^部分が肉襞のなかに沈んだ。
「ああっ、早o！」
　火照った肉证こわばりをgりあげた。
　nを食いしばって堪えている早oに、これ以上Lい苦痛を与えたくない。长丸を受けてえ苦しむRに、心でSせと叫んで苦痛を一刻も早く取り除いてやろうと|口を向けるガンマンさながらに、基浃悉猡σ欢取袱搐幛螭琛工刃・丹叫ぶと、思いきって腰を沈めた。
　それまで壁にぶち当たっていたようになにかが遮っていたのだが、それが一荬巳・瓿かれた。
　入った！……
　肉茎はほとんど根元近くまで赤い肉の裂け目の奥に姿を消していた。
　糁肖扦筏みついてくる早oがいじらしい。可郅てならない。しがみつくという行椁恰⒐砷gに生じている苦痛を忘れようとしているのだろうか。
　おっ!?……
　肉棒にじっとりまつわる溶液を感じた。
　ひょっとすると!?……
　それは、今までのヌルヌルしたものとはどこかが`っていた。基浃悉妞盲りと胸を重ねた。そして少し上体を揉んだ。そうすることでひしゃげた乳房を刺激し、乳首を揉んだ。
　早oの体はr折り震えた。それが苦痛からくるものか快感がもたらすものか、基浃摔弦当がつかなかった。
　脚が基浃沃丐撙摔瑜盲皮丹椁碎_いた。
「まだ痛いかい？」
　おそらく早oはI女だったという_信に近い莩证沥、彼をしくいたわりのある人gにさせた。
　早oはきつくしがみついたままうなずいた。
　苦痛にZれてくると、大好きな兄とひとつになったという充足感にEった。それが陶Eとなり、恍惚感となった。
　g|的な快感とはほどhいものであったにもかかわらず、大いに鹤悚筏俊
「ああ、早o……おれ、もう……」
　兄のうわずった声が耳に心地よい。そしてその声がなにを意味しているのかがおぼろげながらわかった。
　ぎごちなく基浃涎を遣い、何度か抽送らしきことをした。しかし、もはや迫りくる快Sの波に打ち克つことはできなかった。
「早o、出る！　出ちまうよ」
　にd^した声と同rに、肉棒が胎内で烈に打ち震えた。
　十七rの美少女の奥深いところで幛ぅ攻讠毳蓼放たれたr、早oは至福のなかにいて、男のZびの精をしっかりと受けとめた。


第八章　~……魔悦に溺れゆく美少女

　早oの基浃するB度は、あの〉膜拭丐崾陇韦った翌日からも、以前とはほとんど浃铯椁胜った。ただ、仲のいい兄妹というI域を超えて、あまりにもベタベタしすぎるきらいが受けられるようになったのは致し方ないことだった。
「お兄ちゃん、立花っていやな奴のこと、えている？」
「ああ、外で出会ったニヤけた奴だろう。お前に浃适旨を寄越したとかいう」
「そう」
「あいつがどうかしたのか？」
　もしも早oにして不埒な行椁摔扦饧挨螭坤椤氐椎膜摔长椁筏幛皮浃毪膜猡辘坤盲俊
「また手を寄越したの」
「あの野郎！」
「ううん、もう大丈夫なの」
「どう大丈夫なんだ？」
「私、本荬桥ったの。今までの手と一wに、学校の魇景澶速Nりだしてやるって宣言したら、彼、真っ青になって、もう二度としないから手をかえしてくれだって」
「いつのことだ？」
「今日……ほんの一rgほど前よ」
　基浃显缂oよりひと足早く⒄して、冷i欷摔った缶ジュ`スを胃袋に流しこんだr、妹がってきて打ち明けたのだ。
「ほら、これ……」
　早oが校章のついたから出した一枚の切れをて、基浃纤激铯亥衰浈衰浃筏俊Ａ⒒à早oあてにいた念で、下手な字で『二度と手を出したり迷惑をかけません』とあった。
「それに、ほら……こんなものまでくれたのよ」
　ポケットから取りだしたのは、映画^の招待券である。
「ね、今夜のラストの回、にいこうよ」
「おさん一人残してか」
「すぐにおさんのことを言うんだからァ」
　それまでの可郅ゎがプ`ッと膨らんだ。
　これも嫉だろうか……。
　基浃悉工挨恕袱搐幛蟆ごめん」とxった。
　そのr、がQった。タイミングがいいというか、かけてきたのは真希子だった。アメリカから友人が⒐したので、つもるもあるから、晚御はその人と食べたいのだが、というだった。
「もちろんいいよ。おれと早oはタダ券で映画をQにいくよ。そのりに二人でなにか食べてくる」
　基浃悉饯Ψ凳陇颏筏郡、内心はgやかでなかった。アメリカの友人というのは、ひょっとしたら恋人、もしくはフィアンセ的な存在だった玉置のことではないかと、いやな予感がした。
　Y局、映画のりに食堂兼み屋のようなところに立ち寄った基浃仍缂oは、家庭料理的なおかずで食事をすませた。
　基浃ビ`ルをむのをて、早oも铯盲荬け砬椁颏筏皮长盲饯辘纫槐だけんだ。
「ビ`ルって、苦いのねえ」
　ワインはんだことはあるが、ビ`ルは初めてである。をしかめてすぐに空になったグラスを置いてしまった。
「私にはワインが合うみたい」
「こういう店だ、lがているかわからないから、もうj目だぞ」
「わかった。でも、今のビ`ル、もうきいてきたのかしら？」
　_かに]が赤みを・婴皮ている。きっとビ`ルは早oにZ染まないのだろうと思った。
「なんだよ、眠いのか？　さっきまであんなにおしゃべりだったのに」
　基浃峡嘈Δ筏俊Ｔ缂oはいかにも眠たそうにして、小さなあくびをBkしている。
　もっとも最Kの映画をQたあとでの食事だったから、すでに十rをまわっている。_かに眠いrgではあった。おまけに体に合わないビ`ルが眠さを助Lさせていたに`いない。
　りのタクシ`のなかで、とうとう早oは基浃摔猡郡欷魄奕毪盲皮筏蓼盲俊
　の毛から女のTうような訾いした。
　基浃显缂oの太腿に手を置いた。柔らかい肉の感触がしく、そして妖しく手のひらに护铯盲俊
　すると、寝ているとばかり思っていた早oが手を取り、胸に抱くような格好をした。明らかにく押しつけている。一度抱いただけなのに、すべての仕草からは女の切ないまでの情感が护铯盲皮る。
　アルコ`ルのEいが、基浃卫硇预颏い膜筏麻wさせていた。
　ったら抱きたい……。
　その思いはタクシ`から降りて玄vに入ると、いっそういものとなった。
　玄v口には、えのある真希子の靴は一足もなかった。
　玉置に会っている。いや、会っているだけでなく、もしかすると……。
　女の情念を燃やし、男の下になってえ狂うの姿が浮かんだ。激しく感情がeれ婴い俊
「お兄ちゃん……」
　肩にもたれかかった早oにうながされて、二Aへ通ずるA段をあがった。
　早oをベッドに横たえると、すぐに真希子の部屋のドアを_けた。なにひとつ浃铯盲皮い胜いい膜猡物L景が、ひっそりとそこにはあった。
　胸のなかにLが吹きiけた。感情がささくれ立ってくるのが基渥陨恧摔猡铯った。
　おれは嫉している……。
　基浃献阋簸饣膜早oの部屋へ引きかえした。そして海老のように体を曲げて寝入っている早oの衣服を、乱暴に脱がしていった。
　早oが死んだように眠っているので、服を脱がせるのに手gがかかる。ブラジャ`とパンティだけにすると、ようやく早oがぼんやりと目を_けた。おろしている基浃荬扭い啤⒉凰甲hそうに自分のまわりを渡し、そして初めてベッドに寝かされている自分に荬扭い郡瑜Δ馈
　羞uの色がに浮かんだ。
「お兄ちゃん……」
　gなる呼びかけだったかもしれない。
　基浃细菠いぶさって唇をり吸った。ぎごちなく早oが辘à俊
　ブラジャ`をはずして、まじまじと乳房に入った。の姿がそこにダブった。パンティも引きiいた。
　年hにふさわしい、つつましやかな乳房は、りがあってツヤツヤとxき、小さなピンク色の乳首はまだ乳のなかにひっそりと埋もれたままだ。
　基浃我は、乳首とまだあまりにもはかなくえる\い翳りの上を行ったり来たりした。スリムなボディには、男にははかり知れない女の欲望が、いっぱいつまっている。信じられない思いがしたものの、事gにg`いない。
　られている早oは目を]じていた。それでも肌の上に幛突き刺さる兄のを、いっぱいに感じ取っていた。チクチクと痛いような感が生じた。それが次第にwれるような快感へと浃铯盲皮い。
　すると、体内に一本の芯が通り、バストとuずかしいw裂ががり、I方から疼きが生じた。乳首はまだなにもされていないのに充血して勃ってくるし、下腹部には知らぬgに生温かいものがBみだす。すると体が偈证摔嗓螭嗓箝_いていく。
　早oも今日が初めてではないのに、全裸をさらしていることに言いようのないuずかしさをえた。と同rに、かつて味わったことのないZびとd^を感じた。
　基浃摔丹欷毪长趣稀どんなことでも受け入れることができた。自分の奉仕やf力が兄をZびの世界にTうことができるならば、どんなことでもいとわない心えができている。
　心のどこかに、美しく明なにけたくないという莩证沥、早oのo意Rのうちにできあがっていた。それは置きQえてみれば女の同性にする心といったものであった。
　基浃悉い膜猡瑜辘猡悉毪に丁な幛恰⒃缂oを官能のe世界へГ长Δ趣筏俊Ｐ・丹ろから子供というQ念でしかていなかった早oを、自分の手で女に渖恧丹护胂菠婴颉たった一回のことでおぼろげながら味わっていただけに、今度こそというい莩证沥虮Гい俊￥饯欷蛩の男にやらせたくなかった。妹にvしては、何事も自分が真っ先に知る乩があると思った。
　それは世g常Rからすれば大いなる^ちであったが、男としての立訾らみれば理解できる心情といえた。
　指先で徐々にピンク色に染めあげられていく肌をなぞっただけで、早oは敏感に反辘蚴兢工瑜Δ摔胜盲俊２ってくる乳首の健荬怠￥窑つく下腹の皮wのいじらしいほどの薄さと白さ。その下に可zにuく女になったしるしの\い茂み。身の女体には不り合いにえるヒップのりと力さ。
　指先が舌に代わった。女体のあちこちに、ナメクジが@ったような唾液のEが残った。
　膝の内趣ら上に向かって舐めあげたr、I腿の付け根の奥まったあたりから、ムッとする訾いにわかに漂ってきた。それがw裂に溶液が溢れた^しであることを、すでに基浃涎Г螭扦い俊
　そこを大きくひろげるのが、なんだかもったいない荬丹à工搿￥筏し、そのことを望むように、早oがさらに大きくI脚の付け根を_いた。
　あのrの痛みを忘れたわけではないだろうに……。
　それを思うといじらしい。郅しい。本来ならい力で庇oしてやるべき立訾胜韦摔取⒎词・筏皮筏蓼Α
　だが、人gの欲望は、それをも押しきってしまうほど邪に氦沥郡猡韦胜韦馈￥饯欷韦皮れない弱さをしみじみと感じているのに、どうすることもできないのだ。
　早o、お前が可郅ってたまらないからなんだよ。Sしてくれ……。
　手のひらを左右の内腿に当てがっただけで、察した早oがまたしても大きく股gをひろげた。
　夂瘠訾い基浃Q心をうながす。ひれ伏すようにして、g近に女の中心を凝した。信じられないほど多量の露に氦郡丹欷颗性器が、そこにあった。
　こんなにも小ぢんまりしたものが、おれをAえこむんだ……。
　そのことが、gHにがったところをない限り、g感にピンと护铯盲皮长胜ぁ￥扦狻それはFgとしてあったことなのだ。
　自分のこわばりをた。欲望をつめこんだhな一物が、おさまるべき鏊を求めてもがいていた。
　二人の性器を^べた。信じられないという思いがい。なのに、_かに二人の性器はひとつになった。ピッタリと密着して、Zびを分かち合ったのである。
「ああ、早o！」
　こみあげてくるものに抗しきれず、基浃悉いなり女の下唇に口を押しつけた。
　悲Qがあがった。しかしZびの声へとQしてそれが~えgない激しい息遣いとなった。
　壑を音をたてて吸う。ゴムのように秘唇の裾が伸びてくる。それを上下の唇のgに挟みつけてさらに吸引する。
「ああン……ハアハア……ああン……」
　なにかを欲しがる赤ん坊の泣き声のようであるが、本|はまるで`う。早oが求めているものは、淫らな腰の婴でよくわかる。
　舌を引に差し入れてみた。きついとば口に抵抗されて、その周xをチロチロ舐めまわすしかなかった。舌のさでは、膣口を切り_くことなど到底o理なのだ。そのくせ、あの硬くてL大なペニスならば、苦痛はともなうものの_gにAえこむ余裕があるのだ。
　その不思hさは、女の心身にわたる不可解さに通じた。要するに、女は男の理解の外にある。永hのiなのだ。基浃悉饯{得した。
　ゆっくりずりあがってから、I足首を掴んで思いきり持ちあげた。
　早oが身をよじった。やはりすべてさらけだすのには抵抗があるのだろうか。
　だが、それも最初のうちだけだった。そのままの格好でつめていると、ヒップをもじもじさせはじめた。
　w裂が微妙に歪むのを、基浃膝茎ゾクしながら眺めた。
　よじれた割れ目から少し幛盲咳芤氦トロリと押しだされた。それがt褐色した会部に向かってゆっくりと垂れていく。
　基浃悉饯畏较颏四郡蚰らした。Wくものがあった。
　枕を手にし、早oのヒップの下に押しこんだ。
　腰全体が盛りあがって高くなると、それまで切れこんだ肉の奥にひっそりとLれていた後ろのすぼまりが、はっきり形をFわした。かいに欷蓼欷靠zなアヌス。溢れでた溶液は、そこまで徐々に浸食していく。
　なんたる卑猥さ。それでいてこれほど心ときめく光景は、他には存在しないような荬した。
　さすがに舌は差し向けられなかった。基浃悉饯Δ筏郡ったが、妹がその屈辱に耐えられないだろうと思ったからだ。妹にする冒瑜人激盲俊￥扦狻いつかはやってみたいというい欲求がある。
　矛盾した感情が交eした。その莩证沥、舌ではなく指という形で表われた。
　くすぐるように会部を通^した人差し指は、まるでいたわるように後ろのすぼまりを幛扦俊％豫リとsまったアヌスは、すぐにまた息を吹きかえす。そのあとはЭsのBAだった。
　意外だったのは、早oが一向にいやがる素振りを示さないことだ。
　基浃咸迥冥蛐nきあげてくる欲求に打ち克つことができなかった。だからやにわに舌をそこに押しつけた。
　可郅けQがあがった。ヒップがeれ婴い俊
　蠢く舌は、なにものにも妨害されることなく、すぼまりの上でSった。
　早oに耐えているという子はえない。それどころか、あとからあとから壑がそこに向かって流れ落ちる。
　意外な展_に趸螭盲郡韦稀⑹欷堡趣位浃坤盲俊
　早oは感じている……。
　それが_たるものとなったのは、早oの口から喘ぎ声がもれただけでなく、垡氦コ訾蓼扦猡著しく多くなったのに荬扭い郡らだ。しかも腰が右に左にと激しくeれた。
　あらためて割れ目全体を眺めた。
　そこはまさしくひとつの道具だった。墼鳏韦猡趣趣胜肱の道具だった。Lいrgの幛扦工盲り浃握っている性器は、明らかに膨れあがった相を呈して、一刻も早いなにかの到来を待ち受けていた。
　基浃悉工伽皮蛞界におさめながら、ゆっくりと腰をMめた。
　怒がそのまま部に擦れると、早oがもじもじと婴い俊￥たかもそれを喜んで迎え入れる格好だ。
　ながらしたい……。
　可郅っ盲趣味人だけの秘密を心ゆくまで眺め、そのまま悦Sの世界に浸れるとしたら、これ以上の至福はあるまい。
「早o、入れるよ。ほら、よくていてごらん」
　枕を当てがわれてから、早oは初めて目を_いた。
　兄のがあった。その上荬筏勘砬椁一点に向けられている。そこをたどり、次第にを落とした。
「ひゃっ……」
　枕をヒップの下に敷いているから、部が盛りあがっている。淡い毛むらがいつもよりはっきりえた。その下で肉棒が割れ目を小突いていた。しかしそこは沈んでいるので、あまりよくえない。
「るんだ。さあ」
　うながされるまでもなく、その瞬gをいつかはたいと思っていた。こっそり指と铯欷r、三面Rを使ってそこに映しだされる自身の性器をる。そのrに浮かぶのは、そこに铯欷皮い胫袱舜わる男のL大なものだった。
　路上でがる犬のF訾弦たことがある。友人が持ってきた怪しげなポルノ写真もたことがある。しかし人gの生身のものをるのは初めてである。
　早oは一生颐I肘をついて、上半身をできるだけ高くして首をあげた。
　それを_かめるようにていた基浃、小刻みに腰を振りつつ肉棒の啡毪蛟みた。割れ目のまわりを二度三度擦るようにしてからw^の丸い部分が花びらを_き、ズルッと潜りこんだ。
　早oは壮~とも思える牡牝のがる瞬gを、息を驻螭悄した。
　まだ二度目だから痛みはあったが、そんなものは忘れた。基浃啡毪问朔饯意Rしてスロ`だったから、棍棒のように大きなペニスが少しずつ胎内に消えていくと、その消えた分の何倍、何十倍のものが子mを突きiけ内を抉り、真っ白になった^のなかにまで_したような莘证摔胜盲俊
　心の速まる蛹陇韦搐趣、膣襞が震え、そしてまった。
「ううっ……早o、莩证沥いい琛
　基浃涎をしゃくり、ЭsをRりかえす女肉の摩擦感を愉しんだ。
　それが早oにも护铯盲俊
「お兄ちゃん、私も……」
「どうした？」
「いい莩证痢…なんだか、おかしくなりそう……ああ、莩证沥いい瑗」
　まだ当分のgは苦しみが先行するとばかり思っていたのに、早oははっきりと莩证沥いい妊预盲皮い搿＞をほとばしらせる瞬gの男だけが知る快感以上のものを、そのrの基浃细肖溉・盲皮い俊Ｈ馓逡酝猡韦猡巍つまり精神的な感婴もたらす快感も、射精のrの快感にまさるとも劣らないことを、妹の肉体によって学んだのだ。
　啡毪筏皮铯氦のrgしかたっていなかったが、もはや我慢の限界が迫っていた。
「早o、もうj目だ」
「j目？」
　その意味を理解できるほど、早oにUYはない。
「だから、莩证沥瑜って、出ちまいそうなんだ」
「ああ……」
　上半身をI肘で支えることに疲れたのか、早oは平たく仰Pした。
「あれ、出すのね」
「ああ」
　早oは手を使って基浃违讠衰工蛭郡幛郡长趣あるから、ようやく、j目という意味が射精のことと悟ったらしい。
「あの白いの、出すのね。出したいのね」
　声がんでいる。自分の言~にd^しているに`いない。
「そうだ。もう我慢できないよ」
「いいわ、出して。私のなかに、いっぱい出して」
　早oのd^はそのままストレ`トに膣壁の激しいЭsとなった。
「うぐっ！」
　千切れそうな感にめまいを起こしかけながら、基浃弦荬嗽缪を遣った。
　するとどうだろう。
「あっ、ああっ、お兄ちゃん！……早o、死んじゃうよ……ああああ`っ」
　早oは全身を波打たせて、ほとんど~せんばかりにわめいた。
　早oがイク!?……
　基浃洗_信した。_信は彼の喜びとなり、愉悦となり、かつてない爆kとなった。
　肉襞を切り裂いてしまいそうな幛射を子mに受けとめたr、十七rの少女は、生まれて初めて、めくるめく官能の世界に翔んだのである。


第九章　荒淫……牝狩りに狂う雄々しき直

「あなたたち、まるで小猫みたいね」
　日曜日の朝早くからパジャマ姿のままふざけ合っている基浃仍缂oをて、朝食の支度をしていた真希子が呆れたような声を出した。
「なァに、小猫って？」
「小猫たちがジャレ合うと、うるさくてしようがないでしょ」
「どうもおXがせしてすみません」
　ふざけた口{でxった早oは、すぐに言~をつづけた。
「だって、お兄ちゃん、lと旅行に出かけるのか言わないんだもの」
「lとだっていいでしょ。あなたみたいにいつもベッタリされては、旅行にも行きたくなるわよ」
　早oに追いかけられてA段の途中までlけあがった基浃、降りてきた。
　真希子が作った朝食は、ゆで玉子とト`スト、それにホットミルクというgなものである。
「はい、これ……」
　基浃辖袢栅ら三日gのA路行きで、由奈夫人から前金として受け取った六万窑韦Δ沥ら、二万窑蛘嫦Ｗ婴瞬瞍筏坤筏俊
「なにかしら？」
「余分のバイト代が入ったんだ。おさんが好きに使ってもいいし、生活Mの一部にしてもいいよ」
「うれしいわ。でもね、せっかくなんだから基ちゃんが使えばいいわ」
「おれ、三万也瞍芬いてあるんだ」
「私、一万窑猡椁盲郡韦琛
　傍から早oがうれしそうに申告した。
「じゃ、h]なく……ありがとう」
　どうせに渡しても、万が一のためにとっておくだろう。基浃险嫦Ｗ婴涡愿瘠颏瑜知っている。しかしQしてケチではない。基浃大学へ入るrも、母が亡くなったrのa金や保金が残っているから、心おきなく大学生活に打ちこめるよう、アルバイトはしなくてもいいと言ってくれたほどである。
「ねえ、A路行きとこのお金、なにかvSあるの？」
　さすがにである。勘がい。
　基浃悉わてて打ち消し、に旅行だと答えた。
「怪しいな。女の人と行くんじゃないの？」
　早oが横から疑わしそうにを寄せた。
　どうして女たちは、こうも游锏目堡颏筏皮い毪韦坤恧Δ……。
　基浃峡嘈Δ筏胜ら、もう一度打ち消した。腋の下に冷や汗がBんだ。
　食事はいつも、早oの一方的おしゃべりではじまる。r折り基浃崦沥朔凳陇颏筏胜ら、ふと真希子の勘のさについて考えた。
　つい先日、早oと二度目にvSした直後に、基浃悉胜螭趣胜虫が知らせたのか、そそくさと早oの部屋を出た。その途端に、真希子の部屋のドアがス`ッと]まったのである。
「おさん、ってたの？」
　外から声をかけると、
「ええ、たった今……」
　と声だけがってきた。
　こんな龊稀ちゃんとを出して安心させるのが今までの真希子だったから、基浃悉工挨がドアを_けるだろうと思って廊下にたたずんでいた。しかし、それっきり真希子はを出さなかった。
　そのrは、アメリカから一r⒐した玉置という男と荬蓼氦い长趣あり、泣いているでもられたくないのかなと思ったが、次の日、真希子が留守のgに、かつてのクラスメ`トだったという女性からがあり、
「昨日はいろいろと御Y走になり、Sしいrgをすごさせていただきました。これから成田に向かうのですが、真希子さんによろしく护à皮ださい」
　と谎预蝾mまれた。
　つまり、真希子は基浃偈证讼胂瘠筏郡瑜Δ恕⒂裰盲趣いう男と一wだったのではなかったのである。
　ホッとすると同rに、それではあの夜の真希子のB度はなんだったのだろうと考え、基浃香等护趣筏俊￥猡筏したら、真希子は基浃早oの部屋を出るよりも前にっていたのではないか。そして、早oの部屋からこえてくる二人の声や菖浃荬扭い啤しばらく子をうかがっていたのではないか。
　そう考えれば、基浃早oの部屋を出てからの真希子の行婴理解できる。
　おれと早oのことがバレた!?……
　もしそうならば、今になってじたばたしてもはじまらない。といって、このままでいいという性|のものでもない。本当にバレたかどうかわかりもしないで、心配してもどうにもならない。あのr以後のB度をにていたわけでもないので、いろいろな点で疑が残ったままだった。
　早oが仙台空港まで送りにくると言ったが、なんとか断った。
　仙台k西口kのバスに\り空港まで行くのに、所要rgは四十分である。仙台kへ行くまでにもバスに\らねばならない。こちらは十数分といったところだが、それでも家を出てから空港へ到着するまでに、かれこれ一rg以上をみなければならない。
「お前、りは一人だぞ。わざわざ来なくていいよ。おれだって子供じゃないんだ」
「行って_かめる」
「なにを？」
「lと行くのか。女の人かもしれないでしょ」
　本荬趣馊哒ともつかない表情に、基浃Rされた。
　二人のやりとりを、真希子がお茶をみながらさりげなくいている。は新の上だが、耳は完全に二人の会に集中していた。基浃悉饯欷荬摔胜盲俊
　どうにか空港まで来るという早oを断ったが、内心ではビクビクものであった。
　仙台空港k十三r四十五分の便に\るために、g地由奈夫人とは十三rちょうどにＡＮＡのカウンタ`前で会うs束になっていた。早oだって由奈のことは知っているから、もし二人が一wにA路へ行くということがバレたら、それこそ大Xぎだ。
　出kのr、玄v口まで妹が出てきた。そのrにもまだ早oはj々をこねていた。
「早oちゃん、どうしてあなたはそんなに荬摔胜毪危俊
　何荬胜ふ嫦Ｗ婴窝预し饯摔狻⒒浃膝丧リとした。早oが妹という立訾摔りながら必要以上に兄にv心を抱いていることを、いかにも承知しているといった言い方である。
　そんな不安をかかえたまま空港に行くと、由奈夫人はすでに来ていて、カウンタ`横でどこかにをかけていた。由奈は美しい洋装姿で、いかにも良家の奥さんといった荬蚱わせていた。
「奥さん、これから\るw行Cは{にいくと二r五十五分に札幌に着きます。札幌からA路は四r五十五分、二rg後のＪＡＳが出ていますから、夕方の五r半にはもうA路に着いています」
「今日は札幌泊まりにするわ。eにそんなに大急ぎで向こうに行かなくてもいいのよ」
　亭主が浮荬颏筏皮い毪どうかを{摔工毪趣いγ目の旅行は、三泊四日である。そのうちの一泊を札幌ですごしては、のん荬工ないか。
「gは数日前からd信所の人をA路に送りこんで{摔颏丹护皮い毪巍￥Δ沥稳摔祥v西の水b加工I者の会合に出て、その足でA路の支店にまわったのは三日前なの。今、{TにBjをとったら、もう{摔蜷_始して成果をあげているようなの。今日はのんびりしましょうよ。ああ、札幌は久しぶりだわ」
　基浃稀そんなことならばわざわざ自分がA路まで行かなくてもいいではないかと思ったが、同行するだけで家庭教のバイト代以外に六万窑猡猡椁盲皮い毪韦恰「わかりました」とうなずいた。
　由奈はいつも明るい女性だが、この日は特に浮きうきしているようにえた。
　C内でおしゃべりしていた由奈だったが、目を]じてしばらくすると、急に小首をかしげるようにして基浃摔猡郡欷かってきた。るとXい寝息をたてている。
　いい訾い鼻腔をくすぐった。
　基浃仙恧蚬踏した。\Tが二人をチラリとて通りすぎた。その目には、不のカップルだというような感じが宿っているかのようにえた。
　札幌のホテルではどういう形で泊まるのだろうかと荬摔胜盲俊Ｓ赡畏蛉摔らは、二人のA路行きはlにも言わないでと何度も念を押されている。由奈夫人は娘の弓には、|京で_かれる短大r代の同会に出ると言ったらしい。
　基浃弓から、
「お母さんは|京に出かけて二、三日留守になるから、二人でどこかへ行きましょうか」
　そうTわれたが、ていよく断っている。弓と二人きりになれば、もうそれこそ好きなだけ若い肉体をることができるのにと、ちょっぴり残念な荬しないでもなかった。
　六万窑闻Rr入が魅力で夫人との同行をオ`ケイしたが、夜への期待感がなかったとはいえない。
　C内放送の「あと十分で着いたします」という声で目をました由奈は、自分がもたれかかっていた基浃渭绀违隶辘Bうような仕草をせながら、嫣然と微笑んだ。
「ごめんなさい。重かったでしょう」
　基浃稀もしかしたら夫人は眠ったふりをしていたのではないかと思った。
「あのう……札幌ではどこに泊まるんですか？」
「この航空会社のホテルよ。以前もそこに泊まったの」
「ああ、k前の……空港行きのリムジンバスも、_かホテル前から出てますよね」
「そうなの。今夜はおいしいものをたくさん食べたいわ」
　由奈は家でも、上等なものを食べている。
　彼女の本当のおいしいものって、いったいなんだろう？……
　基浃弦郧挨擞讶摔缺焙５坤乩搐rのことを思いだした。寝袋持参のヒッチハイク旅行で、食べ物といえばほとんどがコンビニでIったインスタント物だった。最K日に札幌に着いて何日かぶりに入った狸小路のラ`メンが、とても豪Aにえたものだ。
　空港からホテル前まで行くリムジンバスのなかでそのことを由奈にすと、由奈は狸小路へ行きたいと言いだした。
「フランス料理のつもりでいたけど、そういう鏊でなにも荬摔筏胜い鞘长伽毪韦猡いい铯汀
　大\り荬扦る。
　札幌k前のホテルにチェックインしたあとで、基浃铣酩幛贫人がe々の部屋でなく、スウィ`トル`ムであることを知った。二部屋もあり、ひとつは寝室、もう一方はくつろげるスペ`スでミニバ`付きだった。
　二つのベッドは一メ`トルほどの距xを置いてKんでいたが、由奈はそれが当然のようなをして、すぐに浴室へ消えた。
　基浃馄骄菠虮￥膜长趣摔筏俊
　浴室から出てきた由奈は浃à膜堡握妞冒驻ぅ啸攻愆`ブをまとっていた。それが上荬筏款をいっそう美しく引き立てていた。
「さあ、あなたもどうぞ」
　うながされるままに浴室へ向かうr、背後から、
「しばらくのんびりしてから出かけましょうね」
　声がかかったので、さりげなく「はい」と答えてバスル`ムに入った。
　自然のままにしようと、何度も心に言いかせた。つまらない妄想に取り{かれるのはやめようとも思った。
　バスタブのFに腰かけてボ`ッとしているr、いきなり脱衣室に由奈が入ってきた。浴室とは引酩鞘饲肖椁欷皮い毪、バスロ`ブの白さがはっきりと窑晗踝婴烁・んでいる。
　基浃膝丧リとして腰を浮かしかけた。
「ごめんなさい。大きいほうのバスロ`ブを着てしまったの。こちらのと取り替えるわね」
　白いバスロ`ブを脱ぐ仕草に、基浃文郡厢づけになった。ドキドキした。\いパンティだけを身に着けた由奈の裸身が、ゆっくりとeのバスロ`ブを身にまとうまで、基浃悉蓼肖郡もせず、息をひそめて硝子を凝した。
「それじゃ、向こうで待ってるわ」
　由奈の姿が消えると、o感が解けたのに、下腹部の一部だけはやり訾韦胜ぅē庭毳`を持てあますように勃起していた。
　手早くI理した。ほんの数十秒で白いスペルマは浴室の壁面にぶち当たり、シャワ`で流されてしまった。
　少し莩证沥落ち着いたところで浴室を出た。バスロ`ブの襟Yをると、サイズの表示はなかった。
　とすると、由奈はわざと脱衣室へやってきて、それとなく自分の裸身を若い基浃伺露したとも考えられる。つまり、挑kである。
　由奈はミニバ`にあるブランデ`をんでいた。L韦がりなのでにはほんのりtがさしている。
　色っぽいな……。
　すっきりしたはずの基浃文诓郡恕たちまちモヤモヤしたものがイい皮た。
　すすめられるままにブランデ`をんだ。空腹で、すぐに真っ赤になってしまった。
　由奈が「まあ、いい色……」と言いながら、さりげなく]に触れた。バスロ`ブの少し_いた胸もとから、こんもりと盛りあがった乳房と谷gがえた。
　そのまま引き寄せてしまいたいT惑と、基浃媳厮坤摔胜盲脐Lった。
　やがて由奈がxれてしまった。そして少しめの香水の訾い坤堡残った。麝香にも似たその訾い稀まぎれもなく牝の香りで、若い基浃文行豫邾毳猊螭畏置冥颏Δ胜すのに充分な役割りを果たした。
　再び勃起した。それを悟られまいとすると、Hの心子知らずで、ますます猛りたってくる。
「そろそろ出かけてみましょうか」
　由奈の声がなかったなら、またトイレへlけこんでいただろう。
　すすき野から狸小路あたりは、大浃嗜嘶欷撙琴cわっていた。
　由奈は途中からさりげなく基浃瓮螭耸证蚪jませてきた。それはきわめて自然にえたが、基浃摔筏皮撙欷小ひとつひとつの行椁煽情的に思えてならなかった。
　こんなところを知っている人にられたら、lしもが普通じゃないと思うだろうな……。
　基浃摔趣盲皮稀なんとも落ち着かない散策だった。
　由奈の希望で二人が入ったのは、古い庄屋L造りの炉端きの店だった。老若男女、いずれもが旺盛な食欲をせて元荬苏笑していた。
「若いrに何度かこんなお店に入ったけど、何年ぶりかしら」
　由奈は、人の手の何倍もあろうかと思われるしゃもじにdせて出される肴が面白いと言って、あれこれといろいろなものを注文した。同rに冷えた日本酒をんだ。室内が暑いので、冷たい酒は莩证沥瑜喉を通^した。
　基浃辖袢栅斡赡韦韦浃攴饯颉ずっと思い起こしていた。C内で自分に寄りかかっていたこと、脱衣室での出来事など、挑k的な行椁多い。
「ねえ……」
　周欷慰亭郡沥巍⒄笑し交互に酒を汲み交わしている姿を面白そうに眺めていた由奈が、突然、Oりにいる基浃颏蓼趣猡艘つめた。
「は、はい……」
　自分の考えていたことがiかれたようでドキリとし、それがまともにに表われた。
「なに、そのは？　心ここにあらずってしてるわ」
　铯盲荬ばΔ撙蚋・べながら、由奈は人差し指を基浃晤の前でクルクルとまわす。まるで铯米婴韦瑜Δ馈；浃忉られて苦笑いした。
「なにを考えていたの？」
「いえ……つ、つまり、明日、どのようにして御主人のことを{べるのだろうと……」
　嘘をついた。oyな嘘だった。
「それは心配しなくていいの。本がいるんだから」
　本というのはd信所の{Tのことだろう。
「わかっていますが、少しはお役に立つことをしないと」
「ありがとう。ちゃんともう役に立っているわ。こうやって一wにいてくれるだけで、とても役に立っているの」
　冷酒を口に\ぶ由奈夫人の横は、どこか淋しげだった。
　基浃纤激盲俊￥长Δ浃盲Sな相手を傍に置いて、荬蓼蓼司皮蝻んだり食事をしたりすることが、彼女のストレス解消のひとつかもしれないと。ならば、よけいな萸菠い悉筏胜い堑阑役に丐筏皮浃毪韦くない。男としての期待などしないで、ともかく相手をする。少なくとも六万曳证违啸ぅ却だけのことをしよう。
「さ、みましょう。もっとも明日の出k便のrgにもよりますけど」
「そうね、一辘悉昼すぎの便を予定しているの。四十分足らずでA路に着くから、なんならもっとあとの夕方の便にしてもいいわ」
　予sは取っていない。果たして二人分の空席は_保できるのかどうか心配なので、そのことをいた。
「任せなさい。千rじゃなくても丘珠空港という手もあるわ。もっとも、こっちはプロペラだけど、それも面白そうじゃない」
　以前は父HにBれられて、しょっちゅう支店察をしていただけにしい。
「わかりました。奥さんに任せます。だったらむぞ」
「ふふふ、若い人はそうでなきゃ」
　それからは、なにか魂胆があるのではないかと思うほど、由奈はどんどんと基浃司皮颏工工幛俊￥猡沥恧蟆⒒浃坤盲曝けていない。
　とうとう由奈はネをあげて水をもらった。
　ホテルへるタクシ`のなかで、由奈はごく自然に基浃问证蛭栅盲皮た。
「こんなにいい莩证沥酸Eったの、ほんとに久しぶり」
　すこぶるC嫌がよかった。
　ホテルのフロントの前を通ってエレベ`タ`のなかに入るまでは、さすがに由奈もシャンとしていた。
　基浃嫌赡韦シャワ`を使ったあとの浴室に入り、ぬるまでゆっくりとrgをかけた。おにつかったまま、何度か水をんだ。みすぎたせいで喉がfいていたからだ。大量の水をめば、血液中のアルコ`ル舛趣少しはさがるだろうという思いもあった。
　あああ、いい莘证馈…。
　必要以上にrgをかけたのは、から出たには由奈夫人が眠ってしまっているだろうと算したからである。
　だが、由奈夫人は起きていた。暗くした寝室はテレビのブラウン管からkする映像の明かりでもかなり明るい。テレビから音は出ていなかった。o行ものでも流しているのか、美しいL景や温泉などが次々と映しだされていた。
　由奈はベッドに腰かけてブランデ`グラスを手にしていた。
「大丈夫ですか？」
　店でかなりんできたうえに、ブランデ`である。
「さすがにもうたくさん……」
　由奈夫人は、ここに座ってというように自分の横を指し示した。基浃鲜兢丹欷课恢盲搜かけた。
　由奈が手にしたブランデ`グラスを手渡した。残りは少量である。基浃弦荬孙み干した。
　由奈が空のグラスを取りあげ、二つのベッドの^の部分にあるデスクの上に置いた。
「音を出しましょうか？」
「ううん、このままでいい。あなた、眠くない？」
「横になったら、すぐ眠ってしまうかも……」
「その前に、おいがあるのよ」
「どうぞ、なんなりと」
「マッサ`ジをmんでいいかしら？　フロントにをしたら、夜中の一rにならないと空かないって言うの。二rg近くも待てないわ」
「ぼくでよければ。でも、うまくできるかどうか」
「肩と腰、ふくらはぎのでやってくださる？　揉むんじゃなく、H指の腹で押して欲しいの。うまくツボに当たれば、lがやってくれてもいい莘证摔胜欷毪铩
　由奈が自分のベッドに腹@いになると、着ているネグリジェの上に、かすかにパンティラインが浮きでた。ホテルにはナイトガウンが用意されてあるから基浃悉饯欷蜃扭郡、お洒落な由奈はボストンバッグにネグリジェを忍ばせてきたらしい。
　いざ肩から肩甲骨のあたりを押すと、これがなかなかyしいというか、やりづらい。その原因は、二人の体が一直上になく、基浃翁澶|から\りだすようにしているので、どうしてもH指につまらぬ担がかかる。おまけに押す力が真上からではなく斜めからなので、力が分散してしまう。体を斜めにえているのもつらかった。
　そのことは受け身の由奈もすぐに荬扭い俊
「上に\ったほうがやりやすいんじゃないの」
　その通りだったが、h]や抵抗がある。ためらった。
「それはそうなんですけど……」
「いいわよ、\って」
　そのひと言で基浃莩证沥瞎踏蓼盲俊
　ホテルのナイトガウンを着用しているので由奈の背中をまたぐと、どうしても股ぐらが_いてしまう。うつ伏せになっている由奈からはえないので荬摔工毪长趣猡胜ぁ
　H指に力をこめて押すのではなく、体重をかけるという方法をとった。よけいな力を入れる必要はないのでSだ。
　肩甲骨からさがって背骨のI|を押してやると、由奈がr折り「フ`ッ」と心地よさそうに息を吐く。その声の生々しさが刺激的だった。
　くびれたウエストの後ろは、由奈の希望で真上から押すのではなく、やや斜め上方から内趣讼颏って押した。
「ああ、いいっ」
　由奈の声は、セックスを想起させた。しかもそこを押すために基浃嫌赡韦违谣氓驻魏悉铯荒郡たりに\っていたから、ムッとするような生温かさと、ほとんど生身に近い肌の感触が护铯盲皮る。
　いけない……と思ったrにはすでにWく、海d体に多量の血液が流入し、分身はo骨に勃起していた。
　柔らかい女体が、それを感知しないはずがなかった。
　由奈は急速に幛なったヒップのあたりに、はっきりと硬直した一物を感じ取った。
　それを当然のこととして受けとめたのは、やはりY婚生活十八年というUYのたまものだった。そしてすでに自らすすんで背中に\ることをすすめたrから、予期していたことでもあった。
「もう少し、下も……」
　r折りmむマッサ`ジは、ヒップ上部のIサイドを巧みに押す。体重を腰が支えるので、そのあたりに担がかかるらしい。それを基浃护à俊
　言~に兢盲坪味趣あちこちとH指でさぐるうち、ツボらしき部分にぶち当たった。
「あっ……はあっ……そこ、そこよ……」
　今までとは|のましい声に、基浃膝啷楗啷楗盲趣た。彼はH指以外の指を、さりげなく蜘蛛の脚のようにひろげた。そうすることでヒップの诠欷尾糠证胃写イ蛎埭に愉しんだ。
「あ`っ、いい莩证沥琛なんだかこのまま眠ってしまいそう」
　うっとりと郅ようなZ尾には、真g味があった。
　本当に眠ったらどうしよう……。
　由奈はまったくしゃべらなくなってしまった。このままつづけるのかどうか、基浃吓卸悉嗣预盲俊
　疲れは感じられないので、ともかくつづけることにした。いつのgにか彼の指先は、ほんの少しずつではあるが移婴筏皮い俊％谣氓驻魏悉铯荒俊つまり谷あいに向かっていたのである。
　ネグリジェ越しであれ、パンティラインを指先はしっかりとらえていた。
　このラインに沿って、指先をもっと下に移婴工欷小…。
　そこは_gに女の中心になるはずだ。
　ヒップのもっとも柔らかい盛りあがり近くまで指が滑ると、さすがに由奈はじっとしていなかった。いや、いられなかった。指先が偶然にツボらしきところを押さえるから、女体がひとりでにピクッと震える。それとはeに、今にもアヌスか会部まで到_しそうな荬するから、oで体がこわばってしまうのだ。
　もう充分だわ。ありがとう……。
　そう言えば何事もなくすべてがKわり、あとには平和な眠りの世界がLれる。それができるのに、由奈はしなかった。
　すでに四十を前にした完熟した女体は、若い男の指が触れる以前から、なにかを期待して常に幛んでいた。A路行きを要したrから、自分が仕欷堡丹à工欷小⒛铯渭彝ソは~に求めてくるという自信があった。
　A路行きはただの口gにすぎない。自分の莩证沥颏栅盲るためのA路行きだった。
　婿入りした夫の浮荬胜杀镜堡涎壑肖摔胜ぁ８裣陇稳〈蔚辘ら旧家の一人娘とY婚した夫は、RRのごとくPくことに生き甲斐を感じているようにえる。IH以前から绚à克b加工Iの店を、ともかく夫は立派に守っている。
　浮荬蛑ったrは腹が立ったが、その浮荬馑商婴韦郡い筏婴欷胜ぅ邾攻匹工趣铯ってからは、知らんをしている。
　たまにおx理に手を出してくる夫の、おどおどしたB度をると哀れに思えてくる。でもそのrは、氐椎膜伺_のようにQう。
　夫の浮荬稀いざというrのx婚の^となるが、x婚するつもりはない。夫はg地という名家の名のもとで必死にPくことをFりに思っているに`いない。Pかせるだけでなく、どこかでかえしてやりたかった。
　そのタ`ゲットとなった若者が、今、腹@いになった自分の上にまたがっていると思うと愉しい。いや、その愉しさは、肚のなかで夫に舌を出す快感に通じる。
　ヒップの危ういあたりにゴツゴツしたペニスを感じたr、由奈にはもうY果がわかっていた。ちょっとあお向けになれば、家庭教はすぐにのしかかってくるだろう。
　でも、それでは面白くないわ。旅先でたっぷりアバンチュ`ルを愉しむには……。
　基浃稀⒂赡韦もじもじしたことに荬扭い俊Ｖ赶趣膝谣氓驻喂乳g近くを押している。
　感じているんだろうか……。
　少し腰を浮かした。勃起を悟られたくなかった。
　フ`ッという由奈の吐息が耳に入った。音の出ない画像だけのテレビが、青白い光を二人の上に投げかけていた。それがなんとも妖しげな荬颏もしだしている。
「先生……」
　いきなり呼ばれた。
「は、はい……」
「ふふふ……」
　奇妙な笑い声だった。おかしくてたまらないのを、なんとか堪えているといった感じである。
「なにか……」
　もういいと言われるのだろうと思い、内心がっかりした。ところが、
「勃っているんじゃなくて？」
　意表をnく|をされた。
　心が握りつぶされるようなショックを受けた。そして真っ赤になった。全身の血が煮えたつように体内をlけ巡った。
　勃っているという、あまりにも性的な生々しい言~が美しい由奈夫人の口からkせられたことで榆した。まるで大\の前で、自分が言ってしまったようなuずかしさもえた。
　しかも由奈が指摘したことは、まぎれもない事gなのだ。身の置きどころがないといった感じで、パニック状Bにった。
「uずかしいことじゃないわ。健康な男性なんですもの。ね、正直におっしゃって」
　不思hだった。羞uとショックで萎sして当然の分身が、由奈の言~をいた途端、ますます猛り狂ってパンツを突きあげ、力いっぱい}打っている。
「Y婚してるんですもの、それくらいはわかるわ。ね、そうでしょう」
　由奈は少しも追及の手をめず、あくまでも正直な返事を求める。
　基浃悉筏らしく背中からおりた。
「すいません。偈证恕そのう……」
「ふふ、xることないわ。むしろ私、うれしいの」
　思いがけない言~である。
「え!?」
「だって、そうでしょう。私にもまだ、男性を^い立たせるだけの魅力が残っているっていう^ですもの。それを教えてくれた先生に感xしないと」
「奥さん……奥さんは、今が盛りじゃないですか。体じゅうが魅力の宝欷撙郡い胜猡螭扦工琛
　基浃悉い膜猡巫苑证冗`うことを自分で感じていた。舞いあがっているのかもしれないと思った。
「ふふふ、嘘でもそんな褒め言~をくとうれしいわ」
　二人のgに沈aがあった。rgにすれば、ほんの十秒足らずである。
　基浃洗螭い私工盲俊￥长韦蓼蓼坤取袱やすみなさい」という平凡な言~で幕引きとなってしまう。せっかく、夫人のほうからHどいを持ちだしてくれたのに。
「あのう……健康すぎて困ります。gはぼく……いや、やめよう。やっぱり言ってはいけないことですから。ごめんなさい」
　わざと思わせぶりなB度をとって^をさげた。だが、まだ体はベッドの上である。手を伸ばせば届く距xである。
「あら、男のくせに途中でやめてしまうなんて卑怯よ。いつもの先生らしくはないわ。言いなさいよ。ねえ、おい。ちゃんと言って」
　そう言いながら由奈はクルリと向きを浃à啤あお向けになった。胸から腰にかけてのラインが、ネグリジェ越しにはっきりと浮きでた。
　基浃媳砬椁蛲幛幛俊uずかしいという思い入れをこめたつもりだった。
「さ、言って。高村先生、言うのよ」
　どうしてもきだしたいという莩证沥、由奈の全身からBみでていた。
　基浃悉いにも困惑したようなを作り、上眼遣いにチラッと由奈をた。
　由奈のは、期待に膨らんでいるようにえる。
　まだためらいをせた。
「卑怯よ。言いなさい」
「はい……」
　基浃纤激いったように、まともに由奈をつめた。どこかに羞uの影を漂わせて。
　ようやく由奈のがほころんだ。
「ぼくは、いつも、そのう……こんなになってしまうと……」
　そこまで言って、O限にまで膨して突きあげているパンツの前に手をやった。引きつけられるように、由奈のがそこに注がれた。
「オナニ`で、I理するんです。そのrは、必ず奥さんのことを想像して……」
　露的なことを言う爽快感にEった。それは上|の快感となった。@いたような由奈のが、快感の度合いをいっそうく深いものにした。
「それ、本当？」
　由奈の声はかすれていた。
「ええ、いと思っています」
「いことなんか、ないわ……」
　今度は重く沈んだ声になっていた。平静さを保っているものの、gHはeしているに`いない。そのことは基浃摔猡瑜わかる。
「バカなことを言ってしまいました」
　殊伽饯Δ搜预Δ取⒂赡韦あわてて^を振った。
「私がオナペットだなんて……なんだかuずかしいけど、うれしい」
「ごめんなさい。でも、どうしてもオナニ`するrは奥さんが……とても腹立たしいんです」
「あら、どうして？」
「だって、そうじゃありませんか。オナニ`は性的な欲望のk散でしょう。なのに、いくら奥さんのことを思い浮かべたって、ぼくの^のなかやには、奥さんのや手足しか浮かんでこない。肝心の裸は全然。だって、ぼくは奥さんの裸なんか、たことないし、ましてや胸や一番女らしいところなんか……」
　基浃显しながら、どんどんd^していく自分自身を感じた。由奈の趸螭い膜膜狻やはり上荬筏皮いをていると、ますます露骨なことを口走ってみたくなった。
「今だって、自分のベッドに移ったら、こっそりオナニ`しようと思ってたんです。でも、今夜は幸せだなって思ってました。だって、すぐ傍に奥さんが寝ているから。たとえ訾い坤堡扦猡いぁＳ敖}のような寝姿だけでもいい。Oりにいるんだから」
「本当に私が寝入ってたら、オナニ`するつもりだったの？」
　基浃稀⒂赡韦次第に自分のペ`スにはまってくることに自信を抱いた。もうひと息だと思った。
「もちろんです。だって、一度こうなったら、きちんとI理するまでは勃ちっぱなしですからね」
　もっともっといやらしいことを言いたかった。
「そう……そうなのね。いいわ。オナニ`しなさい。私、たいわ」
　基浃嫌柘毪虺えた展_に内心大いにびっくりした。まさか由奈の口から自慰するところをたいと言うとは思っていなかったからだったが、由奈は上荬筏勘砬椁扦饯欷蛲んだのである。
　そして、基浃稀さらなるプランを一瞬のうちにしてMみ立てた。
「じゃあ、奥さんの裸をせてください。ぼくはたい。ずっとの奥に灼きつけておきたいんです。いつでも思い起こせるように。ね、いいでしょう。せてください。おいします」
　口も婴い郡体も婴い俊Ｐnきあげるようなd^がそうさせたのだ。
　素早くガウンの~を解くと、前を_いてパンツを脱ぎ韦皮俊￥饯Δいπ椁狻まばたきもせずにている由奈の前でやっていると思えば、Zびにがってくる。
「ああ……」
　由奈が一瞬を引いたほど、]じこめられていた肉茎は荬い瑜跳ねてwびだした。
　ブラウン管の明かりに、テラテラとxくw^は、先走りの粘液で濡れ、男臭い訾いそこらじゅうに漂った。
　基浃鲜回、これよがしにこわばりをしごいてみせた。そして由奈のに妖しい光が宿ると手を休めた。
「さ、早く脱いでください。ぼくだけにオナニ`させるなんて、卑怯です。今度は奥さんがぼくの要望に辘à毪伽です。さあ、早く裸をせてください。お互いに秘密を共有すれば、uずかしさなんかなくなります。たい。奥さんのおっぱいをたい。もっとたいのは、オマ×コだ」
「なんてことを……」
　基浃嫌赡韦吻挨诉Mんだ。さらけだしたペニスがグラングランと大きく上下にeれる。
　由奈はR倒されたように凝固した。
　基浃悉工さずネグリジェを裾からまくりあげて、^からiき取った。香水だけではない特殊な訾い散った。
　由奈はされるがままになっていた。
　美しい乳房だと思ったが、基浃悉饯长荬iかなかった。すぐに腰をピタリと覆っているビキニ型のパンティを引きおろした。あっというgの行椁扦った。
　さすがにuずかしいとみえ、由奈は片手を乳房に、もう一方の手を股gに置いて身をsめていた。
「奥さん、手をどけて、ぼくをてください。なにもかもさらけだしています。ほら、あああ……こんなにもペニスが大きくなるなんて。きっと奥さんにられたことで、とっても喜んでいるんです」
　基浃I膝で立つと、仰Pしている由奈の让妞宋恢盲筏俊
「j目ですよ。ちゃんとオマ×コもせるんです」
　Lされていた股gが_放された。だが、そこはまだ]じられていた。ふくらみの上の淡いu毛が、いかにもuずかしげにそよいだ。美しく上にきあがっているu毛の奥に、形容のしyい一条のw裂が走っていた。
「ああ、いつも奥さんを目の前にしてできたらいいのに……しっかり灼きつけておきますよ」
　偈证耸证卑猥な婴をした。いつもはそんなことをしたこともないのに、左手で二つのボ`ルをくるんだ袋をいじり、右手は肉茎をほどよく握ってスラスラと前後上下に滑らせた。
「先生は……」
　由奈のd^し、ひきつった表情が、ますます基浃蚋撙撙丐妊氦筏げた。
「いつも、そんなふうにするの？」
　すっかり息があがっていた。
「ええ、奥さんのことを^に描きながらね。でも、今は目の前にいる。だからいつもより、こんなに大きくなって……あああ、莩证沥いぁ０陇丹蟆ほら、て。わかりますか？　こんなに膨らんで……触って……さあ、早く触って_かめてください。触られたいんだ。は、早く！」
　哀というよりも命令に近い言い方に、由奈はためらいつつも手を伸ばした。
「握って！」
「はい……」
　しなやかな指が肉茎にきつけられると、すべての婴が停止した。由奈の乱れた息遣いだけが、スウィ`トル`ムにこえるだけだった。
「ぼくがしたみたいにやって」
「よく、わからないわ」
「嘘だ。Y婚してる人がわからないはずはない。さあ」
「これでいいかしら？」
　h]がちに握った手が婴だすと、基浃悉悉盲りと夫人が自分のペ`スにったことを_信した。
「簸撙郡い馈Ｏ胂瘠坤堡坤盲堪陇丹螭目の前にいるなんて……しかも、ぼくのために、なにもかもさらけだしている」
「あああ、そんなにないで」
　基浃r折りって、由奈の手に肉茎の逞しさを护à俊
　れば膨する。膨すれば握りしめている夫人の手にそれが护铯搿￥饯韦郡婴擞赡韦象@きの目を自分の手に向けて吐息をついた。
　すでに先端からはねばっこい液体が、これよがしにLい糸を引いて垂れていた。その卑猥さと、若者の内に秘められた欲望のさにR倒されたようだった。
　基浃虾味趣狻莩证沥いぁ工趣いgにして明快な言~を口走った。そうすることが由奈をさらに高Pさせることをよく知っていた。
　その荬摔胜欷小すぐにでも精をほとばしらせることができるが、あえて耐えた。そして由奈をQ察した。
　明かりを点けて由奈のすべてをはっきりとたいと思ったし、自身のぶざまな姿もせつけてやりたかった。だが、それはもっと深いvSになってからでもできる。今はあまりZれていないことを{したほうが得策だと思う。欲求を体いっぱいにつめた大学生を演じることで、夫人をR倒的位に立たせてやる。自分はなんでも夫人の言いなりになる、卷でオクテの青年を演じればいい。えをめでたくすれば、いつでもおいしいDにありつける。
　早oをパ`トナ`にxぶことは、罪である。そのことがよくわかっていても、いざとなると早oを抱いてしまう。その弱さは、セックスパ`トナ`としてm当な女性がいないからではないか。後くされがない由奈夫人が相手になってくれたなら、どんなにいいか。弓でもいい。
　早oが本当に可郅い胜椁小⑿膜慰がりは持っても、肉体的な接触は避けなければなるまい。たとえ早oの莩证沥自分にAいているとしても、そうするのが兄ではないか。
　情を装いつつ、由奈を我が手中におさめてしまうには、やはり肉体的な意味での鹤悚氐驻筏朴毪à毪伽だろう。
「奥さん……あああ、なんて上手なんです！」
「そんな……こんなこと、主人にだってしたことないわ」
「嘘だ」
「ほんとよ。私たち、夫DのvSなんかないの。嘘じゃないわ」
「まさか!?」
　心ではそうだろうと{得していたが、疑の言~を投げかけた。
「ほんとなの。あの人はPいているだけでいいと、私は思ってるの。私が受け入れないってこともあるけど」
「淋しくないんですか。奥さんのような心も肉体も完成された人が、セックスをしないなんて」
　基浃悉筏悚伽毪长趣摔瑜盲粕涑龈肖颔偿螗去愆`ルした。これは成果があった。由奈もすことに荬蛉・椁欷啤⑹证婴がgっている。
「ね、淋しくないの？」
　さらに突っこむと、由奈はあらぬほうにを向けてから、また自分の手もとにした。
　どうしてもかずにはいられないことを、基浃纤激いって口に出した。
「奥さんだって欲望はあるでしょう。ぼくはオナニ`でI理してるけど……ああ、そうか、わかった。奥さんもオナニ`で荬颏蓼らわせてるんだ。そうですね、奥さん、そうなんでしょ」
　なにがなんでも返事だけはきだすといった意蒉zみに、とうとう由奈はうつ向きながら、かすかにうなずいた。その瞬gはoと羞uが交eしたのだろう、肉茎を握る手に力がこめられた。
　これがЩ鹁となった。それまで`うほうに荬蛳颏堡颇亭à皮い炕浃狻⒆苑证kした刺激的な言~にも触kされ、一い出の予感が全身をdさせた。前触れとか予告などなしに、肉茎が膨し、由奈の手のひらで跳ねあがった。
　白幛筏磕肖违ēスが、速射hさながらにwびだして、由奈の面に叩きつけられた。由奈は手をxした。第二膜宙に舞った。すぐに基浃握り直して肉茎の切れ口を下に向けたので、以後の射出は由奈の乳房や下腹部に集中的に浴びせられた。
　基浃悉饯rの反辘蛞ていた。彼女は避けたりせずに、むしろすすんで溶液を浴びているかにえた。陶Eした表情がそれを物Zっていた。放恣に投げだされた裸身が、そのことをはっきりと^明していた。
　基浃掀￥欷ったという格好をして、ドタッと音をたてて由奈の|に身を投げだした。そうすることで、由奈がなんらかの反辘蚴兢工长趣蚱诖した。このままでKわるなんて、あまりにももったいない。むしろ、はじまりはこれからだと思った。
　自分のベッドには行かず、由奈の|で引っくりかえって待った。
「@いたわ」
　由奈が起きあがるのをチラリと目の端で_かめた基浃稀⑵豪vしたといった子で、激しく息をませていた。
「こんなにいっぱい出るなんて」
　独り言をいた基浃稀ひょっとして由奈夫人は、なにかをZりかけて欲しいのではないか、したくてたまらないのではないかと考えた。
「久しぶりのオナニ`だったし、奥さんにf力してもらったから、こんなに出たんでしょう。とってもいい莩证沥坤盲郡猡巍
　目を]じたまま、甘えた声を出した。
「訾い、とてもきついわ」
　由奈の声は震えていた。
「きっと、いつもより猡い螭扦筏绀Α
　果たしてそんなことがあるのかどうか知らないが、基浃悉扦るだけ性的な含みのある言~を使って答えた。
　由奈がベッドをxれる菖浃したので目を_けてみると、裸のまま浴室に向かったと思うgもなく、すぐにってきた。手には大きなタオルを持っている。それでシ`ツの上にもA点を残したザ`メンを拭き取り、萎れた茎をつまむようにして先端から未たらしくBんでいる残滓を丁に拭いた。
　心のなかで基浃峡煸栅蚪肖肖氦摔い椁欷胜った。そのようにしてもらおうと、申しでるつもりだったからだ。そうしてもらえば、まだ本番を迎えていない分身が、由奈に拭かれているという受け身による刺激で、たちまち突瞍工胱孕扭あった。
　案の定、分身に充gしつつある菖浃Fわれた。息を驻嘤赡韦、目を]じていてもはっきりと感じられた。萎sした状Bに少しずつ血液が流れこみ、膨らみがしてくる子を、由奈夫人が目を皿のようにしてていると思うと、分身は加速して膨し、事な怒となって}打った。
「どうして？　どうしたのよォ」
　由奈のd^に震えた@きの声が耳に心地よかった。
　基浃夏郡蜷_けた。
　まるで食いつきそうなをして、由奈が下腹部を睨んでいた。目を_いた基浃荬扭い皮狻⑸荬筏勘砬椁仙伽筏浃铯椁骸おぼつかない手つきで肉茎の先端を拭くともなしに拭いていた。
「奥さん、もう一度擦って。おいだ」
　悲痛な声を出してヒップをeさぶる。こわばりはその婴とB婴筏啤グラグラと振婴筏俊
「j目、j目よ、そんなこと……つづけて二回もやったら、疲れてしまうわ」
　基浃献苑肿陨恧违骏栅丹蚪踏à毪摔辖~好のC会だと思った。
「だって、このままじゃおさまりがつかないもの。奥さんがいけないんですよ。浃蚀碳い蛴毪à毪ら、こんなに勃ってしまった」
「だって……まさかこんなになるなんて、思わなかったんですもの」
「だから、やってよ」
「本当に疲れてしまうから……」
　すでに声の|も、言~の意味もはなはだ崦沥摔胜盲皮い俊
「じゃ、どうしたらいいんです」
　基浃悉栅皮されたように言った。
「困ったわ」
　このまま引に押しMめれば、由奈夫人が言うなりになる自信はあった。
「いいです。自分でやりますから」
　いきなり肉棒を摩擦した。
「あ、j目……いけない。もったいないわ」
　由奈が取りすがるようにしてとめた。
　基浃洗丹だしそうになった。もったいないという由奈の本音が、おかしくてならなかった。きっと由奈本人はd^を引きずっていて、自分の言~に荬扭なかったのだろう。
「じゃ、奥さん……」
　半身を起こし、夫人の腰を抱いた。
　由奈はかすかに身を引いたが、振りきるようなことはしなかった。
「疲れないやり方だってあるんじゃないですか？」
「さあ……わからないわ。どういうこと？」
「いただけど、セックスのr、男が疲れないように、女の人が上に\ったりすることがあるとか……」
「それは……あるでしょうけど」
「奥さんは、UYないんですか？」
　すがった腰をeさぶり、息せききってく。
「それは……」
「それをやってください。これをめてください」
　卑猥な手つきでまた肉棒を握って振った。そうすることがd^を高め、Zびへとk展した。
「そんな……」
　できないとは言わなかった。さりとて、いいとも言えないのは理解できる。だから基浃稀⒁莺浅嗓诵婴蚱黏长筏俊
　そのまま由奈の体荬虮坤工取すぐに押し倒して乳房に吸いついた。
「あっ……」
　ここでも由奈は、j目と言わなかった。もじもじするだけで、逃げだす子もせなかった。
　偎悚习佶雪`セントあったが、m度な引さとm度な哀樾gを心がけた。こんなrは、やはり年上の女性を立てなければならない。
「素长馈Ｋ长馈⑺长馈…」
　言いつつ右手を股gに差しこんだ。度重なる性的なプレイで、きっと濡れているだろうとiんでいた。だがgHは、濡れているなどというものでは言~が足りないほどだった。
　なんだ、これは!?……
　思わず叫びそうになった。すっかり充血して柔らかくなっている粘膜の深い悉摔稀⒁绀欷螭肖りの垡氦たたえられているばかりでなく、周xの震えつづける唇はすっかり火照っていた。
　一度は]じたI腿も、一本の指がぬかるんだあたりをこねると、再び大きく_いた。
「ああ、そんな……」
　基浃稀⒈匾以上のことはしなかった。そうすることで熟れきった女体に焦燥感をもたらす考えだった。それにあまりうまく指を使ったりすると、Zれた男だと思われ、嫌われてしまう恐れもある。だから口は乳房を含み、指は女の敏感な股gに差し入れられていても、一向に活婴工菖浃鲜兢丹胜った。
　それが基浃巫椁趣现らない由奈は、精神的にはなにも知らない男ということで安堵したが、肉体面では苛立ちをえた。基浃じっとしているから、苛々がつのる。ここまできたのだから、もっとしたいという欲な莩证沥取⒔UYが浅い相手だから仕方がないという{得した莩证沥、}jに交eした。
　しかしY局は、肉体的|Iにけた。口では言えないので、体で表わすしかない。
　基浃稀もぞもぞしつづける由奈がいじらしかった。切なげにバストを押しあげたり、ヒップを小刻みに振ったりする。
　すぐに辘à皮浃辘郡い韦蚩挨à俊Ｏ率证送fすることよりも、焦らしたほうがはるかに面白いし、あとあとの抗があがる。それも男としての喜びと知っているからワクワクした。
「ああ……」
　狂おしそうな声が鼓膜を心地よく震わせてもまだ我慢した。
「ぼく、どうしたらいいんだろう。まだ、こんなに膨らんだままだ」
　由奈の手をこわばりにTうと、その手が何度か摩擦をRりかえした。
「ああ……」
　真gの呻き声を出すと、由奈はあわてて手の婴をとめた。
「出しちゃj目……」
　小さい声だった。そんなことはさせないという萜趣こもっていた。
「だって、出したい……」
　基浃悉铯钉锐j々をこねた。
「いけないわ」
「じゃ、どうすれば……」
　こんな龊稀⒂赡韦瘟訾趣筏皮稀⒀匀~に慎重にならざるを得ないのだろう。口を]ざしている。
　少し引にやってやるかな……。
「奥さん、ここをせて」
　そう言って、w裂の上の指だけをくねらせた。
「あっ……」
　股gの粘膜に一瞬の刺激を送りこまれた由奈は、激しく身えた。
「さっきたじゃないの」
「もっと近くでたいんだ。すぐ前で、ね」
　有oを言わせぬ感じでずりさがり、引にI膝を割って腹@いになった。ブラウン管からkする微妙な明かりが、由奈の下腹部に影を投げかけただけでなく、刻一刻と浃铯牖面が放つ色彩が、rに赤くなったり青くなったりした。
「ああ、こんなになってるんだ」
　感きわまった声を出しながら、わざとg近までを近づけた。そうすることによって生温かい息を自然な形で膣口に送った。
　そうしながら指先で花びらをめくると、堰が切れたように壑が流れだした。
「あ、いっぱい出てきた」
　状rを口に出すことで由奈をuずかしがらせ、d^させた。同rに指先ですくった滑油を会部や鼠蹊部にTりつけた。えLれするアヌスは避けた。まだ早い。
　触れたり舐めたり、rにはそこを肉茎で切り_いたりするC会はいずれくるという自信がある。早まったことをして警戒されたり嫌われたりしたくない。だから、唇だって、すぐに押しつけられる位置にあったがやらなかった。
　ただ指先で触った。しかも表面をかすかに幛扦毪瑜Δg{なやり方だったから、次第に由奈の腰の振り方が大きくなる。
　もっとしてもらいたいという内面の莩证沥、膣奥からの多量の垡氦コ訾趣胜盲票恧铯欷俊
「ああ、あなた……」
　もはや我慢できないといった声だった。
　鼠蹊部の薄い皮wがひくつき、太腿の表面にかいdが走っても、基浃弦幌颏摔浃攴饯浃à胜った。
「あああ、もっと……」
　とうとう由奈は口走った。
　基浃稀袱悉？」ととぼけた声を出した。するといきなり由奈のI手が伸びてきて、基浃吾犷^部をい力でかかえこんだ。当然、基浃晤は女の部と重なる。
　基浃悉铯钉趣猡いてをxした。
「おい、舐めて！　オマ×コ、舐めて」
　まさに狂乱の声であり、欲求にけた女の真gの声だった。
　的な感婴基浃虬んだ。
「舐めるって……あのう……」
「いいから、早く！」
　完全なる命令であり、要求だった。
　基浃悉ずおずと舌を突きだして、粘膜の表面をチロリと舐めた。いかにも恐るおそるといった感じは、~大な抗をもたらした。
「もっとして！　いいわ、莩证沥いい危　・猡盲趣い盲绚ん陇幛啤…もっと……もっとよ」
　由奈はI手で我が胸を掴みにして身えた。
　あ`っ、とうとうやった……。
　基浃悉饯欷扦庵t虚に舌と指を使った。
　今まさに、至福のrがLれようとしていた。だが、ここに至っても、自分からはeO的な行婴蚱黏长丹骸⒂赡韦ら言われた通りのことをa々とg行するだけだった。ただし、Q察だけはしっかりとした。
　弓という高校生がいるとは思えない若い肉体。子供をbんだUYがあるとは思えない乳房のりや、薄い@色に染めあげられた可郅椁筏と槭驻稀どんな男の目も惹かずにはおかないだろう。すべてが危なT惑の訾い氦沥撙沥皮い俊
　隆起から下腹にかけてのなだらかなラインと、ほんのり脂肪ののった腰まわり。そして中心のu毛にられたふくらみは、男の胸と股gを幛せずにおかないほど官能的だった。女性器を思わせる魅惑的な唇からは、~えず抑えても抑えきれない妖しい呻き声がもれ、その声の高まりとともに、w裂から立ちNる性臭は夂瘠摔胜盲皮い盲俊
「あっ、あああァァ……死にそう……莩证沥瑜て、どうにかなってしまう……ああ、もうどうしよう」
　基浃下钉铯矢瞍炷郡蛏嘞趣峭媾しながら、内部に蓄eされた欲望を、いつどのような形でk散させようかと考えていた。
　しかし、由奈の高Pした性欲は、若者のそれをはるかにうわまわっていた。
　由奈が突然、跳ね起き、叫んだ。
「先生、ここに横になって！　早く！」
　うろたえながらも基浃涎预铯欷客à辘搜雠Pした。
　みなぎった肉棒の上を、由奈がよろけながらまたいだ。
　あっ!?……
　界にwびこんできたのは、r烈な赤色をした女の裂け目だった。いや、gHにはブラウン管から放たれている明かりだけだったから、それほどr明に赤色がえたわけではない。だが基浃蚊Yに刻みこまれた映像は、赤一色にTりつぶされた肉のオブジェだった。
「あなたはじっとしていて。婴なくていいの」
　せっかちにペニスに手を添え、腰を浮かせた。それはさながら相淙・辘Q椁蚯挨摔筏渴饲肖辘涡亭摔瑜似ていた。
　淫らな恧艘とれた。
「先生を疲れさせたくないの」
　その郅は、由奈自身にする弁明かもしれなかった。
「ありがとう、奥さん」
　基浃嫌赡韦我猡蚣长螭恰あくまでも自分のために由奈がそうしてくれるという言い方をした。
　由奈の手つきは猥Cそのものだった。握った肉棒を、何度も_ききった花弁のような膣口に擦りつけ、少しずつ腰を落としていく。
「ああああ……奥さん！」
　蜜证税みこまれていく感触に、基浃仙倥のような声をあげてもがいた。
「莩证沥いい韦汀￥饯Δ胜韦汀￥いい螭扦筏纭
　若者の狂Bが、自分のリ`ドによってもたらされると思うと、三十路の女の情念はますます燃えあがった。肉棒に小水のように降り注ぐ垡氦味啶丹、それをg^していた。
「ほら、て」
「てます。てます……奥さんがぼくを食べている」
「ひどいわ……でも、その通りだわ。私のオマ×コが先生を……あああ、たまんない。莩证沥瑜って、荬狂いそう」
　羞u心も理性もかなぐり韦皮匹膝欹螗沥恃匀~を口走りつつ、由奈は阜をピタリと基浃u骨に押しつけた。二人はjみ合ったu毛を眺めた。
「とうとう……」
　由奈のヒップがゆるゆるとまわった。
「奥さんのオマ×コ、すごく幛ぁ
「いやな先生……」
「本当です。莩证沥瑜ってペニスが溶けそうだ」
「そ、そんなに、いい？」
「このまま死んでもいい」
「ああ`っ、うれしい」
　グラインドの振幅が大きくなるにつれて、淫らな摩擦音が生じた。
「浃室簸してます」
　基浃现っていながらいた。
「いやっ……言わないで」
「奥さんもいいんですね、オマ×コが喜んでるんだ」
「そうよ、その通りよ……ああっ、もうイキそう！　あなたもイッて……私、イク……イッちゃう！　あああ！」
　それはOS恧扦猡り、地z}でもあった。
　由奈の上半身がdにuわれると、膣壁が一い讼沥蓼盲俊Ｈ獍簸悉猡いた。そこに女の垡氦ぶちまけられた。
「出る!!」
　叫んだ直後、熔岩がほとばしった。
　由奈はガクガク全身を震わせながら、ゆっくりと前へ倒れこんだ。
　二人の旅行の第一夜は、こうしてスタ`トを切った。


第十章　r血……甘美なる家族相Δ谓Y末

　Y局、A路旅行の大半は、性に|えた旧家の夫人と、象さえあればいつでもRB菘赡埭嗜粽撙趣伪恧摔瑜盲瀑Mやされた。
　もともと由奈の夫の素行{摔稀gなる名目にすぎず、|京から呼び寄せた有名なd信所の{Tがすべて{摔筏皮い俊￥坤ら、ただそのY果を知らせる{蟾を受け取るだけだった。
　由奈はしくは言わなかったが、どうやらB子婿入りした夫は、水商婴味兢摔猡胜椁胜づをつまみ食いするのがせいぜいで、自分の立訾颏铯まえてか、本荬摔胜盲破抟酝猡闻に惚れたりできる男ではないようであった。
　基浃下眯肖らっても、g地家の娘弓と由奈夫人のI方のgを巧みに泳ぎまわって、若いエネルギ`をk散させた。
　だが、荬摔胜毪长趣あった。早oから以前の明るさが消えて、o口になったことだ。しかもそのF象は、真希子にもFわれた。
　心に引っかかったことは尾を引いた。
　ある土曜日の午後、大学からると、これも学校からってきた早oと玄v口でを合わせた。すぐに部屋に引っこんでしまった早oに、基浃侠浃郡ぅ弗濠`スを\んだ。なにか理由があるのか、くつもりだった。
　ところが部屋に入っていくと、早oは制服を外出着に着替えて、
「急用があるの」
　そう言い残して出ていってしまった。不吉なものを感じた基浃稀すぐに尾行した。
　繁A街へ向かうバスに\ったので、タクシ`でゆっくりと追ってもらった。
　仙台k前で降りた早oは、そのまま步道蛳陇摔郡郡氦螭馈Ｕlかを待っているのは明白だった。
　十分後、Fわれたのは意外な人物だった。
　カルバン．クラインのＴシャツに、だぶだぶの半ズボン姿の立花だった。
　あんな奴と!?……
　意外だった。早oはいやがっていたはずだ。基浃狭⒒à早oあてに寄越した淄àの手の菡悉誓谌荬蛩激い坤筏啤ヘドの出る思いがした。
　どういうことなんだ!?……
　疑を抱いたまま二人を尾けた。二人は映画^へ入っていった。上映rgに合わせて待ち合わせをしたらしい。ちょうどはじまるところだった。
　基浃饽瞍韦郡幛巳腽^し、二人の少し後ろに席を取った。そしてKわる寸前に席を立って二人の酉颏蛞守った。
　映画^を出た二人は、コンビニに入ってI物をして出てきた。あたりはもうとっくに暗くなっていた。
　コンビニの前で立ちをし、やがてブラブラと步きだした。次第に人通りの少ないほうへ行くのが荬摔胜盲俊
　二人の足がとまった鏊は、目立たないホテルの前だった。立ちどまって意志を示したのは立花のほうで、早oはしきりに腕を引っって先をうながしている。
　だが立花は早oの腰を抱くと、いやがる早oを引にホテルのTの内趣搜氦筏长猡Δ趣筏俊
　早oのもがくのをた基浃稀wびだしていって立花の手を振りBった。
　基浃尾灰猡纬霈Fには、二人ともびっくりしたらしい。呆然と立っていた。
「二度と妹に近づくな！」
　それだけ言って、基浃贤à辘かりのタクシ`に早oを押しこんだ。
　家へ着くまで、二人は口をきかなかった。基浃悉饯盲趣筏皮くつもりだった。
　真希子はまだっていなかったが、留守番が入っていた。⒄がWくなるから先に食事をすませておくようにという、gなメッセ`ジだけだった。
　部屋にこもったきりの早oに、店屋物を取り寄せたことを告げにいくと、いきなり抱きついてきた。早oは泣いていた。
「どうした？　なぜ泣くんだよ」
　早oがしゃくりあげながらZったのは、基浃摔趣盲埔馔猡胜长趣坤盲俊
　早oは、基浃弓の母、由奈との旅行を知っていた。
　あの日、早oは空港まで基浃蜃筏ぁ⒖崭邾ウンタ`の前で由奈と落ち合ったのをちゃんとていた。
　やけを起こして立花と付き合いはじめた。立花は付き合いを持ちかけてきた早oが惚れ直したからそうしたと自惚れたらしい。だから、今日は引にホテルにBれこもうとしたのが真相だった。
　基浃掀きじゃくる早oをいたわるように抱き寄せて、背中を幛扦俊
「おれたちは、血のがった兄妹だから……」
　あとは言うべき言~がなかった。すでに罪は犯しているのだ。禁断の花@に踏み入ったのは、ほかならぬ基渥陨恧扦る。いかなる弁明も言い逃れも通用しない。
　短い沈aの後に、思いがけないことが起こった。
「好きなんだからしようがないわ」
　すがりついた荬い恰⒍人はベッドの上に引っくりかえった。
　女体をグイグイ押しつけてくる早oを、基浃悉工菠胜突き放すことはできなかった。また、そういう莩证沥猡胜ぁ￥郡馈きっかけさえあれば、二人の秘められたvSにはいつかKわりがくるという予感はあったし、そうでなければならない性|のものだった。
　そのきっかけが、g地母娘との交情だという荬していた。だが、女を剥きだしにしてぶつかってくる早oにはけた。
　く抱いた。早oのeOさは、由奈にひけをとらなかった。基浃问证颔啸攻趣Гながら、大胆にも股gをまさぐってきた。そうすることが男の莩证沥蜃苑证讼颏せる最の方法であることを、基浃趣味戎丐胜虢磺椁摔瑜盲蒲Г螭扦い俊
　知R欲の旺盛な美少女は、女に渖恧工毪韦庠绀った。
　基浃弓や由奈とは`った早oの肉体を堪能した。甘酸っぱい後悔の念が生じたが、もはや考えてもはじまらないという_き直った莩证沥坤盲俊￥胜毪瑜Δ摔筏ならないのだ。
　基浃稀すっかり安心しきったかのように眠ってしまった早oをそのままにして部屋を出た。
　部屋を出たところで立ちすくんだ。そこに真希子が怖いをして立っていた。
　怒った表情をせたことのない真希子の、初めてるしいだった。
　真希子はまだ]めきっていないドアの奥をいて、乱れたベッドの上でぐっすり眠っている早oをると、静かにドアを]めた。
　基浃嫌Q念した。薄觳猡腰にかかっていたとはいえ、早oの肩も乳房も剥きだしだった。そこでなにが行なわれていたかは、lがても一目t然である。
　真希子が手を取って引っった。基浃贤訾匾かれる牛のような心境だった。悄然とついていくしかなかった。
　真希子は自分の部屋にBれこむと、基浃颔佶氓嗓味摔搜かけさせておろした。
　基浃稀⑴Qを言い渡されるO人のようにうなだれた。
　オヤ？　と思ったのは、真希子がかすかにアルコ`ルの訾い蚱わせていることだった。留守番にはWくなるというメッセ`ジが入っていたが、酒をみにいくようなことは缍啶摔胜ぁ￥なり荬蛟Sしている人物か、重要な用件のある人と限られている。
　そのr、真希子ののなかで呼びだし音がQった。すぐに真希子は携‰を取りだして甏黏筏俊
「はい、私です……あ、玉置さん！……さっき、はっきりしたわ。もう会うつもりなんかないわ。こうしておしするのも、これが最後よ。じゃ、お幸せなY婚を」
　そう言って真希子は携‰の源を切ってしまった。
　基浃稀⒔褚埂⒄嫦Ｗ婴⒄がWくなった原因が、玉置にあったのだと{得した。そして短い会のやりとりから、その玉置はアメリカに行っている元恋人にg`いないと判断した。
　一r⒐なのか、あるいは外国を引きBった完全⒐なのかわからないが、二人のgでなんらかのし合いが行なわれたのだろう。そのY果がexという形をとったらしい。
　もっとも真希子の口からY婚の言~が出たところをみると、玉置は真希子以外の女性をすでに相手としてxんでいたのだろう。基浃摔筏皮撙欷小それでいいという莩证沥坤盲俊
「こんなことがつづいたら、早oちゃんが可哀相だわ」
　しばらくして出てきたのは、不意をnく真希子の言~であった。
「お兄さんとして、面倒をてやって。今のあの子の莩证沥颉そういう方向に向けるのはyしいけど、そうするのが兄としてのあなたのx栅扦筏纭
　ひとつひとつの言~が、グサグサと心を抉った。
　やはり、おさんは知っていたんだ……。
　基浃悉Δ胜氦しかなかった。
　そのrだった。真希子が、意表をnく行婴顺訾郡韦馈
　想像もしなかった展_に、目の前の出来事が次元のまったく`った世界で行なわれているようなeを抱いた。
　基浃膝佶氓嗓搜をおろし、その前に真希子が立っている。ようによっては、これから今までの早oにする兄らしからぬ行椁してh教をしてやるという、らしい意蒉zみさえ感じられた。だから、本人である基浃稀⒋官の前に引きすえられた罪人のように、恐れ入っているしかなかったのだ。すべて主丐险嫦Ｗ婴问证文冥摔る。h教されればaってくしかないし、命令に兢Δ坤堡馈
　ところが、真希子はなにも言わずに、いきなり着ているものをゆっくりと脱ぎはじめたのだ。
　!?……
　基浃洗羧护取のすることをていた。
　麻のス`ツ上衣とベ`ジュ色のサマ`セ`タ`の下は同色のブラジャ`だった。かがみこんでスカ`トを脱ぎ落とすと、そこにFわれたのはパンティストッキングではなく、ガ`タ`で吊るされたストッキングだ。
　ガ`タ`を着けた女体をgHにたのは初めてだった。パンティストッキングのように素っ荬胜い猡韦扦悉胜、女の肌にまつわりついているところに色荬感じられた。
　真希子はゆっくりと、ひとつひとつの着衣を取りBっていくかのようにえた。
　基浃摔趣盲皮稀ひどくrgがLく感じられた。
　ガ`タ`とストッキングに、真希子の特eな菖浃辘莩证沥蚋肖袱俊Ｓ裰盲然幛Δ趣いσ庾Rの底には、女としてのK々ならぬQ意があったのではないだろうか。
　ところが、相手にはY婚相手がいる、あるいはY婚しているというk言によって、o惨に打ちZかれたとしたら……。
　想像でしかないが、基浃献苑证闻卸悉蛐扭袱俊
　おさん、どんなにショックだっただろう……。
　あるいは、海の向こうに渡って以来、ろくにも手も寄越さない相手の莩证沥蚵く前に、偈证胜长趣蛐言されて、むしろさばさばしたのではないか。それとももっとeの理由があって、の心境は乱れに乱れているのだろうか。
「おさん……」
　どうして、こんなことを？……
　そうく前に、真希子がクルリと背中を向けた。
「ホックをはずして」
　低いけれど、しっかりした声だった。
　理由をくタイミングは完全にずれていた。それに、理由をい|す}ではないような荬した。基渥陨怼⒆苑证沃赶趣こんなに震えるのはUYがなかった。
　小さなホックが_放されると、しっかりバストを支えていたブラジャ`が呆荬胜o感を失ってしまった。
　肩~をはずした真希子は、そのままかがんでパンティも足首から引きiいた。
　小さな布切れがなくなったヒップの雄大さに、基浃夏郡虬き、息を驻螭馈
　再び基浃讼颏直ると、真希子はI手を弟の肩に置いた。二人のgの距xは、それほど狭かった。あと一步、いや半步前に出たら、二人はひとつに溶け合っていただろう。
「なにをしてもいいわ」
　基浃のをあげた。二人のが交eした。
　いつもはとてもしい目なのに、ひどく哀しんでいるふうにえた。
　なぜ？……どうして？……
　くべきかどうか迷ったが、Y局は沈aを守り通すことにした。
　理由がないわけはない。理由があるからこそ、普段は常RのKりであるようなが、突wとも思える行婴顺訾郡扰卸悉工伽だ。
「その代わり、s束して。早oちゃんを、いつまでもあなたの可郅っ盲趣筏郅筏皮げて、ね」
　最後の「ね」には、真希子のい莩证沥こめられていた。
　可郅っ盲趣筏啤…その短い言~には、性としての禁断の郅く抗hしているきがあった。
　早oのために、自分が身を挺するというのだろうか？……
　基浃摔洗螭な疑が残った。それがあるからgに手が出せなかった。
　妹がに代わる、ただそれだけのことではないか。いや、年L者として妹を守るということは理解できても、どこかに然としないものが残る。
　ひょっとして……。
　玉置のことが引き金となっているような荬した。玉置を信じていたのにgにY切られて大きくついたのか。あるいは、それを含めて^去を断ちきるために、早oとのことと重ね合わせて自分にしてショック法をみようというのか。
　平gそうにえたの日常には、自分や早oにはわからない}jなものがあったような荬した。いずれにせよ、全裸をさらすQ意をさせた大きな要因は、どこかにあると思った。
　そうなると、そのわけをい|すことが愚かなものに思えた。
「どうしたの？」
　判断のつかないままの基浃颉大なはそっと引き寄せた。
　基浃悉妞盲郡辘趣筏咳榉郡喂乳gにを埋めて、父や母が小さいrに亡くなって以来のの苦氦蛩激盲俊
　甘い感と、そこはかとないミルクのような訾い基浃虬みこんだ。そして二十rの若者は急速に男へと涿菠筏皮い盲俊
　真希子の手が、自然に基浃我路にかかった。
「さあ、立って」
　基浃喜伽耆诵韦韦瑜Δ肆ちあがった。
　真希子の手で服を脱がされていく。最後に下着を脱がされたrだけ、に怒をられるuずかしさを感じた。
　真希子は全裸でベッドに仰Pすると、目を]じてしまい、なにも言わなかった。その放恣な姿は、基浃嗽绀男になるのよとうながしているかのようにえた。
　今必要なのは、言~ではなく、行椁坤堡坤盲俊；浃悉饯欷蓼恰ただ漠然と眺めていたをあらためて凝した。
　小さいからどんなわがままでもSしてくれる大好きなは、今や、唯一犯すべきでない最大のbを、弟に与えようとしていた。
　弟はそれに甘えた。自分なりの偈证式忉を大x名分にして、Nかな胸にを伏せた。
　唇と指がぎごちなさをともないながらも、ピンク色の乳首を乳のなかから掘り起こした。
　r折り盗みる真希子の表情に、小さな浠がFわれるのを基浃弦逃さなかった。それは大きな男の喜びとなり、その喜びが、h]がちだった怒にo限とも思えるエネルギ`を送りこんだ。
　新雪の雪山を思わせる浠に富んだ美しいスロ`プには、くて色とりどりの血管が、いっそう肌の白さをH立たせるように走っていた。
　指先で幛恰⑹证韦窑椁侨啶摺⑸啶蚴工盲企陇幛蓼铯贰あらゆる方法で味わいつくしても、の女体はQしてきることがなかった。
　部屋のなかに充氦筏荬恰⒍人の体はじんわりと汗ばみはじめた。しかし敏感な基浃涡嵋は、汗にまじったほのかなフェロモンの訾い蛐幛取っていた。
　ああ、おれは牡になっていく……。
　基浃悉饯Ω肖袱胜ら、憧憬の人にして完全に牡になりきれるかどうか、不安にも感じていた。
　どうせなら牡になりきりたかった。理性とか羞u心とか人gらしさをすべて忘却したケモノ世界にどっぷりと浸りたいと思った。
　乳首には反辘あったものの、はそれ以外にさしたる反辘鲜兢丹胜った。自分が拙劣なやり方しかできないからなのだろうかという疑にまされたr、勃然とイい郡韦稀は性体Yがあるのだろうかということだった。
　もしかして本当にI女なのか!?……
　二十四rのI女－－反辘蛞せない真希子を、なんとかして思いのままにリ`ドしてみたかった。
　このところすっかりZらされたというか、Zれたというべきか、由奈をパ`トナ`としたrのことを思いだした。
　初めのは、UYNかな由奈にГれて、ひとつひとつ未知の分野を_拓していった基浃坤盲郡、度重なる交合で、今では充分に由奈を高みに押しあげるテクニックを身につけていた。もっとも、それにはセックスプレイという[びの要素がい二人のvSであったから、大胆でハレンチな言婴とれたのだが、相手がとなると、まったく同列に考えたりg行したりするわけにはいかない。
　なによりも、をuずかしい目に遭わせたくなかった。にZびだけを与えたかった。
　不安と期待が、指先や舌に表われた。ひたすら一途だったのは、膨著しい分身だけだった。ただ嗅だけは、性臭とも思えるきつい訾い颏趣椁à皮い郡韦恰⒄嫦Ｗ婴蜗掳肷恧蛞豢踏庠绀まさぐりたかった。
　しかし、焦りが男にとって好ましくないY果をもたらすのを今までのUYから学んでいたので、我慢に我慢を重ねて慎重に、丹念に幛筏俊
　それが上半身だけにとどまったのは、あとのZびをいっそう大きくするために、あえて基浃xんだのである。
　真希子の肌は幛った。ところどころに汗がBんでいた。
　真希子にとってつらかったのは、汗と一wに、明らかに女が快感を得たrに生ずる溶液が、花びらを押し_いて鼠蹊部あたりまでじっとりと濡らしてしまっていることだった。それは痒みをともなっていた。痒みがくなると、焦燥感に苛まれた。
　何度、思いきりI脚を擦り合わせようと思ったことか。人目もはばからず、痒い部分をいてみたかった。
　そのむず痒さは、生理前後にLれる、女の秘めたる欲情とそっくりだった。エネルギ`の蓄eされた男には、ヌクことが必要なように、女にだってなんらかの方法で欲望をk散させなければすまない龊悉猡った。
　完熟した肉体の持ち主である真希子は、それを自慰という方法でしかk散させることができなかった。あのいまわしい小学生のrの避暑地での男との出会い以来、男性不信にっている真希子は、言い寄る男たちにいつも失望しながらも、いつしか自然の理として芽生えてくる女の欲望には打ち克つことができず、自慰の常者となっていた。その行椁巫钪肖摔夏肖蛲れることができ、に欲望をk散させることに没^できるのだった。
　小学生ののいやな思い出を忘れかけたにFわれた、大学の先である玉置には、そのeO性にけていつしか好意を抱いたが、感情が高まりきらないうちに相手が求めたものは、やはり当然のように真希子の肉体だった。
　真希子に接する男たちが欲望を抱いても、罪とはいえない。彼女にはそれだけの魅力があった。そして、いつもnいを内に秘めているような存在そのものが、官能的でさえあった。
　それに荬扭なかったのは、ほかならぬ真希子自身なのだ。そこに、真希子と言い寄る男たちとのgに大きなギャップがあった。
　玉置も真希子も同じように教の道を步んだが、彼が途中で外国留学という道をxんだのは、そういう手段によって真希子へのい想いを断念しようとしたのではないだろうか。だからこそ玉置は、F地でY婚という手段をとったのである。
　そのくせ、途中⒐した玉置は、男の本性を剥きだしにして、本能のおもむくままにvSを迫り、拒否された。
　このr、真希子は男にする失望感よりも、性にZ染まない自分自身がいやになってしまった。
　欲望はある。健康なのだから当然と受けとめている。Qしてuずかしいことではない。
　大学r代の友人が、子供をbむ喜びや、セックスのZ喜などを臆することなくすのを、心のなかではどんなにうらやましく思ったことだろう。好きなrに、好きな男によって抱かれ、高みに_するZび。これは神が女に与えてくださった最大最高のプレゼントではないだろうか。
　それをBなに拒否しつづける自分に、巯毪つきる思いを抱いた。
　早oのことは、_かに第一番目の大きなn}であった。それを前面に押しだして自分のすべてを韦迫イ毪摔稀もっとも身近な存在である弟がふさわしかった。
　早oとのvSを断ちきらせるために、自分の肉体を基浃伺酩菠搿４螭な矛盾を\り越えるがあると思った。
　私だって当たり前の男と女の世界にw翔したい……。
　真希子は矛盾の真っただなかにいながら、身体をgみはじめた焦燥感とLった。
　自分の指でない性の指で触られる。それは乳房や乳首によって、はっきりeものであることを知った。たとえ相手は弟であっても、自分以外の性であることに浃铯辘悉胜ぁ￥饯谓Y果が、股gのいたたまれない痒みとなっていた。
　あ`っ、早くアソコに触って！……
　そう思いながら真希子は、他人にそれを初めて望んだ自分の心にびっくりした。それほど痒みはひどく、全身が疼きっぱなしだった。
　自分の指で膣口の内趣颏丹挨盲郡长趣あったが、快感がたちまち痛みにと浃铯盲皮筏蓼ΑI女だから当然だろう。だが今は、そんな痛みなんかどうでもいいから、そこを男のペニスでいっぱいに氦郡筏皮猡椁い郡った。
　小学生r代、蜂に刺されて毒がまわったと嘘をつかれ、膨した男根を握らされたがdった。あれが原因で男性恐怖症にかかったというのに、今はあのむくつけき男性の象栅欲しかった。基浃趣いΠ踩な存在がそのような莩证沥伺能をかけているのはg`いない事gだった。
　自分の内部に爆kしそうな感が生じてきたのを意Rした。それは、秘めたる行椁蛞蝗摔长盲饯晷肖胜rに生まれる感の、何十倍も激しいものだった。
　Y婚した同生がuずかしげもなくZる性生活の素晴らしさの一端が、ようやく理解できた。そして真希子自身、早くその当事者になりたいと思った。
　自分でも荬扭ないうちに、全身にうねりが生じ、阜を淫らな格好で押しあげ、rにはヒップをいやらしくシ`ツの上でSらせた。
　垡氦コ訾悉びただしく、狭小な肉路を通りiけるrの膣襞の震えは、どうにも我慢ならない疼きとなって真希子をえさせた。
　基浃闲膜蔚驻ら@いた。まったく予期しなかった真希子の反辘恕もしかしてかなりの性体Yがあるのではないかという疑もイい郡、あるところまでくると、真希子の反辘霞い筏いg{なものとなった。それはg地由奈のような子供をbみ、Lいgにわたって夫D生活をUYしてきた者とはどこかで大きな相`があった。
　由奈には、女の欲望をストレ`トに口に出したり、gHの行婴颏趣毪趣长恧多々あったが、真希子にはそれがない。ただひとつだけ_gなのは、感じているということだった。
　耐え忍んでいるようなL情が、基浃摔悉郡蓼椁胜魅力だった。それは口には出せぬほど官能的といえた。
　しかし、真希子から要求や要、哀の声はかれない。かなりのrgをへても浠はない。
　おれがやるしかないのか……。
　基浃悉趣Δ趣ξ衣の限界がきたことを知った。
　真希子の乳房とその周xは、基浃瓮僖氦钎佶去佶趣隋Δ欷皮い俊；浃の子をうかがいながら、ずりさがっていき、自然の成り行きのようにI膝のgに体を滑りこませた。
　抵抗はなかった。むしろ呆荬胜いらい、真希子のI脚はgに左右に分かれてしまった。すすんでそうした菖浃细肖袱椁欷胜ったから、すでに真希子に阻止する意志や力がなくなっているようである。
　事なまでに盛りあがった女のu丘に、基浃瞎掏伽驻螭馈￥饯长暇vなすイングランドの美しい丘陵を思わせた。
　\いu毛と女の官能的な丘は、サハラ砂漠のとわずかな草木の生えたオアシスにも似ていた。
　r明な赤いw裂をたrの感婴恰⒒浃纤激铯荷碚黏い筏俊￥饯筏皮饯长骸─趣郡郡à椁欷郅稳にnき婴されて、思わず口づけしてしまった。
「ひいっ！」
　まさしくその声は、快Sを共有する者だけが理解できるZ喜の悲Qにほかならなかった。
　肉汁をすすると、ぽってり膨らんだ粘膜はますます充血し、とめどなく溶液が溢れでた。
　基浃蚊Yに、由奈夫人の性器が浮かんだ。}jな肉片が重なり合うそれには、L年の性体Yの痕Eがはっきりと残されていたが、真希子のそこはt体的に肉厚で、造そのものもgで美しかった。
　唇を押しつけると、肉襞の蠢きが护铯盲俊￥いにも精巧で、感度がよさそうだった。
　指先で￥颏窑恧菠俊￥工扦舜罅郡窝液を送りこまれた肉芽は、小豆大に膨し、舌先をかすめただけで、真希子は阜を大きくせりあげて腰を振った。
　のそうした卑猥とも思える行椁稀⒒浃蝮@かせただけでなく、大いに刺激し、d^させた。
　舌先は会部にまで及んだ。ハッとした真希子の婴も一r的なもので、舌先をg断なくそよがせると、ハアハアと荒い息を吐いて、柩胜紊さえもらした。
　由奈や弓なら、とうに「入れて！」と叫んでいただろう。情な早oでさえ羞uをかなぐり韦皮啤⒛肖望んでやまないことを口走ったに`いない。
　基浃纤激いって座り直すと、大きくI脚を_かせての中心部をつめた。
　I手でを覆った真希子は、次に起こることを悟しているかにえた。
　玉置のことなんか忘れさせてやる。^去のことはすべて追いBってやる……。
　そうは思ったが、早oにしていい兄になるとは誓えなかった。それはにする最大のY切りになることがわかっていても、誓えなかった。
　さりとて、早oとのvSをつづけようという莩证沥猡胜ぁ８〔荬韦瑜Δ恕その日そのrを漂うだけなのだろうかという不安はあった。
　おれもこの瞬gだけは、あらゆるから逃げよう……。
　こわばりに手を添えて膣口に当てがうと、真希子は眉gにを寄せた。基浃摔郡幛椁い生じたr、初めて真希子が口をきいた。
「いいのよ。さあ……」
　基浃悉饯窝匀~に忠gに兢盲俊
　基浃弦を落として、かつてないほどL大になった分身の行方を守った。
　女の肉が割れた。い抵抗感が生じ、真希子の口から、今度こそ本当の苦痛をVえる悲Qがほとばしった。
　だが基浃稀このrだけしさを忘れた。忘れさせるめつけと幛せ鹫栅辘、膣の奥で感じられた。
「ああああ、おさん……莩证沥いい琛
　小さい、を追いかけて呼んだrのような甘えが全身を包んだ。
　奥までいたペニスを途中まで引きあげたr、基浃戏稚恧烁蹲扭筏旷rやかな赤い血をた。
「!?……おさん……おさん！」
　基浃稀⒀预い瑜Δ韦胜ばn膜雀婴税まれて、体をAけた。
　再びL大なペニスがの女肉を切り裂きながら奥深いところまで没した。
　真希子の喘ぎを子守hのようにきながら、基浃辖鹕の世界に急速に溶けこんでいった。

