高村マルス 	c奈の内\台 女医に囚われて第１章 悦S身体　ピピッ、ピピッ、ピピッ……。　ベッド|の机の上でQっているのは、キティちゃんの目ましr。　c奈の\眼がちの大きな瞳が_いた。ちょっととぼけたような寝ぼけまなこの眼を、白い小さな手で擦りながら、ベッドから@い出してきた。　床に立って、一度あくびをし、着ていたピンクのパジャマを脱いだ。「ああ、寒い……」　年のも迫った日の朝は寒かった。テニスボ`ルのように膨らんだ乳房が透けて、ピンクの乳^がシュミ`ズにテントをっていた。六年生でかなり幼固逍亭蛲绚筏皮い毪、まだ少しお腹が出ている。]もふっくらして可郅ぁ「やっぱり朝は寒いわ。でも、我慢我慢」　c奈は自分に言いかせながら、下着を着替えるためタンスの引き出しを_けた。L邪を引かないように、朝起きたら寝ているgに汗を吸った下着を上下とも着替えるようにzけられている。去年まで冬は叭涨蓼肭挨衰ēコンのタイマ`をセットしていたが、今はHに言われてsのため、朝起きたとき暖房は入っていない。　c奈はHの仕事のことははっきりとは分からないが、今、家が苦しくなっていることは感じていた。半年くらい前、L年勤めてくれたしい中年女性のお手护い丹螭お暇を出されたころから、かなり家を切りめるようになっていた。　穿いていた白いコットンショ`ツのゴムに、I手のH指をかけた。スルスルとショ`ツを下ろしていく。ショ`ツを脱いでしまうと、ベッドの|の\の中に入れた。　下半身裸になった。　lもいない子供部屋でFれたのは、盛り上がった生白い少女丘。面eは大人の半分ほどだが、高さは大人のそれに近く、それだけにポコッとwび出してえる。下方から、深いu裂が丘の上まで刻みzまれているではないか。　c奈の割れ目はgなる幼工韦饯欷扦悉胜ぁ０准・未箨唇は、しっかりつまめる厚みとLさを持っていた。o垢なu裂を指で冥菠郡趣、中から出てくる幼襞や幼穴がいかなるものかは、本人を含めてまだlもたことがない。　少女嗜好の男が生唾を驻螭且るであろうu裂の他は、バスト７３の乳房と、ヒップ７５まで大きくなったお尻がc奈の魅力である。c奈の尻は桃のようなフル`ツフルな丸みがあった。左右の尻たぶが合わさって出来た尻悉祥Lく、深かった。　c奈はタンスの引き出しを_けて、新しいショ`ツを出した。　ジュニアショ`ツだが、色も形も大人のものと浃铯椁胜ぁ％リ`ブグリ`ンのビキニである。インポ`トの洒落たジュニア下着で、父Hが婴啷パレル会社からのおすそ分けだった。タンスには、まだレ`スやらシルクやらカラフルな水玉模やらのインポ`トのパンティが小さくたたんで入れてある。　ビキニを脚に通して、引っり上げた。　ポリエステルの生地のビキニが、股gとお尻にフィットした。横のゴムのラインはおへそよりずっと下にある。唇がパンティの表面に郭を露にしていた。　c奈は寒さをこらえながら、シュミ`ズも脱いだ。　ミルクを流したような白肌が美しい。乳房が胸の高い位置でテニスボ`ル大にまったく下垂せずに膨らんでいる。皮w表面がピンとってやや硬|な感じがした。乳首は乳からイチゴの形にwび出していた。先っぽの乳^は寒さのせいもあって、ツンと尖っている。　c奈の乳房は大人の乳房の小型ではない。少女マニアを狂わせる小学生の乳[れ期の乳房である。「寒い、寒い……」　c奈は素早くタンスからブラを出した。胴体はまだいので、アンダ`６５のブラである。だが小学生向きの肩ひもの幅やカップの外Fが冥ぅャミソ`ル型ではない。大人のブラと同じ形の三角ブラだった。　ブラジャ`はインポ`トではなく、国bブランドのジュニア用だった。父Hの会社からはまだ子供だからということもあってか、ブラジャ`はもらっていない。それにブラはc奈にとってショ`ツよりずっとuずかしく、母Hにだけ相してIってもらった。　乳房にカップを被せて付けた。「あ……う……」　c奈の口から小さく声がれた。wび出した乳首がブラカップの内趣魏瘠ぅッションで押され、乳房内部に疼痛を感じた。　乳[れしており、c奈は今そこが敏感だった。特にアンネのときは乳房がって痛い。　c奈は新しいシュミ`ズに着替えると、学校の制服を身に付けた。ブラウンの大きなリボンタイが印象的な名T私立のA精女子学@の制服である。　ランドセルを持ち、ふわふわの毛が付いたコアラのル`ムシュ`ズを履いてA下におりた。「パパ、ママ、おはよう」　c奈はすでに食卓についていた父Hと食事の用意をする母Hに挨拶した。　Hにはいつもちゃんとおはようの挨拶をする。多少dの莘证韦趣でも明るく元荬苏瘠胛瑜α激ぷ婴胜韦馈「おはよう。c奈、寒くない？」　美人の母Hがいた。ロリ`タ趣味のない者がその訾摔い郡椤やはりc奈より「ママ」の方に眼を向けるだろう。三十五rで、塾女と言うには若すぎる。しかも年hより若くえ、品が良く、まだ夜に激しく郅丹欷皮い肷荬あった。「大丈夫……」　ママにかれて、c奈は本当は寒かったが、弱音は吐かなかった。ママは自分の厚めのカ`ディガンを取ってこようとしたが、c奈は手を振っていらないと言った。　父Hはおはようと言う代りに、「うん」と浮かないで言っただけだった。パンに何もつけずにもぐもぐ食べている。c奈はそれがちょっと荬摔胜盲俊％靴绚献罱特にそうなのだ。　《株式会社D田インポ`トアパレル》の拥辘先店ある。その本店は今c奈が住んでいる自宅だった。以前は本店も繁A街のビルのフロア`を借りていたのだが、繁盛するようになって、改Bした自宅に移した。近くに高住宅地を控えた立地条件の良いところにあるため、自宅を店にした。当rc奈は二rだったからそのときのことはえていない。　付近ではちょっとした有名な建物で、西洋中世の教会堂のロマネスク建Bを模したt洒な洋^になっている。建物の左右に塔が立っていて、その外Qは_かに目立つ。や入り口の瓦模のア`チも特铡５昴冥摔悉浃浒滦肖のある玄v部を通って中に入る。　今、c奈とIHが食事をしている部屋は二Aで、c奈の子供部屋は三Aにある。一Aと二Aの大部分が店のフロア`になっている。c奈の育った家はクラスのお友だちの家とは随分`っていた。それがc奈は内心ずっとuずかしかった。　派手好きなところのあるc奈の父Hは、もともと国bブランドのアパレルの踊嵘绀蚪U婴筏皮い郡、バブルのとき投Cでをなし、その後海外ブランド品を多く仕入れて荬问I展_をした。だが、年々深刻化する不rで、バブル期に婴欷骏ぅ螗荸`トを中心に国bの物も含めて、多くの在欷虮Гㄞzんでしまった。　そういったHの仕事のことは、ときどき深刻なし合いをしているIHの声を漏れいて、c奈は何となく事情が分っていた。はっきりしたh明はいていないが、父Hの会社のU婴苦しいことは分かっている。もう世の中のことが何も分からない年hではない。子供心にもHが大浃胜长趣贤搐い郅筛肖袱皮い俊　だがそのことは、一度母Hにいて、あなたは何も荬摔筏胜ていいのよと言われ、以後c奈はそれについて一言もいただすようなことはしていない。c奈はお金がかかる名T私立校をやめて校しなければならなくなっても、Hに文句を言うつもりなどまったくなかったし、その心の浃悉趣盲に出来ていた。Hの前で明るく振る舞うのは辛かったが、もう六年生なのだからしっかりしなければいけないと思っている。そういう健荬胜趣长恧稀⒚廊摔扦瑜夫に仕えてきたc奈の母Hゆずりの性格だった。　c奈は朝食を取るg、Hが自分の前では仕事のをしないように荬颏膜堡皮い毪韦分かった。これまで一人っ子のc奈が家庭の中を明るくしてきたような、そういう役割を担っていたようなところがあった。だから、こういうときこそ、その役割を果たしたかった。だが、c奈にはやはりその荷は重すぎた。子供の力ではどうすることもできない状rである。c奈はわざとらしくなってかえってHを困らせてしまいそうな荬した。　ホットミルクをんで、少し身体が温まってきた。　c奈が好きだからママがよくつくってくれるハムとピクルスとサニ`レタスを挟んだサンドイッチを平らげて、朝食をgませた。　もう学校に行くrgだった。　高学年の五年生になってIい替えたまだほんの少し新しい感じのする赤いランドセルを背った。「行ってきま`す」　c奈はいつものように大きな声で明るく言って、登校した。　のkまで、ときどき、ハッ、ハッと白い息を吐いて、步いていった。　可郅ぶ品姿の生徒たちが、今は春のLれをじっと待つ枯れた@K木の道を通って、A精女子学@の大理石の大きなTの中に吸いzまれていく。　その中にひときわ可郅ぞc奈の姿もあった。　赤いランドセルが饨Cの制服に映えて美しい。　お预っT校だから、制服のスカ`トは丈がLめで膝まである。すそ丈のLい硖いようなスカ`トである。脚は膝から下しかえず、あまりカッコがいいとは言えない。　だが、c奈の脚はスラリとLくて魅力的。\のタイツがフィットして、ふくらはぎが_な流形をせている。\タイツの表面に肌の白い色が透けていた。妙に大人っぽくて、少女マニアが脚にフェチ心を起こし、食指を伸ばしてきそうだ。　タイツの生地では冬の冷荬戏坤切れず寒そうにえた。冷たい空荬沃肖恰⒕c奈のほっぺは赤いりんごのよう。　c奈の通うA精女子学@は、立以来百年近いs史と唤yをFっている。小中高、そして大学まで一教育の名T女子校である。全国に十校あって、卒I生は良企Iへ就し、また良Fに{まれる者も多い。言わば典型的なお学校である。　巷の喧噪からxれた自然に{まれたh境にあり、年代を感じるt洒なつくりの校hと立派な各NのO浃蛴肖筏皮い搿兢盲迫胙Ы黏涫I料は高く、さらに教材M、海外への修学旅行のM用など、Hは々な出Mを悟しなければならない。　お学校ということもあり、入学Yは学力考摔瑜辘猡啶筏砻娼婴重され、}工先毪欷胜ぁＱзMなどのことで中途でWかないようHの入も嘶胜巳毪盲皮い搿１厝坏膜松徒には裕福な家庭の子女が多くなる。　授I_始rgの８r４５分になった。　c奈のクラス担任は\沼という数少ない男の教だった。c奈の父Hより少し若いくらいで三十代後半にえた。しいようなしいような、どこか取っつきにくい、とらえどころのない教だった。ただ、c奈のUYでは意外に女教の方がしく、今の担任教にそれほど不氦悉胜った。　その\沼が教室に入ってきた。　起立、礼をして、今日一日の学校生活が始まった。「今日は四r限目に内科试\があります」　担任の\沼は_口一番、生徒に向かってそう言った。　健康\断はときどき行われるが、昨日は何のBjもなかった。　女子生徒たちがざわざわしはじめた。「三r限目がKわったらすぐ、服を脱いで保健室に行くこと。ちょっと寒いけど、シュミ`ズとスカ`トも脱いで行きなさい……」　担任はどこかgい光をkする眼で、ぐるっと女子生徒たちを渡して、言った。　c奈は一瞬担任と眼が合った。向こうからc奈をてきた。　c奈はちょっと狼Nえる。「\さんも保健室に来るのかな？　\さん、前に身体摔あったとき、わたしたちをじっとてた感じよ。D田さん、可郅い贰⑿丐大きくなってるから、荬颏膜堡胜い取…」　Oの席の蒲田直子という色\のブスっぽい生徒がc奈の方に身を\り出して、言った。どこか笑ったように眼をめてひそひそとc奈に摔い俊｜\さんというのは担任のb名だった。蒲田直子はc奈の方からはほとんどしかけないのに、何かと言うとよけいな索をしたり、ojなをしてくる面倒な子だった。（ああ、どうしよう。わたしのショ`ツ、今日は白じゃないし、しかもビキニ！　先生に叱られちゃう。みんなに笑われるわ）　c奈はい焦りを感じはじめた。校tでは下着の色は白にQめられている。前に体育^で学年の健康\断があったとき、ピンクのブラとショ`ツを付けていた生徒が女性教にしく叱されていたことを思い出した。　c奈は今、オリ`ブグリ`ンのビキニショ`ツを穿いている。今日は着替えるとき同生にられる恐れのある体育の授Iがないから大丈夫だと思っていた。だが、体育がなくても、身体摔行われたらたちどころに分ってしまう。「保健室についたら、パンティ一枚にさせられるのよ」　蒲田直子はそう言って、c奈の胸からお尻までじろじろた。まるで自分は脱がなくてもいいような口ぶりだ。「で、でも、内科试\だから、タイツ脱がなくていいかもしれないじゃない……」　c奈は慌てるような口{になった。胸やお腹を\る内科试\は下のタイツを脱がなくてもいいはずだと思うのだ。タイツもY局ショ`ツが透けてえるが、彼女が言うようにショ`ツだけの裸になれば、もうまったく校t`反のuずかしいビキニをLすことはできない。　c奈は担任の\沼がその訾摔い胜い长趣蚱恧毪肖りだった。　c奈は三r限目の授IがKわるまでndな莘证坤盲俊　校t`反の下着を付けている子はc奈の他にもいて、叱られちゃいそうとか、ブルマ`を穿いて行くとかいう声が、休みrgにこえてきた。iき打ち的な健康\断には下着摔我恧夂まれているのではないかと、c奈はふと思った。　スカ`トを预椁护匹伐绌`ツを{べる摔衔迥晟のとき一度だけ行われたが、以後それはなくなった。何か苦情が寄せられたといていた。代わりにどうやら健康\断を利用して下着摔颏筏皮い毪瑜Δ胜韦馈Ｑ年全体の身体摔予告なしに行われ、下着の校t`反がチェックされた。(身体摔螂Lれみのにしてるんだわ……）　c奈は学校のやり方に疑念を持った。　そのとも言えるやり方を今、担任の\沼が行おうとしているのではないか。c奈はそんな荬してくる。それに、c奈は\沼の意味ありげなを以前からときどき感じていた。美少女のc奈は、lとはなく自分にd味を持ってつめる男のにはTれていた。今思い出してみると、蒲田直子が言うように、一学期が始まってgもないころの身体摔韦趣、保健室に\沼がいて、やはり女子の裸をじっとていたようだった。（\沼先生は女の先生よりしくないからいいけど……。でも、男だから、やっぱりエッチなのかも……）　\沼が担任になって一年近くたつ。c奈は一年生から五年生まで担任は女教だった。\沼には女の教に特有のいびるような体|はないが、女の子にd味を示す男性教の嫌な面は感じる。　c奈は服を脱いで保健室に行くのが恐かった。校tに触れる下着を穿いている子は他にもいるようだが、自分のは大人のパンティと浃铯椁胜ど合いで、しかもビキニ。そんな入もののセクシ`なショ`ツはまずlも穿いていないだろう。そう思うと、摔rgが迫るに兢盲莩证恋膜俗筏い膜幛椁欷皮い盲俊　三r限目の授IがKわった。　授IをKえた\沼が教科をパタッと音を立てて]じた。　その音はc奈には内科试\の始まりを告げる合恧寺こえた。「それじゃ、みんな、服を脱いで保健室に行きなさい。もう校医の先生が来てらっしゃるかもしれないから、ぐずぐずしないで、休みrg内に全T保健室に入っているように」　\沼が少しoした表情の生徒たちに向かって、言った。　また、ちらっと教室の後ろの方の席にいるc奈の方をた。（やっぱり、先生、保健室に来るんだわ……）　c奈は\沼の眼をて、直感的にそう思った。o表情なとどこか不な感じのする眼差しで、c奈の裸をるのをSしみにしているような菖浃丹ǜ肖袱俊　\沼が教室を出て行くと、生徒はみな言われたとおり、制服を上下とも脱ぎ、下はタイツ、上は裸という格好になった。乳房が膨らんでブラを付けている生徒はブラはしたままだった。c奈もブラを付けたままである。「D田さん、そのショ`ツ、何か言われるわよ」　後ろから内心恐れていた同生の反辘返ってきた。さっきの蒲田直子ではない。その子よりもっと好きになれない仁木利{というHがクラス一の金持ちなのを鼻にかけた嫌な子だった。　振り返ると、を落としてお尻をていた。すましたようなツンとした感じの美少女で、荬く、成もc奈と同じくらい良い。　その子とは五年生のときから同じクラスだが、わがままなところを女教の担任から叱られることが多かった。　今、c奈の下着のことを言っているが、自分も色は白だが、赤いボ`ダ`柄のショ`ツを穿いていた。「あなただって……」　すかさず、c奈が言うと、「わたしは白だからいいの。D田さんみたいに色がついて、エッチなビキニじゃないから」「エッチじゃないわ。少し小さいだけなんだから……」「その色と形、~、叱られると思う。……ひょっとして、それ、あなたのお父さんの会社の？」「そうよ。いけないの？」「eにいけなくはないけど。でも、あなたもあなたのお父さんも派手なのね。お家なんか、お城みたいな形で。まあ、お城のようには大きくはないけど」「大きくなくったっていいわ。家がお店になってるから、派手なのは仕方ないもん」「でも、ビキニとかブラなんて、まだ早いわ……」　仁木利{は声のト`ンが落ちた。c奈をる眼に嫉の色が浮かんでいた。c奈より身Lは高いが、身であまり少女の身体の柔らかみを感じない。利{はシュミ`ズの下はブラは付けていなかった。乳房はやや膨らんできているが、ピンポン玉程度の大きさで、まだブラをするほどではない。「利{ちゃん、もう行かないと」　さっきからc奈と利{をていた蒲田直子が趣死搐啤⒀预盲俊＠{とは友だちのようだった。c奈には直子が利{の子分と言ってもいいg柄にえた。　女子生徒は名T校だけあって、教の指示を守って、だらだらせずに三Aの教室から一Aの保健室まで足早にlけていった。その中には勿c奈の姿もあった。　休みrgがKわらないうちから教室の外に出て、A段を下りたので、c奈は途中eのクラスの生徒に半裸の姿をられてuずかしい思いをした。（内科の摔盲啤ブラジャ`も外さなくちゃいけないのかな……）　c奈は第二次性掌冥涡u心のい年である。相手が医者や教であっても、やはり男に裸はられたくなかった。c奈はそのことも不安だった。　c奈は他の生徒たちとともに保健室に入った。　校医は\沼が言ったようにもう保健室に来ていた。　背凭れのない小さな回椅子に座ってLい脚をカッコよくMんで待っていたのは、三十rくらいにえる女医だった。「女のお医者さんよ……」「そうね、女のお医者で良かったわ」　女子生徒たちはそう言って安堵するをしていた。　c奈も少しほっとした。きつめの感じの美人で、初めてるだった。「\さん、来たわよ」　委TLが出席番号にKばせていると、lかが小声で言った。　c奈が振り返ると、担任の\沼が入ってきた。　\沼にb名がついたのは最近のことで、生徒にエッチな眼を向けていると疑われていることがその原因だった。ただ、c奈も今の担任は“怪しい”とは思うが、b名は口にしなかった。「ちゃんと出席番号にKんでるな。出席番号十五番の玉井まで校医の先生の试\を受けて、十六番からは体重の前にKびなさい。试\の方も、体重と胸欷畏饯饨Kわったら、それぞれ次の列の後ろにKぶように。保健委T、先生が言う数字を用に入して」　生徒数は三十一人。\沼は半分に分けてKばせた。　c奈は女医の试\を受ける列にKんで立っている。女のお医者さんだから男よりはuずかしくない。ただ、c奈はその女医のく吊り上がった眉と人をんでかかって睨むような大きな眼が少し恐かった。「ブラジャ`付けてる人は外しなさい」　女医が低い禄があるような声で言った。　c奈が恐れていたとおり、ブラを外さなくてはならなくなった。悟はしていたし仕方ないと思ったが、学校の先生でもないのに堂々と指示する口{の言い方に少し嫌なものを感じた。　女医の试\の列にKんでいるc奈は\沼のをないようにしていた。今、ひょっとしたら自分の校t`反のショ`ツをじっとているのかもしれない。手ひどい叱を受けてuをかかされるかも……。c奈はそれを恐れていた。「手を下ろす」　背後で\沼の声がした。uずかしがって膨らんだ乳房を手でLしていた生徒が叱られたようだった。　ると、c奈より早くブラをするようになった身体のk_した子が、体重の趣肆っている\沼の前でuずかしそうに俯いていた。　\沼はメジャ`をその子の背中に回して、乳房のところでyろうとしていた。胸をLしていた手をのけさせて、c奈と同じくらいのテニスボ`ル大に膨らんだ乳房の上でメジャ`を合わせてyった。「７３．６」　\沼がyったサイズを言ったとき、乳房に指が触れているのがえた。（あんなふうに、yるなんて……）　c奈は羞uと、そして嫌感を感じた。\沼は自分を特eなd味を持ってている。その担任教に、今他の生徒がされているように乳房に触られて胸欷yられる。そう思うと、下着のこと以上に荬摔胜盲剖朔饯なかった。　内科试\と体重y定及び胸y定はスム`ズに行われていた。　\タイツだけの半裸の女子生徒たちが三十一人。uじらいながらも担任の指示によく兢盲菩婴筏皮い搿ＨA精女子学@の女子生徒はしく管理されているし、もともとHのzが十分なされている子が多いため、授I中は勿、どんなときでも教に卷に兢ΑＩ伽胜とも表面上はそうだ。普通の公立学校の生徒にありがちな反抗的なB度を取る生徒は皆oである。　内科试\で生徒はブラを外すように女医に指示を与えられていた。ブラジャ`を着用している生徒はc奈の他に数人いたが、c奈を含め皆羞uして、もじもじしている。　女医はまだしも、男の教がいるところでブラジャ`を外すことは少女を羞uさせ、第二次性掌冥胃惺苄预い乙女心をつける。（男の先生がいるところで身体摔颏工毪胜螭啤㈤g`ってるDD）　c奈は羞uし、腹立たしい思いになった。　だが、他の生徒がブラジャ`を外していく中で、c奈も恐る恐る背中に手を回してブラのホックを外した。　女子小学生が大人の女がやるように自分でブラを外す姿は、少女マニアならずとも眼をるシ`ンである。その子を\沼が横目でていた。　c奈は他の子が付けていない大人のブラの形と同じ三角ブラのストラップから、左右の腕をするりとiいた。　k育途上の乳房が露出した。　いちご形にwび出した乳首を持つ嬲りがいがありそうな十二r少女の乳房に、\沼のgい眼光が浴びせられた。　试\の番がc奈に回ってきた。　c奈は女医の前に立った。　女医が\器をc奈の胸に当てた。　c奈はそのひんやりした感触でXく息をんだ。　病院であれ、学校であれ、胸をはだけての摔峡嗍帧Ｅのお医者さんだからuずかしくなくて、少しはましだが……。c奈は女医が医の怜な表情で自分の心音をいているg、そう思った。　と、女医は急にc奈が予想していなかった手の婴をせた。\器をすぐ上の丸い形にwび出した乳房に当ててきたのだ。「あっ」　c奈は乳房にひんやりした\器の先端を感じた。　女医は心音をくと、\器を首にかけ、c奈の胸をて首をひねった。　手でc奈の乳房を触った。　幛扦啤⑸伽啡啶螭馈「あう……」　そんなことをされるのは自分だけだった。何か自分に常があるのだろうかと不安になる。　女医はo表情のまま、c奈のwび出す形に膨らんだ乳房を、左右同rにぎゅっと握りつぶした。「痛あっ！」　不意にuってきた痛さでをしかめた。乳房は今、乳[れして疼痛を感じる。「痛いの？」　女医はc奈の眼をてくと、往\かばんのような\いかばんを_けて、中から医用の色をしたゴム手袋を出した。　それを素早く手にはめた。　c奈はいったい何をする荬坤恧Δ炔话菠摔猡胜辍また、医者なのに自分のような年の女の子の乳房が痛いことを知らないのだろうかと疑いもした。（わたし、何ともないですDD）　一瞬、抵抗する言~が口を突いて出そうになった。だが、女医のテキパキした行婴缺伺の格な印象でそれが言えなかった。　女医はI手に半透明の手袋をピッタリはめると、c奈のいちごの形に膨らんだ乳首を指でつまんだ。「くうっ！」　Xくだが、乳首がやや湫韦工毪蓼扦膜蓼蓼欷啤⑺激铯荷をらした。　乳房もだが、最近は特に乳首が乳から膨らんで尖りをせはじめていた。その敏感な乳首を、女医がH指と人差し指で挟んでいく。手袋のゴムの表面は乳首に引っかかって滑らず、しっかりと捉えた。　指にやや力が加わって、ねじられた。　右に左にねじられ、それがRり返されていく。「あっ……うっ……あうぅ……」　c奈は乳首に今までUYしたことのない感をえた。「痛ぁ`い！」　いきなり、九十度以上ひねられた。　あまりの痛さに、保健室にいる同生全Tにこえるような声を上げてしまった。　保健室の中がざわめき、列の後ろの生徒も首を伸ばしてc奈をようとする。「乳首が妙に[れてるわねぇ。これはよく{べないといけないわね……」　女医はそう言って、まるでSしむように乳首をひねり回しはじめた。（お乳が……ああ、大きくなるr期だもん……[れてるなんて、ち、`うわ！）　c奈はそう言いたかった。　左手の指で乳をつまんでつぶし、さらに突出した乳^を右手の指でつまみ上げる。　くつまんで、つぶすDD。「あ`っ、痛ぁ！　あ、あ、アアアアア`ッ！　あいいぃ……ッ！」　叫び声を上げ、nを食いしばった。　その瞬g、乳^からほんのわずかだが、透明な粘液がBみ出した。「あうっDD」　c奈は今にも泣き出しそうなでが上がったままだ。　女医の目元に、一瞬ニヤリとするような笑みが浮かんだ。　同生たちは、後ろからているため、まだ何事が起こったか分からないといった子で、を合わせたりしていた。　女医は指先でそのわずかにBんだ粘液を取ると、かばんから出した小さなビニル袋を_いて、中になしり付けた。　乳首への痛い摔四亭à烤c奈は、妞挨撙胜らI手で乳房をLして体重の列にKんだ。　体重と胸欷y定がKわって女医の试\の列にKんでいた仁木利{が、d味深そうな眼差しでc奈をていた。c奈が乳首をひねりつぶされたところはていないが、女医の摔潜Qを上げたことが面白かったようだ。「ねえ、今の何なの？　D田さん何されたの？」　利{が列の前の生徒にいた。「お乳の先っぽgられて、何か液を出されたみたい」　かれた子が小声でひそひそと言った。　それをいた仁木利{は、めた眼を光らせて、c奈の方を振り返った。　c奈にも利{とその生徒がす声はかすかだがこえていた。嫌な相手のを受けて、荬摔筏胜い栅辘颏工毪筏なかった。乳首にはまだ疼痛が残っていた。　次は荬摔胜盲皮い奎\沼の前での半裸の身体摔坤盲俊Ｈ枕授Iを受けている男の教の目の前で乳房と\タイツに透けたパンティを晒さなくてはならない。　番が来ると、女医に痛くてuずかしい摔蚴埭堡郡肖りのc奈は、いっそうo感をいられながら、担任の\沼の前に立つことになった。　まず体重に\った。「３５．５」　\沼が言い、保委Tが用に入する。　体重の次はいよいよ胸臁％丧ドキしながら、\沼の前に立った。　\沼は、c奈の乳房からパンティまでを往亭丹护皮袱盲りと眺める感じ……。　それだけで、c奈は早くも危な荬蚋肖袱俊「D田……胸は、大丈夫か？」「……」　c奈は小さくhいただけだった。「まあ、それはeとして……。その下着は何だ？　ショ`ツは白の普通の形のものとQめられてるだろうDD」　\沼はタイツの下に透けてえていたオリ`ブグリ`ンのビキニを指差して、きつい口{で言った。「は、はい……」　c奈が蚊がQくような小さな声で言うと、\沼の手がタイツのゴムの部分に伸びてきた。　あっと声が出そうになったときには、もうタイツはズルズルと腿まで下げられていた。　モッコリとしたビ`ナスの丘を覆うビキニパンティが、担任教の目の前に露出した。　c奈は唇をyみしめて、uずかしさに耐えた。まさかタイツを下ろされるとは思っていなかった。同生のを嫌というほど感じる。後ろからビキニショ`ツがフィットしたお尻が丸えのはず。　人にられたくてビキニを穿いてきたわけじゃない。それを穿いていることを意Rして、大人になったような莘证私る。それだけで十分。せいぜい、小学生なのにグリ`ンのビキニを穿いているというちょっぴりuずかしくて、浮つく感じをSしむ程度だ。　c奈はクスクス笑う生徒たちのの中で身をsこまらせた。「こんな小さい、猡どのついたのは子供が穿くものじゃない。今穿いてるパンティは、没Г工毹DD」「ええっ！」　パンティ没Г蜓预ざ嗓丹欷啤⒕c奈はまさかDDというになった。「保健室には、生理でAれたときの替えのショ`ツがあるから、そのパンティは脱いで穿き替えるんだ」「あう……」　\タイツを腿まで下ろされた格好で、身体が訾辘膜。「やだぁ、uずかしい」　後ろから、仁木利{の笑うような声がこえた。その声につられて、生徒たちの薄笑いの声が冥った。「静かに！　まだ、`反してる子がいるぞ。仁木、君もだ。白でもボ`ダ`柄が入ってるじゃないか」　\沼に言われると、仁木利{はおどおどしてaってしまった。　c奈は眼にいっぱい妞颏郡幛uずかしさに耐えていた。パンティの穿き替えを命じられることは、きつい叱よりはるかにこたえる。十二rの少女が穿いているパンティを没Г丹欷毪胜伞㈩から火が出るほどuずかしい。それをクラスのみんながいる前で言い渡された。それはc奈にとって辱めによる亭椁筏嵋酝猡魏韦猡韦扦猡胜った。　　c奈は`反した下着のことで同生の前で担任の叱を受け、uずかしい思いをした。想像もしていなかったショ`ツの没Г蜓预ざ嗓丹欷郡と、ようやく下げられていたタイツを元にすことをSされた。オリ`ブグリ`ンのビキニパンティは\タイツの下に何とかLれた。　だが、まだ安心はできなかった。次はブラジャ`を外した生の乳房にメジャ`を当てられての胸y定である。　六年生になって丸く膨らみ、しかも乳[れしてwび出した乳房を男の教が目の前で、そしてメジャ`でyる。そんな少女期の羞u心を考]しない身体摔悉郅螭趣摔浃幛朴しいDD。c奈は抗hの言~が思わず口をついて出そうになった。　膨らんだオッパイは手でLしたい。だが、それはできない。さっきそれをやった子がかえって注意を受けてuをかいたこところを目の当たりにしたばかりだ。c奈は\沼の前で大人しくしているしかなかった。　\沼がメジャ`をc奈の背中に回した。眼はピンクの乳^をている。「先生、乳房が大きくなってる子の胸欷狻⑷槭驻紊悉yればいいんですかね？」　\沼が女生徒のになっている女医を身体をAけてながら、いた。　c奈は自分の身体のk育のことをあからさまに言われて、に狼Nの色を浮かべた。　女医は急にかれて一瞬o表情になったが、\沼の方をて少し笑みをせた。「それは……まあ、乳首の上から押して、wび出しぎみの乳^を乳房の中に押しzめるようにしてyってください」　女医がどこか笑いを含んだ口{で言った。　\沼がじっとc奈の尖った乳首をる。　c奈は裸の乳房を至近距xから担任教にられ、羞u心から思わず前屈みになりそうだった。日授Iを受けている男の教に裸の胸をられる。それはい羞uをともなう教とのvS性の浠だった。c奈は心に大きなeを来たした。　uずかしいのは他の生徒も同じだが、c奈は身体がk_した少女であり、その上担任の\沼のには日から自分を特eする妙なのもを感じている。その\沼にそうなgく光る眼で乳房をられると、ゾッとしてしまう。　\沼は心なしかをほころばせ、女医が言ったようにメジャ`をc奈の乳首の上に当てた。　メジャ`を左右に引いて乳首をへこませ、yった。「くっ……」　c奈は赤い瑞々しい唇が少し_いた。を下げ、自分の乳房に\沼が持つメジャ`が食いzむのをた。「７２．３」　\沼が言う。保委Tが用に入する。　c奈は外して手に持っていたブラをしっかりと握りしめた。uずかしさをyみしめている。　乳^がピクンと感じた。　\沼の手は乳房に触れることはなかった。だが、メジャ`でg接的にだが肌に触れられた。それだけでc奈はB肌が立ちそうなほどだった。　c奈が不安に思っていた胸欷y定がKわった。　ややrgがかかった女医の试\もやがてKわった。　女子生徒はパンティ没Г蜓预ざ嗓丹欷烤c奈を除いて、皆教室へされた。　一人だけ担任教と女医のいる保健室に残されたc奈は心さでA奢な小さな身体をsこまらせていた。エッチっぽい教としそうな女医に一Nの恐怖さえ感じはじめている。　ブラはしっかり付けたが、タイツ姿のセミヌ`ドはuずかしいし、\沼に言い渡されたショ`ツ没Г韦长趣荬摔胜搿￥蓼丹さっきタイツを下ろされたように、ショ`ツを\沼によって脱がされはしないか……。もしそんなことをしようとしたら、勇荬虺訾筏平~嫌だと意志表示しよう。そう心にQめていた。「先生、この子、どこかいところでも？」　\沼が\器などの器具をかばんにしまってり支度をしている女医にいた。「ええ、乳房のりが……特に乳^の突き出した形が荬摔胜毪螭扦埂Ｖ袱Rを加えたら、粘糸を引いて乳腺液が出てきましたわ。この年hではまれにしか出ませんもの」「ほう。で、病荬蘸颏？」「いえ、それは分かりません。精密摔颏筏皮撙胜い取…」　女医はそう言ってc奈のI肩を掴み、指でグリグリと肩のvを押した。「い、痛い……」　c奈はあまりにく押されてたまらず声を上げた。「ほら、少しRを加えただけでvに疼痛があります。乳^もかなり痛みがあったようですし。ごらんなさい。u骨もり出して山のようになってますわ。成熟期が早くLれて、身体のホルモンバランスが崩れてきているのかもしれませんね。こういう子の龊稀案外恐い病荬Lれていたりするんですよ」　女医はペラペラとまるでえてきたことを喋るように早口で言う。（力一杯やったのに、少しなんて嘘っ……）　c奈は女医に疑いを抱いた。それにし方は丁だが、きついつきとどこかアンバランスな莩证さを感じている。最初の印象からそうだった。　女医は手をo造作にc奈の下半身へ伸ばしてきた。　モッコリと盛り上がった少女丘から下へスッと幛扦葡陇恧埂Ｖ兄袱蛳陇ら大唇に宛てがった。狭い股gに指を差しzんだのだ。「あっ！」　c奈は腰を後ろに退くと同rに、女医のその手を上から押さえた。生まれて初めて他人の手が自分の大事なところに触れてきた。たとえ医でもそこへの突然のタッチに@愕し、思わず防御の姿荬蛉・盲俊「こら、校医の先生が\てらっしゃるんだから、大人しくして……」　\沼がc奈をたしなめる。　c奈は唇をyみしめながら、仕方なく掴んでいた女医の手をxした。　女医はに薄笑いを浮かべ、c奈の股g深く差しzんだ中指を上へ曲げてきた。そのまま、まるでタイツの生地の感触を含めて大唇の触り心地を味わおうとするかのように、ゆっくり前へき出した。「ああっ、いや`ん！」　c奈は赤い小さな唇を震わせて、可郅も切ない悲Qを上げてしまった。言い知れぬいやらしいような女医の指の感触を忍耐する。　女医の指先はタイツとショ`ツ越しであるにもかかわらず、正_に大唇の真ん中を捉えていた。指は何度も何度もu裂を往亭筏皮い。包皮の中で静かに眠っていた敏感なクリトリスをき出してしまった。「体格は大きくないのに、生殖器が先にk育する子は最近の十代前半の子に多くられるA向なんですよ」　女医はc奈のすぐ趣肆っている\沼を上げて言った。　\沼はc奈の肩にちょっと手を置いて、横をQった。　c奈は肩をすくめる仕草をせた。「もしその生殖器の摔蛐肖Δ趣筏郡椤⑾壬の大学病院でですか？」「そうですね、gH必要があるとしたら、大学の方でということになるでしょうね」　女医と\沼は平荬蔷c奈が赤面するをした。そのを趣锹かされていたc奈は、自分の意志をoされて偈证uずかしい摔Qめられる屈辱感を感じた。「D田、ホルモンバランスがくて、成熟度にばらつきがあるそうな。uずかしいかもしれないが、女の子のあそこのところの精密摔必要なようだよ」「そ、そんなこと……いやぁ……」　c奈は俯きながらも、首を左右に振った。「いやじゃないだろう。君みたいなA向の女の子は最近えてるそうだ。い病荬摔かってることもあると、先生も言ってるじゃないか。この大人っぽいパンティを穿いたりするのも、ホルモンバランスの常のせいかもしれないな……。D田、保健室にはショ`ツがあるから、それに穿き替えるんだ！」「あう」　ビキニパンティの没Г蜓预ざ嗓丹欷皮い烤c奈は、とうとうそれをQ念せざるを得なくなった。　\沼は保健室の包・涑渌aが入っている棚のところに行って、下段の引き出しから白いショ`ツを出してきた。「これはいいものがありますね。オ`ガニックコットンの生理用ショ`ツ。生理のときナプキンを当てなくても、血液をよく吸Г贰⑾搐Δ坤堡呛味趣扦馐工à蓼埂Ａ激ぱ校にはこういうものがちゃんと置いてりますね」　\沼が持ってきたのは生理用ショ`ツだった。女医はそれをて感心するように言った。「ははは、そうですか。生理のパンティだというのは分かりましたが、そういう良いものだとは知りませんでした。D田、普通のショ`ツは置いてなかったから、これを穿きなさい」「ああ`」　c奈は\沼から生理用ショ`ツを渡された。　カ`テンで仕切られているベッドのところに行って、タイツとビキニを脱ぎ、その厚い生地の生理用ショ`ツを穿いた。（こんなことg`ってるわ……）　c奈は子供ながら不条理なものを感じた。直接ショ`ツを脱がされることはなかったが、教に校t`反の下着を脱がせて没Г工乩があるなどということには、い反kと屈辱を感じる。だが、A精女子学@では入学rに保o者にし、社会のル`ルを学ぶためのかなtや女子教育としてのzのしさについてしいh明がなされ、Hからは十分な同意が得られている。生徒も教やHから言いかされていることで、学校のやり方に逆らえるような荬悉蓼盲郡なかった。　c奈は生理用ショ`ツに穿き替えると、仕切りのカ`テンから外に出た。　脱いだビキニショ`ツを手の中に丸めて握りしめている。I手でしっかり握っていた。たとえ教であっても、性に今脱いだばかりのショ`ツを渡すなんてuずかしすぎる。しかも上はブラジャ`、下はタイツという格好でショ`ツを手渡すなんて……。c奈はuずかしさで思わず妞挨螭馈　c奈はパンティの没Г摔霞{得がいかなかった。校t`反の下着はしく注意を受けはするが、没Г丹欷毪长趣胜陕いたためしがない。\沼人の思いつきとしか思えなかった。（勇荬虺訾筏啤ショ`ツの没Г蛟SしてもらおうDD）　そう心にQめて、小さなビキニパンティを手の中に丸め、恐る恐る\沼のところへまで行った。「うむ、ちゃんと穿いたな。さあ……」　\沼がc奈の方へ手を伸ばして、ショ`ツを渡すよう催促した。「ああ、どうしても……ですか？　もう、白いのしか穿きませんから」　c奈は震える声でそう言うのがやっとだった。「いいから」　c奈のVえにして、\沼の冷たい声が返ってきた。　c奈はなかなか握りしめた手を_けなかった。く羞uして\目がちの大きな瞳がみ、情けなさそうに眉をハの字にする。　\沼がさらに手をc奈の方へ伸ばした。　c奈は泣く泣くビキニショ`ツを\沼に渡した。　オリ`ブグリ`ンのビキニを手にした\沼はを少しほころばせ、そのままポケットに入れようとした。「ちょっと、そのショ`ツいいですか？」　そのとき、不意に女医が横から手を出してきた。　ショ`ツを受け取ると、股布の部分を冥菠泣\沼にせた。「ああっ、だめぇ！」　c奈は泣きかぶって、冥菠椁欷骏靴螗匹￥紊悉耸证颏ざしてLした。「何するの！」　女医は目くじらを立てて怒Qると、c奈の手をピシャリと叩いた。「あうっ……」　ひどく叩かれて、c奈は手を引っzめた。「ほら、膣分泌が……」　女医が冥菠骏リ`ブグリ`ンの股布には、くkLに粘液のしみがついていた。「感染症があると、黄色いになりますが、それはないようです」　女医が言うと、\沼はc奈のパンティにを近づけてきた。「ああ`、男の先生にはだめぇ……」　c奈は羞uして、大きな瞳に妞蚋・べた。「なるほど、粘液っぽいのがついていますね……」　\沼は訾いかげるほど近くまでを近づけて、じっとそのしみをた。趣肆っているc奈のをジロリとる。「い、いやぁ……ああ、ああ`」　c奈の]に妞ひとすじ护盲屏鳏欷俊「uずかしいわねえ。穿いてたパンティを没Г丹欷啤あそこから出てた分泌液を男の先生にられるなんて……。でも、仕方ないでしょう。学校の校tだし、分泌物をるのは摔胜螭坤ら。病院の摔悉猡盲uずかしいわよ」　女医は泣いているc奈に向かってそう言うと、Lい脚をMんで膝小僧の上に肘をつき、拳にを\せて表情をQうようにじっと上げた。　c奈はハッとなって泣き止んだ。女医の言い方とB度にはo菸钉胜猡韦あった。\沼に感じるいやらしさと同Nのもので、しかも\沼以上に得体の知れない冷たさと意地のさを感じた。「オリモノが多い子のようですから、ちょっとパンティを脱がせて膣を{べてみましょう」　女医はこともなげにそう言うと、\沼に同意を求めるような眼差しを送って、I手をc奈のタイツのゴムにかけた。「いやぁぁ！」　c奈のい悲Qが上がった瞬g、タイツが下の生理用ショ`ツとともに腿までずり下ろされた。　c奈は思わずI手で前をLし、中腰になる。女医の手がxれると、タイツを掴んで引っり上げようとした。「こら、じっとして。uずかしがらないで、ちゃんと\てもらうんだ」　\沼はc奈のI手を背後から掴んで後ろ手にして押さえた。そうなるとc奈の裸の下半身が椅子に座っている女医の眼前に差し出される格好になった。　c奈の十二rのu裂が赤裸々に露出した。少女丘の真ん中あたりまで粘土にヘラで刻みを入れたように深く割れzんでいる。その上端は小さなエクボ状に凹んでいた。　女医は\沼がc奈を押さえているgに、\い往\かばんにいったんしまっていた色のゴム手袋を出してI手にはめた。　左手のH指をc奈の鼠蹊部にが野ねずみに^爪をかけるように食いzませる。逃がさないという意思表示にもえる。　右手の二指をさっきやったように大唇の下に差しzんだ。「うああ！」　c奈はu裂で、ゴムを付けた女医の指を直に感じた。「性器の成熟度もMんでるようね。大唇は子供にしては肉厚だわ……」　女医は人差し指と中指の腹をc奈の左右の大唇に下から当てている。指先を曲げて、まっすぐ上へとき出した。「アア`ッ！」　c奈はい悲Qを上げた。女医の後ろのカ`テンのかかったを訾à毪瑜Δ恃鄄瞍筏且つめる。　抵抗してっこい腰をくねらせ、身体をeさぶった。　いったん、女医の手がc奈の股gからxれた。「暴れちゃだめじゃないか。先生に\ていただいてるんだから……」　\沼は低いじっくり言い渡すような口{でそう言うと、c奈のI手を後ろ手にひねり上げた。「い、痛あ`い！」　c奈はひねられた腕の痛さで、まったく身婴できなくなった。　\沼が後ろから腰を押しつけてきた。c奈のお尻にゴリゴリと固いものが当った。勃起した肉棒だった。　c奈はそれが何か分からない。ただお尻に固いものを感じているだけだ。「この厚みだと、多分、小唇や膣もかなり成熟しているはずです。外性器だけでなく、子mや卵zなどの内性器もね」　女医はそう言うと、今度は人差し指のい指先をc奈の大唇内部に侵入させてきた。「ああっ、そこ、ダメ`ッ！」　初めての唇内部への指の啡毪扦る。痛くはないが、羞uと嫌感とそして快感の混ざったゾッとする感触だった。　たとえ医であっても成L期の少女として最もLしたい部分への触\である。これ以上にuずかしいことはないだろう。しかも\沼に腕を掴まれて押さえられている。男の教に一部始Kをられているのだ。c奈の羞uと屈辱は点に_した。　女医の触\の指先はkに大唇内部を数往亭筏郡と、小唇の内趣虿蹲饯筏俊Ｐ・丹Kのようになって]じ合わさっていた襞を左右に分けて、さらに内部へと侵入した。　そのu裂内部の子は女医にもえないが、T家の指は少女の小さな襞の内趣虻拇_に捉えていた。　奥から前へと何度もき出していく。き出した先には包皮からをかせたクリトリスがあった。　コロコロと指先でがした。「くうっ……くっ、はうっ……いやぁぁ！」　肉悉热舛工虼碳い丹欷烤c奈は、今までUYしたことのない烈な快感に打たれた。　ピクッ、ピクピクッ。　腰を二、三度dさせた。「あうあああっ！」　ひときわ大きな声を上げた。小唇をつままれて大唇の外へ引っりだされたのだ。「小学生なのに、小唇がかなり伸びて出てきましたわ」「あいい……い、いやっ……ああ、だ、だめぇぇ！」　c奈は性器に刺激と痛みを感じはするが、今、自分の身に何が起こっているか、その具体的なことを把握できているわけではなかった。小唇というもの自体知らないのだ。女医につまんで引っられたことによって、初めてその存在を知ったのである。　指先はさらに湿なピンクの粘膜の上を滑り、未知のすぼまりへ_した。「あいややややっ！　ああ`っ！　あああああ`う！」　c奈は三回Aけて口が大きく_き、い喉を震わせた。後ろから\沼に腕をひねられて痛いのに、前屈みになりながら女医の方へ寄りかかった。　女医の魔的な人差し指はすでにc奈の膣口に侵入を果たしていた。第一vから第二vまで、ヌニュッと。　\沼がc奈の身体を起こした。「あ……いっ……くぅ！」　nを食いしばり息をめる。すると、十二rのオマ○コがキュッと女医の指をめつけた。　小さなが上がる。膣口の直径が今、女医の人差し指の第二vの太さに冥っている。　女医が目元にいやらしい笑みを浮かべてc奈のを上げた。　すっと、啡毪筏皮い恐袱螂口までiいた。　まだ先端は入っている。「あ、やん、ああっ、あっ、あっ、あっ……」　c奈の腰がカクカクと小刻みなdを_始した。女医が指をかく曲げ伸ばししはじめたのだ。　鼠蹊部を捉えていた左手も加荬死搐俊ＳH指の腹でクリトリスを捕捉。Rを加えて揉む。「くはぁぁぁ……っ！」　c奈は上体をのけ反らせて、後^部を後ろにいる\沼の胸に押しつけた。　c奈はもはや女医というT家の指技に支配されてしまった。牛が鼻ので郡れてo抵抗になるように。　c奈は女医によって性器を散々もてあそぶように摔丹欷俊ｋ口に指を啡毪丹欷匹リトリスを揉みzまれたのである。c奈の年でそんな体Yをさせられる少女はまずいないだろう。その羞uと屈辱ははかり知れないものがあった。特に男の担任教が趣且徊渴冀Kをていたことがそのショックを数倍にも幅させた。　それは、摔嗣を借りた少女にするイタズラ。いや、レイプと言っても^言ではなかった。　女医は摔蚪Kえると、c奈の膣粘液がついたゴム手袋を丸めて、バッグから出したビニル袋に押しzんだ。　c奈は羞uとd^と心のeから、がまだ火照ってt潮していた。ただ、摔Kわって一臧捕赂肖悉った。「外性器がこの年の普通の子より格段に成熟して敏感な性感辘蚴兢筏皮い蓼筏郡铩＜玳vの疼痛も荬摔胜辘蓼工亭ā＝袢栅韦趣长恧悉长欷墙Kわりですが、精密摔必要な荬します」　女医は\沼に白々しいような口{でそう言った。　c奈は病院での摔悉猡盲uずかしいと言われていたため、その精密摔い恐れを抱いた。また内科试\で肩の摔颏丹欷郡长趣摔庖を持った。「D田、もう四r限目がKわる。パンティは返してやるから、今度から校tに`反する下着は穿かないように」　\沼は意外にも取り上げていたビキニショ`ツをc奈に返した。　c奈はすぐにショ`ツを返してもらえるとは思っていなかった。穿いていたショ`ツを没Г丹欷啤eのショ`ツを穿かされていることをクラスの皆に知られるなんて、耐えられないほどuずかしい。ビキニを返されたc奈は、そんなuずかしい目に合わなくて良かったと胸を幛窍陇恧筏俊　c奈は再び仕切りのカ`テンの向こうに行って生理用ショ`ツを脱ぎ、ビキニとタイツを穿くと、\沼や女医に会もしないで保健室から出た。　c奈は三Aの教室の前まで来ると、ピタリと足が止まった。　上はブラジャ`、下はビキニが透けたタイツという格好で教室に入るのは勇荬必要だった。（一人だけ残して摔筏啤みんな着替えてるのにこんな格好ですなんて……。ひどいわ！）　c奈はuずかしくて悔しい思いになる。最後まで女の子の莩证沥胜螭何も考えてない。そうるが、いつまでも教室の外にいるわけにもいかない。　思いきって教室のドアを_けた。　c奈が中に入ると、自したり、おしゃべりしたりしていた同生たちに一扭俗⒛郡丹欷俊　教室が少しざわめいた。c奈は矢のように突き刺さる大荬我に耐えながら、その年の少女がよくするように下はLさず、ブラジャ`を付けた胸だけI手でLして足早に自分の席にった。「ビキニのままだわ」　仁木利{がc奈をて一人だけそう言った。　c奈は青いをして素早く制服を身に付けた。　生徒たちは嫉心のい利{はeとして、美少女で真面目なc奈が校tに`反したショ`ツを穿いて叱られたことに同情しているようで、c奈が服を着るのをaってているだけだった。　c奈が教室にっても、\沼と女医はまだ保健室にいた。ドアの内趣らIがかけられて、言わば密室になっている。　机や椅子があるところに二人の姿はなかった。　さっきc奈がショ`ツを替えさせられた仕切りのカ`テンの向こうで、何やらごそごそと音がする。ベッドが置かれてある鏊だ。「崇子、あまりo茶はしないでくれよ……」　\沼の声がした。女医を名前で呼んでいる。　二人はベッドの上にいた。\沼が下半身裸で仰向けに寝て、趣桥医が白衣のすそを乱して横座りになっている。　女医の手には柄のLいd棒が握られていた。　黄色くなったd棒の先端を\沼のw^に当てた。先端のd球には男性ホルモン系の催淫がしみzませてあった。　w^にまんべんなくTっていく。「おうう……おあああっ……」　\沼はw^への刺激で腰を震わせ、肉棒をqらせた。　女医は竿にもYの尿道の膨らみにそってTっていく。「せ、生徒たちみんなのいる前で、c奈ちゃんの乳首をgったときは@いたな。よくやるよ……」「うふふ、ちょっと大胆だったかしら？」　女医はd棒を先のいものに代えて、趣酥盲い皮い壳啶にa瓶の中の液に先端のd球を浸した。　肉棒を握り、d棒をくるくる回しながら尿口に啡毪筏俊「うはあっ！」　肉棒が女医のの前でピクピクと上下婴筏俊＞d球の啡毪纫氦尿道粘膜にしみzむ刺激でそうなった。「うう……ちょっと痛いぞ」「あら、ごめんなさい」　\沼が痛みをVえると、女医はd棒を尿口からiいた。「c奈ちゃんの、ホルモンバランスが崩れてるってのは？」　\沼がく。「そんなの嘘よ」「肩もか？」「ええ、何ともないわ。どこも何とも」「相当な女医だな」　\沼は平然と言ってのける女医をて、かなわないなというようなで苦笑した。「生殖器の成熟が早いのは本当よ。勿常じゃないけど。人的に是非摔颏浃盲皮撙郡い铩！…パンティはY局返しちゃったのね。みんなの前でパンティ没Г盲蒲预铯欷郡の子のuじらいは初々しくて可郅ったわ。お友_がている前でもっと辱めてやれば面白かったのに」　女医は美少女の亭椁筏幛蚱诖していた莩证沥蛲侣钉筏俊　\沼は女の残酷性に舌をいた。そんなことを言う女だから、乳首が大きいという理由だけで、乳^から粘液をgり出す摔颏工毪韦忸hけた。「学校では下着摔献罱しないようになってるんだ。最初からやり^ぎるとまずい。……で、やっぱり大学病院で摔颍俊「ええ、大浃式Y果が出るかもね。うふ、うふふふふ」　女医は\沼のいに含みのある言い方をして、薄菸く笑った。肉棒に注いでいたを虚空に向けて、眼に铯盲荬ばな色を映す。　再び\沼の肉棒に眼を向けると、\沼の脚のgに片膝を入れて、少し身体の位置を浃à俊　脚を_いて\沼の左脚の上に跨がった。白衣の下のグレイのミニスカ`トから真っ赤なパンティがけた。　股gを腿に\せた。　女医は\沼の肉棒をゆっくりしごきはじめた。「おうう！　た、大浃式Y果って、どんな？」　\沼がを起こしてしごかれる自分の肉棒をながらいた。女医はニヤリと笑う。「肩がおかしいって言ってたけど、まさか、前に言ってた……」　そこまで言って、\沼の表情が浃铯盲俊「うふふ。そうよ、骨肉[よDD」　女医の口からこ￥扦胜ぱ匀~がwび出した。　\沼が女医の崇子と知り合ったのは二年前彼女のいる女子大付属病院で摔蚴埭堡郡长趣きっかけだった。学校で行われた健康\断の尿摔顷性反辘出たため、泌尿器科で崇子の摔蚴埭堡俊￥饯韦趣尿道炎と前立腺肥大と\断され、尿道カテ`テルと指による前立腺マッサ`ジで烈な快感をUYさせられた。　ところが、\沼は崇子と肉体vSをYぶようになったあとで、韦卧\断であることを告げられたのである。\沼は激怒したが、前立腺の位置まで尿道に啡毪筏骏テ`テルをぐるぐる回されたり、前立腺への烈な指先のマッサ`ジで~感を感じ、そのになっていた。常なまでの莩证亮激丹让廊伺医の痴女としての魅力に参ってしまったのだ。以後\沼はときどき崇子に前立腺とペニスのマッサ`ジを受けている。　崇子が言った骨肉[という言~。それは少女を患者として支配するためにでっちあげる韦卧\断のことだった。サド女医の常な嗜虐欲のせいで、骨肉[ではないがすでに同じような韦卧\断で数人の咨者が出ていた。　女医の指技のになっていた\沼は、A精女子学@の美少女を提供して欲しいという彼女の求めに辘袱俊秀な医者だし、女子生徒を羞uさせない女の医者だからという理由で、校医にするよう学校にPきかけてgFさせたのだった。　ビンッDD。　と、\沼の肉棒は勃起して天井を向いていた。　崇子のテクニカルな指が上から下りてきた。　ゆっくりとw^をつまむ。「おあっ」　w^がつぶれてくなった。　つまみながら、先端へとgっていく。「うはぁ、た、たまらん！」　\沼の腰がせり上がった。「あれだけの素材はまずつからないわ。gに泌尿器の摔颏筏皮狻それでおしまい。Lくやるには、淋菌に感染させて治って手もあるけど……。でも、I腕切断で泌尿器治も加えて、排泄などの生理F象すべてを管理してみたいわ。学用患者にできればほんとにハッピ`。外性器、内性器すべてコントロ`ル下に置いて、じっくりuずかしい摔渲委をさせてもらうわ」　女医の残酷妄想が吐露された。眼のxが`ってきている。「凄いな。ちょっと恐い荬猡工毪……。だけど、I腕切断というのはyしいんじゃないのか？」　\沼がく。「そうね。一辚欹螗去播螭虼椁盲皮いて、折をて外科の内藤先生に因果を含めてみますわ」「ああ、あの先生か。ほんとに大丈夫か？」「ええ、前に中学生の女の子の子m全摘出をやってもらったから、完全に共犯vS。私の身体にもメロメロだし。こっちの言いなりよ」　今度は妄想ではなく、gHに行ったことを口にした。子m全摘出の女子中学生は崇子の咨者の一人である。　崇子は肉棒の根元を握って真直ぐにさせた。　w^をH指と人差し指でつまんで、その让妞蛏舷陇怂卦绀摩擦しはじめた。「お、おああああ`っ。か、感じ^ぎる！　少女にするサディズムを鹤悚丹护毪郡幛恕…おああっ！　同僚の医者を身体を使ってにし、共犯者にさせてしまう。女医……というより魔女医だDD」「どうも、お褒めにあずかりまして」　崇子は魔と言われてニコリとした。w^の左右の让妞思婴à肽Σ沥蚣い筏していく。「おお、郡！　催淫と指のテクで……おううっ……」　\沼は尿道深部にジュッと先走りの液の溢れを感じた。それが微妙な心地で上Nしてくる。「出てきたわね、甘い液が。やっぱり男性ホルモンが一番抗があるわ。ク`パ`腺液でヌルヌルさせて、わたしのオマ○コに滑りzませて欲しいのよ。ほら、液が口からちんちん棒の表とYに分かれて垂れてったわ。さあ、淫乱な女医のオマ○コに、ズボッとはめzんで戴！」　崇子は淫らなことを口走ると、パンストと赤いショ`ツを脱ぎ韦皮俊　起き上がってくる\沼を振り返りつつ、自ら白衣のすそを大きく预晟悉菠啤ベッドの上で四つん@いの尻高なポ`ズを取った。　\沼は崇子の求めに辘袱啤⑾イ沁@って赤っぽいピンク色の襞がけた膣穴に、膨したw^を宛てがった。　ク`パ`液で濡れたw^が柔らかい膣口にZ染んだ。　先っぽで濡れと幛蚋肖袱俊　眼を血走らせながら、筋った肉棒を手で支える。　思いきり、ブスリと突き刺した。「あひゃあっ！」　淫乱女医のD狂な声が上がった。四つん@いで下を向いていたがバックからのn膜乔挨蛳颏い俊　ポッテリした女医のオマ○コには、\沼の赤\い肉棒が半ばまで突き刺さっていた。　\沼がI手でどっしりした臀部を抱える。　腰に反婴颏膜堡啤ズンと突いた。「あンおおおおっ……」　名T小学校の保健室に、淫らな牝の咆哮がき渡った。　c奈は学校りのの座席に座っていた。　背っているランドセルが背凭れにつかえるため、かなり浅く腰欷堡皮い搿　登下校中ので座るときはいつもそうなる。疲れる姿荬坤、ランドセルを下ろして膝の上にのせるのは何となくuずかしくてできなかった。友だちも同じらしく、c奈はランドセルを下ろしている子はたことがない。　制服に身を固めた小学六年生の美少女がピタリと脚をBえてシ`トに座っている。　スレンダ`な脚だが、骨ばったところがなく_な丸みを感じさせる。光gのある正y派の\い制靴と、膝下までのCのハイソックスでc奈の脚の可郅椁筏怠⒚坤筏丹{されていた。\沼もまだマニアックな眼を十分には向けていない未_拓な二本の幼美脚である。　ハの字に分かれた大きなブラウンのスカ`フが胸まで覆って、地味な饨Cの制服に浠を与えている。スカ`フ一つで少女がo性な制服人形になることから免れているようにもえた。　A精女子学@の制服は莞撙丹沃肖摔庥Hしみを感じさせるが、赤いランドセルを背った饨Cの制服姿のc奈をて、彼女が学校で性虐待とも言えるuずかしい摔颏丹欷郡长趣胜烧lも想像できないだろう。シ`トに座ってR迫されている部分DDそこに今、c奈は「物感」を感じていた。女医のく尖った人差し指の感触が、膣口からやや深い神秘的な胎内の肉の中に残っていた。　c奈は男の教の前での半裸の身体摔坤堡扦庑沥い韦恕⑴医によってまるで妊Dのように乳房マッサ`ジを受け、乳首をひねり回された。それだけではない。小学生でありながら、性器まで指で摔丹欷郡韦扦る。（私だけ、どうしてあんな摔丹欷胜ゃいけないの？）　心の中に、羞uと口惜しさ、そして女医にする疑念がイ起こる。（でも、ああ、なんか浃矢肖袱……）　思い出して、一瞬首を振りたくなる。　敏感な少女器に思わぬ浃起こったのである。クリトリスを女医に指でR迫されて揉みzまれ、快感を感じたのは事gだった。同rに膣穴も指でほじくられるというダブルの攻膜恰垡氦长揭绀欷悉筏胜ったが、膣内から粘液がBんできた。そして、大人の女よりまだずっと力が弱いものの、幼い膣括s筋が女医の指をめつけたのだった。そのことはc奈のナイ`ブな心に、羞uと不安と罪感を生じさせた。　c奈は女医が使った性感辘趣いρ匀~はえていなかったし、意味もよくは分からなかった。ただ、漠然とuずかしいことを言われたという意Rはあった。　ガタン、ゴトン、　のeれがあそこにく。（ああ、考えちゃだめだわ……）　c奈は、とにかく今日のことは早く忘れたかった。女医に宣告された大学病院でのuずかしい摔韦长趣心に暗い影を落としてはいたが。　c奈の家はのkからさほどxれてはいない。内外のアパレルを婴工氲赇の二Aと三Aが自宅になっているが、店としては立地条件の良い鏊にあった。近くに高住宅地を控えてさらに好条件でもあるのだが、不rの今それが生かされない状rだった。西欧中世の教会堂をモチ`フとした店はもともと近OのL景に合わないこともあって、客足がhのくとe散として、概Qが目立つだけによけい虚しく感じた。　c奈はkを出て家の近くまで来ていた。　意地なクラスメ`トの仁木利{が言うように、お城のようなつくりだから、ランドセルを背って正面から入るのは今だに荬引ける。いつも学校からると自宅にはY口から入った。　c奈はY口の方に行きかけて、ガラスドアの内趣らNりがしてあることに莞钉い俊（何かしら？）　荬摔胜盲普面に回ってみた。　すると、いつも_いている店の入り口のドアが]まっていた。　DD\に偈证胜ら本日をもって休IいたしますDD　Nりにはそうかれてあった。　c奈は慌ててY口に回り、A段をlけ上がった。　ドアを_け、玄vで靴を脱ぎ韦皮啤⒉课荬巳毪盲俊　すると、母Hがすでにc奈がってくるのを待っていたかのように、ソファに座っていた。　c奈の母Hは普段と`う落胆した子だった。　c奈をbみ落としたムッチリした臀部をソファにうずめている。　脚はスレンダ`な美脚。その美脚は娘にz坏膜耸埭本@がれていた。　c奈のママは、好色で嗜虐欲の旺盛な\沼などが好むような清楚で肉感的な人妻である。美人妻と娘の美少女のＳＭは、レズ用双^バイブの同r啡毪似合っているDD。勿c奈はそんなどす\い邪欲がこの世の中に存在することなど知りはしない。　c奈は母Hと眼が合ってNりのことをこうと思ったが、母Hの疲れ切ったような眼差しをてすぐに口を_くことができなかった。「c奈、したいことがあるから、そこに座りなさい」　c奈は母Hに少し疲れたような声でソファに座るよう促された。　勿、何のかは想像がついた。　ランドセルを下ろしてソファに座った。「落ち着いていてね。パパの会社のことよ。あなたも莞钉い皮い郡坤恧Δ堡伞ここ二、三年お店の婴晟悉菠伸びなくて、一年くらい前から会社のU婴悉なり苦しくなってたの。それで……。当分のg、お洋服の店をお休みすることにしたのよ」　c奈の母Hはそこまで言うと、力なくを落とした。深く静かに息をする。白いセ`タ`を盛り上げる形の良さそうなバストがゆっくり上下婴筏俊％铳ぅ洎`入りのブラで整えられているが、裸でも垂れることのないり型の巨乳だった。　母Hはふっと溜め息をついたが、まだ言うことがあるようなので、c奈は次の言~を待った。「返さなきゃいけないお金があって……。これからいろいろ大浃胜巍７证るでしょう？」　そう言うと、「パパの会社、倒bしたの？」　c奈はそれをくしかないと思って、いた。「`うわ。一からやり直すの……。今、パパが再建画をy行や株主さんとし合ってるところよ」　母Hはそう言うと、またしばらく沈aした。母Hがaっているので、c奈も何も言わなかった。「お家は婴辘顺訾筏郡ら、アパ`トに住むことになるわ。ごめんね、c奈の育った大切なお家なのに……」　母Hがすまなそうに言うと、c奈はすぐ首を振った。だが、アパ`トに住むと言われて、正直ショックを受けた。　昨日まで何もかされていなかったが、家ももう婴辘顺訾筏郡趣いΔ长趣胜椤⒁郧挨ら浃筏皮い郡韦坤恧Α：韦饨踏à皮れなかったのは自分が子供だから心配させないようにしてくれたのだと、素直にそう思った。父Hの会社の状rを知っていたからといって、自分は何もすることはできないのだから、仕方ないんだと……。「学校は校しなきゃいけないんでしょう？」　それを前から悟していたc奈がいた。「パパのH戚の人がしばらくのg援助してくれるそうなの。パパの弟のy男さんよ。叔父さんとはあまり会ったことないけどね。でも、大丈夫……」　母HはXく首を振って言った。その言~でc奈は内心荬Sになった。　だが、すぐに、それではいけないと思い直した。「でも、パパやママが大浃胜韦恕⑺饯坤薄…。私も我慢するわ。それにH戚の人でも、わたし、お金をもらってまで良い学校に行きたくないわ」　c奈は健荬摔猡饯ρ预盲俊「子供のくせに、生意菅预Δ螭袱悚りません」　母Hが少し泣きそうなをしてc奈をたしなめた。「だって……」「いいのよ、今はmっても。受けた恩はあとでちゃんと返すんだから……」　c奈は母HにI手をしっかりと握られた。大丈夫だと安心させようとするしさをc奈は痛いほど感じた。　母Hは荬蛉・曛堡工瑜Δ摔丹盲攘ち上がると、c奈の好きなミルクティ`を出してきた。　c奈はミルクティ`をみ、ケ`キを口に\んだ。　のシ`トでR迫されていた膣部の物感がまだXくではあるが残っている。会が途切れたため、ふと学校でのことを言ってしまおうと思った。だが、どうh明すればいいか分からない。　Y局、uずかしさから何も言えなかった。　それよりc奈は父Hのことが荬摔胜盲俊％ッコ良くてしいパパが苦しむ姿はたくないし、想像もしたくない。_かにこの一年くらいめっきり口数が少なくなったパパだった。だが、ストレスからc奈に八つ当たりするようなことはまったくなかった。それがパパのしくていところなんだと、c奈はそう思った。　学校の同じクラスの子で最近校していった生徒がいた。父Hが会社をリストラされたことが原因だといていた。c奈はそのことをふと思い出した。　住みTれた家をもうすぐ出なければならないことは淋しかった。だが、そんなことは言っていられない。それはc奈も分っている。　今日一日いろんなことがあって、c奈は趸螭Δ肖りだった。学校でのことはまだ心と身体に痼りになって残っているが、それより自分の将来を自分でQめられないような不安を感じて、ただそれが恐かった。　ソファにうずめられているc奈のヒップ７５センチのお尻……。その可郅ぅ谣氓驻摔稀まだ、オリ`ブグリ`ンのビキニパンティが密着している。　不安や悲しさの中にあっても、ポリエステルのO薄の生地が左右の小唇のgに挟まっていく。思春期の襞の内趣戏置谝氦鞘であり、パンティの生地がその湿り荬蛭Г筏胜らり付いている。　触\により制された膣快感で、膣口はまだわずかだが_いていた。c奈のクリトリスは、擦られたときの充血はおさまっても、湿な膣粘膜とともに猡ぅ豫螗色の色合いを保ちAけていた。　　　第２章 女医たちの内\台　c奈は今、のkからA精女子学@まで一直に通ずる@K木の通りを、同生たちとともに体操着姿で走っていた。　ハッ、ハッと、冬の冷たい外荬峭陇息を白くさせる。　ブラジャ`を付けていても、テニスボ`ル大のc奈の乳房は左右にeれた。白い体操着にブラのラインは透けないが、乳房の形とeれは手に取るように分かる。　K木道の@は春になって蕾を膨らませるまでまだ数か月を要するが、c奈の蕾はもう_きかけていた……。　真直ぐ行けばのkだが、生徒たちは途中で左に折れて学校を欷嗤饪Fの道に入る。　今日は朝から、五年生と六年生合同の冬期マラソンが行われていた。　マラソンといっても校内の\訾群悉铯护埔互ロほど走るだけだが、小学生の女子にとってはハ`ドかもしれない。例年かなりの数の脱落者が出る。A精女子学@はgなる品行方正な少女ばかりつくるお学校というイメ`ジをB拭する目的もあって、最近はスポ`ツの大会などにもeO的に参加するようになっていた。　女子生徒たちが大菪Ｍ猡顺訾皮ると、通行人の中には彼女たちが穿いている真っ赤なブルマ`に眼をる者もいた。　A精女子学@のブルマ`の色は眼がさめるようなカ`マインで、生地はポリウレタンを多く含んでフィット感が高い。少女の身体の微妙なを浮き出させるブルマ`である。体操着のx定にはI者とK着した\沼がその任にあったため、人的な嗜好もあってその色がxばれた。　ブルマ`はc奈の下腹部の前にも後ろにも密着して、言わばパンティを二枚穿いて人前に出ているようなものだった。　今日は、冬には珍しくよく晴れて、一つない青空が冥っていた。　だが、晴れ渡った空とは`って、c奈の心の中はどんより窑盲皮い俊　すでにc奈の父Hの会社は倒bしていたのである。c奈の父Hは会社の再建画を立ててたが、卣撙渲曛鳏钨m成が得られず、y行からも融Yを断られた。在欷悉工伽屏控店やディスカウントショップにまで尤搐筏郡、Y金Rりの化でけ石に水だった。　ついに事I@Aを断念せざるを得なくなり、会社整理の手Aきが取られた。　D田インポ`トアパレルはもともとデパ`トや量店への卸婴辘多かったが、三年前、繁A街の一等地に大きな店を出した。直の方が一商品あたりの利益が上がるからだが、gHはY金不足をaうため、出店を理由にy行から融Yを受けるのが目的だった。　だが、それがかえってY目に出たのだ。年々深刻化する不rのあおりを受けて、店での婴晟悉菠最近では家UなどのS持Mにすら及ばなくなっていた。　店数は三店と少なかったが、商品にはc奈の父Hが好む入物の高アパレルが多く、特にその在欷虮Гㄞzむことになってしまった。　c奈が母Hからしばらく休Iするとかされてgもなくのことだった。会社の全Ybを清算し、ITも皆解雇して倒bしたのである。　c奈の一家は本店でもあった自宅を尤搐贰⑿・丹圣パ`トを借りて住むようになった。　卣撙浯理の取り立て屋はc奈の一家がアパ`トに引っ越したあと、鏊を知らないせいか、ピタリと来なくなった。　最初のうちはそうだったが、いつまでも居所が分からないはずもなく、やがて一人、二人と取り立てに来るようになった。　c奈の父Hは|なサラ金I者からは借りていなかったので暴力的な取り立てはなかった。それでも狭いアパ`トの部屋の中で、c奈がビクリとするような怒Qり声がこえることもしばしばあった。　だが、c奈は何ら普段と浃铯毪趣长恧胜学校生活を送っていた。c奈の母Hが言ったようにH戚から学Mの援助を受けていたのだ。ただ、住みTれた家はとうに婴Bい、今は引っ越して小さな木造アパ`トに住んでいる。　c奈は勿アパ`ト住まいだなどとはクラスメ`トたちの前で口を滑らせたりはしなかった。普段と浃铯椁胜B度で接する知{くらいは身に付けていた。　c奈は元荬瑜走るうち、ブルマ`の生地がu裂に食いzんできた。　u骨の隆起と、その下のu裂の形が露になってくる。　そうなると、走っているc奈は生地を指先でつまんで直すこともできない。できたとしても、そんなことをするのはuずかしいからしない。　女子生徒の中にはごくわずかではあるが、ブルマ`着用に反する生徒もいた。最近では私立の有名校で女子の体操着にショ`トパンツを裼盲工胙校がえている。女子生徒は勿、成L期の多感な年である少女の莩证沥摔馀]して欲しいというHからの声もあった。　ブルマ`は元来アメリカのブル`マ`女史が女性の乩@得の\婴我画hとして、スポ`ツに便利な服として考案し、冥蓼盲郡猡韦扦る。それがF在では女子生徒が性の眼を荬摔筏菩uし、かえって活婴筏扭椁なるという皮肉なY果になっている。　真っ赤なブルマ`を穿いた名T小学校の少女たち。そんなブルマ`少女たちには、少女マニア、盗撮マニアたちが食指を伸ばしてくる。「ふふ、やっぱり来てるな……」　\沼はビデオカメラを持って立っている若い男をつけた。　男は道を挟んだ反趣尾降坤ら、走っている女子生徒の方には身体を向けずに、液晶モニタ`でさりげなくながら撮っていた。　しかも持っていたビデオカメラには\いフィルタ`が付けてあった。可光をシャットアウトする赤外フィルタ`に`いなかった。透撮に使う赤外カメラはそのフィルタ`を付けて使う。　マラソンのコ`スの各所には教が立って、颐に走る生徒たちを励ましたり、またトラブルが起こらないようOしたりしている。もし、近くに他の教がいたら、\沼もてぬふりはしにくかっただろうが、幸いeの教がいるところまではかなりの距xがあって、\沼の莩证烈护膜扦嗓Δ摔扦猡胜盲俊｜\沼は男が女子生徒たちを透撮するにまかせていた。（赤いブルマ`なら、完全に透けて撮れるはずだ。これじゃパンティだけで走ってるのと浃铯椁胜い长趣摔胜毪省…）　\沼はまるで自分が少女を透撮しているような莘证坤盲俊３啶どの服や水着は透けやすく透撮の格好の说膜摔胜搿｜\沼はマニア男にしてやっかみの莩证沥悉胜ぁ￥えって共犯vSに近い莩证沥扦い俊（存分に撮るがいい。俺は盗み撮りなんかする必要はない。もっと美味しい立訾摔い毪螭馈Ｖ堡嗣郎倥たちの裸をめる立訾摔省…）　したたかにほくそ笑む\沼である。　c奈が今、\沼の前を通り^ぎていった。　ちらっと\沼をた。　特に表情は浃铯椁胜った。否、浃à胜い瑜Δ摔筏皮い毪韦もしれない。　\沼は走っていくc奈の後ろ姿を眼で追った。　ヒップは相浃铯椁和觇丹释瑜撙蛘Fっている。真ん中の尻悉衰芝毳蕞`の生地が挟まって、左右の尻たぶが丸く盛り上がり、形が露になっていた。まさに大きな桃を横に二つKべている感じだ。こないだその尻たぶの丸みと、ピンク色が皮wの下から火照って浮かんでくるような美肌をませてもらった。　あの色つやは大人の女ではられないと、\沼は感心し、尻をただけで勃起した。　その尻を今、マニア男がしっかり背後から透撮している。　恐らくズ`ムでc奈の尻は透けたパンティとともにカメラにГ蓼盲郡长趣坤恧Α％蕙衰がc奈ほどの美尻を逃すはずがない。　白い息を吐きながらLいスレンダ`な幼美脚を伸ばして走るc奈。可郅て、美しいDD。　そんな健康そのものの少女に精密摔胜杀匾ないことはlの眼にも明らかだった。　\沼は粝毪工搿＞c奈はじき辣な女医の魔手にかかって、韦私Y果で入院させられ、そして、手gを受けることになるだろう。I腕切断という^酷な\命がc奈には待ち受けている。　\沼は椁とd^を胸に秘めて、その日が来るのを待っていた。　教え子の少女を地zへ突き落とし、xし、支配する。罪の意Rとそれに相反するエロチックな妄想がeにuく。}者として~に犯してはいけない大罪。その不道孕预肉C感が大きければ大きいほど、\沼の\い悦びは大していく。　\沼の邪な企みを知らないc奈は、今、ひたすらマラソンのコ`スを走っていた。真っ赤なブルマ`がuずかしいという莩证沥悉る。だが、c奈はそれとはeのことを意Rしていた。　あのときの感DD。女医の指による性器の触\の感を思い出していたのだ。　今、c奈のLさ四センチほどのu裂には、ブルマ`の下のコットンショ`ツが食いzんでいた。　敏感な小唇と、さらに敏感な膣粘膜のI方にショ`ツが接触し、擦れる。女医の指が啡毪丹欷郡趣ほどではないが、分泌液をともなって、徐々に快感を生じさせていた。（ああ、いやぁ。あの女医さんに……さ、されてから、ああ、浃矢肖袱……）　c奈はクリトリスだけでなく、もっと奥まったところの狭隘な部分が感じるということ、そしてそのあたりが幛なって濡れるいうことを悟りはじめていた。女医の淫らな触\は、まるで成Lホルモンを注射するように、幼い蕾の_花を促Mさせていたのである。　　　c奈はマラソン大会K了後すぐ担任の\沼に言われて、T室があるの一Aにある生徒指室にやって来た。教室にはっていないので、赤いブルマ`を穿いたままである。ブルマ`の股g部は、わずかだが深い色合いをせていた。ショ`ツが吸った汗を吸湿性の高いブルマ`の生地が吸ってじっとりしていたのだ。　突付きの大きなスト`ブで部屋は幛い郅嗓坤盲俊Ｅかく乾燥した部屋の中でブルマ`と白い体操着は乾きはじめている。「マラソンはどうだった？　しんどかったかい？」「……」　\沼にかれて、c奈はただhいた。走っている最中u裂が股布に食いzんで、まだ筋目をつくっている。「澳旰憷のマラソンだが、学校の周欷瞎磁浃きついところもあって、十二rの女の子にはちょっとo理があるかな。それに、D田は精密摔必要な身体だから……」　\沼はそう言いながら、c奈のA奢な身体を足元から舐めるようにようにた。　c奈は狼Nえて眼をキョロキョロさせた。前にもまして\沼の自分をる眼が怪しくなっている。　今日はマラソン大会でブルマ`姿になるため、\沼がまた何か口gをつくってアプロ`チしてくるのではないかと警戒していた。すると案の定、二人きりになる指室へ呼ばれた。　女医の试\の件以来、\沼のc奈をる眼は俄然しつこさと大胆さをしてきた。故意に眼を合わせられ、じっくりk育途上の肢体をQ察されていたのである。　大人の男が意Rして少女をるという行椁悉饯欷坤堡峭Rであり、セクハラであった。　そして、今まさに、lにも邪魔されない密室でc奈は\沼の前に立たされていたのである。「それに、体操着姿で学校から外へ出るのは……」　\沼が何かもったいつけるように言いながら、c奈のすぐ趣死搐俊　c奈は\沼を上げてoで身体をsこまらせた。一瞬身体に触られると思った。「通行人に君たちの体操着姿をせるのは感心しない。先生は反だ。中には良からぬ思いでブルマ`をるもいるからな」　\沼のす口{が浃铯盲皮た。がだんだん妙な方向へ向かいはじめている。　c奈は危な荬虿熘して、身体を少しだけ\沼からhざけた。「ブルマ`だからヒップラインは勿、腰から腿まで身体のが通行人の眼に晒されたわけだ……」　手がお尻の方に伸びてきた。「あっ」　c奈はお尻に触られると思って\沼の方を向いた。　少しきつい眼で上目使いに\沼をた。　\沼はo表情で下ろしてくる。荬蓼氦た荬流れた。　\沼は`魔化すように咳Bいをしてc奈からxれた。「莞钉なかったかな？　浃胜兄さんがビデオカメラで撮ってたの……」　\沼が言うと、c奈は漆\の瞳をパチクリ瞬きさせた。何のことだろう？　きっといやらしいことなんだ……。そう直感した。「そいつが持ってたのは赤外カメラっていう特殊なカメラで、服を透かして撮ることができるんだ」　そう言って、c奈をじろりとた。（服を透かして撮る？）　c奈はにわかに不安感にかられた。「特に赤い色は透けやすいんだ。その赤いブルマ`なんて、穿いていないのも同然に撮れるんだよ。ブラジャ`だって、少しは透けるよ」「ええっ……」　\沼の言~に、c奈の小さな身体が刹那、ピクリと反辘筏俊　c奈は\沼のSしそうに言う言い方には腹立たしさを感じた。　ブラジャ`も透かして撮れるなんてuずかしい。ブラは走っているときずれていたが、指室へ来る前にちゃんと直しておいた。乳[れ期にある乳房を持つc奈は、ショ`ツもだが、ブラジャ`にしても敏感だった。（わざわざエッチなことを言うために、ここに呼んだの？　口gをつくってそういうふうに言うのね。この前だって……）　c奈は\沼の本|がもう分っていた。だが、教の立訾蚶用して何かにつけてこじつけてセクハラしてくるたちのさには抵抗できなかった。「パンティだけで走ってたようなものさ」「ああっ」　c奈はあからさまに言われて、思わずI手でブルマ`の前をLした。「ははは、今さらLしたってWい。そのオタクはじっくり十五分くらいは撮ってたよ。D田は美人だから前からは勿、後ろからもお尻を狙われてたぞ。ズ`ムでアップして撮ったはずだ」「いやぁ！　ど、どうして、やめさせなかったんですか？」　c奈はたまらず声を上げた。「うん？　それは、もし万一、普通のカメラだったら、トラブルになるだろう？」「で、でも、ブルマ`でいるところを撮るなんて、それだけでいけないことだもん」　c奈はその手のマニア男の存在は知っていた。以前からときどきそういう男の被害に合っていた。hくから\沼の言うズ`ムで撮られたこともあった。だが、ショ`ツを透かして撮ることができるなんて初めてかされた。「ふふ、盗撮の画像や映像はインタ`ネットで流出することもある。くするとビデオが婴椁欷毪长趣猡省…」　平荬茄预\沼である。もういつもの授I中の口{とはかなり`ってきている。Xい感じで、c奈にはからかい半分、面白半分な言い方にこえた。それが十二rの乙女心をつける。「それはそうと、今日はパンティは普通のか？　こないだのような色のパンティなら、パンティも透けて女の子の一番uずかしいところもえてしまうよ」　\沼はc奈の前をちょっときzんで、いた。「し、白です」　c奈が言うと、「本当か？」　\沼はブルマ`が密着した下腹部にを定めた。c奈は腰を引く格好になって本当だとhくが、まるで「透撮」するような眼でc奈の前をじっと凝してくる。「ブルマ`を下げて、どんなパンティを穿いてるのかせなさい」　\沼が命じる。　来たDDと、c奈はを感じた。（やっぱりショ`ツをるつもりだったんだ。学校ではもう、ブルマ`なんかを下げてやる下着摔悉筏胜い长趣摔胜盲郡悉氦坤铩…。なのに！）　c奈は口を尖らせ、つぶらな瞳をませて、もじもじした。「D田、君は今、大浃示秤訾摔るんだろ？」　\沼はそう言うと同rに手を伸ばしてきた。　ブルマ`のウェストのゴムをつまむ。「あっ」　c奈は思わず腰をひねった。　が、ブルマ`は少し下げられた。　c奈は横を向く格好になった。　白いショ`ツの横の部分が\沼の眼に触れている。　\沼はc奈の腰を掴んで正面を向かせようとした。「ああ、だめぇ」　c奈は抵抗して腰をひねろうとしたが、引に\沼の方に身体を向かされてしまった。「お父さんの会社が倒bしたんだ。荬味兢摔省￥母さんがこないだ相にえたよ。妞胜らに、c奈をよろしくおいしますって……。ママは美人だね。rよりずっと若くえる。ウェストがくびれて……バストが……いや、まあ、それはいいとして。ふふふ」　\沼はブルマ`を腿まで下げてしまった。ショ`ツのゴムのすぐ下にある小さなリボンが可郅ぁ￥工渐触啶摔衔⑿・圣榨辚毪びっしり付いている。　白いコットンショ`ツは少女らしさでは前のオリ`ブグリ`ンのビキニパンティにっている。ぶかぶかしていない密着感のある薄い生地のショ`ツである。大唇の形がそのまま出ていた。「会社がつぶれて、今、アパ`ト暮らし。そういうことはクラスのみんなにはaってた方がいいだろうねえ。ママがよろしくmみますって言ってたから、c奈ちゃんのことずっと守っていくつもりだよ。先生はc奈ちゃんの味方だから、言う通りにするんだ。いいね……」「あう」　\沼は大浃首Bだから自分の指示通りにしておいた方が身のためだと、暗にほのめかしてきた。c奈はしさを装ってじっくり言ってくる担任教のおぞましさにB肌が立った。「それから、校医の先生が言ってた精密摔韦长趣胜螭坤堡嗓汀Ｈ栅悉蓼Qまってないが、○○女子医大の付属病院で摔蚴埭堡皮猡椁Δ长趣摔胜盲郡らね」　\沼は精密摔韦长趣蜓预い胜ら、深く腰を屈めて、あからさまにc奈のu裂部分の膨らみにを注いでくる。　c奈は前屈みになろうとするが、\沼に腰骨を左右からがっちり掴まれているため、u部の膨らみとそのk筋を至近距xから睨まれてしまった。恐れていた大学病院での摔蜓预ざ嗓丹欷啤もうどうしたらいいか分からない。　\沼はc奈の父Hの会社の倒bを知って、好C到来とばかり女医の崇子に言ってそうさせたのだが、c奈はそのことを知らなかった。「わ、わたし、どこもくないわ」　c奈が勇荬颏栅毪盲蒲预盲俊「病荬あった龊稀⒕だけじゃなく、他の生徒にも感染する恐れがあるんだ。特に性感染症はな……」　\沼は怒りをにFし、c奈の割れ目をまともに指差してそう言った。　さらに指差した人差し指で、そのままu裂を突いてきた。「アアッ！」　c奈は腰を一回ビクンと震わせた。　\沼は指を股gに深く差しzみ、くるっと指の腹を上に向けたかと思うと、前に女医がやったのと同じように、^型に曲げて肉悉蚯挨き出した。　その瞬g、c奈は奥の方でo意Rにキュッと力が入った。お肉がgりzまれるのを感じたのだ。　固くまった膣は、gもなく弛んで口を_いた。　　　c奈は学校からると、Iっ子のようにlもいないアパ`トの部屋のIを_け、三の狭い部屋に入って勉机の上にランドセルを下ろした。　アパ`トは元の家とはまったく`って六と三の二gしかなく、トイレも炊事も共同というひどさだった。このアパ`トに来てもう二Lg以上になる。　家具はかなりI分していたが、それでも六の部屋に韦皮れない大きなテ`ブルや棚などがあって荷物も高くeまれてあった。それはc奈からて、口には出さなかったが正直うっとうしいものだった。　c奈は\沼にイタズラされたことをHに言うつもりはなかった。大事なところを触ったことを\沼がJめるはずがないし、この大浃胜趣に子供心にもよけいなトラブルを引き起こしてHを困らせたくないという心理がはたらいたのである。　\沼の指先は女医の魔的な指铯郅嗓扦悉胜ったが、ショ`ツの生地を通して左右の小唇のgまで入りzんできた。女医の指は直に膣とクリトリスを摩擦して、c奈が思ってもみなかった快感を引き起こした。今度はショ`ツ越しであったが、\沼の指の方が女医の指より力がい分、かえって刺激がm度なものになった。感じて小さな膣がクイクイとまる婴をせた。　ただ、c奈はu裂内部を指で一度き出されただけで、gもなく生徒指室から解放された。（今度また同じことされたら、大声上げるわ。ママにも相しよう……）　c奈は荬く持とうと自分に言いかせた。\沼の担任教の立訾蚶用するずるさとHの仕事が行きまったことにつけzむどさに深くついていたが。　六r^ぎてもHはってこなかった。　お腹がpったc奈は一人で朝食のシチュ`の残りを共同炊事訾诵肖盲莆陇帷パンといっしょに食べた。　食べたあとちゃんと後片付けをして、学校の宿}をすませた。　そうするうちやがて、母Hがってきた。　母Hはやつれたというほどではないが、疲れたをしていた。猡い幛违榨ˉ螗签`ションでも肌の荒れがLせない感じだ。　ス`ツを脱いでハンガ`にかけ、セ`タ`を着た。　前に突き出したり型の乳房の郭が目立つ。　c奈は\沼が母Hのウェストがくびれてバストがどうとか言っていたのを思い出した。担任教が生徒の母Hのことをそんな眼でるなんておかしいし、それを平荬强冥摔工毪韦o神Uでいやらしい。\沼の言~は秘部に触られたことと同じくらいずっとc奈の心に引っかかっていた。「ごめんなさい。Wくなっちゃって。パパはまだBってらっしゃるわ。すぐ晚ごはんつくりますからね」「さっき、シチュ`とパンを食べたの」　c奈が言うと、「朝の残りでしょ。一人で温めたのね……」　母Hはc奈のをて辛そうなで言い、口\った。　ふっと溜め息をつく。「こんなことになっちゃって、ほんとにごめんね……」　悲しさのこもった声で言った。「ママ、あやまったりしないで。c奈は何にも不氦胜螭皮胜い铩￥长违パ`トだって平荨￥沥悚螭人饯尾课荬あって勉できるし、学校だって校せずに前と同じ学校に行かせてもらってる。c奈はママもパパも大好きよ」　c奈が明るい声でそう言うと、美人の母Hは妞挨螭蔷c奈をしっかり抱きめた。　しばらく抱きめたままだったが、やがてc奈をxすと、落ち着いてまたしはじめた。「c奈、gはね、もうすぐここを出てパパの弟のy男叔父さん夫Dの家に行くのよ。c奈が小さいときいっしょに[びに行ったことがあるけど、もうえていないわね。でも、c奈の写真をてとても可郅い盲荬巳毪盲皮れているようよ。h]なさらずにって……」　c奈は母Hがすgじっと眼をていていた。「ただね、パパとママはしばらくeのところに行くの。いっしょに住むと、取り立ての人が来て弟さんに迷惑がかかるから。金E的なことで落ち着いたらすぐc奈を迎えに来るわ」「えっ……。いっしょに暮らせないのぉ？」　c奈はいっしょには住めないと言われて、みるみる不安なになった。悲しそうな声は母Hも悲しくさせたようで、目を落として静かにhいた。「人が取り立てに来てるでしょ、入れ代わり立ち代わり……。今日だって来ると思うわ。すぐには返せない~だから、しばらくのgパパとママだけ身をLすしかないのよ。c奈にだって恐い思いさせられないし……」「私は平荬琛￥扦狻パパやママがそうするしかないって言うなら、c奈も我慢する。でもときどき会いに来てね」　c奈が言うと、母Hはaってゆっくりhいた。　c奈のHはgもなく、取り立て屋を逃れてc奈をH戚の家にあずけ、姿を消した。　c奈はHとeれてH戚の家で暮らすようになった。　叔父さん夫Dはまだ子供がいないせいもあってか、母Hが言っていた通りc奈にとてもH切だった。部屋もちゃんと子供部屋を用意してくれた。　c奈は叔父さんのy男とはあまり会ったことがなかったから、最初のうちはh]もし、oもした。ただ、わがままなところのまったくないc奈は叔父さん夫Dに荬巳毪椁欷瓶郅られた。c奈からて、叔父さんのy男はこれといって特栅韦胜と摔瘟激丹饯Δ矢肖袱稳宋铯恰⑿值埭坤やや精悍な立ちのc奈の父Hとはあまり似ていなかった。　H戚の家に住むようになって一Lgほどたった。　まだ、HからBjはなかった。c奈は少し心配になってきた。　しばらくは\沼もやりすぎてはまずいと思ったのか、以後生徒指室でのイタズラ行椁韦瑜Δ胜长趣悉筏胜った。　アパ`トからH戚の家に引っ越したことは\沼にも护à椁欷皮い俊￥饯欷暇c奈も分っていた。　今日の最後の授IがKわった。　c奈はランドセルを背ってろうとした。そこへ\沼がつかつかと近寄ってきた。「○○女子医大の付属病院で受けてもらう精密摔韦长趣坤堡嗓汀…」　摔韦长趣蚋妞菠皮た。　c奈はやっぱりと思った。友だちにかれはしないかとあたりを回した。「校医の先生からBjがあって、来Lの火曜日になったそうだ」　\沼は他の生徒がっていくのをて、c奈に言った。もう\沼はc奈の身体を舐めるようにている。　すでにほとんどの生徒が教室から出ていた。「先生、教室にIをかけるんですけど」　後ろから突然日直の生徒の声がした。\沼は少し慌てる感じで振り返った。　\沼は日直にIを教卓の上に置くように言って出ていかせると、c奈を椅子にかけさせた。　c奈は目の前にいる担任教とのvSが息苦しいほど狂おしくなっていた。これまでつめられ、身体摔巧硖澶舜イ椁臁タイツやブルマ`を下ろされ、そしてu裂に触られた。女医の摔扦问证窑嗓と瑜幛摔恻\沼は参加した。　教と生徒のvSという常なえるような荬沃肖恰⒕c奈は次に何をされるのか予想して狼Nえた。「Hが蒸kしたんだってね。今のD田の保o者からちゃんといてるんだよ」　c奈をg近にてそわそわしていた\沼は、ゴホンと咳Bいをしてから、そう言った。「蒸kじゃないです。お金のことがすんだらちゃんと迎えにくるわ。それまで会えないだけです」「ふん、そんなこと分かるもんか。蒸kは蒸kだ」　Hがいなくなった途端、\沼のB度がかなり露骨にくなってきた。c奈もややい口{で言い返したが、教の冷たい言い方に十二rのc奈はついた。だが、この担任教のことを叔父さん夫DにVえてはたしてそれを信じてくれるかどうかc奈は自信がなかった。不_かなことで学校の教とわざわざトラブルを起こしたくないだろうと、tいc奈は大人の立訾淇激ǚ饯蜃苑证胜辘讼胂瘠筏俊　二人きりの教室でどうしてもo感が高まってくる。教室でもエッチなことをされそうな危うさを感じた。　そう思った瞬g、肩に手が置かれた。（やっぱり……）　c奈はドキリとはするが、もう肩に触れられる程度では^敏な反辘弦せなくなっていた。　触らないでと声に出して言いたい莩证沥悉るが、\沼を怒らせるだけだし、今は\沼が嫌味な感じで言うように立錾喜焕な面がある。逆らったら同生に家のことをペラペラ喋られそうだった。な\沼が知{をはたらかせると、何かにつけて学校生活に支障が出るような荬した。「肩も摔丹欷毪螭馈￥长长悉嗓Δ筏郡韦なあ……」　c奈のI肩を掴んでゆっくり揉んでくる。　c奈は肩をひねって嫌がった。「触らないで下さい……」　ややト`ンの低い真な感じの声で言った。　\沼の手が止まった。「男の先生が摔工毪饯Δ坤琛￥扦狻こないだの女医さんもやるらしいな」　\沼はc奈からちょっとxれてそう言った。「あの女の先生、いやぁ……」　c奈は早くも怖じ荬扭い皮筏蓼ΑＰＲ饯闻医は勿えげつなく触ってきて羞u心をえぐり出すような真似をするだろう。そしてまだlとも分からない男の医もいやらしい大人だったらどうしようと不安感がしてきた。　c奈は丝植乐になっていた。だが、\沼が不菸钉搜预盲考绀韦长趣悉蓼篮韦夥证っていなかった。そこに骨肉[がkされるという韦私Y果が用意されているなどとは……。　　　火曜日。\沼に言い渡された大学病院での精密摔稳栅来た。四rまでに行くように言われて家にる余裕はなかったため、c奈は下校するとそのままとバスを\り@いで○○女子医大の付属病院へ向かった。　病院は大抵の少女と同じでもともと苦手。特に大きいt合病院や大学の付属病院は以前からLく待たされたり、摔多いようなイメ`ジがかった。c奈はその大学病院で三年生のときに一度だけ\てもらったことがあった。病荬膝ぅ螗榨毳ē螗钉坤盲郡、普通の病院とは`って妙にカルテをくrgがLく、もぶっきらぼうで何か患者の立訾肆って考えていないようないかめしい感じがしたことをえている。　\沼は校医の女医が摔颏工毪妊预盲皮い俊￥饯欷蛩激Δ取荬重かった。o造作に乳房や性器を触り、言~もo神Uだったことが今だに心に引っかかっていた。同じ女なのに女の子の莩证沥胜螭皮蓼盲郡考えていない。そうとしか思えなかった。　\沼の持つ大人の男のエッチな感じとは|の、メスで切ってくるようなあからさまな言~とその触\の行椤￥饯欷有oを言わさない怜なT家の意志を感じさせ、\沼にするとき以上にo抵抗になってしまう。そういう不安感と情けなさ、羞uというものが今、c奈の小さな胸をめつけ、椁せていた。　○○女子医大付属病院へははそれほどrgはかからなかったが、バスに\ってから着くまで十五分以上かかった。付属病院は大学とはかなりxれた高台に位置する鏊にあった。　付属病院前のバス停で降り、近くに立っていた道摔兢盲皮筏肖椁行くと、病院がえてきた。　道のI趣涡・丹驶à沃菠ㄞzみをながらA斜を上って病院の大きな玄vまで来た。　c奈は来る途中一Nの悟をQめていたが、いざ病院に入るとなるとかなりoした。　自鹰丧が_いて中に入り、受付に行った。　c奈は胸をドキドキさせながら来院の理由と名前を言った。　受付ではc奈の精密摔韦长趣虬盐栅筏皮い郡瑜Δ恰すぐ艘李mの用を渡され、それに入するように言われた。　それがKわると、待ち合い室で待たされた。　しばらくして眼Rをかけたナ`スがやってきた。　c奈はナ`スにＸ室へBれていかれた。　大きなドアが_かれてその部屋に入った。　Ｘ室には学生のようなをした若いレントゲン技がいた。　技にじっとをられた。　しばらくつめられたので、c奈は自分が小学生で、しかも一人で来たから珍しいのだろうかと、ふと思った。「そこのカ`テンで仕切られたコ`ナ`で上を脱いでください」　レントゲン技は抑Pのない声で水色のカ`テンがかかった部屋の一角をで差して言った。（ブラジャ`も取らなきゃいけないのかな……）　c奈は上を脱ぐように言われたが、ブラジャ`はどうすればいいのか分からなかった。それをこうと思ったが、若い男の技はo表情でどこか恐く、またuずかしくてけなかった。　ランドセルを下ろし、制服を脱いで床に置かれていた脱衣\に入れ、カ`テンの外に出た。　レントゲン技と眼が合った。　技は@いたような眼でc奈がしているブラジャ`をた。c奈が予想していたことだった。「上は全部脱いで」　ニヤリとするほどではないが、ほんの少し眼をめてそう言った。　c奈は医者とは`う普段接することのない若い男性に裸の胸をられると思うと、uずかしさがこみ上げてきた。　だが脱がないわけにはいかず、恐る恐るブラジャ`を外した。　下は制服のCのスカ`トで上は裸という格好になった。I腕を曲げて胸の真ん中で手を合わせるようにして前腕で乳房をLしている。　そこへさっきの眼Rをかけたナ`スが入って来た。何かのを手にしている。「腹部レントゲンもあるわね……。下も脱いで下さい」　ナ`スがをて言った。　c奈はハッとなって小さな身体を萎sさせた。（下って、スカ`トだけ？　ショ、ショ`ツも脱ぐの？）　技にこうと思ったようにショ`ツも脱がなきゃいけないのかこうとした。だが、また羞u心からそれができなかった。　c奈はスカ`トだけ脱いで、ソックスと白いショ`ツの格好でカ`テンから出てきた。「全部ですよ。パンツも靴下も」　をていたナ`スが神U|な眼差しでc奈を一瞥して言った。　c奈は何も言えずにもう一度カ`テンの中に入ってショ`ツとソックスを脱ぎ、とうとう全裸になった。「俗扭い椁胜い铯汀Ｗ庸┯盲韦辖瘠胜い撙郡い坤贰　ナ`スが技とす声がこえてきた。　真っ裸で人前に出なきゃいけないなんて……。c奈は学校で行われた身体摔韦趣と同じような何ともuずかしい莩证沥摔胜盲俊　外にはお兄ちゃんという感じの若いレントゲン技と眼Rのナ`スがいる。何か忙しそうにしているだけで、女医に感じた湿な荬ないことが救いだったが、一糸まとわぬ全裸でカ`テンから外に出るには清水の舞台からwび下りるような勇荬必要だった。　c奈はおずおずとカ`テンから出た。　胸を左手で、下を右手でLした。　上目使いにナ`スとレントゲン技のをた。　ナ`スはそうでもなかったが、若い技が一瞬だが、_かにニヤリとした。　本当に嫌な瞬gだった。~笑わないで欲しかったのに……。c奈は声に出してそう言いたかった。「ほら、手をここにおいて……。胸をつける」　技がc奈の手を取ってレントゲンのC械を抱くようにさせた。（み、られたわ……）　技は横からているが、乳房がはっきりと界に入ったはずだった。技の声は最初の淡々とした喋り方と`ってきていた。妙に人g臭さが出ているような声にこえる。　寒さでいちご形の乳首がツンとなっている。乳首がひんやりしたC械に接触して少し快感を感じた。　c奈は真っ裸のまままず胸部Ｘ撮影をされ、それがKわると今度はeのＸ室に入れられた。そこにはLい大きな\察台があった。（さっきのところでは胸しか撮らないんだから、下は脱がなくても良かったはずだわ）　c奈はそう思った。最初から手っ取り早く全部脱がせておくなんて、やっぱり摔丹欷肱の子の莩证沥蚩激à皮い胜ぁ￥饯螭荬してならず、腹立たしくなってしまう。　c奈は\察台に仰向けに寝かされた。　横に大きなＸ撮影のC械が立っている。上からカメラを腹部に当てられて撮られた。|からも撮られ、カメラを移婴丹护I肩も撮られた。そのg中、k育途上の乳[れした乳房と少女特有の割れ目がレントゲン技から丸えだった。c奈は彼の方は~ずにuずかしさに耐えた。　c奈はＸ撮影がKわると、服を着ることをSされて、ほっと一息つくことが出来た。　c奈はナ`スにランドセルをAかってもらい、廊下に出て待たされた。　学校では\沼にまず男の医者が摔颏工毪妊预铯欷俊￥饯我秸撙趣いΔ韦膝欹螗去播蠹のことだったのか、それとも他にあとで来るのか。女医も摔思婴铯毪妊预盲皮い郡、どうなるのだろう？　c奈は分からなかった。とにかく早く摔Kわってほしいと、それだけをっていた。　廊下のL椅子に座って待っていると、またさっきのナ`スがやってっきた。「地下の泌尿器科に行ってください」　ナ`スが言ったヒニョウキ……という言~の意味は分からなかった。h字も分からない。だが、c奈は直感的に例の女医がいるところだと思った。　学校で试\を受けたとき女医は内科の医者だといていたが、\沼に女医もあとで摔颏工毪嚷かされていたc奈は、彼女がその泌尿器科で待ち受けているような荬した。　c奈は鏊をかされて地下へA段を下りていった。　がないd陶しい地下の狭い廊下を步いていくと、ドアの上に泌尿器科第二と横にかれた白いプレ`トが出ているのがえた。　c奈はその部屋の前まで行って、ナ`スから渡されたを持ってoして立っていた。　ノックしてみようと思ったが、それができずにしばらく待っていた。　やがてドアノブが音もせずに回った。　T料の厚い重厚そうなグレイのドアが_いた。　姿をFしたのはやはり、学校の保健室でc奈をいたぶるように摔筏}の女医だった。「あら、何してるの？　内でBjがあって待ってたのよ。突っ立ってないで、早く入りなさい」「ひぅ……」　い眉を歪めた女医に下ろされた。　光の加pでそうえるのか青白い能面のようなをしている。整った立ちの美人ではあるが、やはり良い人gにはえない。　学校でたときよりもっと恐い荬蚱わせている。一一で面してc奈は一瞬身体が固まってしまった。　そして、泌尿器科の部屋の中へとГれていった。　c奈の\い制靴が、コツコツと\察室のリノリウムの床に音を立てる。　泌尿器科の部屋の中は病院の\察室に特有のa品臭が漂っていた。　暖房が入っていても、c奈は独特の冷荬蚋肖袱俊Ｇ椁比萆猡韦胜づ医といっしょだからそう感じるのかもしれなかった。　ガタッと音がした。　音がした方をると、背の高い男の医がワゴンの向こうからスッと立ち上がった。「ストッパ`は菠欷皮胜い琛　女医にそう言って、c奈の方を振り向いた。　c奈はその医と眼が合った。\沼が言っていた男の医者だと思った。　rは三十四、五rにえる。骨ったでPを剃ったあとが青く、ざらざらしていそう。あまりカッコ良くなくて、少なくともた目はc奈にとって苦手な部に入る大人だ。すぐを逸らした。　ただ、c奈は女医だけでなく男の医者がいてかえって安心した。医者とはいえ男にuずかしい摔颏丹欷肟赡苄预あるにもかかわらずだ。それくらい女医と二人きりで摔丹欷毪韦恐かった。「把手を下までぐっと押していないからだよ」　男性医は女医ではなくc奈のをじっとながら、言った。　それをて女医は少しニヤリとした。「内藤先生、外科のホ`プよ」　まだその医がc奈をているgに、c奈に向かって言った。「いやいや」　女医が言うと、その内藤という医は笑って否定した。笑うと表情がにやけたように崩れた。　普通医者が自分みたいな小学生にホ`プだなどと、そんなことを言うだろうかと、c奈は思った。　白衣の胸のポケットに小さな名札が挟んであって、女医が言った通り“外科、内藤”といてあった。女医は名札を付けていなかった。c奈はまだ女医の名前を知らなかった。勿く荬摔猡胜欷胜った。　泌尿器科には々な器具が置かれてあった。中でもすぐにc奈の眼についたのは、腰欷堡剖工Δ瑜Δ艘える猡ぞv色の革りの背凭れのある\察台だった。　腰欷堡胱面のI趣俗悚蛑盲ペダル状の台が左右に伸びて出ていた。　c奈はその\察台で摔丹欷毪长趣蛑备肖筏俊Ｗ悚\せるようにえる台にはベルトが付いていた。c奈はそれがI刑か拷の道具のようにえてきた。「これが荬摔胜毪危俊∧谠\台よ」　女医はc奈の子をて、に少しd味深げな薄笑いを浮かべた。椅子から立ち上がって座面の下の奥に引っzんでいた大きなA物受けを前に引いて出した。　c奈は椤┚ぁ─趣筏垦鄄瞍筏悄谠\台をている。ただ、まだその使用法ははっきりとは分からなかった。「恐がらなくてもいいのよ。さてと、まず、尿摔颏筏蓼埂％去ぅ欷扦筏啤⒊证盲皮なさい」　女医はc奈にコップを渡した。女医はまた前に校医として言っていたのと同じ命令口{になった。c奈は女医の支配的なB度に嫌感を感じた。　たとえ子供でも内\すなわち女性性器の摔D人科でないと行えない。だが、c奈にそんな知Rはない。泌尿器科を私物化している女医の崇子の偈证まかり通っている。なぜ私物化できるのかというと、泌尿器科の教授と肉体vS、しかもＳＭ{教をされているvSにあるからなのだが、言うまでもなくc奈はそんな事情を知る由もない。「三さん、例の子が来たから、すぐおいね」　c奈が渡された誓蛴盲渭コップを持って部屋の端のトイレまで行くと、後ろから女医が内でlかを呼ぶ声がこえた。例の子という言~が荬摔胜盲俊　c奈が尿を入れたコップをuずかしそうに持って女医のところにると、内で呼ばれたナ`スが\察室に入ってきた。　浅\い肌のちょっと男っぽいをしたナ`スだった。c奈から誓颏违偿氓驻蚴埭比・毪取⒃\察室の中のドアを_けてOの部屋に入った。「さあ、服を全部脱いで、その内\台に\りなさい」　女医はc奈に裸になって内\台に\るように言った。　色のゴム手袋をしていく。　医用のゴム手袋は前にしたものと同じ。c奈はそれをただけでu裂への触\を思い出してドキリとしてしまう。だんだん恐怖心がしてきた。　ショ`ツも脱ぐんですかなどとく余裕はなかった。c奈はもうQ念していた。女医と男の医の前で服を脱ぐ。Cの制服、スカ`ト、パンティ、ブラジャ`と、次々に脱ぎ韦皮皮いしかなかった。gもなくc奈が着ていた制服と白い下着はすべて脱衣\の中に{まった。　子供ながらスラリとした肢体のオ`ルヌ`ドが晒された。レントゲン技の前でそうしたように、I手を胸の前で合わせて膨らんだ乳房をLし、辛している。　そうするうち、ナ`スがってきた。「先生、クラミジアの性反辘ありました」　ナ`スが言った。「まあ、クラミジアなんて、どこでもらってきたのかしら？」　女医の崇子が眉を上げて、@きの表情をしてみせた。「クラミジア感染はトラコ`マクラミジアという微生物が起こすものなの。セックスとかヘビ`なペッティングで感染するのよ。小学六年生であなたいったい何したの？　尿道口に疼痛や痒感があるんだけど、莞钉なかったかしら？」　崇子にかれて、c奈は首を振った。「痛みとかは比^的X度なものが多いし、まったく症状がない龊悉猡るわ。でも、治しないと重大なY果になることもあるから、氐椎膜摔筏皮撙胜ゃいけないわね」「ああ……」　c奈は氐椎膜摔趣いε医の言~が心にぐさりと刺さった。女医のh明にしては半信半疑だった。　崇子が内\台をで差すようにしてナ`スに目配せした。「そこの踏み台を踏んで上に\って」　c奈はナ`スに言われて、踏み台をA段を上がるように踏み、内\台に上がって、ステンレスの座面にお尻を\せた。（冷たい！）　声には出さなかったが、かなり冷たさを感じた。恐怖心もあって身をsこまらせてしまう。　膝のYをカ`ブを描いた金属の台にペタリと付けて\せられた。ふくらはぎもペダルに\せられてベルトでしっかり固定されていく。　c奈の脚は九十度くらいの角度で_かされてしまった。「あっDD」　c奈は慌てて露出した股gを手でLそうとした。　だが、c奈のI手はo情にもナ`スによって背凭れの下の方にある革のベルトで拘束されてしまった。　ナ`スが内\台に付いているボタンを押した。　油R式のC械が作婴筏谱闾à左右に_きはじめた。「あ、あ……ああああっ！」　C械の有oを言わさない力で、c奈の脚を固定した足台が左右に_いていく。「ほ`ら、摔坤ら、大きく_脚するわよ」「い、いやぁぁ！　や、め、てぇ！」　c奈は手を婴そうともがくが、手枷で拘束されたI手はまったく婴ない。「やめてったって、摔坤ら仕方ないでしょ。担任の先生から、ちょっとわがままな子だから、j々をこねたらしくしてやってくださいって言われてるわ。その方が本人のためだからって」「ああ`、わがままじゃないわ。いや、いやぁ！」「摔胜韦恕イヤイヤするのがわがままそのものでしょ」「うわあああ`う！」　c奈が恐れていたことが起こった。九十度から百八十度近く限界ギリギリまで_脚させられて、そのまま固定されてしまったのだ。　ナ`スが椅子を内\台の前に持ってきた。女医が座ってc奈の大股_きの股gの正面に取った。　ナ`スがワゴンを女医の方に押してきてストッパ`で止めた。ワゴンの上には白い布が敷かれていて、その上にステンレスのトレイがdせられてあった。そのトレイの上にa瓶やら々なキラリと光る金属の道具がいくつも置かれてあった。　c奈は硬|なそして冷酷なそうなそれらの医器具に恐怖を感じた。そしてこれからされる摔涡uに椁ばかりだった。　女医がステンレスのピンセット立てからLいピンセットを取った。「あ、足の、付け根のところが……ああ、い、痛ぁ`い！　こ、こんなの、摔袱悚胜い铮　　c奈が泣くような声を上げた。「何言ってるの。ほんとにわがままな子ね。あなた、Hが蒸kしてH戚の家に保oされてるんでしょ。そういう子は学校の先生や私たちの言う通りにしてた方が身のためよ。痛ぁ`いなんて言ってj々こねる子には、ほんとに痛ぁ`い摔颏筏沥悚Δ铯琛￥Δ铡うふふふふ……」　女医はc奈の弱味を突いて小R鹿にするようにそう言った。T家である医が小学生の少女を{すという残酷さは泌尿器科の\察室にどす\いようなd^を呼び起こした。　小学六年生の美少女の百八十度近い全裸_脚である。大唇が肉薄くえなくなるまで完全に左右に_いている。小唇も何もLすものとてなくwび出してしまった。　大唇周欷鲜二rならではの事な白肌の美しさだ。メラニン色素の沈着がまったくない。その瑞々しい白い肌に欷蓼欷啤サ`モンピンクの敏感そうな膣部がuずかしそうにをかせているではないか。　沈aの中で、女医と男の医、ナ`スの三人のが曝け出されたc奈の中心部に静かに注がれていた。百八十度に迫る大_脚で、c奈の股vは今にも外れそうだった。「あうう`」　妞峭がキラリと光る。　u骨からオマ○コまでぐっと前にせり出すuずかしさだ。こんなに脚を_く必要なんてないのにと、c奈は辛い思いになる。だが、な女医にはその思いもVえも通じない。医と看oDという医のT家が立訾蛞萃绚筏皮い浃椁筏ぱ郅亲苑证涡云鳏蛞ている。それを痛いほど感じるc奈である。「ほ`ら、挟むわよ……」　女医の崇子が手に持ったLいピンセットの先端をc奈の剥き出しの股gに近づけてきた。「い、いやぁ！」　c奈は内\台の座面につけたお尻を少しでも後ろへ退こうとした。だが、I手I足の拘束で婴堡毪悉氦猡胜ぁ　背凭れで身体がある程度起きているため、自分の局部へ行われようとしている摔子が大体えている。ピンセットが小唇を狙っているのはc奈にも分かった。さなぎから出てきたばかりの蝉が伸ばした羽のような何か痛々しい赤っぽい小唇である。　左の方をまともにギュッと挟まれた。「アアア`ッ！」　c奈はかん高い悲Qをkした。いきなり敏感な襞びらをのピンセットで挟まれたからたまらない。疼痛と性的な刺激で上体をのけ反らせた。　ギシッ、ギシッ……　固定されたI手を婴して背凭れをませる。　内藤が女医の横からc奈の股gの方に身を\り出してきた。眼をギョロギョロさせてc奈の性器を\る。小唇はピンセットで挟んだ力で真ん中から内趣摔の字に折れていた。「ちょっと邪魔です」　女医は内藤のをのけさせて、小唇を大唇の方にピッタリくっつけるように横に伸ばしきった。「あっ、あ`っ！　い、痛ぁ、あ、あ、あああああ`」　c奈はつぶらな瞳を_いて、小さな口から苦Qを奏でた。かなり痛いのだが、性感も混ざった痛みで微妙なのだ。_脚の苦痛とそのポ`ズの羞uも重なって支配され、性的に虐められる感がしてきた。　c奈の冥菠椁欷棵夭郡稀㈦前庭と小唇の内趣韦郅苋体が露出している。小唇は赤味が猡、膣のサ`モンピンクのrやかな色と照的にややくすんでえた。　すると、「う`ん、小唇の内趣入の色が荬摔胜毪铩…」　崇子がわざとらしく首をひねってそう言った。　c奈は俄にい予感がした。女医はuずかしくて痛いことをするとき、Qまって何かいところがあるような言い方をする。　崇子がワゴンの上のトレイからLい柄の付いたd棒を取った。「三さん、部清拭おいね」　崇子が言うと、ナ`スは青い小さなa瓶の中の消毒液に浸したd球をピンセットでつまんで出した。　c奈の膣にピチャッと濡れたd球をくっつける。「はう……」　c奈は火照りはじめていた粘膜に何とも心地良い冷感を感じた。　膣口から上へ核まで拭かれ、また下がって膣口まで拭かれた。　崇子が色が荬摔胜毪妊预盲皮い啃￡唇の内趣蛞氦颏胜筏辘膜堡毪瑜Δ摔筏剖盲れた。「あっ、い、いや、あ、あふっ……」　c奈が妙な声をらしはじめた。まだ崇子にピンセットで小唇を挟まれて痛いが、ナ`スによるd球の直接的な幛强旄肖芽生えてしまった。「包皮を剥くから核を拭いて」　崇子の言~はc奈には分からなかった。　崇子はピンセットでc奈の小さなクリトリス包皮をつまんだかと思うと、九十度回してクルッと包皮を反させてしまった。「あいいっ！」　c奈はnを食いしばった。身体を前へ起こして何をされたのかようとする。クリトリス包皮の痛みだということが分からない。クリトリスを剥き出しにされたことも分からなかった。ただ、そこが常な刺激と疼痛に舞われている。「核を念入りに拭いてね……」　崇子が眼をめて言うと、ナ`スもニヤリと笑って、言われた通りぐるぐるとクリトリスをこねるようにd球で摩擦しはじめた。「ああっ！　あああああ`っ！」　クリにい快感が生じた。学校の保健室でもクリを摩擦された。だが、そのときよりはるかにい快感にuわれている。　d球による剔证誓Σ沥摔瑜盲啤⒆苑证紊硖澶摔る常に感じる突起物の存在を教えられていく。クリトリスをこねくり回され、オマ○コの肉の深部まで快感が染み渡った。「い、いや、いやぁ！　あああああ`ん！」　uずかしい声が出てしまう。感じたくないのにo理矢理感じさせられて、まったく抵抗できない。その感じる部分は自分でコントロ`ルできないことが今はっきりと分かった。エッチな大人たちの思いのままにされてしまうようなやるせなさを感じている。　内\台に拘束されているからというより、その状rとuずかしさと魔的な快感が然一体となって抵抗する萘Δ蚴Гぁ⒖旄肖莩证沥趣筏剖埭比毪欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊￥饯欷たまらなく恐いc奈である。「クリトリスが充血して膨らんできたわね。あらあら……」　崇子が何かをkしたように言った。「垡骸…いえ、バルトリン腺液が分泌してますわ」　ナ`スが一度言った言~を驻咿zんで、言い直した。　女医の人差し指が、c奈の濡れた少女穴に狙いを定めた。　ズニュ……。「あンひいぃ！」　c奈がD狂な呻き声を上げた。苦痛と快感の混ざった声だった。　後^部を背凭れに押しつける。が上がって、白い喉をせた。　すでに崇子の指は垡氦腔り、c奈の膣内に深く侵入していた。　内藤はのPを剃ったあとを手で幛扦胜ら、趣且乱女たちが行っている少女への性いじめをQ客のように眺めていた。内藤にとっても初めてるシ`ンだったらしい。d^して肉棒が勃起し、w^が痒いほど膨らんでいる。白衣の前が_いていたため、ズボンがモッコリ盛り上がっていることに崇子が莞钉い俊「先生、外科の地からもご意をうかがいたいので、ご自分で内\してみてください」　崇子が内藤にすすめる。内藤にして言~が丁だが、二人はただれた性のvSになっている。崇子は内藤に少女の子mを全摘させた前科があるのだ。　c奈は内藤が勃起していることには莞钉なかった。それにもともと男の勃起ということ自体、その知Rがなかった。だが、内藤が自分をエッチな眼でてd^していることは痛いほど分かっていた。　内藤は崇子に代わってc奈の前に座ると、ナ`スから渡された笠式指サックをつけて滑油をTった。指二本に被せるサックで拳も覆っている。指を根元まで啡毪筏皮なり深く膣内を触\できる指サックである。「男の人の方が手が大きいから、啡毪丹欷毪の幅が大きいわ。婴と痛いわよ」　崇子がc奈を{かす。　c奈は内藤の指のLさや太さをて、を引きらせた。「ああ、しちゃいやぁ！　指が大きいからだめぇ！」「だから、そう言ってるじゃない。女子医大でも、男の先生はいます。女の子はWかれ早かれこんなふうに大きく股を_いて内\される\命なのよ。あなたはそれがちょっと早かっただけ。痛いことuずかしいこといっぱいされて、徐々にZらされていくわ。うふふふ」　崇子はじっくりと湿に言い渡した。　c奈の十二rの膣口は女医のい指でも一本入るのがやっという小穴である。学校で崇子の指の啡毪似かされたc奈は、男の中でも大柄な内藤の手の大きさに恐怖を感じた。　c奈の恐がる子をて、内藤がニタリとにo菸钉市Δ撙蚋・べた。　c奈は男の医の邪な欲望を悟った。　次の瞬g、「ひぎゃあああ`っ！」　c奈の苦Qが上がった。　未k_な馓疑の小さな膣口が、o惨にも大人の男の二指の幅に割り冥菠椁欷皮筏蓼盲俊Ｐ云鳏稳猡裂けそうなほどの激痛である。　指の第二vまで、kにズブッとDD。　u裂下部からクリトリスまで危な感じがするほど膣口が伸びきった。　内藤はまんじりともせずc奈の膣を凝している。　グニュル、ギュッ、グイッ……。　指を膣内で、曲げたり伸ばしたり。「どうですか、膣や子m口の状Bは？」　崇子が椅子に座っている内藤の横から、ややにくそうにしながらいた。「いや、まだ膣底には_してない。このままo理に啡毪工毪取⑶肖欷毪瑜Δ荬するよ……」「大丈夫ですよ。指を真直ぐ伸ばして、思いきりぐっと押していって、インサ`トしてください」「おお`」　内藤は崇子がそそのかすように言うと、フッ、フッと鼻息を荒くしてその荬摔胜盲郡瑜Δ暑をした。　c奈は自分でることのできないu穴の痛みの中で、その会をいていた。（思いきりインサ`トなんて、イヤッ！　恐い！）　が青ざめてくる。　ナ`スがc奈の膣に啡毪丹欷皮い肽谔伽沃袱恕⑸悉ら滑油を垂らした。　内藤は指を少し前後に婴して、ヌルヌルとオイルにZ染ませた。　kにしていた二指を水平にさせた。「はぐぅ！」　またkに。「うああ、ママァ！」　c奈は妞んだ瞳を_いて、叫び声を上げた。　それが合恧摔胜盲郡のように、内藤が指を一荬栓DD。「あっぎゃああああああ`っ！　あああああ`うぅ！」　c奈の口からLく尾を訾悲Qが奏でられた。　色の笠式指サックを付けた内藤の太い二指は、c奈の馓疑の穴内部に根元まで没入していた。　　　百八十度の_脚が行われた状Bでの指の啡毪稀まさにオマ○コをでブスリと刺したも同然の格好にえた。二指を根元まで啡毪筏郡犭口周欷きzまれて没している。　ジュク、ジュジュ……。　粘液と血液が出てくる。I女膜が破れたらしい。　大人の指二本が引に十二rの少女の膣に突入したのである。I女膜が破れるのは当然のことだった。　c奈は激痛を感じたが、まだI女膜破pのことはJRしていなかった。　ナ`スが柄のLいd棒でc奈の膣を拭いていく。二本、三本と使って、先端の大きなd球で粘液混じりのr血を拭き取った。　内藤は右手の二指を膣に啡毪筏皮いて大唇と小唇をいじり、クリトリスを揉みzんだ。「はううぅ……」　常な辱めと苦痛の状rにもかかわらず、c奈は感じてしまう。ジュッ……と、垡氦膣内から溢れてきた。　c奈は股vがむほど脚を左右に_かれている。その限界までの_脚で股gがwれるような感にっていた。uずかしい摔蛞悟して病院に来たc奈も、内\台という名の拷台に拘束されて股gを剥き出しにされてしまうなど粝毪坤摔筏皮い胜った。　比^的冥っ谀蚱骺皮卧\察室も医とナ`スが三人もいると、内\台が中央に置かれているせいもあってかなり狭くえた。地下にある\察室だからはない。密室性を感じさせ、]ざされた拷室の荬漂っていた。　c奈は今、身体の、特に下半身を逃れられない拘束感に支配されている。もうされるままになってもいい……。そんな投げやりな莩证沥ふと^をもたげてくる。　そのc奈の心理状Bを知ってか知らずか、女医の崇子がをてニコリと笑い、前に学校でやった乳首の摔韧じことを始めた。　乳首はテニスボ`ルのように丸い乳房からイチゴの形にwび出している。　乳首を指先でつまみ上げた。　Rを加えて左右にねじる。「あうっ……くっ……」　I方の乳首をつまんで引っり上げた。「ひいっ！」　c奈は膣内の内藤の指の感触にえつつ乳首が感じて尖ってしまう。「この子はホルモン分泌が多すぎると思うわ。ほら、乳^がgに突起して……。こないだ学校の试\でひねったら乳腺液がネットリと出てきたのよ」　崇子はc奈の膣に御绦膜文谔伽蚝崮郡且ながら、ナ`スに言った。「まあ。ホルモン常から子m内膜症にならないともかぎりませんね」　ナ`スはわざとらしく@いてみせて病荬蚊前を思いついたように言った。浅\いのあまり知Rがあるとも思えないナ`スが言うと少し滑稽な感じにもなる。　ナ`スは器具を持ってきてワゴンの上に\せて浃筏皮い搿３缱婴悉饯欷蚴护Δ取⒔穸趣夏谔伽趣肆った。「奥まで入りましたね。もし_脚が不十分で大唇や小唇が_いてなかったら、指に当って性器触\がやりにくくなるでしょう」　崇子が言う。つまりc奈にとって常とも言える内\台_脚のポ`ズは性器摔瘟訾ら合理性があると言うのだ。「うむ。性器がパックリ_いた状Bでこうやって膣に啡毪工欷小⒑幛ら邪魔な襞がjみ付いてこないからな」「でしょう？　それに大きな_脚は膣を前に押し出させる抗があるわ。奥の子m口も前にせり出してきてるはずよ」「その通りだ。今、子m口が指に当ってるよ。子m口ってのはコリッとして固いな。それに、膣襞がビラビラして、大人とあまり浃铯椁胜い尽…」　内藤は指を左右にひねり、少し出し入れした。小学六年生の膣襞の感触を指で味わっていく。指先をちょいちょいと曲げ伸ばししてc奈の子m口を下からくすぐるように触\した。すると、固い小さな子m口がフルフルと震えるように婴い俊「あ、いやっ、あっ、あっ、あうっ！」　c奈は小刻みに声をらした。　ピクッ、ピクリ、ピクン……。　腰をかく前後に震わせる。セックスのときの腰使いのような前後婴扦る。いきなり子m口をいじられたら痛いだけだろう。だが、その前にクリトリスを摩擦されて垡氦出るほど感じていたため、刺激を受けた子mがその感じていたクリトリスや膣と互いに影し合い、快感がさらにまった。　c奈は子mという生殖器の名前は知っていたが、それがある鏊や形といったものはJRできていなかった。内藤の触\によって初めて自分の体内での存在を感じたのである。　子m触\の刺激はc奈に深刻なn膜蛴毪à俊Ｐ云鳏蛞られいじられる羞uよりもっと深いショックDD胎内を支配されるおぞましさにした。　内藤は指先を少しずつ子m口に啡毪筏悉袱幛俊「アアアッ！」　c奈は眼を_いて、背凭れにつけていた上体を前へ起こした。子m口が最初もぞもぞしたかと思うと、すぐ痛いようなR迫を受け、冥った。　人差し指の先がほんの一センチ程度だが、子m口の小さな穴内部に啡毪丹欷俊「な、何っ！　やめて！　だ、だめぇ！」　c奈は指の啡毪颏悉盲りと感じた。慌てふためくような声をkして身体をらせる。「クゥゥ`ッ！」　呻き声は小Bがgめされるような苦Qに浃铯盲俊　プルプルと首を振る。（ママが女の子は赤ちゃんができるところを大切にしなきゃいけないって言ってたわ。ああ`、そ、そこを、そんなふうにいじるなんて、やめてぇ！）　叫びたい思いが]に护_な妞趣趣猡イ上がった。言~にできないのは、もうすでに何をVえようと女医たちはQして淫らな触\をやめないし、そして抵抗すればするほどそのエッチな摔エスカレ`トすることが分かっていたからだった。「子m口は十二rの少女として、小さいですか？　固さはどうです……。性的に反辘筏啤⒆mK管からK管粘膜が出てないですか？」　崇子がくが、内藤はちょっと分からないというをした。「ま、そうだな、十二rの女の子の膣はキュッ、キュッとってきて……う`ん、子m口はこんなもんだろう。コリッと固くて、本でiんだとおりで、まあ、常はないようだな……」　内藤はD人科のことでしい知Rがない。内藤が外科医だといていたc奈にもそれは分った。それならどうしてT外の医に摔丹护毪韦疑を感じる。崇子は外科の医の意をきたいようなことを言っていたが。「今日のところはこれでKわりです。クラミジアの反辘出てたけど、膣にはその症状はないようね。内服aで子をます」　女医の崇子はそう言って摔谓Kわりを告げると、ナ`スに指示して内\台のボタンを押させた。　_脚台が作婴贰⒕c奈の大_脚を元の九十度くらいにした。　A奢な骨Mみの股vがギシッとむ。「あああああうぅ`」　急に股vの_きを元にされたn膜恰⒕c奈は哀切な{べの悲Qを披露した。「うふふ、お股の全_はちょっとしかったようね。摔辖袢栅辖Kわりだけどまだ残ってるわ。というより始まったばかりね。今度来たときはクスコ子mRで膣をして本格的に子mを摔筏蓼埂￥郅椤これよ」　崇子は今日の摔谓Kわりを告げはしたが、トレイからクスコ子mRを取ってc奈にせた。「ああっ、そんな大きなもの、入らない！」　ギラッと光るステンレスの器具。その大きさにc奈は半泣きになった。今、内藤の指でI女膜を破られたばかりである。その痛さを考えると、はるかに大きな金属器具の啡毪摔险黏椁しかない。　c奈は~嫌だと首を振りたくった。「首を振ったってだめなのよ。クラミジア感染が子mに影してないか膣を_いて{べなきゃいけないもの。それから尿道にカテ`テルを入れます。膀胱の容量がどれくらいあるか、たっぷり生理食c水を注入して{べるわ。生理食c水がオシッコの代りになって、したくてしたくてたまらなくなるわよ」　崇子は面白そうにそう言って、c奈のの前で黄土色のカテ`テルをぶらぶらさせた。「そ、そんな吮匾ないわ！」　c奈は怒りの声を上げる。尿道に崇子が持っているゴム管のようなものを入れられたらと思うと、恐怖と羞u、惨めさを感じずにはいられない。「何が必要ないですか！　必要かどうかは医の私がQめます。それから、j々をこねる女の子には浣cよDD」「ああっ」「イルリガ`トル浣cというのを行います。お尻の穴にカテ`テルを啡毪筏啤⑷萜鳏沃肖巳毪欷骏哎辚互辚笠氦蚋撙い趣长恧らの水Rを利用して浣cするのよ」「だめぇ、そんなことぉ！」　c奈は泣きかぶる声を上げた。イルリガ`トルというのは分からないが、肛Tへのカテ`テルの啡毪蠕侥cはめくるめく羞uと屈辱の摔摔胜毪长趣予想された。「だめじゃないのよ。あなたがだめって言ったって、摔涎校から制されてるはずよ。あなただけの}じゃなくて、クラスのお友だちの健康のためもあるって、\沼先生から言われてるんでしょ」　女医はc奈の弱味を巧みに突いてきた。　女医と\沼がのコンビであることはc奈も分かっていた。大人二人が学校の内と外でYして辱めようとする。今のc奈にはそれに抵抗するすべがなかった。　　第３章 教授の悦虐少女gY「先生、今日の泌尿器恕⒋蟮ㄟ^激で、エッチでd^しましたわ。それに、これからの摔颏れだけねちっこく予告されたら、小学生の女の子は本当にんでしまいますね」　ナ`スの三がワゴンの上の器具を片付けながら崇子に言った。c奈の羞uと苦痛を笑うようなまったく白衣の天使とは思えない言~が口から出る。摔Kわってc奈はほとんど泣きかぶった状Bで\察室から出ていった。「学校から命じられた摔坤ら生徒は拒否できないわ。特にあの子はHが蒸kしてみなしご同然。i群の美少女だから被虐の患女工趣筏啤⑸辘贩证韦胜に夭膜瑜汀Ｓ瑜摔文谌荬蛐告しておくのは{教のテクニックの一つよ」　崇子もナ`スの言~を受けて魔的なことを言う。c奈の膣分泌液の付いた手袋をゴミ箱に韦啤⑺道水で手を洗った。「こんなにd^したのは久しぶりだよ。もう病みつきになりそうだ」　内藤も濡れた笠付き指サックを韦啤⒊缱婴手を洗うのを後ろで待っている。「そうでしょう。美少女を辱めていじめることほど面白いことはないわ。ロリ`タは魔性の魅力。あの子は特に可郅いらいじめがいがあるわ。それに感度も十二rにしては上々。{教次第ではいい味が出るはずよ」　崇子が手を洗いながら内藤の方を振り返って言った。　内藤が後ろから崇子のムッチリしたお尻を幛扦搿「う`む。どうもこのまま医行椁摔长袱膜堡匹ぅ骏亥椁工毪坤堡袱悚さまりがつきそうにないな」「うふふ。やりたいの？」「うむ。やってしまいそうだ」「そりゃあ、男の人は女の子をいたぶってたら、最後まで行かなきゃ荬すまないでしょうねえ」　崇子は医らしくかなり念入りに手を洗うと、真新しいタオルをナ`スからもらい、手を拭いた。　内藤が手を洗っていると、今度は崇子が後ろから手を回して、白衣の前を指先で跳ねのけ、逸物をギュッと掴んだ。「おうう！」　ズボンの上から肉棒を少しずつ上へと揉んでいく。「三さん、内\台に上がりなさい。内藤先生のおチンボは美少女いじめのd^でおさまりがつかない状Bよ。あなたのオマ○コでiいていただくわ」　崇子は自分も触ってみたそうなをしてていたナ`スにそう言った。「先生、何をおっしゃるんですか。先生と内藤先生とは……」　ナ`スはそこまで言って、言~を驻咿zんだ。「うふふ。いいのよ。女はみんな淫乱。あなたも私も、あの少女だって。ひたすらやられまくればいいのよDD」「ああ、ひたすらやられまくるだなんて……。激しいわ」　ナ`スは崇子に言われてゾクゾクするようなをせた。パンティを脱ぎ韦皮毪取⒀预铯欷客à昴谠\台に上がった。　崇子によってI脚を足台に固定されると、ナ`スはc奈がそうなったのと同じように股gが全_して、正面から肉棒を受け入れる体荬摔胜盲俊　内藤が眼を血走らせながら内\台の前で仁王立ちになった。　肉の啡肟冥ら馓疑の襞がいている。「思いきり入れちゃって下さい」　崇子が内藤の腰を後ろから押した。「うおお」　ビンと立った内藤の肉棒が、その啡肟冥送蝗毪筏俊「はううっ！」　ナ`スがZ喜の声を上げた。固い肉棒が膣襞に擦れながら肉奥へと驻咿zまれていく。　グニュ。　w^がナ`スの子m口にめりzんだ。「はっふぅ`ん！」　息がまってそれがけるような喘ぎ声を迸らせる。「こういうことは、あの子の前ではめる趣趣筏皮扦ないかもね。でも、いつかあの少女の前でも、パクッとペニスを口にくわえて、しゃぶって、ビンビンにさせて、私も三さんも犯してもらうわ。あの子がもう~外へ出られない状rになってからね。そして、こっぴどくいじめるの。浣cしまくり、メスで切って、クスコで嫌というほど膣を割っていくわ」　崇子はc奈にやったようにd棒でナ`スのクリトリスを摩擦しながら、地zの言~を口走った。　今後のc奈のエロめを展望しつつ、ナ`スのオマ○コにハマっている内藤の肉棒を手で幛扦搿「おお`。君は、泌尿器科の江u教授にＳＭプレイで{教されてるんだろう？　WらのvSは教授にはばれてないだろうね」　内藤が肉棒をゆっくり出し入れしながら、いた。「大丈夫よ。ここでのことはまだ三人だけの秘密。いえ、\沼というあの少女の担任教も入れてだけど」「そいつ、大丈夫か？」「ええ、かなり年季の入った人だから。彼がいなければ、あの子も手に入らなかったわけだし」　崇子は内藤の腿をI脚のgに挟み、腰をぐっと前にせり出す格好で、自分の股gを擦り付けた。「本当に骨肉[の宣告で、腕を切断するのか？」「あら、それをやるのは内藤先生ですよ」「う`む。しかし、それはきついな」「前に中学生の女の子の子mを全摘したわ」「うう。あれは、やらなきゃよかったかも……」「何を弱荬胜长趣颉Ｊ中g中、全身麻Eで眠っている少女にイタズラしたでしょ。身体中舐めまくって、最後は太いのでズボッと犯したじゃないですか」「おお、あれは、最初はそういうつもりじゃなかったんだ。うむぅ……。しかし、麻Eで昏睡しているのに、少女の膣が反辘筏啤クイクイめてきたなあ」「性器の官能の神Uは麻wしていないのよね。ズコズコやって、最後は中に射精しまくってましたね」「ああ、たっぷりな。どうせ子m摘出だから、妊娠の心配はない。ははは」「言うわねえ。一部始Kをビデオに撮ったから、いつでもてSしめるわね」「ああ、浃胜をしながら、はうっ！　私になさらないで下さい……あう`ん！」　ナ`スが喘ぎ声を上げながら、言った。内藤の肉棒を膣括s筋でめる。「あら、少女のエロめのでd^しないの？　h]なく乱れてちょうだい」　内藤は尿口からク`パ`腺液をジュッとナ`スの体内に出すと、荬いついて、腰を思いきり前後婴丹护悉袱幛俊　ジュブッ、ジュブッと、膣分泌液の音がする。「おああ、おうああああ！」　ピストン攻膜激しさをしてきた。「ひいいいい`っ！」　ナ`スも内\台拘束の状r下でd^度が高まっているのだろう。崇子が言ったように思いきり乱れていく。「で、出る！」　内藤は射精寸前で肉棒をiき、ナ`スの白いガ`ドルのあたりにビチャッと精液をぶちまけた。「いや`ん、そんなとこに出すなんてぇ！」　内腿と、u丘の\毛、赤い小唇に次々にドビュ、ドビュと。「おうう、出た。全部出た……」　内藤はよどんだ声で言い、息を荒くした。　崇子が趣峭螭蚪Mんでaってそれをていた。　c奈は病院から外に出ると、股gにものが挟まっているかのような物感と疼痛にまされながら、家路についた。　股ぐら全_で拘束されたあの内\台という辱めの\察台が今でも恨めしい。どうしてあんなuずかしいC械があるの……と、lかにそうVえたいような切ない莩证沥摔胜搿　それに、女医に宣告されたこれからの摔问々。膣を冥菠毪妊预铯臁それに使うクスコ子mRをせつけられた。（あんな大きなもの、大事なところの、あ、穴に……ああ`、入るわけないわ！　裂けちゃうDD。いや、いやぁ！）　c奈は椁、妞挨唷（カテ`テルをおしっこの穴に入れるのぉ？　いやぁ。痛いわ。膀胱に液を入れられて、おしっこがしたくなるようにさせられる。そんなことどうしてされなきゃいけないのぉ？　浣cはいやぁ！　~にぃ……）　c奈は女医の湿な摔斡韪妞蛩激こ訾筏皮筏蓼ΑＰuと屈辱、悲しさで乱し、身える。痛いことも嫌だが、最後に言われたイルリガ`トル浣cは、それをされたらどうなるか分からないc奈ではない。苦しい浣cを我慢させられたぞ洹⒁られながらuずかしいウンチをさせられるにQまっているのだ。　c奈はH戚の家にっても、叔父さん夫Dに今日自分の身に起こったことについては何も言わなかった。股gを股裂きのようにされて、性器を摔丹欷郡长趣胜uずかしくて口にできなかった。これ以上摔颏丹欷胜ても言いように学校にしてもらおうかとも思ったが、それが\沼に通じるとは思えなかったし、やはりuずかしさから言えなかった。　翌日、登校したc奈は\沼の存在がいつもよりまして荬摔胜盲俊４笱Р≡氦扦闻医による摔韦长趣螯\沼がいてこないわけがない。何かにこじつけてエッチなことをされるのが心配だった。　学校の授IがKわり、放n後になった。　ろうとしたc奈は\沼に呼び止められた。「精密摔悉嗓Δ坤盲浚俊　c奈が思った通り、\沼は目を光らせていてきた。ニヤリと笑ったが本当にいやらしい。もうそのの表情だけで、女の子としてSせない莩证沥摔胜搿　c奈はもじもじして何も言わない。\沼は教室に残っている生徒が皆出ていくまでc奈を急かしたりせずにaって待っていた。　やがて教室には、\沼とc奈以外lもいなくなった。「何か浃式Y果が出たそうだな。クラミジアとかいう感染症がな。男とセックスをしたらうつるそうじゃないか。あの女医さんからいたぞ」　\沼は二人きりになると、c奈が恐れていた通りいやらしいことをいてきた。「セ、セックスなんてしてません！」　c奈はひどいことをあけすけにかれて泣きそうな声を上げた。「Lしたって、どうせ分かることなんだ」　\沼はc奈の制服のスカ`トを掴んで预晟悉菠俊　\タイツの下に白いショ`ツが透けてえた。「白か……。下着摔颏丹欷毪らな。お前は摔颏丹欷胜堡欷小エッチなパンティを穿くような女の子だから、きっとどこかのサラリ`マンかなんかと援助交Hして、ここにオチンチンを入れさせてるはずだDD」　\沼の指がピッタリ]じた左右の腿のgに差しzまれた。「ああっ！」　脚の付け根に人差し指が入り、上へ曲げられた。u裂をえぐってくる。　c奈は腰を引き、追ってくる\沼の指を身体をひねって逃れた。　\沼は逃がすまいと、スカ`トのすそを掴んで预晟悉菠瑜Δ趣工搿￥坤、c奈はI手で必死にスカ`トを押さえて预椁护胜ぁ「性感染症なんだから、他の生徒にうつらないように、みんなにも注意を促しておかないといけないな」「えっ……」　\沼がそう言うと、c奈は一瞬息をんだ。「D田さんは性病にかかってました。触るとうつるのでみんな注意しましょう、な`んてね……」　\沼は妙な声を出して、卑劣なことを言った。「い、いやぁ、うつるなんてことないわ！　みんなには言わないでぇ」　c奈は半泣きの声を上げた。uずかしい性器の感染症を同生に知られてしまう。それだけは耐えられない。心に暗い不安感が冥った。　\沼のスカ`トを预胧证瘟Δまたくなってきた。卑怯にもc奈の弱みを突いてくる。性病のことをクラスメ`トに言うと{すやり方は\沼ならではのな手法だった。「先生は担任として生徒の健康を守る任がある。だから、D田の性感染症のことを把握して、保健室で{べる乩もあるんだよ」　\沼は教の立訾蚶用して、とんでもない理を展_した。「保健室で？　し、{べる乩なんてないです！」　c奈はを上げて、\沼に言った。スカ`トを预椁欷啤Ⅻ\タイツを腿まで露出させられている。「我がままは通用しないぞ。パンティを脱いで、こないだ女医の先生が{べた股のところを先生にせなさい。クリトリスという女の子の一番感じるところを刺激すると、感染症の少女は生理の穴から大人の女みたいに粘液がネットリ出るそうだよ」　\沼は反抗されて一瞬たじろいだかにえたが、常ないやらしい言~で挽回しようとするかのように、c奈にそう言った。「あう……」　c奈は生理の穴という言~を言われて、身体をsこまらせた。　\沼の言うことに惑わされてはいけない。そう思いはするが、大人の男の邪な言~にはどうしても恐怖心が先に立ってしまう。虫酸が走って身体にB肌が立った。「ふふ、お前たちは性器の膣の部分を生理の穴と言うらしいな。保健室でD田の生理の穴を{べてやる」「いやっ、そんなことさせないわ！」「何がさせないだ。先生が指でパックリ_いて、摔筏皮浃搿￥嗓Δ筏皮庀壬にされるのが嫌と言うなら、まあいい。自分の手で_いてせるんだ。脚もガバッと_いてなDD」「うああ。い、いやぁ。自分でも嫌よ。そんなことしなくても、いいはずだわ。病院でちゃんと摔筏啤それでいところがあっても、治すれば治るんだから」「なぜそんなことが分かるんだ。いところがあったら、先生はさっきも言ったように、クラスのみんなの健康を守るx栅あるんだ。j々をこねる子はから火が出るほどuずかしい思いをすることになるぞ。みんなの前で性病のことを}にして、援助交Hでセックスして感染したって言ってやる」「ああっ」　c奈はあまりにもひどい{し方をされて、ショックを受けた。小学生なのに援助交Hで性病に感染したなんて言われたら、もう学校に来られるわけがない。ショックでスカ`トを押さえていた手をxしてしまった。虚空にを漂わせている。スカ`トは\沼に大きく预椁欷啤タイツに透けた白のショ`ツが丸えになった。　大の大人が十二rの少女のスカ`トを预晟悉菠迫瑜幛搿￥饯喂饩挨悉ぞましい限りである。\沼はそのおぞましさを存分にSしんでいるようだ。徐々に少女の敏感な幼肉に迫っていく。　余裕ありげなをしてc奈のスラリとした脚を交互に幛巧悉菠俊　u丘にり付いた逆三角形のショ`ツ。\タイツ越しだから、その小さな白いパンティは\沼を昂^させるのだろう。生唾をんで指を@わせていく。「今からやるか、それともeの日に保健委Tと仁木利{あたりにだけして、保健室でhを取らせながらやるか。先生はどっちでもいいぞ」「ええっ、そ、そんなDD」　c奈は@愕の眼差しを\沼に向けた。\沼はにhい笑みを浮かべている。　c奈はまさかと思う。クラスメ`ト全Tに知られなくても、あの意地のい仁木利{に性感染症のことを知られて、しかも保健室で性器を摔丹欷毪趣长恧蛞られるなんてDD。（そんなこと、~いやっ！）　c奈は切羽まった莩证沥摔胜盲俊　\沼がニヤニヤしながらタイツに透けたショ`ツのFを指先でなぞってきた。　c奈は预椁欷骏攻`トを上から押えようとするが、もうその手には力がなかった。\沼はすでにズボンの前がモッコリと盛り上がっていた。　仁木利{の名前を出して{かす\沼のずるさにc奈は怒りを感じた。だが、今は\沼に抵抗できなかった。このuずかしさや屈辱は、パパやママがお金のことを解Qしてってくるまでの我慢だと自分に言いかせるしかなかった。　再び\沼の指がc奈の腿のgにもぐりzみ、下からu裂にピタリと宛てがわれた。　放n後の保健室はシンと静まり返っていた。　c奈は保健室のベッドの上に寝かされていた。保健室のある一Aは一年生や二年生のクラスがあるが、その低学年は勿、高学年の生徒もすでに皆下校してしまったらしい。　保健室にBれていかれるg、c奈は何度逃げ出そうと思ったかしれない。だが、自分の立訾らそれができなかった。パパやママが借金を返してってくるのだから、ちゃんと学校に通って待っていなければいけない。H戚の叔父さん夫Dも助けてくれているのだから、Bらないと……。そういう莩证沥かった。　\沼はベッドの|に立ってc奈を下ろしていた。　寝ているc奈の趣俗った。　手をスカ`トの上に置いた。スカ`トの襞をつまんで少し弄び、すそを掴んでパッと预晟悉菠俊「今日は保健の先生はお休みだから、グッドタイミングだね。裸にはならなくてもいい。パンティを下ろすだけでいいんだ。さあ……」　甘く摔ような声で言い、ショ`ツを脱ぐよう促した。　パンティを下ろすだけでいいなんて、それが少女にとっては死ぬほどはuずかしいこと。もうスカ`トはお腹の上まで预晟悉菠椁欷皮い搿＞c奈は\沼の方はQして向かず、天井をつめたままタイツに指をかけて下ろしはじめた。　タイツを腿まで下ろした。　白のコットンショ`ツが露出している。「さあ、パンティを自分で下ろすんだ。先生がやるとuずかしいだろ？　摔工毪坤堡恰eにD田をuずかしくさせて、いじめようってわけじゃないんだよ。それとも、どうしてもuずかしいなら、仕方ないからパンティのすそから指を入れて、指先だけグリグリ婴す感じで、性器を触って{べてあげようか？」「ああ、い、いやぁ……」　\沼の言い方はでいやらしい。\沼のそういう魂胆はc奈も泣きたいほど分かる。脱がさないで指を入れて触ると\沼は言うが、そんなやり方はかえって卑猥な感じがする。\沼はそのエッチなやり方をSしもうとしている。c奈はそう直感した。自分でタイツを下ろさせたのもそれが面白いからだと思った。　だが、c奈はそれが分っていても、パンティを脱がされたくない莩证沥かった。パンティを脱がされたら、uずかしいところが全部えてしまう！「ああ、脱がさないでぇ……。ショ`ツの、ああ、横からゆ、指を……いやぁ。早くすませて……」　c奈がどうにも耐えられないといったL情で声を震わせながら言うと、\沼はフッフッと鼻息荒く、c奈の腿を_かせた。　左右の腿をベタッと手で触って、股gにを近づけてきた。「痛かったら痛いって言うんだ。ふふふ、でも、少しは我慢しなきゃだめだぞ。それにuずかしいことは摔坤ら仕方ないからな」　指でショ`ツのすそを引っかけてずらし、けてきたu裂に唾をつけた指を直Mさせた。　o毛のすべすべした大唇を押して凹ませ、内趣丐戎袱蛉毪欷皮い。ピラピラした小唇に当ると、指を曲げて小唇をき出すようにした。「アアアッ！」　c奈は\沼の指が侵入してきた感触で拒~反辘蚴兢贰⒔扭蜷]じ合わせた。身体をくひねる。　\沼は逃げていくu裂を追うように指をパンティの中にグイグイ入れてくる。だが、c奈は身体を横に向けてしまった。「こら！」　c奈は\沼に腿を平手でバシリと叩かれた。「アア`ッ！」　く叩かれた痛さで、c奈は悲Qを上げた。　\沼はそれが面白かったとえて、c奈をうつ伏せにさせ、ショ`ツをずり下ろすと、バシッバシッと二回くお尻を叩いた。「あいった`っ！　ぶっちゃいや`っ！」「j々をこねると、こうなるんだ。大人しく感染したオマ○コ……いや、性器をせるんだ」「ああ、ああ`」　裸のお尻を思いきり叩かれたことなどc奈は一度もない。本当に痛くて羞u心を煽られるお仕置きだった。そして\沼はさらにuずかしいポ`ズを要してきた。　c奈はI脚を上げさせられて、その脚を身体の方へ倒され、まんぐり返しの格好にさせられた。「いやっ、やめて。こんな格好だめぇ！」　c奈は内\台での_脚ポ`ズとはまた`う辱めのポ`ズに心底羞uし、ポロリと妞颏长埭筏俊「自分で脚を抱えて持ってろ！」　\沼が命じる。だが、c奈は兢铯胜った。　nを食いしばって忍耐する。その表情が痛々しく哀れで、可郅ぁＰ￡唇がはみ出したu裂からアヌスまで露出している。I脚をぐっと上体の方に倒された格好では秘部の露出は避けられない。　c奈が言われた通り手で脚を抱えないでいると、\沼は自分の腕でc奈の太腿を上から体重をかけて押さえつけた。　\沼の眼下に、くすみのない美しい白肌色のu裂が_花していた。　\沼のH指と人差し指が、そのu裂に沿って当てられた。　幼い割れ目が今、ポッカリと冥菠椁欷俊「ああ、いや、いやっ、いやぁぁ`ん！」　c奈はそのやり方があまりにいやらしく羞uに氦沥皮い郡郡帷郅椁筏た冥らかん高い泣き声混じりの哀Qを奏でた。　首を振り、手を伸ばして\沼がイタズラしようとしているu裂をLそうとする。　その手を\沼にピシャリと叩かれた。「大人しくしてるんだ。今度j々をこねたら、いいか、クラスのみんなの前に立たせて、性器と性感染症のvhをしちゃうぞ。盛り上がったところで、gH感染した性器をてみないと分からないなあ……な`んて言ったらどうなるかな？」　\沼は辣な言~でc奈を追いめた。　すでにc奈の膣は、可郅ば￡唇のgにその馓疑の姿をFしていた。　c奈は身体の力がiけていく。保健室の天井に向かって虚ろな眼差しを投げるばかりだ。「あ、あ、あああああ`」　c奈の剥き出しのu肉に快感がuってきた。　\沼が唾をつけた中指の腹で、クリトリスをねちっこく摩擦しはじめたのだ。　しばらく擦られると、クリは膨らんで包皮から小さなをかせるまでになった。　そのwび出したクリを上から指でR迫されて、こねられていく。「ああ`、だ、だ、だめぇぇ……」　c奈は快感を忍耐してこらえきれず情けないような声を上げた。お尻を上げさせられた格好で身体が萎sした。「液が出てきたぞ。やっぱり感染してたんだ」　\沼はわずかだが、垡氦椁筏分泌を_Jした。「ち、`うわ。先生はお医者さんみたいなT家じゃないから、分からないもん」　c奈は勇荬虺訾筏皮饯ρ预盲俊「だまれ。ちゃんと、女医の先生からいて分ってるんだ。生理のときは特に膣から血液や粘液が分泌するから生徒にうつる恐れがある。生理になったらすぐ先生に蟾妞工毪螭馈「いやぁ、そんなことぉ！」　c奈は嫌がって、上げられている脚を横に倒そうとした。生理になったときいやらしい教にそれを教えるなんて、uずかしくてできるわけなかった。「じゃあ、みんなに性病のことを公表するしかないな。D田さんはあそこに性病を持っていますから、みんな注意しましょうってね」「いや、いやぁ！」「生理のときは特に危だから、タンポンとナプキンをI方してもらうことにしました。保健委Tは保健室で先生といっしょにD田さんのパンティに血や粘液がしみていないか_Jすることにしますって」「やめてっ、~、いやぁぁ！」　c奈は切羽まったような悲Qを上げた。\沼にo理矢理上げられたI脚をばたばたさせた。「嫌なら、先生にだけ生理摔颏丹护毪螭馈「ああ……」　\沼はc奈の抗いを押さえzみながら、膣に指を啡毪筏俊「ひぐぅ！」　\沼の指が膣内でu骨のある方向へ曲げられた。「小学六年生のＧスポットはどこだ？」　c奈の分からないことを言いつつ、グリグリと膣の天井部分をえぐっていく。　しばらくやって、まだ十二rの膣にはＧスポットめはo理だと判断したのか、さっきやっていたクリトリスめを再_した。「ああう`」　c奈はもう抵抗してもいやらしいイタズラのrgがL引くだけだと思った。パンティも脱がさないというs束が破られて、くるっとお尻から脚の方まで下ろされてしまった。　c奈は眼をつぶってひたすら耐えようとした。だが、そのとき、\沼は教としての一を越えようとしていた。ズボンを下ろしたのである。ブリ`フも下ろし、すでに勃起した肉棒をc奈の剥き出しのオマ○コの前にえさせた。「ああっ！」　c奈のが訾旮钉い俊Ｑ郅宵\沼の勃起した肉棒をている。　それが何か、勃起した状Bが何を意味しているか、これまで女医や内藤という男性医、そして\沼にイタズラされてきたc奈は、直感的に理解した。　今指でほじくられた性器の穴に、その立ったオチンチンを入れられる！　もうそのことがはっきりと分かっていた。分っていないのは、ただそのオチンチンがズコズコとオマ○コに出入りして、最後に先っぽからドビュッと精液が射精されることだけだった。「じっとしてるんだ。先っぽのw^を入れるだけだから」「マ、ママァ！」　c奈は勃起した肉棒を上から落としてくる\沼を避け切れなかった。I足首を握られて脚を上体の方に倒されたまんぐり返しの体荬仙硖澶颏窑亭恧Δ趣筏皮猡窑亭毪长趣できなかった。「うおお、チンボを小学六年生のc奈ちゃんのオマ○コに入れるぞ！」　\沼が口走る。　ヌニュウ。　c奈は\沼が言ったw^というものが自分の小さな膣穴を冥菠迫毪盲皮るのを感じた。「うわぁ、しないでっ！」　c奈はその感触で、全身に怖荬立った。「うほ、先っちょが莩证沥いぃ　　\沼が菸钉い莩证沥瘟激丹饯Δ暑をした。だが、w^の先端を入れられただけでは、c奈はそれほどの痛みは感じなかった。　が、次の瞬gDD。「ひぎゃあああああああ`っ！」　\沼の大きな身体がのしかかってきた。　先っぽどころか、太くて固い肉棒全体を一荬搜内部にはめzまれてしまった。「はぐう……っ！」「い、今、教え子のD田c奈を……教として……お、犯したぁ！」　c奈はオマ○コの裂けそうな痛みの中で、\沼の魔の科白をかされた。\沼の言っていたw^を子m口で感じながら、その猥Cな言~で乙女心を踏みにじられた。「あぎゃあ！　マ、ママ、来てぇ！」　母Hに助けを求めて嫔の哀Qを上げる。と同rに、オマ○コが反射的に\沼のごつごつした肉棒の胴と、プリプリった先っぽのw^をめてしまう。　自分でもそこがクイクイって、男のオチンチンを莩证沥瑜させてしまうことが分っている。それだけに、感じちゃイケナイ……と切ない莩证沥扦饯うのだ。　\沼が腰を退いて、肉棒が膣口から上がってきた。肉棒は膣液でヌラヌラ光っている。　ずぶぅ。　また肉棒を上から落としていく。「あぎゃうぅ……」　c奈は快感と苦痛の一体化した感で、呻き声を上げた。穴が小さい上に垡氦瘟郡馍伽胜いら、肉穴周xの白い肌の部分まで肉棒の啡毪趣趣猡岁没するようにきzまれてめりzんだ。アヌスとu丘のgが肉棒でいっぱいになって膣口がされている。　\沼は膣底まで啡毪筏皮いて、腰を回して肉棒でき混ぜるようにした。膣がってくる。　ズルン！　急激に肉棒がiかれた。「あいやややっ！」　c奈は泣きそうなになった。肉棒をめていただけに、急にiかれると、n膜大きかった。　\沼はじっと穴の位置を定めている。「もう、いやぁ！」　c奈はお尻を振って必死の抵抗をせた。　\沼は膝のYを手で掴んでさっきよりも力を入れて上から押さえつけた。　~に汗を吹いて、眼を血走らせ、右手で肉棒を持って膣穴にw^を着地させた。「上から、ドン！」「ふぎゃああああああ`う！」　欷鄙とともにまともに全体重をかけられて、c奈は小さな膣へ大人の太い肉棒を嫌というほど深く突っzまれてしまった。深い胎内まで固いものが押し入ってきて、子mをつぶされるような感を感じた。「大人しくしてるんだ。暴れたら、痛いだけだぞ。女の子は最初はo理矢理でも、だんだん莩证亮激なってきて、ぐふふ、最後はイクイクって~の声を上げる。はめzまれてるチンポをギュッとめちゃうんだDD」「うわぁぁ！」　c奈は肉棒でオマ○コがいっぱいになっている感と、そのいやらしくQめつける言~で、反抗心をZわれた。嫌がっても感じてしまうことはもうc奈自身UYして分かっている。痛いのに同rに感じて、オマ○コがひとりでに男のチンポをめてしまうこともだ。そして、\沼が言うように最高に感じるときイクイクという声を上げさせられるのかと思うと、そうなったあとはもう言いなりになって抵抗できなくなると思った。「先生のチンポをc奈ちゃんのオマ○コがめつけて莩证亮激させてくれて、最後はドビュッと射精するんだ！」「だめっ、しゃ、射精、だめぇぇ！」「女の子はΔ且环感じて、一番妊娠しやすいんだ。だから、先生の射精のドロドロの液は、うおお！　うおっ！　c奈ちゃんの口に出すぞ！」「あうあああ！　いや、いやぁぁ！」　\沼は狂ったように叫んで腰を上下婴丹护俊＞c奈はオマ○コに肉棒をズンズン打ちzまれていく。上から体重がかかっているため、思うまま膣底まで突っzまれ、行き止まりを押し上げられた。「ふぎゃ、うぎゅう！」　肉棒を突っzんだまま、グルリと身体を回させられてバックに移行した。　ズコッ、ズコッと思いきり、バックから打ちzんでくる。「ひぎゃ！　うぎゃひぃ！　ママァ！」　ズン！　ズンボッ！「うんぎゃああああっ！」　c奈は小さな身体が前へwび出していく。「まんぐり返しでやって、うおお、バックでやって、うお、うおっ。それから、また正常位でやって、口にドピュッとだ！」　が@物の野うさぎに^爪をかけるように、十二rのc奈の白い尻に担任教の指の爪がグッとめりzんでいる。バックからA奢な腰をしっかり捕捉して、c奈が泣こうが兢长ΔQして逃がさない。コンド`ムをしない生の肉棒が、少女膣へしぶきを上げてRり返しRり返し突っzまれた。　ガチャガチャ。　そのとき突然保健室のドアノブの音がした。lかがドアを_けようとしている。　c奈はギクリとした。つかるとまずいのは\沼の方だが、c奈は助かりたいという感情よりuずかしい姿をられたくない莩证沥畏饯った。　c奈の膣壁をえぐっていた\沼の肉棒の婴がピタリと止まった。「声を出すな」　c奈は後ろから\沼に肩を掴まれて言われた。\沼は息をし、外の何者かに莞钉れないようにしている。\沼だけではない。c奈も言われた通り声を出さず\沼の肉棒を膣でギュッとめたままになった。「ドアは内趣らIをかけてあるから入られる心配はない」　\沼が言うと、c奈もそれが分ってほっとした。「Iかかってるし、保健の先生いないみたいよ」「そうね、家にってママにaつけてもらうわ」　女子生徒のし声がこえてきた。　やがて声がしなくなった。女子生徒は行ってしまった。「行っちまったようだな。う`む。でも、声が出るとちとまずいかな」　\沼は流石に危を感じたのか、c奈のオマ○コから肉棒をiいた。「はうっ！」　c奈は急にズポッと太い肉棒をiかれて膣に快感がuった。丸いお尻がiけた肉棒を追いかけるように、ひょいと後ろへ婴い俊「ふふふ、オマ○コが先生のチ○ポの太さに口を_けてる。c奈ちゃんの股gのエリアは狭いから、よけい穴が大きくえるなあ……」「ああ、いやぁ」　c奈の膣口は\沼が言うように肉棒の太さに冥っていた。今肉棒をiいたばかりの幛虺证盲骏マ○コを後ろからられながら、常なまでにいやらしいことを言われ、c奈はuずかしさで四つん@いのまま身体が婴なった。　担任教のペニスをはめられた穴は中の赤っぽい襞までけていたが、それほど出血はなかった。c奈の少女膣は病院の摔韦趣外科の内藤医に指でほじくり返されてすでにI女膜は破れ、膣口はされていた。　わずかに]じてきた膣口に、\沼が指先を入れた。窑蛎瑜い皮挨毪挨腚穴のFをなぞってきた。「あああっ！　も、もう、やだぁ！」　c奈はそこに肉棒を出し入れされたときとはまた`う、うずうずするような快感を感じてB肌が立った。「こら、Xぐな。もうオマ○コはしないから、大人しくしてろ。いいか、先生のチンポはまだ立ってるから、ドビュッと出さなきゃおさまりがつかないんだ」「あうう」「そこで、いいか、c奈ちゃんのお手手で手コキをしてもらう。それから、フェラ。ふふふ、口でパクッとくわえて、チンチンをしゃぶるんだ」「ええっ、そ、そんなこと、できない！　お口で、す、するなんて、だめぇ！　これ以上したら、ママに言うわ！」「何がママだ。ママはもういないんだ。借金を返すために、ふふふ、今デリヘルかなんかやって、客のチンポを口でくわえてるんだ」「いやぁぁ！　`う、`うわ！　もうすぐパパとママがわたしを助けに来るわ！」「こら、大声出すなって行ってるだろ！」　c奈は\沼に手で口を塞がれた。のあたりをく掴まれた。その痛さでc奈は声を上げる萘Δなくなってしまった。「ぐふふ。大人しくしてれば、痛いこともされずにすむ。先生のオチンチンを口でくわえろ。まずは手コキからだDD」　\沼はc奈にそう命じると、ベッドにあぐらをかいて座った。c奈は\沼の趣苏座させられた。目の前に大人の大きなペニスがニョキッとえている。それは本当にたくない。さっと眼を逸らした。　だが、c奈は\沼に手をひっ掴まれてo理矢理肉棒の方に引っられた。c奈は恐る恐る\沼の太いものを掴んだ。「おおっ、き、莩证沥いぃ　⌒・丹适证馈…」　\沼はc奈の手の上から自分の手で掴んで、肉棒を上下にしごきはじめた。「いやっ、やめてぇ！」　c奈は握らされた手の平に、\沼のペニスの固い胴と先のプリプリったw^を感じた。自分の手で担任教が感じていると思うと、嫌感とおぞましさがこみ上げてくる。さらに手の中で膨らんでくる感じがして、肉棒が幛なってきた。「さあ、自分だけで先生のチンポをしごくんだ」　\沼は唾をw^になしりつけ、c奈の手で自分のw^を握らせた。c奈は\沼のビンと立ったペニスのw^から少し下まで握らされて、仕方なくゆっくり上下に手を婴した。「おああ、こ、この小さな手の感触は……おお、い、いいぞ！　おわああああ！」　c奈は感じた声を上げる\沼の方はQしてなかった。目を逸らし、ギュッ、ギュッと肉棒を揉んでいく。（ああう、もうこまま、ドビュッと精液が出てほしいわ。お口でするのは、いやぁ……）　肉棒をオマ○コに突っzまれたc奈は祈るようにそう思った。やがて、ペニスがカチカチに硬化して、これ以上大きくならないようなところまでそそり立つと、尿口から透明液が出てきてc奈の手にねっちょりついた。　すると、\沼はc奈に口の奉仕をさせようとした。「いやぁ。お口はやだぁ！」　^を持って自分の肉棒にを近づけさせようとする。c奈は悲しいきの声を上げて首を振り、抗った。もう\沼のぶっくり膨らんだ赤紫色のw^が目の前にあった。先っぽが先走りの液でヌルヌルして光っている。　唇がw^にくっついた。　ポロリと妞]を护盲俊「あむぅ……」　ついにc奈は担任教の勃起したペニスを口に含まされた。大きく口を_けなければならず、が痛い。さっき手で握ったw^の感触を口で感じている。それは膨した柔らかいような固いような肉のKだった。「うお、六年生の美人のD田c奈の口で、おおおっ、く、くわえさせてる！　こんな凄いことないDD」　\沼はそう口走ると、まるでペニスが自分の言~に反辘筏郡のように、c奈の口の中でピクッと婴い俊＞c奈はもう\沼がわざと自分で常なことを言って喜んでいることは分っていた。それに言~でいじめてSしもうとしていることも。　と、c奈は\沼に^を上から押さえられて、口に入っている肉棒をさらに深く喉まで含まされてしまった。「むぐう`」　根元あたりまで口の中に入れさせられた。毛が鼻に接触する。口内で肉棒全体を感じている。「舌を使って舐めながら、を上下させて、指で下の方をギュッ、ギュッと揉め！」「いやぁぁ！」「口の中でドビュッと射精させるんだ！」「ふむぐぅ、く、口の中に……やだやだぁ！」「やだじゃない！　口で出さないなら、オマ○コだ。オマ○コの中に出したら、赤ちゃんができるぞ！」「ふンぐう`っ！」　c奈は口を肉棒で塞がれ、_な妞蛄鳏筏膜摹⒈扦摔かる哀Qを奏でた。\沼に^をがっちりI手で掴まれて上下に婴されていく。（せ、精液を口の中に出されるなんて……そんなことされたら、もう女の子としてだめになってしまう）　声を出せないc奈は心の中で口内射精を拒~した。しかし、射精させなければもう一度生理の穴に入れられて、\沼が言うように身体の中に射精され、赤ちゃんが出来てしまう。c奈は本荬扦饯欷蚩证欷俊　c奈は\沼の膨したw^をピンク色の小さな舌で押さえ、舐め、そしてチュッと吸った。眼をつぶって眉gにを寄せ、自ら^を上下婴丹护俊　c奈の口には大き^ぎる肉棒である。逆に\沼にとってc奈の口内は狭く、当ってくる舌は小さくて何とも心地良いうずうずとする感触だった。まったくつきにAれのない美少女が上は制服を着て、瑞々しいピンク色の唇を肉棒に被せている。それが\沼を常なまでにd^させた。　ズッポ、ズッポと十数回、先っぽのw^を中心にフェラされて、\沼はペニス快感が急激にeみ重なってきた。「むっ……」　射精しそうになったが、\沼は声をkしなかった。c奈が莞钉い瓶冥ら肉棒を吐き出すと思ったからだ。　c奈の^を手で押さえる。　口がズブッと肉棒を喉までくわえzんだ。　そのとき、　DDドュビュッDD　担任教の尿口から精液がwび出した。「ふンあぁ！」　c奈が悲Qを上げてを起こそうとする。　そうはさせじと\沼がc奈の^を掴んで押さえつけた。　ドビュッ、ドビュッ、ドビュッ、　ドビュルッDD。「うんあっ、あぐ、ふンあう`っ！　だ、出しちゃいやぁぁ！」「うおっ、出る！　出るっ！」　\沼が兢。\沼の身体のブルブルッと来るdが、肉棒からc奈の口に护铯盲俊　ドピュッ！　ピュッ！「うンあぁぁ……」　c奈はもうだめというような情けない鼻声をかせた。担任教の生臭い精液を多量に口内射精されてしまった。眼が虚ろになっていく。「うおお、だ、出した……。精液をゴクンとめ」「いやぁ！」　c奈は口の中の精液を吐き出そうとした。「むんだ！　まないと、オシッコをジャ`ッと口の中に出してませるぞDD」「うああ！」　c奈はを掴まれて天井をるまで上に向けさせられた。精液を吐かないようにさせられて、Y局眼をつぶって噎せ返りながら精液をすべてまされた。「ぐふふ、D田c奈ちゃん、小学六年生でありながらフェラチオさせられて、精液をんだんだね……。ほら、先生のチンポまだ立ってる。このオシッコの穴から今いっぱい出たんだ」「あうっ……」　\沼が肉棒を手で持ってc奈にせながら言う。c奈はないようにするが、これだというように\沼が手でつまんで振ってせるので、思わずチラッとてしまった。今まで自分のオマ○コや口に入っていた大人の\いチ○ポがSしそうにeれていた。「むう、Kわった……。ふふ、まあ少し早く出したが、一鹤悚馈￥丹啤⒕c奈ちゃんのパンティは槔品としていただいておこう。初体Yの念として先生にパンティをあげるっていうのが可郅て、いひひ、エロでいいぞ。c奈ちゃん、ノ`パンでりたくなければ、こないだの保健室の生理ショ`ツを穿いてるんだ」　\沼はそう言った。そのうじうじいじめてくる\沼の言~に、c奈は俯いて妞挨螭扦い搿０驻ぅ伐绌`ツを引っって伸ばしたり、Y返してわざと弄んでせられ、イヤイヤと首を振るc奈だった。　c奈は\沼に何度もショ`ツを返してくれるように╊したが、Sされなかった。ノ`パンでるわけにはいかず、Y局\沼が棚から出してきたオ`ガニックコットンの生理ショ`ツを穿かされた。　翌日c奈は学校に行くのが荬重かった。オマ○コされ、精液をまされた担任教に会わなければならない。しかも今日は女医によって再び行われる恐怖と屈辱の摔稳栅扦る。予告されているのはクスコ子mRによる膣内の摔蠕侥cだ。（いやぁ、アソコを器具で冥菠毪胜螭疲　′侥cはuずかしいからやめてぇ）　c奈は心の中で叫んだ。　\沼とのことよりも、もう女医のいじめとも言える摔畏饯丝植佬膜认感、屈辱感が移っている。　叔父さん夫Dはしいが、やはりHとは`う。c奈はどうしても\沼のことや病院での常な摔韦长趣蛟せなかった。\沼にされたイタズラにしても、女医のエッチな摔摔筏皮狻⑼搐てuずかしいだけでなく、彼らが言うように_かに快感があった。c奈はもうオマ○コのつくりDDクリトリスや膣口のことが分かっているし、そこを刺激されて快感を感じ、垡氦溢れた。オマ○コに肉棒を入れられて出し入れされても、痛いだけでなく感じることもUYした。　c奈は登校すると、今Lの当番になっていた靴箱とランドセルの棚の整D_Jをして、席についた。自分は担任教と性体Yをしたが、それがo理矢理の体Yであったことは自分と\沼しか知らない。病院の摔扦闲愿腥局の反辘あったと言われたから、前に男性とvSしてうつされたと疑われても仕方がない。叔父さん夫Dは味方になってくれるだろうが、自分の身に起こったuずかしい事gが明るみに出たら、同生は勿、ほとんどの人が自分をいやらしいものをる眼でるだろう。まず味方になってくれる人はいない。Hは今いないのだから、もしも叔父さん夫Dが自分をお荷物と感じたら、まったく孤立してしまう。c奈はどうしても悲Q的にならざるを得なかった。　c奈がまだ教科も出さずに机の上をじっとていると、趣苏lか立つ菖浃した。ふと上げると、仁木利{だった。「D田さん、あなたのHどこかに蒸kしていないんですってね」　仁木利{はそう言って、ニヤリとしてc奈を下ろした。「え`っ」　趣侨誓纠{の言うことをいていた生徒が@きの声を上げた。「Hが蒸kしたんだって……」「え、本当？」　数人がヒソヒソとしている。「蒸kなんかじゃないわ。お仕事でしばらく家を空けてるだけだもん」「嘘、会社がつぶれたっていてるわよ」「`うわ。パパの会社は一r休Iで、また事Iを再_するの」「でも、今、あなたはH戚のところにいるんでしょう。前の家は婴盲沥悚盲郡螭袱悚胜い危俊ˉ靴绚浈蕙蓼人からいて教えてくれたんだから」「ち、`うわ……」　c奈ははっきり辘à毪长趣できずに、もう泣き出しそうなをしていた。お友だちに知られるのはrgの}だとは思っていたが、最初に嫌いな仁木利{に知られたことは苦痛だった。「起立っ！」　学委Tが起立の号令をかけた。\沼が教室に入ってきた。利{は自分の席にった。「こないだは格助~のところでKってましたが、今日は……」　\沼が授Iを始めた。「先生、D田さんの家どうなってるんですか？　会社がつぶれて、Hが蒸kしたって……」　授Iが始まって早々、生徒の一人がc奈のことを\沼にいた。c奈は莩证沥大きくeした。「うん？　何だって……」　\沼はじっと生徒たちのを回した。「lだ、D田のことを索してるのは？」　\沼がくと、「仁木さんが言ってました」　名前を出されて、仁木利{は苦いをした。「仁木、起立！」　\沼がきつい口{で言った。利{は神妙な眼差しで\沼をながらゆっくり立った。「lからいたんだ、D田のHが蒸kしたって」「パパとママから……」　利{は\沼をじっと上目遣いにつめてポツリと言った。「蒸kなんてことはない。_かにD田のお父さんがU婴工牖嵘绀倒bしたのは事gだ。しかし、今、会社再建に向けてBってらっしゃる」　\沼が言うと、生徒がざわざわしはじめた。「D田は今、H戚の家の叔父さんの家から通ってるんだ。D田のごIHはいい人で苦しくても一生颐努力しておられる。D田も自分の家は大金持ちだなんてことを言うlかさんと`って、莩证沥しい真面目な子だ。みんなD田のことを守ってやってくれ」　\沼が言うと、生徒たちは一瞬シンと静まり返った。そのあと、パチパチと拍手が起こり、生徒全Tの大きな拍手になった。「仁木、君は他人のことを索したり、口を言ったりするな。D田にだけじゃなくて、自分より成が良い子、先生に褒められた子にしてよく意地なことをする。先生はそんな子は大嫌いだ。君は五年生のときも担任の先生から同じようなことで注意を受けてただろう。六年生になっても何のM步もないじゃないか。明日までに反省文十枚いてこい！」　\沼は普段まったくせることのない正x感のいB度をせた。生徒たちはそれに@き、神妙にいていた。しく叱された仁木利{は青いをして妞挨螭扦い俊　c奈は\沼の言~にどう辘袱皮いい分からず、ただ、眼をパチクリさせて趸螭盲皮い俊￥郡馈あれだけ自分のことを庇ってくれたのだから、ひょっとすると、昨日のようないやらしいことはもうしないのではないかと、ふとそんな荬してきた。　授IがすべてK了し、放n後になった。c奈はlもいない教室に\沼と二人きりになった。「ふふ、あの意地な仁木利{の泣き出しそうなは面白かったろう？　また何かあったら先生に言うんだ。いようにはしないから」　\沼はc奈をたぶらかそうとする。\沼が仁木利{を叱したことでc奈は_かに安心感を得た。ただ、c奈は、\沼の恩を婴盲谱苑证违讴`スにきzもうという魂胆は分っている。分ってはいるが、今はそのいやらしい下心がええの\沼の助けが必要だった。「今日また摔坤饯Δ坤省￥沥悚螭炔≡氦诵肖んだぞ」　\沼の手がc奈の制服のブラウスに伸びてきた。　c奈は胸のボタンを外されそうになって\沼の手を掴んだ。「下着を返して下さい」　勇荬虺訾筏蒲预盲俊「ああ、あれか……。お互いSしんだあと、c奈ちゃんからもらったパンティだね？」「お互いSしんだなんて、そんなことないわ。先生がo理矢理……。ショ`ツはあげてません」「あのね、ああいうことは、男と女のgで完全にo理矢理ってことはまずないんだ。女の子の心の中にされてもいいような莩证沥ないとできないんだよ」　\沼はc奈の手を掴んで、片方の手でブラウスの上から丸い乳房をいじった。「触らないで！　いつもo理矢理だもん。いろいろ{かして、言うことをかせようとしたわ」「o理矢理の面もあるけど、百％o理矢理じゃなかったはずだよ。だってc奈ちゃんはアソコが感じて、生理の穴から、ふふふ、エッチな液がいっぱい出てたじゃないか」　感じて垡氦出たからo理矢理とばかりは言えない。\沼は女体の弱味を突く常套句で攻めてくる。乳房を二、三度握り、お尻の方に手を回してきた。「o理矢理よ！　先生は犯すってちゃんと言ったわ。ご、Δ桥の子は一番感じるって。ああ`、触らないでぇ」　c奈は腰をひねるが、手を掴まれて逃げることができない。尻たぶを幛腔丐丹臁㈠悉酥袱蜻@わされた。「あれはc奈ちゃんをd^させようと思って言ったことだよ。でも、ちょっと大げさだったかもしれないね。中途半端でKっちゃって、先生も残念だったけど、こんどやるときはc奈ちゃんの生理の穴でオチンチンを绮杩嗖瑜顺訾啡毪欷筏啤イクイクって言うまでやってみようね」「ああ`」　c奈はもう\沼には何を言ってもojだと分った。唇をyみしめて、俯いたままになる。\沼はc奈を抱き寄せ、スカ`トの上からだがI手で左右の尻たぶを揉みくちゃにした。「いやぁ……」　c奈は莩证沥趣筏皮宵\沼の邪な手を振り切りたかった。だが、だんだん根けしてそのまま\沼の胸にを埋め、柔らかい尻肉を揉まれるままになった。　お尻のお肉にときどきピクンと快感が起こり、アヌスや割れ目にまで快感を感じた。「あ、あそことか、お口でさせるのはもうやめてぇ。病院の摔韦长趣险lにも言わないで」「分かった。でも、保健室での摔媳匾だ」「それもいやぁ」「何でも嫌はだめだ。先生は生徒の健康を管理する任があるから、摔媳匾だよ」「あう`」　前にも言われたこじつけの理だった。c奈はしばらくaって俯いていたが、やがて静かにhいた。c奈が自k的に\沼のイタズラ行椁蛘Jめた瞬gだった。　\沼はo抵抗になったc奈のスカ`トの中へを入れて、内腿を舌でベタベタと舐め回した。　c奈は裸にされはしなかったものの、\沼に剔证私扭蝮陇幛椁臁お尻や乳房を手で幛腔丐丹欷俊￥饯韦と女医が待ち受ける大学病院へ向かった。　教が保健室で女子生徒の性器を摔工毪胜嗓趣いΔ长趣Sされていいはずがない。それくらいc奈でも分かる。だが、それを主する萘Δ辖瘠尉c奈には残っていなかった。　\沼が保健室でやる摔uずかしいが、それよりもやはり女医に予告された大学病院での摔蚴倍むc奈である。（あの女医さんは、わざとuずかしい摔蜓远嗓筏品兢丹护瑜Δ趣筏皮い搿￥坤らクスコという恐い器具をせつけたり、浣cすると{かしたりしたんだわ……）　c奈はそう思い、小さな胸を痛めていた。エッチで残酷な大人が味方になるとせかけたり、辱めで{かしたりする。あの手この手で、Hが蒸kしてH戚に助けられて学校に通っている弱い立訾巫苑证蚴证胜氦薄⒀预い胜辘摔丹护瑜Δ趣筏皮い搿＞c奈はんでしまうが、摔戎委の口gがある以上、Y局学校の教である\沼や女医の指示に兢铯钉毪虻盲胜った。　c奈は○○女子医大に着くと受け付けに行った。何も知らない受け付けのナ`スがc奈にした。c奈はよっぽどあの女医はおかしい人だとそのナ`スに言いたかった。もう受け付けのナ`スはc奈をえていて、「Bってね」と言ってニコリと微笑んでくれた。それがかえってc奈を悲しい莩证沥摔丹护俊　c奈は地下の泌尿器科まで行った。そこの受付では何も言わずにじっと立って待っていたが、Bjがあって分っていたらしく、すぐナ`スが受付に出てきてc奈をつけ、\察室に入れた。　\察室では女医の崇子が回椅子に座って待っていた。c奈は恐る恐る崇子の前に立った。「今日はこないだの摔尉Aきよ。心の浃铣隼搐皮毪しら？」　崇子は_口一番、普通なら医者が患者に言うはずがない{かすような言~をc奈に言った。「ああ、どうしてもこの前言った摔必要なんですか？」　c奈は言ってはいけないと思っていた摔する疑をつい口にしてしまった。それは\察室に恐い内\台と器具が用意されていたからであった。その医器具をると、どうしても羞uと恐怖から心にeを来たしてしまうc奈なのである。「早く摔笋Zれなきゃだめよ。クスコの啡毪滗侥cだってあるけど、Kってしまえば、どうってことないわよ」　崇子の趣摔い骏施`スが平荬暑をしてc奈に言った。しかしこの前せられた器具はナ`スが言うほど甘い代物ではなかった。ギラギラしたステンレスのクスコ子mRは、c奈の膣に啡毪丹欷磕谔僖の指よりはるかに大きく、小学生の小さな性器にはるからに痛そうな「め具」だった。それに浣cもこ￥扦胜ぅぅ毳辚`トル浣cという大がかりなものだった。「D田c奈さん、もうojなことはかないでね。今日は一番大切な膣と子mの精密摔琛￥なたのような小学生の女の子にとって、生殖器を摔丹欷毪长趣uずかしくて辛いことだとは思わ。とても痛いしね……。でもそれを悟してここに来たんでしょう？　だからもうj々をこねないで、大人しくしてなさい。今日の摔厦谀蚱骺皮谓淌冥行います」　崇子はc奈に念を押すように言うと、クスコ子mRをワゴンの上から取ってガ`ゼでそれを郅扦毪瑜Δ四イい俊＞c奈は教授であれlであれ、また新しい医者が加わって羞uに氦沥摔颏丹欷毪人激Δ取荬缛毪胨激い坤盲俊「さあ、服を全部脱いで内\台に上がりなさい」　ナ`スがc奈の背中を押して、内\台の趣酥盲い皮る脱衣\のところへ行かせた。c奈はもうQ念して饨Cの制服の上下を脱ぎ、白いブラウスを脱いでブラジャ`を外した。最後にを赤らめながら白のショ`ツも\の中に落とした。「まあ、いつても微笑ましくなる瑞々しい白い肌ね。でも、もしその皮wの下にI病がひそんでいたら、キラッと光るメスが入れられるかもしれないわよ」　崇子が眼をxかせてc奈をた。「えっ……」　c奈は恐い言い方をされて心底不安にならざるを得なかった。　c奈はナ`スに急かされて内\台に上がると、前回の摔韦趣と同じようにまずI脚を足台に固定され、I手首を背凭れの下部のベルトで拘束された。そうなると、抵抗する荬献钤缙黏长椁胜った。しかもどこか甘い被虐的な感に似たBめの感情が芽生えてきた。「先生、江u教授がおえになりました」　ナ`スが崇子に言った。c奈はドアの方をた。そこには白まじりの^のべっ甲のFの眼Rをかけた恰幅のよさそうな士が立っていた。善人か人かc奈は判断しかねた。女医が呼んだということはやっぱりエッチないじめをするのが目的なのではないか、そうは思うが、教授という限りイと摔胜螭坤ら、ひょっとしたらちゃんとした摔颏筏皮れるかもしれない。そしてどこもくないことが分ったら、もういやらしい摔颏丹欷胜てすむかもしれない。c奈は一|の望みをその教授にしたい莩证沥坤盲俊　江u教授は耸窑巳毪盲皮るなり、チラリとc奈をて、ナ`スのお尻をひと幛扦筏俊「こんにちは、c奈ちゃん。摔扦工瑭`、何にも恐くないからね`」　すぐに内\台の前の椅子に座って、をc奈の方に突き出すようにして言った。幼工嗽しかけるようにZ尾を伸ばすし方が少し荬摔胜盲俊￥猡伐施`スのお尻を幛扦皮い胜ったら、しさのFれに思えただけだろう。黄色いべっ甲のFの眼Rのレンズ越しに教授という赝を感じる眼差しで、剥き出しのu裂をジロジロられ、c奈はやはりその医者もエッチで恐そうな人物にえてきた。「二番の膣Rだよ」　教授は崇子が渡そうとした大きな「三番」のものを手で`うとのけるようにして言った。教授は崇子と`ってクスコのことを膣Rと言った。ナ`スがやや小さい「二番」のクスコを持ってきた。c奈にとってそれは多少なりとも救いだった。　c奈が女医をるとやや不氦饯Δ暑をしていた。教授はまともに摔筏瑜Δ趣筏皮い毪韦もしれないと、c奈は思った。　教授はナ`スから渡されたゴム手袋をI手にはめて、早速滑油をTられたクスコをc奈の_いた股gの前に持ってきた。　左手の指で小唇を冥菠搿　けたサ`モンピンクの膣口にグッと「膣R」の先端が啡毪丹欷俊「い、痛ぁ`い！」　三番より小型とは言え、膣口と比べて大きなサイズのクスコを啡毪丹欷毪取⒕c奈は裂けるような痛みを感じた。「痛くない、痛くない」　教授は眼をめて笑で言いながら、しっかりクスコを啡毪筏皮筏蓼Δ取ネジをギリギリといて、二枚のヘラを上下に_いていった。「あ、あああああっ！」　c奈は膣を硬|な金属のヘラで上下に割られ、された。　ナ`スが内\台の上の照明の角度を{して、クスコのヘラの内趣斯猡当るようにした。するとヘラに反射した光が膣内壁を照らし出した。馓疑の膣壁がはっきりとえた。小学六年生十二rだというのに、その内奥の世界はかな襞の造をせている。「子mQ子DD」　教授が言うと、ナ`スがQ子を渡した。女医は出番がないといった子で、ただ趣墙淌冥韦工毪长趣蛞ている。前回の内藤という医がいたときも同じだが、\察室に医者が二人いること自体おかしい。　Q子がガチャガチャとクスコに当る音がして、膣奥まで啡毪丹欷俊「あいいいっ！」　c奈の上体が伸び上がる。nを食いしばって痛みに耐えた。（お、奥の……子mを……ああ、挟まれてるぅ！）　c奈はピンセットの先より少し幅の冥ゃQ子の先端で子mを掴まれた。その挟み方は乱暴な荬して、思わず妞挨摺やめてDDと言いたげな悲恧暑で教授の方をた。だが、教授はそんなc奈の苦痛をまったくみる子はなく、ただ摔嵝膜胜坤堡恰⒀郅蛲瑜して子mを凝している。「う`む、固さと力はいい感じだ。色も良くて、ただれ、[もない。子mK管にカテ`テルを入れて、粘液を袢・筏平Kわりだな」　教授はそう言った。c奈は女医が言っていた浣cがないのでほっとした。「先生、浣cと、それからブジ`による膣と尿道のは？」　崇子が浣cとブジ`という道具での新たな摔摔膜い平淌冥い亭俊＞c奈はい予感がした。「うむ、それはちょっとこの子には痛いぞ。だいいちその必要があるかどうか」「ええ、でも、これまでの所ではホルモン分泌^多のA向がられますし、恐らく尿道狭窄と膣狭窄があるかと」「いや、今のところは、カテ`テルで子m粘液を瘠盲皮との摔先朐横幛摔筏瑜Α「えっ、入院？」　c奈は入院といて、何のことだろうとい不安感をえた。「精密摔摔弦蝗栅坤比朐氦筏皮猡椁い蓼埂「ええ`、そんなあ」　女医が言うと、今日で摔辖Kわりだと思っていたc奈はndな莩证沥摔胜盲俊￥郡馈⒔淌冥吓医の言うことを一部だがJめなかったし、クスコも小さいサイズを使用した。c奈はひょっとしたら教授だけはまともな医なのかもしれないと希望を持った。　c奈の膣にはまだクスコが啡毪丹欷孔Bだった。クスコのヘラで膣が大きく冥菠椁欷皮い搿￥蓼佬⊙Я年生なのに妊娠した大人の女がされる摔韧じことをオマ○コに情け容赦なくされている。c奈の小さな膣は小唇やクリトリスの形状が分からなくなるくらい割られていた。　最もされているのは二枚のヘラがペリカンの嘴のように大きく_いた膣奥の部分で、子m口が露出し、前へ突き出している。そして膣壁の感は徐々に快感に浃铯辘膜膜った。「はうぅ……ああ……あう……」　c奈は膣肉とクリトリスが感じて背を弓なりにさせ、身体を硬直させた。内\台の上で背凭れに^をこすりつけている。　やがてナ`スが教授に言われて吸引のC械にゴム管で接Aされたカテ`テルを持ってきた。カテ`テルの先端に滑油をTって教授に渡した。「これを子mの中に入れるよ。痛いけど我慢するんだ」　教授がc奈にカテ`テルをせた。「ああ`、恐い……」　c奈はそのLい色のカテ`テルをてに恐怖の色を浮かべた。先端がいかにも粘液を吸引しそうな丸い穴になっている。しかも子mに入れるというのにその太いこと。　c奈は一瞬内\台に固定された身体をひねろうとした。しかし下半身をムズムズと微妙に婴しただけでKった。I手I脚を拘束されているからだが、膣を割り冥菠椁欷皮筏蓼盲感で、莩证沥趣筏粕婴できなくなっている。「息を静かに吸って……」　教授に言われてc奈は息を吸った。教授はカテ`テルをクスコの入口からc奈のオマ○コ内部へと啡毪肥激幛俊「アア`ッ！」　カテ`テルの先端が膣壁の襞を擦って一度跳ね、子m口にくっついた。そのときc奈は荬走るような刺激と疼痛を感じた。「う`ん、少し太すぎるかな……」　教授は何荬胜そう言うだけで、カテ`テルを徐々に子m口に啡毪丹护皮い。「ああっ……だ、だめぇぇ！」　今まで感じたことのない子m口への啡敫小Ｈ毪胨查gい疼痛がuって、カテ`テルの先端が一センチほど入った。そのあとヌ、ヌ、ヌといやらしいようなテンポで子m内部に侵入してくるのを感じた。c奈は胎内に物を啡毪丹欷肟嗤搐瓤植坤nを食いしばった。「入った……。崇子君、たまえ。上手いもんだろう？」「さすがですわ。太いカテ`テルをこんなにすんなり子m口に啡毪工毪胜螭啤「うむ。小工扦猡长巫婴らいk育していると、入らないことはない」「あ、あ、ああ`」　c奈は子mにカテ`テルを入れておいて、それを自慢するようにをする教授のo神Uさで、本当に口惜しい莩证沥摔胜搿「バキュ`ム入れてくれ」　教授が言うとナ`スがC械のスイッチをオンにした。「ひいいい`っ！」　c奈は子mにい疼痛を感じた。子m壁にジュッとカテ`テルの先が吸い付いた。そのときビクンとc奈の腰がdした。教授がカテ`テルを引っると吸い付いた子m壁からxれた。少し出し入れしながら、ズズッと子mK管内の粘液を吸引していった。「あいぎぃ……」　カテ`テルで粘液を吸引するg、c奈はずっと子m内部の痛みに耐えなければならなかった。　カテ`テルがo造作に子mの中で出し入れされている。ジュッ、ジュッと粘液を吸っていく。それをRり返された。　さっきまでただじっと教授のすることをていた女医の崇子が、c奈にして何かやりたそうなをして眼をxかせていた。前にやった柄のLいピンセットをワゴンの上のトレイから取って、何かしようと企んでいるような目つきをしている。（きっと大事なところをつまんでいじめる荬胜螭坤铮　c奈は崇子の持つピンセットをつめながら、何かされそうになったら思いきって教授にやめてもらうように言おうと思った。　だが、その前に教授がピンセットに莞钉い瞥缱婴晤をると、教授の眼を荬摔筏郡韦崇子はそのピンセットをトレイに置いた。　教授がカテ`テルをクスコからiき取ってKると、崇子がクスコのネジをギリギリといて_いていたヘラを元にした。c奈はクスコを膣からiかれると、iけるときの快感でA奢な腰が震えた。膣の感が消えてそのあとじんわり感じる膣全体の心地よい快感と安堵感で静かに息をした。「痛かったかな？　もう大丈夫。Kわったよ」　教授はc奈にしそうな声をかけて椅子から立ち上がると、aってナ`スの方にI手を差し出し、ゴム手袋を引っってズルズルと手から脱がさせた。それから洗面の方に行って手を洗った。「性器をよく消毒して拭いておきなさい」　教授が崇子に言った。　崇子はさっき持っていたピンセットを取って消毒液に浸したガ`ゼをつまんでc奈の膣口を窑蛎瑜ように拭いた。膣口は膣分泌物か垡氦分からない粘液で濡れてヌルヌルしていた。ガ`ゼにねっとり透明な糸を引いてくる。「ああ、あああ……」　c奈は膣口からクリトリスまで擦られ刺激されて、膣がり、クリが突起して下半身に何度か引きれを起こした。クスコによる膣と子mへのカテ`テル啡搿⒆m粘液の吸引のい刺激で感じていたところへさらなる幛加わって、膣奥から膣口まで充血感がし、トクトクと}打つような快感に舞われた。「ああ`、も、もう、Kわりなんでしょう？」　c奈は早く内\台から下ろして欲しくて崇子にいた。　崇子はaっている。手を洗った教授がナ`スにタオルで手を拭かせているのをていた。教授は手を拭いてしまうと、ナ`スのバストに触り、お尻にも手を伸ばして幛腔丐贰セクハラした。ナ`スの人格など屁とも思っていない。　教授がc奈の趣死搐俊「お荬沥悚蟆⒋笳煞颏坤趣纤激Δ堡伞もし、感染症の菌が出たら、また摔筏胜ちゃいけなくなるかもしれないからね」　c奈はそう言われて、また痛くてuずかしい摔颏丹欷毪长趣蚩证欷俊￥栅扰医の崇子をると、どことなくニンマリと笑うようなをしていた。「袢・筏款K管粘液を摔嘶丐筏啤⒔Y果が出たら知らせてくれ。それから、あとで私の部屋に来なさい」　教授は女医の崇子にそう言って\察室をあとにした。崇子は少し落ち着かない子だった。c奈はそんな女医をるのは初めてだった。　c奈はナ`スに内\台から下ろされ、ほっと一息つきながらショ`ツを脚に通して穿き、制服を身に付けた。　教授の摔悉长欷蓼鞘埭堡摔沃肖且环辛い摔坤盲俊￥郡馈⒕c奈は教授が自分にして女医のようにエッチな摔颏工肴碎gなのかどうか、Y局はっきりとは分からなかった。「いつか浣cはするわよ」　制服を着Kってすっと立つc奈に崇子が言った。c奈は女医の棠钌瞍丹蚋肖袱瓶证なった。なぜ浣cが必要なのかこうと思ったが、恐くてけなかった。「レントゲンのY果からちょっと重大なことが出てきそうなのよ。だから入院して最後の精密摔必要なの。分ったわね」　崇子はこの日一番い目つきでc奈をてそう言った。c奈は浣cのことよりそのレントゲン摔谓Y果のほうが荬摔胜盲俊￥坤、それについても、とても崇子にけないまま\察室から出ていった。「何がブジ`でするだ。尿道狭窄だと？　m当なことを言うな」　肘欷币巫婴俗った教授の江uが前に跪かされている崇子の白衣の前を_けて盛り上がった乳房を掴んでいる。　崇子は江uの教授室に来ていた。江uが行ったc奈の摔韦长趣恰⒊缱婴纤激盲皮猡い胜った怒りの言~を浴びせられた。「わしに韦辘摔颏筏恧趣いΔ韦？」「そ、それは……あうっ！」　二つの乳房をI手で同rに握りつぶされた。ブラウスがくしゃくしゃになり、乳房は少しねじれるように湫韦筏俊３缱婴膝谣椁我骄Tだったから江uに教授室で叱られるときは常に乳房を揉まれるか、尻を叩かれていた。医局の人事丐蛭栅盲皮い虢淌冥四妞椁à亥互ハラでZらされてきて、役を助手に上げてもらった一年前から江uの性の奴_になっていた。今はvになるために必要な学位文をいているが、摔蛐肖Δ韦教授の江uということもあって、そのkvSの中で江uの欲望が高まると、医器具で熟れた肉体を散々弄ばれている。　崇子はブラウスの前を_けられてブラジャ`のカップを上へしゃくられた。出てきた生の乳房をやわやわと揉まれていく。江uは崇子を中腰にさせ胸を自分のの位置に持ってこさせて、べっ甲のFの眼Rを外して乳首に口で吸い付いた。崇子は乳首をく吸われ舌でねぶられた。吸われていない方の乳首は指で揉まれていく。「あ、ああああ`」　喘ぎ声をもらし、腰がヘナヘナしてまう。「何でも自分のペ`スでやろうとするな。自分の立訾蚝韦坤人激盲皮耄俊「も、申しわけありません。でも、私と内藤先生が治や摔慰gでＳＭまがいのことをしてることは御存じでしょう？　先生もそれに加わってほしいんですけど……」「ふん、やりたいなら、やれ。だが、わしをきzむな。あの子の摔悉袱盲りやってみたいが、韦我蒋行椁悉搐幛螭馈￥まえたちがやってばれたら、おまえたちだけおしまいになる。わしは何も知らなかったということだ」「はい、勿先生にご迷惑をかけるようなことはいたしません」　江uの手が崇子のバストから下半身に移って、パンティの上からu裂に食いzんできた。「学用患者にしたいと言っていたな」「は、はい……」「それはいい考えだ。わしも研究のためそのモルモットを使わせてもらおう」「ああ`、モルモットの美少女はどんなuずかしくて痛い摔蚴埭堡毪螭扦筏绀Γ俊「さあな。例えばもし、わしが摔工肭挨撕韦の感染症があったとする。そしたら、必要な摔悉工伽皮浃椁亭肖胜椁蟆「おっしゃる通りです」「学用患者は医学のM步のために必要だ。最近加している小工文谛云骷不激摔膜い皮窝芯郡线Wれている。もし、あの子にそういう疾患があれば、ふふふ、良い研究材料になるかもしれないな……」　江uの指先がシルクの生地の表面をスルスルと滑って奥まったところでI型に曲げられ、肉穴に食いzんだ。そしてしばらくグリグリとえぐる婴をせてu裂を前へとき出した。崇子は江uの指先がクリトリスを的_に捉えたところで、腰に小刻みなdを起こした。　崇子は江uが何を言いたいかは分っている。江uの求めはc奈に感染症を起こさせろということなのだ。崇子は感染症がなくても、それがあると\断して摔渲委を行いたいのだが、江uは韦卧\断というやり方は受け入れない。そこは用心深いというか学者としての矜持がそうさせないのか、とにかく崇子の思い通りにはいかなかった。　韦尾∶をカルテをくことを教授がJめないのはo理もないが、考えようによっては人工的に感染症を起こさせる方がc奈にとって被害が大きいことになる。そして崇子が目んでいるのはその「人工感染」どころではなく、骨肉[という韦卧\断でI腕を切断するという^激なことだった。そのことは崇子はまだ江uに切り出せなかった。　江uの指が崇子のu裂を左右に_いた。　微なほど猡ぅ豫螗色の色合いをせる肉穴はすでにしとどに濡れそぼっている。江uにズブズブと人差し指と中指の二指を啡毪丹欷皮い盲俊「ああ`っ！」　崇子は天井をるように上体をのけ反らせた。のけ反って息をめ、カクッ、カクッと腰をdさせる。教授は指を根元まで肉穴に埋めてしまうと、おもむろにその指を右へ左へと回し始め、同rに出し入れしていった。「あうっ！　はう`っ！」　崇子はドリルとなってオマ○コをえぐってくる教授の指を膣筋でめつけた。「おまえはこれが好きだろう？」「あう`、え、えぐり方が……激しいですぅ！」「ふふ、妙な声出しよって。指の次は何をどこに欲しいか、言ってみろ」「あひぃ。い、言わせないで下さい！」「言え、マゾ女！　言わないと、指でえぐっただけで途中でKりにするぞ」「ああ、中途半端はいやぁ。教授のペニスを私のオマ○コに突っzんで下さい！」　崇子は腰をくねらせ、括s筋で指をめつけることで肉棒を欲しがる莩证沥颥Fした。ふとを落として江uのズボンの前をると、すでにモッコリとそこが盛り上がっていた。　江uは椅子から立ち上がって鼻息荒くズボンを脱ぐと、ズボンは椅子の上に置いて、崇子をL椅子のソファに寝かせた。　六十に手が届きそうなrの江uだが、若いころ柔道でえていたというだけあって、足腰のい江uは男の逸物も立派だった。色は赤\いものの、若者のように早くも尿口にク`パ`腺液を出して崇子の股gに肉迫してきた。　江uはc奈を摔筏婆d^したのか、ＳＭ的な前铯蚴・い啤いきなり肉棒を啡毪筏皮た。崇子は江uに一Nのたのもしさを感じた。たまにはＳＭiきの然たる肉交もりたい崇子だった。　江uは崇子の片脚を肩に抱えて上から肉棒をオマ○コにズコズコと打ちzみ始めた。　○○女子医大付属病院から出たc奈は、I趣嘶à沃菠ㄞzみがあるA斜を下って付属病院前のバス停に立った。　まだクスコで冥菠椁欷骏マ○コの感が取れずに膣肉が充血し、膣口が_いた感じがしていた。十二rの子供なのにスラリとしたLい脚に\いタイツがフィットして、ふくらはぎは美しい流形をせている。赤いランドセルを背い、ブラウンの大きなリボンタイをめたc奈の制服姿をて、今、その馓疑の膣口が_き、濡れていることを想像できる者はいないだろう。　c奈はやってきたバスに\り、座席に座った。バスを降りるとに\って叔父さん夫Dの家へる。早くっておL韦巳毪辍⒐砷gを_に洗いたかった。　c奈はシ`トから振婴下半身に护铯盲皮るのを感じている。振婴膣に微妙にく。クリトリスが包皮からをかせていてショ`ツに接触し、そこがピクピク感じていた。知らぬgに粘液が出て股布が濡れている。それくらい今日のクスコ子mRによる膣道のとカテ`テルによる子m粘液の吸引の刺激はc奈の性器に影を及ぼしていた。膣穴は]じずに体游铯韦瑜Δ舜坤い皮い搿（ああ`、アソコが……へ、浃坤铩￥、あ、あああっ！）　c奈は一瞬、膣奥からヌルヌルした粘液が多量に下りてくるような嫌な感にuわれた。そして、じんわりu裂の中が幛濡れるのを感じた。　c奈は急に生理が始まってしまったのだった。I手でスカ`トの上から股gを押さえる。ランドセルを背った郅椁筏ど倥に何が起こっているのか、まだlにも悟られていない。c奈は唇をyみしめ、腿を]じ合わせた。「い、いやぁ……」　c奈は生理血がしみたショ`ツの不快な濡れを感じていた。　c奈はショ`ツについた生理血の不快感を我慢しながら、バスとを\り@いで叔父さん夫Dの家にった。　c奈は自分の部屋に入るとすぐパンティを脱ぎ、制服も着替えないまま中庭にある洗濯Cにその生理血でAれたパンティを入れた。c奈は叔母さんから叭障村するから洗濯物はいつでも自分で洗濯槽に入れておけばいいと言われていた。叔父さん夫Dの家は冥ぶ型イ韦る大きな家で、D田家が代々住んでいた。新しいものが好きな性格のc奈の父Hは、g家は弟にjり自分は洋^を建てるなどして相Aが均等になるように{整した。中庭の日の光を通す透明なアクリル板の屋根が付けられたところが物干し訾摔胜盲皮い啤そこに洗濯Cもあった。　c奈は部屋にって普段着に着替えた。おL韦巳毪辘郡ったが、叔父さんや叔母さんがいなかったので断わりもなく入るのが荬引けて、机に向かって学校の宿}を始めた。　叔父さんのy男は祖父の代からの洋装服地のIを婴螭扦い俊＞c奈の父Hの会社と比べたら模はずっと小さかったが、以前c奈の父Hが士服地を仕入れていたこともあった。ただ、性格の`いなどから人的にも商由悉扦饨涣鳏仙伽胜った。そんなせいでc奈は小さいころから叔父さんの家にはあまり[びにBれていってもらったことがなかった。c奈の父Hはを抱えたとき、弟のy男が融Yを申し出たのを、迷惑がかかるからと言って断ったが、娘のc奈のことになると、心配した弟の好意に甘えてAけることにしたのだった。叔母さんも会社の役についていた。　夕rになってgもなく叔父さんだけってきた。c奈はすぐ部屋から出てただいまを言った。「叔母さんはIい物してるからまだらないよ。お腹がpってきたかもしれないけどもう少し待ってね」　叔父さんはしい声でc奈にそう言うと、趣巳毪盲俊　c奈はおL韦巳毪盲皮猡いい叔父さんにいてから入った。古い家だがL訾悉膜り直されてシャワ`も付いている。股gにシャワ`のをかけて洗った。「ああ、ああ`」　c奈はそこが感じてしまう。以前はシャワ`で洗っても感じることはなかったのに、今では敏感に反辘筏皮筏蓼Α￥坤、c奈は水Rを弱めずに[れぼったくなったオマ○コにをかけた。　c奈はしばらくをかけてわざと感じさせようとしている自分に莞钉、シャワ`を止めた。　手に石xをつけて泡立たせ、u裂を窑蛎瑜い皮长亭毪瑜Δ讼搐盲皮い。今日摔された膣口を丁に洗った。　少しヒリヒリして痛い。指で小唇のピラピラした感触が分かった。ときどき包皮の上からだがクリトリスに手が当って快感があった。c奈は\沼のイタズラ行椁渑医による摔恰その包皮から中の突起を剥き出しにして刺激されると、かなり感じることが分っていた。　c奈はI手の指で包皮をめくった。中に豆粒のような肉の突起物があるのが分かる。その肉豆を人差し指の腹で「の」の字を描いて擦ってみた。「ああ`」　c奈はほんの数秒gだが、クリトリス快感を自分の指で引き起こした。（しちゃいけないわ……）　さっきと同じようにハッとなって、シャワ`のをかけてシャボンを洗い流した。　c奈は股gを洗うと、身体を洗って舟に浸かった。　舟には少しのrg浸かるだけでL韦ら上がった。　棚に置かれていたバスタオルで身体を拭き、自分の部屋から持ってきた新しい下着を穿いた。　DDと、「c奈ちゃん……」　急に後ろから声をかけられた。　振り返ると、叔父さんが立っていた。パンティ一枚の姿のc奈は慌てて乳房をI手でLした。「叔父さん、服を着るまでちょっと待って……」　c奈はを赤らめて言った。胸をLすのに一生颐で下のショ`ツはLせなかった。「ごめんね。さっき洗濯Cの中をたんだけど、c奈ちゃんの下着に血が付いてて……。今日の病院の摔扦饯Δ胜盲郡韦い？」　叔父さんはごめんねと言ったが、その訾锹悚尉c奈をながら下着のことをいた。「だ、大丈夫です」　c奈はuずかしさでドギマギして叔父さんが言った言~が一瞬はっきりとき取れなかった。だが、血が付いていたことをかれたのは分ったのでひと言そう言った。叔父さんに生理血の付いたショ`ツをられたと思うと趸螭Δ贰uずかしい。「c奈ちゃんは素直でいい子だけど、最近は学校のこともあまりおしてくれないし、それに心配してるのに摔韦长趣先然言わないね。Lし事するなんて叔父さんは悲しいなあ」　叔父さんは本当に悲しそうなをしてそう言った。しい人柄でc奈の母Hが信mしていた人だった。それだけにc奈は\沼や女医から受けた猥Cな行椁uずかしくて言えず、Lし事をしていると言われたことが辛かった。「せ、生理になっちゃったの……」　c奈はuずかしさでを赤らめながらも正直に言った。「あ、そうか、それは言えなかったのもo理はないね。叔父さんは男だから分からなくて……。そういうことで困ることがあったら、おばさんに相しなさい。でも、生理だったらおL韦o理なんじゃ？」「は、はい。でも、今日は摔扦沥绀盲取…」「ちょっと？　何かあったの？」「ああ、ごめんなさい。摔稀だ、大事なところの摔坤ら言えないの……」「ごめん、ごめん。もうかないよ」　叔父さんは^をきながら眼をめて笑をつくってみせた。「いいんです。叔父さん、わたしのこと心配してくれて有りyう」　c奈は有りyうとは言うが、片手でバストをLし、もう一方の手で下をLして前屈みになりながら、早く会をKらせたくて早口になった。　その莩证沥分ったのか、叔父さんはニコリと笑ってもう何も言わず、自分の趣畏饯诵肖盲俊　c奈はつい叔父さんまでエッチなんじゃないかと疑ってしまった。今までは叔父さんにまったくそういうところがなかったから、自分をる眼に何かの浠を感じた。　ただ、c奈は叔父さんとしているとき、一瞬\沼と女医の行椁摔膜い聘姘驻筏瑜Δ趣い荬摔胜盲俊￥坤、\沼にo理矢理犯されたことはuずかしさから言えなかった。女医の行椁悉る意味でそれ以上に湿な性虐待だった。しかも女医の龊悉摔慰gが使われているため、それがどんなに少女の心をつけるものでも、正当な医行椁趣筏仆à盲皮筏蓼Α￥くまでもそれを嫌がればgなる子供のわがままとしてQわれるだろう。c奈は今までもそれを恐れて我慢してきたのだった。　c奈はナプキンをしてショ`ツを穿いた。ピンクのリボンが付いた白いコットンショ`ツの股gがジュニア用ナプキンで少し膨らんでいる。u丘あたりにナプキンの四角い形が透けてえた。乳房がって乳首も尖る感じがした。c奈はシュミ`ズを着て子供部屋にった。　c奈はふと叔父さんはよく洗濯Cの中をるのだろうかと思った。今までも自分の下着をていたのかもしれないと思うと、uずかしいし少し嫌な荬猡筏俊￥饯ΔいΔ长趣鲜甯袱丹螭摔下けないし、これからも荬摔筏皮い胜い趣い堡胜い人激Δ取どうしたらいいか分からなくなる。そして生理になったc奈にはさらにまされることがあった。　\沼が前にc奈に言渡していたこと。それは生理期g中の保健室での性器摔坤盲俊Ｉ徒の健康を守るためと言う口gで、生理になったら自分からそれを告げて\沼に保健室で性器をせなければならない。そんなこと泣きたくなるくらいuずかしい。教と生徒の力vSと今の自分の弱い立訾韦护い恰⒕c奈は子供ながら女の子として持っているプライドが崩菠贰⑿膜挫けていった。　ほどなく叔母さんがIい物からってきた。c奈は荬蛉・曛堡筏皮工靶vに出迎えておりなさいを言い、叔母さんはh]したがIい物かごを台所まで持っていった。c奈はいつものように夕の支度を手护盲俊　もともと家庭ではHの手护い颏工胱婴塑zけられていたから食事の後片付けも苦にならないし、そうすることで自分が少しは役に立つ存在だと分かってもらえると思っていた。　c奈は食事中叔父さんたちから特に病院でのことはかれなかった。食事をすませて後片付けを手护盲郡と、自分の部屋にった。　学校の宿}をするうちトイレに立った。　るとき、居gの方からふと叔母さんのし声がこえてきた。「ねえ、お兄さんたちのことだけど、最近ちっともBjがないと思ったら、浃gいたのよ」「浃g？」「奥さんの佳子さん、今どうしてると思う？」「さあ」「それが温泉芸者やってるっていうgなのよ」「温泉芸者だって？　lからいたんだ」「お得意先の中川さんの奥さんよ。最近中川さんの会社、慰安旅行に行ったらしいのよ。そしたら、そこの温泉旅^で佳子さんがPいてたんですって」「本当に佳子さんだったのか？」「ずっと前お兄さんの拥辘蔚觊_きのとき、中川さんといっしょにお祝に行ったことがあるでしょう。それで中川さん、佳子さんのをえてらっしゃったのよ。お客と口にできないようなuずかしい[びをさせられてたんですって」「そ、そうか。でも、借金が多くてo理もないんじゃ」「だけど、何も芸者にならなくても……。あの人色っぽくて、もともとそういう面があったんじゃ？」「そんなことないだろう」「いや、分からないわよ」　c奈はママのことをしているのが分って、廊下に立ってドア越しに二人の会にき耳を立てていた。温泉芸者、uずかしい[びという言~がはっきりこえた。（温泉芸者って、エッチなuずかしい仕事のことだわ……）　c奈はの内容から不安で暗い莩证沥摔胜盲俊Ｊ迥袱丹螭言うように最近HからBjがない。借金返gのためそういうuずかしい仕事をしなくてはならなくなったママの莩证沥蛩激Δ取⒕c奈は子供心にも辛く苦しい思いになった。同rに叔母さんの言うことにはい反kを感じた。「それから、お兄さんの修平さんね、フィリピンに行ってるらしいのよ。中川さんが直接佳子さんからいたって」「フィリピンか……。ちょっとhいなあ」「あなたのお兄さんだから言いにくいけど、ひょっとして何か危な仕事してるんじゃない？　犯罪っぽいような」「そんなことないだろう。中川さんの奥さんが言ってたのか？」「そうじゃないけど……。でも、今どこにいるかもBjしてこないのよ。c奈ちゃんを残して。母Hの方だって、たまたま分っただけだし。もしかして、あの子を私たちに押しつけて蒸kするつもりじゃ？」　叔母さんの声が少し大きくなった。c奈は蒸kという言~をいて、ギクリとした。学校で意地な仁木利{が言った言~だった。　c奈はもう何もきたくなかった。ただパパやママを信じたかった。そういう祈りにも似た莩证沥妞颏长椁à谱苑证尾课荬った。　机の上に冥菠拷炭やノ`トをしばらくじっとつめていた。「パパ、ママ……」　c奈はポツリと言い、こらえていた妞]を护盲屏鳏欷俊第四章　B教生理　三r限目は体育の授Iだった。体育^でブルマ`を穿いた女子生徒たちがマット\婴伍_脚前をさせられている。　\沼は自分が前をやってみせたあと、一人の生徒を使ってやらせた。脚の_きが小さいからと何度も大きく_脚させて前をRり返させた。\沼は前してくる生徒の正面に立ってていたので、生徒たちは皆\沼の眼を荬摔筏uずかしそうにKんで待っていた。「ねえねえ、\さん私たちの脚を_かせて、前から股のところをる荬琛　c奈がマットの前で番を待っていると、蒲田直子がしかけてきた。相浃铯椁汉韦とうるさい子でc奈は相手にしたくなかったが、彼女の言う通りだった。授Iが始まると、\沼のはc奈のブルマ`に注がれた。白い体操着に乳首の形が分かるノ`ブラのバストもΔ违咯`ゲットになった。体育の授Iでは婴やすいようにするためということで、上はシュミ`ズもブラも付けてはいけないQまりになっている。これまで\沼に々なイタズラをされ、犯されてもいるc奈だが、クラスメ`トがいる中でられるとまた独特のuずかしさと嫌感を感じた。　c奈の番になった。^をマットにつけてクルッと前し、思いきって大きく_脚した。前に立っている\沼の眼が荬摔胜盲剖朔饯なかったが、勇荬虺訾筏拼螭く脚を_いた。c奈は脚をあまり_かなかった龊稀Ⅻ\沼のことだからやり直しを命じられて、もっとuずかしい思いをさせられると思ったのだ。　饨Cのブルマ`の股gが四角形にやや厚くなっている。パンティの内趣衰珐`ルで止めてあるジュニア用ナプキンのせいだった。c奈の股gは\沼の眼に晒されていた。その幛ひをc奈は_脚前をRり返すたび痛いほど感じた。　c奈は今日は朝から体育の授Iが始まるのが恐かった。昨日の大学病院での摔刺激になって始まったと思われる生理は、生理血の量が多く、薄型のナプキンは使えなかった。厚手のナプキンを使うしかなかったため、パンティの生地を一枚隔ててもブルマ`にその形が浮いてしまった。　生理が重く、体育の授Iを休もうかと思ったほどだが、L邪などeの理由をつけても\沼は_されないだろう。Y局保健室に呼ばれて生理中のオマ○コをねちっこく摔丹欷毪长趣摔胜搿￥えって`魔化そうとしたことで\沼を怒らせるとまずい。　生理期g中は血や粘液が出るから他の生徒に病荬感染しやすいと\沼は言うが、そんなこと~ないDDと、c奈はる。だが、生徒の健康を守るためという口gでc奈は摔蚓埭啶长趣できなかった。（自分から生理になったこと言って性器を摔丹欷毪胜螭啤そんなuずかしいことできないわ！）　c奈の乙女心は人知れず羞uの悲Qを上げていた。「D田さん、\さんがてるって言ったのに、あんなに大きく股_いちゃって……。きっとナプキンしてるの分っちゃったわよ」「そ、そんなことないわ……」「\さん、Bっぽいから用心しないと……。それはそうと、D田さんのパパやママまだってこないの？」　蒲田直子は幼鳏gく喋り方もそうだが、妙にo神Uにずけずけいてくる。c奈はその硖い性格が嫌いだった。c奈はHのことをかれても特に何も辘à胜った。「利{ちゃん、\さんに叱られてから、もうc奈ちゃんに何も言わなくなったわね。良かったね」　蒲田直子はちらっと利{の方をて言った。どっちの味方か分からないB度をとる蒲田直子をc奈は信用しなかった。ただ、c奈は何故だか一瞬、\沼や女医にされているuずかしいことをその子に勘付かれるような荬した。それくらい蒲田直子が自分のことをじっとQ察しているような莩证さを感じていた。　授IのK了を告げるチャイムがQった。　c奈はみんなといっしょに授Iで使ったマットを体育}欷剡\んだ。　後片付けがKって教室にろうとすると、\沼がやってきた。「生理だな……。放n後、生徒指室に来るんだ」　c奈は\沼に言われてギクリとした。やはり蒲田直子が言ったようにそれをiかれていた。ブルマ`の股gにナプキンの形が膨らんで出ていたのだから仕方ない。\沼は保健室ではなく生徒指室を指定してきたが、保健室でないのは保健教がいるからだろうとc奈は思った。生徒指室は前に校内で冬期マラソンが行われたあと\沼に呼ばれ、イタズラされた嫌な思い出のある部屋だった。　一日の授IがすべてK了し、放n後になった。　c奈は生徒が下校してlもいなくなった廊下を一人とぼとぼと步いて、指室のあるeへ向かっていた。すでに生理日の辱めの摔蛞悟していた。勿ナプキンは新しいものに替えている。c奈はこれで何度目だろうと、これまで\沼に受けたイタズラ行椁韦长趣蛘瘠攴丹盲俊ｋやクリトリスをいじりiかれてo理矢理感じさせられたこと、セックスされたことと口にえさせられたこと、そして口内への射精。すべてショックのBAだった。レイプ後のオマ○コの痛みはなかなかKえなかった。口惜しさと羞uで乱させられた。そして今日は生理である。ナプキンを取られて生理の最中の膣穴を暴かれてイタズラされるuずかしさを思うと、一瞬逃げてりたいn婴蚱黏长筏けた。　生徒指室に着くと\沼はすでに部屋で待っていた。　c奈が中に入ると、\沼はすぐドアにIをかけた。　机の上に何か入っていそうな袋が置いてあった。c奈がそれをていると、\沼はちょっと笑ってその袋を机の端の方にのけた。「生理か……。自分から言わなきゃだめじゃないか。s束しただろう？　莞钉れなければ、あわよくばやり^ごそうなんて、そんなことは通用しないぞ」「……」　c奈は言われて唇をyみめる。「マット\婴墙扭虼螭く_いてたな。ナプキン付けてることすぐ分っちゃうじゃないか。ふふふ」　\沼が笑ってそう言うと、「脚をあまり_かなかったら、きっとみんなの前で大きく冥菠丹护椁欷皮郡铩Ｏ壬、エッチだからDD」　c奈は少し不腐れたように言った。「ふん。そんなこと分からないさ。c奈ちゃんがエッチな女の子になってきてるから、大股_きが平荬胜坤堡坤琛「ああ……」　c奈は\沼の言うことはJめたくない。だが、これまでもいやらしい言~で散々虐められてきた。抵抗してもスケベな大人の男にはかなわない。かえって面白がられてしまうだけだと分っていた。c奈はもう否定はせずに、aって首を振るだけになった。「生理なら乳房がって痛いだろ？　ふふ、c奈ちゃんのオッパイはいつても可郅い胜。ブラウスの上からでもポコッと出てるのが分かるよ」　c奈は\沼に言われて、慌てて胸の高い位置で膨らんでいる乳房をI手でLした。「さあ、生理のrはお乳がどうなってるか、よ`く{べてみたいから、ブラウスのボタンを外してブラジャ`のカップを上にずらしてごらん」「お、お乳を{べる必要なんてないわ！」　c奈はとうとう大きな声を出して\沼を上目遣いに睨んだ。いかにも辱めようとする意恧ありありとしていて、性器摔蛞悟してきたc奈もい反kを感じた。　だが……。「い、痛ぁぁ！」　c奈はCの制服の上着の前を_けられて、ブラウスの上からムギュッとI方の乳房とも握りつぶされた。もともと乳[れして痛い乳房が生理でさらにって疼痛を感じやすくなっている。その敏感な乳房をo造作に力をzめて掴みにされたのだ。乳房がとてつもなく痛かった。「j々をこねる子は痛い目に合うんだ。分ったか」「ああ`っ、分かりましたぁ！　ご、ごめんなさい！」「さあ、上を脱いでオッパイをせてごらん」「あう`」　c奈は完全に屈服して妞挨撙胜ら、制服と下のブラウス、それにシュミ`ズを脱いでいった。c奈の上半身は可郅ぅ弗濂衰⒂盲稳角ブラだけになった。「ふふ、そんな大人がするようなブラジャ`しちゃって……。子供用のは_かカップのまわりが冥て平ベったいのがあるだろう？」「あ、あるけど、そういうハ`フトップ型のは持ってないの。あれはかえって厚い生地で上から押さえられてお乳が痛くなるわ」「へ`、お乳がねえ。先っぽがぐっと押されてれるみたいにか？」「ひい`っ！」　c奈はブラに包まれた乳房のツンと尖った部分を、\沼の指で乳房の中へ深く押しzまれた。　\沼はまず下は脱がさずに乳房をいたぶり始めた。すでにオマ○コをいじりiきセックスまでしているのに、今になって乳房に常なd味を示して、ねちっこくにいじめてくる。c奈は\沼が今まで以上に恐くなってきた。「ああ`、せ、先生ぇ……おい、言うこときますから、痛いことはやめてぇ……」　c奈は痛がるをしてI手で乳房を庇い、ポロリと妞蛄鳏筏皮饯ρ预盲俊｜\沼はニンマリとして悦に入るような表情をせ、c奈にブラジャ`を外すよう命じた。Q念していたc奈は素直にブラを外した。　少女期特有のポコッとwび出すように膨らんだ白い乳房が露出した。その膨らみの点で、@色の少し尖った乳首がuずかしそうに震えている。c奈はすでに手で乳房をLしたり庇ったりする萘Δ失せて、\沼にいじられるままになった。「う`む、乳房にりがあるぞ。_か、乳^の突き出した形が荬摔胜毪盲啤あの女医さんが言ってたな」　\沼はいちご形にwび出したc奈の乳と乳^を何度もひねってつまみ上げた。c奈は前に女医に乳^から粘液をり取られたことを思い出した。乳首にひどい疼痛を感じが、\沼はそのときの女医の言~を言ったので、c奈は同じことをされるのではないかと恐くなった。　さっきは痛いことはしないでと\沼に哀したが、乳首をいじられている今、c奈はそう言いかけて口をつぐんだ。\沼の性格から考えて、そういうことを言うとかえって面白がってわざと痛くされるに`いないと思ったのだ。　c奈がaって乳房へのイタズラ行椁蚰亭à皮い毪取Ⅻ\沼はI手の指で左右の乳首をつまんで剔证巳啶螭扦た。「ああ`」　c奈は喘ぎ声を漏らし始めた。「ほ`ら、浃噬を出してきた」「だ、だって……」「まだ六年生なのに、生理だからといって、乳首を揉まれただけで大人の女のように喘ぎ声出すなんて、エッチだなあ、c奈ちゃんは。前に女医さんがホルモンの常分泌だと言ってたのえてるかい。ふふ、c奈ちゃんの卵zからオッパイを膨らませるホルモンがいっぱい出て、オマ○コもこないだ先生がやったように、ペニスがズッポリハマっても大丈夫なようにk育してるんだ」「ああっ……」　c奈は\沼に乳房を触る口gもiきでいじられ、じっくりとスケベな言~を摔れた。エッチな言~でめられながら、指でつままれた乳^をさらに上に引っられると、キュンと感じてしまった。（ああ、このままだと感じさせられて……アソコから、え、液が出ちゃう！）　c奈は快感で膣が濡れることを恐れた。感じて濡れたことがばれたら、前に犯されたとき垡氦出たからo理矢理とばかりは言えないとQめつけられたように、エッチなことを自分から受け入れたと言われてしまうのではないか。そう思ったのだ。しかも今度は乳房を触られただけで膣が濡れてしまいそうだった。さっき乳房を握られてただ痛かっただけなのに、今はもう乳首が立ってどうしても声が出てしまう。以前と比べて明らかに乳房が感じるようになっていた。「こないだ、先生のオチンチンはc奈ちゃんの膣でギュッ、ギュッとめつけられちゃったよ。小学生であんなにめつけてくるなんて、普通じゃ~考えられないなあ。やっぱりc奈ちゃんは、女医さんが言ってたように普通の女の子と`って性ホルモンが分泌し^ぎて、身体に浃起きてるんだよ」「そ、そんなことないわ。先生もあの女医さんも、病荬坤趣、摔趣理由をつけて、わたしをいじめて面白がってるんだわ！」　いちご型の乳首を揉まれ、本当に乳首がいちごのように赤くなって痼りながらも、c奈は声を荒げた。「何を言ってるんだ。大人がc奈ちゃんみたいなrの女の子をいじめて面白がるなんてことあるわけないだろ？」「嘘よ！　痛くてエッチなことして、Sしんでるもん！」　c奈は\沼を恐れて乳房へのイタズラはされるままになりながらも、半泣きので叫び声を上げた。「こら、声が大きい。いじめるためじゃなくて、摔颏筏皮毪Δ沥恕たまたまエッチな莘证摔胜盲啤ふふふ、チンポがピンと立ってしまうんだ……。じゃあ、そろそろ生理になったc奈ちゃんのオマ○コを{べさせてもらおうか」「えっ！」　c奈は\沼らしい湿な言い方で性器摔蚋妞菠椁欷啤㈩が青ざめた。そのあとい羞u心がuってきて、青くなったが今度はみるみるt潮してきた。　\沼はc奈の乳房から手をxすと、少し屈んで膝丈のスカ`トのすそをI手で掴み、ゆっくりと预晟悉菠皮い盲俊　c奈は慌てて手でスカ`トの前を押さえて预椁欷蓼い趣筏俊「やだやだ、生理のとき病荬他の人に感染しやすいなんて嘘よ。エッチなことするためにこじつけてるだけだわ！」　c奈は前屈みになりながらスカ`トを必死に手で押さえるが、\沼もすそ丈のLい制服のスカ`トを预辘摔そうにしながらも、けじと何度も引っり上げた。　c奈は生理期g中のuずかしい状rにもかかわらず、性器を摔丹欷胍悟をして指室にやってきた。だが、いざ\沼にいやらしく迫られると、急にい羞u心にとらわれた。　スカ`トはやがて\沼に完全に预晟悉菠椁欷皮筏蓼盲俊「おお、ナプキンの形が出てる。これをたかったんだ」　\沼が本音をそのまま口にした。c奈は怖荬立ってしまう。　穿いていた白いコットンショ`ツは子供用だが、低学年用の女攻伐绌`ツにありがちな厚手のものとは`う。すそにかなフリルがびっしり付いた薄い生地のショ`ツだった。子供にしてはモッコリと盛り上がったu丘までジュニア用ナプキンの上端が来ている。薄い生地のせいでナプキンがよく透けてえた。　\沼はスカ`トの前をくしゃくしゃにんで左手で握り、ショ`ツがほぼ露出するようにしておいて、上からナプキンを手で幛扦俊「やめてぇ！　摔胜椤そんなことする必要ないわ！」　c奈はu丘から大唇までナプキンで覆われた部分を\沼に剔证酥袱扦胜兢椁欷俊「ナプキンと下着を{べておかなきゃいけないんだ。生理の血と粘液がパンティにしみてきて、それが他の生徒の性器にくっつく……てなことが~ないとは言いきれないからな」「ぜ、~ないわ！　そんなことDD」「いいや、ワレメが机の角にギュ`ッと押しつけられたりしたとき、粘液がパンティにしみてくるんだ」　\沼はそう言いながら、指先で膣口のあたりを押して凹ませた。「ああ`っ！」　c奈はそこを荒っぽくQわれて悲Qを上げた。\沼の人差し指の先はショ`ツの生地とナプキン越しであるにもかかわらず、肉穴に食いzんできた。膣はクスコによると生理になったことによって刺激にして^敏になっていた。　c奈はY局スカ`トを脱がされ、上も脱がされて指室の大きな机の上に上がらされた。　さらにパンティも脱がされて全裸の姿を晒した。机が泌尿器科の内\台の代わりになったようなものだった。　パンティは\沼の手にあった。ジュニア用ナプキンはシ`ルでパンティにNってある。「ほら、c奈ちゃん、生理が始まっちゃってる……」　\沼はナプキンが付いたパンティを手で引っって生理血の付いた部分を伸ばしてみせた。「いやっ、やめて、そんなことするの！」　c奈は眉gにを寄せて、さすがに怒りをにFした。新しいナプキンに替えていたので生理血はそれほど付着していなかった。粘液も付いていなかったのは幸\だった。c奈は「多い日」はネットリと透明な粘液が溢れてくることがある。　c奈はくすみのない白肌の大唇を晒している。o毛のu丘まで割れzんだu裂の上端に、幼工盲荬丹虿肖剐・丹圣ēボ状の凹みがあった。　\沼はニヤリと笑って、その凹みを指で突いてきた。「あ`うっ！」　\沼の指先はその凹みをさらに凹ませて、まるで穴に指先がめりzんだようにえた。c奈は脚を内股ぎみに]じ合わせて、身体をらせた。　\沼は机の端に袋を押しのけていたが、その袋を_けて中のものを一つずつ出していった。保健室から持ってきたと思われる青いa瓶とビニ`ル袋に入ったガ`ゼ、それにピンセットとだった。「ああ`、そんなもので、わたしにuずかしいことして[ぶつもりね……」　c奈は机の上で身体を起こし、ほとんど嫔になりながら、そう言った。「uずかしいことして[ぶなんて……。c奈ちゃんの女の子の一番uずかしい部分を、おお`、せ、生理のときに……」「いやっ、いやっ。すぐそういうふうに言う！　やらしい摔悉浃幛皮В　「や、やらしい摔侨瑜幛瑜Δ胜螭啤⑾壬は一度も考えたことないよ……」「ほら、またそういうふうに！　もう、摔工毪胜椁筏啤⒃绀KってDD」　c奈は不腐れるようなをして、そう言った。「ふん、女の子らしくない韦沏\な言い方だな。感染症がないか{べるためだから仕方がないだろう」「先生はお医者さんじゃないから分からないわ！」　c奈はI手で股gをLして怒りの声を上げる。「いや、女医さんにいて大体のことは分ってる。て何か浃坤盲郡椤⑦Bjすることになってるんだ」「……」　c奈は勿\沼の言うことがいい加pなことだと分かっている。だが、m当な理由をつけてエッチな摔蛘当化してくる\沼には何を言ってもojな荬して、本当に虚しくなってしまう。　\沼はc奈をちゃんと仰向けにさせて]じていた腿を_かせ、左の小唇をピンセットでつまみ、右の小唇を指でつまんで、左右に引っった。「アアア`ッ！　や、やだぁ！　こんなの摔袱悚胜い铮　　嫌と言うほど冥菠椁欷烤c奈のオマ○コは、その膣穴が生理血で赤くなって、しかも穴周欷少し盛り上がって[れていた。敏感そのものの馓疑の粘膜を露呈させている。「よ`くえるぞ、こないだ先生がチ○ポを入れたc奈ちゃんのオマ○コが……」　\沼の言~にc奈は唇をyみしめた。　くすみがなく白いがやや肉厚な大唇を_き、ピラピラした小唇を引っり出す。狭いエリアで息づいているサ`モンピンクの膣が、ほんのわずかだが垡氦Bませてキラリと光った。「女医さんは敏感な反辘蚴兢筏皮い郡妊预盲皮郡省Ｗ庸─胜韦舜笕摔摔胜辘けたオマ○コは危ないそうだよ。大きな疾病がLれているって女医さんが言ってただろ。ふふ、クスコを膣に入れられて、奥を冥菠椁欷郡螭坤盲皮汀ｄ侥cするって言ってたけど、もうされたのかい？」　面白そうにかれて、c奈はプルプルと首を振った。「性病のクラミジアはどうなった？」「せ、性病なんて、かかってないわ！」「分かるもんか。先生にも感染してるかもしれない。こないだはクイクイって、先生のオチンチンをすごく莩证沥瑜させてくれたよね。でも、そんな大人のオマ○コみたいにk_し^ぎてる膣は、やっぱり女医さんが言ってたようにホルモン常の疑いが夂瘠馈Ｉ理血と垡氦ねっとり出るc奈ちゃんには、タンポンとナプキンをI方してもらうよ」「いやっ、いや`っ！」　じっくりと言われてc奈は保健室で犯されたことを思い出してしまった。口で精液をたっぷりまされたことも。　c奈は膣をクスコで冥菠椁臁⒆m粘液をカテ`テルで吸われて袢・丹欷俊￥饯欷摔筏平Y果が出る。そのY果もだが、そもそも入院を言渡されていることが荬かりだった。入院などしていったい何を摔工毪妊预Δ韦。女医はレントゲンのY果重要なことが分かったと言っていた。「あ`っ！　な、何するのぉ！」　c奈のクリトリスがピンセットでつままれた。\沼は包皮の上からだが、ピンセットでつまんだ状BをAけている。「ああ、そこ、つままないでぇ！　そんなことしちゃだめぇ！　摔袱悚胜い铩…」　\沼はもう口gになるような理屈も言わず、ピンセットで挟んでつぶれたクリをaって凝したままだった。（感じてくるのを待ってるんだわDD）　c奈は\沼の狙いが分かった。　ピンセットの固い先端で包皮の中のクリトリスがR迫され、じわじわと感じ始めた。「ああっ、指を入れちゃだめ`っ！」　\沼は小さな肉豆をピンセットで挟んでおいて、指先をc奈の膣穴へ入れてきた。人差し指の第一vまで入れて、あとは少しずつ上下に曲げ伸ばししながら啡毪筏俊「そ、そんなふうにしたら……ああ、あああああ`ん！」　c奈はクリトリスの快感が急激に高まり、同rに生理で不快感と充血感のあったオマ○コ内部を指でくじられてい快感に舞われた。　ピンセットの挟み方が微妙な弱をつけてくる。指が根元までズッポリ啡毪丹欷俊　c奈は大きく股を_いたままもう]じることもできずに、指室の天井をつめ、セピア色の星形ののあるアヌスをキリキリとgりzんでいる。膣内で垡氦ひとK溢れてくるのを感じた。「おお、今、指にドクッと出る感じが分ったぞ。ほ`ら、オマ○コから生理の血と粘液の混ざったヌルヌルが出てきた。感じたんだな……。やっぱりc奈ちゃんはこういうことをされるのが好きな子なんだ。ふふふ、オマ○コから甘い蜜が出^ぎないように、ガ`ゼを丸めたタンポンを入れちゃおう」「え`っ！」　c奈は\沼の言~に@いて、机に肘をついて上体を起こした。赤い小さな肉穴から、また少女の蜜汁が溢れてきた。　\沼は机の引出しからハサミを出すと、保健室から持ってきたガ`ゼを小さく切った。　青いa瓶のwを_け、切ったガ`ゼをピンセットでつまんで中のオキシド`ルに浸けた。「ああ、やめてぇ」　c奈はピンセットでクリを挟まれて疼痛と快感を感じさせられたあとだけに、ガ`ゼであってもa液をしみzませたのをて、敏感な秘部をイタズラされることに恐怖を感じた。「大丈夫。消毒するだけだから。スッとして莩证沥いい人激Δ琛　\沼は恐がるc奈にして目元に笑みを浮かべながら、オキシド`ルをたっぷり含んだガ`ゼを馓疑のオマ○コに押しつけた。「アアアッ！」　c奈は悲Qを上げて身体をよじらせた。「ちょっとしみたかな？」「そ、そこは、クスコで冥菠椁欷郡ら……痛いの！」　c奈は\沼に言うのはuずかしかったが、クスコ子mRで膣をされたことを口にした。それを思わず言いたくなるくらいオキシド`ルがジワリと膣粘膜にしみたのだ。　病院で摔丹臁また学校でも摔丹欷搿￥饯uずかしさと口惜しさはc奈の忍耐の限界を越えていた。小学生の子供が摔舷婴坤妊预盲皮狻gにj々をこねているようにしか言われない。それはc奈も分かっている。Hが事g上蒸kしたような弱い立訾尉c奈は担任教と女医、さらに男の医によってたかって医の口gのもとに羞u摔蚴埭堡毪筏なかった。　勿、\沼がやったイタズラ行椁暇察にVえれば何とかなるかもしれない。だが、同rに自分にも犯された少女のレッテルがられてしまう。Hがいない状rでそんなものの烙印を押されたら、これから先どうやって学校生活を送ればいいか分からない。「う`む、クスコの方が先生がハメハメしてあげたときよりオマ○コは大きく冥菠椁欷沥悚盲郡螭坤恧Δ堡伞そんなに敏感になってるとはねえ。でも、たところ感染症はないような荬猡工毪省￥沥绀盲瘸啶なってるけど、_なピンクだし……」「あうう」　c奈はオキシド`ルで膣口に燃えるような刺激を感じながら、膣括s筋をЭsさせた。　c奈のu裂は指で大きく_かれ、二枚の小唇が全容をFしている。　ガ`ゼで小唇を拭かれていく。小唇がまた少し膨らんできた。　膣前庭からクリトリスへと何度も幛巧悉菠椁欷俊「ああっ、摔碎vSないことしないで！　あああ`っ！」　刺激で徐々に感じてくる。　再度、たっぷりとオキシド`ルをしみzませたガ`ゼを膣口に押し当てられた。「はあうっ！」　c奈は机の上に爪を立てて、膣内部にまでしみてきた消毒液の刺激をnを食いしばって耐えた。押し当てられたガ`ゼからしみ出したオキシド`ルの液が、小さな膣口から溢れて会を护ぁアヌスまで垂れていく。膣口に感じるい刺激は快感に浃铯盲俊　ガ`ゼで膣口の周欷幛丹臁その刺激で括s筋のЭsがRり返された。すると、膣内から少量の生理血が溢れてきた。小学六年生の少女の膣のЭs\婴稀⒖旄肖蜇るというよりむしろそれを忍耐する感じがして郅椁筏った。だが、そのときオキシド`ルの刺激とともにc奈の膣快感は急激に高まっていた。「ああ`っ！　も、もう、いいでしょう。十分摔筏郡悉氦坤铮　　c奈は快感で垡氦溢れているのを感じ、を起こして\沼にVえた。「もうすぐKるよ。クリトリス包皮を剥いて中のピンク色の肉豆を出しちゃおう。よ`くガ`ゼで拭いておこうね。u垢っていう臭くなるカスが溜まるといけないから」「いやっ、そんなことしなくていいわ。浃矢肖袱摔胜毪ら、だめぇ！」「浃矢肖袱盲坪韦坤ぃ俊ˉē氓沥莩证沥なけりゃ何ともないはずだよ」「ああ、だ、だって……」「イケナイこと考えるから、クリトリスが感じて固く膨らんでくるんだぞ。ただの摔胜韦uずかしいなあ、c奈ちゃんは」　c奈は\沼に感じるのはまるで自分がいようにQめつけられた。クリトリス包皮を\沼の指先で剥き上げられていく。「ああ`っ、や、やだぁ！　先生がわざと、か、感じるようにするからだわ！」　c奈は前にも同じようなことを言われたが、そういう女の身体の弱味を突くいやらしいQめつけには屈辱を感じて~Jめたくないという莩证沥摔胜搿￥坤、o理矢理でも感じさせられたら垡氦出て、膣がギュッとってくる。そうなると、もう何を言っても笑われるだけで\沼をさらに荬い扭せることになると思った。　c奈は\沼にオキシド`ルをしみzませたガ`ゼでクリトリスを窑蛎瑜ように幛丹欷俊「あ、いやっ、ああん！　あンはぁぁ……あ、あう`」　A奢な腰がdし、力が入ってビクンと大きく跳ねる婴をせる。背を弓なりにさせて左右に上体をよじり、子供とは思えない色っぽい喘ぎ声を小さな口から漏らした。「おい、もう、しないでぇ！　そ、そこは、感じるところだから、SしてっDD」　c奈はついに音を上げて大人の女と浃铯椁胜ぐьの言~を口にした。自分自身それがuずかしい甘えの言~だと分っていながら、正直に心情を吐露した。「c奈ちゃんにはいつもd^させられるなあ。オチンチンを入れる穴がピクピク婴い啤垡氦いっぱい出てきてチンポを中に滑りzませる浃颏筏皮毪琛「いやぁ！」「先生、c奈ちゃんのオマ○コにT惑されて、ペニスが勃起しちゃった。先っぽのw^だけ、穴にくっつけてみようよ」　\沼が不菸钉搜郅蜉xかせて言う。（やっぱり……）　c奈は始まったと思った。また犯される。最初からそのつもりだったんだ。いやらしい大人の男が性器をイタズラする状rで、立ったオチンチンをそこに入れずにすますはずがない。c奈はそう思った。「いやよ！　この前も保健室で同じようにくっつけるだけって言ったじゃない。でも、そのあと、ああ、オチンチンを、い、入れたわ！」　c奈は男のスケベな欲望の咨者になりたくないという思いで悲Qを上げた。だが、c奈は最近自分自身の身体についてあるNの恐れを感じていた。^でどんなに嫌がっていても、クリトリスや膣を感じさせられたら、身体の力がiけて、抵抗する萘Δなくなってしまうのだ。莩证沥趣筏皮细肖袱丹护椁欷毪长趣嫌なのに、性器を中心に下半身全体に甘いwれが行き渡り、背骨を通って肩のあたりまでwれてしまう。羞u心を引きずったままo抵抗になってしまうのが情けなくて恐かった。　c奈は\沼にお尻が机の端に来ることろまで自分の方に引っられた。I脚が机の向こうに出て下がった。w^が膣口に押し当てられるのを感じた。「さあ、机から下ろしてあげよう」「えっ……」　c奈は膣口に肉棒が入りかけた状Bで腰にI手を回されて抱きかかえられるように上体を起こされた。そのまま\沼の身体の方に寄りかかる格好になって宙に抱きかかえられてしまった。「うわぁ、そんなことしたらDD」　c奈のオマ○コを下で肉棒が待ち受けている。w^に膣穴が被さっていき、自分の体重でズボズボと肉棒が啡毪丹欷皮い盲俊「あぎゃあああああうぅ`っ！」　肉棒はc奈の胎内に半ばまで没入していた。十二rの膣はもう肉棒でいっぱいになってw^は膣底に_している。「はぐぁぁ、うあぅ`っ！　先っぽだけって言ったのにぃDD」　c奈は\沼に抱きかかえられて下から肉棒で串刺しにされてしまった。これで二度目のレイプだった。「体重で自然に入ってくるから仕方ないだろ。重力のせいだ。むふふふふ」　\沼はc奈の身体をI手でしっかり支えて二、三度eさぶった。すると、ズブッと肉棒の啡毪深くなった。「はぐぅ……っ！」　膣底がw^でさらに押し上げられた。c奈は宙で後ろにのけ反り、天井をつめてガクガクと肩を震わせた。　担任の教なのに生徒である自分の弱味につけzんで笑いながら犯してくる。その大人のどさといやらしさにc奈は荬颏窑筏れてしまった。しかもc奈は、太くて固い大人のペニスを膣に突っzまれるうち、そこが感じてきてしまうことをもうUYさせられて知っているのだ。「ほ`ら、またc奈ちゃんのオマ○コが先生のオチンチンをめつけてきた。このままいくと、こないだみたいにドビュッと射精しちゃいそうだよ」「射、射精？　いやぁ、赤ちゃんが出来ちゃう！」　c奈は思わず赤ちゃんがという言~が口を突いて出た。「ははは、生理のときは中に出しても大丈夫だよ」「だめぇ。妊娠するぅ！」　嫔で叫ぶ。c奈は本当にそれが恐くなった。「だから、生理のときは大丈夫だって」「いやっ、いや`っ！」　\沼を信用していないc奈は言うことをかない。\沼の胸を拳をつくって叩いた。　\沼に身体を抱え上げられて、オマ○コを下から肉棒でズンズン突き上げられている。c奈は胎内でその太くて固い肉棒の胴とプリプリったw^を感じながら、\沼のオチンチンを莩证沥瑜させてはいけないと思った。（自分が感じちゃいけないんだわ。先生のオチンチンを膣でめつけたら、射精させちゃう！）　初潮後の少女が精液を子mに入れられたら、妊娠する可能性がある。それを知っているc奈は妊娠をO度に恐れた。　\沼はしっかり踏んってc奈の身体を抱え上げ、オマ○コに肉棒を啡毪筏皮い搿　その状Bでc奈の身体を上下にeさぶるから、膣に肉棒がブスリと突き刺さる。前にまんぐり返しでやられたときと同じくらい、膣奥深く肉棒が侵入してくるのだ。　\沼はc奈を抱えて疲氦筏胜らもニタリと笑って鹤悚菠暑をしている。そしてc奈のをながらわざと口を大きく_いて、ペロペロと舌で舐める真似をしてみせた。「いやっ……」　c奈はをそむけ、眉gにを寄せて嫌感をあらわにした。今まで\沼がせたことのない知性も品性も感じられないからかうようなだった。それがc奈の心をつけた。　\沼はc奈がをそむけたためよくえてきた生白いうなじを舌でねっとり舐め上げた。「いやぁぁ！」　c奈はゾッとして虫酸が走った。小さな膣口を大人の太い肉棒で冥菠椁臁⒆畎陇蓼峭护棉zまれていても、うなじから耳まで舐められてB肌が立った。　\沼はもう浃士gすら使わずに自分の欲望をそのままぶつけてきた。　ズン！　ズン！　肉棒を情け容赦なく突っzんでくる。　c奈は深い啡毪嗡查g、膣がギュッとまった。「だめぇ！」　c奈はオチンチンを膣でめつけちゃいけないという思いで声を上げた。だが、膣の快感とw^が子m口を直膜工胄n膜恰㈦口を取りく８の字筋と膣奥の括s筋がくЭsしてしまう。　c奈は「k弁ファック」をされる女がやるように男の首に手を回して自分の身体を支えているわけではないため、身体が不安定になって、何度か背骨がむほど大きく後ろにのけ反った。\沼も流石に小学生の小さな身体でも、その状Bで抱え上げてピストンしAけることにo理を感じたようだった。やがてc奈を床に寝かせた。　保健室でやったときと同じまんぐり返しの体荬颏趣盲俊「c奈ちゃんのオマ○コは力がいな。ギュ`ッとめつけてくる」　そう言いながら、I脚を肩に担いだ。啡毪筏皮い肴獍簸颔亥毳亥毪入穴からiいていく。「あ、ああっ……」　c奈は肉棒が後退するに兢盲蒲が少し浮いてきた。　c奈はその体荬摔胜盲郡榇韦它\沼がどういう行椁思挨证分っていた。に恐怖の色を浮かべて、そのときを待つ。　一瞬のgのあと、上から杭を打つように一荬巳獍簸啡毪丹欷俊「ひぎゃあああああ`っ！」　\沼の硬化した肉棒はc奈の未成熟な子mをねじ曲げて、可郅た冥ら魅惑の悲Qを上げさせた。　\沼はしばらくゆっくりと出し入れしたあと、ピストンの速度を早めてきた。「うおおおっ！」　床に手をつき、真上からc奈のを睨んで肉棒を突っzんでくる。　グチャッ、グチュ、ニチャッ……。　c奈のオマ○コから肉棒が擦れる音がした。　\沼はしばらくまんぐり返しで肉棒を抽送すると、c奈を横向きに寝かせさせて、片脚を掴んで上げた。　まんぐり返しより深くは啡毪丹欷胜い、脚を嫌というほどまっすぐ上げさせられて肉棒を抽送される。c奈は股vに痛み感じるが、体位を浃àSしもうとする\沼の意恧分って、莩证沥紊悉らもそれが苦痛だった。　また正常位にされて、ズボズボと肉棒でピストンされた。　さらに肉棒をオマ○コに突っzまれたまま、後背位へとまるで荷物をひっくり返すように回された。「うわぁあ`っ！」　c奈は子m口まで_した太くて固い肉棒で胎内をえぐられた。膣に突き刺さった肉棒がSになって、身体をぐるりと回させられたのだ。　c奈は保健室で制された四つん@いではないが、床にうつぶせになったまま肉棒を打ちzまれAけた。「あ、あ、あああっ、だめ`っ！　先生、やめてぇ！　射、射精は……だめぇぇ！」　射精するつもりでピストンを激しくさせている。c奈はそう思った。膣内に精液を出されたくない祈りにも似た莩证沥ら、uずかしさをこらえて叫ぶが、鬼の形相をして肉棒を突っzんでくる\沼の耳にc奈の叫びは届かない。　ドピュルッDD。「アアッ！」　c奈は肉棒が膣奥へ入ってくるのと同rに、その先っぽから幛い猡韦子m口に吐き出されるのを感じた。　\沼は「うおっ、うおっ」と声を上げながら力を振りgって肉棒を抽送し、突っzむたび、ドビュッとc奈の胎内に射精した。「あ、あ、ああああ`」　c奈は子m口で幛ぞ液を嫌でも味合わされてしまう。初めての胎内への射精である。生理だから妊娠しないと言う\沼の言~がeの片隅にあるものの、まだ信じていなかった。　c奈は膣奥へ多量に射精され、出された精液を肉棒でvきのようにぐちゃぐちゃにvかれた。「うわぁぁ……ぁ……」　c奈は荬iけていくような声を漏らした。身体がガクッと震えて訾à胙鄄瞍筏蛑妞似わす。身体がピンと伸びる感じで硬直したまま婴なくなった。　\沼が肉棒をc奈の膣からズルリとiいた。　膣穴が直径二センチほどの大きな口を_けた状Bになった。十二rの少女の小さなワレメだから穴は大きくえた。その穴は暗い奥底をかせて_いたままになった。「c奈ちゃん、今どんな感じ？　言ってごらん」「あう`」「よかったかな？　荬い瑜かかってきただろ」「い、いやぁ……」「幛ひ氦坤盲郡恚俊ˉ丧鹰濂盲趣かって、感じちゃったかな？　でも、生理中は妊娠することはまずないから、大丈夫だよ」「うっ……」　c奈は徐々に身体をくの字に曲げて、背中を丸めていった。　中出しした精液が_いたままの膣口からドロドロと溢れてきた。　\沼はその液を指で掬い取り、c奈のまん丸い白いお尻になしりつけた。　c奈はしばらく冷たい床に身体を投げ出したままじっと婴なかった。\沼にオマ○コをいじられたり、尻たぶを指で冥菠椁欷匹ヌスをられたりしながら、犯された余をyみしめていた。　膣から精液が出てくる感じがc奈自身も分かった。それが辛く悲しく、uずかしい。そして先生の赤ちゃんが出来たらどうしようと、そのことがeをよぎった。そうなったら今までのことがすべて明るみに出てしまう。そのことも恐いc奈である。c奈は自分がくなくても羞u心から、\沼に犯されたことも、女医による常な摔韦长趣庹lにも知られたくなかった。その莩证沥弦郧挨ら浃铯椁胜った。「タンポンをしておこうね」　\沼が言った。「いやぁ……」　c奈はようやく身体を起こし、ハサミを持って机の上で何か浃蚴激幛奎\沼を上げた。　\沼はガ`ゼを五センチほどの幅でかなりLく切っていき、くるくると包・颏膜るように丸めていった。い彝残韦涡・丹圣骏螗荪笞搐伟・出来上がった。さらにガ`ゼをいひも状に切って、そのひもで丸めた包・蚩`り、余った部分をタンポンのひもにした。「さあ、タンポンが出来たからc奈ちゃんの膣に入れてあげようね」「あっ！」　\沼はガ`ゼでつくったタンポンをピンセットでつまんで、c奈に迫ってきた。　指で小唇を大きく冥病馓疑の口を_けてきた膣穴にそのガ`ゼのタンポンを少しずつ啡毪肥激幛俊「アアアッ！　な、何するのぉ！」　c奈は膣口に疼痛を感じて身体を起こし、必死の形相をして\沼の腕を掴んだ。　\沼はきつい目つきになってc奈の手を振り解き、今度は荒っぽく小唇を指でつまんで引っっておいて、o造作にガ`ゼを膣内に押しzんだ。「ひいいい`っ！」　c奈はガ`ゼが粘膜を擦りながら入る痛みで身体をらせ、\沼のをて泣きそうな表情で首を振りたくった。　勿\沼はそんなc奈の苦痛をみることはなかった。ガ`ゼをつまんだピンセットは先端がもうc奈の膣内に入っていた。\沼はそのままじっとc奈の膣口をていた。　膣口にピンセットが一センチくらい入っている。\沼の眼がgく光ったかと思うと、ピンセットをぐるりと回した。c奈の膣壁をガ`ゼが擦っていく。それを何度もRり返された。「あぎゃあああ`っ！　せ、先生、やめてぇ！」　c奈は今までにUYした刺激とはなる苦痛と快感を感じた。膣口から入れられるときほど痛くはなかったが、疼痛に快感が混ざった居ても立ってもいられないようない刺激を胎内に受けた。「明日から膣にタンポンを入れてくるんだ。ナプキンもしておけ」　\沼はc奈にタンポンを施すと、そう言渡した。「いやぁ、そんなことぉ……」　c奈は羞uの声を上げた。「だめだ。c奈ちゃんは生理のとき、血や粘液が漏れて他の人に感染症をうつす恐れがある。だから、タンポンとナプキンで重にオマ○コを塞いでおかなきゃいけないんだDD」「いや`っ！」　c奈は\沼の常な理に悲Qを上げた。「タンポンはa局でIえばいい。してこなかったら、またこの痛いガ`ゼのタンポンをされることになるんだぞ。ふっふっふ……」　\沼はc奈の膣口からちょろりと出ているガ`ゼのひもを指で引っった。「あう……タ、タンポンなんて、uずかしくてIえないわ。先生、ナプキンだけにさせてぇ」「小学生でもできるジュニア用のタンポンがあるから、uずかしくてもそれをIって自分でRをながらオマ○コの穴に入れてくるんだ」「ああ、だめぇ！　uずかしい目に合わせて、いじめて喜ぶ荬胜韦汀…」「ふふ、放n後、本当にタンポンをしているかどうか、パンティを脱がせて_かめるからな。それに、先生が膣から古いものを引っり出して、新しいものに取り替えてあげるよ。むふふ、Sしみだなあ」「ひ、引っり出す？　いや`ん、やめてぇ！」　\沼の宣告に、c奈は妞谴螭な瞳をうるうるさせた。　　\沼は、c奈がっていったあと、椅子に座って目尻の下がったにやけたをして草を吹かしていた。前に保健室でc奈に射精したが、それは口内への射精だった。少女のフェラも常なほどd^したが、今日は生理中という幸\に{まれて、ついに直接オマ○コに中出しすることができた。　溜めzんでいた嵋氦蛩激Υ娣址懦訾筏奎\沼は、今、一服しながら腰のあたりに心地良い疲焊肖蚋肖袱皮い俊（ふふふ、今ごろ、ガ`ゼのタンポンで膣の中の精液が漏れずに、お腹の中でねっとりしているはずだ……）　\沼は鼻の穴から草のを吐いて、ひとり悦に入る。c奈は口ではまだ嫌がっていたが、そのgかなりイタズラ行椁蚴埭比毪欷皮い毪瑜Δ荬した。オマ○コは明らかに前にやったときよりまる力がくなって、BA的に肉棒をめつけてきた。　生徒指室は禁になっている。臭いがつくといけないから\沼は草は一本だけにして、持っていた携∮盲位颐螭腔黏蛳して吸い￥蛑肖巳毪欷俊　教え子の超美少女の膣で肉棒をめつけられながらの射精は天国にNるような快感だった。\沼はそれをlかにしたいn婴摔られてきた。す相手は女医の崇子以外にはいなかった。c奈の入院についても彼女にきたいことがあった。　\沼は保健室から持ってきたものをもとあったところにすと、何事もなかったかのようなをしてった。　⒄すると、すぐL韦巳毪盲凭c奈の膣液がついたプンと臭う肉棒を洗った。　L韦韦と幛ぅ畅`ヒ`を啜り、スナック子を食べながら、崇子が自宅にっていそうなrgまで待った。　しばらくしてをかけると、崇子がに出てきた。「どうしたの……。何かあった？」　受器から崇子のちょっと怪そうな声がこえてきた。「いや、eに何でもないんだけど、c奈ちゃんの入院のことなんだけどね。Y局いつごろの予定なのかなと思って……」　\沼は一瞬c奈を犯したことをすのをためらって、まず入院のことをいた。「そうね、ベッドは空いてるからいつでもいいわ。ところであの子の今の保o者には言ってあるの？」　崇子が逆にいてきた。「いや、入院のことはまだ言ってない」「そう。じゃあ、私から一度しておくわ。どういう人かもちょっと知っておきたいから。番号を教えてちょうだい」　\沼は崇子にかれて番号を教えた。「gはc奈ちゃんにズボッとやってきたところなんだよ。生理中だったから、オマ○コに中出ししてやった」　\沼は番号を护à郡と少し落ち着くと、自慢するようにそう言った。「アッハッハ。やらしいわね。でも、もしかして、それ学校の中でやったの？」　崇子は大きな声で笑って言った。「そのとおり。たっぷり射精して、精液が穴から漏れないようにガ`ゼを押しzんでおいたよ」「まあ、その子の担任の教なのに凄いのね。でも大丈夫？　私、知らないわよ」　崇子はからかうように言う。\沼は崇子こそ少女にしてやることが^激で残酷そのものなのにと思ったが、それは荬引けて言わなかった。「それはそうと、やっぱり、c奈ちゃんの腕は手gされちゃうのか？」　\沼は崇子に_かめておきたかったことをいた。「そうよ。切っちゃうわよ」　崇子はあっさりと言った。「う`む、しかし……」「何？　嫌なの？」「いや、君がしたいならそれでいいんだ。でも、あまりに可哀想だ……」「だめじゃない、妙な心を出しちゃ。弱荬摔胜盲皮毪螭袱悚胜い危俊「Hが蒸kしてってこないことがはっきり分ってからでもWくないんじゃないか？　その方が安心してやれるし……」「そう……。担任の先生が言うなら、それでもいいわ。アッハッハ！」　崇子はまたかん高い笑い声で返してきた。\沼は弱荬摔胜盲皮い毪妊预铯欷啤⒊缱婴して初めて腹立たしさを感じた。「本当にやるわよ。私は一度Qめたら必ずg行する女だということはあなたも知ってるでしょう？」　崇子は今度は落ちつた声で言った。「ああ、お前は恐ろしい女だ」「そうよ、私はの女医、サドでマゾの淫乱症……。今、パンティの上からクリトリスを指で擦ってるのよ。美少女をサディスティックに治することを考えながらね。あ、ああ`」　崇子がの向こうで医のモラルに反する腐・筏郡长趣蚩谧撙辍オナニ`を始めた。\沼もその声をいてd^してきた。　家にったc奈はトイレに入ると、パンティを下げて膣口から出ていたガ`ゼのひもを指で引っった。　ガ`ゼのKが膣口にをかせてきたが、痛くてなかなかiくことが出来ない。慎重に人差し指と中指の先で膣穴を冥菠胜ら、膣内のガ`ゼを少しずつ外へ出そうとした。「あう……くっ……」　可郅ど毪声を漏らす。「アアッ！」　膣口から、\沼がつくってピンセットで啡毪筏骏`ゼのタンポンがコロッと出てきた。垡氦壬理血を吸Г筏匹胎毳胎毪筏皮い俊　c奈は膣から出したガ`ゼを便器に韦皮屏鳏筏俊｜\沼は生理のときは妊娠しないと言っていた。落ち着いて考えてみると、自分が妊娠したら\沼だって困るだろうから嘘は言わないような荬してきた。　c奈は自分の部屋にると、勉机の上に置いていたタンポンの箱を_けた。下校途中にのkの近くのa局に寄ってIったジュニア用タンポンである。aにc奈のrではちょっと早いと言われてuずかしい思いをしながらも、それをIってった。　箱から出したタンポンはジュニア用で小さいため膣にどうにか入りそうな荬悉筏俊￥坤、\沼に制されて性器にそれを啡毪工毪长趣摔い抵抗を感じる。　c奈はナプキンは新しいものに替えたが、タンポンはすぐには啡毪筏胜った。だが、学校に行くときはタンポンをしないと、\沼にo理矢理ガ`ゼをピンセットで膣に押しzまれてしまう。そんなことはもう二度とされたくなかった。（明日の朝、学校に行く前にすればいいんだわ……）　c奈はタンポンを啡毪工毪长茸蕴澶悉饯螭胜讼婴扦悉胜った。それを\沼に{べられて管理されることに羞uと屈辱を感じるのだ。\沼は自分が新しいタンポンに替えてやるなどと常なことを言っていた。そんなuずかしいことは~されたくない。ナプキンを装着したパンティを下ろして、膣から出たタンポンのひもをせるだけでSしてもらおうと思った。そこまでなら何とか耐えられそうだった。それ以上のことを\沼がしようとしたら、今度こそ大きな声を上げて泣き叫んででも抵抗しようとc奈は心に誓っていた。　c奈は夕食後おL韦巳毪盲俊Ｊ证艘禾迨xをつけてよく泡立ててクリ`ム状にし、\沼にイタズラされたオマ○コを丁に洗った。\沼に中出しされてからずっと膣の中が莩证沥かった。身体の中まで洗い流したいような莩证沥坤盲俊％鹰扦蚴工Δ长趣蛑らないc奈はシャワ`のを膣口にかけるうち、どうしても膣内まで洗いたくなった。　c奈は蹲踞の姿荬钎伐悭铹`のノズルを股gに持っていき、そっと膣口に当てた。　すると、ビュビュッと、温かいおが膣内に荬ち激入ってきた。「はう`っ！」　c奈は膣口と膣内への刺激で姿荬崩れてバスル`ムのタイルの床に尻もちをついた。もう一度しゃんとしてシャワ`のノズルを膣口に押し当てた。「ああっ、ああああっ！」　膣奥まで刺激が护铯辍⒏肖袱皮筏蓼Αｋ内にたっぷりとが氦郡丹欷蒲àら外へドッと流れ出る。それを何度もRり返した。「か、感じちゃう……だめぇ……」　c奈は生理なのにおL韦巳毪辍㈦内にシャワ`の放水でを多量に入れた。\沼の精液の名残りを洗い流したいからだが、胎内がな感になり、快感もあってどこか後悔する思いになる。だが、また自然に手が性器の方に行った。クリトリス包皮を指先でめくり、敏感な肉豆を露出させた。　c奈はクリトリスに直接シャワ`のを当てた。「アハァンッ！」　思わず快感の声を上げた。自分でもすでにクリトリスが膨らんで大きくなっていることが分かる。そこは\沼にイタズラされて自分の身体の中で一番感じるところだということが分っていた。しちゃいけないと思うが、一度xしたシャワ`のノズルをまたクリトリスに当ててしまった。「あっ、あう、くぅ！　だめぇ、いけないわ……あ、ああああ`ん！」　c奈はクリトリスから膣口へとシャワ`の放水を数往亭丹护俊％豫螗色の膣穴とアヌスがったり_いたりをRり返す。自ら幼い性感をり、o意Rのうちに大人の女のように身体をくねらせた。　だが、そのとき、c奈はバスル`ムの外の人影に莞钉い皮い胜った。すりガラス越しにc奈の行椁蚋Qい、その可郅た旄肖紊にき耳を立てている人gがいた。　グチュッ……グチョッ……。　c奈の小さな膣口が体游铯韦瑜Δ巳婴贰垡氦蛞绀欷丹护皮い搿　左手の人差し指と中指で包皮を剥いてクリトリスを露出させ、シャワ`のを浴びせた。「ああっ……くうっ……」　敏感な肉芽がい快感にuわれている。c奈はの放射を当てAけることができなかった。快感を忍耐できる限界までクリトリスにシャワ`を当て、xしてはまた当てる。　口から漏れる声はすすり泣くような小声から、ときどき息をぐっとめて吐くような喘ぎ声に浃铯盲俊￥饯紊をすりガラスのサッシの酩蜗颏长Δ锹いている人gがいることを、シャワ`のオナニ`に糁肖摔胜盲皮い刖c奈はまったく莞钉なかった。　\沼にクリトリスを感じさせられたc奈も、シャワ`でこんなに感じて突起するとは思っていなかった。肉芽が包皮から外へwび出してコリコリと痼っているのだ。快感はどんなに我慢しても声が出てしまうし、もしo理をしてシャワ`を当てAけたら、~に_してしまいそうだ。　と、外の人影が婴い俊＞c奈は界の端でそれがえてハッとなった。　次の瞬g、ガラガラと音を立てて酩_いた。「あっDD」　全裸でクリトリスにシャワ`を当てていたc奈の前にFれたのは、c奈の叔父さんだった。「c奈ちゃん、何をしてるの？」　じっと立ってc奈をている。c奈は慌ててシャワ`のノズルをタイルの床に落としてしまった。「叔父さん、だめぇ！　今、おL韦巳毪盲皮毪巍酩蜷]めてぇ！」　c奈は悲Qに近い声を上げた。脚をピタリと]じて、I手で裸の身体をLそうと颐になった。床でシャワ`のがザ`ッと出つづけている。「浃噬がしたから、どうしたのかと思ったんだ……。ふふふ、c奈ちゃんって、いけない子だなあ。女の子はそこが莩证沥瑜なるけど、c奈ちゃんのrでそんなことしちゃいけないんだよ」　叔父さんはちょっとからかうようにそう言った。「ち、`うの……」　c奈はとにかく`うとだけ言って小さく首を振り、I手で自分の身体を抱くようにしてsこまった。叔父さんはピンク色に火照ったc奈の裸の身体をじろじろてから、バスル`ムのサッシの酩蜷]めた。　c奈はシャワ`のを止め、身体に洗面器でおを二、三度かけてシャボンを洗い流すと、舟に浸かる余裕もなく青いをしておL韦ら上がった。　身体を拭いているgも、また叔父さんがにくるのではないかと荬摔胜盲剖朔饯なかった。叔父さんは声がしたからと言っていたが、バスル`ムの外の廊下までこえたとは思えない。叔父さんはこっそりドアを_けてすりガラスのサッシの外まで来て中の子をQっていたに`いないのだ。c奈は前にも叔父さんにL韦ら上がったばかりのパンティ一枚の姿をかれたことがあったから、そう思った。そのときは中庭にある洗濯Cの中をいて生理血のついたパンティをられていた。　叔父さんは来なかったが、c奈は自分の部屋にってもまだ落ち着かなかった。L訾颂妞à涡陇筏は伦扭虺证盲皮いのを忘れたので、パジャマを着ていただけでパンティは穿いていなかった。パジャマを脱ぎ、タンスから淡いピンク色の生理用ショ`ツを出して穿いた。　c奈は普段タンスと壁のgに横にしてしまってあるドレッサ`を出して、自分の身体をRに映してみた。お尻にフルサイズのパンティがフィットした下半身は、やっぱり\沼や叔父さんなどの大人の男の人がd味を持つようなラインを持っていると思った。少しお尻を上げるだけでgに可郅い趣いΔ瑜辍⑸硖澶小さいことをeにすればプロポ`ションi群の大人の女のラインに近い。ま`るいオッパイが胸の高い位置で膨らんで、乳^がまっすぐ突き出している。（ああ、私の身体は私だけのもの。大人なのに、どうして子供の私をエッチな眼でたり、触ったり、ああ`、オ、オチンチンで、し、したりするのぉ？　もうしちゃいやぁ！　痛くてuずかしい摔猡浃幛疲　ˉ靴选ママ、早くってきて、私を助けてぇ！）　c奈は姿で自分の子供なりに色っぽい身体をながら、心の中で悲Qを上げ、そして祈った。ポロポロと妞]を护盲屏鳏欷皮い。もう二度と裸にされて乳房や性器をられたりエッチなイタズラをされたりしたくないとうc奈である。\沼の精液を洗い流した膣内にはもう不快感はないが、u裂はまだ口を_けて、生理用ショ`ツに付いたナプキンに[れぼったい性器粘膜が密着している。そこを意Rしながら、自分のスレンダ`な脚から腰、上体までを@わせた。　c奈はブラは付けずにシュミ`ズとブラウスを着てスカ`トを穿き、カ`ディガンを着て勉机に向かって宿}をした。　しばらくすると、叔父さんがやって来た。案の定という感じでちょっと目尻にをつくってニンマリ笑っていた。c奈はまたシャワ`を股gに当てていたことをかれるのではないかと不安になった。「さっきはごめんね。でも、声がしたから、荬摔胜盲皮汀￥饯筏郡椤⒕c奈ちゃんが大人の女の人がするようなことをしてたから、ちょっとびっくりしちゃったよ」　やはりそのことをいてきた。狼Nえないように莩证沥蚵浃沥膜堡俊「ああ、叔父さん、`うの。あそこ……ああ、大事なところが、生理のせいで何か、痒くなってたから、洗ってただけなの」　c奈は咄嗟に`魔化してそう言った。「おお、そうかい、そうかい。でも、あそこにシャワ`のおを当てて、ああ`、ああ`って、感じる声を上げてたから、てっきりエッチなことをしてると思ったんだ。そうか、かぶれて痒かっただけなんだ」　叔父さんは口ではそう言ったが、はニヤリと笑ってc奈の言うことを真に受けているようにはえなかった。c奈は何とか`魔化しはしたが、オナニ`をられたことで、きをやっていたと思われる叔父さんにして文句を言うことが出来なかった。ただ\沼や女医などのサディストとは`って、叔父さんはちょっとおL韦蛞きに来たりエッチなことを言うだけで、それ以上のことは何もしなかった。それはc奈にとって幸\だった。　c奈は叔父さんが行ってしまうと、また勉机に向かった。宿}をgませると、d味のある国Zと算数を参考をながら予した。等生の多いA精女子学@でも小学生では予をする生徒はあまりいないが、c奈はHが引き取りに来てくれるまで自分ができることはしっかり勉することしかないと思っていた。それで以前よりもっと勉するようになっていた。　叔父さんはちょっとエッチかもしれないけど自分をBってくれているのだし、叔母さんもこの前立ちきしたときママのことをく言っていたが、やっぱり今は我慢しなくちゃいけない。忍耐心のいc奈はそう思った。　c奈はときどき休憩しながらしばらく勉していたが、ふと明日の朝すればいいと思っていたタンポンのことが荬摔胜盲皮た。啡毪筏瑜Δ趣筏剖・筏郡椁嗓Δ筏瑜Δ人激盲俊％骏螗荪螭颏筏菩肖ないと\沼にひどい目に合わされそうだった。　c奈は自分でタンポンを啡毪工毪取どんな感じがするのかd味もあって、タンポンを箱から出した。スティックタイプの小さなタンポンだった。これを膣に自分で入れるのかと思うと、ちょっぴりuずかしい荬猡筏皮る。　パンティを脱ぎ、h明にいてある通り椅子に片足を上げて、Rをながらスティックをつまんで入れていく。「あう……」　ちょっとoして膣がЭsしたせいか、入れるとき抵抗があってすぐには入らなかった。少しずつ入れていくと、つまんだ指に抵抗を感じながらも、タンポンの先端がズッ、ズッと膣内に入っていった。その手ごたえはどこか心地良く、自分が女だということをナプキンを当てるときよりいっそうく自した。ただ、ジュニア用タンポンは意外にすんなりと啡毪工毪长趣できた。（先生の、オ、オチンチンが入ったから、穴が冥って入りやすくなってるんだわ……）　c奈はついそんなふうに考えてしまう。だんだん悲しくなってきた。大人のペニスで自分の身体が浃à椁欷皮いとしたら、ゾッとするDD。　ただ、タンポンがgに啡毪扦ることが分かってc奈は少し安心もした。タンポンをしていかないと\沼に痛いことをされる。だが、\沼にいやらしく予告されたように、明日そのタンポンを手でiかれて新しいものを啡毪丹欷毪もしれない。新しいタンポンは\沼が持ってくるのだろうか。それとも自分で持っていかなければいけないのか。もし自分が持っていかずに、タンポンがなかったら、ひょっとしてまたあの痛いガ`ゼのKをo理矢理膣に押しzまれることになるかもしれない。とにかくそれはもう~拒否しようと心にQめていた。　生理という女の不利な状Bを利用されて、少女にとって死ぬほどuずかしい生理用品を{べられる。\沼がエッチなイタズラをしてSしもうとする魂胆をc奈は痛いほど分かっていた。そんな辱めの中でd^した\沼にまたo理矢理犯されたらどうしよう。本当にどうしたら\沼の魔の手を逃れられるのだろう。c奈は考えzんでしまった。　夜の十rを^ぎた。まだそんなに眠たくないが、Hに十rまでに寝るようにzけられていたc奈はベッドに入って眼を]じた。考えても答えが出ないことはもう考えたくなかった。早く眠ってしまいたかった。　翌日。　一r限目の授Iが始まるまでまだ少しrgがあった。c奈は国Zの教科を出して、昨日予したところをiんでいた。　今、c奈のまん丸いお尻には薄いピンク色の生理用ショ`ツがフィットしている。股g部にはナプキンが当てられ、そして膣にはジュニア用タンポンが啡毪丹欷皮い俊　c奈はタンポンをそんなに深くは押しzまなかった。なのに、子m口のすぐ前まで自然に入っていった。多少の物感はあるがそれほど不快ではない。痛みもない。今c奈の膣内で少しずつ分泌する生理血と子m粘液を吸Г筏皮れている。　膣穴からはタンポンのひもがu裂の外まで出ていたが、それも特に何か感じるわけではなかった。a局でタンポンをIったときあなたにはまだ早いとaに言われたが、啡毪筏皮撙匹圣抓ンよりかえって安心感があった。「D田さんのHまだってこないようね……」「そうなの？」「だって、先生何も言わないもの」　後ろで仁木利{が友だちとしている。\沼にひどく叱られてから大人しくなってはいるが、c奈にとっては利{の存在は荬摔胜搿＝荬祟Bろうとしているc奈だが、学校での友だちvSではかなり不安を感じていた。　c奈は\沼に言われた通りにタンポンとナプキンをしている自分が情けなかったが、\沼は意地な仁木利{などから守ってくれるい味方だった。ただし放n後になれば、生徒指室か保健室でショ`ツを脱がされてしまう。そして生理用品を{べられて、直にタンポンを取り替えられてしまうかもしれない。（ショ`ツを下ろして、言われた通りナプキンとタンポンをしてきたことを分からせるだけでいいわ。それ以上エッチなことはさせないわ！）　c奈は改めてそう心に誓った。とにかくこのまま何事もなく一日一日が^ぎていって欲しいとうばかりだった。　\沼はT室の自分のデスクでお茶をんでいた。今日はどういうふうにc奈にイタズラしようかと卑猥なことをeにめぐらせている。この前はタンポンを取り替えてやるとエッチな予告をしておいたが、今タンポンをIって持っているわけではなかった。もしc奈が新しいものを用意していなかったら、それを取り替えるということはできない。そのときは、また感染症の菌を消毒する口gで念入りに膣表面をオキシド`ルで拭いてやろう。そう企んでいた。\沼はそれよりも今日はクリトリスを氐椎膜幛筏贫、三回BAしてイカせてやりたかった。「\沼先生、○○女子医大からおが入ってます」　そろそろ授Iに出ようとしたとき、事Tが\沼にを取りついできた。　受器を取ると女医の崇子の声がこえてきた。「明日の午後から入院が可能よ。さっきあの子の保o者にしておいたわ。留守に会社の番号が入れてあってかけ直したら、あの子の叔父さんにつながって……。明日本人をBれて医大の方に来ることを承Zしてもらったのよ」　崇子は_口一番ハキハキした口{でそう言った。自分ではすでに明日から入院させることにQめているようだった。\沼はちょっと呆荬摔趣椁欷瞥缱婴卧をいていた。「それに、腕の手gはあなたが言ってたようにHが蒸kしたことを_Jしてからなんて悠LなことじゃWいわ。外科の内藤先生もＯＫしてるから、なるべく早くやりたいのよDD」「そ、そうか。分った……」　\沼は崇子が早口でまくしたてるように言うので、落ち着いて考えるgもなくついJめてしまった。「担任の先生からもBjがあると言っておいたから、あなたからも保o者にしておいてね」　\沼はいよいよだなと思った。で崇子としながらもだんだんoしてくる。だが本当にI腕切断の手gをやる荬胜韦と今さらながら信じられない荬猡工搿￥の可郅D田c奈がI手を失って魔の女医に{教されるということがまだ想像できなかった。　で崇子とをしていると、やがて授I_始を告げるチャイムがQった。　\沼は崇子にあとでBjするからと言ってを切り、足早にc奈のいる教室に向かった。　教室に入ると、委TLが起立の号令をかけた。c奈の姿はいつもの席にあった。　女子ばかり三十一人が礼をして着席した。　可郅ぞc奈をるとこれまで犯されたり、常な摔蚴埭堡郡辘筏皮い肷倥にはとてもえない。だが、c奈は早ければ明日には入院させられてuずかしい摔蚴埭薄そして、恐らくそのまま家にることをSされずにI腕の手gを受ける。HにBjするのかしないのかも分からないが、とにかく今の保o者を_して{得させれば、崇子は手gを行するだろう。崇子にc奈をZわれてしまいそうな荬猡工毪、自分だけではgにうじうじとイタズラすることくらいしか出来ないことは分かっている。崇子が女医としてc奈を支配していればこそ、病院内に拘束されて手を失ったc奈を味わうことが可能なのだ。その姿になったc奈のオマ○コに、固く勃起した肉棒をブスリと啡毪工胧扰暗膜逝d^はいったいどれほどのものなのだろう……。\沼の心に今までc奈にして思い描いたことのないどす\い不gな想念がuいた。　\沼は教科をiみながら生徒の机のgを步いていく。c奈はおでこが前でLれて眉の上にがかかっていた。キラリと光る\眼がちの大きな瞳が小のためよけい大きくえる。　\沼はc奈の横を通ってまた教の方にった。「D田さん、十行目からiんで……」　\沼はc奈の存在が荬摔胜盲啤⑺激铯褐该して教科をiませた。　c奈は丸くてやや薄い_な眉を上げてハッとする表情をせた。ガタガタと椅子を後ろにやって立ち、教科を可郅どで朗iし始めた。　\沼は制服に身を固めた生きた人形のようなc奈にgく光る眼光を浴びせた。着ている制服の上着ではっきりとは分からないが、バストはクラスの生徒の中でもかなり大きい方だ。がLくスラリとしてどこか大人っぽさを感じる。それは可郅い坤堡扦胜美人であることの一つの要素である。肌は白く_で、身体はまだA奢だが少女なりにk散する色荬索攘摔丹欷俊　\沼はそんなc奈が淫虐な治で{教される姿を粝毪筏俊￥长慰zな美少女が鬼のような女医によって氐椎膜随栅椁熵めつぶされていく。c奈にはこの先どんな苦痛と快感と辱めが待っているのだろう。　想像はさらに先へMむ。腕がなくなるということは、c奈は自分自身で排泄や生理の始末が出来ないということである。サディスト女医はその弱点を捉えてじっくり辱め、{教していくに`いない。\沼はもやもやと想像して嗜虐的な思いにかられてくる。授I中であるにもかかわらず下半身に疼きを感じて、肉棒が徐々に勃起してきた。　c奈と眼が合って、一瞬だがoした。椅子に座っているc奈はやや狼Nえぎみな上目遣いの眼差しで\沼をた。\沼は勃起しないように忍耐して何とか授IをKえた。　\沼はT室にるとすぐc奈の叔父さんにでBjした。　c奈は放n後、前と同じように\沼に生徒指室に呼び出された。放n後だから\沼はタンポンを取り替えようとしても、生徒への感染を防ぐためという口gは使えないのではないかとc奈は思った。\沼はすでにどうしてもタンポンを直に自分の手で取り替えたいとは思っていなかったが、それを知らないc奈はもし\沼が今啡毪筏皮い毳骏螗荪螭iき取ろうとしたら、そのことを言って拒否しようと自分に言いかせていた。　c奈はoと恐怖心で一Aの生徒指室まで、少し脚を震わせながらA段を下りていった。　部屋に\沼の姿はなかった。先に入って待っていると、gもなく\いバッグを持った\沼が入ってきた。　ドアに内Iがかけられた。c奈は思わずドキリとしてしまう。（バッグに何が入ってるの？　やっぱり前みたいに、ピンセットとかガ`ゼなの？　エッチなことするために……）　c奈は不安な眼差しをバッグに向ける。「自分でスカ`トを预盲匹靴螗匹￥蛞せてごらん」　\沼はc奈の前に立つとすぐ、そう言った。　命じられて、c奈はI手でおずおずと制服のCのスカ`トを预晟悉菠皮い盲俊　\ストッキングの下に透けたピンクの生理用ショ`ツがえてきた。\沼が眼を丸くしてる。「タンポンとナプキンはI方してきたかい？」　\沼がくと、c奈はo言で小さくhいた。「じゃあ、机の上に\って脚を大きく_いてごらん」「いやぁ、ナプキンとタンポンせるだけなら、机の上に\らなくてもできるわ」「だめだ。まずその生理用ショ`ツを穿いたまま大股_きになるんだ。ふふ、ショ`ツの上から触ってナプキンを_かめてみよう。股ぐりのところを指で引っかけて、ナプキンを引っり出してやる」「やだぁ、そんなことする必要ないわ！」「ナプキンを取ったら、タンポンのひもをつまんでずるずる引きずり出すよ」「させないわ、そんなことぉ！」　c奈は大きな声を上げて、\沼の猥Cな言~に反kした。「何がさせないだ。ちゃんと替えのタンポン持ってきたか？」「ないわ！　もうお友だちはみんなったから、病荬感染するなんてことないもん！」「ふん。小tしいこと言って……。まあ、いい。でも、学校の中にいるだけでやっぱり菌がそこら中にばらまかれるかもしれないからな。c奈ちゃんの性器はオキシド`ルをしみzませたガ`ゼでよ`く消毒しなくちゃいけないんだ」「ああっ」　c奈は虚空の一点をつめる眼差しになった。\沼のいやらしい言~に翻弄されていく。前にもやられたが、性器を消毒するなんて、タンポンを取り替えられるのと大差ないuずかしさだ。c奈は唇をyみしめて大きな瞳をうるうるさせた。「消毒なんて嘘っ。感染症の菌はオキシド`ルなんかでせないもん……」　c奈はそう言って、ポロリと大粒の妞蛄鳏筏俊　しくしく泣き始めたc奈に\沼の手が伸びてきた。　机の方へ向かって背中を押された。　c奈は嫌がって身体をeする仕草をせたが、くて柔らかい二の腕をギュッと力を入れて掴まれると婴堡胜なった。　\沼はc奈の肩を抱き寄せ、腰を屈めて耳元でヒソヒソ摔い俊「ふふ、机の上で生理用ショ`ツを穿いたc奈ちゃんの大股_きをせてもらうよ。それから、もう知ってると思うけど、女の子が一番感じるところはクリトリスだね。そこをガ`ゼで擦って指で揉んで、舌でチロチロ舐めて……。ぐふふ。イク、イク`ッて言わせてやろう」　c奈は猥Cな言~を摔れて怖荬立った。「ど、どうしてそんなことするのぉ。大人の男の人が、こ、子供のわたしに~しちゃいけないことだわ！」　\沼のを上げて、前から言いたかったことを思いきって口に出してVえた。すると、\沼の色が浃铯盲俊「おお、大人が子供に~しちゃいけないってか。d^するなあ。ふふ、担任の教だから、なおさらSされないことだね……」　\沼はい眼を_いて、に不菸钉市Δ撙蚋・べた。c奈は\沼の言~に|でいやらしい意恧蚋肖袱啤訾à胙鄄瞍筏屈\沼をたまま~句した。「ああ、uずかしいことしていじめるのは、本当にもうやめて……」　c奈はついに嫔で弱音を吐いた。　c奈が羞uして子供ながら血を吐くような思いでそう言うと、\沼はゴクリと生唾をんだ。c奈のI肩を掴み、可郅も悲しい表情になったを鹤悚饯Δ摔袱盲りて、d^したのか少し鼻息を荒くさせた。　c奈は\沼のいやらしさを嫌して、泣きかぶるになって身体をひねり、肩を掴んだ\沼の手を振り切ろうとした。だが、逆に\沼に小さな身体をきつく抱きめられてしまった。「いや`っ、xしてぇ！」　c奈は必死に身体をeすって抵抗した。　抱きめられたままディ`プキスをされて口の中に舌を入れられた。ネロネロと舌と舌をjめて舐められ吸われた。息が出来ずに^がクラクラしたかと思うと、さらにうなじを舐め上げられた。c奈は背すじに寒が走って肩をすくめた。　\沼はうなじや耳を舐めながら、c奈の丸いお尻をI手で揉んできた。左右の柔らかい尻たぶをギュッと握りつぶして、大きくゆっくりと揉む。c奈は\沼のやり方にことさら自分を辱めようとする意恧蚋肖袱俊　\沼は制服のスカ`トを荒っぽくたくしあげ、生理用ショ`ツの上から指先でアヌスを探り当てた。「も、もうしないでぇ！　机の上でナプキンとタンポンしてるところせるから、早くすませて！」　c奈が叫ぶと、\沼はズボンの中で固く勃起していた肉棒をc奈のお腹に押しつけてきた。「早くすませてだって？　早くオチンチンをブチュッと入れて、すませてって言ってるのかい？」「ち、`うわ！　摔工毪螭扦筏纾俊・、あそこを消毒するって言うなら、もうさっさと消毒して、Kってっ！」　c奈は怒りを露にすると同rに、韦沏\な感じで声を荒げて言った。　\沼は前にもやったようにc奈を机の上に仰向けに寝かせた。脚を曲げて立てさせると、ピンクの生理用ショ`ツの股g部が少しけた。「自分で脚を冥菠皮搐椁蟆　\沼が言う。だが、c奈はなかなか脚を_かない。「_かないといつまでもKらないよ」「ああ`」　\沼が促すと、c奈は仕方なく脚を_き始めた。膝小僧にかかっていたLいCのスカ`トが腿の方にずり落ちた。脚は九十度以上_いた。もう股gの大部分がえている。\沼は小さな丸い膝小僧を掴み、すべすべした内腿を左右ともI手ですりすりとさすった。　生理用ショ`ツのナプキンで厚みが出た部分を指で触った。前に言った通り、股ぐりから指を入れてナプキンをつまんで取ろうとした。「いやっ！」　c奈は脚を横に倒して机の上でうずくまってしまった。ナプキンを生理用ショ`ツの下から引きずり出すというやり方はc奈を心底羞uさせた。\沼はそれがo理だと思ったのか、または面倒だと思ったのか、ショ`ツを掴んで引に脱がせてしまった。脱がされた生理用ショ`ツにはコンパクトなジュニア用ナプキンがくっついていた。「ナプキンをしてることは分った。今度はタンポンをしてきたかどうか_かめるから、脚を_くんだ」　\沼がまた_脚を命じた。c奈は眼にいっぱい妞蛄铯幛拼饯yみしめた。わざと自分の意志で_かせてuずかしくさせようとしていることは分かっている。なかなか脚を_けないでいたが、\沼に平手でピシャリと太腿を叩かれると、徐々に脚を_いていった。　\沼は_脚で口を_けたc奈のu裂からタンポンのひもが出ているのを_かめると、ニタリと笑って持ってきた\いバッグから、オキシド`ルの瓶やガ`ゼを出して机の上にKべ始めた。　ピンセットであらかじめ小さく切ってあるガ`ゼをつまみ、オキシド`ルに浸けた。　\沼は前にタンポンを取り出すと言っていたがすぐにはやらず、クリトリスを中心にオキシド`ルをたっぷりしみzませたガ`ゼでオマ○コをRり返し剔证幛筏皮い盲俊「ああああああ`っ！」　c奈が快感の声を上げると、\沼はタンポンのひもを_し_しやるように少しずつ引っった。すると、タンポンがピンク色の膣口からをかせてきた。タンポンは生理血を含んで赤く染まっていた。少女の小さなオマ○コから、今、タンポンがムックリとを出している。膣口がわずかに盛り上がり、I趣涡￡唇が横に冥って花びらを_いた。　一センチくらいタンポンが出てきたところで、\沼は唾をつけた指で素早くクリトリスを摩擦した。「あひぃぃ……っ！」　c奈は快感とたたかうように、またそれを味わうように机の上で身体をくねらせ、背を弓なりにさせていった。クリトリスは包皮からwび出して固く痼っていた。　ヌポッと、タンポンが膣穴からiかれた。「はううっ！」　c奈はタンポンがiけていくときい快感にuわれた。　\沼はタンポンをiいたあと、左手の指の腹でg断なくc奈のクリトリスを摩擦しながら、右手の人差し指をほぼ根元までオマ○コに深く啡毪丹护俊「アアアアア`ッ！　い、いやぁぁ……」　c奈はタンポンを取られたら、大声を出そうと思っていた。なのに出たのは快感の声だけだった。クリトリスの快感が急激に高まっていたのである。膣に指を突っzまれてさらに快感が高まり、抵抗する莩证沥萎えてしまった。　ぐにゅ、ぐちゅ……。　膣内で人差し指を曲げ伸ばしして抉られる。その刺激と快感をc奈はyみしめた。口惜しいという莩证沥馄黏长椁骸⒂驻ば云鳏慰旄肖悉猡δ亭à椁欷胜い趣长恧蓼歉撙证盲皮い俊　\沼はさらに中指も膣へ啡毪筏皮た。「い、痛ぁ`い！」　激痛が走る。啡毪丹欷恐付本の幅は十二rのc奈の膣にとって大きすぎた。しかも\沼は啡毪筏慷指をドリルのように左右に回してき回してきた。「はうああああっ！　だめ`っ、グリグリしないで。回さないでぇ！」　c奈をイカせるべく息をめてI手の指を活SさせAける。c奈は_いた眼で天井をつめて快感に耐えた。　クリトリスを擦る\沼の指の婴が速度を上げてきた。~に玉の汗をつくって颐に指を婴している。クリを摩擦して、フィニッシュに向けて二本の指を膣内のＧスポットの位置で盛んにピストンさせている。　ぐちゅぐちゅぐちゅ、ぐちゅっ……。「うンはあ`っ！　し、しちゃいやぁ！　ああっ、だ、だめぇ！　はうああああ`っ！」　c奈が後^部を固い机に擦りつけてのけ反った。「い、いけ！　イクって言うんだ！」　\沼が命じる。「あ`う！　い、いっ……」「小学生で、イクと言え！」「あいぐぅ……いっ……くぅ……」　c奈は机に当る^の痛みも感じなくなってのけ反り、身体を硬直させた。オマ○コの括s筋で\沼の指をクイクイめつけている。馓疑の肉穴から、垡氦蛞绀欷丹护皮い俊「いけ！　美少女のc奈、イクと言っていけ！」　\沼は鬼の形相で怒Qった。「はうぁ！　イ、イクゥ！」　c奈は股を_いて二本のスラリとした脚を伸ばしきったままになった。「イク、イクイクッ……イク`ッ！　イクッ、イクゥ`ッ！」　c奈は背を弓なりにさせながら身体全体を数回引きらせた。大声を出して抵抗するどころか、イクイクとuずかしい言~を口走ってオルガに_した。イク直前までそうなってはいけないという心のn止めは残っていた。だが、激しく性感のポイントを刺激され、その快感にけてしまった。「おお、c奈ちゃん……まだ、オマ○コがギュ`ッと先生の指をめつけてるよ。先生のチ○ポ、c奈ちゃんがエッチなせいで、ビンビンに立っちゃった」　\沼はあからさまにそう言ってオマ○コから指をiくと、c奈のの近くに鏊を浃à屏った。勃起した肉棒を横を向かせたc奈のに突きつけていく。「く、口だ。フェラをしろ！」　\沼は唾をwばして言うと、c奈にo理矢理肉棒をえさせた。「ふむぐぅ`っ！　く、口は……うぐ……いやぁぁ……」　c奈はピンク色の瑞々しい唇を\沼の太くて固い肉棒に被せざるを得なかった。舌でプリプリったw^の感触を味わう。前に保健室で\沼のオチンチンをおしゃぶりさせられたがKってきた。　\沼はI手でc奈の小さな^を掴んで、口に含ませた肉棒をズボズボと出し入れしていった。やがて、快感の高ぶりとともに肉棒が最高度に硬化し、ピクピクとdし始めた。（また、口の中に出されちゃう。もう、いや`っ！）　c奈は\沼の毛を睨みながら、肉棒をえたまま首を振った。だが、次の瞬gDD。「おああっ！」　ドビュルッ！　射精が_始された。「せ、先生の精液を、ほらぁ！」　ドビュッ！　ドュビュッ！「ふンぐあっ！」　担任教の生臭い精液が、c奈の口の中にこれでもかと射精されていく。「ふぐぅ……マ、ママァ！」「全部め。むんだ！」　ドビュッ、ドビュルッ、ドピュッ、ドピュピュッ！　幛ぞ液のKがBAして小学六年生のc奈の口の中にk射された。c奈は^の中が真っ白になり、が宙にwんでしまった。　c奈は口にえた\沼の肉棒から、幛ぅ胎毳胎毪筏烤液をしこたま口の中に射精されてしまった。口の中で肉棒が}打ってピュッ、ピュッと先っぽから出された。射精を舌で感じ取ったc奈は、今、おぞましい莩证沥摔胜盲皮い搿「おええ……」　呻きながらプンと臭う精液を口から少し吐き出した。　だが、\沼に手で口を押さえられた。嫌がって^を振ろうとするとを掴まれて押さえられた。「ゴホゴホ」　口の中に残っていた体液が喉に入り、咳きzんで自然に蚕陇筏皮筏蓼盲俊Ｏ婴ってもo理矢理その液をまされた。「c奈ちゃん、全部んだかい？　イクイクって言って、~に_したね……」　\沼はc奈のFのある\を幛扦皮い搿Ｗ苑证翁逡氦蝻ませたあとエッチな言~をかせて、反辘蛞ようとするようなところに\沼のな性格がFれていた。横を向いているc奈のをのけて、白い￥韦瑜Δ识たぶを出すと、指先でなぞって感じさせ、ペロペロと舐めた。　机の上にぐったりと横たわって眼が虚ろだったc奈も、耳を舐められてゾッとし、身体を委sさせた。さっきも首筋や耳を触られ、舐められて怖荬立ったばかりだった。莩证沥いのに、身体全体に反辘筏皮筏蓼快感があった。　以前から剔证幛且き起こされていた性器の快感が、今日は自分では拒めない最高度の~感にk展し、\沼に言わされる形だったが、イクという言~を口走ってしまった。　どうしてそんなuずかしい言~を大きな声で言ってしまったのか、自分でも分からない。とにかく信じられないくらいクリトリスと膣が感じてしまったのだ。そのオルガの余で、c奈はまだハアハアと息が荒かった。\沼の精液を一滴残らずまされたこともショックだった。「ふふふ、c奈ちゃん、明日から○○女子医大病院に入院させられることになったよ」　c奈は\沼に入院のことを告げられた。脚は膝が曲げられて机から出て下がっているが、少し身体を起こし、自分を下ろしてくる\沼のにやけたをまっすぐた。「いやっ、入院なんてしたら、あの女医さんにどんな恐いことされるか分からないわ！」　女医の残酷さいやらしさを知るc奈は、入院といただけでLrgに渡るuずかしくて痛い摔蛴韪肖筏俊￥长吻懊谀蚱骺皮谓淌冥穗の摔颏丹欷郡趣、_かに摔韦郡幛巳朐氦丹护毪妊预铯欷俊￥饯韦趣からc奈はずっと荬摔胜盲皮い郡、それがいよいよ明日に迫ってきた。　女医の崇子は恐ろしいことを企んでいる。肉体vSのある同僚医の内藤にc奈のI手を切断させて、治の名のもとに淫虐な{教をするつもりでいるのだ。そんな魔の企みはまだ知らないc奈だが、本能的に邪な医行椁蛑备肖贰⒖植坤筏皮い俊　このまま行くと、もうすぐ少女の生き地zが始まる。それは最早lにも止められない。ただ、女医の崇子はc奈にして苦痛を与えることよりも、uずかしい摔让乃aを使用しての韦沃委による{教を目んでいた。\沼も崇子も少女を虐待したいのではなく、羞uと快感、そして服兢趣い盲棵郎倥{教のエロスをることが主たる目的だった。だが、それがY果としてc奈にとっては生き地zの虐待になる。「せ、先生、助けて！」　c奈は今\沼にフェラで奉仕させられたばかりだというのに、急に不安になって思わず助けを求めた。「ははは、助けてなんて……。c奈ちゃんは今までj々をこねて、先生に抵抗してたじゃないか」　\沼が笑いながらそう言うと、c奈はさすがに口惜しさがこみ上げてきた。「c奈ちゃんはこれまで先生に、エッチなイタズラをされて……ふふふ、犯されてきたんだよ」「いやっ、そんなこと、言わないで！」　c奈は\沼のあからさまな言~で、また泣きにった。だが、あの冷酷で常な女医や内藤というエッチな男の医、ナ`スにセクハラしていた教授などの医のz窟である○○女子医大病院に医の口gでO禁されることを思うと、恐怖を感じて\沼にmりたい莩证沥摔胜盲俊「先生にはどうにもならないな。学校の健康\断で摔必要だと分かった龊悉稀⒋蟮志密摔蚴埭堡毪长趣摔胜盲皮毪贰⒔瘠尉c奈ちゃんの保o者も、あの女医さんからのBjで入院を承Zしたようだしね。c奈ちゃんのHがってくるまでの辛抱じゃないか」　\沼はg近から嫜郅且つめてくるc奈を郅扦毪瑜Δ恃鄄瞍筏且ながら、そう言った。\沼に何か余裕ありげに言われると、c奈は口惜しくもあり、悲しくもあった。家で立ちきした叔母さんのから想像すると、パパやママが借金を返してってくるのには、まだかなりrgがかかりそうな荬していたからである。　\沼から解放されたc奈は叔父さんの家にると、まっ先にL韦巳毪盲俊　\沼に舌でネロネロと舐められたあとは肌に唾が乾いてついている。それを洗い落とし、るとき学校の水道水でうがいはしていたが、口の中のA幛蚝味趣猡工工い馈　性器は石xをつけて念入りに洗った。石xの泡だらけになった膣にシャワ`の放水を浴びせた。泡を洗い流すとき、今日感じさせられてwび出したクリトリスや充血した膣には、やはりい快感がuってきた。だが、もうこの前のようにシャワ`によるオナニ`は自制心がPいてやらなかった。　c奈はL韦ら上がって、火照ったピンク色の身体をバスタオルで拭き、新しいパンティをジュニア用ナプキンを付けて穿いた。タンポンはすでに学校からるとき韦皮皮い俊　服を着て子供部屋にると、椅子に座って勉机の一点をつめ、しばらくぼ`っとしていた。それから荬蛉・曛堡筏匹楗螗丧互毪ら教科とノ`トを出した。　勉を始めてgもなくドアがノックされた。c奈は少しドキリとした。\沼から入院のことで叔父さんにBjしたことをかされていたからだ。叔父さんだろうと思っていたら、入ってきたのは叔母さんの方だった。c奈は椅子から立った。「c奈ちゃん、今日、大学病院の女のお医者さんからがあったそうよ。担任の先生からも……」　部屋に入ってきた叔母さんに女医や\沼からののことをかされると、c奈は暗い莩证沥摔胜盲俊「明日の午前中から巳朐氦扦工盲啤：稳栅入院して精密摔蚴埭堡胜ゃいけないから、学校はしばらく休むことになるって」「は、はい……。学校で担任の先生にも言われました。叔父さんはまだ会社に？」「ええ。c奈ちゃん、どこもいところなんてないようにえるのにねえ……。叔父さんがってきたら、あとでまたおしましょうね」　叔母さんが言うと、c奈は少し俯き加pでいていたが、ふと^に浮かんだことがあってを上げた。「あのぉ……ママが温泉の街でPいてるって、本当なの？」　c奈は母Hの仕事のことはきづらかったが、思いきって叔母さんにいてみた。「え？」　叔母さんがc奈のをた。　c奈は少し上目遣いになって叔母さんをた。言ってしまってすぐまずかったかなと思った。「そ、それは……」　叔母さんはしばらく口を幛筏辘à胜った。「c奈ちゃん、立ちきしてたの？」　叔母さんは声がちょっとoした感じだった。c奈は叔母さんとのgに荬蓼氦た荬蚋肖袱俊＞c奈が廊下から居gにいる叔父さん夫Dの会を盗みきしていたとき、叔母さんはc奈の母Hのことを良くは言わなかった。温泉芸者をしているc奈の母Hが、もともとそういう人だったのではないかという意味のことを言っていた。「ごめんなさい。でも、教えて下さい。今、ママがどうしてるのか……。は、uずかしい仕事を？」　c奈は叔母さんにはきにくかったが、どうしても荬摔胜盲皮饯欷蚵かずにはいられなかった。「い、いえね……。人からいただから、はっきりとは分からないのよ。それに、今は、c奈ちゃんの身体のことを心配しなきゃ……」　叔母さんは慌てる感じで、何か`魔化す口{になった。　叔母さんが部屋から出て台所で食事の支度を始めると、c奈はさっきのやり取りのせいでちょっと迷ったが、いつものように手护い诵肖盲俊Ｇ挨ら家の手护い悉筏胜ていいと言われている。だがHのzけで家事を手护αTがついているc奈は、これまでよく叔母さんの手护い颏筏皮た。　叔母さんはh]して勉してなさいと言ってくれたが、c奈はしばらく野菜を洗ったりして手护盲俊「じゃあ、ここはもういいから、食器を出しておいてくれない」　ひと段落ついて叔母さんに言われると、c奈は茶のgに行った。日本家屋で台所と茶のgはeになっている。改Bはされて厨房は新しくシステムキッチン化されて_だが、ダイニングキッチンではなく、廊下を隔てて茶のgまで食事を\ばなくてはならないg取りになっている。　c奈は卓袱台の上を乾いた布巾で拭き、跖铯ら食器や箸、箸休めを出してKべた。シチュ`もあるのでスプ`ンを出して置いていると、やがて叔父さんが会社からってきた。　c奈は廊下に出て、前から来る叔父さんにおりなさいと言った。叔父さんはただいまと言って笑をせ、普段はを持って自分の趣诵肖が、そのまま叔母さんのところに行った。　二人はしばらく何かしていた。台所から廊下を隔ててこえてくる声は小さかったので、c奈は手を休めてき耳を立ててしまった。「入院のことHにBjしないと……」　叔母さんの声がこえた。「それが……旅^にを……」　会は小さい声が断片的にこえてくるだけで、はっきりとはき取れなかった。だが、c奈のHのことと入院のことをしていることは分かった。そしてどうやらHの居所が分からないと言っているらしいことも。最近HからBjがなく、しかも叔父さんたちからも直接はHのことをかされていなかったので、c奈は入院を前にして不安感がしてきた。（思いきってパパやママのことをかなきゃ……）　c奈はそう思った。　そうするうち叔母さんが来て、食事の用意ができるまで部屋で勉しているように言われた。c奈は自分の部屋にってしばらく宿}をしていた。　やがて食事が出来て呼ばれた。c奈は食卓についたが、食事をしながらこうと思っていた入院やHのことを葆幛欷筏皮胜なか切り出せなかった。早く言わなきゃと思っていると、叔父さんの方からし始めた。「叔母さんからいたと思うけど、○○女子医大のお医者さんからがあってね、c奈ちゃんは明日の午後から、摔韦郡幛巳朐氦筏胜い趣い堡胜なったんだ」　叔父さんが言うと、趣鞘迥袱丹螭相槌を打つようにhいた。c奈は「はい」と、かい声で言って箸を置いた。Hのことをこうとすると、叔父さんがをAけた。「担任の先生からもBjがあって、明日四r限目の授IがKったら、そのまま学校から病院の方に行って欲しいって。叔母さんが迎えに行くから、心配しなくていいよ。c奈ちゃんはしっかりしてるから恐くなんかないよね」　叔母さんがc奈をて、そうよねという感じでhいた。女医による摔蚩证欷皮い烤c奈は、叔父さんの言~がかえって辛かった。「パパとママは今、どこにいるの？」　c奈が思いきってくと、二人はちょっとを合わせた。「温泉の旅^で……は、uずかしい仕事してるの？」　二人ともaっているので、荬摔胜盲剖朔饯なかったことを勇荬虺訾筏坡いてみた。「いや、旅^でPいてるんだけど、どこの旅^かはよく分からないんだ。浃适耸陇袱悚胜い琛＞c奈ちゃんがいた叔父さんたちのはあくまで人のgで……。あれは、あとでg`いだって分ったんだ。だから、心配しなくてもいいんだよ」　叔父さんは人のgだと何か`魔化すように言った。　c奈は叔父さんのには半信半疑だった。Hが二人ともどこにいるのかさえ分からない。そんな状rで明日から摔韦郡幛趣悉いê稳臻gか入院させられる。c奈は本当に不安になってしまう。しかも摔悉の情け容赦ない女医が行うのだ。「わたし、摔趣、恐いの……」　c奈は入院にする恐怖心がこみ上げてきた。今叔父さんにしっかりしてるから恐くないよねと言われたばかりなのに、素直にその心情を吐露した。「大丈夫、○○女子医大の先生はイい医者さんばかりだから」　叔父さんはそう言うが、そのイい医者さんが}だった。c奈のような少女をモルモットのようにgY台にしようとする。叔父さん夫Dは残念ながらmりにならなかった。今^もなく、女医が摔摔こつけていやらしいいじめをしようとしているなどと言っても、とうてい信じてもらえそうにないし、だいいちこれまでされてきた性器摔韦长趣胜uずかしくて言えなかった。　叔父さんは最近太りぎみで肉と御のお代りを控えていたが、その代わり好物のマッシュル`ムの入ったこってりしたクリ`ムシチュ`をお代りした。「そうそう、をかけてきた女医さんが言うには、Aれることが多いからなるべくg山のパンティを用意してくださいって……」　叔父さんが叔母さんの方をて言った。c奈はその言~にuじらい、そんなことを言う叔父さんにして前から不氦怂激盲皮い郡长趣坤、女の子の莩证沥o神Uでしかもエッチなものを感じた。（こないだは、おL韦蛞いたし、やっぱりエッチなんだ。\沼先生なんかと同じで……）　c奈は\沼と比^した。叔父さんは\沼のような湿さ|さがなく、ユ`モラスではあるが、同じ中年男のいやらしさを感じずにはいられなかった。　c奈は食事のあと片付けをして、子供部屋にった。やはり入院とuずかしい摔ら逃れることは出来ない。病院で前に受けたたかだか一rg程度の摔扦狻⑿牡uずかしい思いをさせられたし、ひどい痛みも味わった。それを今度は何日gもかけて行われる。その屈辱と羞uはどんなものだろう。c奈は考えるだけで荬缛毪辍⑵きたいほどだった。だが、c奈は女医の本当の企みをまだ知らなかった。韦卧\断でI腕の切断手gを行おうとしていることを。　c奈はしばらく勉が手につかずにぼ`っとしていたが、荬蛉・曛堡筏平炭を_き、宿}を始めた。　そこへ叔父さんと叔母さんが部屋に入ってきた。「入院で欠席しているgの授Iのことだけど、あとで家庭教でもつけてWれを取りせるから心配いらないよ」　叔父さんが言うと、c奈はhいてお礼を言った。「クラスで成が一番か二番のc奈ちゃんなら、二、三日の欠席なんてへっちゃらよね」　叔母さんはに笑みを浮かべてそう言ってくれた。　叔母さんはさっき叔父さんが言った替えの下着のことで、c奈にタンスを_けていいかいて、抽き出しを_けた。「あなた、女の子の下着をるんだから、向こうに行っててくださいな」　叔母さんに言われると、叔父さんはすごすごと部屋から出ていった。「まあ、この子ったら、大人が穿くような派手な下着たくさん持ってるわね」　叔母さんはc奈の丁にまれた色とりどりのショ`ツやブラジャ`をて、ちょっとびっくりしたようなをした。「パパが仕事で外国から入したものなの……」　c奈は部屋から出た叔父さんがまだ近くからいてているような荬して、少しuずかしかった。　叔母さんはg山んでKべてある中から、ピンク色のビキニを指先でそっとつまんで取り出した。「まあ、可郅ぁ￥扦狻⑴墒证坤铩まだ小学生なのに。叔母さんのにはこういう下着は考えられなかったわ」　そう言って、c奈のをチラリとて、ショ`ツを元にした。「お父さんやお母さんはすぐってくるわよ。あまり心配しちゃだめよ。それに巳朐氦蒲预盲郡盲啤⑹甯袱丹螭涫迥袱丹螭馊碎gドックに入ったことあるけど、Kってみればそんなに大袈裟なことじゃないわ」「……」「でも、二、三日の入院に下着がそんなにg山必要かしら。できるだけg山って女医さんが言ってるようだけど、ちょっと派手なパンティが多いから、まあ、白いのを五、六枚にしておきましょうね……」　叔母さんはどことなくSしそうなをして言うと、抽き出しを]めて部屋から出ていった。第五章　魔の巳朐「ねえ、》质のかけ算のところできた？」「だめ。よく分かんなかった」　iき打ちのテストがKって答案用が後ろの席から集められた。生徒は口々にyしかったと、出来なかったw所について友だちどうししている。　一r限目の算数の授Iが始まると、\沼はまず小テストを行った。生徒に学意欲を起こさせ、授Iに集中させる目的で、ときどき予告なしでテストを行っている。テストの}は新しい学指бIで削られた学内容からの出}で、その授Iは急遽教用にだけ作られたa助教材を使って教科なしで行った。それだけに、授I中に理解できていなかった生徒はなかなか正解が出せないようだった。基A学力の低下の}が叫ばれている中で、いわゆるお学校のA精女子学@でも学力重の方が打ち出されていた。　\沼は答案を回Г工毪取ざわついている生徒たちを静かにさせ、それから生徒に向かってBjがあると言ってし始めた。「D田さんのことですが……」　c奈は\沼の口から自分の名前が出て少し慌てた。を上げて\沼の方をた。「D田さんは今日の午後から、○○女子医大で巳朐氦趣い盲啤⒑稳栅入院して精密摔蚴埭堡毪长趣摔胜辘蓼筏俊￥饯欷扦筏肖椁学校をお休みすることになります。四r限目がKったら保o者の方がみえて、いっしょに病院に行くことになります」　自分の入院について生徒みんなの前で告げられると、c奈は眼を白\させて、に狼Nの表情を浮かべた。「え`っ、精密摔。　・い盲郡ず韦尾荬しら？」　仁木利{がかん高い声を上げた。他の生徒たちもc奈の方をて、少しざわざわし始めた。c奈はわざわざ入院のことを言わなくてもいいのにと思った。「仁木、わざとらしく大きな声を出すな。eに何か病荬あるからというわけじゃない。こないだの健康\断で若干}がつかって、○○女子医大で摔悉筏皮い毪、念のために入院してもう一度摔工毪坤堡馈　\沼が叱ると、仁木利{は口を]じた。だが、二人置いて斜前にいるc奈の横をちょっとて、まだ何か言いたそうにしている。「君たちは今、第二次性掌冥巧硖澶急激にk_するr期にある。だから身体の状Bがとても不安定になっている。性腺刺激ホルモンの分泌による生殖器管の成熟が主な原因だ。D田さんの龊悉猡省「いやん、D田さん、生殖器管が成熟してるのぉ！」　仁木利{がまた浃噬を出して言った。c奈は少し狼Nえぎみに眼をキョロキョロさせた。「仁木、aっていてろ。大事ななんだぞ。D田さんはて分かるように、他の子に比べて身体が女らしくなっている。こないだ君たちの身体を试\したお医者さんによると、最近の十二rくらいの少女は、乳房や乳^、性器の成熟度が早いそうだ。そういう子供の龊稀⒛谛云鳏渭不激えているのだそうだ。だから、精密摔必要なこともある」「やだぁ、性器の摔胜螭啤uずかしいわ！」　仁木利{が\沼に注意されたにもかかわらず、またD狂な声を上げた。しかも意淼膜司c奈の方をて言った。c奈は羞uして俯いたままになった。「こら、何度言ったら分かる。廊下に出されたいか！」　\沼が声を荒げた。利{は怒Qられたため、流石にちょっと舌を出して何も言わなくなった。　c奈は\沼がわざと入院と性器摔韦长趣蜓预盲啤⒆苑证uずかしい思いをさせようとしているのだと思った。これまでも何かと口gをつけて辱めとしか言いようのないイタズラ行椁蜃苑证摔筏皮た\沼である。今度の巳朐氦韦长趣摔膜い皮狻またみんなの前でどんなuずかしいことを言われるのか椤┚ぁ─趣筏皮筏蓼c奈である。「もし、D田さんの入院がL引くようなことがあれば、お舞いに行って元荬扭堡皮浃盲皮れ。で○○女子医大の方にる人も何人かいただろう。仁木も途中までは同じ方角じゃなかったか？」　仁木利{は今\沼に叱られたばかりなのに、今度はc奈の舞いに行くように言われて、一瞬ポカンとしたをした。c奈は入院がL引くというのはどういう意味だろうと、また\沼のをて考えzんだ。利{のいる方を振り返ると、利{はc奈をて妙な笑い方をした。　授IがKり、\沼が教室から出て休みrgになった。「みんな、いた。D田さん入院して、性器の摔颏丹欷毪螭扦工盲屁DD」　仁木利{が急に立ち上がって大きな声で言った。に好妞涡Δ撙蚋・べている。　c奈はハッとして青ざめたで、少し立ち上がりそうになりながら首を振った。利{が言ったことを否定したかったが、その言~が出なかった。意地で人荬韦胜だ{がそう言っても、大半の生徒は彼女に同{することはなかった。ただ、中にはc奈に好奇の眼差しを向ける者もいた。性器摔趣いΔ长文觏の少女が想像もできないuずかしいことだけに、仁木利{にする反kよりも、クラスで一番可郅ぞc奈のuずかし^ぎる摔畏饯伺d味を持ってしまうのだろう。c奈は今まで感じたことのないクラスメ`トたちの幛ひを浴びて、しばし声を失った。「それに、\さん、前にもうD田さんが病院で摔丹欷郡盲蒲预盲皮郡铩　仁木利{の子分のような蒲田直子が言った。「うふふ、そうそう、もうあそこを摔丹欷郡螭坤铩％靴螗匹Ｍ绚されて……。そうでしょう、D田さん？」　利{がニヤリと笑ってc奈をながら、いただすように言った。「ち、`うわ！」　それまで言~が出なかったc奈も、あからさまにかれて、切羽まって泣きかぶるような声を上げた。だが、一言そう言っただけで、はっきりとは否定できなかった。「嘘、されたはずよ、性器の恕￥长吻挨文诳试\のとき、お乳の先っぽを指でひねられて、何か粘液をられてたじゃない。もう大学病院に行って摔丹欷郡螭坤ら、~あそこを{べられたはずよ」「いやっ、そんなことないわ！　レ、レントゲンとか、そのくらいよ！」「ふん。lも信じないわ、そんなこと。uずかしいわね、女の子が裸にされて、生理の穴をられて、触られて摔丹欷郡胜螭啤Ｋ饯坤盲郡椤⑻婴渤訾筏沥悚Δ铩「ああ……」　c奈は\沼のk言を根にして、弱いところを突いてくる仁木利{にどうしても抗しきれなかった。\沼ははっきりとはc奈の性器摔韦长趣蜓预盲郡铯堡扦悉胜い、言った内容は事g上同じことだった。他の生徒たちのc奈をる眼もすでにそれを信じているようで、すぐ横の席の生徒はさっきからc奈のスカ`トの前をじっとている。c奈は自然に手が前に来てそこを庇った。周欷闻d味津々な眼差しに包欷丹欷粕硖澶萎sしてしまう。「仁木さん、D田さんのことあまり言うと、またこないだみたいに先生に叱られるわよ」　重苦しいような沈aが流れたあと、委TLがc奈に助け舟を出した。委TLは\沼に利{がc奈の口を言ったら、蟾妞工毪瑜Δ搜预铯欷皮い俊「だって、今日は先生がD田さんの入院と摔韦长趣肖椁工撙郡い怂饯郡沥搜预盲郡韦琛　利{が委TLの方を向いて言う。「そうね、\さん、エッチなところありそうだもんね」　蒲田直子が言った。「そうよ。D田さん、可哀想。何もあんな具体的なことまで言わなくてもいいのに」　後ろの方でlかが言った。「そうだわ。ただ、摔韦郡幛巳朐氦筏蓼埂…だけでいいはずよね。第二次性掌冥巧殖器が成熟するとか言わなくても。私たちまで自分の身体のこと言われたような莘证摔胜毪铩　生徒たちは口々にc奈に同情的なことを言った。皆\沼がエッチな教だと分かっていることと、利{の嫌味な性格にする反kがあるからだが、利{は苦々しく思っているのか、ちょっと口を尖らせて不氦饯Δ暑をした。　仁木利{はc奈にuをかかせていじめようとするが、容易には上手くいかなかった。それはc奈にとって幸いだった。ただ、クラスメ`トたちが利{の言うことを真に受けていないかというと、そうではないことをc奈は痛いほど感じていた。皆内心ではすでに性器の摔蚴埭堡皮い毪人激盲皮い毪瑜Δ坤盲俊￥长欷らさらなる羞uに氦沥摔なされることを、これでクラスの生徒全Tに知られてしまった。そして恐いことに、\沼は入院する○○女子医大に生徒を舞いに行かせようとしていた。しかもc奈をC会があればいじめようとえている仁木利{を。（ああ、もしかしたら、\沼先生とあの女医さんがMんで、わたしを仁木さんなんかの前で、晒しものにする荬胜螭袱悖。　残酷な女医と\沼の二人Mにかかったら、どんなuずかしい目に合わされるか分からない。今までのUYから何が起こっても不思hではなかった。\沼の言~の背後にな企みがあることをc奈は今ひしひしと感じていた。　\沼が言外に性器摔韦长趣虺簸铯弧⒈扦胃撙ひ獾な仁木利{が{子に\ってそれを言い立てた。c奈の秘部は今、瑞々しいピンク色の裂け目から悲Qを上げていた。なぜ自分だけこんな目に合わなければいけないのかと、辛く悲しい思いになる。　そしてc奈は心の中にeの感情も生じた。女の子の身体はもともと羞uに氦沥郡猡韦坤趣いτQ念である。　c奈は少女期の身体の浠として、まず乳房が膨らんできた。三年生くらいからその兆しがあって、五年生になるころにはある程度乳房が隆起し、疼痛を感じた。膨らんだ乳房は体操着に目立ってuずかしかった。　生理は本当に猡铯欷窟\命としか言いようがなかった。それがない男子と比べたら~にpで、生活上々な支障を感じた。　そして病院での\察や治。ただL邪をひいて医者にかかるだけで、胸をはだけさせられて乳房をられてしまう。将来妊娠してD人科で\察されたら、性器をあからさまにられて触られる。そんなことから火が出るほどuずかしい。要するに女に生まれた瞬g、男に比べて々な不利な条件を抱えるしかないのだ。c奈はそういう情けない莩证沥巳・辘膜れた。（ああ、またあの内\台っていうuずかしい台に身体を固定されちゃう！　脚を冥菠扛窈盲婴堡胜させられちゃうわ……）　c奈はひとりndなをして俯き、lにも相できないo力感にさいなまれた。こんな思いをしている小学生なんて世界中でわたしひとりだけ……と、その@きは点に_していた。　そして今c奈のeに、浣cの二文字が浮かび上がってきた。前にあの女医が予告してまだ行われていない浣cを今度こそされてしまう。どんなに嫌がっても、それを行う口gはいくらでも付けられるのだから……。　やがて四r限目の授IがKった。今日は幸いにも食堂でのo食の日だったので、c奈は昼食をさっさとすますと、友だちに莞钉れないように教室にり、ランドセルを持ってT室へ行った。\沼に来るように言われていたわけではないが、呼ばれるまで教室にいて、友だちにられながら教室を出ていく形にはなりたくなかった。　T室の\沼のところに行くと、すでに叔母さんが迎えに来ていた。\沼におじぎしてをしている。c奈は胸がドキドキしてきた。　\沼は何かh明しているようで、叔母さんはまったく\沼を疑っている子はない。巯胄Δい颏筏坪味趣忸^を下げている。c奈には\沼が叔母さんを_そうとしているようにえた。　摔Kれば、病荬ないのにいつまでも入院させておけないはず。とにかくHがってくるまでなんとか辛抱すればいいのだと、c奈は自分に言いかせた。　T室に入ったところでしばらくP躇していると、\沼と眼が合った。すぐ叔母さんも莞钉い凭c奈の方を振り向いた。\沼に手招きされて、c奈はoしながら\沼のところに行った。「迎えに来たわよ。○○女子医大までいっしょに行ってあげますからね」　叔母さんが言うと、c奈はaってhいた。叔母さんが手に持っている大きなバッグが荬摔胜盲俊「今大浃胜长趣戏证ります。本人も辛いでしょうし」　\沼がc奈をちらっとて言った。「ええ。でも、この子は叔母の私が言うのも浃扦工堡伞⒈镜堡摔筏盲りしていて、菡嗓首婴坤人激い蓼工铩「そうですね、クラスでも成は一番か二番です。性格も女の子らしくて、しかも成Lしていて大人ですよ」　\沼はc奈がドキリとする言い方をした。今朝、第二次性掌冥切云鳏成熟していることをあからさまに言われたc奈は、その意味もzめられているような荬した。「Hは子供を置いて、今どこにいるのかしら？」「……」　叔母さんの言~で、c奈は表情が暗くなった。叔母さんはどこかo神Uなところがあるとc奈は前から思っていた。c奈が夫Dの会を立ちきしたとき、叔母さんは母Hのことをいかがわしい面を持った女のように言っていた。だが、いまだにHからBjがないため、c奈は叔母さんの言うことに直接反kできないでいた。「着替えが入ってるんですか？　下着とか……」　\沼は叔母さんが手に下げているバッグをて、いた。「ええ、お医者さんに言われて下着を多めに……」　叔母さんはちょっと不思hそうに\沼のをた。c奈は\沼が浃胜长趣蜓预盲郡椤⑹迥袱丹螭它\沼の正体に少しでもいいから莞钉い朴しいとった。　叔母さんは昨日下着などの着替えを用意していた。タンスの引き出しを_けて中をたとき、白いショ`ツを五、六枚持っていくとc奈には言っていたが、あとで叔父さんが来て、女医がありったけのパンティを持ってくるように言っていたと主した。Y局小さくんで入れていた派手なインポ`トのジュニアランジェリ`をすべてバッグに入れられてしまった。「分泌液が多いとか言ってましたね、その女医さんが。だから下着をたくさん用意しろということでしょうね」　\沼が言うと、叔母さんはまた少し疑を感じたようなになった。「これからも小学生の女の子にとっては辛いことがあると思いますので、どうか保o者の方にはしっかり守っていただきたいと思います。勿、私も担任教としてできるだけのことをします」　叔母さんの表情が浃铯盲郡韦莞钉い郡らか、\沼は取ってつけたような建て前を口にした。「よろしくおいいたします」　叔母さんは\沼にして^を下げた。叔母さんを\jしようとしている\沼を止めることが出来ないc奈は、口惜しさがこみ上げてきた。「クラスのお友だちもお舞いに行くと言ってました」「そうですか、みんな、しいお子さんたちなんですねえ」　c奈は少しが青ざめた。自分を下ろす\沼の眼をて、生徒を舞いに行かせることに、やはり何かエッチな企みがあると感じた。　叔母さんはほとんど\沼を疑う子がない。c奈を好奇の眼でる仁木利{などの存在は知るはずもなかった。それにしても\沼の言~は叔母さんの前での一Nのセクハラだと、c奈はりを感じた。だが、羞u心から小さな身体をもじもじさせただけだった。「じゃあ、下まで送りましょう……」　\沼はそう言うと、c奈と叔母さんをT室から出した。　c奈は\沼と叔母さんに挟まれてA段を下りた。　ふとお尻に\沼の手が当るのを感じた。横からポンと当ってすぐ、ランドセルの下に手が入ってきた。お尻の上の方にピタリと当てられた。　ごそごそと饨Cの襞スカ`トの襞の中に指先を入れられていく。スッと滑って、丸い尻たぶの点に_した。そこから肛Tまでは眼と鼻の先だ。（あっ、来る！）　そう思った瞬g、\沼の指先は左右の尻たぶのgの深い尻悉饲秩毪筏啤⒄_にc奈のアヌスを捉えていた。c奈は唇をyみしめてA段の下をつめた。（い、いやぁ……）　声は出せなかった。そのままスカ`トの生地越しにお尻の穴をいじられながら、A段を下りて行く。　すぐ趣摔い胧迥袱丹螭窝郅虻沥螭谴イ毪长趣d^するのだろう。c奈はすでに\沼の|なやり方が分っていた。Y局学校の中でやるイタズラ行椁悉工伽啤そのo感とd^をSしむためのもので、それが\沼という中年男のいやらしさをFしている。c奈はそう思っていた。　だが、A段を下りていくgのわずかなrgであっても、その感じるポイントを天才的とも言える指先の技で探り当てられ、揉まれると、c奈はアヌスの性感を刺激されて、その刺激が膣の快感にB婴筏俊「先生、有りyうございました。学校の健康\断のおかげで、大事になる前に病荬早くkされるかもしれませんわ。勿何もないに越したことはありませんが」　叔母さんは玄vまで来ると、\沼の方を向いてお礼を言った。c奈はその小さな肉のすぼまりに\沼の指の感触を残しつつ、叔母さんが^を下げるのにつられて、自分も会をした。　今から病院へ羞uに氦沥摔颏丹欷诵肖という状rで、まるでそこへ送り出すときの景荬扭堡韦瑜Δuずかしい部分をいじられた。イタズラ行椁蚓埭嗑c奈の莩证沥キュッとそこをめる健荬丹爽Fれて、もう郅椁筏ご螭な瞳は泣いたあとのようにんでいた。　\沼はc奈を○○女子医大に送り出すと、校hの隅で携・蚴工盲婆医の崇子にをかけた。崇子の属する内科の番号を知っていたので、直接そこにかけた。　他の医が出たが、本人に代わってもらった。「あの子、叔母さんにBれられて、今そっちに向かったよ」　\沼が言うと、「そう。いよいよね。叔母さんって人、疑ってるとか、浃铯盲郡趣长恧悉胜った？」　崇子は流石にちょっと心配なのか、そういてきた。「大丈夫。全然疑ってないよ。君が手ぐすね引いて待ってる@物も大人しいもんだ」「まあ、@物だなんて。自分もこれまで@物にして散々弄んできたくせにDD」　崇子のむような声が返ってきた。最近特にし方が唐突で何か片寄ったものの言い方になっている。\沼は崇子の淫乱でB的なA向の深化を感じた。「_かにあの子の小さな肉证悉郡盲驻Sしませてもらったよ。フェラもね。でも、君がやろうとしていることは、それとは比^にならない^激なことだよ」　女医の崇子がこれからc奈を入院させて行おうとしていることは、\沼が言うようにこ￥胜长趣扦悉胜ぁ韦违ン告知によりI腕を手gで取り去ろうというのだ。\沼はその常としか言いようのない残酷で嗜虐的な行椁蛲想するだけで胸が高Qり、その魔的所Iの共犯者であるという思いで恐怖さえ感じた。「手gに反なの？　この前も同じようなこと言ってたけど……」「さあ？　自分でもよく分からないな」「しっかりしなさいよ。あなただって、本当は想像するだけで、ズボンの中のものがおっ立つくせに……」　c奈の肉体改造とその後のエロめを妄想している\沼にし、崇子がタイミングよくそう言った。思わずギクリとする\沼である。「おお、よく分かるな。腕がなくなって、抵抗出来ない少女を辱めるd^が……」「あら、まだそんなこと言ってないわよ。そうなの、腕がない少女をいやらしくいじめたいのね。いやらしい人……」「崇子こそ、それが目的なんだろ。だけど、もし、あの子の叔父さんや叔母さんが手gを拒否したり、他の病院の\察も受けてみるなんてこと言い出したらどうする？」　\沼はd^しながらも前から少し荬摔胜盲皮い郡长趣蚵いた。すると崇子の声が一瞬途切れた。「悲Q的なことは言わないで。そのときは_かに手gは出来なくなるでしょうね。でも、たとえそうなっても、eに心配ないわ。どこの病院も他の病院の\断がおかしいからって、大袈裟に}にするなんてことまずないから」　崇子は少し言~にまったが、だからといって\沼のいにして答えにFしたというわけではなかった。\沼は崇子の言うことをいて、なるほどそうかもしれないと思った。「もし手gすることが出来たら、手がなくなった少女は入院でuずかしいことになるな。排便も生理のI理も自分では不可能だから……」　\沼は崇子の考えていることを探ろうとして水を向けてみた。「何が言いたいの？」「だから、女医にパンティを下ろされ、排泄させられ、生理のI置をされる。多分、他の研修医とかがいる前でな」　\沼は自分の妄想を崇子にかせてみた。「まあ、いやらしいわねえ。十二rの女の子をそうやって晒しものにしようなんて、私はちっとも考えてなかったわ。医学のM步のために学用患者になってもらって、いろいろと……それだけよ」　崇子はとぼけるような口{で、面白そうに言った。「学用患者って、_か、治Mを免除される代りに、医学gのためのモルモットにされる患者のことだろ？」「モルモットじゃないわ。治MがBえない人なんかに、危がない欷潜救摔溆H卣撙瓮意を得た上で、校M患者になってもらうのよ。あの子もね……」「そうか、Hが蒸kしたから保^がないんだ。c奈ちゃんの龊稀⒅委Mが高くなることで、今の保o者も同意する可能性があるな」「そうよ。特に手gとg後のケアのM用は莫大だわ。だから、いけそうじゃない。十二rの美少女を真っ裸にして、大荬g生が乳房や性器をいじくり回すのよ……」「ま、真っ裸にされた十二rの美少女に、g生が寄ってたかってか……。おお、想像するだけでd^するなあ。チ○ポが立ってしょうがないよ」　\沼はuずかしげもなく、B的な言~を口走った。「うふふ。女医の猥Cな言~でd^して、オチンチンの穴から、甘い蜜が出てきたかしら？」　崇子の摔が鼓膜にく。その言い方はどこかＳ女的で、\沼は一瞬反kを感じた。だが、同rに女医の知性と淫乱さにはd^させられる。崇子との以前からのただれたvSはＳ＆Ｍの相互vSで、一方的なものではなかった。ある意味互いの力vSは平等と言えた。「うお、少しヌルヌルしてきた……」「ジュッと出たの？　朝から教が学校でやらしいわねえ。美少女の学用患者でお互いSしめたらいいわね……」　\沼はサディスト女医の声をきながら、ズボンの上から勃起した肉棒を手で握った。わずかだが、女医が言ったように先走りの液が漏れてブリ`フにしみていた。　前から思っていたことだが、崇子とで会するときは、gH会ってすのとはひと味`う一Nのテレホンプレイのような歪なd^を感じることが出来た。それを今も十二分に味わっていた。　\沼にお尻を触られたあと叔母さんにBれられて学校をあとにしたc奈は、とバスを\り@いで○○女子医大に向かった。バスの中でeられながら徐々にo感がして言~少なになる。_かにこの前は自分一人で来たから、今以上にoしていた。ただ、今回はこれから数日gの入院が待っている。しかも学校の同生が来て思わぬuをかく可能性もあった。まだHは行方知れずで、叔父さんや叔母さんは自分のことを守ってくれているが、いざというとき本当にmりになるかどうか、c奈は本当には信用することが出来ないでいた。　やがて医大に着くと、大きな玄vから入って、受付に行った。受付のナ`スに叔母さんが\察券や保^、入院契sを提出し、c奈は摔蚴埭堡毪长趣摔胜氲叵陇蚊谀蚱骺皮趣eの、女医の所属する一Aの内科にBれて行かれた。そこで廊下にある椅子に座って待たされ、叔母さんだけ\察室に入って女医とをした。　十分ほどUって、叔母さんはナ`スといっしょに出てきた。「入院の手Aきは今しましたから、これからeのの入院病室に行ってください」　ナ`スが椅子に座っているc奈に向って、に笑みを浮かべながらちょっと腰を屈めて言った。　叔母さんはすぐ後ろでc奈をてhいている。c奈は叔母さんをチラッと上げたが、叔母さんはどこかさえない表情でc奈を下ろしていた。何か悲しいものをるような眼でてくる。自分について何か言われたのだろうかと、少し荬摔胜盲俊　c奈はナ`スに付き添われてeの二Aにある病室まで步いていった。だんだん心くなっていく。　病室はややゆとりのある八ほどの冥丹尉_な室だった。ナ`スに言われて背っていたランドセルを何も入っていない棚の下の段に置いた。ナ`スは叔母さんが用意した着替えや下着、パジャマ、洗面用具をバッグから出して棚にしまうと、じきに先生が来るからと言って、病室を出ていった。派手な下着は全部袋に入れてあったので、ナ`スにはられることはなかった。「それじゃ、叔母さんは先生とはもうおしたから、先にるわよ。c奈ちゃんはい子だから平荬瑜汀￥扦狻どうしても助けが欲しかったら、h]しなくていいのよ。お家にしてきてね」　叔母さんはしい声で言うと、仕事があるからと言ってgもなくっていった。　c奈は病室にひとりになって、ベッドの上にちょこんと座った。Hはいないし、叔父さん夫Dも仕事で朝から夕方までは舞いに来られないことを思うと、c奈はだんだん心くなってきた。ナ`スも叔母さんも、女医や\沼の正体を知らない。それから内藤という男の医とナ`スにひどいセクハラをしていた教授のことも。lも今自分の置かれた辛く羞uに氦沥苛訾蛑らない。助けに来る者などlもいないのだ。それどころか意地な仁木利{がやって来るかもしれない。また表面上は同情的なことを言っているが、所赤の他人であるその他大荬瓮生たちも心理的に大きな担になる。　そんな^酷な状rの中で、力のある常で恐い大人たちが寄ってたかって小学生の女の子である自分にイタズラをし、辱めようとしている。そう思うと、c奈は身体がってきた。ブラジャ`に包まれたテニスボ`ル大の乳房に自然にI手が行って、そこを庇う仕草をせる。ポリエステルの白いパンティがフィットした丸いヒップも意Rしてしまう。CのLい襞スカ`トの内趣请Lれてえないスラリした二本の脚を、c奈は内\台での_脚を思って、思わず]じ合わせた。内腿の柔らかい肌と肌がピタリと合わさる。そして柔らかい腿のお肉がプルプルと震えた。　生理がKったばかりでまだいくぶん充血して膨らんでいる大小の唇も、内腿とともにdする。馓疑の膣はI女膜が破れたものの、まだまだ微小な肉穴だった。指が一本入るか入らないかくらいの小穴が、今、キュッとくgりzまれた。まるでいやらしい指や似骶撙吻秩毪蚓埭猡Δ趣工毪のように。　まもなく女医がc奈のいる病室にやってきた。女医が入ると、すぐあとから若い男の医も部屋に入ってきた。\っぽいFの眼Rをかけ、lせ型で、ちょっとオタク系の感じがする。白衣の胸のポケットに研修とかれた名札を付けていた。　c奈はその研修医をて、直感的に女医がちゃんとした理由もなくBれてきたような荬した。口gをつけてuずかしいことをする魂胆ではないかと思ったのだ。「こんにちは。今日から巳朐氦汀５狈证伍gここから出られないから、そのつもりでいるのよ……」　女医は_口一番c奈に意地な言い方をした。研修医はそんなことを言う女医の趣恰⒈砬橐护浃à氦司c奈をただじっとている。「森君、言ったとおり、可郅ぷ婴扦筏纭Ｒて、制服がピタッと身につく感じで、_よね。一目ただけで、普通の子とは`うって分かるでしょ」　女医は医の言~とは思えないことを言う。c奈は自分が性的な象としてられて、しかもそれをあけすけに口にされたような荬して不快感を感じた。そしてだんだん不安になってきた。「こんにちは。研修医の森です。よろしくね」　趣肆って自分を下ろしてくる研修医は、挨拶してニコリと笑った。c奈はoして口を尖らせ、何も辘à胜った。森という研修医には女医と同じようないやらしさと恐さを感じた。眼Rのレンズの向こうから、\沼に似たgく光る眼が自分をているではないか。きっと研修医は女医の仲gになっていて、自分にさをする荬扦い毪螭坤取⒕c奈は悲Q的になってきた。「うふふ、いいこと。良い子にしてないと、痛いことやuずかしいことがえちゃうわよ。さてと、入院生活にはいろいろ必要だけど、着替えとか、どんなもの持ってきたか{べさせてもらうわ」　女医が言うと、c奈はドキリとしてしまう。女医は棚の方に行き、抽き出しを_けた。中から下着が入った袋を取り出した。　袋の中をちょっといてc奈の趣死搐俊４を逆さにして、ベッドの上に中身をすべて出した。々な色や形のジュニアショ`ツが二十枚以上出てきた。「まあ、エッチなパンティがg山！」　女医は@いたような声を出した。c奈はそういう言われ方をするのが苦痛だった。自分が入物のお洒落なショ`ツを持っていることは、\沼からいて知っているはずなのにと思った。女医は赤いビキニパンティを取って、I手で面白そうに引っり、股g部を冥菠俊￥饯欷蜓行抟饯艘せてニヤリと笑う。　女医はc奈の々なタイプのジュニアショ`ツをベッドの上に一つ一つKべていった。研修医の森は女医が触っていいと言わないのに、目立つオレンジ色のレ`スのパンティを指でつまんで、女医がやったように手で引っった。ストレッチ素材らしく、生地がLく伸びた。股g部だけツルツルした高そうなレ`スショ`ツを手で弄ばれて、c奈はuずかしさでを赤らめた。二人ともわざとやっている子がありありとして、嫌感がつのってきた。「じゃあ、服を脱いで裸になって戴DD」「えっ！」　いきなり女医に裸になれと言われ、c奈はハッとなってを上げた。今、病室に入ったばかりだというのに、早くも裸にされてしまう。d味津々な眼差しでてくる若い男の研修医の前でブラジャ`を外し、パンティを脱ぐなんて、死ぬほどuずかしい。　だが、女医のo言でじっとてくるきつい眼差しに恐怖心を抱いていたc奈は、反抗する萘Δ颏工扦耸Г盲皮い俊￥蓼饨Cの制服の上着を脱いだ。それからブラウスのボタンを二つ外した。そこで手が止まり、上目遣いに女医と研修医をた。「服を入れる\がないわ」　c奈がぽつりと言う。「いいから、早く……」　女医が急かした。　c奈は仕方なくブラウスを脱ぎ、ベッドの上に置いた。上がシュミ`ズになると、ある程度下のブラジャ`が透けてえるだけに、ますますuずかしさがこみ上げてきた。序から言って次はスカ`トだった。Cの襞スカ`トのウェストのホックを外し、サイドのファスナ`を下げていく。　ふと研修医を上げると、下げたファスナ`のところからく下着をつめていた。c奈はまた手が止まってしまった。「何をぐずぐずしてるの。uずかしがってる龊悉袱悚胜い铩Ｇ挨嗣谀蚱骺皮文谠\台に裸で\って_脚したでしょ。性器にクスコ子mRを啡毪丹欷郡袱悚胜ぁ＝瘠丹楗攻`トを脱ぐくらいどうということはないはずだわ」「ああっ」　女医は男の研修医の前で、まったく少女の羞u心を考]しない。c奈は女医の心oい言~についた。　妞挨撙胜らも、その訾肆ってファスナ`を下げ、スカ`トを脱いだ。化の白いショ`ツとシュミ`ズだけの天使のような美少女が、A奢な身体を萎sさせている。その姿は弱々しいというより、一Nの神々しさが感じられた。　c奈は今からどこを摔工荬胜韦坤恧Δ人激盲俊￥饯欷蚵く勇荬悉胜ったから、aって女医の出方を待っていた。前にされたみたいに下半身を摔工毪韦胜椤せめてブラジャ`は付けたままでいいかいてみたかった。「ここでも内\出来ないことないから、笠式サックを用意して」　女医が研修医に言った。c奈は内\という言~で性器の摔颏丹欷毪长趣分かった。その用Zの意味はすでに内\台での摔蚪Uていたc奈はよく分かっていた。　研修医は持ってきた往\のような\い革のバッグを、y色の留め金をカチッと音を立てて_け、中から黄土色の指サックを出した。c奈はその指サックにえがあった。今女医が言った泌尿器科の\察室で使われたものだった。指が二本入って拳まで覆うやや厚手のゴムサックである。「あなたがやるのよ」　女医は笠式指サックを渡そうとした研修医に言った。c奈は女医にされるのも嫌だが、そのオタクっぽい研修医にも莩证さと嫌感を感じた。　研修医の森は右手の人差し指と中指に指サックをはめた。表情が浃铯盲祁に妙な探究心がFれている。二指に黄土色のゴムのサックをはめた研修医の手は、c奈を虫酸の走るような莩证沥摔丹护啤これから摔丹欷毪扦ろう秘められた身体の中心部をく意Rさせずにはおかなかった。「パンティを脱ぎなさい」　女医が静かに命じた。「ひっ……」　c奈は女医に落ち着いた口{で言い渡されて、抵抗できない心理的なR迫を受けた。膣に指を二本も入れられると思うと、予想される疼痛を恐れ、摔慰gをつけてイタズラされる口惜しさ、uずかしさにまされた。エッチな目つきになった研修医が、c奈がパンティを脱ぐのをすぐ趣鞘证挨工鸵いて待っている。　どうしてもuずかしい性器摔避けられないことを悟ったc奈は、色が浃铯毪郅纱饯yみながら、ショ`ツのゴムにI手のH指をかけた。中腰になりながら、ショ`ツを少しずつ下ろしていく。　o毛のu裂が露出した。\沼にエッチなことをされたときより、今の方がずっとuずかしい。研修医も加わって、巳朐氦趣いπ陇郡收归_にきzまれていく。c奈は女医たちの手の中でがされて、\命を弄ばれるようなo力感と屈辱を感じながら、白のパンティを脱いでベッドの上に置いた。　研修医の森が一步近づいて、c奈のミルクのように白い肌にほんのりピンク色が浮いたu裂をまじまじとた。女医と浃铯椁胜いからさまなB度に、ベッドに座ったc奈はI手でさっと前をLした。「あら、Lしちゃって……。手をどけて、脚を_かないと、摔扦ないじゃない。それにシュミ`ズとブラジャ`は脱がない荬しら？　乳房だって、揉んで乳癌がないか{べなきゃいけないのよ」「あう……」　恐れていたとおり、上も脱がされて全裸にさせられることが判明した。女医がこうとQめたら、摔慰gで~逆らえない。uずかしいから嫌だは、gなる子供のわがままに^ぎないことにされてしまう。たとえ室でも、\察室でもない病室で真っ裸になるなんてuずかしい。性器を露出させられて、ゴムサックを付けた指を二本も入れられてしまう。その苦痛と羞uに、c奈は耐えられそうになかった。　c奈がもじもじして言われたように脚を_けないでいると、女医はフンと鼻をQらして、枕をベッドの真ん中に置いた。c奈はお尻を枕の上に\せて、脚を大きく_かされてしまった。もはや手でu裂をLすこともSされず、若い研修医の男の目の前で、u裂がパックリと口を_いてしまったのである。大きな_脚によって、二枚の小唇が花びらを_くのがc奈にも分かった。（いやっ、ないで！）　c奈は心の中で叫んでいた。　前から迫ってくる研修医の森の方はることが出来ない。今どんなをして自分のそこをているのか、そんなことは考えたくもなかった。「滑油がないから、ちょっと痛いかもしれないわよ。うふふ、我慢なさい」　女医は面白そうにそう言うと、やれと言うように森にで促した。　c奈はいよいよ性器の摔颏丹欷毪长趣分って、思わずを上げて彼の方をた。　d^して眼を_いた森がc奈のサ`モンピンクの膣に手を伸ばしてきた。「あいややややや`っ！」　c奈の小さな口から、苦痛と屈辱感の混ざったような震える声が奏でられた。白いすべすべした腹部が大きく上下し、背が弓なりに反っていく。　敏感そうな小さな膣穴を、黄土色のゴムが密着した指が急uしたのである。人差し指一本だけだが、すでに第二vを通り越して指の根元まで、c奈の膣にズッポリと啡毪丹欷皮い俊「あなた、何をそんなに思いきり指を突き立ててるの？　十二rの少女の膣に……」　女医は眼をめて冗っぽく言いながら、研修医をたしなめた。　膣深く指を啡毪丹臁クネクネと身をくねらせるc奈は、脚を]じようとしたが、その大人の女のようにった足首を女医に握られた。脚を横へ_かされてしまう。研修医の森は片方の脚の腿を上から手で押さえている。　c奈の身体の中心部には今、医用のゴムサックを付けた研修医の二指が深々と啡毪丹欷皮い俊％佶氓嗓饲蓼皮い刖c奈の趣恕⒊啶どやレ`スのジュニアショ`ツが散らばっている。お洒落なパンティは病室のベッドの上に置かれるには似つかわしくないが、その_な下着たちは、くて_な脚を大きく_ききったc奈の趣嘶à韦瑜Δ颂恧à椁欷啤⒕c奈の可郅椁筏丹蛞き立てていた。「まず指先だけ入れて、少しずつ回しながらズブズブ埋めていくのよ。この年の女工穗疼痛を味あわせないようにね。膣壁が刺激を受けて、括s筋がЭsすると、子mの摔やりにくくなるから……」「すみません。い、今、膣がめてきてます」　森の指はc奈の膣のクイクイる婴を把握していた。c奈は@きの表情を浮かべている森のをながら、今までもそうだったように、膣への摔切膜胜椁氦飧肖袱皮筏蓼ψ苑肿陨恧蚩证欷俊垡氦出てきたら、きっとそのことを指摘されて、自分がエッチなことを考えているかのように言われてしまうと思った。「だから言わないことじゃない。括s筋がЭsしてるんでしょう？　じゃあ、仕方ないから指を中で曲げ伸ばししてごらんなさい。膣Rと膣壁の反辘摔獗匾だから」「い、いやぁ！」　女医の言~にc奈は悲Qを上げざるを得なかった。c奈はこれまでのUYで、膣内で指を曲げ伸ばしされたら、快感を避けられないことを知っていた。　森は指を半回させて、人差し指の指の腹を上に向けた。それから、ちょっと女医のをて、指を曲げ伸ばししはじめた。　ぐちゃ、ニチュ、ぐちゅ、ぐちゃ……。「うわぁ、あう`、や、やだぁ！　あ、あああああ`」　c奈の胎内で指が暴れ始めた。膣襞をきむしるように指を曲げ伸ばしされ、肉壁がく押されて、刺激が膣内を氦郡筏皮い。どうすることもできないい刺激で翻弄されていく。c奈は手に拳をつくり、nを食いしばって耐えている。エッチな摔稀ある程度悟していたことだが、入院早々まさか性器に指を啡毪丹欷啤グリグリき回されることになろうとは思っていなかった。「滑油がないから、指二本はo理ね。でも、そのうち、前やったみたいに内\台で大股を_いて、研修医やg生たちにじっくり、指二本で膣を摔丹欷毪长趣摔胜毪铯琛ｋRも啡毪工毪铩Ｍ搐ても我慢しなきゃだめ。あなたの子m口が明々と照らし出されて、尖った税簸钎芝攻盲取…」　女医がそう言ったとき、研修医の森の指がもう一度膣奥へo造作に深く啡毪丹欷俊「ひい`っ！」　c奈は眼を剥いて悲Qを上げた。膣括s筋が反射で、二度、三度とd的にった。「また、ギュッと入れて……。残酷ねえ」「せ、先生の言い方が、何というか激しいから……」「アハハ、何が激しいの？　浃胜长趣いθ摔汀Ｖ袱iいてごらんなさい」　崇子が言う。チラッと森のズボンの前をた。そこがモッコリと膨らんでいるはないか。森はすでに肉棒が勃起し、w^が痒いほど膨していた。　森が指をiくと、c奈の膣穴は暗い小穴がしばらく_いたままになった。だが、やがて穴は]じていった。　c奈はしばらくを上げてヒクヒクと震え、泣き出しそうなをしていた。太腿をピッタリ]じ合わせている。腿を]じても白いu丘から下へ伸びるまっすぐなすじ目はLせなかった。そこはc奈の最も美しい部分の一つだった。健康的な白肌の皮wに、赤っぽい裂け目が出来ているそのワレメのI趣稀⑸悉らくと柔らかそうな大唇の始まるところがぷっくりと膨らんでいた。　研修医の摔嗣を借りたオマ○コへのイタズラがKり、女医に腰の下に敷いていた枕を外されると、c奈は大分Sになった。ただ下着はまだ穿かせてもらえなかった。パンティを穿いていない下半身は訾筏、心もとない状Bである。c奈は上のシュミ`ズとブラジャ`を脱がされて全裸にされることを恐れていた。オマ○コをいじくられても、第二次性掌冥摔って膨らんできている乳房を露出させられるのはuずかしく、しかも揉まれて摔丹欷毪趣いΔ韦夏亭à椁欷饯Δ摔胜った。学校での内科试\のときされた乳房へのイタズラ行椁蛩激こ訾埂　しばらくしてドアをトントンとノックする音がした。女医がドアの方を振り返って「はい」と返事をすると、ドアを_けて病室に入ってきたのは外科の内藤だった。前に女医とともにc奈の膣を剔证摔筏恳である。　内藤は女医をてちょっとhき、眼をキョロキョロさせて中を回した。何か莩证沥蛘`魔化すようにわざとえへんと咳Bいをしてから、部屋に入ってきた。「この人は？」　内藤が女医に研修医のことをいた。「研修の森です」　かれた女医が辘à肭挨松が言うと、内藤はaってhいた。どうも女医とc奈しかいないと思っていたらしい。あまりいいをしていない。　内藤がc奈の趣死搐俊ｎのPを剃ったあとが青々としている。下半身裸のc奈は、内藤にo言のままじっと冷たい眼で下ろされて、羞uと恐怖を感じた。背が高く身体が大きい内藤は、手の指も大きくてLい。その内藤には前に一度、同じ笠付き指サックをはめた指を膣に深く啡毪丹欷啤⑼搐に激い颏丹护椁欷皮い搿＞c奈はそのことを思い出して、またやられるのではないかと恐くなったのだ。　c奈が初めてI女膜を破られたのは内藤の二本の指でだった。そのあと二回目の大学病院での摔恰⒔淌冥问工盲骏スコ子mRが残っていたI女膜にとどめを刺す形になった。金属のへラが上下に膣壁を割り冥菠郡韦扦る。そのときc奈のピンクの子m口は赤裸々に露出していた。　教授は摔韦趣入院が必要だと言ったが、そのとき精密摔韦郡幛稳朐氦弦蝗栅坤堡韦瑜Δ胜长趣蚺医自身が言っていた。それが今では数日g、いや当分のgれないというに浃铯盲皮ている。c奈は女医をまったく信用できなかった。「このセクシ`な下着は全部この子のか？」　内藤が女医にいた。「ええ、小学生なのに派手好きな子でしょ」　女医が言うが、c奈はもうパパの仕事上のことでもらったものだなどとh明する萘Δ猡胜った。「今、研修医に膣を触\させました。先生には外科的所をうかがいたいと思います」「う`む、それにはまず上も脱がせて、全身をよくてみないとね……」　内藤が言うと、c奈はドキリとした。「さあ、脱ぐのよ。完全に裸になって、床に下りて先生に\てもらいなさい」　c奈は女医に言われて、もうQ念するしかなかった。三人もの医に欷蓼欷坡悚摔胜欷妊预铯欷郡椤⑿⊙生の自分が抵抗できるはずがなかった。たとえいやらしい目的でいじめようと企んでいても、それを^する手だてはない。ここで泣いたりわめいたりして暴れても、すぐに押さえつけられてしまう。H代わりの叔父さん夫Dに自分たちの都合のいいようにh明されて、子供のわがままということで片付けられるのがおちだ。　c奈は唇をyみしめて、恐る恐るベッドから床に下り、下を俯いてシュミ`ズを脱いだ。シュミ`ズをベッドの上に置き、男の医の眼を荬摔筏埔凰彩证止まったが、I手を背中に回して、ブラジャ`のホックを外した。ブラを取ると、ピンク色の尖った乳^がえて、c奈は外したブラジャ`を握りしめた手で乳房をLした。「ブラジャ`を置いて、ちゃんと立ちなさい。I手を横にして荬颏膜堡巫荬琛「あっ……」　c奈は女医に命じられて、を赤らめた。今性器を摔丹欷迫瑜幛椁欷郡肖りだが、真っ裸で床に立たされると、またeの全身にuってくるい羞uを感じた。とうとうブラジャ`をベッドに置いて、乳房、乳首、前のu裂、お尻などuずかしい部分すべてを曝け出した。「外科的所は……」　内藤はc奈の美しい丸みを持つ肩と二の腕を掴んで、肩vをゆっくり婴した。c奈は何を摔筏瑜Δ趣筏皮い毪韦分からない。肩を掴んでいた左手のH指がすべすべした腋の下に入ってきた。柔らかい皮wで覆われた腋の下に、H指の先が食いzんだ。「あうっ」　c奈はやや疼痛をともなったい刺激を受けて、身体にピクリと反辘筏俊　内藤はさらに二の腕のつけ根に近いところをグリグリと指で押して触った。そのw所は前に女医に学校の保健室で指でく押されて摔丹欷郡长趣ある。肩をＸ撮影されて、荬摔胜盲皮い俊￥坤、韦卧\断でそこに骨肉[がkされることをc奈はまだ知らない。　内藤はc奈の腕から手をxして、正面に立った。c奈は上背のある内藤を上げた。内藤はc奈の肩にI手を置いて、肩を幛扦胜ら乳房までI手を下ろしてきた。「小学生にしては大きな乳房だが、形状はこのr期特有のものだな。胸の高い位置でポコッとwび出してる」　内藤はテニスボ`ルのようなまん丸い形に膨らんだc奈の乳房をいじり始めた。「バストは何センチかな？」　かれたc奈は眼をキョロキョロさせただけだった。「７２センチだったわね？」　女医が辘à胜ぞc奈にいた。　内藤は左右の乳房を同rに握った。生唾をみ、c奈の反辘颏Δがいながら乳房をやわやわと揉み始めた。指に徐々に力が入っていく。「い、いやぁ……そんなこと……あ、ああ`」　c奈は乳房をかなり湫韦工毪蓼俏栅椁欷俊％匹衰攻堠`ル大の乳房の中にある幼い乳腺に指先がグリッと当る。c奈は乳房をSしそうに揉む内藤に心底怖荬立った。そして、脂肪を揉みつぶす指先の食いzませ方が慢なために、痛みよりも快感にuわれてきた。xれて控えている研修医の森が、c奈の乳房を触\する内藤をどこかwましそうなでていた。「え`と……乳癌の蘸颏ないか、{べてるんだよ……」　内藤は少しP躇した感じだったが、さっき女医が言ったことと同じことを口にした。多分二人でそういう口gをつけて乳房にさをする荬坤盲郡韦坤恧Δ取⒕c奈は思った。　やがて、内藤は乳房の基底部を掴み、乳房をwび出させておいて、乳首を指先でキュッとつまんだ。「も、もう、やだ……ああ……あん……」　c奈は乳首をつまみ上げられて、思わず内藤の手を掴んでしまった。上半身全体がカクッと、一回だけだがく反辘筏eれた。「今、妙な反辘蚱黏长筏蓼筏郡汀…」　女医がすかさず言う。「そうだな。小学生で、乳^への刺激が身体のdを引き起こすのは……」　内藤は「外科的所」について何か言いかけたが、その先は考えていないようだった。二人のやり取りがおかしいことに、c奈は莞钉い皮い俊Ｗ苑证衰ē氓沥胜长趣蜓预うとしていることが分って、腹立たしくなり、口惜しさがこみ上げてきた。大きな瞳が妞扦Δ毪Δ毪筏皮る。「この子は学校の内科试\のときも、乳^を少しっただけで、粘液が出たわ」「ほう。粘液の私Y果は？」「え`、それは、ホルモン分泌^多の疑いがあったわ……」「ふむふむ。そういう龊悉稀⒆笥窑稳槭驻趣猡瑭`く揉んで、乳腺を_き、粘液が分泌しないかどうか{べなきゃいけないなあ」　二人がm当に摔慰gをつけていることは明白だった。そして、それをSしんでいる子がc奈をませた。首をAげたくなるような摔慰gで、乳首を右に左にひねられ、く引っられた。いじられるうち、乳^は辛いほど明_な突起状Bを示した。「あ、あっ、いやっ、ああああっ！」　c奈は乳首の快感がLしようがないところまで高まった。また、カクッ、カクッと上体が前後に急激にeれた。眉を寄せ、普通小学生がまずせることのない切ないような表情をせている。全裸で立たされて、乳首をrgをかけて剔证巳啶蓼欷烤c奈はもう、そこに立っているのがやっとという有りだった。「う`む。粘液は出ないようだが、乳^の尖り方がかなり大きくて、敏感な反辘蚴兢工ら、まあ、乳^から乳腺カテ`テルを深く入れてだな、乳汁を吸い取って摔工氡匾がありそうだな……」　内藤がそう言うと、後ろで研修医が感情が高ぶったのか、フッと息を吐いた。医学的なことの分からないc奈も、その行き^ぎた摔蚩植坤筏啤⑵荬暑をして言う内藤のを嫜郅且上げた。そして言~にはならないが、そんな恐い摔悉浃幛皮劝ьする眼差しで内藤の眼をて、首をわずかに振った。「森君だったね？　性器の触\のY果はどうだった？」「え？　それは、何というか、膣がギュッとめつけてきて……」　研修医の森は、急に内藤にかれて、趸螭い胜ら、c奈の膣のまりのことを言った。「二指を啡毪筏摔筏郡扦筏纭ｋRとか、性感の刺激で分泌する粘液、膣内温とかどうだったの？」　女医の崇子が森を小突いていた。c奈はあけすけにく崇子の言~で羞uのOみに_し、一瞬めまいをえた。少しふらついて足が一步後ろに退けた。「ふむ。二指の啡毪纤饯馇挨摔浃盲俊￥饯韦趣、膣が指をクイクイめてきた。だが、その摔扦长巫婴I女膜は破pしたようだ。にもかかわらず、この年にしてはやや早い膣性感が高まって、垡骸…いや、バルトリン腺液が多量に分泌したな」「あうっ」　c奈はダイレクトな言~の攻膜恰摔丹欷侩肉を嫌でも意Rさせられた。c奈の前は、高く盛り上がったu丘のまでu裂が深く刻みzまれている。そこを、思わずI手でLした。　女医と外科医、研修医の三人が、o言で全裸のc奈を凝する。これからどうやって料理してやろうかと考えているような幛ぱ鄄瞍筏蛟・婴护皮る。c奈は羞uする仕草が三人のd^を高めることは分かっていたが、腰を引いて手で前をLす格好になった。「よし、肛Tと膣を一度に摔筏皮撙瑜Α￥丹、後ろを向いて、お尻をこっちに向けなさい。脚を大きく_いて、身体を前に折ってI手を床につけるんだDD」「ええっ！」　c奈は常とも思える体位を命じられた。言われた通りにしたら、uずかしい前後のお穴がパックリ_いて、何もかも丸えになってしまう。c奈はそのポ`ズを羞uするあまり、身体の力がiけてへなへなとその訾吮坤臁⒗浃郡ご菠紊悉摔筏悚みzんでしまった。　c奈は女医と研修医に身体を起こされて、また脚を肩の幅より大きく_かされた。そして女医に上体を前に倒された。ただ内藤が言ったように床に手をつくのではなく、I手でそれぞれ左右の足首を握らされた。c奈は後ろからられていると思うと、uずかしくてたまらなくなった。「私が肛Tを_いて、指を啡毪工毪ら、森君、君は膣に指を入れたまえ。まずお尻の穴と膣を同rに_いていこう。少女の肛Tと膣を目でよく摔工毪螭馈　背後からこえてくる言~で、c奈は屈辱感にえた。尻たぶとu裂へ、内藤と研修医の手が左右から伸びてきた。「こ、こんなこと、uずかしいから、いやぁぁ！」　c奈が泣きかぶる声を震わせた。「uずかしくてもだめよ。女の子は摔扦嗓Δ筏郡盲啤uずかしい思いをするしかないわ。我慢なさい」「ああ`、だって、こんなやり方は……ああ、わ、わざと……」「何ですって。あなた、何を言ってるの？」「あう`、わざとだもん！」「R鹿なこと言って。そんなわけないでしょ。我がままはSされないわ」　尻たぶとu裂に、内藤と研修医の指が当てられた。c奈がハッとして後ろを振り返ろうとした瞬g、その二w所で柔らかい肉が_かれた。「イヤ`ッ！」　c奈は羞uと屈辱、ショックの大きさを示すい悲Qを上げて、身体を起こした。だが、女医がさっと前に回って、^を下げさせた。有oを言わさぬ冷酷とも言えるやり方で、^を上から押さえてまた下を向かせたのである。「ああう、ああう……」　c奈は女医や内藤たちの常でいやらしいやり方で荬颏窑筏れて、とうとう泣き出してしまった。　内藤は白衣の深いポケットからゴム手袋を出して、せわしく右手に装着し、アヌスに指を一本ブスリと啡毪筏俊Ｑ行抟饯庵弗单氓を付けた指を膣に啡毪筏皮た。「ふぎゃあ。やああああ`ん！　やだぁ！」　c奈は悲Qを上げて全身をB肌立てた。さらに内藤の指の啡毪二本になって、四本の指が同rに体内に{まった。そして慢な婴だが、四本の指が膣と直cのgを隔てる力のある肉壁を押したり引っいたりし始めた。　c奈は大人の女のように、羞uと快感で身体をえさせ、肌理のかい白い肌をみるみるピンク色に染めていった。　c奈は内\台での摔趣いπuに氦沥刻弪YをUているにもかかわらず、そのとき以上にuずかしさの中で苦した。内藤たちにお尻を向け、股gを_いて指で玩弄されると、内\台に拘束された状Bでの摔韦趣よりも、羞u心をかき立てられた。ある程度身体を自分の意志で婴せる状rだから、摔趣いγ烂でカモフラ`ジュされた猥Cな行椁兢铯钉毪虻盲胜ぞc奈は、かえってuずかしさがして、心がくじけた。「セピア色のアヌスとサ`モンピンクの膣に今、指がズッポリはまって、中でえぐられてるのね……」　女医が子供の患者にする言~とは思えない卑猥な言い方をした。c奈は性器をイタズラされめられる恐さと屈辱を感じた。　c奈の膣に啡毪丹欷垦行抟饯沃袱魏幛ら、どこか赤っぽい感じの小唇が大唇の外趣蓼扦悉叱訾筏皮い搿Ｅ医はそののある肉襞を指でつまんでさらに外趣丐纫っって伸ばした。しばらくc奈の小唇を揉んでから、クリトリス包皮を指先で押して剥いた。　c奈はクリトリスを露出されたことで、そのあと自分がどうなるかこれまでのUYで想像がついた。前後の二穴がゆっくりと感じてくるのにして、クリ豆は刺激されるとすぐ突起して快感が高まってくる。その快感は避けようがない。を出してきた小粒の肉豆は女医の指でR迫されてグリグリと揉みzまれていった。「そ、そこは、やだぁ！　触らないでぇ。ああっ！　あっ！　ああ`っ！」　感じるピンクの肉粒が、大きく、或いは小さく窑蛎瑜い皮长亭り回されていく。c奈は可郅どで喉を震わせた。ときどき背筋に力が入って、上体が起きてくる。女医がo理矢理感じさせようとしていることは、c奈は勿分かっている。女医の目み通りクリトリスが膨らんできて、感じまいとしてもとても自分でその感をコントロ`ルすることは出来なかった。やがて透明な垡氦ネットリと分泌してきた。「先生、膣から粘液が出てきました」　研修医が女医に言った。「この子は膣液と子m粘液を、かなりの量分泌するわ。性感がくて、核は包皮からピョコンとwび出してるし、膣も肛Tもよくるの子なのよ」「いやっ、イヤ`ッ！」　c奈は猥C感たっぷりに言われ、きたくないという思いが高じて、い声を上げた。「その通りだ。アヌスがさっきからキュ`ッと、Wの指をめつけてるよ」　内藤も言う。「りょ、I方とも、一度にするなんて、いやぁ！　しないで！」　c奈は医という名の嗜虐者たちに、u肉の三w所を完全に支配されてしまった。自ら身体を折ってお尻を向けさせられている状rで、uずかしい垡氦瘟鞒訾淅s筋のまり、快感に耐えるしかない。「森君、子m口からも粘液が出てない？」「さあ？　よく分かりません」「もっと指を回しながら出し入れして、感じさせてやりなさいよ」「ひい、やめてぇ！　これ以上、もう、やだぁ！」　女医が言うようにアヌスと膣穴で指を出し入れされたら、本当に感じてuずかしい声が出てしまう。それを恐れるc奈は、お尻を左右にプルプルと振って抵抗した。「あはは。何してるのかしら、この子は。さっきから文句ばかり言って、お尻を振ってイヤイヤしたって、だめよ。さっきも言ったように、また内\台で、g生たちも入れて性器摔丹欷毪韦琛ｃQ子で子m口を挟んであげるわ……」　ヌジュル、ズニュッ……。　研修医と内藤が、二穴で指を出し入れし始めた。「うんあ`っ、や、やめて`っ！」「ほ`ら、大きな声出しちゃって。泣いてもわめいても、lも助けに来ないのよ。だって、病院での摔胜螭坤ら。病院も学校も、あなたの保o者も、みんなJめてるわ。あなた自身のためにするちゃんとした摔胜螭坤らね」「いやっ、ちゃんとなんかしてないわ！　け、摔颏いい长趣恕エッチないじめをしてるもん！」「またそんなこと言って。病院で裸にされて、身体を摔丹欷毪韦系堡郡昵挨扦筏纭Ｐ云鳏涓亻Tを摔工毪摔稀どうしたって指を啡毪工毪筏ないわ」「クリトリスに、イタズラしたわ！」　c奈の思わぬ口答えで、女医は一瞬沈aした。「しょ、小学生でクリトリスなんて言~使って……。だめよ、核って言いなさい。核が肥大してるから、{べてるだけよ……」　女医はそう言って、手が止まった内藤と研修医に、もっとやるように眼で合恧蛩亭盲俊　c奈の二穴には指が四本根元まで啡毪丹欷皮い毪郡帷⑸伽婴すだけでその刺激とショックはこ￥扦悉胜った。すでに女医の指铯钎リトリスが突起し、その快感で垡氦溢れ出している。二人の手が再び邪な婴をせ始めた。指をドリルで穴を_けるように回し、曲げ伸ばしして、小さな肉穴を冥菠膜某樗亭筏皮た。「くはぁぁぁ……」　膣襞がねちゃねちゃして、森の指にjみつく。c奈はハクハクと郅椁筏た冥蜷_け]めして、辛うじて快感の喘ぎ声をこらえているという状Bになった。　アヌスの固い括s筋が、内藤の二本の指をかなりい力でめつけた。内藤の指は中で肉壁越しに、森の指とグリッと擦れた。漏れ始めた垡氦涮迥冥ら分泌する粘液は、前後の肉穴をヌルヌルにさせて、二人の指の出し入れをスム`ズにさせた。オマ○コもアヌスもそれぞれ指を二本、ズボズボ、ズボズボ、出し入れされ、き回されていく。「だ、だめぇ！　アアアアアア`ッ！」　c奈は羞uと快感と屈辱のあまり、前のめりに身体が倒れていった。女医に上体を支えられたが、それでも前のめりになって床に膝をつき、も床につけてしまった。お尻は内藤たちの方を向いて股gが全_しているため、膣とアヌスは四本の指の攻膜蚴埭本Aけた。c奈は冷たい床に]をつけて、涎を垂らしてしまった。　c奈はベッドの上にピンク色に火照った身体をぐったりと横たえていた。二穴を指でえぐられて病室の床の上に突っ伏してしまい、そのあとベッドに寝かされた。c奈は子m口まで指が侵入してきたときは、前に何度かUYさせられたイク感をまた味合わされるのではないかと思った。しかし、床に伏せたとき女医の指はクリトリスからxれ、内藤たちの指の婴もやや弱まって、~まで持っていかれることはなかった。ただ、膣穴からはまだベッドのシ`ツを濡らすほど垡氦溢れ、アヌスはピンクの粘膜を露出していた。「膣口も肛Tもとろけて、色も赤っぽく浃铯盲沥悚盲郡铯汀４笕摔筏ベッドに寝ているのよ」　女医はc奈にそう言い渡すと、内藤らとともに病室の外に出た。「あの子の叔母さんって人に、腕に骨肉[の疑いがあると言っておいたの。今度叔父さんも呼んで、手gをJめさせるわ」　女医は内藤にヒソヒソとした。「じゃあ、保o者の解を取ったら、すぐだな」「いえ、今はまだ早いわ。教授が学会で出する来Lの水曜あたりがチャンスよ」「ああ、江u教授がいると、何かと厄介だな。来Lの水曜にQ行か……」　内藤と女医が会しているg、研修医の森は二人からxれたところに立っていた。自分の上司のにき耳を立てたりしないようにしている。「まだ、少し日数があるから、それまで腕を石膏で固めてしまいましょう」「石膏で？」「そうよ。婴すと、骨に常を来たすからということで。なるべく抵抗をZいたいから」「うむ。腕を石膏でというのは君らしいな……」「さっきの先生の摔证辘狻こないだの内\室でのときと比べて、身体を前屈みにさせておいて後ろから摔工毪胜螭啤⒁`えるようにM步してましたわ」「ははは、そうかな。まあ、君ほどじゃないが。でも、あの子は今まで出会ったことのない素晴しい身体を持った少女だな。もっとk育した子もいたが、美しさが`う」「そうでしょう。私が~逃したくないわけが分かるでしょ？」　女医と内藤の会は声がだんだん大きくなってきて、xれたところに立っている研修医の森にもこえていた。女医もそれが分っているが、^の中に事g上自分たちの仲gになっているという自信があった。すでに女医の崇子はc奈の担任の\沼と同、森の前立腺を巧みな指技で揉みzんで射精へГい皮い郡韦扦る。「ちょっと」　崇子は森を手招きして、自分の趣死搐丹护俊Ｗ苑证IOりに内藤と森が立った。「あうっ……」「お、おお`」　森と内藤が呻き声を漏らした。左右にKんだ二人のズボンの前を白衣の上からだが、同rに崇子が掴んだのだ。まだc奈へのイタズラ行椁闻d^がめない二人は、肉棒が半立ち状Bだった。崇子は二人の白衣のすそを持ち上げて中にさっと手を入れた。「ムクムク立ってるわ。先っぽから液が漏れてくるんじゃない？　少女のオマ○コに入りたがってるチ○ポは、この女医が汁をしごき出してあげるDD」　大学病院の入院病の廊下で、女医がそのい指を使って、尿道の膨らんだ二本のペニスを根元あたりから、先の方へゆっくり揉んでいった。第６章 淫らな媚a注射　女医の崇子はc奈の病室の前の廊下で、い指を使って、外科医の内藤と研修医の森のペニスをそそり立つまでマッサ`ジした。　二人の肉棒が勃起すると、崇子は汁をしごき出すと言ったとおり、空いた病室に入って彼らのペニスを揉みしごいた。口で肉棒をしゃぶりiき、精液をしごき出したのである。　内藤と森が部屋から出ていったあと、崇子はA精女子学@の授IのK了するrgをらって、c奈の担任の\沼にをかけた。学校のだと人にかれる恐れがあるため、\沼の携‰にかけた。　すぐに\沼がに出てきた。「入院させて、今、病室で最初の摔颏工蓼护郡趣长恧琛６人の先生にあそこを摔丹欷郡巍Ｖ袱钎マ○コとアヌスをえぐられて、イク寸前だったわ。かなり感じるようになってるわね。\沼先生、学校で何度もやったんでしょ？」　崇子はc奈に施した卑猥な摔韦长趣螯\沼に蟾妞筏俊「俺の肉棒でc奈ちゃんが{教されてきてるってことだね。ふふふ、それは俺も感じてたよ。……で、手gはどうするんだ？」　\沼は崇子に自慢げな言~を返してきた。「この前はすぐ手gするつもりだって言ったけど、あの子の摔颏工虢u教授という人が少し厄介だから、今のところはI手を石膏で固めて、手の自由をZうだけにするわ。その状Bでも、いろんなプレイができると思うわ」「石膏？　それはまた奇妙なやり方だな。でも面白そうだ」　\沼は石膏で固めるといて、俄然d味を示した。「あなたは腕の切断手gは可哀想だから、嫌なんでしょ？」　崇子は\沼の考えについて、前から少し荬摔胜盲皮い郡长趣うてみた。「そんなことないよ……いや、そうかもしれないな」「どっちなのよ？」「さ、m成だよ。腕を失って抵抗できないc奈ちゃんをねちっこく{教することを想像すると、担任教として、チンポがムックリ起きてくるよ」「まあ、やらしい。担任教としてっていうのがエッチね。私も、あれだけの素材をgに性器摔扦い袱幛毪坤堡扦悉嗓Δ筏皮怙き足りないわ。少女の完全な{教には、二度と元にらないI腕の适Г趣いΡ・必要よ」「おお、それは本当に、凄い荬するよ。悲・艘舞われた少女を犯すのはもっと凄い……」「あはは。担任教として犯すのがd^するんでしょう？　学校と病院とでは、どっちのシチュエ`ションがお好みかしら？」「そうだな。今は、病院でやってみたい莘证摔胜盲皮毪琛￥饯韦Δ痢うちのクラスの生徒を舞いに行かせることにするよ。ふふふ、面白そうだから……」「どういうこと？」「わざとuずかしい思いをさせるためさ。その子たちが行ったとき、uずかしい摔蛞られるようにしてほしんだ」「なるほど。それはグッドアイデアだわ。お安いご用よ」　崇子は\沼らしい辱めのやり方に感心した。\沼は迷いもあるが、c奈の腕の手gに常なd味があることが分った。腕切断という残酷性に抵抗を感じているが、その後のマニアックなめはf望している。教として教え子を犯す快感と、腕を失った少女を辱める嗜虐的な喜びを\沼が欲していることは、自分自身のＳ女医としての辣な趣味と一致していた。その少女嗜虐の\い欲望が同じだからこそ、これまでつき合ってこれたわけだし、これから先もそうだろうと崇子は思った。　女医に大人しくしていろと言われたc奈は、しばらくベッドに寝てしくしく泣いていた。やがて泣きやむと、身体を起こし、ショ`ツとブラジャ`を身につけた。さっきはo理矢理感じさせられて、すんでのところで~感を味合わされるところだった。垡氦出たことでさえ、羞uと屈辱は大きかった。ましてイカされでもしたら、もう猥Cな摔摔饽妞椁à胜なるような荬した。それは\沼にイタズラされイカされたとき、体Yしたことだった。c奈は以前からある不安感と趸螭い心の中に生じていた。uずかしいことや感じさせられることは嫌で仕方がないが、心の中にその快感を受け入れているもう一人の自分がいた。それが恐かったのだ。　c奈は病室のベッドの上に横たわったまま、何もすることがなく一rgほどU^した。やがて、えのあるナ`スが病室にやってきた。前に泌尿器科の内\台で摔蚴埭堡郡趣の三というナ`スだった。c奈はそのナ`スに言われて、下着の上に着替えの普段着を着ると、泌尿器科ではなく外科にBれていかれた。　外科病は泌尿器科の病とはeで、\室全体は泌尿器科より冥、a品臭がかった。そのa品臭で、c奈は何となく恐くなってきた。　c奈はナ`スによって\察室にГれた。そこにはさっきの内藤が待っていた。今し方自分のuずかしいところを摔慰gでいじりiいた医がまた目の前にFれて、c奈は心理的にい抵抗を感じた。机の横に\察台があるだけのあまり冥ない\察室に、内藤と二人だけになった。　c奈は内藤の前で患者用の小さな椅子に座らされた。「前に君が受けたレントゲン写真のY果なんだけどね。腕に骨肉[の疑いがあることが分ったんだ」　内藤はさりげない口{で、そう言った。「えっ……」　c奈は一瞬、内藤の言~の意味が分からなかった。　内藤は机の上にあるパネルにレントゲン写真を欷堡啤パネルをほの明るく光らせた。「ここに\い影があるだろう？」　内藤が指示棒で差して言った。おぼろげに白く写っているい上腕骨の上に、_かに\いKのようなものが写っていた。「I腕とも影が二の腕の肩に近いところにある。これがどうやら骨肉[、つまり骨のガンと思われるんだ」　c奈はガンだと言われて、みるみるから血の荬退いていった。「骨肉[というのはね、骨の中にガン胞がつかる病荬胜螭馈Ｗ庸─扦舷ブ苻xの骨に多いんだけど、腕にも出来ることがある。君みたいな思春期に多い病荬坤琛「い、いやぁ、ガンなんて……」　c奈は早くも泣きかぶって嫔になった。「ガン胞が他の器官に位していないか{べなくちゃ。いろんな摔颏工毪琛「こ、恐いわ」「うん？　何が……。骨肉[がかい？　それとも摔？」「ああ、い、いやぁ……」「いやって言ったって、仕方ないだろ。全身くまなく、氐椎膜恕さっき病室でやったみたいに、指を入れてえぐるようにして摔工毪琛￥饯欷ら前にもやったけど、泌尿器科の内\台で脚を大きく_いて、クスコとか使って、生殖器の奥まで冥菠普{べてみないとねDD」「あっ、ああっ！」　c奈はあけすけにいやらしく摔蜓远嗓丹欷啤⑿n膜蚴埭堡俊Ｅ医には前からそういう猥Cな言い方をされてきたが、内藤の口からも同にわざと辱めるように言われて、まったく狼Nしてしまった。「も、もう、uずかしいことや、痛いことは、Sしてぇ！」　哀の言~が思わず、口をついて出る。「むふふ、そんなこと言ってる龊悉袱悚胜い坤怼９侨饽[なんだよ。腕を切ることになるかもしれないんだ。分かってるのかい？」「うああ！　い、いやぁ！　腕を切るなんて、~に、いやぁ！」　c奈はパニックを起こしそうになった。もう、妞]を护盲屏鳏欷皮い搿「だから、いやいやって言っても、だめなんだ。切らなきゃいけないときは、切っちゃうよ。でも、大人しく女の子の身体のありとあらゆる部分の摔四亭à郡椤ひょっとしたら、放射とか化学法だけで治る程度だと分かるかもしれないなあ」　内藤は妙な言い方をして、身体をc奈の方に\り出してくると、腿の上に手を置いた。「ああ`、切らないでぇ。ママァ……」　c奈は内藤に恐ろしいことを宣告されて、ヒクヒクしゃくり上げて泣き始めた。骨肉[という\断が嘘だと疑う余裕は今のc奈にはなかった。重大なことをXい感じでからかうように言ってくる内藤がSせない莩证沥摔胜盲俊Ｄ谔伽暇c奈の太腿を少し幛扦郡と、スカ`トの中に手を入れてきた。「泣いてもだめだ。乳腺のガン摔贤搐い琛Ｆくほど痛いかもしれないけど、我慢するんだ」　内藤はいかにも嬉しそうにをほころばせて言う。「痛いことは、いやぁ」「ふふ、お乳の先っぽの乳^に……ここだよ」　内藤はブラウスの上から、c奈の膨らんだ乳房の真ん中を人差し指で突いた。「乳^にい金属のカテ`テルを突き刺して、深いところまで啡毪工毪螭馈「ひい！」「泌尿器科の方は、あの恐い女医さんが固いの器具でc奈ちゃんの小さな尿道口を冥菠毪もね。_か、膀胱に生理食c水か何か入れて、パンパンに膨らませて{べるとも言ってたな。それから浣c。お尻の穴にゴム管を通されて、かなりの量注入されることになりそうだよ。むふふ、そんなに痛くはないけれど、女の子にとっては、それが一番辛いかもしれないね。浣cされたら、どうしたって、最後は我慢できなくなって、人にられながら、ぶりぶりっとuずかしいウンチをいっぱい排泄することになるDD」「いやっ、いや`っ！」　c奈はひときわかん高い悲Qを上げたかと思うと、まるで内藤の言~のめから逃れようとするかのように、身体を大きくのけ反らせた。c奈は椅子に背凭れがないため、そのまま後ろに倒れた。内藤は慌ててc奈の身体を抱き止めた。c奈はあまりのショックで荬蚴Г盲皮い俊　c奈は荬蚴Г盲莆￥Δ椅子から後ろへげ落ちるところだったが、内藤に身体を抱えられて、どうにか床に後^部を打たずにすんだ。　内藤はc奈を抱き上げて趣卧\察台に寝かせた。そこへc奈をBれてきたナ`スがドアを_けて入ってきた。「外からドアに耳を当てていてました。先生ったら、すごくいやらしいこと言ってらしたわね。……まあ、この子、萁~してるじゃありませんか」　ナ`スは眼を]じたc奈のを近くからじっとて、c奈が荬蚴Г盲皮い毪韦虼_かめるように、ふっくらしている]を指先でちょっと触った。右目だけ薄目が_いて、口がほんの少し_いている。だが、まだ完全に荬蚴Г盲郡蓼蓼扦る。「骨肉[を宣告して、摔韦长趣蜓预盲皮郡椤こうなった」　内藤が肘欷币巫婴搜欷堡啤⑶唷─趣筏款のPを剃ったあとを手で幛扦胜ら言った。「骨肉[の宣告のあとで、uずかしい摔颏工毪盲蒲预铯欷郡椤⒋笕摔坤盲啤⒖植坤uずかしさで、^がどうかなっちゃいますわ。まして、小学生の女の子は……」「ふふふ、常な摔蛴韪妞工毪浃攴饯稀あの女医の得意技だ。恐がらせたり、uずかしがらせておいて、じっくりその摔g行に移す。それを私も学んだのさ」「いたいけな子をませておいて辱めるなんて、本当にd^しますわ。先生、萁~してるこの子のそばで、あたし、先生のモノを口でくわえてもよろしいですのよ」　三というナ`スはそう言って、内藤に微なを送った。眉がく猡描かれて、付け睫毛もLくはないが猡ぁ％イシャド`もややきつめだ。女医の崇子の下でPいているためその影なのか、もともと同じような性格だからか、きつめの崇子のメイクとよく似ている。　内藤はすでにd^状Bにあった。\察台に寝かせたc奈がすぐ趣摔い毪趣いΔ韦恕⒈窍⒒膜白衣の前をはだけた。ズボンのジッパ`を下げて、ブリ`フの穴から、ごそごそと出しにくそうに勃起した肉棒を出した。内藤はどうだというようなをしてナ`スをた。「まあ、相浃铯椁氦戳⑴嗓胜猡韦坤长取４螭なものがそそり立っておいでですね。内藤先生には、こないだ崇子先生のている前で、オマ○コに啡毪筏皮い郡坤ましたわね」　勃起した肉棒が出てくるのを待ちえていたナ`スの三は、に痴女的な卑猥な感じのする笑みをつくって言いながら、後ろ手でドアの取っ手のカギをカチンと押して欷堡俊　椅子に座った内藤の前にしゃがみこむ。I手で肉棒の根っこを掴んで押さえた。爪にナ`スに禁止されているネイルア`トをしている。紫の妖美な花模だ。　三が真っ赤な口tのついた唇を、内藤の膨らんだw^にズッポリと被せた。「おああっ！」　内藤は椅子の背凭れの方にのけ反って、ギギッと音を立てた。ナ`スの口で吸われたw^から来るい快感で、二、三度身震いした。　内藤は身体を起こして、キャスタ`付きの椅子に座ったままc奈が寝ている\察台まで移婴筏俊＞c奈のミニスカ`トを预盲啤パンティの上からだが、c奈のLいu裂を指先でくすぐるように幛扦俊「しょ、少女にイタズラしながら、淫乱なナ`スにチ○ポをしゃぶられると、うおお、i群にいい！」「d^するでしょうね。このシチュエ`ションは、女のあたしからても本当にいやらし^ぎて、生唾ものだわ。パンティは下ろさないんですか？」「ああ。この子が眼をますとまずい」「あら、外科のホ`プと言われている内藤先生がそんな萑酩胜长趣扦いい韦しら」「いや、あくまで医の建て前を崩したくないんだ。それもあの女医の手管だ。やり方がで、d^する秘Eさ。荬蛉・しそうになったら、すぐやめてくれ」　内藤はc奈のu裂を指先で幛肪Aけた。三の口がまたw^に被さってきた。内藤がのぼせたをして悦に入るg、赤い口tのついた唇が、w^からゴツゴツした肉棒の竿に密着していった。　ズッポ、ズッポと、徐々にナ`スの口の上下婴悉饯嗡俣趣蛏悉菠皮い。口からブジュッと淫らな唾の音がした。三はw^をしっかり口に含んでおいて、]を凹ませて吸いzみ、舌でw^全体をネロネロと舐め回し始めた。「うおおおっ！」　内藤はそのとき、睾丸の表面がB肌立つようなゾクゾクする快感の波にuわれていた。そのままAけられたら、一荬松渚まで持っていかれそうな荬した。「ま、待て……。もういい。ちょっと休めてくれ」　内藤は三の肩を押して、フェラを中断させた。舌をjめ、口で吸引し、まるで自分の所有物のように内藤のジュニアを弄んでいた三は、押しのけるようにされて、やや不氦菠暑でxれた。「意外に弱いのね。淫らなナ`スのフェラで、一回おiきになったらいかがですか？」「いや、それはあとにしよう。まず仕事が先だ。この子のI腕をギブスで固めるんだ」「あはは、仕事が先ですか……。骨肉[の\断でI腕をギブスで固めるなんて、いたことがありませんわ。もしかして、手を使えないようにしておいて、エッチなことする荬胜螭袱悖俊「ふふ、手を使えないと、女の子はuずかしくて辛い思いをすることになる……」　ナ`スの三は内藤が言うuずかしいことを想像したのか、に歪な笑みを浮かべた。肉棒についた自分の赤い口tを、ハンカチで上手に肉棒の胴の回りを一周してさせて拭いた。内藤は少し小さくなってきた肉棒をブリ`フの中にしまった。「この子、よほどショックがかったとえて、まだ萁~したままですわね。前に受けた内\台での性器摔扦狻荬蚴ГΔ趣长恧蓼扦悉いませんでしたわ。先生の言~がこれまで以上に、少女の心にグサッと刺さったのでしょうね。そろそろ起こして、I置室にBれていきましょうか？」　三はハンカチをY返して自分の口を拭いている。　内藤がhくと、三がc奈の肩をeった。　c奈が眼を_き、荬蛉・した。一瞬慌てた素振りをせて、\察台の上で身体を起こし、乱れたスカ`トを直してえていた太腿をLした。　c奈は骨肉[の宣告と々な摔蜓远嗓丹欷郡长趣弦えていたが、そのあとはまったく分からなかった。スカ`トが预欷皮い郡长趣恰⒅备械膜舜笫陇胜趣长恧衰ぅ骏亥椁丹欷郡人激盲俊＝瘠饯尾糠证浃矢写イ喜肖盲皮い胜いら、あまりひどいことはされなかったのだろうとは思ったが、内藤の自分をる眼がどこか笑っているようにえて、それがかなり荬摔胜盲俊：幛肆っている三を上げると、どうかしたのというような、ちょっととぼけたような表情で返された。「I置室に行くのよ」　ナ`スの三がc奈の肩に手をやって、言った。　c奈は急に不安になって、内藤の方をた。内藤はaってhくと、立ち上がって、ドアを_けた。「さあ」と、ぶっきらぼうにc奈に言って、外に出た。　c奈はI置室に入れられ、カ`テンで仕切られた\察台に寝かされた。eのナ`スがキャスタ`付きのワゴンを押してきた。　c奈は叔母さんが泌尿器科の\察室から出てきたとき、廊下の椅子に座って待っていた自分を悲しそうなをしてたことを思い出した。c奈は叔母さんが辛そうな眼で自分をていたわけが分った。女医は叔母さんに骨肉[の疑いがあると言ったに`いないのだ。ことがことだけに、そのとき叔母さんが自分にそれを言わなかったのも当然だろうとc奈は思った。　内藤がカ`テンを手でのけて\察台に座っているc奈の前に来た。「腕を婴していると、ガンに侵された骨の一部がむ可能性があるから、ギブスで固定しなきゃいけないんだよ」　内藤が言うが、c奈は半信半疑だった。腕にギブスをすることで手を使えなくさせて抵抗をZい、その状Bでやりたい放}エッチな摔颏工搿￥饯欷内藤ではなく、あの女医のk案なのではないかと思った。「パンティ一枚になって」　三がc奈に言うと、ギブスに使う道具を持ってきたナ`スがちらっと彼女の方をた。三のc奈にする少しきつい言い方が荬摔胜盲郡瑜Δ坤盲郡、また浃蚓Aけた。ワゴンの上に青と白のdシ`トと包・韦瑜Δ拾驻ぅ譬`プを置いた。　c奈は三に言われて服を脱ぎ、パンティ一枚の姿になった。テニスボ`ル大に膨らんだ乳房をそっと手でLしている。ショ`ツは白だからそれほど目立たないが、小学生が穿く女褂盲扦悉胜、生地がツルツルしたポリエステルで、ジュニアショ`ツにしてはややビキニっぽい。後ろはお尻の大部分を覆うフルバックタイプだが、薄い生地が肌にフィットして、ヒップの形が割れ目も含めて露だった。とても子供のパンツにはえない。　c奈は少し寒くなって、手で腕や身体をさすりながら、ナ`スがワゴンに置いたduのシ`トをじっとつめていた。二入りのものが二パックあった。I手にギブスをするために使うものだとc奈は思った。　内藤はナ`スにパックの袋からdシ`トを四枚すべて出させた。「肘を曲げて……」　c奈に肘を曲げられるところまで曲げさせると、その状Bでdシ`トを肩から前腕まで、腋の下にも通して二重にいた。もうそのr点で、腕はほとんど婴せなくなった。　三は内藤がシ`トをc奈の腕にいているgに、白い包∽搐违譬`プを水道水で濡らして持ってきた。　内藤はdシ`トを四枚使い切ってc奈のI腕にいてしまうと、水を吸ったテ`プを素早くdシ`トの上から腕にき付けた。「テ`プが固くなって、ギブスになるんだ。化学反辘蚱黏长筏啤⑸伽幛虺訾工らね」　内藤はc奈の乳房をじろじろながら、言った。　濡れた白いテ`プは内藤が言ったようにやがて固くなって、下の青と白のdシ`トをめつけ、腕を固定した。もう片方の腕にも同じようにテ`プをかれた。I腕にギブスを施されたc奈は、それほど痛くはなかったが、_かに腕に暖かさを感じた。「ああう……」　c奈の口から悲しげな声が漏れる。かすかにき取れるくらいの小さな声だ。内藤は出来上がったギブスを鹤悚菠酥袱幛扦胜ら、可郅と榉郡蜷g近からて堪能している。I腕とも肘を曲げた状Bでギブスをされてしまったため、c奈は腕を伸ばすことが出来なくなった。肩からギブスで固められているため、腕を胸の前に寄せて乳房をLそうとしても、引っかかって婴せない。そればかりか、自分一人ではもう、着替えもトイレでショ`ツを下げることも出来ないのだ。（骨肉[なんて、いやぁ！　手が使えないのをいいことに、uずかしいことする荬胜螭坤铩￥猡Αこれ以上、エッチなことしないで！）　c奈は心の中で叫んだ。パパもママも、叔父さん夫Dも、lも助けに来る者はいない。急にどうしようもない不安感にuわれて、思わず妞挨螭馈　しばらくして、女医の崇子がやってきた。「まあ、_にギブスが出来上がったこと。さすがは将来を嘱望されている内藤先生だけのことはあるわ。yしい小工违ブスをこの通りに……」　崇子は妙に明るい{子で内藤を褒めた。c奈は骨肉[を宣告されるという状rなのに、そういうXい言い方には反kを感じるし、悲しくなる。I置室にはカ`テンの外に他の患者が二人いたが、もっと多くの患者が入れるスペ`スだった。そんなところで、今までのようにuずかしい摔颏丹欷郡椁嗓Δ筏瑜Δ取⒕c奈は恐れた。残酷な女医ならそういうことをやりかねないからだ。　崇子は内藤と同じようにc奈のI腕のギブスを手で幛扦啤㈩に笑みを浮かべた。猡い眉を下げ、きつい感じの眼をめる笑みは、c奈にとって鬼を感じさせる恐い表情だった「うふふ、これからちょっと大浃坤堡伞この三さんが付きっきりで看oすることになりますからね」　女医が横にいるナ`スの三のことを言うと、三はc奈を下ろしてニッコリ笑った。笑ってはいても、崇子の笑みと似て、どこか微な意志を含んだ眼差しだった。趣摔eのナ`スが立っている。c奈はそのナ`スに、女医や内藤、そして三のこれまでの行状をVえたくなった。しかし、その邪な意恧弦蒋の口gの下にLぺいされている。今のc奈にはそれを暴く力はなかった。　I腕をギブスで固定されたc奈は、下はスカ`トを穿かせてもらったが、上はシュミ`ズさえ着ることがかなわないまま、上半身裸の格好で外科の\室から廊下へ出されてしまった。「ああ、人にられちゃう。何か上に欷堡皮А　c奈はかい声になった。「荬摔筏胜い韦琛７は着られないんだから、仕方ないでしょう。荬摔筏皮毪取⒛肖位颊撙丹螭胜螭が、じ`っとていくわよ」　崇子はいかにも崇子らしい言い方で返してきた。からかうような言~は十二rのc奈の心をつけた。「あっ」　外科室を出るとすぐ、崇子が言ったように前からパジャマを着た中年の男性患者が、松~杖をついてやってきた。　c奈は左右の腕を胸の方に寄せようとしたが、肩からがっちり固めてあるギブスのせいでほとんど婴すことが出来ない。られちゃうDDと、c奈は狼Nえる。　男性患者は崇子と三に挟まれて步くc奈をジロリとて通り^ぎていった。俯いていたc奈も一瞬上目で相手をてしまったが、パジャマの男はh]なくc奈の乳房をていた。（は、裸にして、晒しものにするのと同じだわ……）　c奈はuずかしさから廊下を步くg、K止を上げられなかった。病室まで行く途中、何人もの男性の患者に裸の胸をられてしまった。大人とは`って胸板からwび出すような形に膨らんだ乳房。その先端は、赤いグミのgにも似た瑞々しい乳^である。c奈の幼い乳首は、これまでの摔涞Ｈ谓の\沼のイタズラ行椁扦长亭り回されていたために、性感を芽生えさせられ、以前より感じやすくなっていた。c奈は学校の保健室での身体摔洹⑶挨摔长尾≡氦鞘埭堡浚鼐撮影のときも乳房をられたが、自分とvSのない一般の患者だけに、そのとき以上にuずかしい思いをさせられた。そして今、乳^は何故かピクンと感じて、ほんのわずかだが、_かに突起してきたのである。　c奈は病室にされて、今、ベッドの端にちょこんと座っている。もう裸を人目に晒されずにすむ。c奈はほっとひと息ついて安堵することが出来た。辱めるためにわざと腕にギブスをして、しかも人目につくところを步かせたに`いない。そう思うと、口惜しさがこみ上げてきた。「上が裸だから、今度から廊下では、何か羽るものを下さい……」　c奈は女医の反辘恐かったが、勇荬虺訾筏皮饯ρ预盲俊「何言ってるの。急患のときは、大人の女の人だって、真っ裸で担ぎこまれることもあるわ。まして子供のあなたなんか、いちいち裸がどうのって、病院でそんなこと言ってられないでしょ」　c奈の要求にして案の定、女医のしい言~が返ってきた。趣钎施`スの三もhく仕草をせている。「で、でも……」　c奈は言い返そうとした。「あなただけ特eQいなんて出来ないわ。I置室では、今後は、いつもカ`テンの中ってわけにもいかないから、そのつもりでいるのよ」「ああ、他の患者さんがいるところで、ですか？」「当たり前でしょ。ちょうど服を着られない状Bだから、乳房の摔硕己悉いいわね」「いやぁ、患者さんがいるところで摔胜螭疲　　崇子の言~はc奈を慌てさせた。I腕にギブスをされた状Bで乳房の摔颏丹欷郡椤⒈镜堡四苛ってしまう。「uずかしいわよねえ。でも、だめよ。摔胜螭坤ら。o急のときは……うふふ、浣cだって……」　女医は少しト`ンを落とした小さな声で浣cという言~を口にした。「えっ？」　c奈はハッとなって、女医のを上げた。崇子は意味ありげにじっとc奈をて、お尻の方にそのを@わせた。　c奈は浣cのことをこうとした。だが、それより早く、崇子はクルリと後ろを向いて、病室のドアを_けて出ていこうとした。「ま、待って下さい！」　c奈は女医にして思わず、叫んでいた。　崇子がc奈の方を振り返った。何か文句があるのかと言いたげな恐いをしている。「人のいるところで浣cなんて、~、嫌です！」　c奈は食ってかかるような感じではないが、泣き声混じりの血を吐くような声を上げた。浣cのことは前にもかされていた。それだけに、c奈はそれを人の目のあるところで行うという崇子の言~をFgのこととして恐れた。「何が嫌よ。病院で、あなたのような小学生の子供のわがままがSされるとでも思ってるのDD」　崇子は以前摔韦趣行った浣cの宣告を、今度はさらにいやらしくRり返す形になった。「浣cは、いや`ん！」　c奈は崇子にきつく言われ、弱音を吐くような感Oまった声を上げた。泣きべそをかいて首を振りたくる。女医にgく光る眼で余裕ありげにつめられて、妞ポロリと]を护盲屏鳏欷俊　女医の崇子は白衣のすそを翻してc奈に背を向け、伽琳Fったようにニンマリ笑って、三といっしょに病室から出ていった。　女医の崇子は、外科医の内藤によってI腕にギブスを施されたc奈を上半身裸のまま他の患者の眼に晒させた。相浃椁阂蒋の口gの下に意地く辱めて、浣cの予告までしておいた。　そして、一日Uった今日、また新たな展_を目んでいた。　崇子は泌尿器科のOの来客用の部屋にいた。杲鹰互氓趣违渐榨・俗って、を置いた透明なアクリルのテ`ブルを挟んで、c奈の叔父さんのy男と向き合っている。「本来ならこういう重要なことでは、お二人Bって来ていただきたかったのですが、奥さんにはc奈さんをBれて来られたときh明いたしましたので、今日はお一人でということで……」　崇子は私Y果の骨肉[についてh明するため、病院に叔父さんのy男を呼んでいた。着ている白衣のボタンが下から二つはずれて、\いタイトミニがえている。ストッキングを穿いていない生脚が太腿の上の方まで露出していた。「すみません。このところ忙しくて、二人とも来て会社を空けるわけにはいかないので……。家内から大体のことはいております」　y男はチラッと、崇子のスカ`トのすそあたりをた。崇子はgのところ初めから一人で来て欲しかったのだが、Bjしたとき本人からU婴筏皮い牖嵘绀韦长趣蜓预盲皮て、都合よくその通りになった。「でも少しおししましたが、c奈さんは摔谓Y果、骨肉[があることが分かりました。小工喂侨饽[は主に膝周x部にk生しますが、c奈さんの龊悉I腕に同rに出来ている珍しいタイプです。がん胞が原kzの骨や周xのMから外へ冥っていないか、{べる必要があります。いずれにしても手gしないと、肺に移する可能性もありますので危です」　崇子は骨肉[のことで摔仁中gが必要だとh明した。白衣の前が_き、超ミニのため太腿の大部分が露出している。日から脚のむだ毛を剃って乳液をTり、肌をすべすべにさせている。y男はチラリ、チラリと女医の美脚を盗みているが、崇子はスカ`トの中をこうとするそのを察知していた。「腕を婴すと、骨に常を来たす恐れがあるので、ギブスで固めてあります。外科の内藤先生が治にあたっています。摔悉长欷蓼扦猡浃盲皮ましたが、感受性のい年hの女の子にとっては、uずかしくて辛い摔坤盲郡人激い蓼埂Ｐ云鳏冥菠普{べる内\がありましたから。でも、移がないかまだ摔工氡匾があります」　y男は女医のをd^してきながら、スカ`トのすそからもを逸らさなかった。（うふふ、これならいけそうだわ。一人が良さそうで、けっこうスケベ。前立腺でイカせるだけで私のになりそう）　崇子はテ`ブルの上のを取ってるふりをしながら、脚を_いた。膝と膝のgが十センチくらい_いて、左右の太腿のgからrやかなコバルトブル`のパンティがけた。崇子はセクシ`ショ`ツのチラリズムにする反辘蛞て、すでにy男を自分の淫らな世界に引っりzめるような荬していた。「内\台での性器摔扦稀あのしっかりしたc奈さんも、uずかしさのあまり泣き出してしまいましたわ。そういうとき、しくてmりになる叔父さんか叔母さんが趣摔膜い皮い葡陇丹盲郡椤⒈救摔獍残膜坤人激Δ韦扦工……」「そ、そうですね。できたら、ついていてあげたいと思います」　y男はひょいと眉を上げて、目をパチクリさせながら、そう言った。「今日、泌尿器科の内\台で摔蛐肖い蓼埂￥rgはありますか？　一rgほど待っていただかなくてはなりませんが」「え、ええ。それはもう、大丈夫です。あ、あの子のためでしたら、H代わりの私としては何でもしてあげたいですDD」　y男は妙に焦るような口{で、そう言った。（うふふ、早速Dに食いついてきたわ）　崇子は平静を装ってしていたが、内心ニヤリとした。「それから、治Mのことですが、保料が未Bいで保^もないので、このままでは、高~の治Mが求されることになります」　崇子は脚をさらに五センチほど_いた。\いレ`スのFが付いた光gのあるコバルトブル`のパンティが丸えの状Bだ。「……ですが、治Mは学用患者になれば一切o料です」　をながらしていた崇子がを起こして、言った。「そ、そうですか」　y男はギクリとして、スカ`トの奥からにさっとを上げた。だが、崇子はまったく表情を浃à胜ぁ「この年hの骨肉[はM行が早く、しかも治がyしいんです。学用患者になれば、高度な医を受けられます」　タイトミニの奥を露出しながら、淡々とh明する。「が、学用患者というのは？」　y男はたじたじになりながらも、学用患者の意味をうた。崇子はようやく脚を]じた。「本人やH卣撙瓮意を得た上で、医学gのために身体を提供する患者のことです。治Mは全~免除されます」「なるほど。治Mのことは、私どもは一向にわないのですが、おっしゃったように高度な医が受けられるなら、本人のためですから、是非おいしたいと思います。そのに署名するのですね？」「そうです。是非そうなさることをお幛幛筏蓼埂　崇子が持っていたをテ`ブルに置いた。y男は何らためらう子もなく、その「校M患者にvする契s」とかれたに署名捺印した。崇子は署名されたをて鹤悚饯Δ暑をした。「それから、おきしたいのですが、c奈さんのHは今どこにいるのですか？」　崇子はc奈のHのことをいた。「それが、よく分からないんです。母Hの方は少し前までPいているところが分っていたのですが……」「そうですか。でも、ごIHはどんな人なのか教えて下さい。あの子を治する上でHとのBjは必要ですが、たとえBjがつかなくても、Hのことをある程度知っていれば、もっと本人となごむも出来ると思いますし」　崇子は心にもないことを白々しく口にした。　y男は崇子に、会社の倒b後に母Hが温泉芸者をしていたことも含めて、Hのことをしくした。　崇子は脚をMみ替えたりして、また超ミニの奥をかせながら、そのをフムフムとhく仕草をしながらいていた。y男の眼はもう堂々と女医の光gを放つブル`のパンティをていた。崇子は母Hが温泉芸者をしていたといて、c奈をいじめる上で面白い情螭坤人激盲俊「ところで、私は泌尿器科の医者として、前立腺癌の摔颏筏皮い蓼埂８亻Tから指を啡毪筏啤⑶傲⑾伽虼ピ\して{べるのですが……」　崇子はそう言うと、人差し指を婴して摔工胝嫠皮颏筏皮撙护俊「そ、そうですか」　y男は崇子がを浃à魄傲⑾伽摔韦长趣蜓预こ訾筏郡郡帷ちょっといぶかるをした。だが、じっと崇子の指の婴をている。「こうするんです。８の字にグリグリと……。前立腺マッサ`ジで、ピュッと射精しますよ。精液も摔筏蓼埂　崇子は指先で空に８の字を描いてみせた。また大きく脚をMみ直すと、コバルトブル`のパンティが\いタイトミニの生地の中で、一瞬ギラッと光った。「おお。前立腺マッサ`ジは受けたことはありませんが、いたことはあります」　y男は眼を_いて、美人女医のパンチラを逃さなかった。「学用患者は学生の医学gや医学そのもののM步のために欠かすことの出来ないものです。しかしその数が非常に不足しているのがF状です。とくにc奈さんのような小工窝в没颊撙悉胜晔证ないので、とても有yいことです。そこでお礼と言ったら何ですが、前立腺の触\をo料でしてさしあげたいと思いますが、いかがですか？」　崇子の前立腺触\の申し出で、y男はピクリと薄い眉を婴した。どこかぼ`っとした眼差しになり、口の中に唾が溜まってきたようなつきになった。「し、してもらいたいですね。でも、痛くないですか？」「痛くなんかありませんわ。反に凄く莩证沥いい螭扦埂Ｋ饯慰激à扦稀ペニスに滑油をTって揉みながらrgをかけて行うと、前立腺の反辘壬渚が摔摔趣盲屏激ぷBになると思うんです。快感がLくAいて、表Fは浃扦工、焦らされて生し状Bに……。ペニスがピンピンに立って、本当に立ち^ぎて、最後は大きな声をお上げになって、射精です」「うはぁ……」　y男はじっくりと言ってくる女医の言~をいて、口が半_きのまましばらく]じなくなった。「あくまでも前立腺の摔扦工ら、勃起したペニスから精液がピュッ、ピュッとwび出して、若いナ`スに袢・丹欷皮狻uずかしがる必要はありませんわ」「も、もう、uずかしがるrじゃありません。とにかくおいします」　y男は前のテ`ブルに手をついて、崇子に^を下げた。崇子はそれに合わせて、二度、三度と脚をMみ直した。y男は正面からを近づけて、\いタイトミニの奥をじっとていた。　崇子は泌尿器科の\察室にると、c奈の摔浃蚪Kえて一服した。　机で女子の研修医が出したお茶をんでいる。草も吸いたいところだが、\察室は禁なので、研修医のいるところではさすがには荬退けた。　前立腺マッサ`ジを何度もRり返していけば、男をＭ的にして操kできる……と、崇子はかつて\沼をにしたように、c奈の叔父さんのy男も指铯扦郡证椁す荬扦い俊％施`スと二人がかりで、牡の咆哮を上げさせて、一滴残らずk射させるのである。H卣撙问鹈でc奈を学用患者にすることは出来たが、入院から手gへとエスカレ`トさせて、医の名のもとに{教していくには、保o者のf力が必要だった。叔父さんのy男を丸めzんでおかなくてはならないのだ。　崇子は今日の予定を^の中で反cした。y男はソファに座って向き合っていたとき、正面から堂々とミニスカ`トの中をいていた。崇子が故意にせていたのだが、それに莞钉い皮い俊Ｃ谀蚱骺皮蔷c奈の摔肆ち会わせる本当の意恧夥证盲皮い毪诉`いない。崇子はすぐにでも前立腺マッサ`ジを行いたかったが、先に一本iいてd^を冷めさせてしまうより、c奈の内\台での性器摔ませて、d^の点のところで前立腺マッサ`ジを行った方がはるかに抗が上がる。崇子はそう思って、今、y男を来客用の部屋で待たせていた。「三さん、今日はいろいろ仕事があるわよ。まず今日から大事な学用患者になったあの子の恕Ｑ生のgのためというより、主に研究用の学用患者よ。江u教授がいらっしゃるから、不手Hのないようにね」「はい。でも、さっき学用患者の承Zを取ったばかりで、もう江u先生までお呼びしてるなんて、先生はなんて手Hがいいんでしょう」「何を感心してるの。当たり前でしょ。それに学用患者でなかったとしても、江u先生が必要だと判断した摔稀⑿肖铯欷蓼埂￥饯欷ら、あの子の摔韦とで、一人外来患者の前立腺摔あります……」　崇子が暗にy男のことを言うと、ナ`スの三は少し表情が浃铯盲俊３缱婴涎行抟饯一人いるので、はっきりと言いにくかったが、三はそれがlかピンと来たらしく、い眉をちょっと上げて、笑みをせた。「じゃあ、そろそろ、Bれてきて戴」　崇子は三にc奈を泌尿器科に迎えに行かせた。一人いた女子の研修医は、まだ煮沸消毒をした器具をガ`ゼに包んだりしていた。c奈の摔韦趣趣摔い郡趣筏皮狻やることはれっきとした医行椁坤ら、一向にわない。だが、崇子はY局邪魔になると思って研修医を出て行かせた。　まもなくc奈が三にBれられて泌尿器科にやってきた。今度はさすがに上に大きめのvの俗扭欷堡皮猡椁盲皮い俊￥工饯蛲螭送à护胜い郡gに上からふわっと欷堡皮い毪坤堡坤盲俊　ただ、c奈は、俗扭あるなら、外科から病室にBれていかれるときも、着せてくれればよかったのにと、腹立たしい思いになっていた。しかし、そういう配]が期待できる相手でないことは、c奈が一番よく分っていた。　内\台の前に立たされたc奈は、さっさとショ`ツを脱がされ、全裸となった。手が使えないためナ`スに腰を後ろから掴まれて、ステップを踏み、内\台の冷たいステンレスの座面にお尻をつけた。　前にもUYした内\台であるが、それにTれるということはない。女医とナ`スのを受けながら、羞uとo感の中でI脚を左右に突き出した足台に\せられ、ベルトで固定されてしまうと、もう大きく_いた股gはQして]じることは出来なくなった。そのままの姿で完全に拘束されてしまったのである。「ああう……」　c奈は今、eに、から火が出るほどuずかしい性器摔簸Kってきた。しかも今回は内藤から言われたように、クスコで膣を冥菠椁欷毪韦衔鹫、尿道口のと膀胱への液体注入。そして浣cが待っているかもしれないのだ。特に女医にも言われていたが、人にられながらの浣c排泄のことがc奈の心に重くのしかかっていた。　c奈が内\台に拘束されてまもなく、研修医が二人\察室に入ってきた。一人は病室で外科の内藤とともに性器摔颏筏可だった。I腕にギブスをされた状Bで_脚拘束されているc奈は、な女医とナ`スだけでも恐くてuずかしいのに、その上二人も男の研修医が加わって、uずかしさで、もうどこかへ消えてしまいたくなった。新しい研修医はビデオカメラと三脚を持っていたが、c奈はまだそれに莞钉い皮い胜った。「小学生の女の子が研究のために内\されるから、大浃坤堡墒护盲皮れる人はいないかといたら、この二人がまっ先に手を上げたのよ」　崇子がc奈の趣死搐啤⒈摔椁蛞ながらそう言った。崇子の意味深Lな言い方で、二人はたじたじになった。「あら、小野田君、そんな小さなバッテリ`じゃだめよ」　崇子は研修医が持ってきたビデオカメラに付いていたバッテリ`をて、言った。oしきっていたc奈は、そのとき初めてカメラに莞钉い俊「コンセントから源取れるアダプタ`を持ってきて。コ`ドも忘れないでよ！」　崇子が怒ると、研修医はペコリと^を下げ、青いをしてドアを_けて出ていった。「あの子、要Iいわね。もしものときにＡＣアダプタ`とか用意するものでしょ」　崇子は森をて言った。「ビデオに撮るなんて、いやぁ！」　c奈はuずかしい姿をビデオに撮られると分かると、内\台に拘束された白いA奢な身体をいも虫のようにくねらせ、羞uでばかりか身体全体をピンク色に染めた。c奈が泣きそうな声を上げたので、崇子は森とを合わせて、ニヤリとした。「何が嫌ですか。あなたは今から、研究のために内\されるのよ。学用患者と言って、研究や学生のgのために身体を使われるのよ。あなたの保o者の叔父さんがそれを承Zしたから拒否することは出来ないわ」「そ、そんなこと、いてません。学用患者なんて、嫌ぁ！」　c奈はからみるみる血の荬引いていった。小さなピンク色の唇が震えている。「学生のための教材にならなきゃいけないのよ。内\の一部始Kをビデオカメラで撮らせてもらいますからね」「ああっ！」　c奈は崇子に剥き出しの股gをられながら宣告され、身体の中心部に荬蛄鳏丹欷毪瑜Δ市n膜蚴埭堡俊Ｊ二rの少女として~られたくない性器摔颔鹰钎に撮られ、それをg山の人たちにられる。そんなuずかしいことは想像もしていなかった。「森君、そのバッテリ`でいいから、ビデオを三脚に付けてh画して。三さん、性器のアルコ`ル消毒よ。例の注射を用意して……」　崇子はそう言って、眼にgい光を点じた。ナ`スの三も崇子のをて口元に笑いを浮かべ、ワゴンの上のトレイに注射器を浃筏啤⒕c奈のu裂を脱脂dに浸けたアルコ`ルで消毒した。　崇子が三から渡された注射器を持って、c奈の大股_きの正面に座った。「ああ、せ、性器に注射をするのぉ！」　c奈はを引きらせた。自分のモッコリとしたu丘の向こうから迫ってくる青い注射器の先に、恐そうなLいがキラリと光っているではないか。「そうよ。何w所か、チクリとやるわ」「いやっ、そ、そんなところに、注射しないで！」「うふふ。あなたはこれから、性器や乳房、肛Tに痛いことをいっぱいされて、摔丹臁gYされるのよ。悟なさい」「うああ、だ、lかぁ！」　c奈はズバリ言ってくる崇子の言~で、拘束されて身婴ならない身体をさらにらせた。全身にB肌が立ってくる。gYされるなんて、そんなことを言う女医が、今から注射器を使って性器に痛いことをする。わざと痛くしていじめる荬碎g`いない。c奈は恐怖心にかられた。　だが、崇子がc奈の敏感な膣に注射を近づけたとき、急に\察室のドアが_いた。入ってきたのは、江u教授と外科医の内藤だった。　崇子は注射を教授にられたくないような慌てる素振りをせた。c奈は注射器をLすようにナ`スの三に渡した女医に、何を注射しようとしたのか疑を感じつつも、ほっとする莩证沥摔胜盲俊　江uは内\台の上のc奈を一瞥すると、崇子を椅子から立たせてc奈からxれさせた。「とうとうこの子を学用患者にしたか。しかも、内藤君からいたんだが、骨肉[だって？」　江uはc奈にこえないように、崇子の耳元でひそひそとした。「もう本人も知ってますから、こえてもいませんわ」「ビデオで撮るのは、学生の教材用にかね？」　ビデオカメラの方をちょっと振り返っていた。「はい。それと、先生の研究のために」「私の研究？」「先生には、この学用患者を研究材料として存分に使ってきたいのです」「それは有yい。君もなかなか荬利くようになったな。で、H卣撙畏饯洗笳煞颏？」「それは心配いりません。あの子のHは蒸kして、どこにいるかも分からない状Bです。ひょっとしたら日本にさえいないのかもしれません。今のH卣撙摔悉工扦嗽をつけてあります。多少の危があっても、教授の子m内膜症にvする新しい治法の被Y者にすることも可能ですし……」　崇子が小声で言うと、江uはべっ甲のFの眼Rを手でちょっと直す仕草をせて、aってhいた。　やがて、崇子に言われてビデオカメラのアダプタ`を取りに行った研修医がってきた。江uは自分がビデオに撮られることを拒んだため、崇子はバッテリ`をＡＣアダプタ`に代えただけで、h画はまだ行わなかった。「性[が食訾丹欷皮い毪韦？」　江uが内藤の方を向いていた。眼は疑っている。「そうです……」　内藤は一瞬色が浃铯盲郡、食訾丹欷皮い毪辘à俊￥坤、真gはそうではない。[の食訾胜嗓丹欷毪悉氦ないのだ。内藤は狼Nえないように平静さを装っているようにえる。「ギブスが必要なのかね？　外科のことはT外だから分からんが」「下手に腕を婴すと、骨折し、そのY果、移する危がありますので」「ほう……」　江uは内藤の言うことを真に受けてはいない子だが、c奈のギブスをされたI腕をd味深げにて、剥き出しの股gまでじっくりを@わせていった。「移があるかどうかは{べてみないと分からんが、しかし、女の子にとって、I手とも使えないのは、何かと困ることもありそうだな」　江uは口{が浃铯盲皮猡δ谔伽蛞嗓Δ瑜ΔB度ではなかった。c奈は含みのある言い方をする江uに、崇子たちと同じようなといやらしさを感じた。崇子とは`う正常な医者であることを期待していたが、だんだん不安になっていく。　江uは崇子に代わって、内\台で大股_きになっているc奈の正面に座った。「性[が食訾丹欷皮い毪胜椤④移がないか、ここを{べないと……」　そう言うと、c奈のいたいけなほど小さな小唇をつまんでI趣冥菠俊「痛くて、uずかしいかもしれないけど、膣口から子m口まで大きく冥菠摔工毪琛Ａ激ぷ婴坤ら、泣いたりしないで、我慢するんだ」「ああ`っ！」　c奈は小唇を引っられて、性器の肉が持ち上がる感に苛まれ始めた。そのやり方はどこか\沼のイタズラ行椁蜥莘黏趣丹护俊「あうっDD」　指を、膣にグサッと刺すように突き立てられた。（この人も、女医と同じだわ！　ああ、指が入ってくるぅ……）　江u教授も医に名を借りたイタズラ行椁蛐肖盲皮い搿＞c奈は今それがはっきりと分かった。　人差し指一本だが、k横o尽に膣内で曲げ伸ばしされていく。その婴はこれまで女医や内藤が行っていた触\より激しかった。どう考えても正常な摔趣纤激à胜っ姘驻ってやるようなえぐり方だ。「あああっ！　だ、だめぇぇ……あっ、あっ、いやぁぁ`っ！」　c奈は膣口からやや奥まで出し入れしながら、き回してくる指铯恕⑺激铯航肖由を上げた。内\台に拘束されていても、オマ○コへの常な刺激で、エビが跳ねるようにのけ反り、抗おうとした。I手が使えないだけに、そのもがき方はまったくojな抵抗であり、十二rの子供だけに悲惨さをともなっている。　崇子がc奈の身えをじっくり堪能するようにて、内藤とを合わせた。ニヤニヤとhく笑う。「先生、この子の膣に何か常でもありましたか？」　崇子のき方はどこか冷やかしぎみだ。江uは、「うん？」と荬韦胜し凳陇颏筏郡坤堡坤盲俊Ｖ袱蛏倥膣の奥まで啡毪工毪长趣思中している。膣口周欷指の啡毪摔膜椁欷瓢激螭扦い。膣肉が粘液にまみれているような、ぐちゅぐちゅという音がこえてきた。「ひゃうっ！」　c奈は子m口にい刺激を受けた。江uが啡毪工胫袱蛑兄袱舜えて、グッと突き立てるように子m口を捉えた瞬gだった。同rに、左手でu骨のすぐ上あたりをR迫する。I手の指で膣内と腹の上から子mを挟んで捕捉したのである。「あう`」　暴れていたc奈も大人しくなって、泌尿器科の天井をただつめる眼差しになった。眼に妞溜まってくるc奈である。ただ、前回子mを指サックをはめた手で把握されたときもそうだったが、c奈は生殖器を支配されて妙な安堵感に氦郡丹焓激幛俊「う`む……」　江uは子m口の触\で何か思案しているようなをして、しばらく中指でくすぐるように子m口を刺激した。本来bD人科医でない医が少女の内\をすることはないが、江uは眼を々とxかせてc奈の子m口を摔筏俊ｋ壁から子mまで手ごたえを十二分に味わったらしく、目元に鹤悚菠市Δ撙蛞せている。「これはどうも浃馈…。Q子で子m口を冥菠浦肖蛞てみないといけないなあ。だが、まずは……」　江uは子m口を冥菠毪妊预盲啤⒕c奈を恐がらせたが、前に摔筏郡趣使ったクスコ子mRはまだ使おうとせず、ナ`スにLい税簸虺证盲皮长丹护俊「うわぁ、そ、そんな先が尖ったのは、恐いわ！」　c奈は前に使われた似骶撙瑜辘氦盲燃くてい先端を持つその金属棒をて、みるみるが青ざめた。ほどではないが、ボ`ルペンの先よりも尖っている。そんなもので膣を突かれたら、wび上がるほど痛いのではないかと怯えた。「ふふふ、恐いかい？　そうだろうねえ、女の子の一番敏感な部分を摔工毪螭坤ら、凄く痛いはずだよ……」　江uは剥き出しの膣にを近づけてながら、そう言った。崇子や内藤と大差ない常でエッチなものの言い方になっている。c奈は教授が正体をFしてきたのではないかと、心に暗が冥ってくる思いだった。「ああ、わ、わざとする荬停俊「うん？　何だって……」　c奈が言うと、サ`モンピンクの膣を凝していた江uは、さっとを上げてc奈をた。「だ、だって、普通なら、お医者さんが患者に、凄く痛いなんて言うはずないもの……」　c奈は自分の股gの向こうに座っている江uをながら、泣きかぶる声になった。「この子は私にもそう言ったんですよ。わざと痛いことやuずかしいことをするって」「はっはっは！　そんなこと、するわけないだろ。お荬沥悚蟆⒉≡氦扦铯ままはいけないよ」　崇子がすかさず江uにそう言うと、江uは大きな声で笑った。「ほら、叱られたでしょ。多少痛いのは仕方ないのよ。我慢なさい」「あうう……」　c奈はキラッと光るその二十センチほどのLさの、先がやや尖った金属棒を、恐怖の眼差しでた。尖った棒で突くなんて、そんな恐い摔颏工氡匾はないはず……。c奈は思わずそうVえたかった。だが、医者たちが小学生である自分のVえなどく耳は持たないだろう。かえって怒らせて、よりひどいいじめを受けることになるのがおちだ。そう思うと、c奈はただ耐えるしかなかった。　と、その恐そうな税簸o造作に膣口に突き立てられた。「ひぎぃ！」　c奈はい声を上げて、奥nをyみしめた。小さなが上がって、白い喉をせる。唾をんで、大きく息をした。痛さで言えば、前に受けた摔夂めて、この教授のすることは、崇子よりも内藤よりも痛かった。膣の浅いところに金属棒の先端をグサリと突き立てられたのだ。「い、た、あっ！　や、やだぁぁ……」　内\台の背凭れで上体が起きているc奈からは、先端を含む数センチはu丘の下にLれてえないが、膣に向けて突き立てられた金属棒がえている。　c奈は~に]じることのできない大股_きの格好で、I手をがっちりギブスで固められている。煮て食おうといて食おうと偈证趣いo抵抗の状Bで、感じさせられてしまうのではないかという恐怖心が芽生えた。クリトリスだけでなく膣が感じるようになっていたc奈は、今、税簸摔瑜胩弁搐丝沥蓼欷胜らも、そこに何かの甘いwれを感じていた。「先生、催淫抗のあるホルモンの注射をしてみたいのですが……」　崇子が江uの耳元で摔い俊＞c奈は注射という言~だけこえた。金属棒も痛いが、やはり注射の方が恐かった。　江uは眼Rのレンズ越しに、ギロリと崇子のをた。崇子は江uと合わせたを外さなかった。崇子の眼には教授にして、今までにない意志のさがFれていた。「……そうか、麻Eの注射だな？」　江uは崇子がホルモンの注射と言ったのに、麻Eだなとき返した。「ええ、そうです。麻Eです」　崇子は教授に注射が麻Eだといたことにする意恧あると分って、そう辘à俊￥饯欷悉工趣锹いていた内藤もよく分かっているようだった。江uも崇子もあくまで医の建て前を崩さないところがiかりがないし、崇子はそうすることで、少女を{教する上でより大きなd^を得ていた。「私が麻Eを打とう」「はい。注射をする手Sだけビデオに撮らせていただきたいのですが。それに先生が少しでも出ているビデオは教材ではなく、先生の人的な所有ということで……」「うむ」　崇子が江uの耳元で摔と、江uは崇子のをじっとて、hいた。「注射する部分だけでなく、まれなこの美少女の全身も含めて撮ります。その方が先生のコレクションとしても、があるのでは？」「何を言うか。ま、君がそうしたいなら、やめろとは言わないが……」　江uがにやけたをして言う。崇子はナ`スの三に指示して、江uに注射器を渡させた。その注射器には麻Eaではなく、催淫抗を持つホルモンが入っている。そんなことはまったく知らないc奈だった。　研修医がc奈の股gに、ビデオカメラのレンズを向けると、c奈はもうじたばたしてもその姿を撮られるだけで、抵抗が不可能なことを悟った。を背け、眼をしっかり]じてnを食いしばり、膣に注射が刺されるのをじっと待った。　c奈の局部に、キラリと光る注射が迫ってきた。　膣口はを恐がって萎sするように穴を]じている。　シリンダ`の直径が１．５センチくらいのい注射器の先に付いているのは、３０ＧというOの注射である。粘膜に刺穿（しせん）するためか、静}注射に使用するなどより、素人がてもすぐ分かるくらいずっとい。「この年h以下の女工涡云鳏巫⑸浈珐`ンは、サンプルとして缍啶说盲椁欷胜いら、小野田君、ズ`ムアップしてしっかり撮るのよ」「は、はい……。今、ズ`ムアップします」　崇子が言うと、アダプタ`を取りに行かされてってきた小野田という研修医は、辘à肷がうわずった。崇子の言~があからさまでd^させられるのだろう。最初に崇子に冷やかしを言われたり、アダプタ`のことで叱られたりしたためか、まだoしている。　ビデオカメラのモニタ`にc奈のサ`モンピンクの少女そのものが大写しになっている。普段大唇の内趣穗Lれている小唇が、完全な_脚によってwび出し、uずかしさと股vがむほどの_脚の影からか、いくぶん膨らんで花びらを外趣亻_いている。ただ、微小なクリトリスはまだ包皮の中で大人しくしているようだ。　小学六年生の超美少女の剥き出しの膣口に、今まさに注射が刺さろうとしているのだから、それをている若い研修医はd^を押さえられない。ブリ`フの下でムックリと肉棒が起きてくる。すでに二人とも固く勃起していた。　内\台の饩v色の革りの背凭れは九十度から一段A後ろへA斜しているだけで、c奈は上体がかなり起きている。自分の眼で注射が膣に迫ってくる子はようと思えばることが出来た。だが、c奈はもうまったく注射を恐怖してしまい、眼を固く]じてひたすら耐えようとしていた。丸く膨らんだ左右の乳房から赤っぽい乳^が突起して、震えている。　内\台に拘束された身婴できない状Bで、性器への注射を何人もの大人たちにられながらやられる。しかもそれは、医の口gで行われる辱めの摔扦り、性的ないじめに`いないのだ。「膣口にチクリと注射されるわよ。ほら、今、が刺さるわ」　崇子が意地く言った。「いやっ！」　c奈は一瞬、劭啶筏ぱ郅蛞_いた。崇子の恐がらせてやろうという意恧戏证っているが、大人にそんな言い方をされたら、まだ十二rの少女はどうしたって恐怖を感じてしまう。大きな瞳をませて、江uの方をた。江uはc奈の身体が婴い郡郡帷㈦に注射を刺す寸前で手を止めた。　医たちの後ろでていたナ`スの三がさっと内\台に近づいて、c奈のI肩を力を入れて押さえた。I腕ともギブスをされているため、背凭れに付いた手枷に手首を拘束することは出来ないが、抵抗する萘Δ萎えていたc奈には、肩を押さえつけるだけで十分だった。　口を]じていた馓疑の膣がわずかに穴を_いた。そのとき、注射が膣口の二r方向のFに二ミリほど刺さった。「ヒィィィ`ッ！」　c奈の膣に激しい疼痛がuった。自分ではることができない膣口に、今、注射が刺さっているのだ。UYしたことのない痛みを感じたc奈は、容赦なく注射する江uをて、全身をらせた。注射が刺さっている膣が反射的にくЭsしていく。「う`む。このくらいいだと、を刺す手ごたえがほとんどないな。慎重にやらないと、深く刺し^ぎる危がある……」　江uはそのさので少女の性器へ注射したことがなかったのか、口{にどこか神妙さがFれて、注射する手を止めた。　ひと呼吸置いて、ゆっくりとa液を注射していく。「い、痛ぁ！　痛あ`い！」　c奈はuずかしさも、眼を丸くしてている研修医らへの反kも感じる余裕はない。この瞬gまで想像だにしていなかった性器注射の痛みに耐えるしかなかった。　注射がiかれた。　c奈はハッ、ハッと大きく息をする。（うああ、痛いわ！　こんなの、摔袱悚胜ぃ。　c奈は心の中で叫び声を上げた。その泣きをると、研修医も内藤も、c奈の莩证沥手に取るように分かるらしい。立訾紊舷陇蛟饯à扑激铯侯を合わせ、青白いになって眼にな光を点じた。　身L百四十五センチ、体重三十五キロのc奈は、弁嬗谩⑹扰坝盲趣筏皮工长证胧证搐恧扦る。研修医と内藤は瞬きひとつせずにc奈の膣粘膜に注射が刺さる子をていた。のPを剃った青々としたあとが表情に妙な好色さを感じさせる内藤は、小鼻を膨らませ、自分もc奈に注射をしたくて仕方がないようなをしている。崇子もサド女らしく嗜虐的な笑みと眼のxきをせている。江u教授という赝者が行う美少女の膣への注射を目の当たりにして、皆一にd^の度合いを深めていく。「崇子君、この子の生殖器には、特に感染症はないのかね？」　注射をKえた江uは、すぐ後ろにいた崇子の方を振り返って、いた。崇子は少したじろいだ。江uには前に感染症を起こさせるよう暗に求められていたが、それをg行に移していなかった。性器に感染症を起こさせては、内藤や研修医らがその肉棒で直に淫らな行椁出来なくなるからである。その代わり考えついたのが催淫抗のあるホルモンの注射だった。性器に常が出たら、その所で江uに摔渲委の口gを得させることができるし、勿感じやすくなったc奈の性器を存分に嬲って{教し、邪な欲望を氦郡工长趣猡扦る。「感染症はありません。でも、この子の性器は何らかの原因で充血と[れがられます。膣の分泌腺から、粘液が分泌してくるようです」　崇子は今注射された催淫で期待できることを言った。「ほう。その粘液の分泌が、この子の膣にもうすぐ始まると言うのかね？」　江uは崇子にそういて、にo菸钉胜郅嗓い浃椁筏ばΔ撙蛞せた。「乳腺にカテ`テルを入れる摔猡筏胜ゃ」　内藤がd^したのか、急に血走った眼をして、そう言った。「も、もう、いやぁ！　やめてぇ！　い、いやぁぁ……」　これ以上嫌だDDというようなc奈の悲Qが上がった。病室で内藤に乳腺カテ`テルで粘液を吸い取ると言われていたc奈は、性器摔韧rにそれをされると思うと、新たな恐怖を感じて、内\台の上でいも虫のように身体をえさせた。c奈の嫔の悲Qと身えは、少女酆谜撙郡沥问扰坝を高ぶらせていく。「痛くないから、大丈夫よ」　三が抵抗をせるc奈を落ち着かせようとしたのか、菪荬幛蜓预盲俊「何を言うの。嘘ついちゃダメ。患者にはちゃんと本当のことを教えなきゃ。インフォ`ムドコンセントよ。乳首から乳腺に金属カテ`テルを啡毪工毪韦稀⑵啶痛いんだから」　三の言~を受けるように、崇子がc奈を恐がらせようとした。「いやぁぁ！」　c奈はまた嫔のかん高い悲Qを上げた。三に身体を押さえられても、身体をよじって抵抗する。「少しでも痛くなくなるように、乳首をマッサ`ジしてあげよう」　内藤が内\台の横に立って、c奈の胸に手を伸ばしてきた。尖った乳^をつまみ上げる。ねじるようにして揉んでいく。　c奈は常な辱めと痛い摔似かされながらも、乳^が固くなって乳からwび出した。「江u先生、核にも注射を……。三さん、核を消毒して」　崇子がさらにエスカレ`トして、江uにクリトリスへの注射をすすめた。　三はピンセットでアルコ`ルに浸した脱脂dをつまみ、その脱脂dでc奈のクリトリスに消毒という名の幛蚣婴à俊「核に注射すると、どうなることか……」　江uは舌舐めずりするようなをせる。「ああ、ま、麻Eって言ったわ。ち、`うのぉ？　いやぁ、何を注射したの？」　c奈は注射が麻Eでないことが分かってきた。内藤に乳首をいじられ、ナ`スにクリトリスを刺激されて、膣からジワリと垡氦Bみ出していた。早くもホルモンの注射が郡い皮たらしい。膣口は半_き状Bで赤く充血し、粘膜は周欷蓼悄[れていた。　もうすぐ叔父さんのy男がやってきて、その目の前で性器摔蚴埭堡胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥饯欷蚓c奈は知らされていない。勿、崇子がy男を前立腺マッサ`ジで射精させることなど知るはずもなかった。内\台での性器めがホルモンの注射を受ける段Aになっても、c奈はまだ、崇子の真の邪さに莞钉い皮悉い胜った。　もともとc奈を嗜虐的に摔工毪膜猡辘韦胜った江uも、崇子の影を受けたのか、c奈の性器めにd^してきたようだった。クリトリスへの注射をすすめられて、医学教授にしては知性なく脂ぎったが、d^のため赤くなっている。すでにその表情、特に目つきに常性を・婴皮い搿％榨谩フッと、鼻息が荒くなる。　小粒だったc奈のクリトリスは、ナ`スの三が消毒にかこつけて行った刺激で膨らみ、包皮からピンク色のをかせていた。そこを注射で刺されでもしたら、膣とは比べものにならないほど痛いことは、c奈にも想像できた。大きく_いた眼は妞んでいた。江uにSしてと、哀する眼だった。　江uはそんなおびえきったc奈をて、口元にだらしない好色な笑みを浮かべながら、その敏感な肉芽に注射を接近させた。　キラリと光る注射が、クリトリスを直に捉えた。「ひぎゃあああああ`っ！」　c奈は快感にも痛みにも敏感な肉芽を刺されて、背を弓なりにのけ反らせた。ほんの一、二ミリだが、注射の先がクリトリスの肉の中に入っている。c奈はのけ反ったまま息がまって、小さながカクカクと小刻みに震わせた。「まあ。せっかくの可郅ゎがしかめっ面になっちゃって、可哀想。でも、我慢我慢。小野田君、も含めて撮るのよ」　崇子は研修医の小野田の白衣から中に手を入れた。肉棒をギュッと掴んだ。肉棒はすでに勃起していた。小野田はc奈が苦痛にのけ反るを、口を_けてただぼ`っとていたが、崇子に肉棒を揉まれて固くそそり立つと、少し前かがみの姿荬摔胜盲俊「まだ刺したままですのね……。核の根っこまで、たっぷり、aを注入ですか？」　崇子は研修医の肉棒をいじりながら、江uにいた。湿な感情が如gに言~になってFれている。「少女の核はk育途上で刺激に弱いから、注射は少量ずつゆっくりと慎重にやらねばならん。それに、これはただの麻Eだ……」　江uもd^のあまり手が震えながらも、注射器のピストンを押していく。量は少ないものの、烈な郡目が予想されるホルモン系催淫をクリトリスの海d体Mへ直に注射した。「いぎぃ`っ！　そ、そんなところに、注射は、ひいっ……だ、だめぇぇ！」　c奈はクリトリスの内部に液が注入される感とその疼痛に苛まれた。刺された瞬gの激痛のあと、ジワリとしみzんでくるような疼痛と甘い刺激がクリトリス神Uに护铯盲俊￥蓼揽旄肖扦悉胜い、何か得体の知れないeの感にuわれる予感がした。「やめてっ。こんな注射、しなくてもいいはずだわ！」　c奈は注射をしている江uではなく、崇子に向かってそう言った。すべて崇子の企みであることは分っている。「まだそんなこと言ってるの。膣と核、それから、肛Tにも注射は必要よ」「こ、肛Tにぃ？」「そうよ。肛Tは膣粘膜よりいし、括s筋がちょっと固いから、太くてLいでもっと深く注射することになるわ」「い、いやぁ！　やああ`ん！」　残酷な言~に、c奈は今にも泣き出しそうな声を上げた。わざと痛い注射をしようという意を感じた。「先生、肛Tの注射は、UYをeんでもらうためにも、研修医二人にさせたいのですが……」「うむ。いいだろう。しかし、まず、膣と核の麻Eがどのくらいの抗を上げるか、膣Rで膣を冥菠沏Q子で刺激してみる必要があるな」「おっしゃる通りですわ。大きく_いて、ホルモン……いや、麻Eによって少女の膣筋や粘膜にどのような反辘起きるか、{べるのですね？」「そうだ。しばらく待って、郡目があらわれたら、膣Rの三番を使ってみよう」　江uが言うと、三がトレイの上のガ`ゼをのけてクスコ子mRを_かめた。番数が`っていたようで、その三番のものを持ってきた。前に江uが行った摔鞘褂盲筏郡韦稀サイズが一つ下の二番のクスコだった。　やがて、c奈の膣に浃起き始めた。色が明らかに馓疑の赤い色を深めてきたのだ。そして、膣口に[れをともなってきた。膣がっては_き、それをRり返しているうちに膣口にベ`ルをかけるように、うっすらと垡氦溜まってきた。　江uはrをてrgを荬摔筏皮い郡、ナ`スの三に渡されたクスコ子mRをc奈の膣に啡毪筏俊「アアアアア`ッ！」　c奈は固い金属器が膣を割り冥菠胄n膜恰い悲Qを上げた。以前啡毪丹欷郡猡韦瑜辘窑然丐甏螭なサイズである。金属器具の啡敫肖膝茎盲趣工毪郅煽证、また屈辱感が大きい。　クスコをズブズブと啡毪丹欷皮い。c奈はに、さっきまでの苦痛の表情とは`う表情をせてきた。二枚のステンレスのヘラがまだ上下に_かないうちから、c奈の膣は敏感に反辘筏啤その固いヘラをめつけた。（か、感じて、声が出ちゃうわ……）　めつける度に、c奈は膣肉全体がうずうずする快感に舞われて、そこが幛なり、uずかしい声をもらしそうになった。　ぐちゅ……。　な肉襞が合わさった幛ぬ迥冥恰⒔瘛⒎置谙伽ら少女の甘い蜜が分泌してきた。（だ、だめぇ。こんな恕⒔~おかしいDD。ああ、大事なところを感じさせる注射だったんだわ！）　c奈ははたとそれに莞钉い俊￥饯韦趣、江uがクスコを_]する把手のネジをギリギリと回した。すると、ペリカンの嘴に似たヘラが上下に_き始めた。「あ、あっ、あっ、あああああっ！　そ、それ以上、_かないでっ！」　ヘラの先端が膣奥を押し冥菠搿ｋ壁の感が大きく、子mが前出してくる感とともに、c奈の幼い牝肉はい快感にきzまれていく。　クスコでパックリと口を_けるように膣をさせられたc奈は、情けなさともどかしさとo抵抗感に打ちひしがれた。少女がその最も弱い敏感な幼肉を、大人に使用されるサイズの金属器具で支配されては、もう身体をくねらせたりして抵抗する余裕などなかった。しかも、ホルモンの催淫抗とクスコによる膣が重なって、膣肉に快感の火が点じられた。美形の凛とした表情がへなへなと崩れていく。「あのぉ、デジカメを持ってるんですが、Y料のために撮りましょうか？」　不意に、研修医の森が崇子にいた。白衣のポケットからコンパクトのデジカメを出した。「先生、内\を撮らせたいのですが」「うむ……。君、撮りたいなら、私に直接きたまえ」「はい、すみません」「まあ、いいだろう。邪魔せんように撮れ」　江uは森をたしなめて写真を撮ることをSすと、三から先端が小さな熊手の形に曲ったQ子を受け取った。「性器はマクロでぶれないように、しっかり撮るのよ」「は、はい……」　森は声がうわずっている。デジカメのレンズの前のメタリックなwをスライドさせると、_な起右簸趣趣猡恕レンズ部がwび出した。　森がボタン操作でマクロにO定していると、椅子に座っていた江uが身体をAけた。邪魔せんようにと言った江uが自分から身体を婴したので、森は恐sしながら、江uの横からデジカメをc奈の秘部の前に持ってきた。クスコで暴かれたサ`モンピンクにxく膣奥がモニタ`に映っている。「いやぁ！　もう、撮るのは、やだぁ……」　c奈がを起こして、晒された秘部の向こうをる。そこには、メタリックなボディの、小さいながら高感のあるデジカメがえられていた。デジカメで至近距xからu肉を撮られることに、c奈はビデオで撮られるのとはなる、もっと直接的に辱められるような羞uと嫌感を感じた。　森がシャッタ`を切った。　大股_きの股gにストロボの眩い光を受けて、c奈は小さな身体をピクリと反辘丹护俊　崇子は森がc奈の性器を写真に撮るところを、をほころばせてていた。「この子は、母Hが温泉芸者をしているそうですよ」　崇子が唐突にc奈の毋Hのことを口にした。「母Hが、温泉芸者だって？」　江uが崇子の方をて、いぶかるように言った。「ええ。U婴筏皮い炕嵘绀倒bしたあと、Hはこの子をH戚の家にAけて、夜逃げ同然に姿を消してしまったようです。美人の母Hはどこかの温泉街で、パンティも穿かずに着物のすそを预盲皮客に接待しているそうですよ。いや、それも今はどうなっているか、どこにいるのかもはっきりしないそうですが……」　崇子が言うと、江uも内藤も、研修医たちも皆、何やらもやもやと想像するつきになった。そして、内\台の上で子供には酷な大股_きの姿を晒すc奈を、好色な淀んだ眼差しでじろじろとた。「ああ`」　c奈は刹那、が定まらず宙に漂った。母Hのことを女医の崇子に知られていたことに愕然とした。借金返gのために母Hがしていたらしい芸者の仕事のことで、c奈の心はついていた。叔父さんが崇子にしゃべったことは知らなかったが、羞uのOみの状rで追いちをかけるようにそのことを言われたc奈は、大きな瞳から妞溢れ出した。「アッ、アアッ！　アアアアアッ！」　c奈は江uに、膣口周xをQ子の先で何度も突かれた。敏感な膣前庭を医者とは思えない子供が铯颏工毪瑜Δ胜浃攴饯恰ツンツンと突いてきた。そうする必要性が感じられないo造作なやり方だった。「し、しないでぇ！　どうして、そんなことするの。やめてっ！」　c奈の声はかん高く、そして震えている。羞uより怒りが先になって、思わず嫔になった。それは子供ながら感じたりのせいだった。医学教授という赝のある人なのに、そんないやらしいひどいことをするなんて信じられないという莩证沥扦る。　I脚を内\台の足\せに固定されているc奈だが、疼痛と刺激のせいで、腰をピクピクdさせた。膣が自然にЭsして、クスコが上下にuずかしく婴い皮筏蓼ΑＷ苑证我庵兢朔搐筏聘肖袱皮筏蓼盲郡韦馈「粘膜のサンプルを取って、胞を{べるからね」　江uは熊手のQ子をクスコ子mRのステンレスのヘラの内趣恕ガチャガチャと音を立ててぶつけながら啡毪筏皮た。「うああっ！」　硬|なQ子が子m口付近の膣壁に到_した。c奈は居ても立ってもいられないい刺激を感じた。江uが眼Rのレンズ越しにc奈の膣奥を血走った眼で凝する。「子m口と膣壁が粘液で濡れている。前にもこの所が得られたが、今日は倍以上の分泌量だDD」「やめてぇ！　うあああうう`っ！」　江uはQ子の先端の熊手で膣壁を押さえて、o造作にき出した。その金属Q子による刺激は注射で刺す痛みよりはXいが、c奈にとって我慢できるものではなかった。敏感な体内粘膜を金属の熊手で引っかれた常な刺激で、c奈は悲Qを上げ、全身にゾクゾクと寒が走った。そして、同rにい快感に舞われたのである。き出されたとき、新たな垡氦畏置冥蚓c奈自身はっきりと感じた。「これは胞\に回してくれ」　江uは粘膜片を袢・筏裤Q子をナ`スの三に渡した。　小野田はビデオカメラを三脚から外して、秘部のみならずもよく映るように撮り始めた。内\台の让妞ら江uを外してc奈の全身表情をキャッチする。森はさっきと同じように江uの横から、クスコを通して性器にQ子が啡毪丹欷子を何枚かデジカメで撮った。二人ともニタリと笑うが常で、c奈は虫酸が走った。「う`む。胞\のY果が出ないと分からないが、この子は膣分泌液の量が多くて、しかも、膣前庭、膣壁ともに赤く[れておる。何かの感染症があるのはg`いないな」「でも、先生、淋菌、クラミジアなどはないようです。ただの膣炎ではないのですが……」「だから、今後、じっくりと摔筏皮い必要があるんだ。この子がどんなに痛がろうが、uずかしがろうがな。むふふふ」　江uはわざとc奈が嫌がる言い方をした。今日は前回の摔扦弦せなかったさ、いやらしさを感じさせるB度にK始している。それがc奈は恐くて、口惜しい。「だめぇ、学用患者なんて。SしむためにgY台にしてるわ……。それに、さっきした注射は、うう、わたしの、そ、そこを……か、感じさせるおaだわ！」　c奈は小さいが苦しそうな声でそう言った。ギブスでI手を固められた身体をらせていく。研修医たちがカメラで撮る手を止めて、c奈をた。一N感婴工毪瑜Δ恃鄄瞍筏扦る。「まあ、この子はいったい何を言ってるのかしら。どういう想像力なの？　SしむためのgY台？　感じさせるaですってDD。アッハッハ。本当に大笑いだわ」　女医の崇子はまさに有天になってc奈を笑った。c奈はそういう崇子の反辘嫌柘毪扦た。だが、言わずにはいられなかったのだ。もう自分の\命をるように、内\室の白い天井の一点をつめるままになった。（イそ淌冥胜韦恕…ああう！）　もう声にならない。教授という赝者まで女医の崇子と同じような辣さをせる。c奈は逃れられない羞uと屈辱の\命を悟った。幼い真な心は訾à皮筏蓼ΘDD。　江uはしばらくクスコ子mRで冥菠侩内をいていた。その姿は_かに正当な医としての摔蛐肖σにもえるが、催淫で濡れ濡れになった美少女の生殖器の世界を堪能するサディストにもえた。江uはさすがに危があるためか、~に汗を吹いてc奈の体内を凝しつつ、慎重にQ子の先端を子m口に接触させた。「インヒィ`ッ！」　c奈がA奢な白い身体をグッと、急激にのけ反らせた。疼痛のあと、その痛みと刺激が肉にしみzんですぐに快感に浃铯搿￥饯欷本当に辛い。自分の身体はどうなってしまうのだろうという恐怖さえ感じた。「あらあら、今の凄い声は何でしょう？」　崇子はc奈の^敏な反辘伺d味を示した。突起したピンクの乳^をそっとつまみ上げる。「さっきわけの分からないことを言ったおバカさんが、もう浃噬出して。それが感じさせるaのせい？　けっさくねえ」「あうっ……」　c奈はもう何も言えなかった。「子mが非常によく反辘工胱婴馈ｋ壁の[れも大きくて、子mからK管粘液が出てきてる。……さて、わしは、学会のk表の浃あるから、今日はここまでにしておこう」　最初からrgを荬摔筏皮い拷uは、少し残念そうに言った。膣からクスコをiき取り、椅子から立ち上がって、o言のままc奈をしばらく下ろした。　江uは崇子のムッチリった尻をひと幛扦筏啤⒚谀蚱骺皮文谠\室から出ていった。「先生は教授室へられたわ。今度は内藤先生、おいします」　崇子が言うと、内藤が待ってましたとばかり内\台の前の椅子に腰欷堡俊＝u教授というある意味で重しになっていたものが取れた莘证摔胜盲郡韦、どこかせいせいしたようなをしている。Pの剃り残しのあるを手で幛扦胜らc奈の股gをて、これからひと仕事するぞというようなをした。「三さん、D田さんを呼んできて」　崇子は三に言って、c奈の叔父さんのy男を呼びにやらせた。c奈は一瞬崇子が言ったのがlのことか分からず、莩证沥落ち着かなかった。パパやママでないとすれば、やはり叔父さんか叔母さんしかいない。それは想像がついた。（呼んでくるって、まさか、この部屋に入れる荬袱悒DD）　c奈は急に不安になってきた。叔父さんや叔母さんには今のuずかしい姿をられたくなかった。特に叔父さんのy男はちょっとエッチで、c奈はそのことについて疑いを持っていた。　y男は会社の仕事があるにもかかわらず、泌尿器科に呼ばれるまで辛抱く来客用の杲邮窑谴っていた。崇子は江uが内\室でc奈のH卣撙付き添うことをJめるはずがないと思って、そこで待たせておいたのだ。「先生、尿道カテ`テルの啡毪颏いします。肛Tの注射は、この次ということで……」　崇子が尿道カテ`テルと言うと、呆然としていたc奈も、はっと荬蛉・すように崇子をた。に焦りの色が浮かんでくる。尿道にカテ`テルを啡毪工毪胜螭啤とにかく恐い。_かオシッコをしたくてたまらなくなると、崇子が言っていた。そうやって辱めもかねて摔筏皮い袱幛荬诉`いないのだ。　c奈はI脚を婴して、足を\せていた金属のペダルをギシギシませた。それは最後の抵抗をせるojな足きにえた。　ナ`スの三が色のカテ`テルを持ってきた。尿道に啡毪筏浃工するために滑をTり、内藤に渡した。　内藤がc奈の微小な尿道口から、カテ`テルを啡毪肥激幛俊「あっ、あっ、あっ、あっ……」　c奈は初めて味わう尿道口への啡毪未碳い抢仟Nし、小刻みな声が小さな口から漏れた。膣襞が合わさって}jな形をした膣口がすぼまり、微妙な蠢きをせる。　パッと、ストロボの白光がc奈の剥き出しの粘膜に浴びせられた。　c奈は今まさに神秘的な泌尿器の中へ、カテ`テルを入れられている。そこをすかさず狙って撮ってくる研修医が恨めしかった。瑞々しいピンクの唇をyみしめて思わず泣き出しそうになる。　ズニュ、ズズ、ズニュ、ニュッ……。　内藤がh]なくカテ`テルを尿道に啡毪筏皮た。「あっ、いやっ、あ、あっ！　はあっ！　はあああうっ！」　疼痛はあるが、激痛ではない。むしろR迫感や、むず痒いような`和感、物感である。そして、快感も感じた。「今、膀胱に入ったようだ」　内藤が言う。c奈は分からなかった。ただ、最初に入ってきた先端の感触がない。つまりその先端部は今、膀胱の中なのかと、c奈は不安になりつつもそう思った。「先生、注射器をどうぞ」　三が横から小さな注射器を渡した。また、注射で刺されるDDと、c奈はにわかに恐怖を感じた。だが、その注射器には付いていなかった。　内藤は二股に分かれたカテ`テルの一方の端にその注射器をつなげ、空荬蛩亭贽zんだ。すると、c奈の膀胱の中で小さなバル`ンが膨らんだ。　内藤がカテ`テルを引っると、バル`ンが尿道に引っかかってiけなくなった。「これで、膀胱内に蒸留水を充填できるぞ。膀胱の容量をyる摔坤琛eに可郅づの子の膀胱をパンパンに膨らませて、オシッコがしたくて溜まらなくさせていじめようなんて、そんなエッチなことをしたいわけじゃないんだ……」　あからさまな真の目的の告知だった。c奈は心に寒Lが吹いて訾ā⒖工い窝匀~さえ口から出なくなった。色のLいカテ`テルが、尿道口から伸びてeれている。十二rの少女のものとも思えない赤く[れた膣からは、透明な垡氦、お尻をつけた内\台の座面まで多量に溢れ出していた。第７章 \人hの胎内　c奈は尿道に尿カテ`テルを通されただけで、尿道口と周xの膣肉の性感が高まり、秘穴から垡氦ネットリと分泌してしまった。そのあと、カテ`テルによって膀胱内の尿をすべて排泄させられた。今、妙に一息つく思いになっている。だが、もうすぐ膀胱に蒸留水を入れられてしまうのだ。c奈はさらに苦しくて、しかももっと感じさせられるのではないかと、そのことが心配だった。　c奈の股gの前に取って座っている内藤が、研修医が用意した注射器を受け取った。今、ナ`スの三は杲邮窑剞y男を呼びに行っていないため、浃涎行抟饯代りに行っている。カテ`テルのバル`ンに空荬蛩亭盲孔⑸淦鳏瑜辘氦盲却螭い２００．の注射器である。c奈は大きな注射器に恐怖した。注射器にはすでに蒸留水が２００．いっぱいに入れてあった。「ああ、そ、そんなにg山！　いやぁ！」　c奈は２００．でも体内に注入されると思うと、蒸留水の量をかなり多く感じた。さっき崇子は２４５．と言ったからそれ以上の量を入れられることになる。恐くて身体が少し震えた。　内藤が注射器の嘴管をカテ`テルに差しzんだ。　いよいよc奈の膀胱に蒸留水を注入しようとしたときだった。三といっしょにy男が内\室に入ってきた。「あっDD」　c奈は声を上げ、慌てて裸の胸をギブスをされた手でLそうとした。しかし手はほとんど婴ない。丸く膨らんだ乳房をLすことはできなかった。勿剥き出しの股gはLせない。　y男が内\台の上のc奈に@きの眼差しを向けた。大きな内\台にA奢な身体を大股_きの格好で拘束され、I手は白いギブスで固定されている。その姿は痛々しいばかりだ。y男は崇子にこちらにどうぞと、c奈の趣撕簸肖欷毪取⑺娜摔我がいる内\室でかなりoしているのか、ややった面持ちで、c奈が拘束された内\台のすぐ横に立った。「先生、この子の叔父さんのD田さんです」　崇子がB介すると、c奈の体内に蒸留水を注入しようとしていた内藤は、少し迷惑そうなをした。崇子がy男を色仕欷堡扦郡证椁していることを知らない内藤は、なぜ内\室にBれてきたのかと言いたそうなで崇子をた。「どうも。この子をよろしくおいします」　y男がペコリと^を下げると、内藤もaって会で返した。　c奈のすぐ趣肆ったy男は、自分の─坤ら荬引けたのか、さすがに少女でも女だと思ったからか、まともに乳房や下半身をたりはしなかった。故意に眼を逸らしていた。三脚にO置されているビデオカメラに@きの表情をせ、研修医の森がデジカメを持っていることにも莞钉い俊「学用患者ですから、研究やgのためにhに残すんです」　y男の子をた崇子が言った。「そうですか」　y男はc奈の身体を今度はしっかりと野にГ幛俊：幛肆った位置からは局部はえないが、膨らんだ胸にを落とす。　c奈は叔父さんには来て欲しくなかった。叔母さんならまだしも、肉HでH代わりであっても叔父さんは男である。それにちょっとエッチだった。c奈は家で入浴と着替えをかれていたから、そう思うものo理はなかった。「HがLく不在の小工位颊撙扦工ら、保o者がついてあげた方が心いでしょう。趣且守ってあげて下さい」　崇子がそう言うと、y男はまだoした面持ちでhいた。c奈のをて、ニコリとつくったような笑みをせた。「ああ`」　c奈は急に叔父さんのy男が自分の前に立って、eした。何しろ真っ裸で、しかも、大股_き。そして、カテ`テルがおしっこの穴にブッスリと啡毪丹欷皮い毪韦馈＞c奈はい羞u心から、何も言えなくなった。崇子をて、aって首を振るだけだ。「何ですか。叔父さんだからいいでしょう。辛い摔坤ら、mりになる人が趣且守ってくれてた方が……。あなたはさっき江u先生にまで、わざと浃摔颏筏绀Δ趣筏皮毪趣言ったでしょ。それなら、H代わりの人にててもらえばいいんじゃない？　保o者がいる前でlも浃胜长趣扦ないから」「あう……」　c奈はそんなふうに言う崇子の魂胆を推yした。言~を~面通りには受け取れないから、多分わざと叔父さんを呼んでuずかしい思いをさせようというのだろう。摔慰gが崩れない欷扦浃毪胜椤⒑韦扦猡扦ると思っているはずだ。でも叔父さんを呼ぶなんてあまりにも思いきったことをする。c奈は崇子が今さらながら恐くなった。勿、崇子がパンテを丸えにさせてy男をT惑し、すでに自分の行椁蚣{得させていることなど知るはずもなかった。「この子は、意外にわがままを言います。まあ、辛い摔多いですから、この年hでは仕方ないかもしれませんが」「すみません」「むずかったり、泣いたりしたら、勇荬扭堡皮浃盲葡陇丹ぁＪ证悉长瓮à辍⑽栅盲郡辘铣隼搐蓼护螭、声をかけてあげて下さい。女の子にとっては、uずかしい摔多いですから、その点も励ましてやってくださいね……」　崇子はy男にそう言うと、内藤をて摔蚴激幛毪瑜Δ搜郅谴伽筏俊　蒸留水が充填された注射器の嘴管はカテ`テルに差しzんである。あとはc奈の大人よりずっと小さい膀胱に注入するだけだ。内藤は少しずつ注入し始めた。「ああ、ああ`」　c奈は初めて味わう膀胱に液を注入される感で、自然に快感の声を漏らした。gにカテ`テルから蒸留水が体内に入る刺激に反辘筏郡坤堡扦悉胜ぁ￥工扦衰邾毳猊が郡目をわして、膣全体が[れて快感のuをき起こしている。趣且ているy男の眼が荬摔胜盲剖朔饯ない。ないで！と心の中で叫んでいた。　注射器一本分２００．が注入された。c奈は膀胱の膨焊肖饶蛞猡高まった。だが、膀胱内で膨らんだバル`ンが栓になって、中に溜まった蒸留水が尿道から漏れることはなかった。「膀胱の容量で、C能的膀胱容量というのがあります。尿を我慢して膀胱にAめることのできる限界の尿量だけど、これは通常体重１キロあたり７．です。あなたは体重３５キロだから、２４５．ね。まずそこまで一荬俗⑷毪琛　崇子は膀胱の限界の量まで注入すると言う。崇子の言~でc奈は狼Nえた。もう心理的にBめかけていたが、]をられたような莘证摔胜盲俊￥しっこをする穴から、逆に蒸留水を入れられて、膀胱をいっぱいに氦郡丹欷郡椤どうなるのだろう。想像すると恐くなる。おしっこがしたくてたまらなくなると、前に言渡されてはいたが、尿道にカテ`テルを啡毪丹臁いざ言~通りにされることになって、c奈は激しくeした。「いやぁ。もう、入れないでぇ！」　c奈は切羽まって悲Qに近い哀の声を上げた。すでに膣粘膜に注射されて疼痛に泣かされていたが、やはり体内に液を注入されると思うと、どうしても妞出てしまう。「D田さん、どうです。ちょっとわがままを言う子でしょ？」「え、ええ……」　崇子がy男にそう言って、Jめさせた。　c奈は悲しくなり、また口惜しさも感じた。一瞬y男のをた。すると、下ろしてくるはさっきまでのo感が取れて、どこか眼をめるような笑いにえた。だんだん不安感が冥ってくる。「三回入れたり出したりするから、蒸留水だけじゃ足りないかもしれないわ。生理食c水も用意して」　崇子が三に指示した。「いやぁ、三回なんて、しなくてもいいはずだわDD」　c奈は面白がって膀胱に蒸留水などを注入しようという企みを感じて、抗いの声を上げた。「ほら、言った通り、けっこうわがままを言う子でしょ」　すかさず崇子が言う。「いけないなあ、c奈ちゃん。先生の言うことちゃんとかなきゃ。uずかしくても、痛かったりしても、摔媳匾なんだから」「ああ`」　叔父さんにそう言われて、c奈は何も言えなくなった。崇子たち四人の医と、崇子の言うことを信じるH代わりの叔父さんに欷蓼欷啤もう抵抗するすべはなかった。　崇子はc奈が大人しくなったのをて、y男の方を向き、ほくそ笑むようなをした。　そしてy男の耳元にその真っ赤な口tをつけた唇を近づけた。「y男さん、美少女の学用患者の摔韦とは、この同じ内\台の上で、ペニスと前立腺をたっぷりマッサ`ジして差し上げますよ……」　崇子に言われたy男は全裸のc奈の前で、今にも肉棒がおっ立ちそうになった。c奈はまだそれに莞钉ない。　内藤はチラリと崇子とy男をた。二人のvSを勘ぐってか、少し怪なをしながら注射器を取り替えた。　c奈の膀胱に、さらに蒸留水を注入した。「はあううう`っ！」　もう２００．入ったというのに、急激にo造作に注入した。「２５０．入ったようね」「膀胱の容量はこのくらいかな。……ま、もうちょっと入れてみようか」「うわぁ！」　内藤がXく思いついたように言うと、c奈は上体を起こして眼を_き、自分の股gから伸びたカテ`テルとその先にある注射器を睨んだ。イヤイヤと首を振る。　内藤はo慈悲に注射器のピストンを押して、蒸留水の残りを注入し、カテ`テルをクリップで挟んで尿の流出を止めた。「はう`っ！　だ、だめぇ！　やあああ`ん！」　c奈は膀胱に二本分４００．注入されて、起こした上体がまた内\台の背凭れの方にのけ反った。後^部が高い背凭れを押して、ギギッとむ音を立てた。体内で膨らんだ膀胱は、崇子が言うC能的膀胱容量の２４５．をはるかに越えていた。膀胱の膨焊肖饶蛞猡切沥なるが、膣肉が火照って垡氦分泌している。辛い尿意と快感が合体していた。尿道自体がむず痒くなっている。尿道口と周欷坞肉が痒みをともなった快感に支配された。　と、内藤が手の平でc奈の下腹を上からR迫した。「う`む。ポコッと膨らんだ、ってる感じがいいなあ……」　三本の指の腹をu骨より少し上にピタリとつけて、数回グイグイと押した。「ああ`っ、やだぁ！」　c奈は尿意が急激に高まった。　内藤はc奈の下腹を指でく押しておいて、カテ`テルを面白そうに引っった。バル`ンが膀胱趣文虻揽冥艘っかかって止まり、その部分の刺激がc奈をませた。「はうう`っ！　さ、させてぇ。お、おしっこを……さ、せ、てぇ！」　c奈はuずかしい言~を口にした。それは意に反して言わざるを得ない言~だった。内藤に指で膀胱をR迫されたために、尿意は耐えられないところまで高まっていた。「森君たちも、膀胱の触\をしてごらんなさい」　崇子が言うと、森と小野田はc奈をI趣ら挟む形で内\台の横に立った。まず森が手を伸ばしてc奈の下腹にRを加えた。c奈は再び常な尿意に舞われた。森の手がc奈の膨らんだ膀胱をくグルリと窑蛎瑜い幛扦皮い。「はあうっ！　押しちゃ、やだぁ！」　c奈は膀胱をかなり凹まされて、い尿意と快感を感じた。たまらなくなる刺激が膀胱をuって、その影下に膣がЭsし、小さなアヌスもクイクイった。それがまた快感の波を呼び起こす。　尿意と快感は明らかに相vvSがあった。垡氦入液がピンク色の秘穴から多量に溢れてくる。催淫の注射でk情させられているせいもあるが、加えて高まる尿意が快感を昂Mさせた。　尿道がピクピクとdし、膣Rも高まっていた。粘膜は馓疑の色合いを深め、アヌスまでセピア色にピンク色が混ざった色合いをせてきた。そしてアヌスはモグモグと口が咀嚼するような蠢きを示した。「あ、ああ、ああああう`。も、もう、本当に、だめぇ……。いやなの。もう、やめてぇ。ああ、ママ、ママァ……」　c奈は小さな背中を痛いほど弓なりにさせて、尿意と快感を味わい、その感と椁盲俊￥坤、ポッテリと[れた膣肉と尿道口の痒み快感には抵抗できなかった。垡氦アヌスまで溢れて、徐々にオルガを浃肥激幛皮い俊「膣分泌液が溢れてますね。三さん、先生に分泌物袢・毋Q子を渡して。それから、勃起してる核の力を{べるから、私にもQ子を戴」　崇子の指示で、三が内藤と崇子にキラリと光るQ子をそれぞれ渡した。（また、エッチなことされちゃうわ。か、感じさせて、ああ、イカせる荬胜韦通DD）　c奈は崇子の核の力を{べるという言~で、怖荬立った。快感がのっぴきならないところまで高まっているときに、核をQ子で刺激されたらどうなるか。快感は一荬隧点に_するだろう。イクことを知っているc奈は、叔父さんも含めた医たちの\人hの下で、イキまくる姿を晒すことを何よりも恐れた。「D田さん、c奈ちゃんの身体を幛扦皮浃盲葡陇丹ぁＢ浃磷扭ないみたいなので……」「えっ、幛扦毪螭扦工？」　崇子が妙な言い方をして、c奈の身体を幛扦毪瑜Δ搜预Δ取⑥y男はさすがにに@きの色を浮かべた。「ああ、いやぁ」　c奈がy男をて、かい声を漏らした。「うふふ。H代わりなんだから、身体中幛扦皮猡椁à肖いい袱悚胜ぁ…。三さん、エコ`用のジェルがあるでしょ、持ってきて」　崇子が三に言った。「身体にジェルをTってヌルヌルにさせますから、膨らんでいる乳房も含めて、胸全体を幛腔丐筏皮浃盲葡陇丹ぁ「ああっ」　c奈はまさかというをした。口が_いたまま]じられない。H代わりだからわないという理屈で、叔父さんに裸の胸を触らせる。られているだけでもuずかしいのに、お乳を幛腔丐工胜螭屁DD。c奈は崇子の邪でいやらしいやり方に~句した。　ナ`スの三が崇子に言われて、Oの部屋から大きなチュ`ブに入ったエコ`用のジェルを持ってきた。　キャップを回して_け、手の平にジェルをたっぷり取った。これから始まることを予想してか、にどこか卑猥な笑みを浮かべている。「あう……」　ベタッと、ジェルをc奈の胸につけてTっていく。c奈は身体を固くしてそのヌルヌルした冷たいジェルの感触に耐えた。だが、もうすぐ叔父さんのy男に手で身体を幛腔丐丹欷毪长趣摔胜搿￥饯λ激Δ取uずかしくもあり、またそれを拒めない自分が情けなくもあった。　ジェルをTられたc奈の丸い二つの乳房は、馓疑の乳首を尖らせ、内\室の光を反射してキラキラと光った。y男はすぐ趣ら、ジェルを厚くTられた可郅と榉郡蛱杖护趣筏垦鄄瞍筏且下ろしていた。d^した赤いをして、おもむろに乳房に手を伸ばしてきた。「いや、しないでぇ……」　c奈はもうy男のいやらしさに莞钉い皮い俊Ｆきそうな眼でy男をる。「あ、c奈ちゃん、先生がc奈ちゃんのために幛扦皮げた方がいいって、おっしゃてるんだよ」　y男はブリ`フの下でムクッと肉棒を立てる。c奈の乳房についに手を触れた。「いやぁぁ！」　c奈は声を震わせながら身体をひねろうとした。これまで崇子たちに散々弄ばれてきたにもかかわらず、自分のH代わりの叔父さんが荬蚱黏长筏迫榉郡舜イ盲皮ると、H戚ではあるが逆に独特の虫酸が走る思いがした。　y男はc奈が大きな声を上げると、一瞬手を引っzめた。が、またフッと一息ついて、I手でゆっくりc奈の左右の乳房を握った。「ああ、触るのは、いやぁ。幛扦胜てもいいです……」　c奈はy男が手で幛扦胄椁蚓埭螭馈「何を言うの。叔父さんがあなたのために、してくれるのよ。十二rのあなたはまだ子供だから、今まで痛かったり、uずかしがったりして、j々をこねたでしょ。だから、叔父さんに来てもらって、落ちつかせてもらわくてはいけなくなったのよ」　崇子がc奈を叱った。「いやっ。j々こねたりなんか、してないわ！　エッチな摔恰いじめてSしんでるもん！」「まあ。そんなバカなこと言って、私たちだけじゃなくて、叔父さんまで困らせようって言うの？　D田さん、いませんから、全身を幛腔丐筏品证らせてやって下さい。uずかしいとか、エッチとか、つまらないこと言わなくなると思いますわ」「そ、そうですか。じゃあ、オ、オッパイから……し、下の方まで……」「そう。全身くまなく幛腔丐筏啤ヌルヌルにしてください。触られることにZれさせてしまいましょう」「お、おお`」　y男は崇子の言~に煽られてますますd^してきた。まずI手でc奈の乳房を念入りに幛腔丐筏俊Ｇ挨送护出した形の乳房は幛扦椁欷毪郡湫韦蚶Rり返し、乳首は固く尖った。ジェルで滑るため、I手がk横o尽にヌルヌルとc奈の胸の上で滑っていく。y男は心のタガが外れたように、自分の─扦るc奈の裸体を心ゆくまで幛腔丐筏俊「ああっ、ああああっ！　や、やだぁ！　触らないで、触らないでっ！」「おお、c奈ちゃん。eにエッチなつもりなんかじゃないんだ。先生がc奈ちゃんのためにして下さいって、おっしゃるからだよ」「嘘っ、嘘だわ！　ああ、やだぁ！　やめて`っ！」　c奈は妞んだ眼をカッと大きく_いて、声をり上げる。だが、医からの御墨付きを得たy男は、ズボンの前をモッコリと膨らませて、c奈の胸から、荒い息で激しく起伏する白いスベスベした下腹まで幛腔丐筏皮い。　乳房をゆっくりと握った。ヌルヌルしているが、wび出した形の丸い乳房は何とか握れた。c奈は上体がピクリと反辘筏俊￥丹椁恕⑥y男の手はo毛のu丘までM出すると、モッコリ盛り上がったその生白い丘の上で指先の}jな婴をせた。ねちゃねちゃと割れ目ギリギリのところまで指でこねるようにいじくり回したのである。「くうっ……」　c奈はもう嫌がる声を出す余裕すらなく、内\室の天井をつめたままになった。　と、y男の手がc奈の膀胱を上から捉えた。ゆっくりR迫していく。c奈の高まっていた尿意がさらに上Nした。「だ、だめぇぇ！」　c奈はさすがに切羽まった声を上げた。「そうです。膀胱を上からぐっと押してみて下さい。膨らんでるのが分かるでしょう？」「ええ。膀胱って、こんなに膨らむんですねえ。固くなってますよ」「うああ、しないで`っ！　やめてっ、だめぇ`っ！」　y男がh]なく膀胱を押してくる。c奈はを起こしてy男が手で押さえている下腹をながら、必死に声を上げて抵抗した。y男はその可郅てきをまるで郅しむようにている。そして、崇子が言う通りくグイと膀胱を押した。「ふぎゅうっ！」　c奈の小さな身体が内\台の上で跳ねるようにdした。\人hの下、ビデオに撮られながら、まるでXく_したかのような恍惚としたをせた。　さっきまでy男をどこか迷惑そうなをしてていた内藤も、すでに眼をめてニヤリとしている。c奈をuじらわせ、感じさせる上で、崇子k案の叔父さんにイタズラさせる手管が抗]面であることが分かったらしい。　y男が鼻の下を伸ばしてc奈の身体を触りまくっているg、崇子に指示された三は、前の摔韦趣もやったように、ピンセットでアルコ`ルに浸したd球をつまみ、c奈のクリトリスをぐるぐると窑蛎瑜ように拭いて刺激し始めた。同rに、内藤は先端がスプ`ン型になったQ子で、膣から粘液をき出すようにして袢・筏俊「あっ、あっ、あああああっ……」　c奈はイケナイと思いつつも、uずかしい声を漏らしてしまった。ホルモンの抗もあって、幼い秘肉は敏感に感じて垡氦虼工炝鳏棺Bになっていた。内藤は三が横から差し出したシャ`レ`に、コンコンと音を立てて粘液を落とした。「ダメよ、浃噬出しちゃ。エッチな摔胜螭啤おR鹿さんなこと言う子だから、身体のあちこちを刺激されると、エッチなことを考えちゃうんでしょうねえ。うふふふふ」　崇子はc奈が感じてしまったことにつけzんで、意地くそう言った。c奈はo抵抗な状Bで、口惜しさ、uずかしさから郅椁筏ば・丹蚀饯yみしめた。　崇子は先が小さな球形になったQ子を手にすると、やめてと言うように首を振ってQ子をるc奈を笑いながら、前もって予告していた通り、クリトリスを上からR迫して、グリグリと刺激した。「いやぁ、あ、あ、ああ`っ！　そんなこと……ああっ、しちゃ、いやぁぁ`っ！」　c奈がイヤを言いつつ、喘ぎ声を上げる。崇子は嫌がる声をき流しながら、しばらくそのQ子でクリトリスを揉んで刺激していた。だが、やりにくそうなをして三にそのQ子を渡し、今度は、自分の指でc奈の膨らんだピンク色のクリトリスを揉みつぶしていった。「やめてぇ！　あああああ`っ……」　c奈は崇子にクリトリスをこねくり回され、内藤には赤く[れて感じやすくなっていた膣をQ子で刺激された。パンパンにった膀胱はc奈にい尿意をもよおさせていたが、その尿意と快感が合体してかえってc奈をえさせた。ホルモンの注射で膣とクリトリスが感じっぱなし。身体が幛火照り、が上荬筏匹豫螗色になった。　前にも内\台でイカされていたc奈は、注射でさらに感じるようにさせられたことが分かっていたから、~感がLれることは避けられないと悟していた。いやらしい大人たちに寄ってたかってやりたい放}イタズラされてしまった。そんな~望感に打ちひしがれている。　y男はc奈が膣に催淫を注射されていることを知らないせいもあってか、c奈が垡氦虼工炝鳏を@愕の眼差しでた。さすがに@いたのか、身体を幛扦胧证止まって、しばらくその大人の女けの乱れ方をていた。　c奈は抵抗が不可能な状Bで、K始ビデオカメラで全裸の姿を撮られていた。デジカメで性器をマクロ撮影されても、学用患者として研究材料にすると言われ、文句を言うことは出来なかった。　研修医の森がデジカメのシャッタ`を切った。内藤の指が二本も根元まで啡毪丹欷侩に、ストロボの白光が浴びせられた。　c奈は内\台に拘束された白いA奢な身体を羞uで震わせ、辣にめてくる魔の手から逃れようと、全身をくねらせた。だが、抵抗もそれまでだった。ヒクヒクと悲しく泣きじゃくり始めた。　c奈は内藤の指で膣壁をえぐりiかれた。前にも同じようにされたが、催淫の影でそのときとは比べようがないほど感じてしまった。り切った膀胱も指でグイグイ押されて、膣と膀胱の快感に翻弄された。崇子によってクリトリスも同rに摩擦され、刺激されているため、小さなピンク色の膣がクイクイまる。膣穴に啡毪丹欷磕谔伽沃袱蜻BA的にめAけているのだ。「はうあっ！　く、くううう`っ！」　c奈は快感が自分ではどうすることも出来ない段Aまで高ぶってきたのを悟った。まだ十二rなのに、クリトリスと膣肉への刺激で感じまくって、叔父さんのy男が@くような声を上げた。　それをて良い合だと思ったのか、内藤がc奈の尿道からズルズルと、尿道カテ`テルiいていった。「アアアアア`ッ！」　カテ`テルがスポッとiけたとたん、c奈の尿道口からピュ`ッと荬い瑜尿がwび出した。尿が下のg色のステンレスのA物受けに当って、トトトというどこか悲しい音を奏でた。「イ、イクゥ！」　c奈の百四十五センチの身体が弓なりにのけ反っていく。スラリとした脚が内腿に筋を立てているではないか。そのあたりがピクピク震えた。「イクッ、イクゥ`ッ！」　c奈は激しく_した。内\台から逃れようとして上体をよじる。切迫した尿意にえつつ、快感が天まで突きiけて、^の中が真っ白になった。　c奈は刹那身体が固まったかと思うと、力がiけて、ガクッと落ちた。　ハッ、ハッと肩で息をする。　白肌の小さな身体が内\台の上でぐったりとなった。しばらく眼は虚ろだった。「バルトリン腺液を座面まで溢れさせちゃって……。あなたは小学六年生。そんなrの女の子が摔伍g中、膣と核が性的な反辘蚱黏长肪Aけたのよ。これは明らかな生殖器の常をうかがわせる所だわ。これからも、氐椎膜诵云鳏雀亻Tと尿道の摔颏工毪铯瑁　「あ、ああっ……」　崇子のとどめを刺すような言~で、呆然としていたc奈がハッと目めるような表情をせた。崇子や内藤、叔父さんたちの前でイカされてしまったことの羞uと屈辱をyみしめる。「今の摔扦稀膀胱の容量をy出来なかったわ。もう一度……いや、あと三回やってその平均を取る必要があります」　尿道からカテ`テルをiかれて、溜まっていた尿を排泄させらたc奈は、摔辖Kったと早合点していた。崇子はそのc奈の]をひっぱたくようなことを言った。崇子は最初に膀胱に三、四回蒸留水を注入すると言っていたことを忘れていなかった。「もう、いや`っ！　やだぁ！　ああ、ああ`」　c奈は改めて崇子という女医の恐ろしさを思い知らされた。嫔まじりの哀切な悲Qを、その郅椁筏せà韦瑜Δ士冥らほとばしらせた。「学用患者は医学gに使われます。研修医はまだg生みたいなものよね……。森君から尿道にカテ`テルを啡毪筏皮搐椁螭胜丹ぁＨさん、新しいカテ`テルを用意して」　崇子がそう言うと、病院における地位が崇子より上である内藤も、今、泌尿器科が崇子のコントロ`ル下にあることをJめているのか、aって森と代わって椅子に座らせた。　泌尿器科の内\室はすでに崇子の所有物と化していた。そして、c奈も……。　y男は女医の崇子がか弱い@物をいたぶり、料理するにR倒されていた。すでに恍惚とした表情になって、崇子の指示に忠gであろうとするかのように、ジェルで滑るc奈の身体を幛蔷Aけていた。「ほら、小学生なのに、垡氦溢れてるでしょ。膣にホルモンを注射されてk情してるからよ……」　女医の崇子が指先で、\沼の肉棒のYすじを幛巧悉菠俊｜\沼は\察台に下半身だけ露出して寝ている。を横に向け、机の上にあるＤＶＤプレ`ヤ`のモニタ`に映ったc奈をていた。崇子が研修医から借りて持ってきたモバイルタイプのプレ`ヤ`である。　\沼は\察台に寝ているが、ここは病院ではない。崇子のマンションの部屋だった。んできて取り替えることになった\察台を病院から\ばせたのだ。鏊は取るが、ときどきその上に寝て女医のテクニックで前立腺マッサ`ジを受けている\沼には好uだった。しかも、崇子は今、わざわざ白衣まで着て文字どおり本物の女医プレイを行っていた。\沼が白衣を着てやるとd^すると言ってそれを求めたからだ。「やっぱり、\察台でやる方が莘证出て、いい！」　\沼は崇子のい指先の接触によるYすじの快感で、赤\く膨した肉棒がピクリ、ピクリと、dをRり返している。少しB肌立ってきた。　崇子は勃起した肉棒をい指先でくすぐるように何度も幛巧悉菠俊￥饯韦郡印Ⅻ\沼は息がまるような声を漏らした。天井のw光灯は消して、スタンドの琥珀色の明かりだけで、\沼の欲するム`ドをさらに盛り上げている。暗い中で再生されるc奈の映像は美しい。可郅けQが\沼の耳にく。悲Qが刺激になって肉棒がさらに硬さをした。　ＤＶＤはc奈をビデオに撮った研修医の小野田が自分のレコ`ダ`でディスクにいて崇子に渡したものだった。崇子は\沼にビデオをせるために、わざわざ小野田からプレ`ヤ`を借りてきた。映画apなどの趣味もないため、ビデオもＤＶＤプレ`ヤ`も持っていなかった。常なほどサディスティックなエロチシズムへのf望がある崇子だが、画像や映像など二次元世界ではd^しないから、ＤＶＤも必要なかった。美少女への嗜虐郅g行に移すことで、日のnさは晴らせているし、セックスも\沼や江uとのvSで充足していた。　明日は崇子が言っていた江u教授が泌尿器学会に出る日だった。\沼はいよいよc奈の腕が手gされることになると思うと、Fgにそんな非道なことが行われることに恐怖すら感じた。ただ、学校から退けて崇子のマンションに来るとき、内\台で摔丹欷刖c奈のビデオをせると言われ、\沼は期待感を膨らませてやってきた。　\沼は最初は椅子に座ってc奈の映像をていた。裸のc奈が医たちに欷蓼欷迫颂gYのように摔丹欷胱摔稀⑵诖した以上のd^ものだった。崇子に促されて\察台に寝た\沼は、肉棒にエコ`用のジェルをTられて、女医の手コキを受けることになった。「ギブスをする必要があるのか？」　\沼がＤＶＤをながらく。崇子の白衣のすそを预盲啤⑹证颔撺衰攻`トの中へごそごそと入れた。「手を使えないようにするためだけど、内\台にベルトで拘束するより面白いと思うわ」「ギブスというのは、何だかマニアックだな……お、お、おおっ！」　\沼はモニタ`に映った全裸のc奈を食い入るようにていたが、崇子がI手の十本の指をl使して、玉袋から竿、w^まで巧みに幛筏皮ると、たまらず快感の声を上げた。同rに、女医の身体に触れたくなって、手をスカ`トの中へ入れた。　ほの暗い中で、グリ`ンのレ`スのパンティがえてきた。股ぐりから、中に指を侵入させた。直に柔らかいu裂内部へ入れていく。「ああっ……。手が邪魔で、やりにくわ」　崇子は早くもu肉が感じて秘穴が蠢き始めた。「ふふ。Bって、いつものようにマッサ`ジしてくれ。お前はＭ的にやられながらでも、Ｓ的に揉みしごくことができるはずだ」「あうっ、できるわ。やるわよ……。じ、gは、こないだ、あの子の摔韦と、保o者の叔父さんも前立腺マッサ`ジで射精させたのよ。あ、ああっ！」　\沼は秘穴を狙う前に小唇を弄んだ。「俺のときと同じだな。c奈ちゃんの叔父さんをたぶらかすのに成功したってことか？」「そ、そうよ。上手くいったわ。学用患者にして、腕の手gまでやるには、保o者の了解が~条件だもの。あっ、あっ、ああ`っ！」　崇子はu肉を感じさせられながらも、をAけた。\沼は指で膣口を目指して小唇をき分けていく。まもなく\沼の指がズブズブと肉穴に入っていった。「ＤＶＤを全部れば分かることだが、Y局c奈ちゃんをどうしたんだ？」「ち、膣とクリトリスに卵胞ホルモンの催淫を注射したの。あ、あひぃ……。それから、膀胱を蒸留水でいっぱいにして、クリトリスを刺激してやったわ。あああっ！」「それで、どうなったんだ？」　崇子の肉穴から、ぐちょっと、音がした。\沼が指を二本啡毪筏啤えぐり始めたのだ。「イキまくったわ。内藤先生が上手い具合にカテ`テルをiいたから、オシッコがwび出しながらね。アアアアア`ッ！」　\沼は二指を崇子の湿な秘穴に深く侵入させて、曲げ伸ばししていく。崇子もけじと\沼の肉棒をしごく手の婴を速めた。「おううっ……そ、そのときのc奈ちゃんをてみたかったな。おおっ、で、出そうだ。もうちょっとL引かせてくれ」「もっとSしみたいのね。前立腺マッサ`ジはいかが？」「いや、今日はよしとこう」「h]しなくて、いいのよ」「今は、女医のオマ○コにぶちzんでみたい莘证胜螭馈「まあ、女医のオマ○コにぶちzむだなんて……。オマ○コでSしんで、フェラ。それから、またオマ○コでしょ？　最後はたっぷりお口でませようっていうのかしら？」「その通りだ」「うふふ、全部んであげる。それから、明日は、是非学に来たらいいわ。イルリガ`トル浣cをするから。あなたも含めて部外者はこれまで教授の江u先生がいて、\察室に入れなかったけど、明日から出だから大丈夫よ」「浣cか。必ずに行くよ……。前にも言ったけど、学校でc奈をいじめてた意地のい生徒がいるんだ。その生徒をお舞いに行かせようと思うんだ」「ええ。羞uめってとこね」　\沼と崇子と眼を合わせ、クラスの友だちにuずかしい姿を晒させる辱めを思ってニンマリ笑うと、肉穴から指をiいて、しばらく崇子のペニスマッサ`ジに身をまかせた。　崇子は左手で肉棒の根元を押さえておき、右手の指でw^のやや下から先っぽまで器用に素早く摩擦し始めた。しばらく摩擦して、肉棒がそそり立つと、ジェルを足し、グチャグチャと微な音を立ててw^を中心に揉みzんだ。そして竿全体を下からしごき立てる。再び敏感な先っぽを重点的にめてくる。　尿道から透明なカウパ`液が上Nしてネットリと溢れ、肉棒を护盲皮い盲俊３缱婴悉饯欷蛞て、\沼を\察台からベッドに移婴丹护毪取Ⅻ\沼の屹立した肉棒の上に自ら濡れた秘穴を被せた。女医のオマ○コにぶちzむと言った\沼の言~に辘袱郡韦馈「あ、あ、あう`ん！　子mまでグッと来る感じよ」　崇子はI手を\沼の身体につけてバランスを取りつつ、ゆっくりと硬い肉棒が啡毪丹欷敫幸を味わった。「自分から、肉棒をオマ○コにハメzんだか……。上からのっかるのは、お前の龊稀Ｓ女的というより、やっぱりＭ的だな」「そ、そうかしら。どうでもいいから、下から、突き上げてぇ！」　崇子がそう口走ると、\沼は淫乱な求めに辘à啤⒊缱婴松伽费を上げさせておき、子m目指して思いきり肉棒を突き上げた。\沼は~に汗をかきながら、しばらく重力に逆らってRり返し突き上げていった。「はうう！　あう、ああっ！　あ、ああ`っ……」　崇子は自分で乳房を揉みながら、眼をつぶって喘ぎ声を上げた。上Nしてくる肉棒に合わせて上から腰を落とす。「あンひぃ`っ！」　崇子のひときわかん高い声が上がった。\沼の膨したw^が子m口にn突した。膣壁がギュッと、肉棒をめ付ける。　\沼は崇子の身体をバックにひっくり返して、馓疑の濡れ穴に鬼のように肉棒を突っzみAけた。　正常位で抽送したあと、オマ○コの中でピン立ちになった肉棒をiいた。　\沼が仰向けに寝ると、崇子が口を大きく_けて肉棒に食らいついてきた。「ふむぐ！　あふ、あう、あふっ……」　鼻息を荒くしながら、口でしゃぶりiく。「お、うっ……お、おあああああ`っ！」　やがて、\沼の口から牡の咆哮が上がった。ビクン、ビクン。肉棒が}婴工搿嵋氦Kが尿道内を急上Nしてきた。崇子が思わず肉棒を口から出した。　幛ぞ液が、崇子の鼻先まで火山のようにwび出した。　崇子は\沼の嵋氦かかった白衣を脱いで、セ`タ`に着替え、コ`ヒ`を煎れて、ベッドに座っている\沼のところに持ってきた。　カップをサイドテ`ブルにコトンと置いた。　ノ`ブラでセ`タ`に乳房のまろやかな郭がFれている。ポツポツと乳首の形も浮いていた。まだ感じて乳^がしこっているようだ。\沼はそれをて、コ`ヒ`を啜ってから、崇子の乳房をセ`タ`の上からでも揉んでこねてみようと思った。　崇子のFかしい表情や身体つきの丸みは、少女をめ嬲るサディスト女医とは思えない女っぽさである。ＳでもありＭでもあると自分でも言っているが、その言~通り日から江u教授には完全にＭ女であり、\沼とは互いに、ＳになったりＭになったりをRり返している。　\沼はコ`ヒ`をんでしまうと、ベッドの上に座った崇子に近づいて片方の乳房を掴んだ。「c奈ちゃんのHのことだけどね。父Hの方はどうやら|南アジアにまで逃げていったらしい。母Hはやっぱり温泉街で芸者をやってるようだ」　乳房を握られた崇子がまたするのとでも言いたげな眼でるので、\沼はちょっとその荬蛞荬椁筏郡莩证沥猡って、c奈のHのを始めた。「母Hが芸者をしているところの写真があるって、c奈の叔父さんが言うんだよ」　\沼が言うと、「その写真、有坷用できそうね。何とか、明日持って来れない？」　崇子が\沼の腿に手を置いて辘à俊￥工盲燃彼に手が伸びてくる。「いよいよ手gだな。やっぱり本当にやるのか？」　\沼がくと、いっとき崇子とのgに沈aが流れた。「あの子は天から与えられた最高の素材。逃す手はないわ」　崇子が半立ちの肉棒を握った。「明日やるわけじゃないんだな？」「ええ。明日は肝Iの内藤先生が非番だから」「明日、クラスの生徒を舞いに行かせて……」「そう。その次の日に手gよ」「う`む。そんなに矢@ぎ早に……」「本人に考える暇を与えずに、一莺浅嗓摔浃毪韦いいよ。それに、手gしてから、二、三ヵ月でKりなんてことにはしないわよ。何年もかけて、じっくりいZらしていくつもりなんだから」「おお、何年も……。いったいどうするっていうんだ」　\沼の肉棒は崇子の手で胴を握りしめられている。先っぽが充血して少し膨らんだ。ギュッ、ギュッと、手に力を入れて握ってくる。「うふふ。手gのあとも恕摔恰そのY果、いろんな疾病がつかることになるの。そして、治。いつも韦尾荬盲皮铯堡袱悚胜い铩￥饯荬摔胜欷小いろんな菌を感染させることができるんだから」「やっぱりな。それをやらないわけがないと思っていたよ」「疼痛と快感で{教していくわ。いえ、もうすでに{教はMんでるのよ」「そうか。_かにちょっと前、学校でやったとき俺もそう感じてたよ。c奈ちゃんは十二rなのに信じられないくらいアソコが感じて、~に_したからな」「十二rの子供でも快感が点に_することはあるわ。でもあの子のイキ方は大人のそれと同じくらい激しいの。催淫のせいや、これまで感じさせてきたもあるけど、やっぱり天性の素|よ。これからもイカせまくって、性の奴_にしてしまうのよDD」　もう崇子は明日からのさらなる辱めといたぶりに意欲骸─慰冥证辘扦る。\沼もそんな崇子をて、c奈にする嗜虐欲をかき立てられた。肉棒は崇子に揉まれるうち、射精する前と浃铯椁胜いらい硬く勃起した。　\沼は崇子をベッドに押し倒した。正面から正常位で迫っていく。ムッチリとした生白い左右の太腿に指を食いzませると、崇子はちょっと痛そうなをした。\沼は勃起した肉棒をわざとらしく股gに近づけながら、女医の脚を大きく_かせていった。　チャイムがQって、今日の授IがすべてKった。\沼はいつものようにSの生徒に明日のBj事を_Jさせた。　それがすむと、学委TLが起立、礼の声を上げ、りの挨拶をした。　授I中静にしていた生徒たちも、o感から解放されたのか、がやがやとXがしくなった。教科やノ`トをランドセルに入れ、る浃蚴激幛皮い搿　\沼にとってc奈が入院してからのクラスはどことなく荬iけたようで、虚しいというほどではないが、何となくつまらなかった。c奈のことは口を言う利{を叱ってから、生徒のgではあまりgされなくなっていた。ただ、c奈は人菡撙趣いΔ郅嗓扦悉胜い、その可郅丹日婷婺郡怠①tさのゆえに、クラスの中で一目置かれる存在で、\沼には同生たちもどこか淋しさを感じているように思えた。　明日はいよいよ手gの日だった。腕を失ったc奈をたら、生徒たちはどれほど@くだろう。\沼はまだ想像すらつかない。そのとき担任としてどうIすればいいかも分からなかった。　そんな不安を感じる反面、今日c奈に浣cが行われることを思うと、\沼はそぞろな莩证沥摔胜毪韦馈￥长欷蓼茄校では、自分だけでc奈にイタズラ行椁颏筏皮たが、いよいよ他の生徒に学させる形で、医にせかけたＳＭ{教を行う。\沼はふと我に返って、n止めがきかなくなった自分自身が恐くなった。　仁木利{がランドセルの上wのベルトの留め金をカチンとロックした。ランドセルを背って、友だちといっしょにろうとする。意地な性格でもお金持ちのおである。立ちに萜筏韦瑜Δ胜猡韦蛟gせている。c奈がいるときは\沼は荬摔庵工幛胜ったが、利{もツンとすました感じではあるが、普通の子よりは美少女である。「仁木、ちょっと相があるんだ。これからrg取れないか？」　\沼は利{に声をかけた。　利{が立ち止まって\沼の方を振り向いた。「_か、今日はピアノのお稽古がある日だったね？」　利{は\沼をて一瞬ポカンとしたをした。今日は\沼が言うように利{がピアノ教室へ行く日だった。利{はピアノ教室へは学校りにで行くが、普段のようにHが学校にで迎えに来ないので、\沼にとっては病院へBれていく上で都合がよかった。利{といっしょにろうとした友だちは先に廊下に出た。\沼は利{の趣蓼切肖盲俊「前にD田をお舞いに行ってみたらって言ったことえてるだろ。昨日お医者さんからS可が出たから、行ってみないか？」　\沼が言うと、利{はaって\沼のを上げたが、やがて眼の色が浃铯盲皮た。「D田さん、今、どうしてるんですか？」　d味ありげにいてくる。\沼は利{がすでに自分のいやらしい意恧莞钉い皮い毪瑜Δ荬した。「まあ、どこと言って浃铯盲郡趣长恧悉胜い瑜Δ坤堡伞でも、入院して摔盲皮いΔ韦稀けっこう辛いこともあるようだね。何と言うか、ちょっと女の子としてuずかしいこともあるみたいだし……」　\沼はc奈のことはあからさまには言えないと思ったが、利{から眼を逸らしつつ意味ありげな言い方をしてみた。「先生、私行きますDD」　利{は何か勘ぐるような眼で\沼のをたが、即座にQ断した感じではっきりと言った。「ピアノ教室の方は大丈夫かい。お家の人に先生からBjしておいてもいいけど」「おいします。先生が言ってくれたら、ママも私がさぼろうとしてるわけじゃないって分かるから」　利{は\沼のTいに上手い具合に\ってきた。\沼は少し安心した。ただし利{を一人だけBれていくのはまずいような荬した。\沼は教室を出ていく生徒たちの中から学委TLを探した。「大坪さん、ちょっとDD」　\沼が呼び止めると、その大坪というLいを三つみにしたlせっぽちの生徒が\沼の方を振り返った。「_か君も、りは女子医大の方に行くに\るだろ？　D田のお舞いに、仁木といっしょに行ってくれないか」　\沼が言うと、その生徒は少し怪なをしながらも\沼のところに来た。利{にはりが病院のある方向だからということにこじつけて、舞いに行くように言ったが、他にも同じに\って通学する生徒はいた。利{を一人だけc奈の舞いに行かせるのは不自然だから、クラスを代表して学委TLを同行させることで、少しはカモフラ`ジュになるのではないかと思ったのだ。ただ、利{は\沼の趣扦沥绀盲认婴暑をした。「クラスみんなで行くべきかもしれないけど、摔韦郡幛稳朐氦隙唐陂gのようだし、それに、g山の生徒が押しかけると病院の方でも迷惑だと思うんだ。それで二人に代表して先生といっしょに行って欲しいんだよ」　\沼は利{と学委TLにそう言って`魔化した。\沼は午前中に学校からy男にをかけていた。崇子からすでにy男のことをいていた\沼は、芸者姿に身をやつしたc奈の母Hの写真を持ってくるようにmむことを忘れなかった。　\沼は利{からHの番号をいてBjしたあと、二人をBれてc奈が入院している○○女子医大付属病院へと向かった。　\沼が利{と学委TLをともなって付属病院へで向かっていたころ、c奈は泌尿器科\察室の内\台に寝かされて、足台でI脚を固定されていた。二本の脚は大きく_いて、裸の股gは剥き出し状B。柔らかくてまん丸いヒップが冷たいステンレスの座面に\っている。I腕はまだギブスで固められたままだ。崇子と研修医の小野田、ナ`スの三が内\台を欷摺これからどう料理してやろうかというような眼つきでc奈をている。　\察室は暖房で十分な暖かさだが、c奈は恐怖心もあってか、どこか寒そうな、身体にB肌が立っているような面持ちをせていた。乳[れしている乳房のイチゴ形に膨らんだ乳から、ピンク色の乳^がwび出して、フルフルと震えているではないか。　c奈はこれまで内\台では何度もuずかしくて辛い摔蚴埭堡皮た。摔蚶Rり返し受けても、勿それにZれるということはない。そして、今日は可郅ぅぅ隶搐涡韦稳槭驻热榉郡文诓郡サディスト女医の崇子に狙われていた。乳腺からサンプルを袢・工摔蛐肖Δ趣いΔ韦馈　小学六年生の膨らみ始めた可郅と榉郡沃肖摔狻⒋笕摔韧乳腺が存在する。その乳腺内をiる形でOの金属カテ`テルを啡毪贰⒎置谝氦日衬てを吸引する。それは十二rの少女には^酷な摔扦る。勿そんな摔暇c奈には必要なかった。c奈も韦卧\断で摔丹欷毪长趣戏证っている。だが、医の口gをつけられて、学用患者にされてしまった今のc奈の立訾R倒的に不利だった。H代わりの叔父さんのy男はすでに崇子にたぶらかされて、言いなりになっている。孤立o援のc奈は苦痛と辱めの摔蚓埭啶长趣出来なかった。「乳腺癌の疑いがあるので、乳腺の胞\を行います」　崇子はc奈が\っている内\台の趣肆って、ナ`スの三が渡した医用の薄いゴム手袋を手にはめた。c奈は韦摔扦ることは分っているが、今さら何を言っても通用しないことは明らかだった。抵抗するとかえって崇子を怒らせて、よけいひどい目に合わされそうだ。　三が缇パックからy色の金属カテ`テルを一本出して崇子に渡した。「乳^からカテ`テルを啡毪工毪铯琛…」「だめぇ！」　c奈は悟していたものの、金属カテ`テルの啡毪蚋妞菠椁欷啤⑿・丹士郅た冥ら悲Qを上げた。勿崇子は容赦しない。「三さん、ピンセットで乳^を把持して」　三がLいピンセットを持ってc奈のすぐ趣蓼扦ると、c奈はにわかに狼Nえた。「い、いやぁ。恐いわ。やめてぇ！」　早くも泣くような声を出した。情けを乞うような眼をして、ピンセットを持った三をる。　三は眼をめてちょっと笑いながら、c奈の左の乳^をピンセットでひねりつぶすように挟んだ。「ぎい`っ！」　c奈は急にuってきた乳首の疼痛で呻き声を上げた。そんなにくつままなくてもいいのにと言いたげな眼で、ナ`スの三をた。三はに薄笑いを浮かべたままだ。c奈は乳首をつままれただけで、まったく婴堡胜なった。　崇子は色のゴム手袋をはめた手でカテ`テルを持って、c奈の乳^を凝した。微小な乳腺の穴を探している。穴をつけると、カテ`テルの尖った先端を、そこへおもむろに突き刺した。「アアッ！」　c奈は一瞬ガクンと上体が大きくeれた。い反辘蛞せる。乳首に刺さったカテ`テルをる勇荬悉胜ぁＧ挨蛳颏い瓢nをyみしめた。宙を睨む眼差しは訾辘膜い皮い搿「ほ`ら」　崇子はゆっくりといかにもSしむように、カテ`テルを乳腺の中へ啡毪筏俊「あいぎゃあああああ`っ！」　c奈の口からい悲Qが上がった。疼痛はあまりにも激しかった。崇子もc奈の悲Qに@いたのか、く描いた眉を上げて笑みをせたものの、さすがにカテ`テルの深い啡毪蛑卸悉筏俊％テ`テルには微量だが自然に乳腺液が吸いzまれた。「右の乳房にも、痛あ`いカテ`テルを啡毪琛…」　一瞬手を止めた崇子だが、ひと呼吸置くと、蛇のように眼を光らせて、c奈にじっくりと言い渡した。「うわぁ！　も、もう、だめぇ！　おいっ、やめて`っ！」　c奈は大きな声を上げて、~嫌だというように首を振りたくった。乳腺へのカテ`テルの啡毪锨挨摔韦趣の性器注射以上の激痛だったのである。その痛いカテ`テル啡毪子を研修医の小野田が息をしながらビデオに撮っていく。ビデオは三脚には付けていない。手持ちでほとんどアダルトビデオを撮るようにカメラで狙う角度を浃à胜ら、乳房をズ`ムアップしたりして撮影していた。今、c奈のピンク色の突起した乳首からは、キラッと光る金属カテ`テルが十数センチ伸びて出ている。　崇子は三に新しいカテ`テルを持ってこさせると、今度は自分の手でc奈の乳首をつまんで押さえ、カテ`テルの先端を乳腺に突き刺した。「いンぎゃあっ！　マ、ママァ！」　c奈のテニスボ`ル大の乳房の中に、ゆっくりと固い金属のカテ`テルが刺しzまれていく。四センチほど入れて、崇子は乳腺深部に到_したと判断すると、その_成感をにFして残酷な笑みをせた。「痛かったわねえ。しばらくこのままカテ`テルを啡毪筏皮くわ。自然に粘液が吸い上げられていくのよ。痛いけど我慢なさい。うふふ。ママは来ないけど、今日は担任の先生がお舞いにきて下さるそうよ。よかったわね」　c奈はまだ激しい疼痛でnを食いしばったままだった。\沼が来るとかされても、勿嬉しくはない。かえって不安感がすだけだ。崇子はわざと利{がいっしょに来ることは言わなかった。突然その\沼が言っていた意地な子が姿をFしたとき、c奈が@き、羞uする姿をたかったのだ。　乳腺カテ`テルはすぐにiかなければならないのだが、崇子は\沼たちが来るまでそのままにしておくことにした。\沼やいっしょに来る生徒にせてやりたかったからである。研修医の小野田がc奈の苦痛に歪むも含めて、左右の乳首から二本の金属カテ`テルが伸びた子を、さっきと同じようにアングルを浃à胜らビデオカメラでしっかりと撮っている。　乳腺の摔韦とは、水Rを利用したイルリガ`トル浣cを\人O下で行う。そのときのc奈のuじらいと@き、屈辱の子は、さぞや嗜虐的でd^するだろうと、崇子は期待していた。これまでのめといZらしの一つの山を越えて、新たな常で残酷な{教を_始するきっかけにしたい。そう崇子は意蒉zむのだった。　泌尿器科\察室の奥にある内\室の重い扉が、ギッと、短い音を立てた。　ゆっくりと_いたドアの隙gから、饨Cの制服を着た女の子の姿がえた。学校りに\沼にBれてこられた仁木利{と学委TLだった。二人はドアを_けた\沼に後ろからランドセルを押されて、内\室に入った。「えっ……」　lせっぽちの学委TLの大坪が内\室の中央にある内\台に拘束されたc奈の姿に@いて、I手で口を覆った。利{は眼を丸くしてじっとc奈をている。I腕にギブスをされ、内\台に九十度以上脚を_いて身体を固定されたc奈は、二人の眼にはな姿に映ったようだ。何をするためにそんな格好をさせられているのか当がつかないに`いない。彼女たちとは反にそれをよく知っている\沼は、これから始まるc奈にする辱めといたぶりの数々に思いをYせている。「ああっ``」　c奈もすぐにドアを_けて入ってくる\沼や仁木利{に荬ついた。「やだ、あそこがえちゃってる！」　委TLがを赤くして言った。「うふふ。おま○こね」　利{が言う。「ああ、仁木さん、それを言っちゃだめぇ」　委TLがますますを赤らめる。「D田、お、お舞いに来てやったぞ……」　\沼がちょっと言いにくそうに言うと、崇子がクスッと笑った。　c奈は\沼といっしょに来た利{と委TLをて、一瞬息が止まったようなをした。「いやぁ`っ！」　止めていた息を吸いzんで一荬送陇出すように悲Qを上げた。崇子から\沼がお舞いに来ると言われてはいたが、まさかあの仁木利{がいっしょに来るとは思っていなかった。　\沼は崇子と眼が合うと、内\台のc奈をてちょっと冷笑い、また崇子をて状rに{得しているようにhいてみせた。「まあ、お友だちにお舞いに来てもらって、よかったわね。さあ、先生もお友だちもc奈さんの近くにどうぞ」　崇子は平然とそう言った。c奈は今、全裸で内\台に拘束されている。I腕はギブスでがっちりと固定され、腿にやや肉のついた可郅そ扭膝讠昆毪斯潭à丹欷谱笥窑舜螭く冥菠椁欷皮い俊％靴螗匹￥獯─い皮い胜ぢ悚喂砷gがさらけ出されているのだ。近くにどうぞという崇子の言~は、c奈を恐怖させずにはおかなかった。「いやっ、いやよ！　その人たちをここに入れないで！」　c奈は首を振りたくって必死にVえた。利{はc奈が悲Qに近い声を上げると、嬉々として鹤悚菠市Δ撙蝾に浮かべた。二人はナ`スの三に促されて、内\室の隅にあった二人欷堡伍L椅子にランドセルを下ろすと、制帽も脱いで、\沼とともにc奈のところに来た。「お乳の先っぽにあんなものが……」　委TLの大坪がc奈の乳首から出ているカテ`テルに莞钉い俊Ｄ谠\室に入ってきたときはxれていていカテ`テルはえなかったようだ。利{も@いたをしてている。\沼も今莞钉い郡、崇子ならやりかねないことだと思ったのか、何も言わずにc奈の痛々しい姿を陶然と下ろしていた。「c奈さんを元荬扭堡皮浃盲皮汀　二人が\沼といっしょにc奈のそばまで来ると、崇子は特に利{の方をて言った。\沼にかなくても、もう利{がどちらか分かったらしい。饨Cの制服姿は二人とも可郅い、委TLはeとして、利{はパッとの可郅丹窝Yにやはりに何かがある。\沼から意地な性格だといていた崇子も、利{をじっとてそれを理解したような表情になった。　利{は\沼にしてと同じように、崇子のをその意恧蚩堡挨毪瑜Δ恃鄄瞍筏且上げた。それからc奈を下ろして、じろじろと乳房から下半身までた。特にc奈の股gにを注ぎAけた。「ああ、し、下をLして。おい！」　利{に秘部をられたc奈は、思わず哀の声を上げていた。割れ目は大きな_脚によって肉襞がくまで_いていた。「だめよ。摔坤ら。uずかしいという理由で摔握虾Δ摔胜毪长趣悉扦ないのよ。もうそれくらい分かってるでしょう？」「ああう。や、め、てぇ……」　c奈は眼に妞蛄铯幛拼饯yみしめた。崇子はいQ察眼で、c奈のuじらいと悲しみのL情を堪能する。身えるような羞uの全身表情は逃さない。　c奈は利{にだけは今の姿をられたくなかった。特に剥き出しの股gは~に。大股_きになってu裂まで口を_けてしまっては、c奈にとってそれ以上の羞uと屈辱はない。特に长趣庋预à肴誓纠{にオマ○コをられていることは致命的だった。至近距xからまじまじとu部をられて、大きな\眼がちの瞳を妞ませている。崇子や\沼はわざと羞uさせるために利{を舞いに来させたに`いない。そこまで恐い人たちだったのかと、c奈は改めて二人のな性格にした。「うふっ。こんにちは、D田さん。先生がお舞いに行かないかっておっしゃるから、大坪さんといっしょに来たんだけど……。でも、わたし、心配してたのよ」　利{は最初は崇子や研修医がいる内\室の荬蔷oしていたせいか、c奈にして直接言~をkすることはなかった。だが、全裸のo防渥Bのc奈にして余裕が出てきたのか、白々しくそう言ってのけた。「あう」　背凭れで上体を起こされているc奈は利{からがよくえた。c奈はそれが苦痛で、一瞬利{をたが、すぐに眼を逸らして何も言わなかった。利{のなんかたくない。全裸で内\台に拘束された羞uから逃れるすべはなかった。「た感じ、とても辛い摔韦瑜Δ汀　利{が左右の乳^に刺さったい金属カテ`テルをて言った。　c奈はまだ口を_かない。利{にカテ`テルを啡毪丹欷咳榉郡蛞られて、悔しさ、uずかしさをyみしめる。「どうして、お乳の先にこんなものつけてるんですか？」　利{がカテ`テルについて、d味ありげに崇子にいた。「それは、乳腺の摔吮匾なのよ」「乳腺？　オッパイの中まで入ってるの？」「そうよ。乳汁を作る分泌腺の乳腺の中に深くね」「へ`、痛そう……」　利{は委TLとを合わせた。二人とも乳首にちょっと刺さっている程度だと思っていたらしく、崇子が言う乳腺の深いところまでカテ`テルが啡毪丹欷皮い毪长趣分かって@いていた。「カテ`テルの啡毪悉工搐痛いけど、乳腺癌の摔坤ら仕方ないわ」「まあ、恐い。わたしだったら、逃げ出しちゃうわ。D田さん、いのね」　利{はc奈に何か言わせようと思ったのか、そう言って、出方をうかがうようにじっとc奈のをた。だが、c奈は悔しさ、uずかしさから、かたくなに口を_こうとしなかった。「でも、この子も泣いたり、j々をこねたりで、大浃坤盲郡韦琛￥坤ら、今日はお友だちに勇荬扭堡皮猡椁い郡い巍Ｏ壬にもね」　崇子が笑で言う。利{もだんだんその訾坞荬Tれてきたのか、日の早口で思ったことをはっきり言うし方になった。c奈はそれが悔しかった。まるで崇子とRが合うような{子でやり取りする。まだ会って数分しかUっていないし、大人と子供で立訾猡蓼盲郡`うというのに。「D田、裸でもeにuずかしがることはないんだ。先生はクラス担任として君を守るx栅あるし、この二人はクラスを代表して、お舞いに来てくれただけなんだから」　\沼もぬけぬけと言ってのけた。利{がまた\沼を上げて、子供らしくない薄笑いをに浮かべた。「わたし、D田さんのことエッチな眼でたりしないわ。だって、クラスのお友だちだし、それに、こんな大浃摔坤胜螭啤ちっとも知らなかったもの。美人のお医者がおっしゃるように、本当に勇荬扭堡皮げたいわ。うふふ……」　利{はいかにもSしそうにそう言うと、崇子と\沼を交互にて、何か褒めて欲しいような巯胄Δい颏筏俊「まあ、この子はとてもお利口さんね。莩证沥しくて、女の子らしい良い子だわ。今日は今までで一番辛い摔颏筏胜ゃいけないから、お二人とも最後までそばにいてあげて下さい」　崇子は利{がいたく荬巳毪盲郡瑜Δ恰㈩をほころばせてそう言った。c奈は利{をべた褒めする言~に悔しさを感じるとともに、今までで一番辛い摔坤妊预铯欷いショックを受けた。これまでも痛くてuずかしい摔肖りで、妞芜BAだったというのに、これからされる摔一番辛いなんて言われたら、恐くて仕方がない。c奈は全身の力がiけていくのと同rに、身体が小刻みに震えてきた。「さあ、そろそろこのカテ`テルをiかなきゃいけないわ。あ、それから、この子は学用患者ですから、研究やgのためのY料として摔子をビデオに撮ります。でも、皆さんの姿は撮りませんから、大丈夫ですよ。それじゃ、小野田君、ビデオをおいね。三さん、イルリガ`トル浣cの浃颏筏啤「えっ``」　c奈は崇子が最後に言ったイルリガ`トル浣cという言~に息をんだ。　研修医の小野田がビデオカメラをc奈に向ける。「大坪さん、今のいた？　浣cって言ったわよね」　利{は委TLとを合わせて少し小声になった。c奈の方をる。c奈は狼Nえて眼をキョロキョロさせて落ち着きがなかった。利{はそんなc奈をてほくそ笑む。すでに崇子が故意にc奈を辱めようとしていることに莞钉い皮い俊　ナ`スの三が内\室の隅にんで置かれていた背の高いスタンドを持ってきて立て、目盛りの付いた大きなプラスチックの容器をフックに欷堡皮证橄陇菠俊「ねえ、女医さんも\沼先生も、D田さんにわざとエッチなことしてるんじゃない？」　委TLが三つみのを背中の方に指でBって、利{の耳に手を当ててひそひそとした。　利{は横目で三が浣cの浃颏筏皮い毪韦蛞ながら、「そうかもしれないけど、分からないじゃない、お医者さんの摔胜螭坤ら。疑ったりすると、怒られるわよ。先生と校医のお医者さんのすることには逆らわない方がいいんじゃない？」「逆らったりはしないけど。でも……」「いいから、二人がすることをaっててればいいのよ``」　利{は委TLの手を握り、\沼がジロリとるので、声をして言い含めるように言った。　三が浣cのゴム管をプラスチックの容器の下部に差しzんだ。ガラス瓶のキャップを_けて、いったんスタンドに吊るしていた容器を取って、グリセリンを注いで入れた。「さあ、カテ`テルをiくわ。iくときの方が啡毪筏郡趣より、ずっと痛いはずよ」　崇子は医者の言~とも思えない言い方をすると、c奈の乳首から出たカテ`テルを引っった。「アアアッ！」　c奈の乳房の中に激しい疼痛がuってきた。イチゴ形の乳首が引っられる方へわずかに持ち上がった。乳腺がカテ`テルで擦られてたまらなく痛い。「iけたわ。あんなに深く入ってたなんて……」　利{がd味深々の眼差しでている前で、崇子が指でつまんだカテ`テルがeれていた。「ひぎゃあああ`っ！」　もう一方のカテ`テルも乳腺の中からズルズルとiかれた。c奈はあまりの痛さで、ニンマリ笑ってている利{の前で悲Qを上げ、ポロリと妞蛄鳏筏俊　三がピンセットでつまんだd球でc奈の乳^をコロコロがすように拭いてアルコ`ル消毒した。c奈の乳首は乳腺をひどくいたぶられたにもかかわらず、くり返し拭かれたため感じて尖ってきた。「さあ、浣cよ。前に言ってたでしょ。高いところから水Rを利用して、三十％のグリセリン液をお腹の奥の方に入れていきます」「い、いやぁ！　やだぁ`っ！　やめてぇ！」　c奈は悲Qに近い声を上げた。崇子が言うように浣cは前に宣告されていた。だが、友だちがている前で浣cされるなんて、死ぬほどuずかしい。すでにu裂や乳房など散々いたぶられ、辱められていたc奈は、そのNのいじめには屈服していた。だが、自分にして嫉している意地のい仁木利{がている前での浣c排泄だけは~に耐えられない``。「ゴム管をお尻の穴から十センチ以上ニュ`ッと啡毪筏啤ほら、あの高いところに下げた容器から水Rで浣c液を注cするのよ。うふふ。深いところへの浣cは、速啃预韦る直cの浅いところの浣cにくらべて排泄までrgがかかりますから、十分我慢してから溜まっているものを全部排泄してちょうだい」「ひい！」　崇子にあからさまに言われて、c奈は初めてUYする浣cにまったく狼Nしてしまった。「まあ、uずかしい。浣cなんて、わたしされたことないわ。しかも、イルリガ`トルなんてもの使って」　利{がまた{子に\って言う。「健康のためにもいいのよ。あなたもされてみる？」「い、いえ、いいです……」　崇子が言うと、利{は慌てて首を振った。「うふ、うふふふふ」　崇子は魔的な低い声で笑うと、三に渡されたゴム管を持って、先端をc奈のアヌスへピタリと当てた。星形のしわを持つ小さな肉の漏斗が、\人hのもとでの啡毪蚓埭螭扦饯卫s筋をЭsさせる。可郅い穴がuずかしがるようにすぼまった。「お友だちがてる前でするなんて、やめてぇ！」　c奈が泣きかぶってVえる。「もういいじゃない。お股を_いて一番uずかしい部分もられたんだから。それにエッチな眼でたりしないって、利{さんだっけ、そう言ってるわよ」「ち、`うわ。わたしをいじめるつもりで来たのよ。笑っててるわ。仁木さんたちを外に出してぇ！」　c奈は崇子にまた白々しいことを言われて、利{の前で思わずそう叫んでいた。「あなたたち、浣cされるc奈さんを笑ったりしちゃだめよ。元荬虺訾筏皮猡椁Δ郡幛摔舞いに来たんでしょう？」「勿です。大坪さん、わたしたち笑ったりしないわよね？　D田さん、被害妄想よ」　崇子のいに、利{は委TLのをて、明るい{子でいけしゃあしゃあと言う。委TLもきょとんとしたをしてaってhいた。c奈は腹立たしいのを通り越して、もう妞獬訾胜いらい悔しい思いになった。女医の崇子と利{が大人と子供でありながら、以心恍膜扦饯だくみを事に成立させているではないか。「ゴム管をお尻の穴に入れますよ。は`い、息吸ってぇ……」「うああ！」　c奈はムズムズするゴム管の感触を、敏な感器感でもある瑞々しいアヌスで感じた。次の瞬g、ゴム管がコリコリした括s筋のgをすりiけて、湿な粘膜に守られた体内へ啡毪丹欷皮た。ゾッとB肌立つようなおぞましい感触と粘膜の疼痛、そしてどうしようもないuずかしさが然一体となって、c奈の胸をめつけた。　利{はゴム管を啡毪丹欷刖c奈のアヌスがえやすい位置に立った。「大坪さん、て。お尻の穴にあんなに深く入れられてる……」「ええ。痛くないのかしら？」「摔Tれてるから、もう、どうってことないのかもしれないわよ」　利{は少し屈んだ姿荬恰ゴム管を啡毪丹欷烤c奈の肛Tを凝している。崇子はゴム管をc奈の体内へ深く啡毪工毪取⒐埭蛐んでいたストッパ`を外してとうとう浣cを_始した。「あ、あ、あああああ`っ！」　c奈が腰をカクカクとdさせた。グリセリン液が荬い瑜直cに入ってきたのである。「ほ`ら、冷たいのが入ってきたでしょう。お腹に力を入れないのよ。たっぷりみzみなさい」「いや、いやぁぁ！」　c奈は郅るしい大きな瞳から妞蛄鳏筏啤⑷身をらせ、浣cされるショックと羞uに耐えた。早くもグリセリン液による刺激でキリキリとお腹が痛くなってきた。「三さん、目盛りを百．ごとにiんで」「はい。……今、二百．です」　三が言った。二百．は三十％の舛趣扦馐二rの少女にはすでに^な量である。「はうう`っ！」　c奈はc壁にしみzむグリセリン液によって、まだい排泄欲にまではM行していないものの、その刺激で内\台に拘束された全裸の身体を苦しそうに何度もよじらせた。　c奈のえるをて、崇子はいったんゴム管のストッパ`でグリセリン液の注cを止めた。　そのとき、急に部屋の端にあるがQり出した。c奈をめ嬲っていた崇子たちは、一瞬ギクリとした。　ビデオを撮っていた研修医の小野田がに出た。「D田さんがみえたそうです」　小野田が言うと、崇子はちょっと安心したようなをした。y男が病院にやってきたらしい。「ここにお通しして」　崇子は小野田に内\室に呼ぶように受付へBjさせた。　c奈を{教するその訾坞荬白けて、少しgがあいたが、まもなくy男がナ`スに先Г丹欷颇谠\室に姿をFした。「─尉c奈がお世になっております」　内\室に入ってきたy男は、一同のを浴びた。\沼と眼が合うと、oしたで挨拶した。\沼とはでしただけで初面である。叔父さんのy男に莞钉い烤c奈は安心するどころか、また一人自分にエッチなことをする人gがえたようにしか思えなかった。y男にはこの前の摔韦趣裸の胸を幛腔丐丹欷皮い俊「担任の\沼です。どうぞよろしく」　\沼もy男に会した。H代わりの叔父さんと教え子の担任教のvSだが、二人ともお互い荬蓼氦丹蚋肖袱皮い毪韦坤恧ΑＯ嗍证してB度がぎこちなかった。二人は崇子によって同じように前立腺マッサ`ジで射精させられたg柄なのだが、それを知っているのは\沼だけで、y男は知らなかった。ただ、\沼がc奈にイタズラ行椁颏筏皮い毪长趣稀⒕c奈の内\台での摔肆ち会っていることからy男も想像がついていた。「三百．です」　\沼の後ろで三が崇子の方を向いて言った。内\室に入ってきたときは、y男からは利{と委TLのになってc奈がよくえなかった。今、そばまで来て、後ろのお穴に浣cのゴム管が啡毪丹欷皮い毪趣长恧はっきりえている。「あうう`っ！」　c奈はグリセリン液がc内をlけめぐり、い刺激で苦している。スタンドで高所に吊るされた容器から、浣c液が肛Tに入れられたゴム管を通ってどんどんc内に入ってくる。崇子が言うとおりだと、Lいrg我慢させられることになるが、もういっときも我慢なんかしたくない。早くlもいないおトイレにlけzんですっきりしてしまいたかった。だがc奈自身、内\台が造上、下のA物受けへ排泄できるものだということに莞钉い皮い俊￥膜蓼辘饯訾桥判工丹护椁欷肟赡苄预大なのだ。それがたまらなく恐いc奈である。「浣cはグリセリン液自体の刺激もありますが、浸透Rを利用しています。c壁を挟んで舛趣蔚亭し饯ら高い方へ水分が浸透してくるんです。つまり、c内のグリセリン液で舛趣高いから、cの中の水分が多くなってそのRで排泄\婴起こるわけです」　崇子はc奈の下腹部をさすりながら、y男の方をてh明した。y男はc奈が浣cされている状rに眼をり、@きの表情をLせないでいた。c奈はようやくy男の眼を意Rして羞uする表情をせた。ただ崇子のをく余裕はなかった。浣cの刺激によってアヌスをきつくgりzんでしまう。するとよけい刺激を感じた。　仁木利{は初めてるc奈の叔父さんにd味を示しながらも、ゴム管を啡毪丹欷烤c奈のアヌスがヒクヒク蠢く子をじっとていた。「D田さん、今日は_か、c奈さんのお母さんの写真を持っていらっしゃったんですよね？」　\沼がy男にいた。y男は病院へ来る前に、で\沼からc奈の母Hの写真を持ってくるようにmまれていた。　c奈の毋Hのuずかしい姿を期待していた崇子がな眼のxきをせた。他の生徒の前でそれを暴露したら面白かろうと、崇子は嗜虐的な思いでわくわくしてくる。　y男が持ってきた写真を\いバッグから出した。「二枚しかないんですが、はっきりc奈ちゃんのお母さんだと分かります」　y男がまず崇子に渡すと、崇子は写真をてにhい笑みを浮かべた。「まあ、uずかしい。こんなことして客に接待しなきゃいけないなんて……」　その写真には、日本をYったc奈の母Hが着物のすそを预盲乒嗓衰萤`ル瓶を挟み、前に立つ客の股gに挟ませて渡そうとしている姿が写っていた。崇子が\沼に写真を渡すと、\沼は不安そうなをしているc奈を尻目に写真をた。利{も横から\沼が持った写真を盗みている。　c奈は前に母Hのことで叔父さんと叔母さんがgをしているのを立ちきしたことがあった。そのとき叔母さんはc奈の母Hが温泉芸者になって、男の客を喜ばせるためにuずかしい[びをさせられていると言っていた。それはc奈をエッチな摔似长工毪らい苦しめ、ませていた。そして、今、意地な利{も母Hの羞uに氦沥孔摔蛞ようとしている。そんなことは本当にSせない莩证沥扦い盲绚い摔胜搿「ふぐぅ……」　浣c液はさらにc奈のc内に注入され、c壁にしみzんでいく。そして、崇子がh明したようにc内の水分を多くさせ、そのRでcを蠕婴丹护婆判褂求を高ぶらせた。「まあ、なんて破廉uな！　下半身裸で逆立ちしてるわ」　崇子が二枚目の写真をて大袈裟に声を上げた。「い、いや`っ！」　c奈はまだ写真をたわけではないのに、崇子の言~にショックを受けて、悲しいほどの叫び声を上げ、二、三度と激しく首を振った。「二人がかりで、上から股ぐらをきzんでる」「だめ`っ！」　c奈はまなじりが裂けんばかりのになって、写真をる崇子の方へ上体を起こした。だが、I腕をギブスで固められ、脚が完全に金属のペダルで拘束されているc奈に抵抗するすべはなかった。「金のしゃちほこからの湫韦坤省　\沼は写真をて、ぼそりとそう言った。c奈の母HはにI肘をしっかりついて、逆立ちし、着物のすそがめくれてムッチリした尻が丸出しになっていたが、さらにI趣ら二人の男に脚を持たれて股gを下ろされていた。「人のプライバシ`は本来なら秘密にしておかなきゃいけないが、学用患者になったc奈ちゃんの状rを正_に把握しておく必要があるから、みんなでてみよう」　\沼が言う。「だめぇ。仁木さんにせる必要なんてないわ！」　c奈が泣きべそをかいてVえた。「いやいや、仁木や委TLにはこれからもD田をお舞いに来てもらって、勇荬扭堡皮猡椁铯胜ゃいけない。そのためには、こういう苦しい状Bになっていることも知ってもらってだな……」「いやっ、いやぁ！　やめてぇ！　ああ、ああ`」　c奈は母Hのuずかしい写真は仁木利{にだけはられたくなかった。取り乱して泣き出してしまう。　\沼は手の使えないc奈の目の前に写真を持ってきてせた。「いやっ、いやぁ！　こんな写真は韦皮皮В　　c奈が泣きかぶって叫ぶと、利{は俄然写真にd味を示して早くたそうなをした。\沼はc奈の长卫{にも写真をせた。「うわ、凄い！　大人の人って、こんなことして[ぶのね」　利{は渡された写真に眼をった。「でも、ひどいわ。女の人にこんなuずかしいことさせるなんて」　委TLの大坪が写真をて眉をひそめた。「だけど、分からないじゃない。借金があるからって言っても、ひょっとしたら、そんなに嫌じゃないかもしれないし」「え`、そんな。授I参Qのときたけど、D田さんのお母さん、品が良くて、美人で、そういう人にはえなかったわ」「分からないわよ、そんなこと。ほら、股に瓶挟んでる写真なんて、が笑ってるじゃない……」　利{は持ち前の意地ぶりをk]してそう言った。c奈はもう眼が妞みっぱなしで、唇をyみしめている。だが、荬挫けてだんだん空虚な眼差しになってきた。「五百．です。先生、もうグリセリンが残ってませんが」「あうああああ`っ！」　c奈は呻き声をkして、忍耐の限界を告げ、腰を子供がやる婴とは思えないほど、ガクッ、ガクッとく前後婴丹护俊「五百．なんて、うふっ、可哀想……。小学生にはゴム管でないと、注cできない量よね。浣c器ではRがかかって、液が肛Tからプシュッとwび出しちゃうわ」　崇子は自分がそれだけの大量の浣cをさせたにもかかわらず、まるで他のlかがやったように客Q的に言った。そして、c奈のアヌスに深く啡毪丹欷皮い毳触喙埭颏膜蓼螭恰ズルズルとiき、また奥へ入れてした。「はうう！　い、いやぁ！　やめてっ！」　c奈が苦しそうに上体を反らせていく。「三さん、下のを出して」　崇子が内\台の下部のA物受けをで差して言うと、三がそれを引いて前に出した。「さあ、排泄してごらんなさい」　崇子は利{たちがている前で、こともなげにそう言うと、肛Tから出し入れしていたゴム管をスポッとiき取った。　c奈は眼を_いて崇子のをた。眼はSしてとVえている。「ここでするなんて、いやぁ！　おトイレに行かせてぇ！」　c奈が何とも可郅菠前切な声を上げると、利{が眼をめて笑いをこらえるようなをした。c奈はどんなに口惜しくても崇子に哀してSしてもらうしかなかった。「トイレはだめ。摔扦吓判刮铯庹{べます」　崇子の辘ào情なものだった。「こ、こんなの、摔袱悚胜ぁ￥撙螭胜扦瑜盲皮郡って、uずかしいことして、いじめようとしてるだけだわ！　叔父さん、やめさせてぇ！」　c奈が最後の力を振りgるようにVえた。まだ一|の望みを持っていた叔父さんのy男の良心にVえようとしたのだ。「何R鹿なこと言ってるのよ。こないだからずっとこれなんだから。いい加pに大人しくしないと、もっともっと辛い摔颏筏蓼工琛＠えばお尻の穴を冥菠摔趣……。うふふふふ」「ひぐぅ」　利{は崇子とc奈のやり取りをきながら、c奈が我慢しきれなくなるのを今か今かと待っていた。「小野田君、排泄の瞬gをバッチリ撮るのよ」　崇子が言うと、小野田がc奈の前で腰を屈めて、ビデオカメラで臀部からまで含めて撮り始めた。「だ、だ、だめぇぇ！」　c奈はついに音を上げて、アヌスをめる力をめてしまった。「うわ、で、出たわ！」　利{がをしかめて言った。c奈が最も恐れていた瞬gがLれた。「いや、いやぁ！　ああああああ`っ！」　心の底から泣き上げる。Lく尾を引くような嫔が内\室にこだました。脱Sのあと、放尿も始まった。崇子はニンマリと笑ったまま、c奈の柔らかい下腹部を押したり、さすったりしている。委TLは手で口を押さえて少しショックを受けたようなをしている。利{はいいきみというをして、その一部始Kをていた。「全部出たようね……。三さん、肛Tブジ`を持ってきてちょうだい」　崇子は今、c奈に浣cしたばかりだというのに、ナ`スの三に肛Tを冥菠毪韦耸工Ε芝俯`を持ってくるよう指示した。「こ、肛……Tっ……」　c奈の口から言~にならない声が漏れた。肛Tブジ`というのもがまだよく分っていないが、肛Tをするものだということはかされていたため、c奈は三がそれを取りに部屋を出るのをてにわかに狼Nえる表情をせた。「肛Tブジ`って、何ですか？」　y男はc奈が恐がるブジ`にd味を示して、崇子にいた。\沼がちょっとニヤリとした。「排便が困yなときのIの一つとして、肛Tを冥菠票阃à颏瑜する道具です」　崇子はそう言うが、それならc奈が排便のC能に}があるかというと、そんなことはまったくないのだ。y男もそのくらい容易に想像がついた。だが、勿崇子の言うことに疑を呈したりはしない。摔摔こつけてc奈を辱め、{教しようとしていることは分かっている。y男自身もそれを手护い郡い人激盲皮い俊　内\台から少しxれたところでは、研修医の小野田が今まで撮っていたビデオカメラの中のテ`プを出して、バッグから出した新しいテ`プに取り替えていた。uずかしいシ`ンをビデオに撮るという酷さもy男のLされた欲望を刺激した。肉棒はムックリと起きてきている。　やがて三が\いプラスチックの肛Tブジ`を数本トレイにのせてってきた。十五センチほどのLい棒状の道具で、直径の大きさのに四本Kべてあった。いものは人差し指くらいの太さだが、一番大きなものは大人の手で一握りありそうなくらい太い。「そ、そんなもの、入れちゃだめ`っ！」　c奈は一番太いブジ`をて、~入らないDDと叫びたいようなをして、何度も首を振った。「な`に？　うふふ。首振ったって、だめなのよ。あなたは、学用患者。十二rの女の子の肛Tがどの程度するか、冥る限界までgYさせてもらうわ」　崇子はいかにもc奈を恐がらせるように言った。小野田はc奈の恐怖する表情をビデオカメラにГ幛皮い。c奈がさっとを背けた。「そんな道具があるんですねえ」　y男がブジ`をて感心するように言った。羞uするc奈をて笑いはしないが、目元に何かしら笑みのようなものをせる。　c奈は叔父さんのそういうB度には失望するし、疑いも感じる。やっぱり内\台での辱めの摔蛞たがっているだけなんだと……。「いた？　肛Tが冥る限界までですって、恐いわね」「ええ。ほんとに痛そうで、uずかしい摔坤铩￥长螭摔あるなんて、わたし知らなかった。私たち健康で良かったわね。排便が困yって、D田さん、B固な便秘なのかしら。うふふ」　委TLが言うと、利{は崇子が\い肛Tブジ`に滑油をTる子をd味深そうにながら、そう言って笑った。「核をアルコ`ルで拭いて……」　崇子が三に言うと、三はニンマリ笑って、ピンセット立てからピンセットをさっと取り、青いa瓶の中のアルコ`ルに浸したガ`ゼ片をつまんで出した。　c奈は核を拭くと言われて、前にも何回かやられていたが、消毒と称してクリトリスを刺激されたことを思い出した。崇子は利{がいる前で感じさせようとしている。そうに`いないとc奈は思った。三がピンセットでつまんだガ`ゼをクリトリスに接近させた。「ひぃ！」　ピンクの肉芽にガ`ゼが接触した。クリトリスはすでに一部分包皮から外に出ていた。利{と委TLがを合わせる。二人はそこが快感のいクリトリスであることは分からなかったが、ナ`スが何をしようとしているのかを寄せ合ってじっとていた。三がピンセットでつまんだガ`ゼで小さく窑蛎瑜い泼舾肖圣リトリスを刺激し始めた。「あっ、ああっ……」　c奈はそこを刺激されたらどうしても声が出てしまう。身体が婴出して止まらなくなり、感じて垡氦出てしまうのが恐いc奈である。まさか、利{がている前でイカされてしまうなんてことは……。それを考えたら本当に恐くなる。「これはいから、gに入りそうね」　崇子は一番いブジ`に滑油をTって、c奈のアヌスにo造作に突っzんだ。「ンアッ！」　クリトリスの快感に翻弄されながら、今、ブジ`がブスリと肛Tに突き立てられた。c奈はその固いブジ`の感触に息をむ。　崇子はそのブジ`はgもなくiき取った。「次は、一センチ径よ……」　　次のブジ`をズブズブと入れていく。「あああああ`ん！」　今度は深く十センチくらい啡毪丹欷俊％芝俯`の啡敫肖去リトリスを摩擦されている快感が一体化した。小野田にビデオカメラでお尻の穴に棒が突き刺さっているシ`ンを撮られている。wび出したクリ豆をガ`ゼで擦られているところもだ。\沼や叔父さん、利{がd味深々の眼差しで、肛Tと垡氦溢れそうになっているオマ○コを凝しているではないか。　c奈は崇子たちが肛Tとクリトリス同rのイタズラ行椁亲苑证蚋肖袱丹弧イカせようとしていることに{威を感じずにはいられなかった。クリの肉が膨らんで包皮からwび出し、快感がu骨の方へと深くいていく。突起したクリをガ`ゼでR迫したまま同じ方向へぐるぐると、正_にピンセットの先を回して刺激してくる三のやり方は魔的だった。「さあ、三本目は二センチよ。今度はちょっと太いわね」　崇子が言うと、c奈ははっとしてそのブジ`をた。先っぽを滑油でヌルヌルにさせた\いブジ`がアヌスに迫ってくる。崇子はc奈の肛Tを左手のH指と人差し指でが伸びきるまでしっかり冥菠啤⒓猡盲肯榷摔蚪哟イ丹护俊　ズブッと、入れた。「わぁン！　あ、あ、あああああ`ん！　も、もう、入れちゃいやぁ！」　c奈は可郅た冥颔豫楗豫椁筏骏豫螗色の舌がえるまで_けて、肛Tの疼痛と快感に泣く大きな声を上げた。太いブジ`がアヌスに啡毪丹欷皮い毪趣长恧稀⒗{に逃さずられている。それがc奈は泣きたいほど辛い。「そのブジ`で限界じゃないかな？　お尻の穴が冥ってる」　\沼がちょっとc奈に助け舟を出すようなことを言った。崇子はちらっと\沼をただけだった。\沼は最後のO太のブジ`がc奈の肛Tに裂をわせるのではないかと思っていた。「y男さん……」　崇子はc奈のアヌスにブジ`を啡毪筏皮筏蓼Δ取⒐室猡松っぽい眼差しで趣摔い朕y男をて、c奈の裸の胸をで差す仕草をした。y男はすぐに崇子の意恧分ったようで、前に一度やったようにc奈の乳房をP躇なく手で掴んだ。左右の乳房とも掴んで、ギュッ、ギュッと揉んでいく。「あう、やめてぇ！　ああ、うああ……」　c奈のまん丸い乳房はy男の手の中で握りつぶされ、湫韦蚶Rり返した。「あン……」　尖った乳首をつまみ上げられた。かすがだが快感の声が漏れた。小野田がカメラを向けると、y男はいったんxした乳首をまたつまんで、ねじったりした。\沼もc奈の乳房に触りたいようなをして手がちょっと婴い郡、利{たちの眼があるためできなかった。叔父さんであっても─稳榉郡虼イ毪韦系谌者からておかしい。まして担任教が女子生徒の乳房を触ることを正当化する口gはつくれない。「さ`て、最後は一番太い三センチ径よ」　崇子がc奈に最後のブジ`をせた。そのブジ`の太いこと。c奈の小さなアヌスと比べて、三センチというブジ`の直径はるからにo理がある。ブジ`をるc奈の眼に恐怖の色が浮かんだ。「うわ、ふと`い！」　利{が@きの声を上げる。委TLも口を_けたままじっとブジ`をつめている。どう考えても三センチという直径は非常Rな大きさだ。「\沼先生、どうしても肛Tは必要です。これからLく入院することになるこの子のためにも、アヌスを冥菠婆疟悚筏浃工してあげた方がいいんですよ」　崇子がそう言ってブジ`をc奈のアヌスに近付けると、\沼は何も言わずにhいた。「このブジ`は他のとは`って、特eにマニアックなサイトの通でIったのよね」　崇子は三とを合わせた。三はaってニヤリと笑う。「い、いや。それを入れちゃだめぇ！　いやぁぁ！」　c奈はその巨大なブジ`にし、~嫌だというように泣きべそをかいて首を振った。「三さん、Aけて戴」　崇子が言うと、三がガ`ゼを代えてさっきと同じように、c奈のクリトリスをグリグリと刺激しAけた。「お二人さん、分かる？　今ナ`スが刺激しているところ。核、つまりクリトリスよ。女の子が一番感じるところなの。あなたたちにも同じところにそれがあるのよ」「えっ……」　委TLの色がさっと浃铯盲俊Ｉ伽防仟Nえている。「いやん、一番感じるところだなんて、エッチィ！」　利{は笑いになってD狂な声を上げ、三がアルコ`ルに浸かったガ`ゼでこねまわしているc奈のクリトリスを眼を凝らすようにしてた。　崇子が手に力を入れてc奈のアヌスにブジ`を押しつけた。先端がアヌスを冥彩激幛俊「あっ、ひっ、ひぎゃあっ……」　c奈は切羽まっていくような声を上げた。A奢な腰をガクガクとdさせる。「あうぎゃあああああ`っ！」　c奈は赤い花びらのような口から、苦の叫び声を迸らせた。崇子がアヌスにブジ`の先端が入ったところで、残酷にも一荬摔亭袱贽zんだのだ。アヌスは茶色っぽい部分がピンと伸びきって、啡毪丹欷毳芝俯`にくっついてめりzみ、えなくなった。\いブジ`とサ`モンピンクの膣がすぐOり合わせになった状Bだ。「あ、あっ、あいったっ、あいぎぃ`っ！　ああ、あぎゃあああああっ……」　c奈の美しい小さな肛Tは三センチの直径にされてしまった。その感、物感、疼痛はc奈にとって荬狂うほど辛い。身体をよじるようにしてのけ反ったままになった。　普通なら大人の女でも一、二Lgはかけて徐々にしないとそこまで冥らない。それをわずか数分gでo理やり冥菠椁欷皮筏蓼盲俊￥筏も、c奈の长卫{、エッチな担任教の\沼や叔父さんのy男がている前で行われたのである。c奈の羞uと屈辱感は深い。「ほっほっほ。入ったわ。いい感じ……。肛Tブジ`の次は尿道ブジ`を入れてみたいわね。うふふふ。さ`て、今日は重大なk表があるわ。gはね、明日、c奈ちゃんのI腕の切断手gを行いま`す！」　崇子がブジ`啡毪闻d^の点で、ついにc奈のI腕の切断を告げた。崇子は今がその宣告のグッドタイミングだと思ったようだ。そばで、\沼がとうとうそれを言ったのかというような、ちょっと苦いような笑みを口元に浮かべていた。c奈は肛Tの激痛に舞われながら、一体何を言うのという@愕の表情をせた。まだ崇子が言ったことがはっきりとは分っていなかったが。「えっ、何？　何なの？」　利{が委TLをてく。委TLも分からないというをしている。利{は崇子のを上げた。「I腕の骨肉[なのよ。だから、切断なの……」「え`っ、骨肉[？　切断！」　利{が大きな声を上げた。「そうよ。I腕とも切断するのよ」「うわぁ！　い、いやぁ！　だめぇ！　せ、切断なんて、いや、いやぁ！　やめて`っ！」　c奈が今はっきりと崇子の言う意味が分って、する叫び声を上げた。「十二rの女の子がI腕切断なんて、悲・瑜汀？证い铯瑜汀￥扦狻だめ。切断するしかないのよ」「いやぁぁ`っ！」　c奈は心oい言い方をされて、泣きかぶる大きな声になった。「まあ、可哀想ぉ！　I腕とも切られちゃうなんて……」　利{は崇子の言~をき、悲Qを上げるc奈をて眼をxかせた。「I腕切断のあと、どうなるか。大小便は一人では出来ないわ」「くうっ……」「生理だって、一人じゃo理」「ああっ！」「女の子にとって、とてもuずかしい生理のI置を、うふっ、男の先生にされちゃうわよ。手gされたあとあなたはずっと、下半身のこと人にいろいろ手护盲皮猡椁盲啤I置してもらわなきゃいけなくなるのよ」　崇子が言うと、c奈はあまりのショックで刹那声を失った。あう……と、わずかに声を漏らしつつ、震える眼差しを虚空に投げている。y男は手gのことは崇子からいていたが、腕を完全に切断するとは思っていなかったため、さすがに@いたをしていた。「さて、提案なんだけど、お友だちにはボランティアでc奈さんの下半身のお世をしてもらいたいの。この子はHが蒸kしてひとりぼっちなのよ。叔父さんと叔母さんはいるけど、お二人とも会社のU婴扦忙しいし、叔父さんは男だからちょっとね……」　崇子が常とも言えるボランティアの提案をした。\沼やy男はちょっと@いたをしている。「え`っ、c奈さんの下半身のお世ぁ？」　利{はいきなり崇子に妙な提案をされて、少し怪なをした。「今言ったでしょ。排泄とか、生理とかのI置のことよ。c奈さんのパンティを脱がせたり、生理ショ`ツを穿かせたりして戴」「まあ、そんなuずかしいこと人にされるなんて……。でも、えへへ、わたしd味あります。そのボランティアやっちゃう！」　利{は眼をxかせて铯盲荬言った。「そ、そんなこと、いやぁ！　~、だめ`っ！」　c奈は利{がいかにもSしそうに下半身のI置のボランティアをIって出たため、思わず羞uの悲Qを上げた。自分を嫉して仡^匚惨獾だった利{にuずかしい生理のI置をされるなんて、c奈は死んでも嫌だった。だが、利{はそのボランティアをやる荬扦い搿　崇子は利{がエッチなボランティアを喜んで引き受けたので、我が意を得たりというをしていた。ブジ`を握ってc奈のアヌスにさらに深く入れてくる。「やめて`っ！　お、お尻の穴が……あンぎゃうっ！　あう、はうっ！　はうう`っ！」　c奈の肛T括s筋は痛みが激しくなり、さらに肛T粘膜、直c粘膜が固いブジ`に擦られて、疼痛だけでなく快感に似たい刺激に舞われた。「嫌だわ、浃噬出して……。この子は摔胜韦烁肖袱沥悚盲啤㈦からバルトリン腺液、俗に言う垡氦颏い盲绚こ訾棺婴胜韦琛「ああ`」　崇子がいやらしくQめつけると、c奈はブジ`による肛Tの常な刺激を味わいながら、言わないで欲しいという眼をして崇子をた。だが、すでに利{や委TLは崇子の言う意味を理解しているようで、c奈を卑猥なものをるような眼でている。エッチな子ということにしてしまおうとする崇子の辣さに、もはや抵抗するすべのないc奈だった。「ブジ`を持ってみますか？」　崇子はy男に鏊を代わってブジ`を持たせた。「おお、固い」「固い？」「いや、婴ないんですよ。お尻の穴がぎゅっとめてるみたいで」「でも、出し入れできますよ」　崇子はブジ`を持つy男の手を上から握って、ブジ`をズボズボと抽送させた。「だ、だ、だめぇぇ`っ！」　c奈はy男に肛Tの医行椁颏浃椁护氤缱婴绮杩嗖瑜证辘吮Qを上げた。だが、崇子はそれだけにとどまらなかった。「さあ、お友だちも、さっき言ったボランティアに、今からTれておいた方がいいわ」　崇子は利{の手を取ると、ブジ`を握らせた。y男のときと同じように利{の手を上から掴んでブジ`をしっかり握らせ、出し入れさせていく。「やだぁ！　やめてっ、そんなことさせるなんて、お医者さんとしてSされないわ！　いやっ、いやぁぁ`っ！」　c奈は悲Qを上げ、身体をよじり、腰をガクガクとdさせた。たとえ崇子に手护铯欷胄韦扦っても、利{が今肛Tをブジ`という棒でえぐっているのだ。c奈は激しい屈辱感と羞uで叫び声を上げ、抵抗する。だが、崇子はニタリと笑って、その攻膜问证蛐荬幛胜ぁ　oしてはいるが、すでに崇子の邪な意恧分っていた利{は、やがて崇子が手をxすと、一人でブジ`を出し入れし始めた。利{はc奈のお尻の穴を弄ぶ面白味を十二分に味わっていく。嫉心を感じて嫌っていたc奈のアヌスを限界までするめは、利{にとって本当に小菸读激ぁ＠{の莩证沥稀⒇め棒をブスリとc奈のアヌスに突っzむときにせる子供とも思えないo菸钉胜郅嗓い浃椁筏ばΔ撙摔瑜Fれていた。　c奈のアヌスを利{がブジ`でめ嬲る子は、小野田がビデオカメラで余すところなく撮影していた。そして、利{がSしんだあと、委TLも同じように崇子に手を取られて、c奈のアヌスにブジ`を啡毪贰⒊樗亭丹护椁欷俊「さて、肛TはこのままAけるとして、膣の消毒など、性器のl生面の管理もボランティアの仕事よ」　崇子がまたo菸钉胜长趣蚩冥摔肥激幛俊＞c奈は崇子の言~をいて、から血の荬退いていくの感じた。女の子の最もuずかしい秘部を利{に消毒させるつもりだと分かった。　c奈は消毒と言うから、三がやっていたのと同じように、アルコ`ルに浸したガ`ゼで拭かれるのだと思った。だが、崇子の企みはそれ以上のものだった。崇子は三に小さいサイズのゴム手袋を持ってこさせて、利{の右手に付けさせ、その手袋をはめた手にヌルヌルと滑油をTりたくった。「c奈さんの性器と肛Tは、これから先ずっとl生状BをS持されないといけないわ。あなた方にはその手护い趣筏匹堀楗螗匹％をしてもらうのよ。それにはまず、女の子の身体の仕Mみを知っておく必要があるわ」　崇子は常な目つきでc奈をながら言った。c奈は不安になって少しB肌が立ってきた。「手に滑油をTったのは、なぜだと思う？」　崇子が妙な笑みをに浮かべて、利{にいた。「よく分かりません……」　利{はなぜだろうと、c奈のオマ○コをながら想像している。「うふふ、いいこと。膣と子mはgHに手で触れてみないと、その形と固さ、粘膜の状Bは分からないわ。直接触\しないとね……」　崇子は横目でc奈をながら、故意に低くしたような声で言った。（膣の中に、仁木さんの手を入れさせる荬胜螭坤铮。　c奈は崇子の邪な意恧分かった。ショックを受けて声が出ないまま、嫌だと言いたいような泣きかぶるになった。　崇子はおもむろに利{の手を掴んで、c奈の膣口まで引っった。「いやぁぁ！」　膣口に利{の指先が接触した。その刺激で括s筋に力が入り、膣がくった。c奈は腰をひねる抵抗をせる。だが、内\台にがっちりと拘束された身体は婴ない。利{の指先は膣口からその周欷颏Δ恧膜い郡と、刺激ですぼまったり_いたりする膣に入り始めた。「アアアッ！」　c奈はまた腰を退こうとするojな抵抗をせた。小野田は横からビデオカメラでc奈のオマ○コに利{の指先が入るところをズ`ムアップした。　と、そのとき、ギッという金属がむ音がして、\察室の重いドアがナ`スによって_けられた。その訾我煌は皆ドアの方を振り返った。　入ってきたのは外科医の内藤だった。内藤は会した\沼とy男に、「どうも」と辘ā⒕c奈の趣蓼扦浃盲评搐俊「今日は非番じゃなかったの？」　崇子がいた。利{は指を入れていたc奈のオマ○コから手を引っzめていた。「ちょっと荬摔胜盲皮汀…」　内藤はc奈とゴム手袋をはめた利{をチラリとた。\察室に\沼やy男、同生の利{など、いてはならない人gが何人もいたが、さほど@く子はない。内藤は\沼とy男のことを知っていた。崇子は\沼と以前から身体のvSがあり、ともにc奈を{教する同志のようになっていること、y男ともすでに同のvSになっていることを本人からかされていた。　\沼とy男は内\台に拘束されたc奈の摔肆ち合っている。その状rで初めて会う内藤を前にしてoをLせなかった。たった今、c奈のオマ○コに指を入れていた利{は、急に\察室に入ってきた上背のある医をて、ドギマギしてをらせている。「H代わりの叔父さんと担任の先生の\沼さん。それから、お舞いに来た生徒さんたちです。腕の手gのことは全部ました」　崇子は内藤には事前に\沼らが来ることを护à皮い郡、一晔中gのことも含めてh明した。　内藤は内\台に拘束されたc奈をaって下ろしていた。「江u教授が学用患者として研究材料にしてる子だろ。o断で腕の手gなんかやったら、こっぴどく怒られそうだな」　内藤は弱荬士谡{で言った。「でも、江u先生には一切Sわりないこととしてやるわけだし。何というか、事後承Zということでいけるでしょ」「事後承Zか。はっはっは！」　内藤は崇子が言った事後承Zという言~がおかしかったようで、声を上げて笑った。だが、まだどこか迷いがあるような笑い方だった。　江u教授は全国の泌尿器科医が集まる泌尿器学会に参加するため、今日から三日g出することになった。大きな手gは同じ科の医やナ`ス全Tに知らされるため、その三日gが手gをするチャンスだった。「そうそう、今L中に新しい内\台が入るのよ。後背位拘束の内\台が」「何だ、それ？」「お尻を突き出すバックポ`ズで身体を拘束するの」「う`む。c奈ちゃんには^酷そうだな」「ああう……」　c奈は二人のをいて、妞挨唷￥尻を突き出すポ`ズでの拘束。それをかされたc奈の心は訾à饯Δ摔胜搿￥猡Δ长煲陨夏谠\台に拘束されたり、辱めの摔蚴埭堡郡はない。しかもI腕切断の手gのあとで……。（いやぁ。uずかしくて、悲しくて、死んじゃう！）　追いつめられた莩证沥摔胜盲皮い。「隔x病の病室がいくつか空いてるから、そこに移婴扦ないかしら？」　崇子はまた何か得体の知れない病室のことを言い出した。c奈はさらに恐怖心がつのってくる。崇子はc奈を他の患者に接触させないようにするため、早くeの隔x病室に移したかった。「院Lの承Jが要るだろう」「ええ。でも、江u先生を通してPきかけてもらうわ。小工喂侨饽[とg後の管理、それから学用患者であることを理由にできると思うけど……」　\沼は崇子と内藤の会から、c奈の\命を妄想した。隔xされ、拘束され、医器具で敏感な性器や肛Tをされていくのだなと、肉棒を固くさせつつ想像力をPかせる。　崇子が再びc奈の方に眼を向けた。c奈は「ひっ」と小さな声を漏らし、椤┚ぁ─趣筏瞥缱婴晤をた。「内藤先生、この子たちを摔瞬渭婴丹护皮い毪韦侠碛嗓あるんですよ。ね、利{さん……」　崇子は内藤をて言うと、また利{の手を持って、c奈のオマ○コへ押しつけた。今度は利{の二指が膣内にズッポリと入ってしまった。「ああうっ！」　c奈は再び^敏な膣穴に、ゾッとするほどの刺激を感じた。「凄い。中に何かある感じ。ビラビラしてる！」「膣襞よ。この子は膣壁の襞がk_してる子なのよ。膣口が普通の子より大きいのはひょっとして、大人の男のペニスを入れられた、つまりセックスしたからじゃないかしら？」　崇子はそう言って、\沼のをた。c奈にイタ○ラ行椁蚶Rり返してきた\沼は、眉をヒョイと上げてとぼけるようなをした。「さあ、完全にフィストを入れちゃいましょう」　崇子が利{のっこい手首を掴んだ。内藤はさすがに崇子がさせることに@きの表情をせた。そしてかえって苦笑した。　崇子はc奈のオマ○コから利{の指をiくと、こぶし全体に滑油をTりたくった。「ああっ、や、やめて`っ！」　フィストを入れるという崇子の言~の意味が分かったc奈は、利{の手をて狼Nし、叫び声を上げた。「だめよ。お友だちの心からのボランティアは感xして受けてもらわなきゃ。あなたにはlもmりになる人はいないんだから……。いや、失礼。叔父さんがいらっしゃったわね。でも、さっきも言ったように、女の子の部分へのI置は男の人ではちょっとねえ。そうでしょう？」「うああ、ああ、いやぁ、マ、ママ、来てぇ……ああう、ああう、ああ、ああああ`」　c奈は最後のとどめとも言うべき利{によるフィストファックを悟させられ、ついにLく尾を引くような声を上げて泣き出した。小野田はそれをて、ここぞとばかりc奈のu辱シ`ンをビデオに撮り始めた　y男は勃起した肉棒がズボンにテントをり、d^のあまりI手でc奈の左右の乳房をギュッ、ギュッとo造作に揉んだ。\沼はまだc奈へのエロめをているだけだが、鼻息を荒くしつつ、そのエロめに参加するきっかけをQっていた。　崇子は利{の五本の指をまとめるようにさせて、c奈のオマ○コに押しつけた。「さあ、一荬巳毪欷沥悚い胜丹ぃ　　崇子が言うと、利{もどうすればいいか分ったようで、五本の指をしっかりまとめて尖らせ、手に力をこめた。「わぐぎゃあっ！」　c奈は唯一婴せる上半身を背もたれから起こした。利{の指が五本ともc奈の膣内に入った。だが、啡毪现袱握妞笾肖たりで止まり、もぞもぞと婴すうちヌルリと膣口から逸れた。「回させて、ねじzむようにDD」　しくじった利{はもう一度崇子に手を掴まれてトライした。手首を右に回して指をc奈のオマ○コに文字通りねじzむように入れていく。「ふぎゃあああああ`うっ！」　c奈は^にくかん高い悲Qを上げた。利{の手がこぶしの一番幅のあるところまで膣に入った。その瞬gを研修医の小野田は逃さない。ビデオカメラで_gに捕捉した。膣口の冥り方は、入ったのが小さな子供の手であっても、こ￥首Bではなかった。「ええい、こうしちゃえ！」　利{はこぶしの真ん中あたりで止まった手を、もう一度回しながら入れていった。「ヒンギャア`ッ！」　ブジュッというgい音がした。c奈の身体全体が、^までeれる大きなdをせた。利{の手がc奈の膣内に入って、手首から先がえなくなっていた。手首がkに膣口を冥菠孔Bで止まって、クリトリスが利{の手首にくっついていた。小唇は左右ともほんの一部しかえなくなっている。こぶしを啡毪筏皮い途中で、穴内部にきzまれていた。「さあ、中で指を曲げ伸ばししてごらん。膣壁と奥の子mを直に触って、女の生殖器がどんなものか_かめるのよ」　利{は崇子の魔の摔を息をしてきながら、c奈のオマ○コの中で五本の指を婴し始めた。　c奈の膣壁を指を曲げ伸ばしてくと、中でかな襞がぐちゅぐちゅと利{の指にからみついた。膣道は押し冥菠椁臁⒅赶趣何度か子m口に接触した。「ひぐぅぅ！」　c奈は死にたいほどの嫌感と屈辱、羞uの奔流にきzまれ、精神e乱の中でオマ○コへの常な刺激に支配された。今、意地少女の仁木利{に、性器内部に手を突っzまれて、えぐられている。そんなことがFgに自分の身に起こっているDD。（も、もう、だめぇ！）　c奈は心の中で悲Qを上げた。虚空をつめ、全身の力がiけていく。呆然とした表情の眼差しがどこか美しい。サディスト女医に嬲りものにされても、c奈はまだわずかに美少女としてのプライドが残っていた。それが今、崩菠筏膜膜った。　崇子は\沼と眼を合わせてニヤリと笑った。c奈のの表情から、その精神状Bを直感的に悟っている。　\沼とy男は、c奈の膣穴に同生の少女の手が入っている子を目の当たりにして、喉がカラカラに乾くほどd^していた。肉棒が勃起してw^が痒いほど膨らんでいるのだ。屈服のあと小刻みなdをせ始めたc奈の全身表情を堪能していく。　利{もc奈の浠に莞钉い皮い俊￥饯文郡膜は\沼たちと大差ないほどいやらしいxきを放っている。崇子に言われた通り指五本すべて使ってh]会なく、c奈の狭い膣内をぐちゃぐちゃとえぐりiいた。「はうう`っ！　ああ、あう、い、いやぁぁ、あ、あああああ`」　c奈は赤い花びらのような唇を_いて、その可郅た冥ら苦しそうな喘ぎ声を上げた。オマ○コの中では、幛虺证盲侩襞が利{の指に蠢きながらからみついていた。「あっ、液が出てきたわ！」　利{が@きの声を上げた。c奈が恐れていた瞬gである。　グチュッ、ヌジュル、ブジュッ……。　心ならずも垡氦溢れ出し、利{の手が膣壁をえぐるときのuずかしい音まで外に漏れてきた。「さあ、あなたもブジ`を出し入れして」　崇子は委TLの大坪に、c奈の正面に立っている利{の横から何とか手を伸ばさせ、肛Tブジ`を握らせて出し入れさせた。「はぐう`っ！」　硬|なプラスチックのブジ`をアヌスから直cへと啡毪丹欷氘常な刺激。その刺激に利{の手で膣を深部から掘り起こされる快感が重なった。ブジ`で直cの方から押されて狭くなった膣内を指でき回されていく。膣内からクリトリスに影を与える鏊DDＧスポットDDを利{の指で刺激された。その苦しいほどの快感で、膣とアヌスが同rにクイクイまった。「小野田君……」　崇子は小野田に目配せして、利{と委TLの二人がc奈を感じさせるシ`ンをビデオに撮らせた。「三さん、尿道ブジ`を一番から三番まで用意して」　崇子は三に指示を出した。三は\察室から出てOの部屋に行った。「いやぁ……」　c奈は尿道ブジ`といて、にわかに恐怖心にとらわれていく。肛Tに啡毪丹欷郡瑜Δ圣抓楗攻匹％氓の棒を今度は尿道に入れられる。そんな恐いこと~嫌っ……というまだ声にならない心の叫びが、婺郡伪砬椁艘て取れた。「さてと、お二人さん……。あなたたち、このc奈さんの性器と肛Tに今、何をしたのかしら？」　崇子はおびえるc奈を下ろしつつ、利{と委TLに言った。二人ははっとなって、お互いを合わせ、崇子を上げた。「まだ小学生だというのに、一人は膣の中に手を突っzみ、一人は肛Tにブジ`を……。そんなことしてはいけないわ」　崇子はぬけぬけと言った。「えっ、だって、やれっていうからDD」　利{はが青ざめる。大坪は慌てて肛Tブジ`から手をxした。「こんなことが人に知れたら、困るわよね。ビデオにちゃんと撮ったわよ。ビデオは私たちの姿はカットして、あなたたちが偈证摔长巫婴衰ぅ骏亥椁筏皮い毪瑜Δ司集できるわ」「そ、そんな！」　利{が悲Qに近い声を上げた。　\沼は狼Nえる利{をてaって背後に立った。利{が後ろを振り返ろうとしたとき、g入れずに大きくお尻を幛巧悉菠俊「いや`っ！」　利{は@いて\沼を上げた。\沼は笑いながら、利{のスカ`トを预晟悉菠瑜Δ趣工搿「先生、何するのぉ！」　利{は\沼の手を掴んでスカ`トを预椁欷蓼い趣工毪、すそ丈のLいCのスカ`トをどんどんたくし上げられて、ピンクのショ`ツが丸えになった。「まあ、可郅ぅ伐绌`ツね。c奈さんにエッチないじめをしちゃった以上、ここにいる男の人たちに、多少は同じようにエッチなことされても、我慢すべきじゃないかしら？」　崇子はc奈にする利{の行いを咎め、自分も同じことをされても仕方がないのだとo理矢理こじつけた。「ああっ！」　次の瞬g、利{はパンティを\沼に引っり下ろされてしまった。白くて丸いお尻が露出した。c奈のゴム陇韦瑜Δ胜蓼笸瑜い尻ほどではないが、十二rのピチピチした健康的な肌が眩しい。「あらあら、お尻が丸出し。こっちの子はどんなパンティ穿いてるのかしら？」　崇子が研修医の小野田に目配せした。趣茄郅虬\させてていた委TLの大坪のところに小野田がやってきた。　lせっぽちの委TLは崇子が言ったことでおろおろしていたが、小野田が後ろに立つと慌ててI手をお尻の方に回してスカ`トを押さえた。だが、スカ`トは小野田によってo理矢理预晟悉菠椁欷皮筏蓼盲俊「いや`ん！」　大坪の泣くような声が上がった。白いショ`ツに包まれたクリクリした小さなお尻と、っこい腿が露出していた。さらに、利{が\沼にやられたのと同に、委TLもあっというgにショ`ツをずり下ろされた。「学用患者にuずかしい思いをさせるのだから、その子の莩证沥蛲じような体Yをして理解しなきゃね。さあ、今から下半身裸でボランティアのよ！」　崇子は平荬暑をして言った。今までいじめていたc奈の前で、利{と委TLのパンティが下ろされ、お尻とu裂が晒されたのである。崇子や\沼の嗜虐欲は、利{たちにも牙を剥いた。「下半身裸でなんて、そんなこと、いや`っ！」「やだぁ！　やめて`っ！」　利{と委TLの羞uの悲Qが重なりあった。「下半身を裸にするには、やっぱりスカ`トは邪魔だな」　\沼は利{の制服の襞スカ`トをさっさと脱がせてしまった。小野田も同じように大坪のスカ`トを脱がせた。　二人は足首までショ`ツを下ろされている。スカ`トを取られてしまった二人は、すべすべしていそうな肌のo毛の割れ目が丸えだった。二人とも崇子の宣告に抗って、\沼と小野田に後ろから抱きつかれながらも、前屈みになって前をLそうとしている。利{の片足の\い制靴の上には、今下ろされたばかりの小さなショ`ツがまだふわりとのっていた。　\沼は利{たちを病院にBれてきたときから、崇子の邪な性格を考えると、Y局二人ともただではすまなくなると思っていた。\沼やy男、研修医の小野田、そして外科医の内藤の肉棒はズボンの中で一に固く勃起している。その勃起した肉棒は、今日のうちにc奈のオマ○コに次々に啡毪丹臁さらに利{たちにもその矛先を向けそうな荬い胜韦馈　崇子は三から滑油をTったい尿道ブジ`を受け取った。「あなたの前でuをかかされたこの二人は、あとで仕返しするかもね。腕のない状Bになった真っ裸のあなたの下半身にね……」　崇子は利{たちを辱めるからといって、c奈を安心させたりはしなかった。あからさまにc奈を恐がらせようとする。利{はu裂を露出させられてまだ少し荬榆していたが、に少し生荬蛉・してきた。反にc奈は、二人にして自分は何もしていないのに、仕返しされるとかされて、また新たな屈辱と羞uとの思いにかられた。　崇子の持った尿道ブジ`の先端が、c奈のえるかえないかというくらいの小さな尿道口に接近した。　ツンと、当った。「さて、それではブジ`による尿道を_始します」　崇子はこともなげにそう言うと、尿道ブジ`を敏感そのもののc奈の尿道へP躇なく啡毪肥激幛俊「いぎぎっ、ぎゃあああああ`っ！」　c奈が初めてUYする尿道への物啡毪扦る。一瞬nを食いしばったあと、眼を剥いて悲Qを上げた。\沼やy男はc奈の尿道へのブジ`啡毪搜郅蛞る。　グチュ、ギュッ！　^敏な部位への刺激と疼痛で、粘液で光る馓疑のオマ○コがひと回り小さくなるようなЭs\婴蛞せた。　c奈はgに可郅い坤堡扦胜、小学生でありながら大人の色荬飧肖袱丹护朊郎倥である。そんな美人小学生とも言える魅惑的なc奈の尿道口に、尿道ブジ`という残酷なプラスチックの棒が深く啡毪丹欷郡韦扦る。　\沼は一瞬ふわっと身体が床から浮き上がるような感にとらわれた。これまで散々c奈にイタズラしてきた\沼だが、居ても立ってもいられないような、胃の腑からこみ上げてくるようなd^を感じていた。「ブジ`で尿道をやるのは私も初めて。一番太いのは大人の指の太さくらいよ。泣こうがわめこうが、今日中に限界までしていくわよ。どうなることやら。うふふふふふ……」　崇子が好妞魔的な笑みをたたえつつ、c奈の尿道深くブジ`を啡毪筏皮い。「あいっ、ぎっ、クゥ`ッ！　だめぇぇ`っ！」　c奈のオマ○コの上の方で、左右の白い内腿に筋が浮き、その一・稳幛椁いお肉がプルプルと震え出した。三がピンセットでつまんだ新しいガ`ゼで、クリトリスをこねくり回した。「くはぁぁぁ……マ、ママ`ッ！　ママ、助けて`っ！」　乱するc奈の白いA奢な身体が、ピクン、ピクンと、数回いdをせながらよじれた。「ママは助けになんか来ないわ。温泉芸者として、スケベなお客にオマ○コせてお酌してるんだから」「はうう`っ！」　c奈が母Hに助けを求めるのは、痛められ、イカされる\命から救って欲しいという~望的な祈りからだった。だが、崇子にグサリと刺すように言われてしまう。c奈はのけ反るあまり、上体がくねって内\台の背もたれから横へ少し身体が出た。クリトリスのい快感と尿道の疼痛が然一体となって幼い膣肉をとろけさせていく。「仁木、c奈ちゃんの子mに指を入れるんだ！」　\沼はもう崇子のSしを得ることもなく、利{に命じた。崇子がやったように色のゴム手袋をはめた利{の手を掴んで、c奈のオマ○コにo造作に啡毪丹护俊＠{の手はすっぽりと膣内に{まり、指先は容易に子m口に到_した。　そうなると、割れ目を露出させられて泣きそうになっていた利{も荬蛉・曛堡筏皮た。自分から人差し指を伸ばして、c奈の膣の行き止まりを数回突いた。「アアッ！　アアアアア`ッ！」　c奈は子m口の付近に利{の指先がグイグイ突き立てられるのを感じた。「ひぐぅぅ……」　利{が指で突くうち、ついにc奈の子m口に指先が入った。c奈は体内の奥深いところの恐怖を感じる部分に指を突っzまれ、表情が小学生らしくない苦iに氦沥款になった。　と、研修医の小野田が\沼の行椁舜グkされたのか、委TLの大坪に内\台の横から手を伸ばさせて肛Tブジ`を握らせ、さっきと同じようにズボズボと抽送させ始めた。　直径三センチのO太肛Tブジ`がc奈のアヌスに啡毪丹臁オマ○コには利{の手が{まっている。女医による尿道ブジ`啡毪とどめとなり、三がピンセットでつまんだガ`ゼによるクリトリス摩擦も加わっている。「あはは。核から、尿道、膣、肛Tと、ぜ`んぶまとめて、同rに摔琛rgのsになるわ。特に学校のお友だちは早くお家にらないといけないから一荬摔浃盲皮筏蓼い蓼筏绀ΘDD」　崇子は面白半分にそう言ってのけた。徐々に尿道ブジ`をc奈の膀胱へ向けて啡毪贰⑹分入ったと思うや、スッとブジ`をiいた。そして休むことなくさらに太い二番のブジ`を啡毪筏郡韦扦る。「ヒンギィィィ`ッ！」　c奈の身体がいウェストから大きくよじれた。その状Bで全身が引きった。啡毪丹欷慷番のブジ`はUPくらいの太さがあって、c奈の小さな尿道口には^酷だった。　c奈はもう明日の手gのことを考える余裕すらなかった。尿道とアナルが同rに行われて、疼痛が激しいのに、アルコ`ルに浸したガ`ゼによる核の摩擦と、利{の手によるフィストファックで垡氦溢れ出していた。　充血した生殖器の疼痛と快感の果てに待っているもの。それが何かc奈は痛いほど分かっている。どんなに我慢しても押し寄せる快感の波に驻蓼欷啤⒆钺幛辖~の声を上げてしまうのだ。c奈はそれを恐れて本能的に腰をくねらせて抗った。だが、革ベルトでの内\台拘束からは逃れられない。　c奈のオマ○コは利{の手をクイクイめつけた。感じてくると、意志に反して括s筋がきつくЭsしてしまう。「うわ、D田さんのここ、ギュッとってくるわ」　利{がc奈のオマ○コをまじまじとつめながら言った。まりを长卫{が直接手で味わっている。uずかしいというより、性本能に伽皮胜い长趣本当に辛くて悲しいc奈である。イクときは特にくるだろうと、つい羞uに氦沥肯胂瘠颏筏皮筏蓼Α　直径三センチの肛Tブジ`で_かれてしまったアヌスは、クリトリスと膣の快感をさらに高める役割を果たしていた。尿道ブジ`は啡毪丹欷浦工蓼盲郡趣长恧恰ようやく疼痛が和らいだ。だが、同rに啡毪摔瑜肟旄肖加わってきた。　突き刺すように啡毪丹欷慷本のブジ`と利{のフィストは、その快感を拒否したいc奈を性快感の高ぶりにГ、心さえも支配していった。つまり、自分を憎んでいた意地な利{や、崇子や\沼、内藤や研修医の小野田にして、屈服に近い意Rが芽生えてきたのだ。c奈の幼い生殖器は赤く[れて幛虬kし、内部から粘液を溢れさせ、イキまくる浃颏趣趣韦à皮い俊　小野田が委TLの大坪からxれて、c奈の性器めのビデオ撮影を再_した。　c奈のマ○コ肉の快感が急激に高まってきた。快感を最も抗的に高めているのは、やはりナ`スの三によるクリトリスめだった。一定の力、一定の早さで、ガ`ゼによるクリトリスへの摩擦が永hにAくかと思えるほど剔证死Rり返されていく。「はううっ！　だ、だめぇ……い、い、いく……いやぁぁ！」　c奈の性器快感がオルガの一步手前まで迫ってきた。馓疑に[れたオマ○コがジュッと、透明な垡氦蚨嗔郡艘绀欷丹护俊「イ、イ、イクゥ、イク`ッ！」　c奈の生殖器に、ついにオルガがLれた。「な、何が起こってるの？　すごいわ！」　利{がc奈の人格が浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ噬と身体が引きる反辘梭@きの声を上げた。「アクメ、オルガニズムよ！」「え？　な、何？」「女の子の一番の喜び。子供でもk育がいい子は、クリトリスと膣でイキまくるわ。女の子は男の勃起したペニスを膣に突っzまれて、こうなるのよ。あなたたちもいずれハメハメされて、イカされる日が来るんだから、よ`くておきなさい」「そ、そんなこと、uずかしい！」　利{は崇子に言われて自分の性器を意Rしたのか、慌てて露出させられていた割れ目を左手でLした。右手はまだc奈の膣でめつけられている。　三がグルグル、グルグル、クリトリスが首を回すような婴をせるほど、上からガ`ゼで押さえてr回りに回し、摩擦しAけている。崇子がついにブジ`を、膀胱の中まで啡毪筏俊「ヒンンッ！」　c奈のキラキラxく大きな瞳が白眼を剥いた。崇子の言~が嫌で辛いのに逆にそのめる言~に煽られて、~感にきzまれていく。内\台の背もたれに後^部をこすりつけて、のけ反った。「莩证沥瑜なって、こんなuずかしいことになるなんて、信じられないわ！」「わたし、こんなふうになるなんて、いやぁ！」　利{と委TLはc奈のオルガを笑う余裕すらなく、c奈が身体をくねりえさせて、イキまくる姿をただ不安な眼差しでていた。女の子はこうなると崇子に言われたことでいショックを受けている。委TLの大坪は眼に妞丹ǜ・べていた。「イクイク、イク`ッ！　イグゥ……イクゥゥゥ`ッ！」　c奈は^の中が真っ白になった。口を_け、白いnをせて、~オルガの美声を奏でた。　利{はギュッ、ギュッとめてくるc奈の膣Rが恐くなったのか、慌てたようなをしてオマ○コから手をiいた。　c奈の_口した膣から、粘性のい液がネットリと流出してきた。「ほ`ら、膣液に子m粘液が混ざったのが出てきたわよ」　崇子が言う。火照って荬立つようなc奈のオマ○コから、幛ふ骋氦内\台の座面に落ちた。　c奈の全身は白い肌の内趣らピンク色が浮いてt潮していた。ハアハアと息が荒く、口から涎を垂らし、まん丸い乳房が先へ向けて尖る形に膨らんでいる。いちご形の乳首がそのいちごくらい赤い色を・婴皮い俊％`ゼで擦られAけたクリトリスは膨らんで固く痼っている。　c奈はもう何も考えられなかった。大好きなパパやママのこと、崇子や\沼、利{たちが自分にしたこと、そして明日行われるI腕を失う手gのことさえも。「尿道ブジ`に、震えが护铯盲皮るわ。ヒクヒクって……」　崇子はそう言いながら、ブジ`をズルズルとiいていった。　c奈の尿道に、ブジ`をiかれる刺激がuった。「ああ、オシッコが出ちゃう……」　ピュッ、ピュ`ッ。　尿が美しいル`プを描いてwび出した。c奈がイク直前まで失わなかった清さの象栅扦るかのような透き通った尿が……。（完）（この小hの著作丐纤健⒏叽濂蕙毳工耸簸筏蓼埂￥瑜盲永、非永にかかわらずo断使用を禁じます。）