『淫母．真由美』鬼^一

【第一章　淫母……ボディコン奴_】

【１】
「真由美、おまえの体は、どうしてこんなにいい訾いしておいしいんだ……あ`っ、真由美」
　良介は息をハアハアはずませながら、バスタブのFに坐らせた真由美の肌の訾い蛐幛まわし、舐めまわす。うなじから首筋、胸から乳房、腋の下から腕、そして胸の|から腹部へと、それこそ肌という肌に、鼻を、舌を押しあててゆく。
「ウ`ンッ、uずかしい……汗臭いだけでしょ。あなたったら、シャワ`も使わせてくれないんだから……ア`ンッ、くすぐったい」
　それは、おL韦巳毪肭挨巍⑿禄椁味人のx式のようなものだった。L韦呛工颉その残り香を流してしまう前に、体中にこもった真由美の体臭を嗅ぎまわすことが、良介にとってなによりの愉しみであり、そして、なによりのd^でもあったのだ。とりわけ、薄のような真由美の腋Cにたちこめる甘い湟氦韦瑜Δ氏悚辘、どんな香水より、いや、どんな媚aよりも良介を昂らせるのだった。
　o理やり腕をあげさせられ、腋の下に鼻を押しあてられて、uずかしい訾い摔Δ盲趣辘刃幛惚れられるというのは、真由美にとっても、何かとても煽情的な莘证摔丹护椁欷毪猡韦扦る。
「R鹿ね。そんなところの訾い好きだなんて」
「この訾ぁおまえだけの訾い、たまんないんだよ」
　うっとりと腑iけたような表情を浮かべて、良介はいつきるともなく真由美の腋臭を堪能しつづける。
「ウ`ンッ、d^してきた……d^してきたぞ！」
　ようやく^をあげた良介のは、はっきりと欲情にギラついている。中年男の股gの一物の反辘gい分、それだけよけい、欲情が表情に出てしまうのかもしれない。
「じゃあ、真由美、そろそろはじめておくれ」
「好きねェ……Bオジサン」
「そのBオジサンが好きでY婚したんだろう」
「R鹿ァ……今日はね、お昼からずっとしてないから、たっぷり溜まっちゃってるのよ」
「ほほっ、そいつはうれしいね」
　舌舐めずりしながら、良介は、バスタブに腰かけて脚を_いた真由美の前にしゃがみこむ。真由美の股gをあおぎるようにしてをあげ、口を_き、I手をの下で水をすくうような形に合わせる。
「さあ。出しておくれ。真由美おいしいのオシッコをたっぷりとませておくれ」
「ふふっ……Bオジサン」
　真由美は、I手の指先で毛深く生い茂った毛をかき分けて女を剥きだしにし、核を押しあげて狙いをつける。
　ジャ`ッ……。
　ものすごい荬い恰⒒粕く幛ひ禾澶ほとばしりでる。しかし、狙いはわずかにはずれ、鼻の^に当たってはねかえった。
　良介は焦ってを婴し、ほとばしりを口に受け、溢れたものをI手にすくい受ける。真由美の尿は良介の舌に跳ね、中を濡らしてゆく。うっとりと、さもうれしそうに真由美の尿をみくだし、それでも溢れた尿をI手にすくい、それをさらに口に流しこみ、中をベトベトに濡らして喜悦の表情を浮かべる良介。
　真由美の言う通り、膀胱には尿がたっぷり溜まっていたのだろう。いつにもまして幛荬い韦いぁ㈤LいLい排尿だった。
　真由美は不长饰⑿Δ蚋・べながら、尿に我れを忘れた良介をおろし、r折りクリトリスを上下左右に引っぱってはわざと狙いをそらせて、良介の中に尿の雨を降らせてゆく。dげあがった~から、目から、]から、から、尿をしたたらせて、喜悦の表情を浮かべる良介をていると、真由美は不思hな鹤愀肖蛞え、こみあげるうれしさに]がゆるんでしまうのだった。
「う`っ、おいしい……これが……これが、最高だァ」
　良介はうめきながら、口のまわりに溢れた尿を舐めたり、I手にたまった尿を吸いとってゆく。
「まだ、なかに残ってるわよ。ヘアにも~が……」
　真由美に言われるまでもなく、良介は濡れた股gに口をあてがってゆく。毛に水滴となって溜まったものを一滴も残さぬよう、丹念に、それこそ毛の一本一本を口に含んで舐めとってゆく。それからさらに、小唇を表とYから左右交互に舌で舐めたり、I手で小唇をいっぱいにひろげて、そこへ口ごと吸いついてゆく。
「あんっ」
　真由美の体がピクッと反辘工搿
　チュウチュウと音をたて、尿道に残ったものまで吸いださんとするかのように、口腔の力をこめて吸いたてる良介。
「Bオジサン！　オシッコ大好き、Bオジサン！」
　良介の^をかきむしっていた真由美のI手にだんだん力がこもり、^にしがみついて、のけ反りそうになる体を支える。
「う`っ、おいしい……おいしいよ、真由美のオシッコは」
「もうないよ……もう出ないよ！」
　良介の必死さに辘à啤⒁簧颐に膀胱を力ませても、そうそう出るものではない。
　それでも良介は、ひたすら音をたてて吸いあげる。口のなかに吸いだされてくる液体が、だんだんとねばっこいものに、味も、しょっぱいものから甘ったるいものへと浃铯盲皮いのが、良介にはっきりと感じられる。
「Bオジサンにオシッコ吸われるのが好きなんだ。おまえもBだな……ほらほら、感じてきたじゃないか。オシッコじゃないぞ、これは」
「いやっ！……R鹿ァ……R鹿ァ！」
　真由美も息を妖しく乱しながら腰をよじりはじめる。
「Bが好きか？」
「好きよ……Bが大好き！」
　真由美は自分から良介の^を押さえつけ、女を口にこすりつけてゆく。
「どうだ、若いやつにはこんなことはできまい。Bオジサンにしかできまい」
「そうよ……ア`ンッ、そうよ……だから、Bオジサンが大好きなの……ウ`ンッ」
「それみろ……それみろ！」
　オシッコをんで、ようやく反辘筏悉袱幛骏讠衰工俗孕扭虻盲郡のように、良介はさらに力をこめて女を吸いたてつづける。
「あんっ、いいわァ`……オマ×コがとろけそう！　吸いとられちゃう！……ああ`んっ、オマ×コがいいの……」
　I脚を突き伸ばし、全身をわななかせて真由美はよがる。
「ウ`ッ……真由美、わしのの上にのって、わしのオチンチンを吸っておくれ。おいだ！」
　叫ぶなり良介は、バスル`ムのタイルの床にあお向けで横たわる。その上に、すかさず真由美が上下逆向きに覆いかぶさって、女上位のシックスナインの体荬颏趣搿I脚でを挟みつけ、女全体を良介の鼻に、口に、こすりつけてゆく。
「おいしい！　おいしいよ！　真由美のオマ×コ、食べてしまいたい！」
　良介は大口を_けて、真由美の女を下からがっぷりとAえこむ。
「ああ`んっ……」
　真由美は良介の腰のI|にI手をついて突っぱり、背をのけ反らせる。唇を、舌を、前nを、巧みに使いわけながら、急をつけて吸い、舐めまわす良介の年季の入ったクンニリングスは、中年男ならではのもの。真由美は女を吸われるたびにそのことをg感せずにはいられなかったし、倍近くも年のxれた中年男を性のパ`トナ`としてxんだことの悦びをyみしめずにはいられなかった。
　そのままじっと女を良介に委ねているだけでも、g`いなくNりつめることはできる。しかし中年男、いや、中年にかぎらず男はlでも、勃起した一物をしゃぶられれば、なおのことk^してKみ大抵でない力でしゃぶりかえしてくるものなのだ。
　いかにも使い古されて\光りした、Qしてきれいとは言えない代物を、真由美はそんなエゴイスチックなみかえりを期待して口に含んでゆく。
「ウ`ッ……」
　Lい\を振り乱して、さも郅しげにしゃぶってみせれば、悦びを全身に表わしてo我糁小⒁恍牟宦窑趣いμ澶桥をしゃぶりかえしてくる。男なんていくつになっても可郅椁筏い猡韦馈Ｕ嬗擅坤稀⒛肖我晃铯蚩冥Aえるたびにそう思うのだった。
　そうやってLくLく、お互いの性器が唾液でふやけてしまいそうになるのではないかと思われるほどLくりつづける。そのg、上にのった真由美の女体は小さなオ`ガズムに何度も何度も震えを走らせ、そのたびに良介は伽琳Fったように技巧を使いわけてめ方を浃à皮る。
「ウ`ッ、もうj目だ。出そうだ……真由美、またがっておくれ」
　そうは言っても、gに爆kしてしまう勃起でないことを、真由美は承知している。名残り惜しげにもう一度、ていねいにしゃぶりたてたあと、おもむろに体を起こして、乱れなどを身づくろいしてから、あお向けになったままの良介の下腹の上にまたがってゆく。片手で良介のペニスを垂直に立て、尖端を女にあてがって、ズブリと刺しこむ。
　まるで、タンポンを入れるみたい……。
　真由美はいつもそう思う。互いの唾液でヌルヌルになった性器同士は、まるではじめからQまりきったЪ{鏊であるかのようになじみあって、ぴったりと合体してゆく。
　Y合を_Jし、さらに深めようとするかのように、二人はしばらくのg、下腹と下腹を、u骨とu骨をゴリゴリとこすり合わせるほどに押しつけ合う。
「ウ`ッ……きつ`い……いいぞォ！」
　良介は、若い女のめつけにEいしれながら、たわわにgった真由美の乳房にI手をあてがい、わしづかみにして、力いっぱい揉みしだきはじめる。
「ああ……」
　真由美もまた妖しく息を乱し、手を良介の胸のI|について、腰をくねらせ、うねらせはじめる。
「ウ`ッ……フ`ッ……」
　良介もけじと下腹を突きあげる。
「ああっ、いいわァ……いい莩证沥琛…ア`ンッ」
「真由美……フ`ッ……おまえ、どこでえたんだ？……こんな腰の使い方……た、たまんないよ……ウウッ……」
「ううん、R鹿ァ……みんな……ハ`ッ……みんな、あなたが教えて……ああっ、くれたじゃない」
「そうか、それならいいんだが……ウ`ッ。若い男と……フ`ッ」
「R鹿ァ……ア`ンッ……やきもちいたりして……」
「若い女房もつとな……若いオマ×コもつとな……フ`ッ」
　真由美はわざとすねるような腰づかいをして、良介の一物をことさらにくめつけ、gりあげる。
「ク`ッ、た、たまらん！……若い男って言えばな……修一……修一のやつが心配なんだ……おまえ、あいつに色目つかったりしてないだろうな……ウ`ッ……あいつのおまえをる目が……どうも荬摔胜盲皮省
「ううん、失礼ね……ハ`ッ……わたしね、青くさいオチンチンなんか……フ`ッ……d味ないの……ハ`ッ……あなたの、あなたのオチンチンだけよ……フ`ッ……わたしのオマ×コが、こうして……」
　真由美は下腹をきばらせて、ペニスをさらにギュッとめつける。
「ク`ッ！」
「もうよしましょう、そんなR鹿な……わたし……ああっ、わたしもイキたくなっちゃった」
　そう言いながら真由美は上体を起こして垂直に立てると、腰だけをフラダンスのように器用にくねらせたまま、片手で乳房を揉みしだき、もう片方の手でクリトリスをいじくりはじめる。
「ああっ……ああっ……」
　^をのけ反らし、半_きになった唇を舌で舐め、真由美は自慰行椁说る。
「いいぞォ！　いいぞ……もっと、もっといやらしくやれェ！」
　淫らがましい真由美の光景に、良介はいやがうえにも昂り、あらん限りの力を振りgって下腹を突きあげる。真由美の体が良介の下腹の上で跳ねる。
「ああっ……ア`ンッ……」
　跳ねwばされそうになりながらも、真由美はクリトリスを激しくしごき、乳首をつまんで、コリコリ揉みたてつづける。
「ウ`ンッ、いい！　いいぞォ！」
　良介はI手で真由美の激しくうねる腰をしっかと押さえ、最後の突膜蚶Rりだす。
「ああ……ああ`んっ！」
「ウ`ッ！」
「あっ、ああっ、ああ`んっ！」
　二つの体が同rにオ`ガズムの波にわななく。硬直したまま、真由美は体の奥深くに良介のほとばしりを受ける。
「フ`ッ……」
　二つの体から大きな溜め息がもれ、それと同rに、真由美の体が良介の上にくずおれてゆく。
「ウ`ッ……こ、これがいいんだァ」
　オ`ガズムの余なのだろうか、女はヒクッヒクッと小刻みにЭsしてペニスをgりたてるような反辘蚴兢工韦馈
　良介は上に折り重なった真由美の腕をとり、_かせた腋の下に鼻を押しつけてゆく。
「ふ`っ……いい訾い昆。　
　オ`ガズムの汗に濡れた真由美の腋の下は、なおのこと甘く香ばしく訾い郡盲皮い搿￥饯Δ浃盲普嬗擅坤闻の余にEい、腋の下の甘い体臭に浸ること、それが良介の何にもかえがたい最高の一瞬なのだった。
「いいな。おまえは、このわしだけのものだぞ。いいな、真由美」
「そうよ。そうにQまっているじゃない……やきもちきのBオジサン」
　萎えきったペニスが、真由美の股gからヌルッとiけ落ちた。
「鹤悚筏浚俊
「ああ、大鹤悚馈
　真由美は一瞬、一抹の淋しさをえる。自分も鹤悚筏郡韦祥g`いなかった。だが、二十五rの女盛りの肉体には、まだまだ淫らに燃える余幛稀⑹分すぎるほどにありあまっている。しかし、五十近くになった良介、一回の行椁恰按鹤恪堡筏皮筏蓼盲苛冀椁恕そんな余力のあろうはずもなく、それ以上を求めるのは酷というものだった。
「明日もやるからな。また、オシッコいっぱい溜めとくんだぞ」
「いやね、スケベ……さ、とにかくおL韦厝毪盲啤オシッコまみれの体、きれいに洗いましょう」
　
【２】
「修一のおまえをるときの目……」
　そんなふうに言われれば、いやでも意Rしてしまうのが人情。
　良介の一人息子、真由美にとってはx理の息子になる修一は、十七rの高校二年生。まったく意Rしなかったと言えば嘘になるが、二十五rの女にとって、十七rの高校生はやはり、なんと言っても子供にしかえなかった。
　逆に、十七rの少年にとっては、ムンムンの色香のたちこめる二十五rの成熟した女は、もう步く姿をただけで、その声をいただけで、ズボンのなかが硬くなってしまうほどに、セックスそのもののシンボルに感じられていた。
　おまけに、真由美はほとんどいつも体にキツキツのボディコン姿で、O端なミニから自慢の脚美をせつけてくれるではないか。ているだけで鼻血が出そうなほどの女体、成熟した女……。そんな女が、同じ屋根の下で夜ごと自分の父Hとセックスをしているのかと思えば、々とせずにはいられない。修一は、真由美の女体を想い描いては、オナニ`しまくるという叭栅蛩亭盲皮い郡韦坤盲俊
　そんな修一が、自分が塾へ行っているgに、父Hと真由美がバスル`ムでどんなことをしているのか知ったら、もうほとんど荬狂ってしまうに`いない。
　それはともかくとして、良介の言う通り、修一の真由美をる目つきが日ごとにギラギラしたものになっていたのは_かだった。言われてみれば、真由美にも思いあたるふしはなくもない。真由美は次の日から意Rして、修一の目をてしまうようになった。良介のやきもちからのk言が、かえって逆抗になってしまったというわけだ。
　目を合わせれば急にオドオドした目つきになり、真由美が目をそらした瞬g、ギラギラした目つきで舐めるように体をつめる。そんな修一の反辘蛞るのが、真由美にはおかしく、Sしかった。
　青くさいオチンチンなんかd味はないの……。
　あのときにはそう思ったものの、叭榨ナニ`して精液の臭いをムンムンさせた青くさいオチンチンが、かえって真由美には、d味深いものに感じられてしまうのだった。
　十七の男の子のオチンチンってどんなんだろう？　どんな臭いがするんだろう？……
　真由美は若いペニスそのものに想いをYせるようになってしまっていた。そしてd味を感じればなおのこと、きわどい服を着て挑kしてみたくなる。修一の反辘蛞るのが、おもしろおかしいSしみになってくる。
　そんなある日のこと。その日も真由美は、アウタ`兼用の\いのキャミソ`ル一枚という出立ちだった。
「修一君、よ。ガ`ルフレンドから」
　女の子からのだった。はじめはなんの荬胜筏摔饯ρ预盲迫・辘膜い坤膜猡辘坤盲俊
「あっ、えっ……は、はい……」
　を真っ赤にして受器を受けとる修一をて、真由美は俄然好奇心をかきたてられた。
「あっ、もしもし、ぼ、ぼくですけど……あっ、き、君か……」
　背を向け、急に声をひそめる修一に、真由美はなぜか嫉のようなものを感じた。
「えっ、今の？……おやじのアレさ……」
　真由美は壁の影に身を寄せ、き耳をたてる。
「つまりぼくの、x理の母Hってわけ……えっ……オバン、オバンだよ」
　き韦皮胜椁胜た瓢驻坤盲俊Ｕ嬗擅坤晤^に血がNった。
「……うん……ああ、いいよ……うん……じゃあ、明日の四r……」
　を切ってってくる修一を、真由美は待ち伏せした。
「ずいぶんとうれしそうじゃない。デ`トのおs束でもしたの？」
「えっ、あの……そ、そんなんじゃ……」
　修一はもう一度を赤らめ、しどろもどろになる。
「ねえ、ちょっとおがあるの。一wに来て」
　くるりと背を向けて真由美が步きだせば、修一はそのあとに兢Δ筏なかった。背部の深々とえぐれた\いキャミソ`ルから露わになった白い背が、キャミソ`ルの裾からはみだしそうになってプリップリッとeれるお尻が、くLくFやかな脚が、なまめかしい。修一はクラクラしそうだった。もちろん若いペニスは、それだけでジ`ンズのなかできばりきっていた。
「ねえ、修一君」
　急に立ちどまって振り向いた若いx母にぶち当りそうになって、修一は狼Nした。
　真由美の目が、修一のから、ゆっくりと下腹へおりてゆく。ジ`ンズの盛りあがりをLすわけにもいかず、修一はもじもじするしかなかった。
「わたしね、あなたのお父さまから……」
　勃起をiかれてしまったのだろう。x母の真由美は意味ありげな微笑をチラッと浮かべて言~をつづけた。
「あなたの友だちのこと……はっきり言って、女友だちのこと、しっかり把握しておくようにって、mまれているの」
　そんなことはまるで嘘っぱちだった。
「…………」
　修一はうつ向いてくしかない。
「ね、だから、正直に言ってちょうだい。今のの娘、田村さんっていったかしら。彼女が恋人なのね……どんな娘？　同じ学校の子なの？」
「こ、恋人だなんて……」
「いいのよ、照れなくて。わたし、そんなにものわかりがいほうじゃないから……十七ですものね、彼女の一人や二人いて、当たり前でしょ。ね、だからおい、わたしにだけは正直に言って」
　真由美は修一の体に身を寄せるようにして言った。
　成熟した女の甘い体臭と、押しつけられた乳房のふくらみの柔らかな感触に、修一の心は早をつく。
「……あの子は……あの子は、中学校のrの同生で……そ、それだけです」
「セックスフレンドっていうわけ？」
「ま、まさか！　そんな……そんなこと……ぼ、ぼく、ま、まだ一度も……」
　修一も咄嗟に嘘をついていた。田村美香とはもう数回、セックスをしていたのだ。
「本当かしら？」
　真由美はニヤッと笑うと、修一の目をつめながら片手をそっとおろし、ジ`ンズの下腹にあてがった。
「あっ！……」
「ふふふっ……じゃ、これはどうしてなの？　やった女の子としてたから、それで思いだしてこうなっちゃったんじゃないの？　そうなんでしょ」
　真由美の手がジ`ンズの上から修一のペニスをギュッとつかむ。
「ウッ！　ち、`います！……`います！」
「あら、じゃあどうしてなのかしら？……ちゃんと言ってごらんなさい」
「それは……その……」
「その、なんなの？　はっきり言いなさい」
　修一は、x母の甘い体臭と思いもしない大胆な行椁恕⒑韦簸蛞ているようなeにり、かすかな期待さえもちはじめていた。
「それは……ま、真由美さんが……」
「わたしが？」
　真由美は修一の胸に押しあてた乳房をこすりつけ、ペニスを握りしめた手に力をこめた。
「真由美さんが、あんまり_だから……セクシ`だから……そ、それで……」
「あら、わたしが_で、セクシ`ですって……オバンだったんじゃないの？　オバン、オバンって、で二度もRりかえしていたじゃない！」
　真由美は唐突に怒ったように修一の体を突きxした。
「いえ、あれは……あれは、その……ああ言うしか……あいつがやきもち……」
　修一は焦った拍子に口をすべらせた。
「あいつがやきもちですって!?　それってどういうことかしら!?　ただのお友だちがやきもちくの!?」
「…………」
「いけど、修一君、あなたの言ってること、信用できないわ。ちょっと修一君の部屋へ行って、そこでじっくりし合いましょう」
　逆らうわけにはいかなかった。
「そこにお坐りなさい」
　部屋に入ると、真由美は椅子に腰かけ、修一をベッドに坐らせた。
「じゃあもう一度、正直に言ってごらんなさい！　田村さんとはセックスしてるのよね。それで思いだしちゃって……」
「ち、`います！　それは`います！　本当に真由美さんのことてると、いつもこうなっちゃうんです」
「こうなっちゃうって？　修一君、言ってることの意味わかってるの？……てるだけじゃ、こうはならないのよ。て、いやらしいこと考えて、それで硬くなっちゃうのよ」
「…………」
「わたしをて、いやらしいことを考えているっていうわけ？」
「…………」
「なんて子！　わたしはあなたのお父さまの妻、あなたにとってはx理の母Hになるのよ！」
「…………」
　すっかりしょげかえり、うなだれてしまった修一をて、真由美は少しト`ンをさげた。
「ごめんなさい。そんなことで修一君を叱るつもりじゃなかったの。ただ、修一君に本当のことを言ってもらいたかっただけなの……わかったわ。わたしをていると、いつも硬くなっちゃうのね……きっとそうよ。わたしのほうがいけないんだわ……正直に言ってくれてありがとう」
　いくらかほっとしたようにをあげた修一に、真由美はあらためて追いちをかける。
「ねえ、修一君。わたしをてオチンチンが硬くなっちゃったら、いつもはどうしてるの？……それだけ教えて。それだけ答えてくれたら、もう何もかないから」
「……オ、オナニ`して……」
　修一はまたを真っ赤にして答えた。もう正直に答えるしかないと、Q念していたのだ。
「そう、やっぱりね……叭铡オナニ`してるんでしょ……この部屋、精液臭いもん」
　真由美は言いながら鼻をクンクンならして、部屋にこもった臭いを嗅ぎまわるふりをした。
「オナニ`も、あんまりやりすぎると体によくないっていたことあるけど、どうなのかしら？」
「…………」
　修一には答えようがない。
「でも、修一君が正直に言ってくれて、わたし、うれしかった……ねえ、修一君、もう一つだけいてもいい？」
「……は、はい」
「オナニ`するときね、どんなこと考えてするの？」
　真由美は修一のOりに坐り、のぞきこむようにしながら甘くやさしく微笑みかけた。
「……真由美さんのこと……真由美さんの体のことを……」
「わたしの体？　裸の？」
「……は、はい」
「オッパイとかお尻とか、アソコとか？」
「は、はい……」
「触ったり舐めたり……そんなこと空想するの？」
「は、はい……」
「……まさか、わたしとセックスしてるとかも？」
「そ、それは……」
　修一のが火をいたように真っ赤になる。
「そうなんだ……いけない子ね」
　真由美は、思わせぶりに修一の肩を抱いて言った。
「ねえ、修一君がオナニ`するところ、せてくれない」
「ま、まさか……そんな！」
　修一の体がピクッと跳ねた。
「男の子がオナニ`するとこって、一度てみたかったの。おい、修一君」
　真由美は抱いた肩をeすって、のぞきこむようにして言った。
　甘いの香り、ムンムンとたちこめる女の体臭、そして女体のぬくもりに、ジ`ンズのなかのペニスは、もう痛いほどにこわばりきっていた。
「……そんなこと、o理です」
「あら、そうかしら？」
　そう言いながら真由美は、るからにりつめた修一の下腹部にもう一度、手を@わせていった。
「それに、生まのわたしがいるんだから、空想しなくってもいいのよ。オッパイとか、アソコとか、せてあげてもいいんだけど……」
「えっ!?……えっ!?……」
　修一は思わず生唾を驻撙长螭馈￥沥绀盲uずかしいのを我慢すれば、x母の熟れた女体を、乳房やアソコまで、生までることができる。そう思うと、修一の幼な心はどうしようもなくeらぐ。
「どうなの？……わたしのアソコ、たくないの？」
　耳に息を吹きかけるように言って、真由美の手は修一のペニスをもう一度、ぎゅっとつかんだ。
「ウッ！……み、たいです！」
「そう、じゃあ、オナニ`してせてくれるのね」
「は、はい」
「ふふふっ、いい子ね。じゃあ、ズボンを脱いで……あっ、ちょっと待って」
　真由美は唐突に立ちあがると、部屋のなかをキョロキョロとまわした。
「やっぱりちょっと心配よね、わたしとセックスするとこまで空想してんだから……ねえ、何か`るものないかしら？」
「えっ!?」
「急に狼になってuってきたら、怖いじゃない。片手だけでも、ベッドの柱に`りつけておかなくっちゃ」
「そ、そんなこと、~……」
「とにかく何かない？」
「引き出しのなかにビニ`ル~か何かが……」
　修一はしぶしぶ答えた。
「うん、これでいいわ……修一君、ベッドの上に横になって」
　引き出しから荷造り用の白いビニ`ル~を出すと、真由美は修一の左手をとり、ベッドの柱にくくりつけはじめた。
「あっ、そうか……修一君、オナニ`するのは右手でいいのよね」
「えっ？……あっ、はい」
「ふふっ、これでよしっと」
　真由美は、左手をベッドの柱にくくりつけられて横たわった修一をおろしてほくそ笑んだ。
「じゃあ、わたしがズボンを脱がせてあげましょう」
「え!?……いえっ」
　修一が抗うのもかまわずに、真由美はベルトをはずし、ファスナ`をおろし、ブリ`フごとジ`ンズを押しさげていった。
「…………」
　きつくR迫されていたペニスが、すさまじい荬い翘ねだした。
　真由美は目をZわれ、言~も出せずに生唾を驻撙长唷
　ペニスは二、三度大きくeれてから、若竹のようにしなりきって、下腹に触れんばかりに弧を描いて静止した。
　良介のものとはまるで`う。透けるように白い皮wから青い静}がくっきりと浮きだし、全体が赤味を・印⒓舛摔丐いに兢盲瞥啶猡してゆく。初々しいばかりの勃起だった。
　だが、感婴蚩冥顺訾筏皮筏蓼à姓嬗擅坤呜けだ。握りしめたい、臭いを嗅ぎたい、口づけしたい……。こみあげてくるn婴颉⒄嬗擅坤悉挨盲趣长椁à俊
「ふふっ……このオチンチンでオナニ`ばっかりしているってわけ？」
　真由美はからかいながら、w^と同じほど真っ赤に染まった修一のをおろした。
「じゃあ、今度はわたしが修一君にせてあげる番ね……ふふふっ」
　真由美は修一の^の|のベッドに腰をおろした。いたずらっぽい微笑を浮かべて、修一の目をつめながら、キャミソ`ルのストラップをゆっくりと肩から落としはじめる。
　修一は固唾を驻螭且つめる。
　\いキャミソ`ルから、まばゆいばかりの白い肌がのぞき、ぬくもった甘い訾いたちこめる。ストラップがI肩からはずれ、キャミソ`ルがスッと腰にすべり落ちる。二つの大きくむような乳房が、修一の目の前にあふれだす。
「ふふっ、どう、わたしのオッパイ……空想していたのと、同じかしら？」
　修一は何度も何度も生唾を驻撙だし、なかなか口がきけない。
「……空想していたのより……ずっとずっと大きくて、_で……」
「ふふっ、ありがとう」
　言うなり真由美は修一ののI|に手をついて、乳房を面に覆いかぶせるようにした。
「いいこと……これは空想なんだから、触ったり舐めたりしたらいけないのよ」
　言いつつ真由美は、修一のに触れんばかりにたわわにgった乳房を左右にeする。
　野をふさぐ熟れた果gのように瑞々しい二つの乳房。ツンッと勃起した成熟した女ならではの乳首。甘い甘い、真由美ならではの体臭。修一はめまいした。手で思いきり揉んでみたい。乳首をyみ、思いきり吸ってみたい……。次々とこみあげてくるn婴虮厮坤摔长椁à欷肖长椁à毪郅伞⑾赂工煮えたぎり、勃起がキリキリと痛んだ。
　まばたきも忘れて一心不乱につめ、鼻をQらして一生颐に訾い蛐幛啊￥饯螭时厮坤涡蜗啶涡抟护蛞ているのが、真由美にはSしくてならなかった。
　男なんて、みんな可郅い猡巍…。
「どう、わたしのオッパイ、堪能した？……じゃあ、今度は、ね……」
　からxれてゆく乳房の訾い颉⑿抟护厦残り惜しげに追う。
「ふふっ……」
　真由美は修一の胸のI|に足を置いて、仁王立ちになった。
「今度はアソコよ……いい、よ`くてるのよ」
　腰骨のところでとまったキャミソ`ルはそのままに、真由美はキャミソ`ルとBいになった\いパンティにI手をかけ、ゆっくりとおろしはじめる。
　相浃铯椁氦蓼肖郡を忘れてつめつづける修一の喉が、何度も大きく上下する。
　パンティが股gのところを中心にして、ベロッとめくれかえった。透き通るように白い下腹に、\い毛の群れが、花のようにいっせいにDきFった。あたりの空荬色づいたような感じさえした。
　
【３】
「す、すごい！」
　修一の口から思わず感@の声がもれた。
　饷埭松い茂った毛は、まさに毛のクッション。こんもりとrやかに、白い下腹の上に浮きたっている。
「ふふふっ……」
　はにかむように笑いながら、真由美はパンティをさらにおろし、I脚からiきとってゆく。足首からiきとったパンティを片手につまんで、真由美は言った。
「ふふっ、修一君……パンティ、好き？」
「は、はいっ」
　修一は一も二もなくうなずいた。
「パンティの訾ば幛い扦撙郡ぃ俊
「はいっ！」
「そう……じゃあ、嗅がせてあげる……わたし、いいこと考えついちゃった」
　真由美はそう言うと、片膝をついて身をかがめた。
「ねえ、^を起こして……そうそう……修一君の^に、わたしのパンティかぶせてあげるね。そしたらパンティの訾ぁよく嗅げるでしょ。脱ぎたてのホカホカよ、まだ……」
　小さなビキニパンティを、真由美は修一の^にかぶせていった。股gのあの部分に挟まっていたところが鼻の穴にちょうどあたるように、そして、I脚のiける部分から目が出るようにして。
「ふふっ、これでよしっと……どう、訾Γ俊
　修一は目をめて鼻をQらし、こっくりとうなずいた。
「ふふふっ、それが、わたしのアソコの訾い琛…どう、いい訾ぃ俊
　修一は、{するかのように何度も何度もうなずいてみせた。
　甘く夂瘠适りけを・婴可壳榈膜逝体の訾い恕⑿抟护闲牡驻Δ盲趣辘柔Eいしれた。信じられなかった。簸扦庖ているような莘证坤盲俊％隶楗氓隶楗盲鹊沥咭た、ほんのかすかな光景から、必死に想像していたx母の女体が今、Fgに目の前にあるのだ。
　乳房が、パンティが、そして次には……。
「ふふふっ……わたしのアソコ、舐めたり、吸ったり……そんなことも空想するの？」
「は、はい……」
「よ`くておきなさい。これから先オナニ`するとき、空想しやすいようにね……よ`く……」
　真由美はそう言うと、体荬浃à啤Ⅻ\いパンティをマスクのようにかぶった修一ののI|に膝をつき、中腰になって修一のをおろした。
「はい、これがわたしのオマ×コよ……よ`くて、よ`くえておくのよ……今日は特e、なかまでよ`くせてあげるから」
　なんともいえない妖しい微笑を浮かべながら、真由美はI手で深々とした毛をかきわけてゆく。
　目の上ほんの十センチばかりの、なかなか焦点が合わないほど近くに、真由美の股gがパックリと割り_かれて迫っているのだ。修一は目を_き、生唾を驻摺⑾をして待った。
「ほら、これが小唇っていうのよ」
　左右に分かれた毛のgから薄桃色の肉唇がせりだしている。その部分を指先でなぞれば、真由美の息も否辘胜乱れる。まるでストリッパ`になったような心境だった。せることは、まぎれもなく快感だった。
「わかる？　この肉のビラビラ……」
　指先で何度も幛扦げ、幛扦丹菠搿Ｐ抟护文郡吻挨恰それは次第に赤味を・印かすかに肉の厚みをしてゆく。
「ああっ……これを_くとね……」
　真由美のI手の指が左右からその肉唇を押しひろげる。
「あっ、ああっ……」
　こみあげてくる妖しい感に息があえぐ。二枚の肉唇のgからむっくりと、肉のしこりが^をもたげる。
「これが、クリトリスよ……女の一番、感じるところ……感じてくるとね、オチンチンみたいに勃起するの」
　指先でこねってみせれば全身に膜走り、真由美は思わず息を驻撙长蓼氦摔悉い椁欷胜ぁ
　ているだけでも昂りはいやまし、修一の息も乱れはじめる。
「ほ、本当だ……立ってる……クリトリス、立ってるよ！」
　修一の言~が真由美の羞uの快感を煽る。だが、そんな快感に身を委ね、身えしてしまえば、真由美の立訾悉胜ぁ
「ほら、もっと_くわよ……なか、よ`くて」
　二枚の肉唇が透明な糸を引いて、さらに大きく左右に分かれてゆく。ねっとりとした蜜をしとどにたたえて、そこはrやかなピンク色に濡れ光っていた。
「す、すごい！　_だァ！」
「これが膣よ……える？」
　まぎれもなくくっきりとえる。小さな小さな肉の通路の入口が、呼吸するかのようにヒクヒクと蠢き、そのたびに、なかから甘い訾い蚊郅颏长螭长螭イたたせている。信じられないほどに美しくrやかなピンク色だった。できることならそこに口を押しあて、その女体の蜜を吸いだしてみたかった。
　修一は右手でシ`ツをぎゅっとつかみ、必死にこらえた。
「ここにね、オチンチンが入るのよ……ここに……ああ……」
　真由美の指が一本、その小さな小さな肉の通路のなかに沈みこんでゆく。
「ああっ、感じちゃうわ」
　iきだした指は、ねっとりとなって濡れ光っていた。
「…………」
　修一は言~を忘れ、ただひたすらに入っていた。ここに、パパの……。そんなj念が入り混じり、修一はあわてて^を振った。
「ふふっ……どう？」
　真由美は目をとろんとさせて言いながら、_いた女をパンティでマスクした修一のへさらに近づけていった。
　そのときふと真由美は、オシッコがしたいような欲求をえた。
　修一のに、オシッコを思いきりかけてみたら、良介と同じように狂喜してオシッコをんでくれるだろうか……。
　妄想に我れを忘れかけ、真由美はハッとして荬颏趣曛堡埂
　わたしもBになってしまったみたい……。
　真由美はあらためて修一のに女を近づけてゆく。
　修一は必死に目を凝らす。女がグングン近づいてくる。焦点はぼやけ、パンティ越しにx母の女が、ヌチャッという感じで鼻の^に押し当たってくる。
「ああ……」
　真由美は、\いパンティにふさがれた修一の鼻にグイグイと女をこすりつけはじめた。
「ふふっ……浃汀…ああっ、いやらしい感じよ」
　パンティをはいた鼻に剥きだしの女をこすりつける……何かひどく倒e的な感じがした。
　修一には、そんなことはどうでもよかった。パンティ越しではあれ、押しつけられる女の固柔らかな感触と、たまらなく煽情的な女の生まの訾い恕⑿抟护o我糁肖墙りきった。
「さあ、オナニ`して……修一君……」
　真由美は、取り乱しそうになるのをかろうじて抑えて、体を起こし、ぐるりと向きを浃à俊Ｐ抟护翁澶紊悉悄嫦颏に四つん@いとなって真由美はきばりきり、前より以上に真っ赤になって膨れあがったペニスをおろした。
「さあ、修一君……ああっ、わたしの逆さ_きになったオマ×コながら、オナニ`してごらん……」
　修一のの真上には、淫らをきわめた光景があった。まさしく逆さ_きになった女、そしてお尻の穴までがくっきりとえる。どんなにかその部分にむしゃぶりついていきたかったことか。だが、パンティに鼻も口もふさがれた修一には、それもかなわなかった。
「ねえ、修一君……ほら、手でしごいていいのよ」
　真由美にしても、思いは同じだった。どんなにか、目の前のこわばりをパックリと口に驻撙长螭扦筏蓼い郡ったことか。
「そんなこと、む、o理です……ちょっとでも……ちょっとでも触ったら……で、出ちゃいます」
　真由美は、真っ赤になって痛々しげなまでに怒し、今にも爆kしそうなペニスをしげしげとつめた。十代の少年の勃起……女をほとんど知らないであろう初々しい勃起……夜ごと、オナニ`で精液まみれになるのであろう若々しい勃起……精力をみなぎらせた瑞瑞しい勃起……。真由美はその光景にボ`ッと魂をZわれたようになって、ハッとした。
「あら……じゃあ、どうしようかな……」
　とりつくろうように言いながら、真由美は逆さに_いた股gをパンティ越しの修一のに落とし、こすりつけていった。
　パンティに覆われた鼻が、ぐさりと女の深い割れ目に埋まりこみ、そしてパックリと割れたお尻に修一の野は完全にふさがれた。
「ふふっ、どう？　お鼻をこすったら、オチンチンも感じちゃうかな？」
　真由美はそうやってをふさぎ、修一の荬蚺に集中させておいて、それからおもむろにペニスへを近づけていった。下腹に触れそうなほどしなりきったw^に触れんばかりに鼻を近づけ、そっと臭いを嗅いでみる。青くさい男の臭いがツ`ンと鼻腔を刺した。
　う`ん……いい臭い……。
　真由美は心の内でそうつぶやいた。言~を口に出したり、こわばりに口をつけたりしたら、もうあとはグチャグチャになってしまう。真由美はそんな自分がよくわかっていた。修一に荬扭れないよう静かに、若いペニスの臭いに浸る。腰を小さくうねらせて、修一の鼻を埋めこんだ女からこみあげてくる甘い快感にうっとりとしながら。
　真由美はそっと^を起こし、まるで念力を护à瑜Δ趣工毪のように、修一のペニスを据え、その尖端にフ`ッと息を吹きかけてみた。
「うっ……」
　真由美の股gで修一がうなった。真由美は二度、三度、息を吹きかける。そのたびに修一がうなり、腰がよじれた。
　真由美はもう一度、力をこめて息を吹きかけた。
「うううっ……」
　その瞬g、下腹で反りかえっていたペニスがピクッと跳ね、真由美のをかすめて、手をxれたCv|のように爆kしながら回し、回しながら爆kした。
　幛、ねばっこい、おびただしい量の若く青くさい精液が、あたりかまわずwび散った。真由美のに、に、修一の下腹に、脚に、そして、シ`ツにまで。やがて静かになって再び下腹の上にやすらう。
「あらあら、ぜんぜん触りもしないうちに……」
　若い勃起の威力に、真由美は心から感婴护氦摔悉い椁欷胜った。
「はしたないオチンチンね」
　ムクッと起きあがってキャミソ`ルを着けなおすと、真由美は、精液にまみれたを修一にせないようにしてベッドをおりた。
「そのパンティ、修一君にあげるわ……好きに使って」
　そう言って、急ぎ足で修一の部屋を出ていった。
　修一はまだ余に浸ったまま、呆然とx母の後ろ姿を送った。
　真由美はそのままバスル`ムへlけこんでゆく。ドアを]めるなり、そこに背をもたせかけ、中にwび散った修一の精液をこすり集めると、てのひらに集まった精液をるように舐めとってゆく。
「ああ……ああっ……」
　その姿は、まさに|えた牝そのものだった。
　シャワ`の下に立ち、コックをひねる。キャミソ`ルを身に着けたまま、真由美は幛を受けた。
「ハ`ッ……修一君のオチンチン……青くさいオチンチンがほしい！……ああ！」
　普段は考えてみたこともない言~が、思わず口をついて出た。
　真由美はシャワ`のノズルを手にとった。幛火照り、グチャグチャになった女に、そのノズルを押し当ててゆく。


【第二章　淫母……ピスプレイ奴_】

【１】
「何よ、あの真由美って人！」
　修一の家を出て二人っきりになったとたん、美香が吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「修一にベタベタしちゃってさ。いい年して、あんなボディコンのミニはいちゃって……欲求不氦琛あの人！」
「そんなにプンプンすることないだろう。ぼくたちの味方になってくれるって言ってんだから、真由美さん」
「ま、真由美さんですって？　あなたたち、ちょっとおかしいんじゃない。そう言えば修一、ニヤニヤしちゃって……あの人、あんたのお母さんなのよ！」
「なんだよ。やきもちか」
　修一と美香は痴ゲンカをしながら步いていた。その日、どうしてもと言う真由美にけて、修一は美香を家へBれてきてB介したのだった。
「修一君のガ`ルフレンド、どんな子か、どうしてもてみたいの。大丈夫よ、お父さまに言いつけたりしないから……わたし、あなたたちの味方になってあげるから」
　そうまで言われれば、修一には断りきれなかったのだ。
　だが美香の言うとおり、真由美は美香の前でいつになく修一にベタベタとしてZれなれしく振舞っていたのも_かだった。女体の起伏の逐一が露わになってしまっているような^激なボディコンのワンピ`ス。おまけに脚をMむたびにパンティがチラチラしそうなほどの超ミニ。そんな出立ちで、C会あるごとに、なぜかやたらに、修一に体をこすりつけるようにしていたのだ。
　美香の目が荬摔胜盲郡趣悉いāそんなふうにされるのが、修一にはまんざらでなかったのも事gだった。
「ねえ、高校生くらいになったらセックスなんて当然よね。わたし、それってeにいことじゃないと思うわ。ね、美香さん」
　もかなりきわどいまでいって、二人のvSを根ほり~ほり探るようなこともあった。
「でも、避妊だけはちゃんとしとかないとね。若い男の子って……ね、ほら……すぐ、出ちゃったりするでしょ」
　そう言って目配せなどされれば、修一はを赤らめるしかなかった。
「ね、美香さん。だから修一君がいやがっても、アレだけはキチンとつけさせて。男ってずるいから、そのへんのところは女がしっかりリ`ドしなくっちゃ」
「わ、わたしたち、そんな……」
　美香も後ろめたさがないわけでもなく、真っ赤になって抗弁する。
「いいのよ。わたし、あなたたちの味方だって言ったでしょ」
　そうした真由美のB度振舞いにもまして、美香の嫉心を煽ったのは、なによりも真由美の容姿であったことはg`いなかった。
　美香も美香なりに、高校生としては派手すぎるほどの超ミニスカ`トで、セクシ`に装ったつもりだった。スラリと伸びたLい脚は_かに目をるほど美しかったが、胸にしろお尻にしろ、女体の起伏では真由美にかなうわけはない。高校生仲gのgでは目を引く存在ではあっても、女盛りの真由美を前にしては、自分の体がいかにも弱なものに思えてしまうのだ。それが、美香にとっては、なによりも一番くやしかった。
「ねえ、修一。ホテル行こう」
「えっ!?　こんな真っ昼gから？」
　いつもは、修一がTっても十回に一回くらいしか、それもしぶしぶながらしか辘袱皮れなかった美香の浃铯辘瑜Δ恕⑿抟护悉い丹丹とまどわずにはいられなかった。だが、修一に存のあろうはずはない。
　ホテルの部屋に入ってからも、いつもの美香とはまるでe人のようだった。これまでは人形のようにベッドに横たわるだけで、服を脱がせるところから啡毪工毪趣长恧蓼恰⒁护ら十まですべて修一の一人相浃趣い盲扛肖袱坤盲郡韦恕その日は部屋に入るなり、自分からそそくさと着ている物を脱ぎはじめたのだ。
　目を白\させて@き入る修一の前で、美香はブラジャ`をはずし、花柄のビキニパンティをおろしていった。
「今日のわたし、体がカッカしちゃってるの」
　真由美の成熟した女体に^べれば、_かに未熟な感じは否めないものの、美香のスリムな肢体はそれなりにセクシ`で妖しい色香を漂わせていた。
　全裸になった美香は、立ちつくしたままの修一の前にいきなりひざまずき、I手をベルトにかけていった。修一のペニスは、とっくに、gを言えば家で真由美にベタベタされていたときから、硬くなったままだった。いささか後ろめたさを感じながらも、修一はaって美香のなすがままにまかせていた。
　美香はZれない手つきでベルトをはずし、ファスナ`をさげ、ズボンをおろす。パンパンにりきった白いブリ`フが目の前にFわれれば、さすがに一瞬のためらいがあった。だが息を深く吸って、そんなためらいを振りきると、I手でブリ`フを一荬艘きおろしていった。
　目に触れるより先に、美香はをぶつけるようにして、反りかえった修一のペニスに唇を押しつけてゆく。
「……わたしの裸て、それで立ったのね」
　いかにも不器用な接吻を浴びせながら、美香はペニスにしかけるように言った。
「当たり前だろ」
　修一は美香の浃铯辘瑜Δ摔蓼坤趣蓼嗓い半ばとけないまま、そう言ってとりつくろう。
「わたし、なんだかセックスが好きになりそう。修一のオチンチンが大好きになりそうなの……ね、これ、わたしだけのものよね」
　嫉心が剥きだしにならないように、美香はせいいっぱい自分の感情をなだめながら言った。
「やきもちなんかいて、R鹿だな……あの女、ぼくの母Hだぜ」
「やきもちなんかいてないよ」
　美香はペニスをパックリと驻撙长螭扦い盲俊
「ウ`ッ！」
　生まれて初めてのフェラチオに、修一の胸は高Qった。本当に自分のペニスが、オシッコを出すあのAい一物が、美香の可郅た冥Aえられ、舐められ、吸われているのだ。
「ああっ……美香……ぼくの美香」
　修一は感激に震えながら、I手で美香のLい\をまさぐった。
　とにかく、こんなにうれしいことはなかった。真由美に会わせたことから、美香は抗心を燃やし、セックスにeO的になってくれたのだ。
　x母に感xしなければ……いや、それよりなにより、美香にこそ感xしたかった。本当にオチンチンを口でしゃぶってくれているのだ。信じられなかった。まるで簸韦瑜Δ坤盲俊％鹰钎の世界だけのこととしか思えなかったのが、Fgとなっているのだ。
　修一は、感o量といった感じで^をのけ反らせ、腰を蠢かせて、美香の口にこわばりをスライドさせはじめていた。
「ウッ、ウグッ……」
　何度も息をつまらせながらも、美香はI]をペコリとへこませて、やみくもに吸いたてる。
　信じられないほどのすさまじい快感に、修一はいくどもチビってしまいそうな震えを感じた。
「す、すっごい！　で、出ちゃう！」
　修一の背が弓なりに反って全身が力み、I手でがっしりと美香の^を押さえる。美香も、ここぞとばかりに、あらん限りの力をこめて吸いたてる。
「あっ、ク`ッ！」
　修一の全身がブルルッと震え、美香の口腔にすさまじい荬い恰幛煮えたぎったものをほとばしらせた。
　g歇がKわってもなお、美香はどうしていいかわからないように、Aえたまま吸いつづける。
「あ、ありがとう……」
　修一は思わず口走って、照れたように腰を引いていった。
　こわばりがヌルッと口からiけ落ちる。口腔に幛ねばっこいザ`メンを溜めたまま、美香は修一のをあげて、にっこりと微笑んだ。それからすぐに目をそらす。目尻にキラッと妞污Eが光っていた。いかにも驻撙摔そうにしながらも、美香は必死になって、ペニスから放出されたものを驻撙だしていった。
「よかった？」
　いささかuずかしげに、]を赤らめながら美香がく。
「すごかった！　最高だよ！」
　そう言うなり、修一は美香の体を抱えあげ、ベッドの上にあお向けに寝かせると、思いのたけをぶつけるかのように、股gにむしゃぶりついていった。かすみのように淡く薄い秘毛にFどられたその部分は、女というほどオドロオドロしたものではなく、まわりの皮wの色とほとんど浃铯椁胜ぞ_な肌色の肉唇でできた、いかにもA奢で、おいしそうな、植物のような感じだった。
「ああ……」
　触れればすぐにこわれてしまいそうなな肉工を、修一はがむしゃらに乱暴に舐め、yみ、吸いたてる。
「おいしい！　おいしいよ、美香の……美香の……」
　言いよどむ修一にかわって、美香が言う。
「美香のオマ×コでしょ……ああ`んっ」
　およそ美香の口から出るとは信じられない言~をいて、修一はなおさら煽られ、一心不乱に股gをしゃぶりたてた。
　修一だけではなかった。美香もまた、自分自身の言~に煽られたかのように、これまでQしてせたことのないほどに乱れ、えた。
　もちろん、クンニリングスは二人にとって、初めてのUYではなかった。しかし、これまでは、欲情をぶつけるといった感じからはほどhく、花の甘い蜜を吸う虫のように、そっとh]がちにキスをするといったものだった。美香のほうも、脚を_きはしても、快感に浸るどころか、かえって身をこわばらせてしまっていた。
　それがこの浃铯辘瑜Δ馈Ｃ老悚稀⒆苑证ら腰を小さくうねらせて、股gを修一の口に押しつけ、息を乱し、あえぎ声をもらす。そして、ついにはI脚を修一の^にきつけてきさえしたのだ。
「ああ……ウ`ンッ……もっと吸って……もっとく！」
　腰を浮かせ、ピクンピクンッと跳ねあげて催促までする。修一もけじと、あらん限りの力をこめて、美香の果肉をがっぷりと口にAえこんで吸いたてる。
「ああ`んっ……いい莩证粒　ˉマ×コが……ああっ」
　修一は美香のI脚を抱えこんでいた腕を前に伸ばし、乳房をわしづかむ。小ぶりだが、お丹蚍せたように形のいい、シコシコと肉の引きしまった乳房が、修一の汗ばんだてのひらのなかでもみくちゃになってゆく。
　いつもは、小さく羞じらうように目立たなかった乳首が、きっぱりと硬く大きくなってその存在をF示しているではないか。乳首に触れた修一の指先は、一瞬信じられないといったふうにためらったが、すぐさまlられるように乳首をつまみ、力をこめてこねくりまわしはじめた。
「あっ……ああ`んっ……か、感じる……ああっ、いい……いいの」
　勃起した乳首がこんなにも感じるものだとは、美香自身にとっても@きだった。妖しく息を乱しながら、こみあげてくる昂りにとまどっている子が初々しい。
　修一は股gに口をあてがったまま、上目づかいに美香の妖しく乱れる子をじっくりと堪能する。修一のペニスも、もうすっかり息を吹きかえして、今やWしと出番を待っている。いつまでもこうしてしゃぶっていたいという莩证沥取幛煮えたぎった啡毪丐斡望とが、修一の心のなかでぶつかりあう。
　美香のほうから声があがった。
「修一……ああっ、おい、入れて！　ああっ、修一のオチンチン……わたしの……ウ`ンッ……オ、オマ×コに入れてェ！」
　修一は、待ってましたとばかりに跳ね起きる。
　美香は^を振り、背をのけ反らし、腰をひくつかせ、~えgなく全身から震えをイたたせつづけている。もうたまらないのだ。その股gは修一のクンニでネトネトにとろけ、すっかり啡毪浃蛘えきっている。ペニスの尖端が触れるや否や、まるで食虫植物のように、花弁のほうからそれをパックリと驻撙长螭扦い盲俊
「ああ……」
「ウ`ッ……」
　二つの口から同rにあえぎがもれる。これほど息のぴったり合った啡毪铣酩幛皮坤盲俊￥い膜猡韦瑜Δ省o理に入れたようなぎごちなさはまるでない。お互いがお互いのために作られていたかのように、二人の性器はしっくりとなじみ合い、きっちりとはまりこみ、吸いつき合い、めつけ合う。
「すっごい……」
「わたしも……」
　下の交わりにけじと、修一の唇と美香の唇とが、磁力に引かれるように重なり合う。いや、交わり合う。舌と舌とがからまり合い、唾液と唾液とが混じり合う。吸い合い、yみ合い、舐め合い、啜り合う。
　これが大人の本物のセックスだ。二人は、そんなg感に昂りながら、口を、性器を密着させ、体全体を一つに溶け合わせた。
　
【２】
「修一さん、ガ`ルフレンドがいるみたいなのよ」
　いつものように、汗と体臭のこもった体を舐めまわされながら、真由美は言った。
「ほう……」
　良介は上の空で答える。
「それが……もうセックスもしているみたいなの」
「そうか。それはよかった」
「えっ、よかったですって？」
「ああ、よかった、よかった……セックスする相手がいるんなら、おまえにちょっかい出さんだろ……よかった、本当によかったよ」
「R鹿みたい。そんなことでいいの？　まだ高校生同士なのよ」
「いいんだ、そんなこと、どうでも。とにかく、心配なのはおまえのことだけなんだ」
　真由美は、空振りを食わされたような虚しさをえた。美香ごとき小娘に修一の若竹のようなペニスを盗られてしまう焦りから、二人の仲が裂かれることを期待して良介に告げたというのに。
「そんなことより……さあ、早くませておくれ。わしの精力をな」
「まったく、どうしようもないオシッコオジサンね」
　真由美は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「そうさ。わしは息子のことより、おまえが……おまえが一番大事なんだ」
「うれしいわ、Bオジサン。でも、いつもと同じじゃ、つまらないわ……ねえ、床に横になって」
「えっ？……こうか」
　良介は言われた通り、バスル`ムのタイルの上にあお向けになった。
　真由美が良介のの真上に仁王立ちになる。
「女の立ちションっていうのはどう？」
「えっ……へへっ……おまえも、だんだんBになってきたな」
　いかにも卑猥に笑って良介は悦んだ。
　真由美にしてみれば、悦ばせようなどと思ったわけではなかった。ただo性に腹立たしさをえ、良介のに思いきり小便をぶちまけてやりたいというサディスチックなn婴笋lられて、そうしたまでなのだ。
　真由美は、股の下でニヤけた笑いを浮かべながら口を大きく_けた良介のをおろしながら、下腹に力をこめた。はじめは荬いまって放物を描き、良介の^の先方までwんでしまった。真由美は焦って腰を引く。ピシャッと音をたてて、真由美の尿がまっすぐに良介のに、口にぶち当たった。
「アウッ……ア`ウッ……」
　良介は必死に口をパクつかせながら、訾韦瑜Δ摔胜盲坡浃沥皮る真由美の尿を一滴でもよけいにみこもうともがく。
「ふふっ……Bオジサン……」
　なんとも言えない快感をえながら、真由美は尿を出しつづけたまま、ゆっくりと腰を落としてゆく。
「アウッ……アウッ……アウッ……」
　良介はただひたすらに、荬い瑜落ちてくる真由美の尿をみくだす。もう中がオシッコまみれだった。
　和式トイレにしゃがむように、真由美は良介のからかすかに腰を浮かせて、身をかがめた。まさに良介の口を便器にして、真由美は最後の尿をふりしぼる。
「あ`っ……ウ`ンッ……d^したぞォ！」
　良介はオシッコまみれのをほころばせ、舌なめずりしながら言った。
「オジサンのに跳ねかえって、わたしのオマ×コがオシッコまみれになっちゃったじゃないの。お舐めなさい。一滴残らず舐めて、きれいにするのよ」
「おお……」
　叫びながら、良介はさもうれしげに、自分の前でパックリと割り_かれた真由美の股gに舌をあてがっていった。
「おお、うまい……おまえのオシッコは……ううっ……たまらん……たまらん」
　毛についた~、内腿に、女に、会部にwび散った~を一滴残らず舐めとると、次はいつものように女に残った尿の吸いだしだ。
「ああっ、いやらしい……Bオジサン……ウ`ンッ……」
　中腰のままで女を真下から吸われる、なんとも淫らな感に、真由美は腰をよじった。中腰でいるのがつらくなってだんだんと腰を落とし、良介の口に女をのせて、どっかりと踏みつぶしていった。
「ああ……ウ`ンッ……」
　次第に我れを忘れ、wび散った尿でヌルヌルに濡れた良介の鼻に自分から果肉をこすりつけ、鼻を使ってはしたないオナニ`に耽りはじめていた。
「おお……いいぞォ……いいぞォ！」
　鼻を真由美の女にふさがれ、口でかろうじて息をしながらも、良介はうれしげに吠えつづける。
　そんな倒eした光景を、バスル`ムのガラス踉饯筏艘られてしまっていることなど、二人は荬扭はずもなかった。修一が洗面所に身をひそめ、二人の痴铯颏韦兢していたのだ。
　塾を早退した修一は、ある予感を感じて、こっそりと家に忍びこんだ。まさかバスル`ムで、それもこれほど淫らな倒e行椁说っているなどとは、簸摔馑激铯胜った。
　全身にな高Qりをえて、修一は忍び足で洗面所を出ると、外に出た。
「Bだ。あいつら……オシッコして、オシッコんで……」
　なぜかムラムラとして、ズボンのなかの一物がきばりきった。
　修一はボックスにwびこみ、美香にした。
「美香、やりたいんだ。今すぐに」
　美香はすぐに出てきた。美香にしても、一度えてしまったオ`ガズムの味は忘れがたかった。
　ラブホテルに入るなり、二人は待ちきれないといったように、若い欲望をぶつけ合った。
　一度目は、短くも激しく燃した。
　修一は、Zれないタバコを口にAえ、をくゆらせる。大人になった莘证摔筏皮い毪膜猡辘坤盲俊
「ねえ、急に呼びだしたりして、何かあったの？」
　今ごろになって、美香がいた。
「いや、eに……」
　修一はあいまいに笑っておいた。
「……まあ、いいか……ねえ、タバコなんか吸ってないで、早くもう一度やろうよ。ねえったら」
　美香がシ`ツのなかに手を忍びこませ、ペニスをまさぐりはじめる。
「く、くすぐったいよ……よせよ」
　信じられないほどにeO的になってしまった美香に、修一はとまどいをLせなかった。
「わたしがお口で、大きくしてあげる」
　そう言って体からシ`ツを剥ぎとると、美香は修一の下腹にを近づけていった。
「ちょっと……ちょっと、待ってくれよ」
　修一は焦ってタバコを灰皿にもみ消す。
　そのgにも、放出したばかりでしぼみきった小さなペニスを、美香の口が吸いこんでいった。
「美香……あのさ……」
　修一は言いよどんだ。修一のYには、さっきから美香がオシッコしているシ`ンがFわれては消え、消えてはFわれていた。
　美香のオシッコはどんな味がするのだろう？　本当にd^するのだろうか？……
「あ……あのさ……」
「何よ……なんなの？」
　oしているような菖浃虿欷筏啤⒚老悚项^をあげた。
「美香さ……あのさ……オシッコしたくない？」
　修一はやっとの思いでそこまで言った。心が早をついた。
「eにしたくないけど、どうしてそんなことくの？」
「オシッコしなよ」
「なぜ？」
「美香がオシッコするところ、たいんだ」
「いやだァ、そんなの！」
　美香は@いて声をあげた。o理もなかった。だが、ここまできては、もう修一も後には引けない。
「ねえ、おいだよ……一度でいいからさ」
　修一は真なで哀した。
「そんなの……そんなのuずかしいよ……いやだァ」
「mむよ。おいだよ」
「uずかしいな、そんなの……」
　修一のあまりの必死さに、断るのがいように思えてくる。それになんとなく、何かわからない好奇心のようなものが^をもたげてきたのも_かだった。
「どうしても？」
「うん」
「エッチね、修一……」
　その言~をオ`ケイのサインとてとるや、修一はためらいそうになる美香を引にバスル`ムへBれていった。
　美香を便座に坐らせて、さっそくその前にしゃがみこんだ。
「えっ、そんなとこでてるの!?　uずかしいなァ」
　美香はI手でを覆った。しかし、uずかしさのなかに、何かとても切なく甘いものがこみあげてきてしまっているのはg`いなかった。
「すっごくBみたい」
　修一はもう口もきけずに、生唾を驻摺まるで何かに{かれたかのようにI手で美香の股gを_き、そしてさらに大胆にもI手のH指で小唇をめくっていった。
「こんなのって、uずかしすぎるよォ」
　I手でふさいだを振って、いやいやの素振りはしても、抵抗する菖浃悉胜ぁＣ老悚稳裸の肌は朱に染まっていた。こみあげる羞uがひどく淫らでやるせない感になってゆく浠に、美香はとまどわずにはいられなかった。
「出して……早く出して」
「出ないよ。そんなこと言ったって……」
　修一はH指の腹でクリトリスをこねりつぶし、小刻みに力をこめて押し揉んだ。
「あっ……ああっ……ああ`んっ……」
　全身にブルブルッと震えがイたった。
　その瞬gだった。チロッチロッ……ジャ`……。修一の指で_かれた小唇のgから、黄色い液体が荬い瑜ほとばしった。
「いやっ！……ああ……」
　O限的な羞uが排尿の快感と入り混じり、えも言われぬいが背筋をいていった。
　修一は目をり、息をし、ただひたすらにつめつづけた。股gのものが、にょっきりと伸びあがった。
「……ああ」
　尿が切れる。
「ぼくが舐めて、きれいにしてあげるね」
「えっ!?……いやっ！」
　美香が抗うより先に、修一は便器のなかにを突っこむようにして、股gに口を押しつけていった。尿のw沫に濡れた秘毛を、股gを、修一は舐め、吸いまくった。
「ああっ、あ`っ……Bよ！……ア`ンッ、修一って……ハ`ッ……本当のBよ……ああっ」
　美香は羞uのきわみのなかであえぎ、叫びながら、いつのgにか腰を前にずらせ、水洗タンクに背をもたせかけて、自分から尿にまみれた股gを修一の口に押しつけていた。
「おいしい……美香のオシッコ、おいしいよ」
　修一はがむしゃらに吸いつづけながら、思わずそう口走っていた。まぎれもなくしょっぱい尿の味が、なぜかひどくなまめかしく官能的なものに感じられて、修一は我れを忘れていた。
「いやァ`ン……スケベ！……スケベ！　もっと……ああ`んっ……もっとスケベしてェ！」
　修一にも、ましてや美香にも信じがたい展_とd^だった。排尿シ`ンをられ、尿にAれた股gを舐められ、吸われることが、これほど淫らがましい欲情をそそり、快感になるとは、とても信じられなかった。
　信じられずとも、若い二人は欲情にlられるがままに、欲情の行きつくところまで行かずにはすまなかった。尿の訾い韦郡沥长幛毳啸攻氅`ムのなかで、美香が便座に坐ったまま、二つの欲情の器官はY合した。
「う`っ、すっごいよォ！」
「ああ`んっ……どうして……どうして、こんなに感じちゃうの！」
「美香ァ！」
「う`んっ、修一！」
　修一は尿を舐め、吸いとったばかりの舌を、美香の口のなかに刺しこんでゆく。美香は、自分の尿の味をたっぷりと染みこませた修一の舌を、さもd^したように吸いたてる。
「ああ`んっ……こ、こんなことして、いいのォ……ああ`んっ……」
　唾液の味と尿の味。二枚の舌はその入り混じった味にますます昂りきり、二人は体を交わらせた。


【第三章　淫母……フェラチオ奴_】

【１】
　おどおどしたB度が消えて、若いx母をる目にもなんとなく余裕を感じさせるようになった修一に、今度は真由美のほうが苛立ち、余裕をなくしつつあった。
　あの田村美香とかいう小娘とうまくやっているのか、あの若竹のようなペニスを美香に堪能されているのかと思えば、真由美は胸が幛なり、いても立ってもいられないような莘证岁ってしまうのだった。
「ねえ、修一君……この、どう？　美香さんとはうまくいってるの？」
　久しぶりに早くってきた修一に、真由美は声をかけた。
「はい、おaさまで……」
　修一は、ボディコンのワンピ`スからくっきりと、肉の起伏が露わになった真由美の熟れた女体をまぶしそうにつめながら答えた。
　本当に、真由美のおaと言うしかなかった。あの日、真由美がベタベタして、美香に嫉心を起こさせてくれたことが、二人の深密度をさらに高めてくれたのだから。そう思うと、修一の]は自然とゆるんでしまうのだった。
「何よ、ニヤニヤしちゃって……思いだし笑い、いやね」
　真由美の胸がカッと幛なった。
「ねえ、修一君……ちょっと、わたしのお部屋に来ない？」
「えっ!?……ああ、いいですよ」
　くるっと背を向けて步きはじめたx母の後ろについて、修一は微笑んだ。
　ワンピ`スのスカ`トをムチッと盛りあげたヒップは、さすがになまめかしく、美香とは^べものにならない、真由美ならではのものだった。步くたびにムギュッムギュッと左右にeれるお尻。キツキツのスカ`トのはずなのに、どうしたわけかパンティのラインもえず、お尻がいかにも剥きだしといった感じだった。
　修一は思わず生唾を驻摺ズボンのなかの一物を屹立させていた。そして突然、自分自身が思いもしないうちに、x母の背に抱きついていた。
「あっ……」
　くびれたウエストをI腕でギュッと抱きしめ、むっちり盛りあがった双丘の合いgに、修一はこわばった股gをグイグイとこすりつけていた。
「何をするの!?……い子ね」
　そう言いながらも、真由美はお尻を突きだして、ペニスの押しに辘à搿
「ねえ、真由美さんの部屋じゃなく、バスル`ムへ行こうよ」
　真由美の耳たぶを舐めながら修一が言った。
「えっ!?……ど、どうして？」
　一瞬、真由美は心がsみあがる思いがした。
　まさか、そんなはずは……。
「どうしてって、ただなんとなくそう思っただけさ」
「そう……じゃ、わたしのお部屋にしましょうよ」
　真由美はつとめて冷静を装って言った。
「いやだ。バスル`ムがいい」
　修一は言いった。
「なぜなの？　浃琛
「バスル`ムじゃ何かまずいの？」
「だって……バスル`ムで何をするつもりなの？」
「何って……真由美さんが考えてるのと同じことだよ」
「わたし？……わたしはただ、ちょっとおが……」
　取り乱してしまいそうになるのを、真由美はやっとの思いでこらえる。
「ぼくもそうだよ……とにかくバスル`ムへ行こうよ」
　修一は真由美をしっかり抱えたまま、グングン前へMみはじめた。
「何するの!?……いやよ。バスル`ムなんかいやよ」
　口では抗いながらも、真由美は修一に押されるがままに步いていった。あまりBなに拒めば、かえって怪しまれ、つけこまれるかもしれないという思いがあった。それに、修一の引さに、真由美の体のなかで何かを期待するものが蠢きはじめてしまっていたのはg`いなかった。
　修一が片手で洗面所のドアを_ける。洗面所に入るや否や、修一はI手をミニスカ`トの裾にかけて、めくりあげようとした。
「キャア`ッ！　何をするの!?　よしてっ！」
　真由美は声をあげ、修一のI手をBってするりと身をかわした。修一と向かい合うなり、反射的に平手打ちを食わせていた。
「わたしをレイプする!?」
　真由美はせいいっぱい虚荬って言った。
「そんなつもりはないよ」
　修一は一向にひるんだ菖浃悉胜ぁ
「ただね、この前みたいに素晴らしい裸、せてくれないかと思って……」
「あら、美香さんの裸、いつもてるんじゃないの」
　真由美は攻荬顺訾C会を探った。
「美香のなんかより、真由美さんの体のほうが、ずっとずっと素长坤ら……あのときのことが、^にこびりついてxれないんだよ」
　修一は余裕をもって一步引く。
「そんなこと言って……失礼よ、美香さんに」
「でも事gなんだから……おいだよ、真由美さん。裸をせて」
　真由美はナルシシズムをくすぐられ、自分が位に立っているかのように`解してしまった。
「じゃあs束よ……この前みたいに、何もしないでね。触ったり、舐めたりするのは~にj目よ……わかった？」
　真由美はぎごちない微笑を浮かべて、自分の手でワンピ`スの裾をめくりあげていった。
　すんなりとした太腿の上に、\いパンティがのぞいた。真由美がクルリと一回すると、超ハイレグカットのパンティはお尻の部分が~のようになって食いこんでいるのがわかった。だからパンティラインがえなかったのだ。形のいいおへそ、くびれたウエスト、N氦嗜榉郡、修一の目の前に荬い瑜あふれだす。腑の下が_き、甘酸っぱい体臭がフワッ`とたちこめる。
　丸まったワンピ`スを^からiき、I腕からiきとって、乱れたをBいのけると、真由美は情欲にxいた微笑を浮かべて修一をた。
「パンティもとってほしい？」
「うん」
　かすかに前かがみになり、目は修一の目をつめたまま、真由美はI手でパンティをおろしてゆく。きつきつの布地が食いこんでいた股gに空荬触れ、そして修一の幛ひが感じられて、真由美はジ`ンと切ない疼きをえる。
　I脚からiいたパンティを修一に手渡すと、修一は手にとって鼻を寄せ、若いx母の牝香がいっぱいこもった訾い蛐幛啊
　目の前で、自分の脱いだばかりのパンティの訾い蛐幛れるというのは、なんともいえずuずかしく、いやらしい感じがして、真由美の官能はいよいよ昂る。パンティの訾い蛐幛い恰⑷糁瘠韦瑜Δ圣讠衰工颔ンギンにしならせている……。そう思うと、割れ目をじかに嗅がれるよりもっとuずかしく、真由美の股gはみるみる幛んでゆく。
「真由美さんのオマ×コって、どうしてこんなにいい訾いするんだろう……ああっ、たまんないよ」
「こんなに若いうちから女の訾ひえちゃって、知らないからァ」
　真由美は鹤悚饯Δ搜预Α＝袢栅膝榨Д楗隶くらいやってあげてもいいかも……真由美は、そんなふうに思いはじめていた。
「ねえ、真由美さん。脚を_いてせてくれる？」
　真由美は素直に脚を_き、片足を洗面台の上にのせた。
「これでいい？」
「すっごい！」
　修一はワクワクしてのぞきこみながら、片手で手Rをもち、_かれた真由美の女にあてがった。
「すっごくいやらしいよ。てごらん、自分のオマ×コ。こんなふうにしてたことないでしょ」
　修一は手Rの角度を浃à搿Ｕ嬗擅坤庋预铯欷客à辘艘を手Rに落とす。
　真由美の心がキュ`ンッとなった。\々とした毛がパックリと割れ、肉土手があわあわと_いている。赤味を・婴迫夂瘠四[れた小唇までもがビラビラになってかすかに_き、なかからrやかに濡れ光ったピンク色のY肉までのぞいてえている。信じられないほどにいやらしい光景だった。
　その淫らさをきわめた女の光景を、修一が、自分がている。そう思えば、真由美はなぜかひどく淫らな莘证私り、女の光景にそそられたかのように、なd^状Bにった。
「……いやァ……uずかしいわ」
　全裸の女体は、本当に真っ赤に染まり、じっとり汗ばんでいた。
　男はこんなものをてd^しているんだわ……わたしは、いつもこんなものをせつけて、悦に入っていたんだわ……。
　真由美はめまいした。脚をおろし、手Rを押しのける。
「ううん……ねえェ……修一くんのオチンチンは？」
　そう言いながら、身をあずけるようにして手を修一の下腹に伸ばしていった。
「j目だよ、触っちゃ！」
　修一が真由美の手をBいのけた。予想外の出来事に真由美はとまどった。
「触らないってs束したら、せてあげる」
「…………」
　真由美は面食らって、修一のをつめた。
「ぼくのオチンチン、たいだろ……ねえ、真由美さん」
「何言ってるの、修一君」
　真由美は笑ってみせた。
「たくないなら、いいんだよ」
　修一は、そう言ってくるりと背を向けると、出ていこうとした。
「ちょっと待って！」
　真由美の口から、哀するような言~がついてでた。
「ひ、ひどいわ、修一君……」
　立訾悉蓼盲郡逆した。
「たいんだろう」
　たい、触りたい、舐めたい、吸いたい、かれたい……。真由美は、修一の若いペニスへの欲情をひしひしと感じずにはいられない。
「だったら、触らないってs束するね」
　そう言うなり修一は片手で真由美の肩を突いて後ろ向きにさせると、タオルをとってI手を後ろ手に`っていった。
　
【２】
「この前の仕返し？」
　真由美はふとそう思い当たった。仕返しなら仕返しでいい。修一の初々しい勃起を堪能できるなら……。
「ピンポ`ン。当たりだよ」
　そう言いながら、修一は後ろ手に`った全裸の真由美を、洗面所の床の上に坐らせた。横坐りになった真由美の前に立って、修一は着ている物を脱ぎはじめる。トレ`ナ`を^からiき、ジ`ンズをI脚からiきとると、パンパンにりきったブリ`フを真由美の前にF示する。
「前ぶれがもれちゃった」
　ブリ`フのなかで弓なりに反りかえったペニスの形がくっきりとわかる。その先端には、修一が言う通り、シミができ、かすかにw^の色が透けてえていた。
　真由美の喉がゴクリッとQった。
　修一がブリ`フを一荬摔ろす。真由美の前に、きばりきった肉棒がブルルッと跳ねだした。活きのいい、若々しくも初々しい、惚れぼれするような勃起だった。
「真由美さん、ぼくのパンツの臭い、嗅いでみる？」
　修一は、脚からiきとったブリ`フを片手につまんで、真由美のの前でヒラヒラさせた。
「うん、R鹿ァ……」
　をそむけたものの、真由美はまだゲ`ムのつもりでいた。この前、自分がしたことを、修一はそっくり真似しているだけだと。
「ぼくのパンツ、かぶせてあげるよ」
　修一は、前ぶれで濡れたブリ`フを真由美の^にスッポリとかぶせ、シミのひろがった部分が鼻先にくるようにずらせた。
　真由美はゲ`ムをSしむように、いやがったふうなどせはしなかった。鼻の^にヌルヌルになった部分がぶつかり、若いペニスのなんともいえない臭いが鼻腔にひろがった。
「いじわる……わるい子ね」
「どう、ぼくのパンツ、臭う？」
「臭うわよ。修一君のオチンチンの臭いがプンプンするわ」
　真由美は鼻をクンクンQらす素振りさえしてみせた。
「いい臭い？」
「ええ……とっても素长食簸い琛
　その言~にうそはなかった。
「そう……じゃあ、ぼくのオチンチンの臭い、じかに嗅いでみる？」
「ええ、いいわよ」
　可郅い猡韦坤人激盲俊Ｐ抟护纬酢─筏ぅ讠衰工纬簸い胜椤いくら嗅いでやってもいい。
　修一が真由美の^にかぶせたブリ`フのペニスの出入口をこじ_け、そこから鼻を突きださせた。
「ハハッ……オチンチンを出す穴から、真由美さんの鼻が出てる」
　それは、いかにも滑稽な光景だった。修一には滑稽でも、真由美にとっては屈辱以外の何ものでもない。しかし、屈辱的であればこそ、なぜかうっとりせずにはいられないような官能的なものに感じられた。
　I脚の出る穴からI目を出し、ペニスが出る穴から鼻を突きだしたx母のに、修一はおもむろに勃起を近づけてゆく。勃起の先端で真由美の鼻の^を小突きまわす。
「ああ……うう`ん……」
　真由美があえぐ。
「ほらっ、オチンチンの臭い、よ`く嗅いでごらん」
　修一は、真っ赤に膨れあがったw^を、真由美の鼻の穴にこすりつけていった。
「ああ……ハ`ッ……」
　真由美は深呼吸する。
「いい臭い……とってもいい臭い……ハ`ッ……ああ`ん……」
　こんなふうに屈辱的にQわれるのは初めてだった。I手を後ろ手に`られ、^にブリ`フをかぶせられ、ペニス用の穴から出された鼻に、こわばりをこすりつけられている。簸摔馑激盲郡长趣韦胜で辱に、しかし真由美はひどく煽られ、淫らな莘证摔胜盲皮い盲俊￥饯筏啤それが真由美自身にとっても不思hでならなかった。
「ハハハ……どうかな、真由美さん……こんなふうにして、オチンチンの臭い嗅がされる莘证希俊…うれしい？」
　真由美が小さくうなずいてみせる。
「ぼくのオチンチンの臭いが好きなんだろ……だったら、そう言ってごらん」
「好きよ……修一君のオチンチンの臭いが、大好き」
　ブリ`フにふさがれた口で声をくぐもらせながら、真由美は自分からペニスに鼻をこすりつけ、w^を、シャフトを、嗅ぎまわした。
「おっとっと……そんなにこすられたら、出ちゃいそうだよ」
　修一があわてて腰を引く。
「口にAえて、舐めたり、吸ったりしたいんだろう？」
　ブリ`フのgから、とろんとんだ目をあげて、真由美は哀するようにうなずいた。
「こまったママハハさんだね、真由美さんは……パパのチンポだけじゃ、もの足りないんだ。しようのないド淫乱女だね、真由美さんは」
　修一はそうやって言~で嬲りながら、^にかぶせたブリ`フをさらにずらして、鼻を出させていたペニス用の穴を、x母の口の上に押しさげていった。その穴を押しひろげて唇を指でなぞれば、真由美の口がその指を吸いこんで舐めまわす。
「これはオチンチンと`うんだよ、真由美さん」
「う`んっ、R鹿ァ……」
　甘え、媚びを婴毪瑜Δ噬さえ出してしまっていた。
「じゃ、そろそろ、ぼくのオチンチン、しゃぶらせてあげようか」
　修一はそう言いながら、片手で押しひろげたブリ`フの穴に、ペニスの先端を押し当ててゆく。
「浃矢肖袱坤省…本当はオチンチンを出す穴から、入れるなんて」
　修一は、ブリ`フをかぶせられた真由美のとペニスを^べて、おかしげに笑いながら、下腹を前に突きだしていった。
　ブリ`フのなかでは真由美の口が、修一のペニスを今やWしと待ちかまえている。穴をくぐったペニスは、そのままヌルッと、幛ぬめった真由美の口のなかへ一荬驻撙长蓼欷皮い盲俊
「ウ`ッ……」
　幛い踏幛辘韦胜に根元まで吸いこまれたところで、修一は思わず大きな息を吐いた。
「これが欲しかったんだよね、ずっと……ね、真由美さん」
　修一はI手で真由美のをしゃくりあげるように持ち、言った。
　んだ目をあげて、真由美は何度か小さくうなずいた。
「ハハハ……」
　修一の口から、こらえきれずに笑いがもれてしまった。I目だけを出して、中をブリ`フにふさがれ、小便用の穴からペニスをAえた真由美の光景は、まさしく滑稽と言うしかなかった。
　真由美はイヤイヤをするようにを横に振って修一の手を跳ねのけると、目を]じ、^を８の字を描くようにくねらせながら、驻撙长螭佬抟护尾起をねぶりまわし、吸いたてる。
「すっごいなァ、真由美さん。さすがにZれてるよなァ……ウ`ッ、いい莩证沥坤琛…すっごいなァ……こりゃもう、オチンチン舐めのプロだね」
　_かに、年季の入った真由美のフェラチオは、ただがむしゃらなだけの美香とは^べようもなかった。ペニスのツボを知りつくしているばかりでなく、それを吸いたてる幼鳏また、いかにも男をそそるようなものになっているのだ。おそらくは、努力してではなく自然に身についたものなのだろう。
　修一はI足を踏んばって、こみあげてくる快感を必死にこらえた。
　真由美もまたな昂りに我れを忘れはじめていた。ペニスを吸いたてるのは、それほど好きな行椁扦悉胜ったはずだった。Qして嫌いというわけではなかったが、少なくとも、フェラチオによって自分が快感を得るようなことはなかったはずだった。それがどうしたわけだろう。I手をタオルで後ろ手に`られたせいだろうか、ブリ`フでをふさがれているという屈辱感を味わっているせいだろうか、とにかく真由美は今、修一の勃起を吸い舐めることで、えも言われぬ恍惚に浸り、欲情を煽られ、股gを濡らしはじめていたのだ。
「ウ`ッ……ぼくのミルク、驻撙郡い坤恧Α…こってりとしたやつ、驻撙郡い螭坤恧Α
　うっすらと_いた真由美の目はもう完全にとろんとして、焦点を失っているかのようだった。それでも真由美は、ほしい！　驻撙郡ぃ　…と言わんばかりに、首を小さく何度もkに振りつづけた。
「ウ`ッ……出る！　出るぞォ！」
　修一はI手で真由美の^を挟みつけると、背を弓なりにのけ反らし、下腹を力いっぱい突きだして、勃起を喉奥まで突きこんで全身を力ませた。
「ウ`ッ！」
　全身にブルルッと震えがイたち、次の瞬g、玉の袋がひっくりかえるようなn膜趣趣猡恕⒄嬗擅坤魏戆律瞍でペニスが炸裂した。
「フ`ッ……」
　LいLいg歇だった。真由美のをふさいだブリ`フが、ペコペコと息を吸いこむたびにへこみ、ふくらみ、へこむ。真由美はいつまでも吸引をやめようとしない。
　修一がゆっくりと腰を引き、鹤悚筏ったペニスを真由美の口からiきだしていった。
　目尻に妞韦とを残し、とろんとみきった目をうれしそうにめて、修一のをあげながら、真由美は口腔にたまった幛こってりした修一の精液をごくりと喉をQらして驻撙长螭扦い盲俊
　若い精液は、中年男のそれとは^べものにならないほどにこってりとねばっこく、そして量も多かった。真由美は、喉にjみついたザ`メンを驻撙だすために、唾をためては何度も驻撙长蓼胜堡欷肖胜椁胜った。
「真由美さん、最高だったよ」
　かがみこんで、x母のをふさいでいたブリ`フをI手で押しあげながら、修一はそう声をかけた。
　ブリ`フが真由美の^からスッポリとiける。真由美が^を振って乱れたを振りBう。
「ありゃりゃ……真由美さんの口tと涎れで、ぼくのパンツ、ベトベトだ」
　さもAいものでも持つように片手でつまんで、修一はそのブリ`フを洗濯カゴに放った。
「さあ、これからが本番のバスル`ムプレイだ……行こう、真由美さん」
　
【３】
　忘れかけていたことが、もう一度、真由美の胸にグサリと突き刺さった。
　バスル`ムプレイ？……
　修一はその言~を、どんな意味で言ったのだろう。
　まさか、あのことを？……
　真由美はeし、心が再び早を打ちだした。
「もうj目。今日はこれでおしまいよ。修一君」
　真由美は必死に平静を装って言った。
「何言ってるの。ぼく一人だけ、いい莩证沥摔胜盲沥悚盲いじゃない。これから真由美さんにサ`ビスしてあげるから……さあ、ほら」
　修一は身をsこめようとする真由美の体を抱え起こしにかかった。
　バタバタと抵抗するのは、いかにもはしたないように思えて、真由美はあえて抗わずに立ちあがった。I手を後ろ手に`られていては、抵抗してもY果はわかりきっていた。股gを濡らしはじめてしまっていた真由美には、氦郡丹欷毪长趣蚯螭幛肭橛が、女体の芯にうずいていた。
「j目よ。もうこれ以上のことは、してはいけないの」
　体の本音とはY腹の、自分で言うのも白々しい言~を、それでも真由美はとりつくろって言った。
「何を言ってるのさ……さあ、ほら」
　修一は、後ろ手に`った真由美のI手をねじあげるようにして、バスル`ムのなかに押しこむ。
「あっ、痛い！　よして！　乱暴にしないで」
　口ではそう言ったものの、そうやって乱暴にされることに、何か甘いわななきのようなものを感じていることに、真由美ははっきりと荬ついていた。
「どうしても、わたしをレイプしようって荬胜韦汀…そんなこと、~にj目よ！　Sさないから！」
　それは、わざと暴力をTいだすような、挑k的な口のきき方だった。平手打ちを食らわされ、暴力的にMみ敷かれるシ`ンが、真由美のYをlけめぐった。
「フフフ……レイプされたがってるみたいだね。そうなんでしょ、真由美さん」
　心根を透かしているような修一の言~に、真由美の背すじをゾクッとした感が走った。
「レイプって、Δ韦长趣扦筏纭￥膜蓼辍⒎袱椁欷郡ないのに、o理やり犯られるってことだよね。でもさ、真由美さんは、犯られたがってるんだから……真由美さんが大好きなことをするんだから……これは和Δ盲蒲预Δ螭袱悚胜いな」
「そ、そんなこと、うそよ！」
　真由美は修一の言~に底知れぬ冷たいものを感じて、おののき、後ずさりした。
「そうかな。ここでさ、パパとやってること……その真似ごとをしようと思ってるだけなんだけど」
　修一はにんまりと笑って、さらに真由美を壁Hに追いつめてゆく。
「なんのこと？　なんのことだか、わからないわ……修一君が言ってること」
　真由美は蛹陇讼をつまらせそうになりながらも、一|の望みをして言いつのった。
「最後まで、言わせるつもりなんだ」
　のぞきこまれて、真由美はこらえきれずに目をそらす。
「じゃ、言っちゃうよ……オシッコ……オシッコプレイだよ」
　真由美の胸のなかで、~望の大きな吐息がもれた。
　ああ、やっぱり知られていたのだ……。
「フフッ、知らないと思ってたの？……のぞいちゃったんだ。真由美さんが、パパにオシッコをませているとこ」
「言わないで！……おい、かんにんして！」
　真由美はをうつ向け、こみあげてくる羞uと屈辱感に、ただ唇をぎゅっとyみしめるしかなかった。
「信じられなかったよ、はじめは……でも、なんだかだんだんd^してきちゃったってわけ……すごいよね。あんなBチックなこと」
　修一は壁に肘をつけ、真由美の耳に息を吹きかけるようにして言う。
「…………」
　真由美の全身があらためて朱に染まり、腋の下がじっとりと汗ばんだ。
「だからさ、ぼくたちも、ああいうことしようよ」
「……わたしに、オシッコしろって言うの？」
　つぶやくように言うと、真由美の胸がキュ`ンとめつけられた。修一のにオシッコを浴びせ、修一がそれを恍惚となってんでゆくシ`ンがYに浮かび、真由美の官能の琴を震わせた。
「真由美さんがオシッコして、ぼくがそれをむって？……」
　真由美の反辘虼_かめるようにながら修一はつづけた。
「そうじゃないんだな。残念ながら、ぼくがオシッコして、真由美さんがぼくのオシッコ、むんだよ……いつもと反にね」
「…………」
　不意ちを食らったような感じがした。思ってもみないことだった。
「オシッコたまっちゃってるんだ……どう、真由美さん、ぼくのオチンチンから出るオシッコ、んでみたくない？」
　またまた胸がキュ`ンとめつけられ、真由美は喉に乾きさええた。
　修一は、バスル`ムの壁にりついた真由美の肩をI手でつかんで、グイッと力まかせに押しつぶしていった。タイルの壁にそって真由美の背が落ち、床に尻もちをついてゆく。
「よして……おいよ」
　口では抗いながら、さらなる屈辱を、u辱を求めるかのような、妖しく淫らなものが体の奥底で蠢いていることに、真由美はとまどった。
「ザ`メンは、あんなにおいしそうに驻螭扦れたのに、オシッコはj目なの？……同じオチンチンから出るものなのに」
　そう言いながら、修一は片手で真由美のをしゃくって上を向かせ、もう片方の手でペニスをつまんで、真由美のの上でブラブラeらした。
「いやっ……」
　真由美は目をつぶり、唇をきつく]じ合わせ、をそむけようとした。
「さあ、おとなしくをあげて、口を_けて……ね、真由美さん。真由美さんは、ぼくの言うことくしかないんだよ。わかるでしょ。ぼくがパパに言いつけたら、どんなことになるか」
「…………」
　修一の言う通りだった。どんな抗いも、徒氦扦筏ないのだ。修一の命令に兢σ酝猡摔胜い韦馈￥嗓螭胜饲辱的な命令であろうと、どんな辱しめを受けようとも。
　女体の芯に、ジ`ンと甘い疼きのようなものがこみあげ、哀れな自分へのナルシスチックな陶Eらしきものがイあがってくるのを、真由美は感じずにはいられなかった。
　オシッコをにぶちまけて！　オシッコをませて！　もっともっと屈辱的なことをして、辱しめて！……
　心のなかでそう叫べば、真由美の官能はいやがうえにも昂る。
「さあ、真由美さん」
　真由美は床に尻もちをついたまま、aって背を起こし、目を]じたを上に向けて、口を_いた。
「そうそう……_だよ、真由美さん」
　全裸で後ろ手に`られて、口を_いて放尿を待つ……そんな哀れで屈辱的な自分の姿がYにチラつき、それがまたマゾヒスチックな官能を昂らせるのだ。自分にこんなマゾヒスチックな本能のあることを、真由美は初めて知った。
　早く……早く、オシッコをぶちまけて！……
　待ちこがれ、_いた口から溜め息さえもれ、妖しく息が乱れはじめる。
　修一はI手でペニスをつまみ、下腹を突きだし、狙いを定める。
　チロッ、ジャ`ッ……。
　修一のペニスの先端から幛黄色い液体が荬い瑜ほとばしりでて、真由美のを打った。
「ああっ……」
　_いた口に、突きだした舌に、修一の排尿を受けようと、真由美は必死にを婴す。口をパクパクさせ、受けた尿を喉をQらして何度も何度もみくだす。それでも修一の尿は真由美の口の端からあふれ、に、首すじに、女体に、护ち鳏欷皮妞。そればかりか、修一にわざと狙いをそらされて、から~、鼻から]、それこそ中が尿浸しにされてゆく。
「ああ……あああっ……」
　だが、なんという恍惚、なんという陶E、なんという甘美感なのだろう。狙いをそらされ、そらされてもなお、一滴でもよけいに受けようとするかのように、口を必死で婴しつづける。屈辱を自らすすんで受けようと必死にえる哀れな自分に、真由美は身も心も浸りきっていた。
　やがて荬いなくなり、ポツッ、ポツッと~となってゆく。eすられて落ちてくる~まで、真由美は必死に受けようとした。をギリギリにまで突きだし、大きく口を_いて、まぎれもなく恍惚の表情を浮かべながら。
　修一のペニスからもう何も落ちてこなくなったとき、真由美は淋しささええてしまったほどだった。
「フフフ……とってもおいしそうだったね。まだなかに少し残ってるみたいだから、吸いだしてきれいにしてよ」
　言われなくとも、真由美はそうするつもりでいた。つまんで差しだされたペニスを、真由美は吸いつくようにして口に入れ、るように吸いたてる。うっとりしたような表情を浮かべ、音をたてて吸いあげる。
　修一のペニスは、そんな真由美の崃窑饰引で、あっというgに大きく硬く膨れあがり、真由美の口腔をR倒していった。
「しゃぶり方がいやらしいから、勃起しちゃったじゃないか」
　真由美は、勃起したペニスをなおも、いや、より以上に崃窑摔筏悚证辘郡皮搿Ｈ簸ぅ讠衰工位土Δ真由美にはうれしくてならなかった。
「もういい……もういいよ」
　いつまでもしゃぶりつづけ、口からxそうとしない真由美を押しかえして、修一は`えるように大きく硬くしなったペニスを、x母の口からiきだした。
「それよりほら、床にまだ~がいっぱいこぼれてるよ。それをきれいに舐めとってからだ」
　タイルの床にこぼれた尿まで舐める……そんなことは、真由美でさえ、良介にやらせたことはなかった。
　だが、真由美は抗わなかった。抗うどころか、度を越した屈辱的行椁俗预椁工工螭巧恧蛭ねていった。後ろ手に`られ、横坐りになった体を前に倒し、タイルのあちこちにwび散った修一の尿の~に、真由美は突きだしたLく赤い舌を@わせてゆく。みじめで、哀れな自分が郅しかった。
「一滴残らず舐めとるんだよ。ほら、こっちにお尻を向けて……膝をついて、お尻を高くあげてごらん」
　真由美は舌をタイルに@わせつづけながら、修一に言われるがまま、床にI膝をついてお尻を修一のほうに突きあげてゆく。
「そうそう……そうすれば真由美さんのいやらしいオマ×コがバッチリだ」
　逆さ_きにパックリと割れた女肉を、修一はI手でさらに深く割り_く。饷埭赎毛にFどられ、p色に染まった肉厚の淫襞は、いかにも女という言~にふさわしく、どぎついまでに淫らな装いだった。まさに男を挑kし、煽情し、ペニスをTうためにだけをこらしたかのような肉の造りだ。
「ここに、パパのチンポをAえこむんだ。パパって、幸せ者だよな」
　のぞきこんで言いながら、修一は片手で女をぎゅっとつかみ、まさぐった。
「ああ……」
　瞬g、真由美は腰をよじってあえいだ。だが、すぐに舌は作IをA行する。`られ、女を嬲られながら、こぼれた尿を舐めとる……真由美は、その屈辱にEいしれていた。
「ここに、こうやって突っこまれたいんでしょ？」
　修一は右手の指、二本で、真由美の女を深々とえぐった。
「ああ……あ`っ……」
　真由美の全身は一瞬こわばり、そして、大きな息とともに弛してゆく。ピチャピチャッと音をたてて指を出し入れされるたびに、真由美の全身はoと弛をRりかえし、あえぎ声をきこぼしてえた。
　こみあげてくる快感にうながされるかのように、タイルにこぼれた尿を舐める真由美の舌に力が入った。修一の隆々として若く幛げ起にかれたい。思いきり乱暴に犯されたい。真由美の女体は、その一念に震えはじめていた。
「ああ……ああ……ウ`ンッ……」
　焦れるように、挑kするように、真由美の腰はくねりうねる。
「真由美さん、ここにぼくのオチンチン突っこまれたいんだろう？」
「ああっ、そう……そうよ……ア`ンッ……」
　真由美はあえぎながら言う。
「lがこんな、パパのチンポでAれたオマ×コに入れるもんか！」
　修一は突然、自分でも思いもよらない激しい口{で吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒅袱iきとった。
　そんな!?……真由美の背すじに感が走り、全身が恐怖におののいた。
「ぼくはね……ぼくは……ぼくのはこっちだ！」
　そう言うなり修一は、I手でx母のお尻の双丘を力いっぱい左右に割り_くと、谷gの底で羞じらうように口をすぼめた肉のくぼみに、唇をぶつけるように押し当てていった。
「アッ……ア`ンッ！」
　修一から受けた初めての口づけ、それがあろうことか肛Tへの口づけとは……。真由美は狼Nし、淫らなに全身を震わせた。
　崃窑省⑿扭袱椁欷胜い郅崃窑省⒔UYしたことのないほど崃窑式游扦坤盲俊幛ね僖氦扦亭盲趣辘儒Δ欷可啶、アヌスのまわりをねぶりまわし、なかにこじ入り、口をすぼめて吸いたて、唾液を送りこむ。まるで恋人同士のフレンチキスのように、いや、それ以上に崃窑艘らなキスをしつづける修一。
「ああ、ああっ……あああっん……」
　どうにかならないわけがなかった。甘美きわまりない感婴恕⒄嬗擅坤先身でむせび、震えた。
　お尻の穴を舐められ、吸われることがこれほど甘美なことだったなんて。女を舐められるよりもずっときわどく、切なく、淫らにそそられ、感じてしまう。お尻の穴のなかが幛疼き、濡れてくるようにさえ感じられた。
「ここは……ここだけは、ぼくの……ぼくのものだ！」
　息を荒らげながら修一が言う。
「うん……ああ、そうして……修一君のものにしてェ！」
　真由美はお尻を振り、自分からアナルセックスをせがんでいた。
「真由美さんの……真由美のお尻の穴に……ぼくのオチンチンをぶちこむんだ！」
　お尻の穴をしゃぶりたてながら、修一は片手でボディシャンプ`のビンをとり、幛きばりきったペニスにそれをたっぷりと垂らしてヌルヌルにした。真っ赤に濡れ光って膨れあがったペニスはまさしく肉の凶器。昂りを自分の目で_Jした修一は、思わず武者震いする。
「ぶちこむよ！　お尻の穴に！」
「ああっ、ぶちこんで！　修一のオチンチン、ぶちこんで！」
　真由美のお尻の穴がせがむようにヒラヒラと蠢く。
　ヌルヌルになった先端を、唾液でベトベトの肛肉にあてがい、大きく深呼吸して、一荬肆Δ蓼せに突きだした。
「アッ、ヒィ`ッ！」
「ウ`ッ！」
　まるで瞬g的なトリック。入るとはとても思えないものが、一瞬のうちに根元まですっぽりと埋まりこんでいた。それだけに反婴悉工丹蓼袱った。
　お尻の穴が裂けてしまったかのような嵬搐真由美の体を走る。勃起がへし折られ、すりつぶされてしまうかのような嵬搐修一の体にイ。
　それぞれの嵬搐隙つの体をひきつらせ、呼吸さえとめた。rgがとまる。ただnを食いしばり合った二つの体から、汗をどっときだすだけだ。やがて、互いの体を荬扭うようにしながら、ゆっくりと息がもれはじめる。
「フ`ッ……」
　Y合した部分を残して、二つの体はゆっくりと弛しはじめた。
「お母さんっ……」
「……修一……今、なんて……ああ……」
　真由美の全身から、感きわまったかのような震えがイたつ。つながりあったところからГ工毪のように、修一の体も震える。
　真由美は]をタイルの床にぺったりとつけ、修一の尿の~を求めて舌を伸ばしてゆく。二つの体は、しあわせの~を求めてひた走った。


【第四章　淫母……インモラル奴_】

【１】
「夕べはよかった。う`ん、gによかった。また今晚がSしみだな」
　良介は、ボディコンのワンピ`スから若い女体をはちきれんばかりにした真由美のお尻を幛扦胜ら言った。
「そんなに巴恧筏皮郡椤あなた、体に毒よ」
「R鹿言え。わしはまだそんな年じゃないぞ！　それにしても、真由美、おまえは朝からこんな格好して……」
　前はエプロンでいかにもつつましい若妻ぶりだが、後ろにまわると背が深くえぐれ、太腿を付け根近くまで露わにした姿。しかも、ニットの布地がぴったりと体にりついて、お尻などはムチムチの丸みが生々しいばかりにえてしまう。そんな若い女ならではのセクシ`な出立ちに、良介は朝からそそられていた。
「えっ!?……お、おい、はいてないのか？」
　ミニスカ`トのなかへ手をもぐりこませると、てのひらにじかに裸の尻肉の感触がある。良介は思わず目を白\させる。
「R鹿ねえ。こういうボディコンを着るときは、パンティラインがえないように、特eのパンティはくのよ」
「どれどれ……」
　良介はうれしそうにスカ`トをまくりあげてのぞきこむ。
「なるほどな……しかし、こんなに食いこんで、感じてきちゃうんじゃないか」
　むっちりと盛りあがったお尻の谷gに深々ときっちりと食いこんだパ`プル色のパンティに、良介は生唾を驻唷
「いや`ね、中年のオジサンって。本当にエッチなんだからァ」
　真由美はI手でスカ`トをさげ、お尻を包みLそうとした。
「ちょ、ちょっと待った」
　良介は焦って真由美の後ろにまわり、ひざまずいてスカ`トをまた、まくりあげる。
「あらあら、ズボンがに……」
「いいからいいから……そのムチムチしたお尻で、を挟んでおくれ」
「だってェ……もうお迎えのが来て待ってらっしゃるんでしょ」
「いいんだ。一度だけだ。さあ」
「しようのない人」
　真由美は言いつつも、剥きだしになったお尻を突きだし、肉の双丘のgに良介のを挟み、グイグイとこすりつけた。
「はい、今朝はこれだけです」
「フ`ッ……たまらんな」
　良介はうっとりしたをして立ちあがる。
「いいか。こんな格好で外なんか步いたり、修一の前をうろついたりしたらj目だぞ」
「心配症なんだから……じゃ、いつもオバンくさい格好してましょうか？」
「そうとは言ってないよ」
「さあさあ、とにかくおが待ってるでしょ」
　真由美は背を押すようにして、良介を玄vから送りだす。
「いってらっしゃい、あなた」
　良介を\せたが出てゆくと、真由美はフ`ッと大きな溜め息をついた。
　エプロンをはずし、をほどいて肩に垂らす。真由美はそのままA段をあがり、修一の部屋に向かってゆく。
「おはよう、修一君。もうそろそろ起きるrgよ」
　ノックして声をかけても、返事はない。そっとドアを_け、足音をしのばせて部屋のなかへ入ってゆく。
　t正しい寝息をたてて、修一はあお向けの姿荬扦挨盲工辘惹奕毪盲皮い俊０袱味āタオルケットを三角テントのように盛りあげて。
　真由美は、タオルケットをそっと剥いでみた。けれどもまだ目をます菖浃悉胜ぁＰ丐蚋啉Qらせて、タオルケットを下まですべて剥がす。素っ裸だ。ゴクリと生唾を驻唷￥长螭猡辘趣筏奎\い菠紊悉恰⒁るからに若い血潮をたぎらせるかのようにt潮してきばりきり、弓なりに反りかえっている勃起に、真由美はしばしとれた。
　あああ……_で、初々しくって、本当に本当においしそう……。
　真由美は]ずりし、キスを浴びせた。
　それでもまだ、修一は起きる菖浃ない。
「わたしのお尻の穴なんかに入ってわるさして、わたしを糁肖摔丹护啤…わるいオチンチン！」
　勃起にZりかけるように言うなり、真由美は片手でペニスを垂直に起こし、上からパックリとAえこんでnをたてた。
「ウ`ッ！」
　これにはさすがの修一も目をまし、跳ね起きた。
「な、なんだよ……」
　I肘をベッドについて上体を起こし、自分の下腹に展_される思いもしなかった事Bに目をる。
「ふふっ……やっとお目め？　わるいオチンチンだから、yみついてやったの」
　修一の一物を口からiきだし、片手で根元を握りしめたまま、だけあげて真由美はいたずらっぽく微笑んだ。
　大きく_いた胸もとから、たわわにgった乳房がのぞくが、起きぬけの修一の目にまばゆかった。
「朝からかよ……真由美さんも好きだな」
「何よ、生意荬耍　
　真由美は握りしめた手に力をこめて、ペニスをしごいた。
「ウ`ッ……よ、よせよ……ウ`ッ……」
　ギンギンにきばりきって、ただでさえ敏感になった朝マラには^激すぎる刺激に、修一はたまらず^をのけ反らす。
「どう、これでもまだ、そんな生意荬士冥郡郡堡耄俊
「わ、わかったよ。わるかったよ……だから、もう少しやさしくやってよ」
「そうじゃないでしょ。やさしく舐めてください、おいします……でしょ。言いなさい！」
「言うよ、言うから……やさしく舐めてください、おいします」
「はじめからそう言えばいいのよ」
　真由美はやっと握りしめていた手をゆるめ、反りかえった分身のY趣颉⒖pい目にそって舌でチロチロと舐めまわしはじめた。
「やっぱりわるい子じゃない。朝からお母さんにオチンチン舐めてくださいだなんて、そんな子、いる？」
「お、お母さんったって……」
「まだ言うの！　x理はx理でも、お母さんはお母さんでしょ！」
　真由美は勃起の腹にnをたてた。
「ヒ`ッ！」
「いいこと。これからはわたしのこと、真由美さんとか、オバンなんて呼ばせないから。必ずお母さんて呼ばなくちゃj目よ！」
「わ、わかったよ、お母さん」
「そう、それでいいの」
　真由美はやさしく甘い舌づかいで修一の尖端をねぶりまわす。Aえて吸えば、すぐにでも爆kしてしまいそうな活火山を、丁に慎重に、なだめるような舌づかいで。
「ウ`ンッ……いい莩证沥坤琛
　甘くこみあげてくるに、修一は全身でうっとりと浸りきる。
「パパはもう出かけたの？」
「当たり前でしょ。パパのいるところで、こんなことできる？」
　真由美の舌は根元から玉の袋にくだり、玉袋が口のなかに吸いこまれてゆく。
「ク`ッ……」
　もうI肘では体を支えきれず、修一はベッドの上で上体をあお向けに投げだす。
「いいなァ……最高だよ……おか、お母さん」
「ふふっ……あんな生意菅预盲皮郡せに」
　真由美もベッドにあがり、修一のI脚のgにうつ伏せとなって、本格的な口淫の作Iにとりかかる。I手で修一の膝のYをもちあげ、膝^を胸に押しつけるようにして、修一の体を二つに折りたたんでゆく。
「自分の手で、膝を抱えてごらんなさい」
「こう？」
「そうよ……ふふふ、いい眺めよ」
　I手に膝を抱え、突きあげる形で上向きにパックリ割り_かれた修一の股gを、真由美はg近からしげしげとつめた。下腹を突き刺さんばかりに反りかえった勃起、自分の重さでYがえってとまどったふうの玉袋、真上を向いて羞じらっているような肛T……十七rの少年の部は、どれもgに初々しく、刺激的ですらあった。良介のペニス、五十rのそれとは大`いだ。真由美はどうしても^べてしまわずにはいられない。
「ガ`ルフレンド……美香さんだったっけ？」
　真由美の胸の奥に、唐突に嫉のような感情がこみあげた。
「美香さんだって、こんなことまではしてくれないでしょ」
　言いながら真由美は、玉袋に吸いつくような接吻を浴びせ、そのまま舌をのT渡りにそってアヌスへ向かって@いおろしてゆく。
「ハァ`、ア`ッ！」
　幛湿った情感が股gをkに走り、ねばりつくように幛濡れた肉片で肛Tをなぞられるn牡膜矢写イ恕⑿抟护纤激铯和护あげた腰をわななかせていた。
　お尻の穴まで舐めているんだ！……
　x母の信じがたいまでの好色な行椁烁婴押し寄せてくる。チロチロと突っつかれ、ねっとりと舐めあげられて、お尻の穴の一点に押し寄せてくるくすぐったいような好色な感触に、ゾクゾクッと身震いしてしまう。
　クンニリングスされる女は、こんな莘证胜螭坤恧Δ……。
　修一は天にも舞いあがらんばかりのd^を、女の悦びを感じているような妖しくきわどい恍惚を堪能する。
「パパにも、こんなこと……」
　修一の胸の奥に、わだかまりが^をもたげた。
「まさか……やめてよ！」
　良介のAらしい尻の光景がYに否辘胜dって、真由美は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「ご、ごめん……そ、そんなつもりじゃ……」
　真由美のきつい反辘梭@いて、修一はあわててとりつくろう。
「だって……夕べだってすごかったみたいじゃない。だから、ぼく、くやしくって……」
「知ってるでしょ」
　真由美はをかすかに赤らめながら言った。
「あの人はわたしに奉仕するだけよ。あの人はね、わたしにいじめられれば、それだけで鹤悚胜韦琛Ｕlがあんな人にこんなことを……」
　そう言いながら、こみあげてくる幛に激い笋lられるように、真由美は修一のお尻の穴に舌の奉仕を再_する。しかし、忘れようとして、どんなに舌の奉仕に集中してみても、昨夜の良介との忌まわしい行椁吻榫挨、真由美の^の片隅にこびりついてxれなかった。
　
【２】
「おい、今日はおもしろいもの仕入れてきたぞ」
　⒄して寝室に入るなり、良介が真由美の前にひろげてせたものは、ロ`プとムチとロ`ソク、それにバイブレ`タ`。いわゆるＳＭ四点セットだった。それらは真由美を`り、ムチ打ち、め辱しめるためのものではなく、良介自身が`られ、ムチ打たれ、め辱しめられるためのものだった。
「ふふっ……いいの？　こんなものでいじめて？」
　真由美はムチを手にもち、振りおろしてみせる。
「知らないから……わたしにこんなものもたせたら、本荬扦浃盲沥悚Δ铯琛Ｊiきなんかしないからね」
　サディスチックな好奇心がムラムラとイあがり、真由美の目がxく。
「そうそう、それがいいんだ」
「本物のBオジサンになっちゃうわよ」
「おまえにそうしてもらえるなら、本望だ」
「どうしようもない人ね。じゃあ、ここで裸になって待ってなさい」
　真由美はそう言い置いて、Oりの部屋に消えてゆく。
　良介は背冥蛲绚韦啤⑺丐寐悚趣胜盲匹昆芝毳佶氓嗓搜をおろして待った。まるで初体Yの少年のように胸を高Qらせて。
「ウォ`っ！」
　ってきた真由美の出立ちをて、良介は思わず感@の声をあげた。
　\いシルクのブラジャ`とパンティ、Bいのガ`タ`ベルトと\いストッキング、それに踵の高いハイヒ`ルまではいているではないか。Lい\をo造作に肩に流し、白くグラマラスな女体をぴっちりとした\い下着に包んだ真由美の姿Bは、これ以上は望むべくもないほどにムチのよく似合う、サディスチックな女王然としていた。
　良介はたまらず真由美の脚にすがりついて、ストッキングに包まれた太腿にをこすりつけていった。
「そんなことしていいって、lが言ったの！　xしなさい！」
　足蹴にされて、良介は床の上に尻もちをついた。
「すごい！　美しい！　たまらないよ、真由美！　さあ、`っておくれ」
　良介は床に正座すると、真由美に背を向けてI手を後ろ手にMんだ。
　真由美は片膝をついて良介の体にIをまわし、きつく`りあげてゆく。真由美の心のなかに、修一に`られたときのことがふっと思いだされた。甘酸っぱいものが胸にこみあげる。
　`るより、`られるほうがいい……。
　真由美はハッとして、邪念を振りBおうとするかのように、ことさらにきつい{子で言った。
「さあ、お立ち！」
　良介がよろよろと立ちあがる。はd^にうつろになっているのに、下腹のペニスはまだだらしなく垂れさがったままだ。
「ベッドに体をのせて、そのAい尻を出すのよ！」
　ベッドの前にひざまずき、上体をベッドの上にうつ伏せて、良介は尻を突きだした。
　真由美はい革ヒモが追郡猡膜い骏啷沥蚴证顺证痢⑺激いり力をこめて振りおろした。
　ピシッ！……
「ウ`ッ！」
　後ろ手に`られ、尻を突きだした良介の体がピクッとのけ反る。肉のたるんだ尻の皮wに、いくすじものムチのEが赤く浮かびあがってくる。
　ムチ打つより、ムチ打たれてみたい……。
　体から力をiくたびに、ふっと^をもたげてきてしまう邪念に、真由美はとまどう。
　わたしはマゾなんかじゃない！　わたしはＳなんだ！……
　o理やり自分に言いかせようとすれば、マゾの悦びを堪能している良介の尻がo性に腹立たしく、憎々しく思えてきてしまう。
「Bオヤジ！　何よ！」
　力いっぱいムチを振りおろす。
「ウ`ッ！」
「`られて、ムチで打たれて、そんなにいいの！　B！」
「ウ`ッ！……いいっ、いいィ！　たまらんよ、真由美！　もっともっと、く打ってくれ！」
　真由美は全身の力をふりしぼって、良介の尻にムチのB打を浴びせる。
　ピシッ！　ピシッ！……
　一振りごとに、革のムチが尻の皮wを裂かんばかりの音をあげる。そのたびに、真由美の官能にその音がジ`ンジ`ンとしみわたり、女体の奥底から幛い猡韦にじみだすようにイでてしまう。\いシルクの下着が、汗と女体だけからにじみでるもので湿り、濡れてゆく。真由美の体を幛濡らしはじめていたものは、ムチ打つことの快感などではなく、まぎれもなくムチ打たれることを妄想してのめくるめく快感だった。
「フ`ッ……」
　真由美のほうが先に感じすぎ、濡れすぎ、力つきた。れば、突きだされた良介の尻は、るもo残に真っ赤に染まり、いく筋もミミズれができている。そして、いつのgにか下腹のペニスがすっかりきばりきっているではないか。
「ああ……真由美……」
「おだまり！」
　ムチ打たれて恍惚となった良介に、真由美は苛立った。もっともっといじめてやりたい！　それがサディスチックな欲情なのか、マゾヒスチックな嫉なのか、真由美にはわからなかった。
「これはなんなのよ！」
　真由美は、勃起したペニスを形どったバイブレ`タ`を手に取った。
「これを、お尻の穴に突っこまれたいってわけ!?」
　自分で言って、真由美は妖しい昂りをえ、身震いした。修一のペニスをお尻の穴に突っこまれたときの感が、生々しくやるせなくdる。真由美は疼き、思わず腰をきばらせずにはいられない。
「そうだ。それを尻の穴に突っこんでおくれ……真由美、郅筏皮毪琛
「本当のBよ、あなたは！　これは、本当はオマ×コに入れるものでしょ」
　真由美は腰からパンティをおろし、股gを出してうつ伏した良介の|に坐った。
「さあ、これをAえて、わたしのオマ×コに入れてごらんなさい」
　良介が`られた体を起こし、真由美の前に移婴筏啤⒉瞍筏坤丹欷骏啸ぅ芝飑`タ`を口にAえる。
「うまく入れられたら、あなたのお尻の穴のなかに突っこんであげるから」
　そう言って、ハイヒ`ルの踵を良介のI肩にかけ、I手をベッドについて上体を反らせ、おもむろに股を_いてゆく。
　目の前にパックリ_かれた女に、良介はd^して焦りながら、狙いを定め、口にAえたバイブレ`タ`を押しあててゆく。
「ううんっ……」
　濡れそぼった女は、まるで自分から驻撙长啶瑜Δ恕⒀氦筏膜堡椁欷骏啸ぅ芝飑`タ`を受け入れていった。
「出し入れしてごらんなさい」
　良介は^をゆっくりと前後させる。\いプラスチックのバイブレ`タ`が、白幛筏空骋氦摔亭盲趣辘儒Δ欷啤⑴を出入りする。
「ああっん……もういいわ！」
　ハイヒ`ルで肩を蹴りあげて、良介の体を突き放す。真由美は女に埋まったままのバイブレ`タ`をつかみ、女蜜をすくい取るようにしながらiきだしてゆく。ねっとり濡れ光った\いバイブレ`タ`の先が、糸を引いて女から姿をFわす。
「ふふっ、どう？　わたしのオマ×コ汁で濡れたバイブを突っこんであげるのよ。うれしい？」
「うれしいよ、真由美……うれしいさ」
　d^にうわずった声で良介は答える。
「じゃあ、犬みたいにまわって、お尻をこっちに出してごらんなさい」
　`られた不自由な体のまま、膝を使って体を回させ、良介は床にをついて真由美の前に尻を突きだした。
　sれ毛に覆われ、\ずんだアヌス……。目をそむけたくなるのをグッとこらえて、ベッドに坐ったまま真由美は、女蜜でヌルヌルに濡れたバイブレ`タ`をねじこむように啡毪筏皮い盲俊
「ウッ……ウ`ッ……ウ`ンッ！」
　良介の口からきばり声がもれる。
　思わず真由美もまた、お尻の穴をきばらせ、もじつかせていた。
「ク`ッ！　すごいぞ……こ、こんなの、生まれて初めてだ……ク`ッ！」
　まるで苦しみにもがくかのように全身をえさせ、バイブレ`タ`を突き刺された腰を振りつづける良介の快感が、体の悦びが、真由美にはよくわかった。良介の官能のわななきが自分のお尻の穴へじかに护铯盲皮るようなeに、真由美はめまいした。
　うう`ん、修一君！……
　心のなかで叫び、真由美はもどかしさに身震いした。
「こんなものでオカマ掘られて、ヒイヒイ言って！……このBマゾオヤジ！」
　真由美は手にしたバイブレ`タ`を、えぐるように良介の尻の穴へ突きたてつづける。
「もうj目だァ！　もう我慢できんよ！」
　良介は逃れるように前へいざり、もんどり打って床にあお向けになった。尻をバイブで突き刺されたまま、今にも爆kしそうに前ぶれを垂らした勃起をしならせて。
「の上に\っておくれ！　真由美のオマ×コでを踏みつぶしておくれ！」
「ふんっ、Bオヤジ……その前に、オシッコがみたいんじゃないの。いつもみたいに、わたしのオシッコを？」
　立ちあがった真由美を真下からあげる良介のは、d^に照りxいていた。
「そうだ……そうだよ、真由美……ありがとう」
「今日は、じかになんかませてあげない。パンティ越しよ」
　真由美はシルクのパンティをあげ、股gをしっかり包んで良介のの上にまたがった。
「いいこと、一滴でも床にこぼしたら、ひどいわよ」
　言いながら真由美は、ハイヒ`ルをはいたまま良介の面にしゃがみこみ、腰をかすかに浮かせて、和式の排尿スタイルをとった。
　パンティをはいたまま排尿するというのは、Zれないだけにむずかしく、新rなd^をえずにはいられなかった。チロッと出てしまえば、あとは堰を切ったように尿道を幛い猡韦lけぬけてゆく。
　シルクのパンティに出口をふさがれた尿は、ほとばしることができずに布地に吸いこまれる。吸いこみきれない尿が、蛇口にあてがった布地のようにパンティの股布を膨らませ、そこからgやかな水流となって、大きく_かれた良介の口腔にまっすぐに落ち、流れこんでゆく。
　恍惚の表情を浮かべて、良介はパンティから护ち鳏欷胝嬗擅坤幛つ颏蛞恍膜丝冥耸埭堡搿ｏみこもうとすれば、どうしても口から尿が溢れだす。口の端から真由美の尿が涎れのように溢れ落ち、床のカ`ペットにシミを作ってゆく。
「こぼしたらj目って言ったでしょ！」
　尿を出しきった真由美は、そう言うなり、尿浸しになって荬韦がるパンティのまま、股gを良介のにグイグイとこすりつけていった。
　良介はなおも恍惚の表情を浮かべて、こすりつけられるパンティを口にAえ、布地に吸いこまれた真由美の尿をチュウチュウと音をたてて吸いあげる。
「どうしようもないBオジサンよ、あなたは！」
　ののしりながら真由美は、たまらずに良介のペニスを口に含んでしまう。下腹に前ぶれの糸を垂らしてきばりきったペニスをてしまえば、真由美はもう女王の演技をつづけることなどできなかった。
　わたしも好きなんだ……わたしも同じBなんだ……。
　そんな思いに胸をふさがれながら、nをたてんばかりの荬い俏いこめば、いつも以上に激しいB行椁恕とうに限界に_していた良介のペニスは、ひとたまりもなかった。
　
【３】
「ウ`ッ……もうj目だよ。ま、真由美さん、なんとかして！　ぼくのオチンチン、なんとかしてよ！」
　忌まわしくも^激な思い出に浸っているうちに、ついつい修一のアヌスに舌をL逗留させすぎていたらしい。
「お母さんって呼びなさいって言ったでしょ。ちゃんと言わないと、ほんとに何もしてあげないわよ」
　真由美はキッとをあげて言った。
「わかったよ。ごめんごめん、お母さん」
　肘をついて上体をあげ、片手でをふさいだをかきあげ、おもむろに修一をAえようとしたときだった。
「あっ、ちょっと待って」
　大きく_いた胸もとから、たわわにgった乳房が目に入った修一は、咄嗟に真由美を押しとどめた。
「オッパイ！　お母さんのオッパイでぼくのオチンチン挟んで、こすってよ！」
「まあ……なんていやらしいこと考えるの。わるい子ねェ」
　卑猥なアイデアにゾクゾクッとするものを感じて、真由美は微笑をxかせた。
　上体を起こして、ワンピ`スからI肩をiき、むようにピチピチした大きな乳房を剥きだしにする。I手で|から乳房を押し合わせれば、肉と肉とがせめぎ合い、ムチムチッと重なり合う。成熟したNな女体ならではの光景だ。
「ここにオチンチン挟むのね？」
　真由美は、乳房とペニスとを交互に^べながら、好色な微笑を浮かべる。
「ふふっ……こう？」
　修一の下腹に覆いかぶさり、乳房のgにペニスを挟みつけ、I手で|から乳房をこねるようにして押し揉む。
「う`んっ……いい莩证沥昆。　
　こわばった肉棒に、ムチムチとむような乳肉の感触が、えも言われぬ快感だった。
「ふふっ……これだけは美香さんにはできないわね」
　美香のスリムなボディを思いだし、真由美は越感に浸る。
「美香のことはいいよ……ああっ」
「だってェ……」
　すねたように言いながら、真由美はいったん体をあげ、片手でペニスをつかんで垂直に立てると、その尖端を乳首にこすりつけた。
「ク`ッ……ああっ！」
　^敏な尖端をコリッとした乳首でくすぐられ、修一は身をよじり、尖端から透明な前ぶれ汁をもらして乳首を濡らす。右の乳首、左の乳首と交互にまわされ、だんだん力がこめられる。勃起の尖端でグリグリと乳首を押しつぶし、こねられる。
「ふふっ……わたしもとってもいい莩证沥琛％チンチンで乳首こねくりまわすなんて、いやらしくって最高！」
「ウ`ッ……も、もうj目だよ！　出ちゃうよ！」
「あらあら……」
　真由美はもう一度乳房で修一を挟みつけ、その鏊を徐々にせりあげて真っ赤に幛ぜ舛瞬糠证蛉榉郡握妞螭胜に包むようにめつけて力の限りこねまわす。
「ああっ……あ`っ……」
　溜まりに溜まっていた精液が、ムチムチ肉に揉みくちゃにされた尖端からドクッドクッとほとばしる。たちまち真由美の乳房の谷gはザ`メン浸しになる。
「フ`ッ！」
「よかった？」
「うん！」
　真由美がI手をついて体をあげれば、たわわにgった乳房のgから、ヌルヌルになったペニスが尖端から白い粘液の糸を引いて落ちこぼれる。
「あらら……わたしのオッパイ、修一君のエッチなお汁でヌルヌルよ」
　真由美は、Iの乳房のgに溜まった白い液体のKりをせつけるようにしながらてのひらで拭きとる。そうしてそのてのひらをに近づけ、臭いを嗅ぎ、舌で舐める。
「修一君のオチンチンも、ヌルヌルになっちゃってるでしょ」
　さっきまでの怒がうそのように、自分の吐きだしたもので濡れたまま、すっかり萎んで可郅椁筏なったペニスに、真由美はまるで游铯文赣Hが子供の排泄物を舐めとるように舌をあてがい、舐めまわしはじめる。
「く、くすぐったいよォ」
「ふふっ……」
　真由美はoして舐めつづける。
「ちょ、ちょっとオシッコさせて！　ちびっちゃいそうなんだ」
　くすぐったさに耐えかねて、修一は跳ね起きる。
「ううん、いやあね」
　修一は、真由美を押しのけるようにしてベッドをwびおり、部屋を出ていった。
「フ`ッ……」
　大きな溜め息をついてワンピ`スを肩にあげ、Nな乳房をしまいこむと、真由美はベッドにあお向けに横たわった。
　修一君、学校なんか休んじゃえばいいのに……。
　火照った女体をI手で抱きしめながら、真由美はそんな思いに何度も溜め息をつく。
「お母さん、ぼく、今日は学校休むことにしたよ」
　真由美のがパッとxく。ると、修一がベッドにあがり、真由美の面にまたがっていた。
「うれしいだろう、お母さん」
　真由美は大きくうなずいてせる。
「ほら、もうしゃぶっていいよ」
　真由美ののI|に膝をついて、修一は片手でつまんだペニスをの上で振ってみせた。
「好きよ。修一君のオチンチン」
　オシッコしたばかりの、まだ~の残ったペニスを、真由美は下から口を突きだしてパックリと驻撙长螭扦妞。おろす修一の目をつめ、いたずらっぽい微笑を浮かべながら、真由美は]をへこませ、わざと音をたてて力いっぱい吸った。
「すごいな。お母さんのバキュ`ムは……これじゃ、すぐに吸いだされちゃいそうだ」
　修一はそう言って、真由美のからおりると、Oり合わせにうつ伏せとなった。
「お母さん、キスしようよ」
　その言~を合恧恕⒍つの唇が磁力でも・婴皮い毪のように吸いついた。
　ねっとりねちっこい、まるで性器と性器のからみ合いのような、淫らがましい口づけだった。唾液と唾液を啜り合い、舌と舌とをこねくり合わせると、ねばっこい唾液が糸を引く。
　修一の手が真由美の服を脱がせにかかろうとしたときだった。
「ねえ、夕べのこと、知ってるんでしょ」
　真由美が唇をxして言った。
「えっ、なんのこと？」
「とぼけたってj目よ。ドアの外で盗みきしていたんでしょ」
「だったらどうだって言うの？」
　真由美の勘は的中していた。
「だったら、こえてたでしょ……夕べ、あの人がどんな物をIってきて、わたしにどんなことさせたのか」
「それで？……」
　修一はつとめて平静を装って言う。
「それで？……だって、ロ`プとかムチとか、ＳＭの……」
「ああ……」
「ねえ、てみたくない？　ちょっともってくるね」
　真由美は、修一のあまりの素っ荬胜丹摔胜螭趣胜荬くれし、コソコソといった荬遣课荬虺訾啤⒘冀椁瓮廉bの品を取りにいった。
「ほらっ、こんなものよ」
　ムチとロ`プ、バイブレ`タ`、ロウソクを抱え、真由美は]をいくらか赤くしてってきた。
「ふ`ん」
　修一はなおも素っ荬胜答える。真由美は立つがない。
「いじわる……」
「何が？」
　あくまでもシラを切る。
「わかってるくせに……」
「わからないよ。ちゃんと口で言わなきゃ」
「いじわるね。`ってみたくないの？」
　真由美は少し苛立って言った。
「`ってみたくないじゃなく、`ってほしいんだろう。正直に言わなきゃj目だよ」
「わかったわよ……`ってほしいの」
「`るだけでいいの？」
「`って、ムチで打って……」
「それから？」
「わかんないわ。なんでもいいの……`って、いじめて。修一君がやりたいこと、どんなエッチなことでもいいから」
　真由美はもどかしさに耐えきれず、ひと思いに言った。
「フフフッ……真由……いや、お母さんも、パパにけないくらいBってわけだ。ぼくとBしたいってわけだ」
　立訾悉工盲り逆していた。
「そうよ。ねえ、だからおい。早く`って……ねえ」
「はいはい、お母さま」
　修一はむっくりと起きあがり、立あがった。
「本当にしようがないお母さんだよ。息子に学校休ませて、Bしようってせがむんだから。息子が落ちこぼれになっちゃってもしらないよ」
「もういやっ！　そんなことばっかり言って、じらさないで」
　真由美はＳＭ用具を抱えたまま、プイッと後ろを向く。uずかしさともどかしさに、真由美は内腿をもじつかせずにはいられなかった。
　修一は息を吸いこんだ。どんなにツッパリ、平静を装おうとも、超ミニスカ`トのボディコンをはちきれんばかりにした真由美の女体には、そそられずにはいられない。こんな成熟したN氦逝体を裸に剥いて、Iで`りあげ、したい放}のことができるのかと思うと、やはり生唾が出て、胸が高Qり、下腹のものはおとなしくなどしてはいない。
　修一は唐突に後ろから、真由美の体に抱きついていった。
「ああんっ……修一君のいじわるゥ……」
　こわばったペニスをお尻にグイグイこすりつけながら、片手を胸もとにすべりこませ、もう片方の手をスカ`トからパンティのなかにこじ入れて、乳房と女をわしづかみ、こねくりまわす。
「うわあ、もうこんなにヌルヌル！　ぼくのほうがuずかしくなっちゃうじゃないか、お母さん」
「う`んっ、だってえ……」
　真由美は、乳房と股gを手の凌辱に委ねたまま、修一の胸に身をもたせかけてゆく。
「ねえ、脱がなくていいの？」
　鼻にかかった甘え声で言う。
「いいんだ。`っていたずらしながら、ゆっくり剥いでくから。朝からこんなスケベなボディコン着ちゃって……着たままいたずらされたいってことだよね。いやらしいなあ、こんなふうにされたいんだ？」
　言うなり修一の指が女をえぐり、かきまわす。
「あっ、ああ`んっ……」
　真由美の体はへなへなっとくずおれ、その訾摔筏悚みこんでゆく。ボディコンのワンピ`スを着たまま`られ、いやらしくいたずらされ、ねっちり嬲られる……そんな自分の姿を想像すれば、女体の官能が疼きとろけてしまう。
「ねえェ……早く`ってェ……」
　真由美はとろんとした目で修一をあげて哀した。


【第五章　淫母……ボンデ`ジ奴_】

【１】
　ボディコンの衣裳でムチムチの女体でしなだれかかられ、トロンとした目であげられ、「`って」と、後ろ手にMんで差しだされれば、どんな男でも淫情をそそられずにはいられない。ましてや、若い修一だ。
「どんなエッチなことしてもいいのよ」
　もうとても、素っ荬胜に卣瘠辘窝菁激胜嗓膜扭堡皮い椁欷胜ぁＰ抟护闲丐蚋啉Qらせ、喉をつまらせながら、後ろ手にMまれた真由美のI手首にIをかけてゆく。
「ううんっ……」
　もうそれだけで、x母の口から感じ入ったような甘い柩胜もれる。
　ワンピ`スのI肩をiいて、Nな乳房を剥きだしにすると、その上にもIをまわしてゆく。
「あっ、はぁ`んっ……」
　Iで乳房の肉をしごきあげ、乳首をこするように刺激すれば、x母は横坐りになった体をもじつかせて吐息をもらし、_いた上唇を舌で舐める。好色な女体が、ごく自然に好色な反辘蚴兢筏皮筏蓼Δ韦馈
　上下からIにめあげられた乳房は、肌が裂けんばかりにパンパンに[れあがり、乳首もけwびそうなほどに突きだしている。
　修一は前にまわってしゃがみ、真由美のをのぞきこむ。女体の芯からこみあげてくる羞uの快感に全身を研ぎ澄まし、浸りきっているのだろう。真由美はをうつ向け、目を]じ、Lい吐息をつきながら、舌で唇を舐めつづけていた。
「オッパイ`っただけで、もうそんなに莘帧⒊訾筏沥悚盲啤
　修一は片手で真由美のをしゃくりあげて、正面を向かせた。
「ああんっ……いやっ、uずかしい」
　しゃがんだ修一のI膝のgから、にょっきりとのぞく、しなりかえったペニスが、真由美の羞uを、被虐感を、いやがうえにも高める。
　修一はI手の指先で真由美の乳首をはじいた。
「ああっ！」
　コリコリにしこった乳首を指先でつままれ、ねじりあげられれば、
「ああっ……ああァ`ン……」
　^をのけ反らしてあえぎ、どうしていいかわからないように身え、横坐りになったI腿を、まるでおもらししそうになってこらえている仕草のままに、もじつかせる真由美。
　dにのった修一はいよいよ力をこめて、まるで千切りとらんばかりの荬い侨槭驻颏膜蓼撙げ、ねじりあげ、つねりあげる。
「あっ、はァ`ン……い、痛いィ！」
　本当に痛いに`いなかった。手加pせず、腕全体がこわばるほどにギリギリと指先に力をこめてつねり、ねじりあげているのだから。それなのに、「痛いィ！」という悲Qはまぎれもなくなまめき、苦の表情にさえドキッとするほど⒌膜噬香があった。苦痛と快感とがないまぜになって、真由美自身もわからぬままに、女体の官能が偈证丝瘠しく燃えあがってしまっているのだろう。
　しかし、`られ、乳首を痛めつけられながら、抗いも逃げもせず、苦痛と快感のあわいであえぎ、身をくねらせる真由美の姿の、なんと妖しく淫らなことか。
　修一は感婴斯砷gの一物をしならせながら、快感にしこった乳首をいたぶりつづける。
「フ`ッ……」
　痛めつけられる趣瑜晗趣恕⑼搐幛膜堡趣音をあげる。
「さあ、立ってベッドにあがるんだ」
　修一が命令口{で言った。
　乳首をつまみあげられたまま、真由美はとろけて重くなった体を、やっとのことでもちあげる。
「うつ伏せになるんだ」
　そう言って、修一はムチを拾いあげ、真由美のを幛扦げた。
「このムチで、尻をたたかれたかったんだろう？」
「ううんっ……いやっ……」
　口でそう言いながら、真由美はベッドの上に`られた体をうつ伏せる。
　短かすぎてほとんどお尻をLしきれないスカ`トを、修一がまくりあげる。
「ケッ、なんだよ、このスケベパンティ！」
　い逆三角になってお尻の谷gに食いこみ、肉の双丘を丸出しにしたパンティをて、修一が吠えるように言う。
「食いこませちゃってさ……」
　修一の声はうわずり、涎れを垂らしそうになっていた。
　ボディコンを着るときは……。
　真由美は言いわけが喉まで出かかってやめた。修一も、父Hの良介と同じことを言う。男はみんな食いこみパンティが好きなんだ。パンティを食いこませたお尻が好きなんだ。
「剥きだしにしちゃって……」
　R倒的なまでに丸く盛りあがった肉の双丘に、修一は思わず手を伸ばし、スベスベむっちりした肉の感触を幛Sしむ。
　パンティを食いこませた股gに、修一の指がこじ入ってくる。
「あっ……ああァ`ン……」
「なんだよ、もうヌルヌルに濡れてるじゃないか！」
　股gに食いこんだ布地はグッチョングッチョンに濡れ、布地越しに、幛とろけてひときわやわになった女の感触が修一の指先に生々しく护铯盲俊
「こんなにヌルヌルじゃ……そうだ。ムチでたたく前に、ハメてやろう」
　修一の言~に、真由美は胸がキュンとつまった。もう啡毪皮猡椁à搿…。そう思えば、女がひとしお幛疼く。
　修一のI手がパンティのウエストバンドにかかる。パンティが押しさげられる菖浃恕⒄嬗擅坤かすかに腰を浮かせる。パンティは股gに挟まった部分を中心にして、ペロリとめくれかえってYがえしになる。
　修一が、片手の指先で、食いこんだ布地を真由美の股gから剥がしてゆく。
「ああっ……」
　挟まっていた布地が引っぱりだされてゆく感触が、その部分が空荬舜イ欷敫写イ、切なかった。
「すごいシミだァ……」
　淡いパ`プル色の布地が、その部分だけLい倚韦猡ぅ啸ぅレット色に浃铯辍荬丹à郡Nっているかのようにえる。uずかしさに真由美のお尻の肉がこわばった。
　修一は鼻をすり寄せ、その部分にこもった空荬蛏詈粑した。生あたたかい、官能的な訾い生々しい。
「いやらしい訾いする」
　お尻の谷gの奥底からかすかにのぞく、\い菠烁菠铯欷咳崛猡颉⑿抟护悉筏菠筏菠纫つめて言った。
「ううんっ……ねえ……」
　真由美が身をよじって催促する。しかし、修一がハメようとしていたものは、真由美が啡毪椁欷毪长趣蚱诖していたものとは`っていた。
「こんな卑猥なもの、よく作るよね」
　修一は手にしたバイブレ`タ`のスイッチを入れる。
　ブ`ンッというり音に、真由美の体がわなないた。
　いやっ……そんなものじゃなく、修一君のものが欲しいのに……。
　真由美の思いを嘲笑うかのように、修一はりをあげて震婴工毳啸ぅ芝飑`タ`でお尻の谷gを割り_いてゆく。
「ああっ……あああっ……」
「もっと股を_いて！」
　どこにハメられるのか？……そんな不安がチラリと胸をよぎったものの、真由美は、卷にI脚を_いていった。
「ああっ……あ`んっ……」
　_いた股gにバイブレ`タ`の尖端が何度も上下する。
「これ、パパのどこに突っこんだのかな？」
「ああっ……いやっ……そんなこと言わないで」
　良介とのことは思いだしたくもなかった。
「男には、突っこむとこっていったら、尻の穴しかないよね」
「いやっ、言わないでェ」
「女の人はいいよね。突っこまれるところがもう一つあってさ」
　そう言うなり修一は、巨大なバイブレ`タ`を女へ力まかせにねじこんでいった。
「あっ！　ア`ンッ！」
　後ろ手にo`された上体が弓なりに反り、全身が力み、お尻の肉がプルプルッと震えた。
「ああ`ンっ……いやァ`ン……」
　根元まですっぽり埋まりこんで卑猥に蠕婴筏膜扭堡肴斯ぅ讠衰工瘟枞瑜恕それでもどうしようもなくこみあげてきてしまう快感に、真由美はあえぐ。I脚をきつく]じ合わせてしまえば、バイブレ`タ`はなおのこと女の奥深くにもぐりこみ、ひたすら辱しめんとするかのように蠢きつづける。
「ううんっ……ああ`んっ……」
　真由美は内腿をこすり合わせ、お尻をくねらせ、イたつ昂りに翻弄されつづける。
　バイブレ`タ`のC械的な刺激にさえ昂り身えてしまう女体のはしたない反辘恕⑿抟护庖らなときめきをえずにはいられない。
「こんなものでもそんなに感じちゃうのかよ！　どうしようもなくスケベにできてるんだ、真由……お母さまの体ってやつは！」
「ああ`んっ……いやっ……修一君のが欲しいィ！　ああ`んっ……」
「バイブレ`タ`の代わりかよ。冗じゃないぜ！」
　修一は革のムチを拾いあげ、振りかざした。
「パパのチンポだろうが、バイブだろうが、なんでも入れりゃ、ヒイヒイよがるような、そんなスケベなオマ×コにlが入れてやるかよ！」
　そう言うなり修一はいきなり、思いきり力をこめて、ムチを振りおろした。バイブレ`タ`をハメられ、ヒクつきつづける真由美のお尻の双丘めがけて。
　ピシッ！……
「ヒ`ッ！」
　真由美の全身が弓なりに反りかえり、_いた唇から大きな悲Qがもれた。白いお尻の肌に革のムチのEが、じんわりと、まるであぶりだしのようにうっすらと、ピンク色に浮かびあがってくる。
「あ、ああ`ンっ……痛いィ……」
　泣きそうな震え声も、いかにも感じ入ったようになまめかしい。
「こうやって、ムチでたたかれたかったんだろう？　えっ、お母さん！」
　丸く盛りあがった、_で柔らかな女のお尻をムチ打つ。修一はそのことにな昂りをえながら、ムチのB打を浴びせはじめた。
「ああっ……あ`っ……ああっ……ああっ、ああ`ンッ！」
　~えgなく女を震えさせつづける淫ら感と、まるでそれにアクセントをつけるかのようにピシッピシッと打ちすえられるく幛ね搐摺…グラグラと煮たった快感と、リズミカルにく切れこむ嵬础…快感と苦痛との~妙なとりあわせに、真由美の女体は狼Nし、正体をなくしてうねり、くねり、のたうつ。
　あれほど白かったお尻の肌が、みるみるうちに真っ赤に染まりあがる。アメとムチの甘くも痛いめに、真由美はもうなすgもない。後ろ手にo`され、ボディコンのワンピ`スを腰に丸められ、上も下もはだけられ、パンティをめくられ、女にバイブレ`タ`をハメられ、剥きだしにされたお尻をムチ打たれる。そしてムチ打たれるたびに、なまめいた悲Qをあげ、全身を苦にのたうちまわらせる。
　淫らで煽情的な女体の光景に、嗜虐本能をいやがうえにも煽られて、修一は全身を汗だくにしながらムチ打ちつづけた。
「ああ`っ……ああ`っ」
　もう、そのままイッてしまいそうだった。真由美はシ`ツをyみ、こらえる。
　ムチ打ちにさらに力がこもる。
「ああっ！……」
　ピシッ！……
「j目ェ！」
　ピシッ、ピシッ！……
「イッちゃう！」
　もう一打ちされれば、_gにイッてしまう。Nりつめそうになった女体が、ムチの一振りを、幛淫らに待ちかまえる。
「j目だよ」
　そのとき、背後で男の声がした。
　
【２】
「坊や、そんなgにイカせちゃj目だよ」
　ムチを振りあげた修一の手首を後ろから男の手がつかんだ。
　修一の心が、いや、それ以上に真由美の心が訾辘膜い俊ｉg`いなくきえのある声だった。真由美は生きた心地がしなかった。反射的にベッドにを伏せ、全身をおののかせる。
「…………」
　も名前もわかっているのに、声が出なかった。
「そう、本ですよ」
　Ｔ商事栅瘟冀椁韦抱えの\手、本だ。
「栅をお忘れになって、わたしが取りにってきたというわけです」
　本は、修一の手からムチをもぎ取ってつづけた。
「途中でおしたんですけどね、留守番になっていて、それで、Iをおあずかりしてね……それが、まさかね」
　半裸にされ`られお尻を剥きだしにした真由美と、素っ裸で勃起をしならせたまま立ちすくむ修一を、にやけながら交互にる。
「奥さん、こりゃないよ。朝からＳＭプレイですか。それも、よりによってご自分のおぼっちゃんと」
　本は、手にしたムチで真由美の脚をなぞりあげる。
「いやっ」
　真由美は焦ってI脚をきつく]じ合わせる。バイブレ`タ`の振婴、おぞましく体をく。
「困りましたね。朝からこんなところせつけられちゃって……わたしだって男ですからね」
「何言ってんだよ！　人の家に偈证巳毪辘长螭恰⑹Ю瘠袱悚胜い！　出ていけよ！」
　修一が虚荬って言う。
「修一君だっけ。大人に向かってそんな生意荬士凇きくんじゃないよ。いいのかい、このまま栅恕おまえのオヤジさんのところにって、ありのままを蟾妞筏皮浃恧Δ。ええっ！」
「何ィ！」
　修一はくやしさに拳を握りしめる。
「j目ッ。修一君、もうj目っ」
　真由美が、~望に震える声でいさめる。
「そう、やっぱり奥さんのほうが大人だ。物わかりがいいや」
　本は修一をて嘲笑った。
「坊やにはもう用はないんだ。いつまでもそんなところで、チンポおっ立ててないで、どこでも行って、マスでもかいてりゃいいんだよ」
「…………」
　修一は唇をyみしめるしかなかった。
「修一君、言う通りにして……ね、おい、出ていって……我慢して……」
　自分一人がこの男のD食になればすむことだ。真由美はQ念しきって言った。
「おっと待った！　それじゃ坊やもおもしろくないよな。そうだ、ここでてなよ。俺が女のイカせ方、じっくりせてやるから、よ`くお勉するんだ。奥さんの……坊やにとっちゃ、x理のお母さんだっけ……お母さんのよがるところ、たっぷりてやんな」
「いやっ……いやです！　そ、そんなこと」
　修一のている前で犯される。真由美は考えるだけでB肌立った。
「奥さんよ、あんたにゃ、いやもへったくれもないんだよ。坊やだってていたいよなァ」
　本はそう言いながら、背冥蛲绚、ネクタイをはずしはじめる。
「修一君、おいだから出ていって……ないでェ」
　修一のほうを必死にあげ、真由美はんだ目で哀した。
「…………」
　修一は目を合わせるのを避けた。はっきりとeしてしまっていた。やりかけのセックスを中断されたくやしさはあるものの、自分が安全とわかれば、真由美が他の男に犯されるのをてみたいという残酷な莩证沥^をもたげてくる。
　ズボンを脱ぎ、ブリ`フを脱ぎ、素っ裸になった本のペニスが目に入った。三十前後だろうか、男盛りの本のものは、いかにも使いこまれているように、赤\くテラテラ光って勃起していた。
「奥さん。じゃあ、まずは、しゃぶってもらおうか」
　本がほくそ笑みつつ、真由美の体をあお向けにする。
　o理やり寝がえりを打たされ、その瞬g、忘れていたバイブレ`タ`の振婴女に生生しくdった。
「いやっ、修一君。おいよ。早く出ていって……」
「坊や、出てっちゃj目だぞ。よ`くてな」
　そう言いながら本はベッドにあがり、真由美のの上にまたがってしゃがみこんでいった。
　修一は、ドアに背をもたせかけたまま、出ていく菖浃蛞せない。素っ裸の男が二人。勃起した二本のペニスの前で、`られ、犯される。真由美はあまりに淫らな状rに、身も心もうち震えた。
「いやっ……」
　をそむけようとすれば、本の手にを押さえられ、すぐに正面を向かされる。
「ほら、しゃぶるんだよ！」
　本は片手でこわばりを握りしめ、尖端を真由美の]じられた口にグイグイこすりつける。
「何を意地ってるんだ！　もうあきらめるっきゃないんだよ！」
　本の尖端からは、ヌルヌルしたものが溢れ、赤\く膨れあがった尖端からは、男の性器の臭いが烈にk散されて、真由美の鼻腔を直膜工搿本の言う通りなのだ。今さら意地をったところで、救われはしないのだ。
　だが、せめて……せめて、修一にだけはられたくはない……。
「お母さんを痛い目にあわしたくなかったら、坊やから言ってやんな」
　修一はためらった。だが、他にどんなことができるだろう。それに、ここまでくれば、犯される真由美をたいというn婴恕⑿抟护涡膜贤耆に占Iされてしまっていた。
「お、お母さん……」
　目の前で暴hに母Hが犯されるという倒e的なシチュエ`ションに修一の胸は幛疼いた。
「もうj目だよ……ぼく……」
　真由美は最後までかずに、あきらめきって口を_いた。その瞬g、本のものは、荬いまって喉奥に突き刺さった。
「ウッ！」
　むせかえり、窒息しそうになって、真由美の目尻から妞溢れる。
「よし、そうだ！」
　本は真由美のことなどかまわずに、まるでファックそのままに、激しく腰を上下させはじめる。
「ウッ……ウ`ッ……」
　舐めるとか、しゃぶるとか、吸うとかではなかった。もはやフェラチオとは呼べない、激しいばかりの抽送に、真由美はただ口を大きく_き、I吐しそうになるのを必死にこらえるのがせいいっぱいだった。それはまさしく口腔レイプ以外の何ものでもなかった。
　修一は目を_き、ただ呆然とつめた。
「ほら、坊や、てみろ！　このブタ！」
　本は真由美の口を犯しつづけながら、片手のH指で真由美の鼻の^を押しつぶし、ブタ鼻にして狂喜する。
「ブ`ッ……ブ`ッ……」
　息をするたびに、真由美の鼻からブタのQき声のような音がする。苦しい。死ぬほど苦しい。ただそれだけだった。
「ウ`ンッ！」
　真由美の口の奥底に、勃起を文字通りブチこむように突き入れ、本は全身を力ませて射精した。全身から体液をgりだそうとするかのように、きばりつづける。
　勃起に口をふさがれ、驻撙长撙れない精液が、唾液といっしょに真由美の口の端から涎れのように流れ落ちる。
　すべてを吐きだし、こわばったペニスがゆるみはじめてもなお、本は下腹をグイグイこすりつけつづける。真由美の鼻は本の毛深い毛にふさがれ、息を吸おうとしても、そのたびに鼻腔に毛が⒌饯贰⑾⒖啶筏い肖り。
「フ`ッ、さっぱりしたぜ」
　ようやく体を起こし、真由美の口から唾液まみれになって萎えきったペニスをiきだすと、本は、おもむろに体をずりさげていった。
　痛ましげにつめる修一のがチラッと目に入って、真由美は今さらながら狼Nし、いたたまれない思いに苛まれずにはいられなかった。
「可哀相にな。こんなもの、突っこまれちゃって……」
　本は、女にハメこまれたままになっていたバイブレ`タ`の柄を片手で持ち、えぐるようにかきまわした。
「あっ……ああっ……」
　真由美の体がしなり、腰が浮いて、苦するかのように力みくねる。
「い坊やだよなァ……奥さん、いや、お母さんの大切なところにこんなもんハメて、尻をバチバチ、ムチでたたくんだからな」
　本はさらに力をこめてえぐりまわす。
「ああっ……ああっ`ん……」
「そうだろ、坊や！」
「お、お母さんが……」
　本のい眼光に射すくめられ、修一は思わず口走っていた。
「お母さんが、なんなんだ？」
「お母さんがやってくれって言うから……」
「ああ`っ……いやっ、言わないで……ああっ……」
　肉のあえぎと~望のあえぎとがないまぜになって、真由美の喉を震わせる。
「えっ、本当かよ!?　奥さんのほうからこの坊やに……栅文郡虻沥螭扦庭А…へえ`、よくやるよ、まったく」
　何を言われ、何をされようと、あえぎえることしかできない身の哀れさが、真由美の胸をジ`ンとめつける。
「そうか、奥さんは欲求不氦胜螭馈栅文辘袱o理もないか。可哀相にな……よしよし、これからは、俺がたっぷり可郅ってやるから……さあ、ほら、股を_きな」
　本はパンティをI脚からiきとり、垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲骏啸ぅ芝飑`タ`もiきだして、ニヤニヤ笑いながら命じた。
「しゃぶってやるから、自分で股_きな。俺がしゃぶりやすいように」
　みじめさをつのらせながら、しかし他にどうすることもできずに、真由美は膝を立て、I脚を_いてゆく。
「そうそう……」
　本はI手で真由美の膝のYを持ち、女体を二つ折りにして股gを突きあげさせる。
「おおお、いい眺めだ。_なオマ×コしてやがる」
　垡氦峭怅部までヌルヌルに濡れ光った女の光景に、本は涎れを垂らしそうになる。
「こんな可郅ぅマ×コのくせして、淫乱なんだな。チンポがほしくてほしくてたまらないってわけだ」
　I手で真由美の膝をもちあげたまま、本は修一のほうをてつづけた。
「坊や、よ`くてるんだぞ。オマ×コってのは、こうやって舐めるんだ。手本せてやるから。俺のオマ×コ舐めはな、天下一品だぜ」
「いやっ……修一君、ないでェ！」
　こみあげる羞uに、真由美は二つ折りになった腰をくねらせる。
「お勉だよ。坊やにも、オマ×コ舐め、うまくなってもらいたいだろう。奥さんも、そのほうがいいじゃないか。えっ！」
　パックリ割り_かれ、突きあげる格好になった女に、本のが近づいてゆく。
「ああっ、いやあっ……」
「う`ん……なんていい訾いするんだ、奥さんのオマ×コは。チンポおっ立たせて、Tいこんで、食っちまおうって、そんな訾い坤肌￥郡蓼螭胜い省
　卑猥きわまりない言~を吐きかけながら、本の唇が真由美の女に触れてくる。
「あっ……ああ`っ……ああっ……いやっ」
　抗って腰を振れば、それがなおのことはしたない腰つきになってしまう。
「う`んっ、うまい！」
　唇と前nを女の柔肉にあてがいながら、本はZりつづける。
「お汁でトロけちゃって……まるでゼリ`みたいなオマ×コだな……ああ、たまんない」
　チュ`……ジュルル……。
　ゼリ`状にとろけた女を、本は音をたてて吸いあげる。
「あっ、ああっ……ああッ`ン……」
　真由美の腰が跳ねSる。
　修一は目をり、生唾を驻唷
「ク`ッ……なんてオマ×コだ……うまいし、それに、吸いかえしてきやがる。根っから淫乱にできてるんだ、このオマ×コは」
　しゃべりながら舐め、yむ本。真由美のほうは、吸われ、舌を出し入れされるすさまじい快感に、女が自分偈证朔辘贰⒀から力がiけ、クネクネになってしまう。
「お汁だらけの、グッチョングッチョンの、ド淫乱オマ×コめ」
「ああっ……ああっ……はァ`ンッ……」
　ネチネチと吸いつくような舌が@いまわり、ゼリ`状になった柔肉がyみ吸われ、女はじれ、もじもじする。
　もっと……もっとく……もっとく吸って！……
　女体の官能が疼き、そう叫びだしそうになってしまう。
　自慢するだけあって、本の舌技は女を狂おしくえさせずにはおかない淫らさだった。真由美は、二つ折りにされて突きあげられた股gをはしたなくくねらせ、あえぎ_いた唇を舌で舐めまわしていた。
　もっともっとく吸って！　かぶりついて！　むしゃぶって！……
　声には出さずとも、真由美の全身がそう叫び、わなないているのが、修一にさえはっきりとわかった。
　なんと淫らでふしだらなクンニリングスだろう。修一のペニスは感婴摔筏胜辘る。
「坊やが目丸くしててるぞ……オチンチンからお汁もらして」
「ああ、いやっ……ああ`ンッ……」
「おい、坊や。お母さんが、お口がさみしいってよ。チンポしゃぶらせてやれよ」
　本は女を舐めたまま、真由美の体を婴していった。
　
【３】
　本の婴でベッドの端から真由美の^が落ち、逆さになって口が_く。
　修一はまるで何かに{かれたように前へMみ、ひざまずき、前ぶれをもらしはじめたペニスを、x母の口腔に啡毪筏皮い盲俊
　その瞬gをはからって、本が女にがっぷりとかぶりつき、丸ごと口に]って、本当にり食らうかの荬い扦筏悚证辘悉袱幛俊
「ア`ッ！……」
「ウ`ッ……」
　舌をまるでペニスのようにして膣口に刺し入れられ、くじられ、啜られれば、その烈すぎる快感に真由美はめくるめき、救いを求めてすがりつくように、口に啡毪长蓼欷啃抟护违讠衰工摔啶筏悚证辘膜。本が吸えば、真由美の体は自尤诵韦韦瑜Δ摔铯胜胜、修一のペニスを吸う。
　裸にされ、`りあげられた一つの女体を挟んで、二人の男が欲情の赴くがままに淫虐の限りをつくす。真由美の肉体は、二人の男の欲情に捧げられたオモチャ、一つの物体になりきっていた。もうなんの意志もなく、ただ女体の快感反辘男たちを狂喜させ、よりいっそうの凌辱行椁蛱舭kしてしまっているだけだ。
　本がI膝を押さえつけていた手をxしても、真由美の体は二つ折りになって、股gを_き突きあげたままになっていた。
「うめえェ！　うめえェ！」
　そう言いながら本が女をしゃぶりたてれば、真由美のI脚は本の首にきつき、女のほうから本の口に吸いつくようにわななく。そしてそのわななきが、真由美の吸茎をさらに淫らに力ませる。
「ウ`ッ……ウ`ッ……」
　修一は腰をしならせて、ひたすらうめきつづける。
「坊や、すげえだろう……溜まったもん、お母さんの口のなかに、たっぷり吐きだしてやれよ。さっぱりするぜ」
　修一はうなりながら、さらに奥深く、x母の口腔にペニスを突きこみ、全身を力ませる。
　膨れあがった尖端に喉をふさがれ、鼻の^を玉袋が打つ。だがこのほうが、修一が凌辱の行椁瞬渭婴贰⑽窑欷蛲れて欲情をぶつけてきてくれるほうが、ただつめられているよりもずっとずっと真由美にとってはよかった。そのほうがまだ救いがあった。
「ほら、最後のひとgり、やってやんなよ」
　そう言うなり本が女に舌を吸いつかせて啜りたてると、女体ははしたなくわなわなと震え、真由美の口は修一のペニスにすがりついて吸いたてる。
「ウ`ッ！」
　修一は、逆さになった真由美の^をI手で持ち、自分の下腹に押しつけるようにしながら全身を震わせて、gりだすようにして射精した。
「フ`ッ……」
　修一が、その訾摔丐郡辘长唷
　逆さになってベッドから垂れた真由美のには、まぎれもなく官能的な表情があった。目尻から妞蛞绀欷丹弧⒖冥味摔ら唾液まじりの精液を垂らして、倒e的な妖しい官能の昂りにうっとりとした表情が。
「おい、もうxしてくれや」
　本は、首にきついた真由美の脚を片手でポンッとたたいた。
　真由美はハッとして、知らないうちに本を挟みつけていたI脚をxし、投げだした。o意Rのうちであればこそなおさら、女体のはしたない振舞いに、真由美は身も心も羞uし、おぞましさに心ふさがれずにはいられなかった。
「フ`ッ……それにしても、こんなに根っから淫乱にできた体、たことないぜ。体全体がオマ×コみたいだな、奥さんは」
　真由美の^を片手で抱えあげ、ベッドの上にのせながら、本は息を吹きかけるようにして言った。
「いやっ、もうかんにんしてください」
　真由美がをそむけて言った。
「何を言ってるんだ。あんなによがっていたくせに……これからが本番じゃないか」
　汗に濡れた真由美の首すじから胸を舐めまわし、訾い蛐幛ながら、本は言う。
「俺のチンポ、もうすっかり奥さんに糁肖坤肌％マ×コに入りたいって、でっかくなっちゃってるんだ」
　本の前nが乳首をyみ、指が女をうがつ。
「ああっ……」
「奥さんのオマ×コだったらハメただけで、腰なんか婴さないでもgりだしてくれるぜ、きっと。一日中でもチンポ、ハメられていたんだろ、奥さんのオマ×コは……へへッ、奥さんの体ってのは、丸ごとチンポり器みたいなものさ」
　淫らな部分をいじられ、卑猥きわまりない言~で嬲られつづければ、真由美は自分が、自分の肉体が、本当にそんなふしだらなものでしかないように思えてくる。だが、嬲られてみじめさを感じれば感じるほど、そんなみじめなふしだらな女になりきって、官能は昂ってきてしまうのだ。
　わたしは、男のものをハメられたがっている女……わたしの体は、男のものを吸いgるためだけにできた性器にすぎない……。
　真由美はみじめさの恍惚に浸る。
「さあ、奥さん。いや、オマ×コ母さん。俺の上にまたがりな」
　本はそう言って、ベッドの上にあお向けに寝ころがった。
「バイブなんかより、俺のチンポのほうが、ずっとハメがいがあるぜ。さあ、オマ×コ母さんよ」
　逆らったところで何もならない。それに、どうせクンニで疼いてしまったふしだらな体には……。
　真由美は後ろ手に`られた不自由な体を起こし、I膝をついて上体をたてる。
「ほら、どうだ、俺のチンポは……うまそうだろ。オマ×コうずうずしちゃうだろう」
「…………」
　片手で垂直に、これよがしに立てられた本の勃起をせつけられて、真由美は反射的にをそむけ、目を]じた。使いこまれ、淫水けした、いかにも狂暴そうな赤\い肉のKりがW膜に残像している。それはまさしく凌辱のための肉の凶器以外の何ものでもない。真由美は身のすくむ思いに胸をめつけられた。
「さあ、またがって」
　真由美は目を]じたまま、本の下腹の上にまたがっていった。
「よ`し、そのまま腰を落としていくんだ！」
　勃起を垂直に立て、^を起こし、本は指恧工搿
「あっ……ああっ……」
　本の尖端が女にヌルッと感じられた瞬g、膝から力がiけて、真由美の体はドスッと本の下腹に落ち、勃起が根元まで胎内に埋まりこんでしまっていた。
「ウ`ッ、すげえっ……もうヌチャヌチャめつけてくるぜ！」
「ああっ……ああっ……」
　言われずとも、ペニスをAえこんだ部分がヒクヒクと偈证舜坤い皮い毪韦、真由美にもはっきり感じられた。真由美は、直が突きあげてくる快感に背をしならせ、^を振り、のけ反らし、身えつづける。
「あっ、いやっ……ないで！」
　のぞきこむようにして、をまじまじとつめる修一がチラリとえて、真由美はをうつ伏せにして哀した。
「うそつけ！　られたいくせに！」
　本が下から真由美のをつかんで、上を向けさせる。
「坊や、ろよ！　お母さん、もう感じちゃって……このスケベ！」
「いやァ！……ああっ……ああっ`ン」
　まぎれもなく感じ入った、なまめいた泣き声。ハメたまま、まるで腰を婴そうとはしない本が、真由美には切なくさえ感じられていた。
「そうだ、坊や……そのムチで、オマ×コ母さん、ぶったたいてやれよ」
　本の残酷なアイディアに、修一は胸がキュンとめつけられた。いや、修一以上に真由美の被虐の官能がツ`ンと疼き、震えだしていた。
「いやっ……そんなこと……修一君、よして……おいよ」
　それが口だけのとりつくろいであることは、真由美自身にさえわかっていた。暴hに犯されながら`られた体を息子にムチ打たれる……真由美の女体は、倒eした悦びの期待に身がまえている。
　修一がムチを振りかざした。なまでの胸の高Qりに、武者震いしながら。
「それっ、たたけ！」
　革の房がうなりをあげ、ピシッと肌を裂かんばかりの音をたてて真由美の肩から背にかけてムチが食いこむ。
「ヒ`ッ！」
　真由美の背が弓なりにしなり、全身がoする。
「ウ`ッ……」
　女にすさまじい力でめつけられ、本がうなる。
　やがて真由美の体から力がiけ、^がガクッと垂れる。だが、ペニスをAえこんだ膣肉だけは、まだ痛みの余に震えるようにヒクつきつづけている。そのはしたない女の反辘自分にもはっきりと感じられて、真由美は羞uし、狼Nし、全身をもじつかせる。
「よ`し、もう一k！」
　本に操られるがままに、修一はムチを振りおろす。
「ヒ`ィ！」
　真由美の体は、女は、前と同じ反辘颏筏啤本のペニスをgりつけ、吸いたてる。
「もう一k！」
「ヒ`ィ！」
　上体を立てたままムチを浴びるのは、もうそれが限界だった。背を弓なりにしならせ、力みきり、やがて真由美の上体はガクッと本の胸の上に重なっていった。しかし、倒れてもなお、女はこれまで以上にヒクヒクと本のものをめつづける。
「よし、今度は尻をムチ打ってやれ！」
　本の操り人形になりきった修一は、前より以上の力をこめて、真由美の白いお尻、本の肉KをAえこんだ肉の双丘めがけてムチを振りおろす。
「アッ、ヒ`ィ！」
　本の胸の上で、o`された真由美の体が跳ね、弓なりにしなる。
「クワァ！　すげえェ！」
　膣肉がねじるようにしてペニスをめつけ、うずをくようにЭsする。
「ああっ……ああっ……」
　力みがとれていっても、真由美の体はわなわなと震えがとまらない。
　ムチ打たれることにこれほどの反辘蚴兢筏皮筏蓼ε体、女に、本も修一も感婴贰⑽窑欷蛲れる。
「もう一k！」
　合いをはからって、本が命令する。
　白い肌に赤いミミズれを浮きあがらせた真由美のお尻は、ムチ打たれるごとに反辘味趣蚋撙帷⒂囗の震えはLく尾を引く。
「ああっ……ああっ……」
　真由美は毛深く汗臭い本の胸にをこすりつけて、すすり泣く。
「もう一k！」
「ヒィ`ンッ！」
　真由美はいななき、本の胸にyみつく。
「よし、これ以上やったら、オマ×コ母さんが先にイッちゃいそうだな」
　修一は、もっともっとムチを浴びせたい思いをこらえて、ムチをおろした。
「次はロ`ソクだ。ムチのEに、幛ぅ恁Δ颏郡盲驻甏工椁筏皮浃臁
　乱れた息に震えていた真由美の肩が、一瞬、停止した。その言~だけで、背すじにが走りiけ、膣肉がわなないた。
　ライタ`の音がこえ、ロウの燃える訾いした。
「ああっ……いやッ！」
　おびえて、逃れようとする真由美の体を、本がしっかりと抱え、押さえつける。修一はd^に目を血走らせて、火のついたロ`ソクを真由美のお尻の上に近づけてゆく。お尻の上でロ`ソクをAけ、ロウをとかす。
　ポタポタとロウが落ちた。
「おおっ！……」
　幛ぅ恁Δ思・かれ、真由美の腰はくねり、蠢く。ムチ打ちのときのような激しさはないものの、女体の反辘悉饯欷悉饯欷恰なまめかしく淫らがましかった。荒々しいほどだった女のめつけが、小刻みでなものに浃铯盲皮妞。
「おおっ……あ`あっ……あ`あっ……」
　ロウがポタッポタッとたてつづけに落ちる。赤いミミズれに幛ぅ恁Δ疼く。
「ウ`ッ、ウ`ッ、ウ`ッ……」
　幞恁Δ蛟・婴皮悉筏郡胜蠢くお尻。まるでお尻全体が、いや、体全体が女になりきったような、そんな淫らをきわめためつけを受け、本はついに腰を微婴坤摔丹护踏Δ沥恕ありったけの精を真由美のなかにぶちまけた。


【第六章　淫母……インセスト奴_】

【１】
「ねえ、あなたたち、~に浃琛
　修一の部屋に入るなり、美香がいきなりムキになって言いつのった。
「何が？」
「だって、この前、修一が学校休んだとき、いくらしても留守番になっていてさ」
「あれは……」
「~に浃瑁　
「R鹿言うなよ。あの女、ぼくのx理の母だぜ……lがあんなオバンと……」
「x理の母って言ったって、あんなに若くて_だし……それに、修一をるときの目、すっごくいやらしいんだから」
「いい加pにしろよ。もううんざりだよ」
　後ろめたさがあるだけよけいに、修一は苛立って言った。
「そうやってムキになるところが、よけい怪しいな」
　修一の心がドッキンとする。
「じゃ、どうすりゃいいんだよ」
「なんでもないんなら、^をせてよ」
「^？」
「そうよ、^……」
　美香はそう言ってから、言いよどんだ。
「……セックスするの。あの人に、わたしたちがセックスしてるところ、せつけてやるのよ……どう？」
「え`っ！……」
　美香の突wなアイディアに修一は~句した。
「いやなの？」
　美香は探るような目つきで修一のをのぞきる。
「そんなことしたら、ぼくたちのこと、バレちゃうじゃないか」
「もうとっくにバレてるわよ。いやとは言わせないわよ」
　美香はそう言うなり、着ているものを脱ぎはじめた。
「ほ、本荬よ！」
「本荬琛￥猡Δ袱、きっとコ`ヒ`かなんか持って、わたしたちのこと、のぞきに来るでしょ。だからそのときに……修一も早く脱いで」
　目の前でブラジャ`をはずされ、パンティを脱がれ、全裸をさらされてしまえば、修一の意志とはかかわりなしに、ペニスはにょっきりと反辘筏皮筏蓼Α
　悟られまいとして横を向けば、全裸の美香が後ろから抱きついてくる。ズボンのポケットに片手をすべりこませ、修一のものをギュッと握りしめる。
「ほらっ、こんなに硬くなってるじゃない」
　ポケットに入れた手で修一のペニスをしごく真似をする。
「ねえ、早く脱いで……早くしようよ」
「わ、わかったよ。いま脱ぐから……」
　美香の手首をつかんで、ポケットから引きiく。
　美香はいそいそとベッドに横向きになって寝そべり、]づえをついて、服を脱ぎはじめた修一を鹤悚菠艘つめる。
「そんなにジロジロるなよ。uずかしいじゃないか」
　とんでもないことになってしまった。しかし、もう後りはできない。そうは思いつつも、どうしても服を脱ぐ手はしぶりがちになる。
「I女の女の子みたいなこと言ってないで、早く脱ぎなよ。わたしたちがエッチしてるところをれば、あいつだって、修一のことあきらめるから」
「あきらめるとか、そんなこと……」
「いいから早く脱いで、しよう」
　仕方なしに、きばりきったペニスを下腹に屹立させながら、修一はI脚からトランクスをiきとってゆく。
「ふふっ……素长琛⑿抟护违チンチン」
「知らないぜ、どうなっても」
「まだ、そんなこと言って……もうあきらめなよ」
　美香はI手を前に出して、修一を抱き迎える仕草をする。修一がしぶしぶ美香の上に覆いかぶさって言う通りにすると、
「あっ、ちょっと待って……」
　美香はするりっと修一の体をかわしてベッドをおり、ドアのほうに步きだした。
「…………」
　ドアを_け、美香はを出して大きな声で言った。
「おばさん、コ`ヒ`はアイスにして。おいね」
　万事休すだった。わざわざ呼びつけるとは……。
　修一はあきらめきって、ベッドの上にあお向けに体を投げだした。
「ドア、_けっぱなしにしとこうっと」
　美香がほくそ笑みながらってきた。
「ふふっ」
　ベッドにあがると、修一の上に逆向きで四つん@いになって、の上で腰を振る。女上位のシックスナインからはじめようというわけだ。修一にもそれくらいのことはすぐにわかった。
　修一はwのように首だけあげて、前で_かれた女に食らいついていった。もうヤケクソだった。
「ア`ンッ……エッチィ……はじめからそんなく吸っちゃ……ウ`ンッ……わたしが、オチンチン、吸えなくなっちゃう」
　ことさらeO的に振舞いながら、美香はしなったペニスを片手で握りしめ、まるでソフトクリ`ムを舐めるように、舌でペロペロと舐めまわしはじめる。
「もうじき来るわよ。どんなするかしら……Sしみィ……」
　修一はやぶれかぶれになって吸いたてる。
「ああ`ん、感じるゥ`！」
　美香もけじと修一をパックリとAえこんでしゃぶりはじめる。
　
　美香と修一がそそくさと部屋に]じこもってしまい、真由美は心gやかならぬものを感じていた。美香のあのツンツンしたB度は、嫉のせい以外に考えられない。二人して部屋で何をやっているのか、真由美は荬荬扦胜った。
　だから、「おばさん」という小R鹿にした言い方や、「アイスコ`ヒ`にして」という怼─筏ぷ⑽膜衰啷盲趣悉筏郡猡韦巍それ以上に、部屋をのぞく口gができたことにホッとするものを感じるのだった。
　真由美は、グラマラスな肉体を{するタンクトップと、きつきつのジ`ンズに着替えて、アイスコ`ヒ`をトレイにのせ、修一の部屋に向かった。
　廊下の途中で、半_きになったドアの向こうから、何か小さな音がこえてきた。真由美は反射的に足音を忍ばせ、耳を澄ました。何か吸い合っているような、湿った音。真由美は胸Xぎをえた。
　まさか……。
　足早にMみ、半_きになったドアから息をして、なかをきた。
　アッ！……
　@きの声を驻撙长摺おびえるかのように首をすくめた。心が早を打ち、足がすくんだ。
　全裸の美香が、これまた全裸の修一の上に逆向きでまたがって、互いの性器を口にして啜り合っている。それも、二人ともo我糁肖摔胜盲啤
　ムラムラと嫉の感情がイあがり、真由美は胸がり裂けそうになる。wびこんでいって怒Qりちらし、引き剥がしてやりたかった。
　だが、それではあまりに大人げない。唇をyみしめ、グッとこらえ、考えあぐねる。こみあげる激情に体が震え、アイスコ`ヒ`のグラスをのせたトレイがeれ、音をたてそうになった。
　真由美はあわてて咳Bいすると、半_きになったドアをノックした。
「コ、コ`ヒ`、持ってきたわよ」
　自分のほうがいことをしているような荬して、声が震えた。
「こ、ここに……廊下に置いていきますからね」
　咄嗟に思いついて言った。
「あら、h]しないで、どうぞ入ってらして」
　美香が修一のペニスから口をxし、をあげて言った。
「お、おい、よ……」
　とめようとした修一は、美香のお尻に口をふさがれる。グイグイこすりつけられ、お尻にを踏みしだかれながら、修一は女の嫉の恐さをg感せずにはいられなかった。
「でも、おとりこみ中みたいだから……」
　真由美はせいいっぱい平静を装って言った。
「いいのよ。わたしたち郅泛悉盲皮毪坤堡坤ら。おばさん、わたしたちのことJめてくださってたでしょ」
　真由美は必死にこらえる。
「ねえ、おばさん。なかへ入って、テ`ブルの上に置いてよ。ねえ、おばさんってばァ」
「せつけたくって、わたしを呼びつけたわけ！」
　真由美はついにこらえきれなくなって部屋にwびこみ、美香をにらみつけた。ふしだらな行椁说る二人の姿を目の当りにして、激しい嫉の怒りと、何かわからぬ胸Xぎに、真由美の体はわなないた。
「そんなつもりじゃないけど……たかったら、ててけっこうよ」
　真由美の目をてほくそ笑むと、美香は片手に握りしめたペニスにあらためて口をつけ、これよがしに舌を茎にきつけるようにしてねぶりはじめる。
　真由美はトレイをテ`ブルに置くと、片手にグラスを持ち、つかつかと二人のそばに步み寄った。
「言っときますけどね、わたしはあなたの召使いじゃないのよ！　真っ昼gから牝猫みたいに、なんてふしだらなの！」
　真由美はグラスを美香の上にかざし、ゆっくりAけていった。勃起したペニスを口淫する美香の^に冷たいコ`ヒ`がこぼれ、辘落ちる。
「アッ、キャ`ッ！」
　美香は@いて^をあげる。
「何すんのよ！」
　怒Qって体を起こそうとする。
「よせよ！」
　修一が美香の腰をI腕でがっちり抱えてxさない。
「それとも、ててあげないと、d^しないタイプなのかしら、あなたって。それなら、ててくださいってmんだら？」
「じょ、冗じゃないわよ！」
　美香がいくらもがいても、修一はBとしてxさない。
「よすんだ、美香」
「じゃ、どうぞ、ごゆっくり……好きなだけ交尾したら。犬猫みたいに……」
　真由美は言いたいだけ言うと、クルリと背を向け、修一の部屋を出ていった。燃えあがる嫉の炎に胸をかれながら。
　つい二、三日前、忌まわしい凌辱のかぎりをつくされたあの同じベッドで、今、郅筏ば抟护、郅筏ば抟护违讠衰工、十六、七の小娘といちゃついている……そう思うと、真由美は胸がり裂けそうにつらく、くやしかった。
　o念さと怒りをこめて、ドアを思いきり力まかせに]め、真由美はA段をlけおりていった。
「なによ、あの女！　Sせないわ！」
　アイスコ`ヒ`でベトついたに手をやり、美香はあらためて怒りを露わにした。
「だからこんなこと、よそうって……」
「いいんだって……これで、あいつだって、修一のこと、もうあきらめるわよ……あっ、j目じゃない」
　ペニスが萎みかけはじめているのをて、美香は焦ってAえこむ。
「ふふ、コ`ヒ`の味がして、おいしいわよ」
　いやなことを^から振りBおうとするかのように、美香は一心不乱にフェラチオする。
「ウ`ッ！……」
　美香の口に命を吹きこまれた修一のペニスは、すぐにK生し、前より以上のきばりを取りした。
「美香にもまいったなァ……」
　もう一度、幛みはじめた女に、修一は郅しげに口を吸いつけてゆく。シックスナインの再_だ。もう、よこしまな考えに妨げられることもない、二人は互いの性器をひたすらり合う。二つの口が柩胜颏猡椁筏胜ら、崃窑摔筏悚证辘郡啤⑽い、啜り合う。
「はぁ`ンっ……もうj目ェ……」
　美香は大きな吐息をついて体を起こすと、修一の体中に]ずりしながら体をずらし、修一の下腹の上にまたがっていった。
「ふふっ……わたしが修一のこと、犯しちゃう！」
　修一の腰のI|に膝をついて上体を起こし、腰を浮かせた。片手でペニスを握って垂直に立てる。修一が^をもたげて、自分の下腹に目をやり、
「美香もだんだんスケベになって……」
「R鹿ァ、修一のせいだから……」
　美香は、ペニスの尖端を片手で割り_いた女の淫裂にあてがうと、目を]じ、大きく息を吸って、ゆっくり腰を沈めはじめた。
「あ`っ……はァ`ン……」
　肉柱が美香の体内に埋まりこんでゆくのを、修一は目を_いてつめる。まるで空荬膣口からピストンで押しあげられてくるかのように、美香の口からゆっくりと大きな息が吐きだされる。
「フ`ッ……」
　二つの溜め息が重なり合う。
「どう？」
　美香は肛Tを力ませて、膣肉でペニスをめつける。
「ウ`ッ……す、すっごい！」
「ふふっ、わかる？……感じちゃう？」
「ああ、キュッキュッと、めつけてくる……あ`っ、いい……いい莩证沥昆　
「わたしもよ。すっごくふしだらな莘帧…いいわァ……ああっ」
　lに教わったわけでもないのに、美香はクイックイッと、はしたない腰づかいで快感をる。
「どうだ。オチンチン、まいったか！」
「ま、まいった……まいったよ。そ、そんなに……だ、j目だよ、そんなに激しくしちゃ……出ちゃうよォ……ああッ、j目だってェ……」
「j目よ、まだ出しちゃ」
　美香はグラインドするようなgやかな腰づかいにト`ンダウンする。
「うう`んッ……そうそう……」
「ふふっ……修一のえるって、可郅い省
　そう言いながら、美香はI手で修一の体を幛扦蓼铯贰⒅赶趣侨槭驻颏膜蓼螭馈
「くすぐったいよ」
　修一もI手をあげ、美香の小ぶりの乳房を下からわしづかみ、揉みしだく。
「ううんっ……ふふっ……」
　二人は笑い、いちゃつきながら、ゆったりとセックスに浸りつづけた。
　
【２】
　家の前でがとまり、クラクションの音がこえた。つづいて玄vのチャイムのQる音。
　真由美は出かけるつもりでス`ツに着替え、ドレッサ`に向かっているところだった。二Aで、修一と美香があてつけがましくセックスをり合っていると思えば、とても家でじっとしていることなどできはしない。行くあてなどなかったが、とにかく美しく着って外を步き、男たちのを浴びてウサを晴らしたかった。そうでもしなければ、あまりにみじめすぎる。
　真由美はル`ジュを置いて、玄vに出ていった。
「どなた？」
「俺だ。本だ」
　真由美は不吉な予感に胸ふさがれた。
「なんのご用でしょうか？」
「早く_けろよ。rgがないんだ」
「…………」
「奥さん、早くしろって言ってるんだ」
　逆らうことは身の破绀摔膜胜る。真由美は仕方なく、玄vのドアを_ける。
「すぐに栅蛴えにらなくちゃならないんだ。その前に一k、iかしてもらうぜ」
　言いながら、本はさっさとあがりこんで、リビングル`ムのほうに步いてゆく。
「そ、そんなことo理です……修一がいるし、それにお客さんが……」
　真由美が焦ってあとを追う。
「そんなことかまうこたあない。ゴチャゴチャ言わずに、さっさとすまそうじゃないか。えっ、奥さん」
　リビングル`ムに入ると、クリルと向き直り、真由美のI肩を抱いて、口づけしようとする。
「よして！」
　真由美はをそむけ、本の手をBいのけた。
「チェッ……まあいいか。rgがないんだ」
　本はそう自分に言って、ズボンのファスナ`をおろすと、ペニスをまさぐりだす。
「ほら、しゃぶって、使えるようにしてくれや」
「いやです！　そんなこと、できません！」
　せっかく着替え、化して出かけようとしていたのに……。一瞬にして奈落の底に突き落とされたような~望感、みじめさに、真由美はがっくりと肩を落とす。
「おいおい、奥さん。rgがないんだって言ってるだろう」
　真由美は悲しげな、うらめしげな目で本を、あきらめきったような表情を浮かべて床に膝をついた。
「_な格好して、出かけるところだったってわけか。\がよかったよ。gにあって」
　大きく\ずんだw^が剥きだしになった。ペニスは、いかにも小便道具のようでAらしい。真由美はできるだけないようにしながら、ファスナ`のgから垂れさがったペニスを指でつまみ、いやいやを近づけていった。なんとも言えぬ不な臭いが、ツ`ンと鼻をつく。たとえ、どんなAいものであろうとも、真由美はそれを口にするしかないのだ。
　二Aでは、初々しく、郅しい修一のペニスを、あの小娘が口にしているというのに……そう思えば、なおのことみじめにならずにはいられない。
　真由美は目を]じ嗅を]ざし、肉Kをひと思いに口に含んでいった。
「ウ`ッ、いいぞォ！」
　一秒でも早く勃起しろとばかりに、真由美は必死でしゃぶり、吸いたてる。自分を犯そうとするものを、自分で手厚くもてなさなければならないみじめさ。考えれば考えるだけみじめになるばかりだ。真由美は一心に吸いたてることで何も考えまいとした。
「へへっ、なかなかいいもんだな。_な服着た女にチンポ吸われるってのも」
　真由美の口のなかで、肉Kがムクッムクッとこわばりはじめる。
「スケベな舌づかいだぜ……まったく」
　本は莩证瑜丹饯Δ搜をよじり、真由美のセットされたをI手でかき乱す。
　真由美は吸いたてながら、口でピストン\婴颏悉袱幛搿￥长韦蓼抟荬松渚させてしまえば、もうこれ以上は凌辱されずにすむ。それまで一rの辛抱だ。
「おい、おい、奥さん……つい幛入っちゃうってわけかよ。もうオ`ケイだ」
　そう言って本は、ペニスをAえこんでxそうとしない真由美をI手で押しやる。唾液と前ぶれの粘液が真由美の口から糸を引く。すっかり勃起しきって、いかにも凶暴そうになったペニスが、にょっきりと赤\く濡れ光ってFわれる。h身のそこここに、にじんだル`ジュのEがひどく卑猥だ。
「よし。じゃあ、スカ`トめくって、尻出すんだ！」
　最初のもくろみをくじかれ、真由美はやるせなさをつのらせて力なく立ちあがった。手の甲でさもAらしげに唇を拭う。
「こんなところじゃj目よ。寝室に行きましょう」
　φ撙蜃苑证らベッドル`ムにTわねばならない哀れさに、真由美は胸をつまらせる。
「俺もそうしたいんだがね。あいにく今日はrgがないんだよ、奥さん」
「いやよォ！　修一とお客さんがいるのよ。こんなところでつかったら……」
　それだけは、どうしても耐えられないように思えた。
「かまうもんか！」
「いやっ！　それだけはいやっ！」
　真由美は泣きそうになって叫び、後ずさった。
「あきらめがいな、奥さん」
　本はニタッと笑うと、二Aに向かって大声をりあげる素振りをせる。
「やめて！……わ、わかったわ」
　真由美はQ念する。この訾诵抟护让老悚蚝簸肖欷毪らいなら、まだ本の言う通りにして、一刻も早く、あの二人がセックスにdじているうちに本にやらせてしまい、ってもらうほうがましだ。
「はじめから、俺の言う通りにしていりゃいいんだよ。ほら、そこに床の上で四つん@いになりな」
　あきらめきって、真由美はシャギ`カ`ペットの上に四つん@いになる。
「へへッ、なかなかいいもんだぜ。バシッとしたス`ツ姿の奥さんが、犬みたいに四つん@いになって尻振ってるのは」
　四つん@いになれば、タイトスカ`トがなおのこときつきつになって、むっちりしたお尻をますますH立たせずにはおかない。
「は、早く、すませて」
　声をひそめて言った。
「早くってたって、それじゃできないじゃないか。スカ`トめくって、パンティおろして、オマ×コ出してもらわなきゃな」
　どこまで嬲れば荬すむのだろう。真由美は唇をyみしめ、こみあげる哀しさに手を震わせながら、ぴっちりとりつめたタイトスカ`トを腰の上にまくりあげてゆく。
「お`、お`、パンストじゃなく、ストッキングにガ`タ`ベルトかよ。さすがに栅伟陇丹螭坤堡るわ。エロチックだぜ！」
　真由美は本の声をくまいとしながらパンティに手をかけ、おろしてゆく。
「ク`ッ……また、そんなスケベパンティか……たまんないぜ！」
　男たちのlもが@@の声をあげる、ハイレグＴバックの食いこみパンティがめくれかえり、丸くむっちりとした生唾ものの白いお尻が、剥きだしになってゆく。
「フ`ッ……なんていい尻なんだ」
　本は涎れを垂らさんばかりに言って、思わずその部分に手をあてがった。その訾摔筏悚みこみ、真由美のスベスベのお尻に]ずりし、うっとりと感触に浸る。
「は、早く、してェ」
「まいったな。奥さんから催促されちまったよ」
　本はそう言って、I手でお尻の肉を左右に押し_くと、そのgからせりだした芳ばしい女を、いきなりゾリッとひと舐めする。
「ああっ」
「よしっ。じゃあ、一k、iかせてもらうとするか」
　本は腰をあげ、床の上にI膝をついて上体を立てる。真由美はス`ツに身を固めたまま、スカ`トをまくりあげ、ストッキングもそのままにパンティを剥がされて、尻だけ丸だしにしているという煽情的な姿だ。尻肉のgからせりだした女に、本は赤\くテラ光った肉の凶器をあてがってゆく。大きく息を吸って、思いきり腰を突きたてる。
「ううんっ！」
　まだみきらない膣口を、太く硬い灼幛筏啃灼鳏摔à挨椁臁⒄嬗擅坤峡嗤搐摔えいで全身をきばらせずにはいられなかった。
「ウ`ッ……キツぅ！」
　本もうめきながら、肉の凶器を力まかせにグイグイと真由美のなかに突きこんでゆく。
「たまんねえな……」
　どんなに痛くとも、どんなにつらくとも、そしてどんなにはしたなく思われようとも、真由美はnを食いしばり、自分のほうから腰を振り、くねらせ、本をめつけ、しごきたててゆく。
「おいおい、奥さん、そんなに尻振られたら、たまんねえよ。奥さんもよっぽどの好きモンなんだ。チンポ、ハメられると、もうじっとしていられないってわけか……へへへ」
　本は卑猥に笑いながら、薄手のジャケットの上から真由美の乳房をつかみあげ、こねくりまわす。
「へへッ……なんかのなかで痴hしてるみたいな、いやらしい莘证坤省
　卑猥ないたずらをしかけてくるばかりで、本はハメたまま自分からはQして腰を婴そうとしない。
「は、早く出してよ！」
　真由美は焦る心で、口走ってしまった。
「おい、ちょっと待てよ。今の言い方、荬巳毪椁亭à省￥饯Δよ、奥さんがそんなつもりなら……」
　本は二Aに向かって大声をりあげる。
「お`い、修一君！　お客さんもいるんだって？……おりてこいよ。いいものせてやるから！」
　真由美の体から力がiけてゆく。しかし、本のI腕に腰をがっしりと抱えられ、くずおれることもままならない。上体だけをガクッと折り、をシャギ`カ`ペットに埋めることしかできなかった。
　美香の伽琳FったようながのYに浮かんでは消え、真由美はこらえきれない屈辱感に打ちひしがれる。
「ああっ……ひどい……ひどすぎるわ」
　真由美は最後の力を振りしぼって、I肘で@いながら逃れようとする。
「奥さん、ojな抵抗はよしな」
　やっとのことで@いMんでも、本はI腕で真由美の腰をがっちりと押さえ、下腹を密着させたまま、いっしょにI膝で前へMんでくる。
「かんにんして……それだけはかんにんして！」
　すすり泣き、哀する。
「へへッ……奥さんの泣き声、色っぽいな」
　本はことさらに下腹をグイグイこすりつける。
「あきらめな。もうWいよ」
　A段をおりてくる二つの足音がこえた。近づいてくる足音の一步一步が、胸にナイフのようにグサリッグサリッと突き刺さり、真由美はもう生きた心地もしなかった。
「ああっ……いやっ！」
　リビングのドアが_く音。
「……お、本さん!?」
　修一の声。
「な、何よ、これ！」
　美香の声。
「お客さんって、坊やの彼女ってわけか……へへへ、こういうわけだよ」
　Bなにカ`ペットにを伏せ、肩を震わせる真由美の^の傍らで、二つの足音がとまる。
「あらあら、^Lして尻Lさずってやつよ。それじゃ」
　腰を抱えあげられ、ペニスをハメられたお尻をス`ツから剥きだしにして、だけ伏せてすすり泣く真由美を、さっそく美香がからかった。
「でも、おばさんにはお似合いの格好ね」
　美香は真由美のの|にしゃがみこんで言いつのる。
「真っ昼gからふしだらなことしてるわたしたちて、おばさんもしたくなっちゃったってわけ？……それで男ひきずりこんで……」
「この人は、オヤジの会社の\手さんだよ」
　修一の立訾衔⒚瞍坤盲俊本には、真由美とのvSを知られてしまっているのだ。
「へえ、じゃあ旦那の\手と不してるってわけ？……それでまだ足りなくって、修一にまで色目つかうなんて、信じられない！　おばさんのほうがよっぽど牝猫みたいじゃないの」
　修一はドキッとした。
「ほう、大したお荬丹螭坤省⒎护浃伪伺は……」
　しゃがんだために、ただでさえ短いミニスカ`トがひときわ短くなり、腿の付け根からパンティまでものぞかせている美香の股gをチラッチラッとながら、本は言った。
「さて、お客さんがBったところで、そろそろ本番といくか」
　本は力をこめて、ゆっくりと腰を婴しはじめる。
「……ああっ……」
　真由美の意志とはかかわりなく、いつのgにかみをし、本のペニスとなじみ合っていた女が、蠢きはじめた肉Kの力のこもった抽送に、とろけるような切なくなまめかしいをえていた。
「ハァ`ッ……」
　必死で柩胜颏长椁à皮狻⑸睢─韧护入れられるたびにそれは吐息となって、喉奥からもれだしてしまう。
「まったくたまんないぜ。こいつのオマ×コばっかりは……」
　本は片手でネクタイをゆるめ、大息をつく。
「キンチャクって言うのか、数の子天井って言うのか知らないが、ヌチャヌチャッて吸いついて、吸いたててくるんだぜ」
　快感で腑iけたをして、本は抽送をつづける。
「へえっ……おばさん、うれしいでしょ。オマ×コほめられちゃってさ」
　み心を煽られて、美香が言う。
「おばさん、感じちゃってるんでしょ。ねえ、どんなして感じてるのか、せてよ。ねえ！」
　美香は真由美のをつかんでを上に向けさせ、g近からのぞきこむ。
「ああっ、いやっ……いやァ……ああん……」
　むごすぎる仕打ちに、真由美はをゆがめてあえぎ、腕をあげて美香を押しかえそうとする。
「ふふふっ……おばさん、ましいよ。とっても素场
　gに真由美の腕をBいのけ、に息を吹きかけるようにして言う。
「ああっ……あああっ……ハァ`ンッ……」
　O限の屈辱感と、女体の芯をえぐるように突きあげてくる、まぎれもない快感とに、真由美はあえぎ、息を乱してえる。
「いいぞォ！　いいぞォ！」
　真由美を嬲るのに糁肖恰ミニスカ`トからすっかり太腿をさらしてしまった美香のはしたない股gの光景をつめながら、本は最後のふんばりに入る。
「ウ`ンッ！」
　すさまじい荬い人俣趣茄を前後させれば、真由美の全身が大eれしてわななく。
「ああっ……ああん……いや、あ！……」
　美香にの毛をつかみあげられをあげさせられたまま、真由美はげ落ちるようなめまいに、I手でシャギ`カ`ペットを必死につかんでいる。
「ウォ`ッ！」
　本が吠え、全身をしならせ、腰をきばりきらせ、体中からgりだすようにして真由美の女体の一番奥深くにありったけの力で射精する。
「あっ、はぁ`っ！……」
　ス`ツのなかで真由美の女体がしなり、剥きだしにされたお尻の肉がピクピクッと震え、をつかまれた^がのけ反る。
「本当にイッちゃったわよ、この女……られてd^してんのはどっちよ！　まったくちゃいられないわ」
　美香は自分も息を乱し、つかんでいたを突きwばすようにしてxした。真由美のがガクッと床の上に落ちる。乱れた呼吸に肩が大きく波打っている。
「フ`ッ……さっぱりしたぜ、奥さん」
　本が真由美の腰を抱えていたI腕をxせば、真由美の体はまるでボロj巾のようにその訾摔ずおれ、お尻の肉のgから凌辱のかぎりをつくした赤\い肉のKりが、ニュッとすべりでる。
　本は、自分の吐きだしたものと、真由美の女体からにじみだした垡氦钎胎毳胎毪隋Δ欷骏讠衰工颉⒄嬗擅坤违攻`トで拭ってズボンにしまいこむ。
「おっと……rg食っちゃったぜ。急いでらなくっちゃ！」
　焦って立ちあがり、ネクタイをめ直す。
「お荬丹蟆るんだったら途中まで\せてってやるよ」
「えっ、本当……修一、いっしょに行こうよ」
　本と美香はバタバタとリビングを出てゆく。修一は二人のあとを追いながら、}jな思いで、床の上にうつ伏したまま婴ない真由美の姿を何度も振りかえってた。スカ`トがまくれあがったままパンティをずりさげられ、お尻を丸出しにして直すこともできずにいるx母の哀れな姿を……。
　
【３】
　真由美は婴ことができずにいた。みじめさと哀しさと、そしてくやしさに泣き疲れ、妞猡れて、ただボロクズのように横たわっていた。
　どのくらいのrgがたっただろう。玄vのドアの_く音がこえ、真由美は一瞬、体をこわばらせた。足音で修一だとわかった。真由美の心はホッと安堵する。今日はじめての安堵の溜め息だった。
　しかし、本当は修一のつきをれば、Qして安堵の溜め息などつけないはずだったのだ。修一はいたたまれない欲情にlられて、美香を送ることもそこそこに、急いで家に舞いってきただけなのだから。
　^のg近で足音がとまっても、真由美は体を婴さなかった。修一のやさしい言~をじっと待つ。
　カチャッとベルトをはずし、ファスナ`をおろす音。ズボンを脱ぐ衣ずれの音を耳にして、真由美はハッとをあげた。
「修一君……」
「へへっ、こういうわけなんだ」
　修一が下腹ににょっきりとしなった勃起をF示した。
「…………」
「あんな男のAらわしいチンポ入れられて、いやだったろう。お母さん……」
「修一君……まだ、わたしをいじめなきゃ、荬すまないのね」
　真由美は切なげに言う。
「美香のラブジュ`スがついたままだけど……口直しにしゃぶってごらんよ」
　修一は、しなりきったペニスを片手でつまみ、真由美のの上でeすってせる。
「ほら、お母さん！　ぼくのオチンチンが大好きなんだろう」
　真由美は、自分でもどうしてかわからないままに、I手I膝を床について四つん@いになり、をあげ、突きだされた修一のものをパックリとAえこんだ。
「ウ`ッ……いい……いいィ……」
　真由美は四つん@いのまま、文字通り犬のようにして、ペニスをしゃぶりたてる。修一に辱しめられるなら本望だ。美香の淫ら汁でAれていようが、修一のペニスをしゃぶれるなら、それでいい。自分にそう言いかせれば、哀しさ、みじめさまでが、甘美なものに浃铯盲菩丐摔长撙げ、体を疼かせる。
「服を脱ぎなよ……Aえたままでさ」
　修一はトレ`ナ`を^からiきながら、真由美に命令する。
　真由美は卷だった。ペニスを口にAえたまま、床につく手を交互にしてジャケットを脱ぎ、ブラジャ`をはずし、Nな乳房をたわわにさせる。その仕草が、その必死さが、いかにもいじらしく、修一の嗜虐心をそそのかさずにはおかない。
　ついに一度もペニスから口をxさず、スカ`トとパンティをI脚からiき取ったところで、修一がとめた。
「それでいいよ」
　ガ`タ`ベルトとストッキングだけの妖しくエロチックな裸身をなまめかしくくねらせながら、真由美はただいちずに与えられたペニスをしゃぶりまわす。
　修一はI手で真由美のをあげて、に垂れかかったをすくいあげ、フェラチオするx母のをしげしげとおろす。うっとりとEいしれるかのようにペニスを口淫する真由美の表情は、ましいまでに官能的で、ゾクッとするほど妖Fだった。
「本当に好きなんだ、ぼくのオチンチンが。そんなにおいしいかい、お母さん？」
　み、トロンとした目で修一をあげ、ペニスをAえたまま、二度三度と大きくうなずいてみせる。嬲られれば嬲られるほど、自分が本当にみじめではしたない牝でしかないように思えてくる。そして、牝になりきれば、欲情の、官能のおもむくがままに溺れることができる。真由美はひときわ淫らがましい莘证摔胜盲啤⑿抟护颏筏悚证辘膜扭堡搿
「あいつにオマ×コやられただけじゃ、まだもの足りないんだろう？」
　真由美は、哀れっぽい目であげながらうなずく。
「ぼくに尻の穴、掘られなきゃ鹤悚扦ないんだろう？」
　修一を口腔に深々とAえたまま、真由美は大きな吐息をつかずにはいられなかった。胸がキュンとして、体が幛疼く。
　今の一言を待っていたのかもしれない。本に犯され、美香に嘲弄され、一人置き去りにされ、そのまま衣服の乱れも直さずにお尻を剥きだしにして横たわっていたのも、そのためだったのかもしれない。真由美はんだ目をxかせて、大きくうなずいた。
「じゃあ、言うんだ。どうしてほしいのか、ぼくのオチンチンAえたまま、ちゃんと言うんだ！」
　修一はI手で真由美の]を、まるで淫婴Qうようにさすりながら言った。
　真由美も淫婴韦瑜Δ恕⒀预铯欷客à辚讠衰工Aえたまま、不自由な口でたどたどしく哀する。
「この……オチンチン……わたしの……お尻……の穴に……入れてください……おい……です」
「しようのない女だよ、お母さんは……息子に尻の穴にチンポ入れてってねだるんだから」
　修一はそう言うと、真由美を突き放し、口から肉根をiきだしてゆく。Lいrgのフェラチオに、すっかりねばっこくなった真由美の唾液が糸を引く。その唾液の糸を肉棒にきとって、修一はヌルヌルに濡れ光った尖端で鼻面を小突きあげる。
「じゃあ、そこにあお向けになって……I手で膝を抱えて、お尻をあげて……」
　x母は言われた通りにカ`ペットの上であお向けになり、I手で膝を胸につくまで抱きあげ、股gを突きあげる。
「いい格好だ……そのまま待ってな」
　すぐに修一は、バタ`ケ`スを持ってってきた。
「I手でお尻の穴、いっぱいに_くんだ」
　真由美は指をお尻の穴のFにかけて、左右に押し_く。
「ここにバタ`をTってやる」
　真由美はをもたげ、修一がしようとすることを目を丸くしてつめる。
　修一はバタ`ナイフにバタ`を大きく切りとって、押し_かれた真由美のアヌスにTりこめてゆく。
「ああっ……」
　ヒヤリとした感触に、真由美の全身がヒクついた。こってりと分厚くTられたバタ`は、幛疼いたお尻の穴にすぐに溶かされ、ヒクッと蠢く穴のなかにねっとりと流れこんでゆく。
「ワ`ッ……いやらしいケツの穴だ！」
　肉柱にもバタ`ナイフでたっぷりとバタ`をTる。
「ブチこむぞォ！」
「ああっ……」
　真由美は柩胜贰⒛郡颏膜啶搿
　修一はI手で真由美の腰をさらに抱えあげ、お尻の穴を真上に向けさせると、ほとんど垂直に、ペニスをバタ`のとろけた肉Tに杭打ってゆく。
「ああっ……ああ`ンッ！」
「ウ`ッ、たまんないよォ！」
　真由美の腰は肉棒を杭打たれる激痛にわななき、悦びに震え、垂直に跳ねあがる。この一瞬、この一瞬を待ち焦がれていたわ……。hのく意Rのなかで、真由美はそう_信した。


【第七章　淫母……マゾヒスト奴_】

【１】
「奥さん、お仕度はできましたか？」
　次の日曜日の早朝、本がで迎えに来た。北海道へ接待ゴルフで出かける良介を羽田まで送って、まっすぐってきたのだ。
　すべては打ち合わせずみだった。あの日、真由美を凌辱しての⒙贰本がこうk案したのである……。
　
「今度の日曜日、栅蛴鹛铯蓼撬亭欷小あとはこの、自由に使えるんだ。奥さんをTって、どこか山のなかで野外プレイをSしむってのはどうだい？」
「おもしろそう！」
　美香がすぐにwびついた。
「ねえ、修一も行くでしょ？」
　\Tりのベンツに\ってのドライブ、それも、エッチを目的としたドライブだ。d味をそそられないわけがなかった。
「どうだ、坊やも彼女と来るかい」
　本はニンマリ笑って、修一にTいをかける。
「美香、よそうよ。そんなこと」
　修一は後部座席で声をひそめて美香に言う。真由美と美香の鞘当てをるのはもういやだったし、真由美とのvSを本にいつバラされてしまうかもしれない。それに、本が美香をる目も荬かりでならなかった。本は美香を狙っているのかもしれない。
「なんでよ？　あいつがこの人に犯られるとこ、ていられないってわけ？」
　美香は相浃铯椁杭心いっぱいに、修一をためすように言う。
「ち、`うよ。そんなことじゃなく、ヤバイよ……こいつ」
　ひときわ声をひそめ、修一は目配せする。
「修一がいっしょなら平荬琛
「j目だ……よそうよ」
「わたし、一人でも行くわよ。一人でヤバイことになってもしらないから」
　美香もこうなったら意地だった。
「わたし、Bれてってください！」
　美香は大声で本に答える。
「わ、わかったよ。ぼ、ぼくも行きますから」
　修一に、もうxkの余地はなかった。
「よし、Qまった。じゃあ奥さんと坊や\せてから、お荬丹螭趣场お迎えにあがりますよ……こりゃおもしろくなりそうだな」
　
　真由美はあきらめきった表情で玄vに出る。前日に修一からかされ、逃げられない\命と悟はしていたつもりでも、荬沈むのはどうしようもない。どんな辱しめを受けなければならないのだろうかと思えば、身がすくんでしまう。
　しかし、それが修一のいなら、と思い直せば、体の芯に幛い猡韦こみあげてくる。
「修一君、どうしても行かないといけないのね」
「ああ」
　本の言いなりになり、美香におびえなければならないと思うと、荬现丐い猡韦巍⒄嬗擅坤蜴栅辘い袱Sしむことを想像して、淫ら心が疼かないと言えば嘘になる。u辱にあえぐx母の姿Bが目の前にチラつき、どうしようもなく胸が昂ってしまうのだ。
　修一にうながされて、真由美は玄vのドアを_け、本を迎え入れる。
「ヘヘッ、奥さん。栅嫌鹛铯o事お送りしてきましたよ。これで、わたしたちは心おきなくSしめるってわけです」
　本はブラウスにジ`ンズ姿の真由美を舐めるようにまわしながら言った。
「奥さん、もう少し、色っぽい格好して行こうぜ」
　何か考えがあるらしく、本は含み笑いして言い、ズカズカとあがりこんできた。
「ちょっと着替えましょうや」
　偈种ったる家、本は夫Dの寝室に断わりもなく入ってゆく。真由美も、そして修一も、ただ呆っ荬摔趣椁欷皮膜い皮妞。
「奥さん、裸になりな」
「えっ……」
　真由美はドキッとして、本を、そして修一をた。修一が目配せをかえす。脱げという合恧诉`いなかった。
　凌辱はもうはじまったのだ。真由美は哀しげな表情を浮かべながら脱ぎはじめる。ブラウスを脱いだところで、
「なんだよ。ブラジャ`なんかして、どういうつもりだ」
　本が不C嫌そうに言った。
「ご、ごめんなさい……」
　おびえながらブラジャ`をはずし、露わになったNな乳房を片腕でかばうようにしながら、ジ`ンズをおろしてゆく。
　ジ`ンズをI脚からiきとって、修一のをあげる。修一は最後のものまでとるようにというふうにうなずく。真由美は前かがみになり、たわわにgった乳房を片手でかばいながら、もう片方の手だけでパンティをおろしはじめる。膝をすり合わせて、ほんの少しでも下腹を男たちの目からさえぎろうとしながら。しかし、哀れっぽい仕草は、かえって男たちの嗜虐本能をくすぐるばかりなのだ。
「奥さんは、やっぱり素っ裸が一番よく似合うよ。その淫乱な肉体がたまんないぜ。Lすんじゃないよ！」
　真由美はビクッとして、前にあてがおうとしていたI手を体のI趣摔丹病⑷を握りしめる。本に命じられれば、いつでも自分の意志にかかわりなく、全裸をさらさなければならない哀しさに、真由美はをうつ向け、唇をyみしめる。
「このままに\せていくか？」
　本は修一をて言った。
「…………」
　修一も、ましてや真由美は、胸がめつけられて声も出ない。
「いくらなんでも、それじゃヤバイか」
　言いながら、本は偈证苏嬗擅坤违隶Д攻趣蛱饯辘悉袱幛搿
　いくらかはホッとしたものの、ランジェリ`をしまった引き出しをかきまわされるのは、ひどくuずかしい。
「お`お`、よくもまあ、こんなにスケベな下着ばっかり集めて……これじゃ、栅馓澶もたないよなァ……なんだ、これは？」
　本が取りだしたのは、幅の冥じのようなジャ`ジ`の布地だった。
「なんだよ、これは？」
　本はI手にかざして突きつけた。
「……タンクトップです」
　ベアショルダ`、つまり肩を剥きだしにして胸のところでとめるタンクトップだった。
「着てみろよ」
　真由美は^からかぶってゆく。
　ジャ`ジ`の布地は、真由美の体をピチッとめつけるようにして、胸からおへそまで覆ってゆく。乳房の上で布地を二重折りにして、落ちないようにする。
「ふ`ん、なるほどねえ……これはいいや」
　おへそから下は丸出しだ。当然、下にはスカ`トかパンツをはかせてもらえるものと思い、真由美は次の指示を待った。
「さあ、行くぞ」
「えっ!?……まさか……」
　タンクトップで上体をLしただけで、腰から下は前にヘアを、後ろはお尻を丸出しにしたままのはしたない格好なのである。このままで表に出られるわけがない。
「それじゃ、いやか？」
「……だってェ……」
「じゃあ、胸の折りかえしはやめて一重にして、もっと下にさげて、伸ばしてみろよ」
　真由美は言われた通りにする。乳房の上の布地を一重にし、I手で裾を持って布地を伸ばしながら、さげてゆく。さげすぎれば乳首がポロッと上からのぞいてしまう。乳首をかろうじてLしたところで布地を下にせいいっぱい伸ばせば、u毛のところまで布地がやっとのことで届いた。
　腿の付け根のギリギリまで露わになった真由美の脚は、ひときわLくえ、むっちりとしてすべすべの太腿は、思わずベロベロと舐めまわしたくなるほどおいしそうで官能的だった。本も修一も、涎れを垂らしそうになりながら、真由美の羞uのポ`ズをつめていた。
「ほら、Lれるじゃないか。それで大丈夫ってわけだ」
「でも、これじゃ……」
　このままじっとしているのならともかく、少しでも步いたり走ったりすれば、u部がLしきれずに丸えになってしまう。ボディコンの超ミニ．ワンピ`スよりも、もっとボディコンで、もっとマイクロなミニだ。
「えるかえないかっていう、それがいいんだよ」
「……パンティくらいはかせてください」
「R鹿言え。奥さんの体はただでさえ淫乱なんだ。スケベパンティで、それ以上淫乱にするこたないよ。さあ、行こう。rgがもったいないぜ」
　修一に救いを求めるようにを送っても、修一は目をそらす。
「さあ！」
「ひ、ひどい……」
　真由美は、これ以上ないほど哀しげな表情を浮かべながら、I手でタンクトップの裾を必死に伸ばして毛とお尻をLし、内腿をこすり合わせるようにして步きはじめる。
「ヘヘッ、たまんないぜ」
　一步ごとにタンクトップの布地から、わずかだが左右の尻肉が交互にはみだすエロチックな光景を後ろからながら、本がいかにもスケベな笑い声をあげる。
「奥さんは、助手席に\ってもらおうか」
　本はベンツのドアを_けた。
　助手席のシ`トに坐れば、布地はよけい引っぱられ、下腹はいやでも剥きだしになってしまう。焦ってI手で布地を引きさげれば、今度は乳首がポロッとこぼれる。
「あっ……」
　どうにもならないuずかしさに唇をyみしめ、左手で布地を引っぱりあげながら右手で引っぱりさげて、やっとのことで乳首とヘアをLすことができた。
　ハレンチな衣裳と必死に格Lする真由美の子は、なまめかしく官能的で、嗜虐的な欲情をそそられずにはおかない。思っていた以上に淫らな抗をあげたタンクトップに、本は鹤悚菠摔郅そ笑み、ドアを]めた。
　修一が後ろのシ`トに坐り、本は\席に腰を沈め、シ`トベルトを肩からかける。
「奥さんもシ`トベルトしなくちゃ」
　真由美は脚をMみ、タンクトップの裾をかすかに腿の付け根に挟んで、片手でシ`トベルトを装着した。
「奥さん、そんなぎごちない格好じゃ……そうだ」
　本はまた新しい奇iな嬲りを思いついて、ダッシュボ`ドから短いWIを取りだし、修一に手わたした。
「奥さん、I手をヘッドレストの後ろにまわしな」
「いやっ……そんなこと……」
「わかってるだろう、奥さん。同じこと二度言わせるんじゃないよ」
　手をxせば、ジャ`ジ`の布地はsみ、乳首もヘアもはみだしてしまうことはわかりきっていた。だが、言われた通りにするしかないのだ。真由美はもうuずかしさに全身をt潮させながら、あきらめきってI腕をあげ、ヘッドレストの後ろにまわしていった。
「坊や、その~で`るんだ」
　言われなくとも、修一にもそれくらいのことはわかった。
　ヘッドレストの後ろにまわった真由美のI手首に、修一は目立たないように~をかけてゆく。
　体が反ると、案の定、タンクトップの上から乳首がはみだし、ギュッとI腿に挟まれていた裾がするりとiけて、\々としたsれた毛が露わになってゆく。
「ヘヘッ、たまんないぜ！」
　本はこらえきれないように身をのりだして、タンクトップからはみだした乳首をひと舐めし、_いた腋の下に鼻をこすりつけた。
「あっ……」
　真由美がくすぐったそうに反射的に身をよじれば、タンクトップの布地はさらにsんで、露出面eをひろげていく。
「いい訾い坤茫　
　羞uに汗ばんだ腋の下には、甘酸っぱい女の汗の訾いたちこめている。
「さあ、出kだ！」
　ベンツはゆっくりと走りだし、表通りに出てゆく。
「ああっ……」
　真由美は喉の奥で柩胜贰⒛郡颏ゅっと]じずにはいられなかった。I手をヘッドレストの後ろに`られて、乳首を、部を、剥きだしにされたあられもない格好のまま、いくらのなかとはいえ、表に引きずりだされるのだ。きっと外から人がれば、I手を^の後ろにMんで、いかにもリラックスして乳首と女を人目にさらして悦んでいる、露出症のB女と思うに`いない。
　真由美は、こみあげる羞uにめまいしそうになりながら、I脚をさらにきつくMんで女を挟みつけ、せめて少しでもヘアをLそうとする。
「お`お`、トラックの\ちゃんが、目丸くしててるぜ」
　信号でとまるたびに、本が状r蟾妞工搿Ｐ抟护忉幛恧畏からのぞけば、g`いなくOりにKんで停したトラックのから、若い男が身を\りださんばかりにしてのぞきこんでいる。
　本がなおも意地く、鹰Εぅ螗丧Δ颏丹菠搿Ｄ肖伪扳な声が真由美の耳に届いた。
「ようよう、ネエちゃん。オッパイにオマ×コ丸出しかよ！　朝からせつけるじゃねえか！　チンポおっ立っちまって、アブネエじゃねえかよお！」
「ああっ……いやっ……」
　真由美はあえぎ、^を振って唇をyみしめ、真っ赤になったをうつ向ける。
　修一も、自分がられているようなuずかしさをえて、ドギマギしながらトラックに背を向ける。
　走りだしてもなお、トラックはベンツとK走しつづける。
「あの兄さん、奥さんのことが荬巳毪盲郡撙郡い馈Ｒ话kハメさせてやるか」
「ひどい……ひどすぎるわ」
　真由美は全身を火のように火照らせ、あらん限りの力で身をよじる。
「冗だよ。兄さん、いな。お先に失礼するよ」
　本はの外にそう言い放って、アクセルをふかし、走りiけていった。
　
【２】
「お`お`、もう表に出て待ってるぜ」
　美香の姿をつけて、本はをとめた。おへそがえそうなほど裾の短いタンクトップに、いつもよりも一段と短かい超ミニスカ`ト。真由美との抗心を剥きだしにしたような美香の出立ちに、本は鼻の下を伸ばしてにんまりとした。
　美香は、フロントグラス越しに助手席をのぞきこみ、目を丸くしたが、すぐに意地のい笑みが可郅ゎ中にひろがった。
　真由美をさらしものにしておくのがしのびないかのように、修一は急いでからおり、美香の手をつかんだ。
「早く\れよ」
「エッチね。もうはじめちゃってるの……これ、もしかしてＳＭじゃないの……エスエム!?」
　美香は修一のOりに\りこんで、フロントシ`トのgに身をのりだし、u辱にわななく真由美のはしたない裸身をのぞきこむ。
「いやらしいわ……牝の訾ぁプンプンさせちゃって……もう感じちゃってるの、おばさん？」
　本がゆっくりを走らせる。
「本さん、ねえ、ＳＭやるの？」
「だったら？」
「Iとかは？」
「トランクに入ってるよ」
「カンチョウは？」
「それまではね……」
「ねえ、だったら……あっ、そこ。その角にコンビニがあって、なかにa局があるの」
　本は思わず振りかえって、美香のをる。
「あきれたお荬丹螭坤省％ンチョウとは恐れいったぜ」
　真由美はおびえ、B肌立った。
　は、コンビニエンス．ストアのv訾巳毪盲皮い盲俊
「よし、じゃあIいに行こうか」
　本がそう言うと、真由美のI手を`っていたWIをほどきはじめた。自由になったI手で、真由美は焦ってタンクトップを引き伸ばし、乳首と下腹をLす。
「さあ、奥さん、おりな。奥さんが使うんだから、自分でIいに行くんだよ」
　一瞬、真由美の心が訾辘膜い俊
　本はをおり、前をまわって助手席のドアを_けた。
「さあ、奥さん、早くおりな。なかまでついていってやるから」
　そう言って、布をo理やり手渡す。
「わたしもいっしょに行く！　修一も行こう」
「ぼくはいいよ」
　修一の胸の内は}jだった。
　真由美は、こみあげてくる哀しさをyみしながらをおりる。とうとう人前ではしたない姿をさらすのだ。それも、コンビニエンス．ストアという日常的な鏊で……。ハイヒ`ルの足もとがふらついた。
「いいか、ＳＭ用の浣cくださいって言うんだぞ。一ダ`スIってこい」
　真由美はそれとは荬扭れないように、I手でタンクトップの裾を引っぱって、お尻をLしながら步く。
　コンビニエンスのなかには、学生Lの若い男女の客がけっこういた。真由美の大胆な衣裳に、客たちの目がいっせいに注がれる。男たちのねばりつくような幛淫らな。女たちのさげすみ嫌するような冷たい。真由美は生きた心地もなく、奥へとひたすらMんでゆく。
「すみません」
　パ`トタイムのおばさんらしき、a局の店番に声をかける。
「はい、何か？」
　そう言って振りかえったおばさんは、真由美をて目を丸くし、をしかめた。
「あの……」
「何を？」
「……カ、カンチョウ……ＳＭ用の……カンチョウ、ありますか？」
　から火を吹きだしそうになって、どもりながら言う。
「エスエム用？……子供用と大人用っていうのならあるけれどね……」
　真由美の言っていることがわからないとでも言うようにそう返事しながら、おばさんのに意地のい表情が浮かんだ。
「エスエム用のおカンチョウねえ……」
　店内にくように大きな声で言って、
「ちょっと店Lにいてくるわ」
　と奥に引っこもうとする。
「いえっ……じゃあいいです……大人用の……一ダ`スください」
　真由美は死ぬ思いで言った。
　浣c一ダ`スが入ったビニ`ル袋を受け取り、一万以をおばさんの手にねじこむと、クルリと背を向け、出口に向かってlけだしていった。乳首も、お尻も、ヘアまでさらしてしまいながら。
　に\りこんでドアを]め、真由美は泣きくずれた。
　なぜこんなひどいめにあわされなくてはいけないのだろう。自分を辱しめるための浣cを、自分でIいに行かされる。それも、乳房もお尻も、毛もLせないはしたない格好で。自分が哀れで哀れで、可哀相すぎる。真由美はシ`トの背にを押しつけ、肩を震わせた。
　守る修一にはかける言~もなかった。
「ねえ、本当にエスエム用のカンチョウくださいって言っちゃったよ！」
　美香は修一のOりに坐ると、d^して蟾妞筏俊
「おばさんて、ほんとに露出狂なんだから。お店から出るときに、とうとうuずかしいところ丸出しにしちゃったもんね。ねえ、あれ、わざとなんでしょ？」
　そう言って、真由美を嘲笑する。
　本が\席にり、はkMした。
　は八王子インタ`から中央高速に入った。
「奥さん、高速に入ったから、ちゃんと坐って、シ`トベルトをめて」
　真由美は卷に兢Α￥猡εQりつけられたくはなかった。あきらめきり、おびえきっていた。
「前と同じように、ヘッドレストに……」
　ヘッドレストにまわされた真由美のI手に修一がIをかける。これまた前と同じようにタンクトップがsみ、乳首が、毛がのぞく。
「奥さん、脚を_くんだ」
　命令されるがままにMんでいた脚をほどいてかすかに_けば、すかさず本の右手が伸びてくる。
「ああっ……」
　本の手が毛をまさぐり、割れ目を_いて、女をえぐるように指をこじ入れる。
「ヌルヌルじゃないか、奥さん……ああいう露出プレイに感じちゃうのかい？……ヘヘッ」
　左手だけでハンドルを握り、r折りチラッチラッと真由美の横を盗み、女をうがった指を蠢かせてネチャネチャという音をたてる。
　真由美はヘッドレストに^をつけ、目をつぶり、唇をyみしめて屈辱に耐えている。
「ウ`ッ、いい訾い溃　
　真由美の女からiきだしたヌルヌルに濡れた指先を鼻にこすりつけて訾い蛐幛啊￥饯欷ら口にAえて女の粘液を舐めとる。
「お荬丹螭琛￥沥绀盲去昆氓伐濂堠`ドを_けてくれないか」
　美香が身を\りだして、真由美の前のダッシュボ`ドを_けた。
「そこに、バイブが……そう、それだ」
　池ケ`スとコ`ドでつながった小さな卵形のバイブレ`タ`を取りだして、ダッシュボ`ドを]める。
「それ、奥さんのオマン×コのなかに、一番奥まで……そうそう……」
「ああっ……いやっ……」
　卵形の小さなバイブレ`タ`は、yなく真由美の体内に没した。割れ目からコ`ドだけが伸びている。
「スイッチを入れるのね？」
　美香は、手にした池ケ`スのボタンを押した。たちまちブ`ンとくぐもった音がする。
「あっ……ああっ……ああっ……いやあっ」
　真由美は脚を]じ合わせ、背をしならせ腰をよじる。脚をMみ、^をのけ反らせて身をくねらせる。
「いやっ！……ああっ、いやっ……ああんっ……」
　I手をヘッドレストに`りつけられたまま、タンクトップから乳房を、毛を丸出しにした真由美の女体は、シ`トベルトにめつけられながら、はしたない踊りを踊るのだ。
　は百キロを超えて走る。
「もうちゃいられないわ」
　美香は、スイッチをオンにしたまま池ケ`スを真由美の膝の上に放りだすと、修一の上に覆いかぶさっていった。
　唇を重ね、舌を吸いながら、美香はミニスカ`トをまくりあげ、自分の手でパンティをおろし、I脚からiき取った。そして、修一の手を幛んだ女にГい皮妞。
　修一はなすがままにされながらも、しっかりと手で美香の部をまさぐり、x母のuBをて勃起したペニスをこすりつけていた。
「おいおい、せつけてくれるじゃないか」
　本はバックミラ`に目をやって、二人の淫らな行椁虻沥咭る。Oりでは、真由美が哀しい柩胜苏黏à胜ら、体をはしたなくくねらせつづけている。
「奥さんよ。後ろじゃもうしゃぶりっこだぜ……俺一人、わり食っちゃうぜ」
　バックシ`トでは、美香が修一の上にのって、互いの淫らな肉のお道具をり合い、啜り合っている。
　本は片手でズボンのファスナ`をおろし、こわばりきったペニスを引きずりだした。アクセルを踏みつづけたまま右手を伸ばし、真由美のシ`トベルトをはずすと、I手をヘッドレストに`りつけたIをほどいた。そして、自分のシ`トを少し後ろにさげて、右手で真由美の肩を引き寄せた。そのまま自分の膝の上に、真由美の上体を引に押しかぶせる。
「奥さん、ほれ、俺のチンポ、しゃぶってくれや」
　真由美は^を起こし、目の前に淫らがましくれ立った赤\い肉Kをた。こんなものに{され、こんなものにおびえているのだ……。真由美はやるせなさに胸をめつけられながら、ひと思いにペニスを驻撙长螭扦い盲俊
「ウ`ッ！」
　ウグッ……荬いまって、怒した尖端が喉奥をえぐり、真由美は吐きもどしそうになる。
「う`っ、すっげえ！　ディ`プスロ`トってやつか……ウウッ！」
　何も考えまい、何も思うまい……。
　真由美はいちずに吸い、しごき、舐め、啜る。女からタンポンの~のようにコ`ドを垂らし、自分ではまるで意Rせぬまま、体内に埋まった快震婴四谕趣颏工辘わせ、剥きだしになったお尻を小さく蠢かしながらフェラチオする真由美の姿は、端かられば、まさに淫乱症の女そのもののように、はしたなくふしだらにえるに`いなかった。
　度を越した快感に、本は、二本の手でハンドルをしっかり握っているつもりでも、何度も急ハンドルになってしまいそうになる。後ろのシ`トのシックスナインの二人は、そのたびに大きくeれて、Aえ直しを余xなくされる。
　だが真由美はそんなeれに婴袱毪栅Δ猡胜、ただひたすらを振り乱し、内腿をすり合わせて、驻撙长螭扦相à辘げ、しごき、吸いつづける。
「ウ`ッ……もうj目だぁ！」
　こらえきれなくなった本は、ハザ`ドランプを点灯させて、路・塑を急停止させた。
　がガクッと小さなショックとともに停止した瞬g、前と後ろのシ`トで、二本のペニスが、それぞれの女の口腔で、ほぼ同rに大射精した。
「フ`ッ、さっぱりした！」
　Lい余が静まるのを待って、はまた高速道をひた走りはじめる。
　後ろのシ`トでは、相浃铯椁好老悚修一にはしたなくいちゃついている。真由美はバイブレ`タ`をiき取ることもSされぬまま、シ`トに身を埋め、ただ呆然と虚ろな眼で、流れ去る外の景色をつめていた。
　
【３】
　は茅野インタ`をおり、奥蓼科のl流沿いのい路を登ってゆく。
「こっちへは、りでよく来るんだよ」
　|道の行きどまりのようなところにをとめる。
「さあ、着いたぞ！」
　三人が先に出て、真由美は引きずりだされるようにしてからおりる。バイブレ`タ`が股gから落ちて、地面にがった。カチンカチンと小石とぶつかって跳ねまわる。
　この期に及んでさえ、真由美はまだを赤らめ、I手でタンクトップを引っって、女体の要所をかばおうとする。
「奥さん、その袋、持って……」
　本は、浣cの入ったビニ`ル袋を真由美に持たせると、トランクにまわってボストンバッグを取りだした。
「さあ、行こう」
　真由美の片方の手首をつかんで步きはじめる。真由美は、タンクトップの裾をつかむことができなくなり、下半身をお尻まで剥きだしにしたまま步きだす。そのあとに修一と美香がつづく。
　これほど辱しめられ、しいたげられてもなお、むっちりと肉を盛りあげたx母の尻はなまめかしく、男の欲情をそそるかのようにプリップリッとんでいる。修一は美香と手をつないで步きながらも、その光景に魂をZわれてしまっていた。タンクトップ一枚からお尻とLい脚を丸出しにしてハイヒ`ルをはいた姿は、どうても山に来るスタイルではない。そのさが、なおのことそそるのだ。
　修一は、真由美のお尻のgにを押しつけたいという烈なn婴恕めまいした。
「もういいじゃない。このへんで」
　十分も步かないうちに、美香が音をあげて、枝ぶりのいい大きな木の根元に坐りこんでしまった。
「最近の若いもんはだらしないな……まあ、いいか……この木で」
　本が枝ぶりをあげて言った。ボストンバッグを草の上に置き、なかからIの束を取りだした。
「この枝に吊るすのね」
　美香が言う。
「そう。なかなか察しがいいね、お荬丹蟆
　本はにんまり笑いながらIをしごく。
「奥さん、I手を前に出しな」
　真由美は浣cの入った袋を地面に置き、おとなしくI手をBえて前に出す。
　Iで`られ、木に吊るされて、卑猥に嬲られ、淫らなめを受け、辱しめられるのだ。
　修一だけにそうされるのなら、どんなにえ乱れ、牝になりきって、uBをさらして溺れきることができるのだろうに……。
　真由美は、えまい、乱れまいと、哀しいQ意に唇をyみしめ、哀れさに胸をめつけられながらIのいましめを待った。
　本は、真由美の手首に何重にもIをまわして`りつけると、I尻を木の枝に放りあげる。枝にきついて落ちてきたIを受け取り、たぐり寄せてゆく。
　がっちりと`られた真由美のI手がだんだんあがり、やがてI腕がぴ`んと伸びきって腋の下が全_になる。タンクトップの裾からu毛が丸ごとのぞき、上からは乳首がすっかりはみだしてしまった。ハイヒ`ルがギリギリまで爪先立ったところで、本はI尻を木の证丝`りつけて固定した。
「ヘヘッ、いい格好だ」
　爪先立ちに吊された真由美の体に本は真正面から抱きつき、ベロベロと舐めまわしはじめた。鼻から唇、首すじ、全_された腋の下へ……。
「奥さんの腋の下は、なんて_でいい訾いするんだ！　たまんないぜ！」
　真由美の腋の下はじっとりと汗ばんで、男を挑kする煽情的な媚臭をk散させていた。
「ああっ……いやっ……」
　真由美は、自分の肉体のおぞましさに柩胜工搿
　乳首を交互に口に含みながら、本はI手でゆっくりとタンクトップを押しさげはじめる。めくりおろされてゆく布地から露わになる肌を、ねばっこい舌があまさず舐めまわす。
　美香も立ちあがり、修一の体に身をもたせかけるようにして、本の女体舐めの光景をまばたきするのも忘れてつめていた。
「ああっ……ああっ……」
　真由美は柩胜颏猡椁筏胜ら、身をよじりはじめる。下腹の菠本の唾液で濡れそぼち、女はそれこそ丸ごとかぶりつかれてヌルヌルになり、太腿からふくらはぎまであますところなく舐めつくされていた。
　すっかり丸まったタンクトップをI脚からiきとられ、ついでにハイヒ`ルも脱がされて、真由美の女体はすっかり伸びきり、爪先が地面からxれる寸前だ。一糸まとわぬ全裸、それもI腕を吊るしあげられ、どこもLすことができず、逃げることもできないのである。女奴_さながらの姿を野外でさらされているg感に、真由美はこらえようのない羞uで全身をしならせずにはいられなかった。
「ああ……あ`っ……」
　三人の、欲情に煮えたぎった六つの目が、真由美の赤裸の裸身を焦がす。
「このおばさん、もう感じちゃってるよォ。本物のマゾなんだ！」
　美香は、真由美の傍に步み寄り、をのぞきこんで言った。
「おじさん、次は？　カンチョウ？」
　修一が、真由美以上にギクリとする。今すぐにでもむしゃぶりつき、自分の手でいたぶりたいn婴缺厮坤岁Lっていた修一に、それはあまりに刺激的すぎる言~だった。
「それもいいけど……お荬丹蟆どうだい。あんたも、ああやって`られたくなったんじゃないか……えっ？」
「じょ、冗じゃないわ」
　本の血走った目に底知れぬ恐怖を感じて美香は後ずさり、修一の後ろに身をすくめた。
　思っていた通りの展_だ……。
　修一は自分でも@くほど冷静にそう思った。
「女ってやつはね、お荬丹蟆Ｕlでもマゾッ荬あるんだよ……ほら、`ってやるから、おいで。お荬丹蟆
「いやよ！　修一、なんとか言ってよ」
　美香が修一の腕にすがりついて言った。
「やってみようよ……ぼくも美香のこと、`って吊るしてみたいと思ってたんだ」
「しゅ、修一!?……」
　修一は、xれようとする美香の腕を反射的にギュッとつかんでいた。
「こんなことで尻ごみするなんて、美香らしくないぞ。XいＳＭプレイじゃないか」
「…………」
　修一の冷たい目にゾクッとするものを感じなからも、美香の体はなんとなくそわそわしはじめていた。
「あんまり痛くしないってs束してくれる？」
「ああ」
　修一がすぐに本から新しいIを受け取り、真由美と同じように美香の手首を`ってゆく。そうして真由美と背中合わせに立たせ、同じように枝に吊るす。
「あっ、痛い！」
　大した痛みでもないのに、やたらと声をあげる。
「いやだァ……なんかすごくuずかしいよ」
　まだ服を着たままなのに、美香はもう体を火照らせていた。
「もうそれだけで感じてきたってわけかい。お荬丹螭狻マゾの素|がありそうだな。坊や、お荬丹螭畏は俺に脱がさせてもらうぜ」
　グラマラスな真由美と背中合わせに吊るされ、いっそうスリムに伸びきった美香を舐めまわすようにながら、本が言った。
「いやよォ！　~にいやっ！　修一、そんなのいやだからね！」
「坊やはお母さんの面倒みてやれや。坊やもそのほうがいいんだろう。さっきから、お母さんとやりたくってしようがなかったんだよな。てりゃわかるよ。このお荬丹螭稀俺にまかせな」
　どのみち本に逆らえないことはわかっていても、修一にはやはり逡巡があった。しかし、本のその一言で、心はQまった。本の言う通りだったのだ。朝からずっと、そしてここへ来ていよいよ、修一の^のなかは、美香ではなく真由美のことでいっぱいになっていたのだ。
「修一！　いやよ！　わたし、そんなの！　ほどいて！　助けてェ！　修一！」
　美香は叫び、もがく。
「じゃあ、そうしてください。おまかせします」
　修一ははっきりと言いきった。
「ひどいィ！　修一！　ひどいよ！……」
「お荬丹蟆ちょっとXぎすぎだな」
　そう言うなり、本は裾の短かいタンクトップをI手でまくりあげ、美香のをふさいだ。小ぶりだが形のいい乳房が剥きだしになる。
「いやァ！……いやっ、たすけてェ！」
「今のうちにXぐがいいや。すぐに俺のほうがずっといいって、ヒイヒイ言いだすにQまってるんだからな」
　本は笑いながら、美香の乳房をわしづかみ、かぶりついていった。
「お`お`。ピチピチして、いいオッパイだァ！」
「いやっ……ああっ……ああ`んっ……」
　Yがえしになったタンクトップのなかで美香のすすり泣く声がこえた。
　修一は、二人の成り行きにまるでv心をなくしていた。幛ば丐伟氦辘蚓菠幛瑜Δ趣工毪のように、ゆっくりとした足どりで真由美の前にまわってゆく。全裸で吊るされ、さらしつくされた真由美の女体を、幛に激い且つめる。
　修一君……。
　真由美がをかすかにあげて、目で呼びかけた。真由美の胸にも、幛い猡韦こみあげていた。
　修一はわたしを……美香ではなく、わたしをxんでくれたのだ……。
　だがその悦びに浸ろうとすれば、うちかちがたいuずかしさと哀しさに心が窑搿本のねばっこい唾液にあまさずAされた自分の体がいとわしく、Aらわしく思え、修一のを浴びれば身をすくめずにはいられない。
　ナメクジが通ったEのように、ところどころに唾液のEを残した真由美の裸身を、修一もまた、ことさらAらわしいものでもるような目つきでまわす。そんな目でつめられると、真由美はなおのこと羞uに身えせずにはいられない。
「あんたはlだっていいんだ。やってもらえれば……男なら、lだっていいんだ」
　修一は、今までのdを真由美にぶつけた。
「坊や、女なんてみんなそんなものさ。いい莩证沥摔筏皮れりゃ、lだっていいのさ。なあ、お荬丹蟆
　本が美香のミニスカ`トを押しさげ、剥きだしになった薄手のu毛に鼻を押し当てながら言う。
　美香はもう叫ぶこともなく、ふさがれたタンクトップのなかですすり泣き、本の舐め嬲りに身をよじり、r折り真由美のお尻にお尻をぶつけてくるだけだった。
　`うわ！　そんなんじゃないのよ！……
　真由美はどんなにそう叫びたかったかしれない。しかし、幛丹臁あるいは辱しめられ、犯されれば、否辘胜反辘筏皮筏蓼Δ韦鲜gだった。否定しようと思えば思うほど、自分の女体のおぞましさを哀しく自せずにはいられなかった。
　gH、こうして嬲られ、辱しめを受けながらも、そうされることによって、真由美の肉体はまるで、嬲る者を、辱しめようとする者を、煽り挑kするかのようになまめき、官能的な訾い虬k散させているのだから。
　修一はあたりをまわし、Lい小枝をつけると、それを证ら折って手に持った。
「舐めまわされて、ツバでベトベトになった体なんか、触れるかよ！」
　修一は欲情と嫉の炎で胸を幛焦がしながら、手にした小枝を真由美の煽情的な裸身、官能的で挑k的になった赤裸々な女体に伸ばしていった。いくつにも分かれた枝先で、本が舌を@いまわらせたル`トをなぞるようにしてx母の肉体を小突き、引っかきまわしてゆく。
「ああっ……ああっ……」
　首すじに、胸に、乳房のgに、いくすじもの赤いができてゆく。
　修一にめられ、いじめられているのだと思えば、真由美には刺すような痛みも甘美に感じられ、あえぎ声も甘くかすれ、え方もいかにもましげになってしまう。
「あっ……ああっ……はあァ`ンッ」
　ひときわ尖った枝先が乳首をこすり、小突く。まるで突き刺そうとするかのように力がこめられ、グリグリと回しながら乳首を押しつぶす。
　真由美は、かすれてうわずったあえぎをもらし、甘美を超えたい痛みに、`られた手首の痛みも忘れて、吊るされた全身を力ませて身える。裸にされたお尻とお尻がぶつかり、こすれあっても、真由美も美香ももう、ほとんど荬扭はしない。
　修一の小枝は乳首を交互に痛めつけ、やがて、白い肌にo数の赤い引っかきを残しながら、ウエストから下腹部へとくだってゆく。
「ああっ`ん……あッああ……」
　枝先が肉の割れ目に突き刺さる。真由美の全身がブルルッと震える。オシッコをもらしそうな、痛く切なくやるせない疼きに、股gから背すじにかけて垂直に震えがイたち、体をもじつかせてしまう。いい枝先で、女の^敏で柔らかな淫肉をいたずらされれば、信じられないほどに淫らがましい快感がうちよせ、全身が幛とろけそうに感じられてしまう。
「あはっ……アッ、ハァ`ンッ……」
　そんなx母の反辘、修一をなおのことlりたてる。
「ヘヘヘッ……いいぞォッ……いいぞォッ…」
　枝先で女をくすぐり、突き刺し、出し入れする。
「あっ……あ`んッ……いやァ`ンッ……ハァ`ンッ……」
「ケ`ッ、まったくいい荬胜猡螭坤肌
　~えgない身えでお尻をぶつけあう二つの女体のあおりをくらって、おちおち美香の女にかぶりついていられなくなった本が立ちあがった。美香は相浃铯椁亥骏螗トップでをふさがれたままだ。全裸に剥かれ、パンプスまで脱がされて、薄い霞のようなu毛がぐっしょりと濡れそぼち、十七rの淫肉も赤くとろけている。
「そろそろ、やるか！」
　本はバッグからもう一本ロ`プを取りだすと、美香の右腿と真由美の左腿を重ね合わせて、ロ`プで一つに`りつけた。
「坊や、このロ`プを证丝`りつけてこい」
　I尻を修一に手渡す。
「もっと引っぱってからだ」
　それぞれ片脚をIに引っぱりあげられて、二人のI脚が_いてゆく。
「よし、Iを证摔くりつけろ」
　同じ枝に吊るされた二つの女体は、背中とお尻を重ね合わせたまま、股を四、五十度の角度に_かれ、爪先立ちになった片脚だけで体を支えなければならなくなる。
「痛いよォ！　やめてえ！……何するのォ！……」
　ひときわつらくなっため苦のポ`ズに、美香はわめき、身えるが、真由美は声を出さず、ただをゆがめて全身であえぎ、こらえている。それがまたひどくなまめかしく、男をそそらずにはおかない。
　本は、重なって_かれた二つの股gに^を突っこんで、のぞきあげる。
「ケ`ッ、すごいぜェ！　グショグショに濡れたオマ×コ二つ、パックリ割れちゃって……お汁が落ちてきそうだ」
　涎れをこぼしそうになりながら、本は唇をゆるませてなおもつめる。
「スケベェ！　やめてェ！」
　美香は叫んで身えるのだが、どうしようもない。美香のえに体をeすられながらも、真由美は本の嬲りにひたすら耐えていた。
　
【４】
「おい、坊や。浣cだ」
　しばらくして、本が修一に命令した。
　いよいよされるのだ……。真由美は胸がキュ`ンとめつけられるのを感じながら、唇をyみしめる。
「わたしはいやよ！……いやよ、~！」
　美香はまだ自分の置かれた状rをよく自していないようだ。修一は笑わずにはいられなかった。
　あお向けになって上体を起こし、^をのけ反らして二つの股gをあげる本に、修一は浣cを箱から出して手渡す。本はまず一本目を、真由美のお尻の穴に刺しこみ、一荬俗⑷毪工搿
「あっ……ああっ……」
　肛Tから直cへ、お腹の底へとジ`ンと冷たい液体が染み通ってゆく感触に、真由美は身震いした。
　修一が二本目を手渡す。次は美香のアヌヌだ。
「アッ、キャアッ！　ひどい！　ひどいよ、修一……ひどい！　いやだァ！」
　美香は叫び狂い、I手と片脚を`られて婴ぬ体を必死にもがかせる。
「あきらめのいお荬丹螭馈
　本は三本目をたてつづけに美香の肛Tへ刺しこみ、冷たい液を注入していった。
「いやだァ！……アア`ンッ……アア`ンッ」
　美香のすすり泣く声をきながら、本は四本目の浣cを真由美のお尻の穴に刺しこむ。
「ハァ`ンッ……ああっ……」
　真由美は小さく身震いし、小さくあえぐ。
「よしっ」
　本がやっと二つの股gから^を出して、荬い瑜立ちあがった。着ている物を手早く脱ぎ韦啤⑺丐寐悚摔胜毪取きばりきった肉の凶器を剥きだしにする。
「坊やも脱ぎな。犯っていいんだぜ、大好きなお母さんと……」
　修一もまた、焦って震えそうになる手で服を脱ぎ韦啤⑷裸になった。
「い、痛いィ！　く、苦しいよォ！」
　一r静かだった美香が、再び叫びはじめる。
「ひどいよォ！　修一、助けてェ！　ほどいてェ！　痛い……痛いの！　死んじゃう！」
「あっ……う`んっ……ああっ……」
　真由美の口からも苦しげなうめきがもれはじめる。全身から、じっとりと汗がきだしている。
　木の枝に吊るされ、背中合わせになった二つの全裸の女体が、それこそ全身を力ませてあえぎえるは、Fgとは思えないほどに淫らで、そして残酷な光景だった。背をしならせ、お尻の肉を押し合いながら、二つの下半身がいかにもはしたなく、同じ一つの腰踊りを踊る。
　本と修一は、感婴宋窑欷蛲れて入っていた。まばたきするのも忘れ、喉をカラカラにさせ、きばりきったペニスをなおも痛いほど昂らせて。
「痛いィ！……痛いのォ……」
　タンクトップにふさがれた口で、美香は叫び泣きつづける。
　美香が泣き叫べば叫ぶほど、真由美は声を出すまいと、nをくいしばる。
　修一に犯ってもらえるのだ。修一に犯してもらえるのだ……。真由美は、ひたすらそう思いつづけてこらえる。こらえれば真由美の女体はそれだけなまめき、妖しさをす。
　真由美は^をのけ反らし、表情を苦にゆがめ、薄目を_けて霞んだ目で修一を探す。まんじりともせずにこちらをつめる修一の姿が目に入ったとたん、真由美の口からこらえていた吐息がもれた。
「ああ`っ……」
　修一君……。
　修一につめられている……修一が欲情そのものになりきって、いちずにつめている……。真由美は苦のなか、欲情の昂りをえずにはいられなかった。
　浣cで今にも爆kしそうな便意、キリキリと下腹をきりもむ苦痛……羞uも苦痛も屈辱も、真由美には甘美なものにさえ感じられる。苦しみもがく自分の姿を修一がている。て欲情している！
「ああっ……ああっ……ああっ……」
　痛めつけられ、苦しめられ、辱しめられていることが、真由美はうれしい。苦痛にうめき、羞uにあえぎ、苦しさに身える真由美の女体は、修一のを浴びて、えも言われぬほどに妖しくなまめき、ましく官能的に訾い郡摹Ｐ抟护摔猡盲纫てと言わんばかりに、真由美はますますあえぎ、うめき、もがきつづける。
「ヒ`ッ……苦しいィ！　し、死んじゃう`ゥ！」
　美香が全身から汗をしたたらせて泣き叫ぶ。
「ちくしょう！　お荬丹螭琛もう我慢できねえ！」
　本はそう叫ぶなり、もがき苦しむ美香の体を真正面からがっぷりと抱きあげ、_いた股gに赤\の灼幛筏咳猡涡灼鳏颉ズブリとばかりに突き刺した。
「ア`ッ！　痛いィ！」
　美香の全身が力みきってしなる。そのあおりで真由美の体も大きくeれて、弓なりになった。
「ヘヘッ、お荬丹蟆…オマ×コぶちかませてもらったぜ。よがり、せてくれや」
　本がタンクトップを押しあげて、美香の苦痛と屈辱にゆがんだを剥きだしにした。
「ほれっ！　ほれっ！」
　本はI足を踏んばって、暴力的に腰を突きあげる。美香の全身がそのひと突きごとに宙に舞い、跳ね踊る。真由美の全身も否辘胜浮き、eれる。それがまた、修一を挑kするかのように、真由美の身えをひとしお妖しいものにする。
「ぼ、ぼくもだァ！」
　修一も体をぶつけるようにして、x母の女体と交わってゆく。
「あっ……あああっ……」
　真由美の女はうれしさにわなないて、修一をヌルッと驻撙长唷
「ウ`ッ……お、お母さん！」
　ギリギリと音がしそうなほどに全身を力ませて、修一は真由美のなかにねじこんでゆく。
「ああっ……う、うれしい……初めて……ああっ……初めて、入れてくれたのね……」
　お尻の穴ではなく、女をいてもらえた悦びに、真由美は苦を忘れ感婴筏俊？冥蜷_け、荒い息を吐く修一の口に|から舌を差し入れて、真由美は唾液を啜る。
「お、お母さんのオマ×コ……オマ×コにブチこんだァ！」
「ああっ……ああっ……ああっ……」
　うれしさと苦しさ、快感と苦痛とがないまぜになって、真由美の全身がわななく。いましも出しそうになるものを必死にこらえ、い痛みにnをくいしばれば、肛T括s筋が力み、それがそのまま女を力ませて修一のペニスをgりあげる。
「ウ`ッ！」
「ヒ`ィ！　ひどいィ！……修一、ひどいわ……そんな女と……」
　泣き叫び、あえぎ_かれた美香の口を本はベロベロ舐めまわし、浣c液に翻弄され、グルグルと音をたてはじめた下腹を容赦なくえぐり、突きあげる。
「坊やとママは、前からできてるんだよ。あいつらのことなんか忘れるんだ。お荬丹螭悉省俺がじっくり{教してやるからよ……なあ」
「ひどいィ……ああっ……ひどいよォ！……アッ、ア`ンッ……」
　美香の呼吸が一瞬停止した。そして、次の瞬g、わなわなと震えだしたかと思うと、お尻の穴から幛い猡韦、全身のエネルギ`がiけるかのようにきだした。女がひきつけでも起こしたようにЭsしてdする。
「ウ`ッ！」
　本がのけ反る。
「ああっ、修一君……アッ……あああっ……」
　真由美は修一の口にむしゃぶりつき、吸いつき、そのまま全身を激しくわななかせながら、お尻の穴からすべてを出しはじめる。全身が女になったかのようにわなわなと震えЭsして、ペニスを千切りとらんとするかのようにしぼりたてる。
　ぶつかり合い、押しつぶし合った二人の女のお尻から、幛らかな物体がしたたり落ちる。
　排便しながら修一のペニスでかれる悦びに、真由美の女体は震えがとまらない。悦び、もらす、ふしだらではしたない女体が、真由美には郅しくてならなかった。
　そのとき、吊るされ、もらし、わななきつづける二つの女体のなかで、二本の肉の淫棒がありったけのマグマをきあげた。

