『奴_』鬼^一

【第一章　のハイレグ水着に勃起！】

【１】
「これ、今年ロスで流行ってる水着ですって。すごいでしょ。玲奈先が送ってきてくれたの」
　勖坤悉饯ρ预盲啤⑺着一枚のuずかしい姿Bを弟の眼前にさらし、くるりと一回してみせた。
「!!…………」
　思っていた通りの反辘坤盲俊Ｗ恳菠仙も出せず、ただ目をり、ゴクリッと音をたてて生唾を驻啶肖り。
　それもo理はなかった。なにしろその水着、超のつくビキニ。ほとんど~だけのような代物で、布地といったら、I方の乳房を申しわけ程度に覆う二枚の三角形と、下（ボトム）はハイレグどころか、ヘアをかろうじてLせるかどうかのダイヤ形の布地だけなのだ。後ろかられば完全に~だけ。ヒップの部分はいわゆるＴバックで、かすかにある布地も~状になって、お尻の肉の谷gにきつきつに食いこんでしまっているのだから。
　
　勖雷陨怼⒊酩幛剖证巳・盲埔たとき、思わず、「ウッソ`……」と郅い皮筏蓼盲郡郅嗓扦る。
「こんなの着て、外なんか步けるの!?」
　しかし、なぜだか胸がキュンとして、心がドキドキ高Qった。
『勖坤胜椤ぴったりバッチリ、セクシ`よ。勖坤この水着きたとこ、早くたいな』
　玲奈の手をiめば、着てみないわけにはいかない。
　勖坤膝`テンを]めきって、何かいことでもするかのような妙な心の昂りをえつつ、服を脱ぎはじめた。ベッドの上に置いた水着にチラッと目をやりながら。
　自分の部屋で、それも真っ昼gから、オ`ルヌ`ドになるなんてことは、おそらく生まれて初めてに`いない。lにられているわけでもないのに、なぜかひどくuずかしかった。ブラジャ`をはずし、パンティをおろせば、暑くもないのに腋の下がじっとりと汗ばんでしまう。
　上と下、どちらから着けていいかわからなかった。ちょっと迷い、だが下のほうをはくのがなんとなく怖いような荬して、とりあえずブラジャ`のほうから着けてみることにした。
　まず首の後ろで~をYび、小さな三角形の布地を乳房にあてがい、アンダ`バストの~を背中でYぶ。勖坤涡韦韦いへN氦嗜榉郡稀㈨きの部分がある程度Lされただけで、むっちりとした肉は、そのほとんどがはみだしてしまっていた。
「……こんなの!?」
　露わなままの乳房の谷gをおろして、勖坤纤激铯郅い俊
　今度はボトムのほうをI手で持って、勖坤悉らためて伸ばし、つめた。
「これじゃ、ヘアがはみだしそう……」
　勖坤韦の部分のヘアは、Qして薄いほうではなかった。けれどもモジャモジャというわけではない。sれ荬少なく、柔らかな毛|のヘアが、しかもきっちりと刈りそろえられたかのようにkLの逆三角形に密生して、ふっくらと盛りあがっているという感じだった。
「わたしの鼻が安らぐための、毛のクッション……」
　そう言って、玲奈がとても荬巳毪盲皮れているヘアなのだ。
　勖坤闲哪を高Qらせ、恐るおそるI脚を通していった。
　さすがにきつく、ぴったりとめつけてくる感触だ。片手でヘアをダイヤ型の小さな布地のなかに押しこむようにしながら、もう片方の手でウエストのゴムをグイッと引っぱりあげる。右、左、交互に。そして最後にI手でウエストバンドのI|を持って、左右に小さくツイストしながら引っぱりあげれば、ピチッと音をたてて、お尻の谷gに布地がきつく食いこんだ。
「ああっ……」
　思わず柩胜もれる。
　お尻の谷gに食いこみ、こすれる感触が、たまらなくきつく生々しい。お尻の穴にまで食いこんでしまうようなリアルな感触に、勖坤I脚をもじつかせずにはいられなかった。その食いこみの感は、あまりに烈すぎて、意Rは否辘胜股の部分にばかり集中してしまう。布地が挟まり食いこんで、お尻の谷gが幛感じられる分、よけいに丸出しとなった尻肉がス`ス`するように感じられ、勖坤纤激铯I手の掌を肉の双丘にあてがっていた。
「お尻、丸出し……」
　掌にひんやりとした肉の感触が护铯盲皮れば、お尻が丸出しになっていることがなおのこと生々しく意Rされ、uずかしさがこみあげてくる。何かその水着にめられ、いたずらされているかのような、なんとなくエッチな莘证摔胜盲皮るのだった。
「ウ`ンッ……エッチなパンティ」
　怖いような荬悉筏皮狻⒆苑证巫摔蜱Rに映してずにはいられないのが、女というもの。步けば、食いこみこすれる感は、なおのこと……。
　勖坤膝ロゼットの扉を_け、Y趣速Nられた姿に自分の全身を映してみた。
　自分の姿ながら、目をり、生唾を驻蓼氦摔悉い椁欷胜った。セクシ`……uずかしいほどセクシ`……。こういったきわどい"衣裳"は、下手に着れば下品になってしまうもの。勖坤韦瑜Δi群のスタイル、プロポ`ションをもった女体であってはじめて、溜め息の出るようなセクシ`さを感じさせることができるのだ。
　まるであつらえたかのように、小さなダイヤ型の布地の下に、勖坤违廿ははみだしもせず、ちょうどうまくおさまっていた。
　勖坤膝圣毳伐攻隶氓な莘证摔Δ盲趣辘柔Eいしれながら、姿に向かってポ`ズをとった。I腕をあげ、後ろにまわし、Lい\をかきあげる。_いた腋の下にそっと鼻を近づけてみれば、甘酸っぱい汗の訾い媚aのようにたちこめる。
　勖坤膝ルリと回して、姿に背を向けた。首を曲げ、振りかえる。
「ああ、お尻が丸え！」
　わかりきっていたこととはいえ、やはりドキッとするほど丸えで、食いこみの感触があらためて真に迫って感じられてしまう。
　これもまた、日本人の女によくある偏平でg重なお尻だったら、食いこみの水着はフンドシのように下品にしか感じられないに`いない。だが勖坤违谣氓驻稀⒆苑证扦忏堡欷埭欷工毪郅砷Lい脚の上に、キュッと引きまり、むっちりと盛りあがっている。その肉の双丘が、食いこみ水着によってひときわ立体感をH立たせ、その精悍さは野性的とでも言うべきエロチシズムを漂わせていた。
　勖坤乡Rのなかの後ろ姿に惚れながら、I手でお尻を幛扦丹工盲皮い俊
「エッチよ……こんな莘证摔丹护毪胜螭啤いやらしい水着」
　勖坤魏粑は、いつのgにか妖しく乱れていた。
「こんな格好で浜xを步くの？……ウッソ`！」
　信じられないという思いと、この格好で浜xを步く自分を想い浮かべることでもたらされる羞uの恍惚に、勖坤悉Δ盲趣辘筏皮い俊
「こんな格好、られちゃうの」
　勖坤涡膜韦胜にそのとき突然、られたい、いや、せたいというn婴イ起こった。
　卓也にせてやろう……。
　そう思ったとたん、勖坤悉郅趣螭暨[病者のように步きはじめていた。
　家のなかを下着より露わに裸身をさらすあられもない水着で步くというのは、浜xを步くのよりもっときわどく、いやらしく、uずかしい感じがした。胸が高Qり、白い肌がt潮し、腋の下がなおのことじっとりと汗ばむのが感じられた。
　だが、もう後りはできない。勖坤献恳菠尾课荬违丧をノックしていた。
　
　あまりに唐突なの水着姿。それもほとんど全裸に近い、いや、全裸以上にセクシ`で挑k的な水着姿に、女体という言~をいただけで勃起してしまうような十七rの少年が、度胆をiかれるのは、当然と言えばあまりに当然のことだった。
　ほんのりとt潮した白い肌がまばゆいばかりにxき、卓也は目がくらみそうだった。
　ブラジャ`からあふれた乳房、ハイレグカットで、しかも最小限の布地にかろうじて覆われているだけの下腹部。そして何よりも、クルリと回した瞬gに卓也の目を射た勖坤违谣氓住￥郅螭我凰菠摔工なかったはずなのに、その光景は卓也ののYにしっかりときついてxれなかった。
　~状になった水着を、いかにもきつそうにきっちりと食いこませたお尻。プリプリッとして、小高く突きだしたお尻の肉。
　口も_けず、生唾を驻撙だすのがせいいっぱい。そして、ジ`ンズのなかの一物が瞬rにして硬直した。
　だが勖坤稀あっというgに、逃げるようにして卓也の眼前から姿を消してしまった。全裸とまがうばかりの後ろ姿。水着を食いこませた、いかにも精悍なお尻をフルフルとませながら。
　まるで簸扦庖たかのようだった。目を、いや、魂までもZわれ、股gの一物をはちきれんばかりに硬くさせたまま、卓也はひとり取り残された。
　~状の水着をきつく食いこませたお尻。お尻の谷gにきつく食いこんだ水着……。卓也の^のなかは、ただひたすら、そのr烈にすぎる光景だけでいっぱいだった。
　
　lけ足で逃げこむように自分の部屋へった勖坤稀ドアをバタ`ンと]めると、そのドアに背をもたせかけ、全身で大きな溜め息をついた。何度深呼吸してみても、心の蛹陇稀⒑粑の乱れは、おさまらなかった。
　なんというd^だろう。られる快感。羞uの恍惚……。目を丸くし、喉をQらした卓也のがまざまざと浮かぶ。
「いやらしい目……きっとみんな、あんないやらしい目でるんだ」
　裸の女体が生々しく意Rされ、体が火照り、訾い郡摹
　勖坤掀手を、そっとパンティのなかに忍びこませていった。まるで、磁力に吸い寄せられるかのように。
　掌が毛に包まれたヴィ`ナスの丘を覆い、指先が毛をかき分け、肉の割れ目に伸びてゆく。指先がヌルッとすべって、吸いこまれてゆく。そこは、思ってもみないほど濡れそぼち、ヌルヌルのぬかるみ状Bだった。
「こんなに濡れちゃってる……」
　女体の芯がジ`ンと疼き、昂り、欲情する。指先が、探りを入れるかのように蠢く。ヌチャ……キュッ……ヌチャ……。
「ハア`ッ……」
　湿った卑猥な音に、思わず吐息がもれる。
「いやらしいわ……エッチね、わたしって……」
　勖坤膝靴螗匹￥ら手をiきだすと、濡れた指先を目で_かめ、その指先をそっと鼻に近づけてみた。ほとんど訾い椁筏訾い猡筏胜い韦恕⒆苑证u部の訾い蛐幛挨趣いπ椁uずかしさに、勖坤悉わててをそむけ、手をh去けた。
「……もういやっ！」
　よろけるように步きながら、ベッドの上に体を投げだし、あお向けに横たわる。I腕をあげ、_いた腋の下へ交互に鼻を押し当てる。
「う`ん、いい訾ぁ…」
　前よりずっと猡甘酸っぱくなった訾い恕勖坤咸蔗Eする。
「しようのない勖馈…」
　自分自身に言いながら、勖坤I手で火照った体を幛筏悉袱幛搿
「玲奈のせいよ。こんなエッチな水着、着せるから……」
　勖坤I手が、ハイレグカットになったボトムの布地を、左右からつまみあげる。
「ア`ッ……」
　食いこみがさらにくなる。布地が、お尻の谷gだけでなく、秘唇のなかにまで食いこんでくる。
「ウ`ンッ……」
　ことさらにあえぎ声をあげれば、自然に官能が煽られてしまう。演技が本荬摔胜盲皮妞。勖坤I手がボトムの布地をさらに高く引っぱりあげる。
「アアッ……」
　布地が女にく切れこむ感触に、思わず柩胜もれる。
　勖坤项^をもたげて、下腹の光景に目をやった。
「……いやァッ」
　ヘアを覆っていたはずの布地は、もはや一本のいIのようになって、肉の割れ目に深々と食いこみ、I|から\い毛が千々に乱れてはみだし、まるで淫乱そのもののように乱れDいている。
「もういやっ……」
　勖坤I手が、引っぱりあげた布地を小刻みに震わせはじめる。はじめは小さくゆっくり、次第に大きく激しく、上下左右に。
「アッ、ハァ`……ウ`ンッ……」
　手の婴や布地のこすりだけではもどかしいかのように、腰が浮き、くねり、グラインドする。
「ア`ンッ……いい……ア`ッ……」
　^をのけ反らして、_いた唇から~えgなく柩胜もれる。
「ア`ッ……いいっ……いく……ウ`ンッ……いくゥ`ン！」
　布地が破れんばかりに引っぱりあげられ、腰から全身へわなわなと震えがイあがり、ひろがってゆく。そして全身がひきつり、足のYがsみかえる。
「フ`ッ……」
　大きな溜め息とともに勖坤翁澶萎え、ベッドの上にくずおれていった。全身がt潮し、じっくりと汗ばんでいた。
「うんっ、いやっ！」
　オ`ガズムがKわってもなお、いつまでも女の割れ目に食いこんだままの布地を、勖坤悉丹Aらわしいものでもあるかのように持ち、割れ目からはずす。それだけではまだ荬すまず、勖坤涎を浮かせてI手でボトム全体を押しさげた。
　布地がクルリとYがえり、股gに食いこんでいた部分が、いかにも名残り惜しげにはずれてゆく。勖坤项^をもたげてた。kの入った布地には垡氦附着し、くっきりとシミになって残っている。
「いやだァ……お汁のシミがついちゃった」
　あお向けのままI脚をあげ、あせってボトムをI脚からiきとってゆく。それも小さく丸めて片手に握りしめると、勖坤悉饯韦蓼薮螭く息をついた。
「あ`っ、あっ……」
　
【２】
　それから二Lgがすぎ、勖坤⒐する玲奈を成田空港へ出迎えに行った日のことだった。
　学校から久しぶりに早めに⒄した卓也は、家で一人きりになれるC会を得た。こんなことは缍啶摔胜ぁ：Ｍ飧叭韦IHは家を空けていたとはいえ、勖坤たいていは卓也より先に⒄して、家のなかをとりしきっていたからだ。
　卓也はワクワクしながら勖坤尾课荬讼颏った。前から一度、の甘い体臭がこもった部屋に忍びこんで、の訾い蛐丐い盲绚い松詈粑してみたいと、密かに思っていたのだった。
　それに、あの水着も……。水着だけでもいいから、もう一度、れるものならじっくりとてみたかった。というのも、あの日以来、卓也はオナニ`のたびに、あのときのの光景を妄想しつづけていたのだが、悲しいかな、日ごとにの身に着けていた水着の形が、色が、崦沥摔埭浃堡皮てしまっていたからだ。自分の目でもう一度しっかりと_かめ、妄想をよりリアルに化したいと念じていたというわけ。
「そうね。るの、早くても夕方かな」
　勖坤窝匀~を思いだしながら、自然に微笑がこぼれる。インテリアといい色彩といい、いかにも若い女のなまめかしさを感じさせずにはおかない部屋のなかで、卓也はI手をひろげて、何度も大きく深呼吸してみた。香水との訾い取そして体臭とが入り混じった、なんとも言えない甘い訾いそこはかとなく胸のなかに染みわたってゆく。
「あ`っ、いいなァ……女の訾い溃　
　そう思いこめば、そこはかとない訾い妄想と一体となって、烈に生々しいものに感じられてくる。
　羽根枕に鼻をこすりつけ、ベッドの欷辈猡韦胜に^を突っこめば、若い女の残り香はまぎれもなく、なまめかしいばかりに嗅ぎとれる。
「女って、どうしてこんなにいい訾いするんだ！」
　卓也はの訾い诵幛惚れ、うっとりとEいしれる。
　の残り香をさんざん嗅ぎつくし、ジ`ンズのなかの一物をきばらせきって、卓也はむっくり起きあがると、部屋のなかをあらためてまわした。部屋の隅に、小物用の小さな洗濯物干しがかかっているのが目に入った。I端にハンカチが吊るされ、そのgから~のようなものが何本か垂れているのがえた。
　水着だ！……
　卓也はそう直Qして、跳ねるように立ちあがると、洗濯物干しにさがったハンカチをめくりあげてみた。
　g`いなかった。あのいやらしい水着が、あの~のようなブラジャ`とビキニパンティが、人目をはばかるようにこっそりと吊るされているではないか。
　卓也は、洗濯バサミを引き千切らんばかりの荬い扦悉氦贰エロチックな水着を手に取った。心が早を打ち、喉がかわいた。
　さんのお尻の谷gにきつく食いこんだ水着……。
　卓也のYにその言~がQりき、同rにお尻がムズムズしてきた。
　一度も泳ぎに行ったわけでもないのに、なぜ洗濯したんだろう？……
　ふと、疑がイい俊￥筏し、そんな疑念よりもむしろ、もっと荬摔胜毪长趣ある。
　きつく食いこんだr、さんはどんな感じがしていたんだろう？……
　妖しくいやらしい想像が卓也の心と体を制した。
　はいてみよう！……
　卓也はn拥膜摔饯λ激盲俊Ｗ扭皮い毪猡韦颏わてて脱ぎ韦啤⒆恳菠纤丐寐悚摔胜盲皮妞。ペニスはもうとっくに隆々とそびえ立ち、天を仰いでいる。
　~のようでしかない水着の小さな小さなパンティを、I手でギュッと伸ばして、脚を通してゆく。心が、音がこえそうなほどに激しく鼓婴筏俊
　きつい。信じられないほどにゴムがきつく、肉に食いこむ。勖坤蜗赂工违廿をかろうじて覆っていたダイヤ形の布地は、硬く大きく成LしたペニスをLすにはあまりに小さすぎた。赤く[れあがったw^が、布地からさも苦しげにはみだしている。
　水着のゴムはピチッと音を立てて、下腹に、お尻の谷gに、突き刺さるように食いこんでいった。小さな布地にめつけられた勃起が疼く。しかしそれ以上に、お尻に食いこんでこすれる感触が、幛生々しく卑猥な感じだった。
「ク`ッ！　たまらない！」
　吠えるように言って目を]じ、^をのけ反らせれば、股gにきびしくめつけられる烈な刺激に、尻肉がプルプルッと震えて、自然に筋肉に力がこもり、お尻を]じ合わせようとしていた。
「こ、こんな……こんなスケベな水着で……こんなスケベな莘证恰…外、步くのかよ！……本当かよ！」
　こみあげてくる烈で卑猥な刺激に、全神Uを集中させ、何もかも忘れてうっとりとEっていたときだった。ドアがガチャッと音をたてた。卓也は反射的にドアのほうを振りかえった。心が訾皮膜い俊
　ドアが_き、の勖坤、
「キャア`ッ！」
　い叫び声をあげてI手でを覆う。卓也はI手で前をLすだけで、なすgもない。
　
　勖坤摔筏皮狻⒂瓒ㄍ猡嗽绀⒄だった。本当なら今ごろは玲奈のマンションで、二カ月ぶりの玲奈との幛幛け恧握妞米钪肖韦悉氦坤盲郡韦馈
　成田空港の税vでチェックを受けている玲奈をガラス越しにつけたとき、勖坤闲哪が高Qり、思わず妞挨撙饯Δ摔丹à胜盲俊
　二人はlけ寄り、荷物も放りだして、あたりはばからず抱き合い、]ずりした。
「おかえりなさい、玲奈」
「ただいま、勖馈
「恋しかったわ」
「わたしもよ……」
　今年、勖坤通っている女子大を卒Iして外Y系の会社に就した玲奈は、新人研修で二カ月g、ロサンゼルスの本社に行かされていたのだ。クラブの先後として帷─违欹亥ップルだった二人にとって、それは生木を割かれるようにつらいことだった。
「でも、どうしたの？　毛皮のコ`トなんて着ちゃって、暑くないの？」
「ふふふっ……ここじゃまずいわ。行きましょう」
　玲奈はそう言って、サムソナイトのス`ツケ`スを引きながら、つかつかと步きはじめた。勖坤悉铯堡猡铯らぬまま、後についてゆく。
　どこかのエアラインのＶＩＰ用の待合室に、いかにもZれたふうに堂々と入ってゆく玲奈。こういうときは、玲奈の日本人xれしたL貌が役に立つ。いつもハ`フにg`えられるチャ`ミングな立ちで、本訾扦たえた英Zでしかけられれば、日本の男は弱い。
　クロ`クのようなところにス`ツケ`スをあずけると、
「ふふっ、うまくいったわ。さあ、トイレに行こうよ」
　玲奈は勖坤硕打ちした。
　ＶＩＰ用の待合室だけあって、さすがに立派なトイレだった。室もけっこう冥ぁ
「さあ、入って」
　勖坤蛳趣室へ入れると、玲奈もつづいて入り、後ろ手でドアをロックする。
「ふふふっ……」
　玲奈は勖坤文郡蛞つめて微笑みながら、毛皮のコ`トの前を_きはじめた。
「……あっ……」
　毛皮のコ`トの下は、下着さえない、生まれたままの裸だった。
「ふふっ……そういうことなの。会ったら、きっと我慢できなくなっちゃうと思って……勖坤狻ねえ、せて……早く！」
　二カ月ぶりにる玲奈のヌ`ドに、成熟した女の色荬颔啷螗啷螭趣丹护柯闵恧四郡Zわれ、マダム．ロシャスの香水と体臭とが甘くミックスした玲奈だけの訾い摔饯饯韦されながら、勖坤庾扭皮い毪猡韦蛲绚はじめた。
　毛皮のコ`トをドアのフックにかけ、玲奈はハイヒ`ルだけの全裸をさらしたまま、勖坤瓮岩陇耸证蛸Jす。
　まずはザックリしたdのワンピ`ス。勖坤膝Εē攻趣违佶毳趣颏悉氦贰わずらわしそうに焦って^からiきとってゆく。メッシュ地に花柄をあしらった、いかにも可郅椁筏い饯恧い违芝楗弗悌`とパンティも、このときばかりはうざったい。
「こんなことならパンティなんか、はいてくるんじゃなかったわ」
　パンプスをはいたままパンティを足からiきとるというのは、けっこう厄介なものだ。
「勖馈⒕_よ」
「玲奈もよ……_……素长琛
　g近に立った全裸の女体を、互いに幛ひで舐めるようにつめ合う。
「会いたかったァ……」
　吸い寄せられるように全裸の女体がぶつかり合い、赤い唇が重なり合う。二カ月ぶりの抱怼⒍カ月ぶりの口づけだった。二カ月ぶりというだけでも十分に昂っているのに、トイレのなかで全裸でり合うというさが、二人のd^をさらにあおる。
　舌をからませ、唾液を啜りながら、二人は抱き合った全身を蠢かせて、乳房を、下腹を、ヴィ`ナスの肉丘を押しつけ合い、すりつける。若い牝たちの訾いトイレの室のなかに充氦工搿
　玲奈の唇がxれて、勖坤韦Δ胜袱ら首すじ、胸から乳房へと、汗ばみはじめた肌を舌で丹念に舐めまわしながら@いおりてゆく。
「あっ、あああ……」
　乳首を舌でチロチロとくすぐられ、前nでyまれ、吸われれば、こらえきれずに勖坤慰冥ら柩胜もれる。
　玲奈は身をかがめ、唇を、舌を、さらに下に向かって@わせてゆく。肋骨のを数え、くびれたウエストを@い、おへその穴をくじり、たおやかな下腹部へとおりて、訾い郡狞\い毛の上に鼻を押しつける。
「う`んっ……いい訾ぁ
　この日のために、ふんだんに振りかけてきたゲランのオ`ドトワレットの香りがする。
　玲奈は鼻をu毛にこすりつけながら、I手で勖坤喂砷gを押し_き、尖らせた舌を肉の割れ目に突き刺してゆく。
「ウンッ……ア`ッ、いいっ……」
　勖坤悉い膜筏I手で玲奈の\をまさぐり、^をのけ反らせて舌で唇を舐めながら、恍惚のrgに我れを忘れていた。
「玲奈……わたしにも、玲奈の一番素长鏊に……キスさせて」
　玲奈がゆっくり唇を@わせながら立ちあがって、もう一度勖坤未饯溯Xく口づけする。
「ねえ、そこに座って」
　勖坤悉饯ρ预盲啤フタのしまった便座の上に自分のワンピ`スを覆いかぶせた。
「ありがとう。やさしいのね」
　玲奈が、微笑みながら便座に腰をおろしてゆく。
　すぐさま便座の前にひざまずこうとした勖坤颉⒘崮韦押しとどめた。
「待って。それじゃ膝が痛いでしょ……コ`トを床に敷いて」
「いいの。Aれちゃうから」
「だめよ。敷きなさい」
　もとより_に磨かれた大理石の床、Aれるはずもない。勖坤涎预铯欷客à辍⒋菠嗣皮のコ`トを敷くと、玲奈の前におもむろにひざまずいた。玲奈がお尻を前にずらして浅く座り直す。それからI手を便座の奥について背を反らし、腰を突きだすようにしてI脚を大きく_いていった。
　すぐさま勖坤、をぶつけんばかりの荬い恰⒘崮韦喂砷gにむしゃぶりついてゆく。密生した毛のクッションからたちのぼるマダム．ロシャスの訾い摔啶护えりながら、勖坤狭崮韦闻に、二カ月の思いがこもった崃窑式游扦蛟・婴护膜扭堡搿
「あああ……いいわァ……ハァ`ン」
　一方の玲奈は、のけ反らせた上体を片手だけで支え、もう片方の手で自分の乳房をまさぐりはじめる。
「勖馈⒑盲よ……あああっ、とってもいいわァ」
　勖坤弦煌兢肆崮韦闻を吸いつづける。
「……ねえ……勖馈
　一r、いやLい一r、二カ月ぶりのクンニリングスの恍惚を堪能して、玲奈が言った。
「わたしの上に座って」
「？…………」
　玲奈の股gからをあげた勖坤稀垡氦隋Δ欷看饯蚴证渭驻鞘盲ぁ⒙窑欷矿を片手でかきあげながら、いぶかしげな目で玲奈をあげた。
「わたしの上に座るの。脚をたがい`いにして」
　まだよく驻撙长幛胜い蓼蕖勖坤悉趣摔く立ちあがった。
「わたしの左脚の上に、勖坤斡医扭颏韦护啤￥饯欷勖坤巫蠼扭颏铯郡筏斡医扭蜗陇恕…そうそう」
　言われるがままに、勖坤媳阕に座った玲奈の左脚の上に右脚をまたがらせる。そうして、持ちあげられた玲奈の右脚の下に、左脚をこじ入れるようにして脚をたがい`いにすると、玲奈の膝の上に座する形となった。
「そうそう……それで、もっと前に出て」
　不安定な格好のまま、二人はI腕で互いの体を抱き支えるようにしながら、股gをすり合わせてゆく。
「ほらね」
　女と女が触れ合い、\い毛が混じり合う光景をて、二人は微笑んだ。
　次の瞬g、唇と唇がぶつかるように重なり、四本の腕があらんかぎりの力をこめて互いの体を抱きしめる。腰に力をこめてu骨とu骨が音をたてんばかりにこすれ合うほどに押しつけ、女と女とをすり合わせる。
「あ、あああ……」
「ハァ、アアンッ……」
　口を吸う合いg合いgに、どちらともなく幛いえぎがもれだす。
　密着して押しつぶれた濡れそぼった女と女から淫ら汁が溢れ、u毛とu毛のすれ合う音が物音ひとつしないトイレのなかにく。
　二カ月gの禁欲を、欲求不氦颉⒁豢踏庠绀解消しようとするかのように、二つの唇は、二つの女は、幛激しく互いをりつづける。デラックスな便座のフタがみ、荬いまってげ落ちそうになりながら、二つの女体は汗まみれで铯欷膜扭堡俊
「ねえ……勖馈
　互いの乱れた呼吸を、押しつぶし合った乳房に感じながら、玲奈が言った。
「送ってあげた水着、荬巳毪盲浚俊
「ええ、とっても……」
「着たところ、たいな。今すぐに」
「えっ!?……だって、これから玲奈のマンションへ行くんでしょ。そのあとで……」
　二カ月gたまった欲情は、一度や二度の抱恧扦悉さまろうはずがなかった。
「それより勖坤渭窑匦肖长Δ琛￥嗓Δ筏皮庖たいの。勖坤あの水着つけたところ」
「…………」
　全裸の体には不り合いの腕rに、勖坤膝隶楗辘饶郡颏浃盲俊￥蓼酪rすぎだった。
　卓也のりは、どうせ夕方だろう……。
「ねえ。タクシ`とばせば、一rgもかかんないでしょ」
「でも……あれ……uずかしいな」
　勖坤献苑证水着をつけたシ`ンを想像して、ポッと]を赤く染めた。
「ばかね。今から照れたりして……ね、じゃあ早く行こう！」
　玲奈は床に敷いた毛皮のコ`トを、勖坤媳阕に敷いたdのワンピ`スを、火照った裸身にじかに着け、そそくさとトイレを出た。ブラジャ`とパンティはバッグにしまって。
　
【３】
　勖坤霞窑巳毪毪胜辍まっすぐに二Aの自分の部屋へlけあがった。そして、下で待っていた玲奈の耳に突然、勖坤伪Q……。
　玲奈も急いでA段をlけあがってゆく。
「どうしたの!?　勖馈
　自分の部屋の前で、I手でを覆って立ちすくむ勖馈Ａ崮韦勖坤吾幛恧ら、部屋のなかをのぞきこんでた。
「あ`っ！……」
　卓也のぶざまな光景を、@いた目でまじまじとつめる。
「何よ、これ……わたしが勖坤衰抓欹讥螗趣筏克着じゃない!?」
　勖坤厢幛氦丹辘筏啤⒘崮韦热毪Qわっていた。
「出てって！　わたしの部屋で何よ！　出てって！　B！」
　玲奈の背にLれるようにして、後ろ向きになったまま勖坤辖肖螭馈
　卓也は全身を真っ赤に染めたまま、どうすることもできずに、水着姿の裸をさらして立ちすくんでいる。
「フフフ……おもしろいじゃない。卓也君って言ったわね。あなた、そういう趣味があったの……ふ`ん」
　玲奈は毛皮のコ`トを着たまま、腕Mみして卓也の前に步み寄り、卓也の全身を舐めるように蔑むようにつめた。
「ふふっ、いい趣味ね。荬巳毪盲郡铩わたし」
「な、何言ってるのよ、玲奈」
　自分の部屋のドア口に一人で取り残された勖坤稀⑾浃铯椁横幛硐颏のまま、玲奈の真意をはかりかねて言った。
「勖坤庖てごらんよ。こんなのって、なかなかられるもんじゃないわよ。ほら、おもしろいじゃないの」
　卓也は生きた心地もしなかった。ただI手で前をLし、うつ向いて耐えしのぶしかない。
「手をどけなさいよ……どけなさいって言ったら、どけるの！」
　玲奈は反抗をSさないしい口{で言った。
「ご、ご、ごめんなさい……」
「lも、xりなさいなんて言ってないわ。手をどけなさいって言ってるのよ」
　冷ややかな口{はかえってすごみがあり、卓也はQ念するしかなかった。前をLしていたI手をどけ、をうつ向けたまま、荬颏膜堡巫荬颏趣盲俊
「……ふ`っ」
　さすがの玲奈にも、咄嗟には言~が出なかった。ダイヤ形の小さな布地の上からは赤く膨れあがったペニスの尖端が、下のほうには玉の袋がいびつになってはみだしている光景は、言~にするにはあまりに淫らであるばかりか、滑稽ですらあった。
「ねえ、ちょっと勖坤庖てごらんよ」
　勖坤峡证毪そる振りかえり、そっとのぞきるように目を_けた。
「……キャッ！」
　gを置いて、小さく叫んで再びI手でを覆う。
「勖坤俗扭皮猡椁うと思って、Sしみにしていたのに。これじゃ台oしね。卓也君、この任はとってもらわなくっちゃならないわね」
「べ、弁します」
　震えたかすれ声で、卓也はやっとの思いで答えた。
「あら、そんなことならいいのよ。荬摔筏胜い恰
　わざとらしくやさしい口{で、そのくせいたぶるような微笑を浮かべながら、玲奈は言った。
「そんなことじゃなくって、これからどうするつもりだったのか、もしもわたしたちにつからなかったとしたら、卓也君は何をするつもりだったのか……わたしたちがいないと思って、つづけてみせてよ。そうしたらSしてあげるわ」
「…………」
　卓也は答えにFした。怖くて本当のことが言えないというのではなく、自分自身、これからどうするつもりだったのか、考えなどなかったのだ。ただgにn婴笋lられ、行婴筏皮い郡坤堡坤盲郡韦坤ら。
「さあ、早くやってみせてよ！」
「よそうよ、玲奈」
　勖坤口を挟んだ。
「j目！　勖坤庖るのよ、ちゃんと！　さあ、どうしたの、卓也君」
　玲奈は苛立って、卓也と勖坤嗣令するように言った。
「……わ、わかりません」
「わかりませんですって！　よく言うわよ。じゃ、わたしがはっきり言ってあげましょうか。オナニ`するつもりだったんでしょ！　それ以外にないじゃない。さあ、オナニ`してみせてごらんなさい！　さあ早く！」
　苛立ち、d^にlられるかのように、玲奈は言いつのった。
「…………」
　そう言われれば、その通りに`いないのかもしれない。卑猥な水着のいましめに欲情した体をめるには、オナニ`するより他になかっただろう。
「何をグズグズしてるのよ！」
「…………」
　いくらなんでも女たちの目の前で、いわんやがいる前で、オナニ`などとてもできるわけがない。
「もうしませんから、Sしてください」
　^をさらにうなだれて、卓也は泣きださんばかりの声で哀した。
「もう、ほっとこうよ。いやよ、そんなのたくないわ」
　勖坤また口を挟んだ。
「いいから、勖坤宵aってなさい！」
　よけいに苛立ち、勖坤颏嗓浃筏膜堡毪瑜Δ肆崮韦涎预盲俊
「グズグズしないで、ほら、そこに横になって！　さっさとするの！」
　勖坤口を挟んだことで、かえって火に油を注ぐY果になってしまった。玲奈は今や常を逸しているかのようだった。
「…………」
　卓也は恐れおののいて何も答えられないまま、カ`ペットが敷きつめられた床の上に、震えながらあお向けに横たわった。
「それからどうするの？　寝そべっててもしようがないでしょ！……さあ、手でこするんでしょ。そのAらしいものを！」
「玲奈、よそうよ……」
「勖坤庖るの！　なきゃj目！　Sさないからね！」
　勖坤晤^を片手で持って、o理やりをあげさせる。
「さあ、早く！」
「……ご、ごめんな……」
「何がごめんなさいよ！　そんなAらしいもの、コチンコチンにさせちゃって……しようがないわね。わたしがやってあげるわよ！」
　そう言うなり、玲奈はビキニのボトムをはちきれんばかりに膨らませた卓也の"Aらしいもの"を、片足で思いきり踏みつけていった。
「ウ`ッ！」
　卓也がうめき、勖坤をそむけた。
「j目！　勖馈⒁てなさい！」
　勖坤晤^を片手で押さえながら、玲奈は卓也のこわばりを踏みつけた足を、ミシンでも踏むかのようにリズミカルに踏みしだきはじめた。
　玲奈の足の下でこわばりが、水着の股gからはみだした玉の袋が、ギュッギュッと押しつぶされて、いかにもグロテスクに肉を盛りあげる。
「ウッ……ウッ……」
　痛さと苦しさと、そしてまぎれもない快感に、卓也はたまらずうめき、身をよじった。
「勖馈⒁てごらんよ。あなたの弟、こんなことされて、ヒ`ヒ`よがってるよ。この子、普通じゃないわよ。Bよ。本物のBよ」
　玲奈はd^しきって、足に力をこめて踏みしだく。
「アッ……ア`ッ！」
　情けないけれども、こみあげてくる度を越した生まれて初めての^激な快感に、卓也はよがり声をあげた。そして、水着からはみだしたw^の尖端から、白く幛ねっとりとした液体を出させはじめていた。
　ひきつけでも起こしたかのように、卓也の全身がピクッピクッとdする。玲奈も、勖坤猡蓼俊⑺激铯耗郡颔ッと_けてつめていた。二人とも生まれて初めてる、男のオ`ガズム、男の射精の瞬gだった。


【第二章　\いパンストに射精！】

【１】
「卓也君、あれからどうしてた？　勖坤趣Δ蓼いってる？」
　一Lgもしないうちだった。玲奈から卓也に、唐突なが入った。
「……は、はい……まあ」
　うまくいっているのかいっていないのか、卓也にはよくわからない。なんとなく荬蓼氦、口をきくときには伏目がちになるものの、あれだけのhBをさらしてしまったのだから仕方のないことだ。それでも今までとなんの浃铯辘猡胜弟として一wに生活しているのだから、うまくいっていると言うべきなのかもしれない。
「そう。それはよかったわ。わたし、任感じてたのよね」
「…………」
　卓也はなんと答えていいのかわからなかった。
「ねえ、今からちょっと出てこれない」
「えっ？」
「どうしても卓也君と会いたくって……ね、おいよ」
「えっ……あの……」
「じゃあ、i谷のk前のＭっていう瞬璧辘谴ってるから、すぐ来てね」
　返事をするgもなく、は切れてしまった。
　卓也はためらい、迷った。しかし、やはり出かけていった。uずかしさはあったものの、あのときの烈な快感が忘れがたかったからだ。
　
「どうしたの？　いつまでもそんなに固くなってないで……あんなことした仲じゃない」
　テ`ブルを挟んで座し、いつまでも打ちとけない卓也に、玲奈がからかうように言った。超ミニのスカ`トから、\いストッキングに包まれたLい脚を惜しげもなくさらしながら、タバコをくゆらせ、いたずらっぽく笑う玲奈を前にすれば、卓也はどうしようもなく、ドギマギせずにはいられない。
「そうか、わたしは卓也君のナニ、ちゃったけど、卓也君はわたしの……わたしのアレ、たことないんだったわね」
「…………」
　卓也は耳たぶまで真っ赤になった。
「たい？」
「……え!?……あ、はい……」
　あせって取り乱したまま答えていた。
「るだけよ」
「……は、はい」
「じゃ、行こう」
「……は、はい」
　どこへ行くのかもわからないまま卓也は、立ちあがって步きだした玲奈の後を、追うようについていった。
　瞬璧辘虺訾皮狻⒆恳菠狭崮韦我弧⒍步後ろをついて步いた。
　勖坤素けず劣らず素晴らしいスタイルに、ボディコンのワンピ`ス。すれ`う男たちは、必ず振りかえってつめてゆく。それもそのはず、ニットの布地はまるで体にりついてでもいるかのように、女体の起伏をかいところまであまさず露わにしている。キュッと盛りあがったヒップなど、一足ごとにお尻の筋肉の婴までえるかのようだ。それに股下十センチくらいしかない超ミニからすらりと伸びたLい脚。まさにボディコンシャスのO致だ。常に女体を烈に意Rさせ、意Rしながらしか着れない、セクシ`そのものの出立ちだ。
　こんな格好いい女の人の裸を、アソコを、これからることができる……。
　簸韦瑜Δ恰ほとんどg感できないまま、しかしなんとなくFらしげな莘证恕⒆恳菠弦蝗摔窑饯に浮き足だっていた。
「このホテルでいいかしら？」
　立ちどまったのはシティホテルの前だった。卓也にはいいもいもなかった。ただお金のことが荬かりなだけだった。
「心配しなくていいのよ。わたし、カ`ド持ってるから」
　何度も使っているのだろう、手Hよくチェックインをすませると、玲奈はキ`を受け取り、ズンズン步きだしていた。
　エレベ`タ`に\って、十Aの一一五室のドア前に立つ。
「わたしね、あのときから卓也君に、すっごくd味、えちゃったの」
　部屋に入るなり、玲奈が切りだした。
「卓也君はわたしのこと、どう思ってるの？　恨んでる？」
「そ、そんなこと……す、すっごく素长逝の人だって……」
　いくらか打ちとけて卓也が答えた。だが、心は相浃铯椁亥丧ドキと高Qったままだ。
「あら、そう……ありがとう」
　玲奈はソファに深々と座ると、タバコに火をつけた。
「卓也君はわたしたちのこと……わたしと勖坤韦长取⒅ってる？……つまり、わたしたち、レズだってこと」
「…………」
　うすうすは知っていた。しかし目の前でズバリ言われると、卓也のほうがかえってまごついてしまう。
「知ってたのね。だったらは早いわ。わたしたち、男は嫌いなの。生理的に受けつけないのよね」
「…………」
　卓也は困惑した。だったらなぜ、わざわざTいだしてホテルにまで来るんだ。
「でもね、卓也君は普通の男と`うみたいだから……女が肌に着けるもの、身に着けるのが好きなんでしょ」
「…………」
　好きなわけではない。あのときはたまたま、あの水着があんまりエロチックだったから、それでつい……。
　そんな方便が喉のところまで出かかった。
「ふふっ……ねえ、だから……今わたしが肌に着けてるもの、着てみてよ。卓也君が女の格好するの」
「えっ!?……え`っ!!」
　卓也の口から、期待をY切られたような情けない声が出る。
「いやなの？　いやならいやでもいいのよ。さっきのは全部なし。このままりましょう」
「い、いやじゃないけど……」
　卓也は焦ってとりつくろう。
「じゃ、いいのね。卓也君が、わたしの着ているもの着て……そしたら、わたしの体、舐めたり触ったりしてもいいわ」
　そう言うなり玲奈はソファから立ちあがり、着ているものを脱ぎはじめた。卓也の目の前で、いきなり大胆にも、ミニのワンピ`スを^からiきはじめたのだ。
　\いパンティストッキングの全貌が露わになり、白いお腹がえ、\いレ`スのブラジャ`をはちきれんばかりに盛りあげるムチムチした乳房がwびだす。_ききった腋の下の、薄のような肌がなまめかしい。ワンピ`スが^からiけ、ウェ`ブのかかったLいが舞う。
　透けるように白い肌と、\い色とがりなす妖しい女の光景……\い、\いブラジャ`、\いパンティストッキング……。
　卓也はハッとして目をこらした。
「フフフ……わかっちゃった。わたし、パンストの下には何もはかないの」
　\いパンティストッキング越しにu毛が押しつぶされ、まるで深海の海草のようになって、くっきりと透けてえる。
「卓也君も、ほら、早く脱いで」
　なまめかしい光景に目をZわれていた卓也は、呼びかけられてドキッとして、焦ったように着ているものを脱ぎはじめた。Ｔシャツを^からiき取り、ジ`ンズを脚からiく。玲奈が手早くブラジャ`をはずし、パンティストッキングをおろしていくのをチラッチラッとのぞきながら。しかし、さすがにパンツを脱ぐときはuずかしく、玲奈に背を向けずにはいられなかった。
「ほら、これ……」
　卓也が振り向きざま、玲奈は脱いだばかりのブラジャ`とパンティストッキングを丸めて放り投げた
　後ろ向きで受け取り、まだ肌のぬくもりが残った下着に胸を高Qらせながら、後ろ向きのままZれない手つきでパンティストッキングを脚に通す卓也。次にはブラジャ`を胸に着けてゆく。
「ふふっ……Zれないとむずかしいでしょ」
　玲奈が笑いながら、I手を背にまわしてなかなかブラジャ`のホックを留められずにいる卓也に、手をJした。
「オ`ケイよ。じゃ、こっちを向いてごらんなさい」
　たった今まで、玲奈の股gと密着していたパンティストッキング。その薄布に今じかに、自分のペニスがめつけられているのかと思うと、体の奥底がなんだかうずうずしてくる。
　パンティストッキングの下でムクムクッと身をもたげはじめたペニスを、胸にブラジャ`を着けたな姿を、玲奈の目にさらすのはやはり抵抗があった。卓也はもじもじするばかりで、なかなか婴堡胜った。
「バカみたい。今さら何をuずかしがっているの。わたしなんか、ほら、もうスッポンポンのオ`ルヌ`ドで、アソコまで_いて待ってるのに」
　その一言に胸がキュンとなって、卓也は反射的に向き直っていた。
　卓也はゴクリと生唾を驻摺⒋韦嗡查g、自分のuずかしい出立ちのことなどすっかり忘れていた。言~の通り、玲奈は肘かけ椅子に寝そべるように座り、I脚を肘かけのところにかけて、割れ目をパックリ_いているではないか。
「ふふっ……なかなか似合うわよ。女の子みたい、本当に……」
　男としてはA奢なほうの骨格の卓也だから、女の下着を着けられるのだろう。やせてL身で胸の小さい女は、_かにけっこういる。もっとも、パンティストッキングの前は、それほど膨らんではいないが。
「ワンピ`スも着てみる」
　そう言って玲奈がニットのワンピ`スを放り投げる。I手を前に出して、卓也があわてて受け取った。
「あらっ……ちょっと腋の下、せて」
　なんのことかわからないまま、卓也は片手をあげて腋の下を_いた。
「やだァ`……腋毛、男臭そう！」
　男なのだ。腋毛があるのは当たり前だ。
「ワンピ`ス着なくていいわ。男臭くなったらいやだもの」
　男臭いなどと、卓也は意Rしたこともなかった。そうではあれ、ワンピ`スを着なくてもすむということにいささかホッとして、卓也は受け取ったワンピ`スをきれいにたたんで|に置いた。
「あら、ありがとう。卓也君って、なかなか荬きくのね。じゃあ、ほら、もういいわよ。s束したものね。ていいわよ」
　玲奈はキュ`トな微笑を浮かべながら、卓也の目がオドオドしながら集まる一点、つまり自分の股gをながら言った。
「ふふっ……どう、わたしの……君たち男の子は、オマ×コって言うんだっけ。ねえ、わたしのオマ×コ、どう？」
　卓也のをことさらその部分にTうかのように、I手で幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら玲奈は、いかにもA奢な造りの肉唇を、指先でさらに割り_いていった。
「もっとそばに来て、しゃがんで……そう。ほら、よくてごらんなさい。初めてなんでしょ。生まのオマ×コ、るのは」
「……は、はい」
　言われるがままに玲奈の前にひざまずき、大きく_かれた股gにを寄せ、卓也はまばたきするのも忘れて、忘我の境でひたすらその部分に入った。
　\いヘアが二つに分かれ、ぷっくりとした肉土手の谷gに、身をひそめるように合わさった二枚の花弁が、い指先によって、ゆっくりとめくりかえされてゆくのだ。薄茶色の花弁が左右に引き剥がされ、甘い香水の訾いたちこめる。
　これがオマ×コの訾い胜螭溃　…
　卓也はそうeしてしまった。
「_……_だ！」
「ふふっ……そうよ。まだ一度も男には、触れさせたことも、せたこともない、オマ×コなんだから」
　透明な液体がキラキラxき、膣口までがくっきりと姿をFわす。
「卓也君、舐めたかったら舐めてもいいよ」
「は、は、はい」
　卓也は口腔に溢れた生唾を何度も驻撙长螭恰おもむろに口を女に近づけていった。
　
【２】
「あっ、ちょっと、ちょっと待って！」
　いきなり玲奈が卓也を押しとどめ、I脚を]じ合わせた。
　理由もわからずに、おあずけをくわされた犬のように卓也は落胆した。
「初めてのキスですもの。ちょっとお化くらいしなくちゃね」
　得体の知れない胸Xぎをとりつくろおうとして、玲奈は咄嗟の思いつきを口走っていた。
　そうだ。化だわ！……
　思いつきからアイデアがひろがってゆく。
　玲奈は立ちあがり、テ`ブルに置いたハンドバッグから化道具の入ったポ`チを取りだした。
「ふふっ……女のみだしなみよ」
　そう言いながら、ポ`チのなかからリップスティックと手Rを取りだすと、玲奈は肘かけ椅子にって座り直した。I脚を_き、手Rを卓也に渡す。
「ちょっと持ってて……そう、その角度でいいわ」
　指で_いた女を手Rに映す。
「ル`ジュを引くの。唇にね」
　いくぶん膨した小唇を指先で_き、玲奈はそこにル`ジュを引いてゆく。
　卓也は固唾を驻螭且つめていた。本当に唇のようにえた。柔らかそうな、柔らかすぎるような秘密の唇には朱いル`ジュがよく似合った。
　ル`ジュを引きながら、冷たくゾクゾクッとする感触に、玲奈は思わず身をこわばらせ、舌で唇を舐めていた。
「わたしたちね……勖坤趣铯郡筏韦长趣坤堡伞…こうやって、お互いの下の唇にね、ル`ジュをTって、それでキスするの……キスって言うか、こすり合わせるのよ。オマ×コとオマ×コを」
　卓也の荬颏饯饯毪瑜Δ恕⒘崮韦言った。
　嘘ではなかった。初めて勖坤"セックス"したとき、そんな行椁颏筏皮袱悚旌悉い胜ら、oした莘证蚧イい撕亭椁菠郡猡韦坤盲俊
「はい、じゃあ今度は、卓也君の唇ね。ちょっとを前に出して」
　玲奈は上体をのりだして、前かがみになってル`ジュを卓也のに近づけた。
「えっ？　ぼ、ぼくも!?」
「そうよ。やらせてくれなきゃj目よ」
　卓也は持っていた手Rを|に置いて、仕方なさそうにを前に突きだす。
　薄くて上品そうな卓也の唇は、なんとなく勖坤蚊卮饯蛩激い坤丹护俊
「ふふっ……どんな莘郑俊
　玲奈の小唇にあてがわれていたばかりの口tを、今度はじかに唇に押しつけられるというのは、何かしらゾクッとするようなd^があった。
「ついでだから……」
　卓也の唇にル`ジュを引きKわると、玲奈はポ`チからアイシャドウやパウダ`を出した。卓也はあきらめきって、玲奈のやりたいようにやらせる。
「さあ、できたわ」
　四、五分はかかったろうか。卓也にとってはLいLい拷のようなrgだったが、ようやく玲奈が化道具を置いた。
「とっても_よ。Rでてみる？」
「そ、そんなこと、いいです」
　とても化した自分のをる勇荬悉胜った。
「とっても_なのに……」
　玲奈は本心でそう思っていた。Kみの女よりははるかに_だ。勖坤蛏伽筏浃膜欷丹护郡撙郡い馈￥长欷胜楸镜堡闻の子と铯欷皮い毪瑜Δ矢肖袱馈Ａ崮韦闲膜忍澶なごむのを感じた。
「まあいいか。お待たせ……じゃあ、キスしよう」
　そう言って玲奈は、あらためて肘かけにI脚をのせると、卓也の前に股gを大_きにした。
「さあ、可郅づの子ちゃん。わたしのオマ×コにキスしてちょうだい」
　卓也は生唾を驻摺⑸詈粑をした。前よりずっと濡れそぼち、せっかく引いたル`ジュが少しにじんでしまうほど、女が溢れた垡氦隋Δ旃猡辍ひときわなまめかしく、エロチックに挑kしていた。
　卓也はあらためてを近づけていった。まるで、生まれて初めてケ`キを口にする子供のように、卓也はそっと、あくまでもそっと、形をくずさぬように荬扭いつつ、口をあてがった。
「……あっ」
　唇で感触を_かめ、舌で少しずつ少しずつ、生クリ`ムを味わうかのように舐めまわしてゆく。
「あっ……ウンッ……」
　倒eした化に焦らされ通しだった玲奈の女は、もう昂りきって、即座に反辘筏悉袱幛俊
「ア`ッ……もっとく……舐めたり吸ったりしていいのよ……ウ`ンッ」
　言われるまでもなく、ケ`キの甘さに当初のためらいを忘れてかぶりついてゆく子供と同じように、卓也は、ケ`キよりももっともっと甘く柔らかな女にむしゃぶりついていった。
「アッ、ア`ンッ……そう、そうよ……もっと……もっとく……ア`ッ！」
　卓也は我れを忘れてひたすらに舐め、吸いまくった。
　おいしい！……おいしい……。
　勖坤韦浃丹筏なクンニリングスとはまるで`う、ひとえにがむしゃらで乱jきわまりない口淫に、玲奈もまた我れを忘れていた。
「もっとよ……もっとく！　もっとく吸って！」
　I腿で卓也の^を挟みつけ、I手で卓也のをかきむしる。
「ア`ンッ……ア`ンッ……もっと、もっとォ！」
　息を乱し、自分から腰を振り、やがてI脚をピ`ンと突っって、I足の指がsこまった。dし、やがてMいでゆく。I手で卓也のを突きxし、I脚を]じ合わせる。
「ふふっ……イッちゃった……」
　卓也は唾液と垡氦钎佶去佶趣隋Δ欷靠冥猡趣蚴证渭驻鞘盲い胜ら、うれしそうに玲奈のをあげた。とろんとしてんだ玲奈の目が、鹤悚菠诵Δ盲皮い搿
　これだけのことで、玲奈を、一人前の女をイカせることができたということが、信じがたく、しかし同rにFらしくもあった。
「卓也君。立ってごらんなさい」
　少しgを置いて玲奈が言った。
　卓也はすっくと立ちあがった。
「あらあら、パンストが破れちゃいそう！」
　玲奈に言われて下をれば、きばりきったペニスが、パンティストッキングを突き破らんばかりに尖っているではないか。
「ふふふっ……こうしてると、オチンチンも、とっても_にえるわ」
　初めて口にした言~に、玲奈はポッと]を赤く染め、胸が高Qるのをえた。
　肘かけ椅子から立ちあがり、玲奈は吸い寄せられるように卓也の前にひざまずき、パンティストッキングに包まれた卓也の下腹にを近づけて、しげしげと入った。なるほど、Y趣虬きだしにして反りかえり、玉袋を吊りあげた、本当ならかなり刺激的な光景も、\いナイロン越しにれば、刺激的どころか、なんとなく神秘的なほど_にえる。
「素场…とっても素长琛⒆恳簿」
　玲奈は思わずそう口走って、片手の掌で玉袋をくるみながら、Yがえって反りかえったペニスに]ずりしていった。
「…………」
　尿道がジ`ンと疼いて、全身にゾクゾクッと幛た旄肖走った。
「ふふっ……舐めてあげようか？」
「は、はい！」
　卓也は文字通り、全身で悦びを表わして言った。
　男のものを舐める。男のあのAらしいペニスを口にする。玲奈には簸摔馑激い猡筏胜ったことだ。だが、ブラジャ`をした女装少年の、パンティストッキングにくるまれたペニスは、いかにも牙をiかれたように甘くやさしげなものに、そして、口づけのn婴蚱黏长丹护毪猡韦摔丹ㄓ长盲郡韦馈
　そのパンティストッキングが、たった今まで自分の下腹部にあてがわれていたというHしさもあったのかもしれない。玲奈はなんのためらいもなく、パンティストッキングにきつく包まれたペニスに唇を押しつけていった。
「あっ……」
　卓也の全身に流が走る。
　卓也の反辘虿熘し、I手をお尻にまわして押さえつけると、玲奈はLい舌を突きだして、パンティストッキング越しに硬くて太くLいh身全体を、吊りあがってめつけられた玉袋に至るまで、丹念にゆっくり舐めまわしはじめた。
　それはZれた舌使いだった。勖坤闻を舐めるのと同じ要Iで、舌にたっぷりと唾液をためながら、吸いつかせるようにねっちりと舌を@わせ、ねぶりまわすのだ。
「あ`っ……ウ`ンッ！」
　パンティストッキング越しとはいえ、生まれて初めてのフェラチオは、烈で十分すぎる快感だった。尿道の尖端がジンジン疼き、全身がゾクゾクッと震える。
　\いパンティストッキングは、玲奈の唾液を吸いとってペニスの形に濡れそぼち、その部分だけ\さをしてゆく。
「ア`ッ……ウ`ッ！」
　卓也の反辘我护膜窑趣膜虼_かめながら、玲奈は舌铯蚯嗓撙苏{整する。玉袋を片手で揉みしだきながら、ペニスの尖端をパンティストッキングと口のなかにAえこんだときだった。
「あ`っ……で、で、出ちゃう！」
　卓也のうめき声に煽られるかのように、玲奈はここぞとばかりに吸いたてる。
　卓也の全身が引きつり、パンティストッキングを通して、幛猡ドロッとした液体が玲奈の口腔に流れこんできた、何も考えないままに、いわば反射的に、玲奈は必死に吸いたてていた。卓也の若い湟氦~えgなくパンティストッキングを染み通って、玲奈の口のなかに吸いとられてゆく。
「フ`ッ……」
　すさまじい火のg歇がKわり、卓也は全身で大息をついた。
「いやだわ、わたし……」
　玲奈はハッとしたかのように、卓也の下腹からをxした。パンティストッキング越しとはいえ、男のAらしいペニスに口をつけ、あろうことかそのAらしいペニスから吐きだされた排出物を吸いとり、驻撙长螭扦筏蓼盲郡韦馈Ｉまれて初めて口にした男の体液は、それほど不にも不快にも感じられなかった。いや、それどころかむしろ恍惚とさせられてしまった。
「あらっ、もうこんなrg！　行かなくっちゃ！」
　口腔にねばっこく残った余を打ち消し、とりつくろうかのように玲奈は言った。
「早く脱いで！　わたしの……ねえ、早く！」
　卓也をせきたて、ブラジャ`とパンティストッキングを剥ぎ取る。そして、まだ唾液と男の体液に濡れたままのパンティストッキングと、男の体臭を吸ったブラジャ`を、そのままじかに着ける。
「いやだ。冷たい……」
　ワンピ`スを^からかぶってドレッサ`の前に座り、せわしなくをブラッシングして身づくろいする。
「またいつか、してあげるね。今日はこれから勖坤取⒆恳簿のさんとデ`トなの。弟とと、二人の面倒みなきゃなんないんだから、大浃琛わたし……じゃあね」
　玲奈は化直しもそこそこにホテルを出ていった。
　
【３】
「Wくなってごめん」
　玲奈は息せききって、自分のマンションへwびこんでいった。
「Wいんだからァ……もうっちゃおうかと思ってたんだ」
　勖坤すねるように言う。玲奈の部屋で三十分以上も待ちぼうけをくわされていたのだからo理もない。それも、甘いセックスの期待に胸ふくらませて待っていたのだ。
　勖坤狭崮韦尾课荬巳毪毪胜辍⒆扭皮い毪猡韦颏工伽仆绚い恰ベッドにオ`ルヌ`ドで入りこんで待っていた。玲奈がってきたら、いきなりタオルケットをはねのけ、全裸をさらして@かせてやろうという思いを抱いて。
　玲奈のタオルケットはあたたかく、玲奈の訾いムンムンしていた。
　勖坤项^まですっぽりタオルケットをかぶって、玲奈の肉体の甘い残り香を胸いっぱいに深呼吸した。うっとりと幸わせな莘证氦郡丹欷搿Ｌ迦体に、玲奈の幛と馓澶伪恧斡がdる。玲奈のタオルケットにくるまれて、勖坤闻体は切なく疼きはじめていた。
「何してんだよ、玲奈のやつ……早くってこいよ」
　勖坤隙坤辘搐痢⒛谕趣颏つく]じてこすり合わせる。
　玲奈が部屋にwびこんできたのは、そんなときだった。
「ごめんね。ちょっと人と会ってたものだから……」
　玲奈が言いわけをする。
「男でしょ！」
　女の直感ですぐにわかった。勖坤膝骏ルケットのなかで寝返りを打って、玲奈に背を向けた。自分からタオルケットをはねのけ、@かすどころではなかった。
「すねたりして、おR鹿さんね」
　玲奈はそう言って、勖坤翁澶蚋菠盲皮い骏骏ルケットをそっと剥いでいった。
「あらっ？……」
　勖坤温悚伟驻け长蛞て、玲奈は思わず]をゆるめた。
「ごめんね、勖馈
　玲奈も急いで着衣を脱ぎはじめる。あっというgに全裸となり、ベッドにあがって勖坤思膜晏恧Δ瑜Δ颂澶蚝幛郡à皮妞。
「勖坤盲郡椤…ねえ、ごめんなさいって言ってるでしょ」
　片手で勖坤渭绀虺证痢⑻澶颏お向けにすると、その上に覆いかぶさって、玲奈は引に勖坤未饯舜饯蛑丐亭俊
　引にでもキスされれば、もともと疼いていた勖坤翁澶丝工αΔ胜嗓ろうはずもない。二つの唇はぴったり重なり、吸いつき、いつもと浃铯椁獭いやいつも以上に激しい口づけがはじまった。
　乳房と乳房が重なり、肉を押しつぶし合い、乳首と乳首がこすれ合う。そのたびに重なった唇のgから、どちらのものともつかない吐息がもれる。舌と舌とがからまり、唾液と唾液が混じり合う。Lく幛ぁ幛Lい接吻が、いつ果てるともなくつづく。
　ようやく玲奈が^をあげ、乱れたを片手でかきあげる。
「……玲奈の訾ぁ…口の訾ぁ…いつもと`うみたい」
　たっぷりと口に吸いとった玲奈の唾液を、口のなかで_かめるように味わいながら勖坤言った。
「ふふっ……わかる？……男とね、キスしたのよ」
　玲奈はちょっとかせるつもりで、Xい莩证沥茄预盲郡韦坤盲俊￥工毪勖坤膝啷ッと起きあがるや、手の甲で口をごしごしとこすりはじめたではないか。
「Aい！　ひどい！　ひどいよ、玲奈！　Aいわ！」
　勖坤媳荬遣がって唇をこすりつづけた。
　そんな勖坤问瞬荬恕さすがに玲奈はムカッとした。
「何よ、それ！　Aいですって！」
「だって、男とキスしたんでしょ！　男の唾が！」
　なおも勖坤洗饯颏长工辘膜扭堡搿
「普通のキスじゃないわ。オチンチンも吸ったのよ！」
　玲奈は怒りにまかせて、本当のことを口走っていた。
　男の体液を、それも勖坤蔚埭巫恳菠违订`メンを、たっぷり吸いとったばかりの口なのだ。だが、さすがにその固有名~を言うことだけはためらわれた。
「キャッ！」
　勖坤纤激铯罕Qをあげ、吐きそうな素振りをして立ちあがりかけた。
　玲奈は反射的にその肩を押さえると、勖坤振りかえるや、I]にいきなり平手打ちをくらわせていた。
「アッ！　痛い！」
「何よ、それ！　いつまでもオネンネじゃあるまいし、わたしの唾がAいって言うの！　もうWいわよ！　わたしの唾、ザ`メンまじりの唾、たっぷり吸ったんだから勖坤馔じよ！　勖坤狻オチンチン吸ったのと同じことよ！」
　玲奈は怒りにまかせて一荬摔蓼したてた。
「いやっ！　Aい！　Aいわ！……玲奈なんか……」
　そう叫んで勖坤稀⑺膜膜筮@いのままで逃げようとした。
「ふざけんじゃないわよ！」
　玲奈も怒りに我れを忘れて勖坤伪持肖烁菠いぶさり、女体を押しつぶし、勖坤I腕を後ろ手にねじあげていた。
「い、痛い！」
　何かにlられるかのように、玲奈はベッドボ`ドにかけてあったストッキングを手に取って、それを勖坤I手首にきつけていった。
「痛いわ！　な、何するのよ！　玲奈！」
　玲奈は勖坤伪持肖笋R\りになり、勖坤I手首を、後ろ手にストッキングでギュッと力いっぱい`りあげていた。
「何さ、ひとりでオネンネぶって……Sせないわ！　わたしの唾がAいですって！」
　ストッキングで`りあげたI腕を、玲奈はグイッとねじりあげる。
「アッ！　キャア`！」
　勖坤I脚をバタつかせて、悲Qをあげた。
「勖坤坤盲啤⒈镜堡夏肖……オチンチンが好きなんだよ。ただ、食わず嫌いでこわがっているだけなんだわ！」
　そう言いながら、まるで自分の言~で怒りがさらに煽られたかのように、玲奈は勖坤误をつかみあげ、^をベッドに叩きつけた。
「いやァ`！　痛い！……Sしてェ`！」
　悲Qをけばくほど、なおのこと玲奈はd^して勖坤蜇めたてた。後ろ手に`りあげられた女体をあお向けに引っくりかえし、下腹の上にR\りになると、もう一度、勖坤I]に平手打ちをくらわせる。
「アッ、キャア`！」
　全裸の女体が全裸の女体に暴力を加え、二つの女体から汗がきだし、甘い訾い颏郡沥韦埭椁护搿
「わたしの唾がAいの！」
「ごめんなさい……ごめんなさい。Aくなんかない……玲奈の唾、Aくなんかないわ」
　勖坤稀⒈厮坤嗽Sしを乞う。
「じゃあ口を_けるのよ。もっと大きく！　わたしの唾を驻啶韦瑁　
　勖坤卷に口を大きく_けて、目を]じた。
　玲奈は口腔から唾液を集めて、大きく_かれた勖坤慰冥恕しぼりだすようにその唾をたらしていった。玲奈のねっとりとした唾が、糸を引いて勖坤慰冥寺浃沥皮妞。
「どう？　わたしの唾……」
「あああ……おいしい……玲奈の唾、おいしいわ」
　糸を引いて落ちてくる玲奈の唾液を舌で受け、何度も驻撙だしながら勖坤洗黏à俊
　だがそれは、まんざら苦しまぎれの嘘ばかりではないような荬した。`られて唾をo理やり驻蓼丹欷毪长趣恕勖坤悉Δ盲趣辘贰そしてそのストッキングが、なぜか本当においしいもののようにさえ感じられてしまうのだった。
「男のオチンチンしゃぶりまわした、オチンチンのお汁まみれになった唾よ」
　玲奈はそう言うなり勖坤未饯摔啶筏悚证辘膜い啤もう一度唇を重ねた。まるでレイプするかのように、激しく乱暴な口づけだった。だが、それはレイプとはまるで`ったものだった。玲奈が吸えば、勖坤悉饯煲陨悉瘟Δ颏长幛莆いかえしてくるのだ。勖坤これほどeO的に、自分からるように口を吸ってくるなど、これまでなかったことだ。
「……勖馈
　玲奈が口をxしてをあげると、にんまり笑って勖坤晤をおろした。うっとりと完全に感じているのが、勖坤伪砬椁恕⑷馓澶恕はっきりとうかがえた。
　玲奈は勖坤闻体の光景に、もっともっといじめてやりたいというサディスチックな欲情を感じずにはいられなかった。
　
【４】
　玲奈の^のなかに、あることがひらめいた。
　玲奈は体を起こして、ベッドの下に脱ぎ韦皮皮った自分のパンティストッキングを拾いあげた。パンティストッキング越しのフェラチオで、卓也の精液をたっぷりと吸いこんだ\い薄布だ。
「わたしのパンストよ。さあ、今度はこれをおしゃぶりするの」
　今度もまた卷に_かれた勖坤慰冥韦胜に、玲奈は、まだ卓也の男の体液の染みついたパンティストッキングを、丸めて押しこんでいった。
「ふふっ……どう、まだ濡れてるでしょ。これ、さっきまで男がはいていたのよ。その男ったら、このパンストのなかで射精しちゃったの。だからこのパンスト、オチンチンのお汁、たっぷり吸いこんでるってわけよ」
　勖坤弦凰搀@き、嫌を示すかのように目を_き、眉をしかめたものの、玲奈に命じられるがままにパンティストッキングの湿った部分を、音をたてて吸いはじめた。
「ほらほら、勖坤盲郡椤だんだん好きになってきたんじゃない。オチンチンのお汁、おいしいでしょ」
　勖坤稀⒖冥搜氦筏长幛椁欷苛崮韦违靴螗匹％攻去氓ングをしゃぶりたてながら、首を何度も小さくkに振った。
「それじゃ、わかんないよ。ちゃんと口で言ってごらん」
　玲奈は、勖坤慰冥らいったんパンティストッキングを取りだして、しゃべれるようにした。
「……好きになってきました……おいしくなって……」
「何が好きになったの？　何がおいしいの？」
「男の……オチンチンのお汁が、好きになってきました……おいしくなってきました」
　勖坤献苑证伟Г欷丹yみしめるように、悲しげな声で何度も声をつまらせて言った。
「そう。そうなの。じゃあ、ゆっくりおしゃぶりなさい」
　玲奈はあらためて勖坤慰冥衰靴螗匹％攻去氓ングを押しこめると、猿ぐつわのようにして、パンティストッキングの脚の部分を^の後ろで`りつけた。
「正直に言ったごほうびに、勖坤违マ×コ、おしゃぶりしてあげようか」
　二人のgで初めて交わされた卑猥な言~に、勖坤狻⒖冥摔筏苛崮韦丹à猡、な胸の高Qりをえずにはいられなかった。
　玲奈は勖坤翁澶らおりると、I手で勖坤I足首を持った。そうして後ろ手に`りあげられた全裸の女体を二つ折りに、海老のように丸めて、股gを上向きに突きあげる格好にした。
「勖坤违マ×コがパックリ割れて、いやらしい格好」
「ウグッ……ウグッ……」
　パンティストッキングで口をふさがれた勖坤稀u辱のポ`ズに、こみあげてくる幛切ない羞uに、腰を蠢かせた。
　玲奈はそんな屈辱におののく勖坤喂饩挨蛞おろして、にんまりとほくそ笑んだ。いやらしく、淫らで、まさしく欲情をそそる光景そのものだ。玲奈は、男が感じるに`いないであろう欲情と同じものが、肉体の奥底からこみあげてくるのを感じていた。あられもなく`られ、はしたなく_かれきった女体、女……その光景に、玲奈は自分の女体の芯が勃起するようにさえ感じられた。
「おいしそうだよ、勖坤违マ×コ……舐めて舐めてしゃぶりまわして、とろけさせてやるからね」
　I手で勖坤I足首を押さえつけたまま、玲奈はパックリと割り_かれ、突きあげられた女にをぶつけるようにして、むしゃぶりついた。
「アグッ……ウググッ……」
　暴力的としか言いようのない玲奈の烈なクンニリングスに、勖坤稳身がたまらずピクンッピクンッと跳ね、わなないた。玲奈のクンニの激しさが、いつもの何倍も幛激しく、乱暴だっただけではなかった。勖坤畏辘猡蓼俊いつもの何倍も激しく荒々しいものだった。自分から腰をよじらせ、突きあげ、まるでもっと吸って、もっと舐めて、もっとしゃぶって……とせがむかのように、腰を激しくくねらせるのだ。
　その女体の反辘渭い筏丹稀⑴の幛怠い、訾い摔狻はっきりと表われていた。勖坤闻の肉は、いつもの何倍も幛赤く[れあがり、トロントロンに、まるで肉がとろけだしてしまったかのようにねっとりと濡れそぼち、甘く游锏膜訾い烈にk散させていた。
「勖坤稀こうやって`られて、乱暴にされるほうが感じるんだ。勖坤盲匹蕙兢胜螭溃ˉ蕙兢坤盲郡螭溃　
　勖坤稳馓澶伪拘预虬kした悦びに、自分自身の肉体にメラメラと燃えあがったサディスチックな欲情の昂りに、身も心もR倒されて口走りながら、玲奈はrにはnをたてんばかりの荬い勖坤闻にくらいつく。
「アグッ！　ウグッ！」
　勖坤显长挨膜铯颏丹欷靠冥韦胜でえ声をあげつづける。
　オチンチンが欲しい！　勖坤闻体をくものが欲しい！……
　そのとき玲奈は、痛烈にそう思った。勖坤闻に、女性の奥深くに、もっともっと押し入り、割り入って、犯しつくしてしまいたかった。そんな欲情をえたのは、これが初めてだった。
　ロスでIったまま忘れていたレズビアン用のり形のことを、玲奈はそのとき急に、まるで天のように思いだした。
　勃起したペニスを本物そっくりにかたどったそれは、根元にベルトがついていて、男役（タチ）の女がベルトでり形を下腹につけ、女役（ネコ）の女を犯すという代物だった。あまりに生々しく游锏膜恰⒁奥に思えて、玲奈はそんなものは使う荬摔胜欷胜い扦い郡韦坤盲俊￥郡盲拷瘠蓼扦稀
　しかし今はもう、なんのためらいもなかった。玲奈はムクッと立ちあがると、ベッドをおり、チェストの引き出しからり形を出し、全裸の下腹部にベルトをめた。
「ふふふっ……どう、これ……」
　下腹部ににょっきりとペニスの突きだした姿を、勖坤艘せつける。
　勖坤象@きと恐怖に目を丸くして、猿ぐつわをかまされた口を必死にもぐもぐ婴しながら、いやいやをするように首を横に振りつづけた。
「どう、本物みたいでしょ。本物のオチンチンみたいでしょ……これで勖坤蛟盲肖护皮げたいの。勖坤吮疚铯慰旄肖蛭钉铯铯护皮げたいの……ううん、そうじゃなく、勖坤蚍袱筏郡い危　・长欷勖坤颔幞隶悭チャに犯したいの！」
　うわ言のように口走りながら、玲奈はベッドにあがり、勖坤I足首を持って脚を_かせてゆく。
　かすかな抵抗はあったものの、I手を後ろ手に`られ、まして疼きはじめた女体には、大した力など入るはずもなかった。前と同じようにI足首をI手で持ち、勖坤翁澶蚨つ折りにたたみこむと、玲奈はその上に覆いかぶさっていった。
「勖馈⑷毪欷毪铯琛…わたしのオチンチン、入れるわよ」
「ウッ……ウグッ……ウグッ……」
　勖坤悉Δ幛、目をぎゅっと]じて、激しく^を振りつづけた。恐怖は、まぎれもなくあった。しかし同rに、犯されるという未知のUY、未知の感への期待が、女体の奥底に蠢いているのも事gだった。
「勖坤蚍袱工危　》袱工韦瑁　
　叫ぶなり玲奈は、片手ににぎりしめたM似ペニスを勖坤闻にあてがい、腰を思いきり突き立てた。
「アウ`ッ！」
　猿ぐつわのなかで悲Qがつぶれ、^がのけ反り、全身がひきつった。
　暴力的なクンニリングスで濡れそぼっていた勖坤闻は、ほとんどなんの抵抗もなしに、一瞬のうちにM似ペニスを根元まで驻撙长螭扦い俊
「入った！　入ったのよ！　犯しているのよ。わたしが勖坤蚍袱筏皮い毪韦瑁　
　玲奈のほうが感きわまった声をあげる。gH、玲奈は本当に心の底から感婴蛞えていたのだ。eに`いないとはいえ、M似ペニスから女を犯す快感が、めつけられ吸いつけられる快感が、男の快感が、本当に护铯盲皮るようにさえ感じられていたのだ。初体Yの少年のように、玲奈は感激に我れを忘れて、ただやみくもに、がむしゃらに腰を突きたてつづけた。
「ウ`ッ……ウ`ッ……グ`ッ……」
　生まれて初めての烈なn膜恕勖坤猡蓼课窑欷蛲れてうめき、あえぎ、身えつづける。
　はじめにあった烈な痛みは、すぐにwれに浃铯辍まぎれもない快感に浃铯辘膜膜った。二つの全裸の女体が一つのり形によってつながり、幛え乱れ、甘い汗をきだし、甘い訾い虬k散する。
「勖馈…どう、感じる？……感じるでしょ！」
　玲奈は激しく腰を突きたてながら、勖坤晤を、汗に濡れた首すじを、ねぶりまわしていた。
「ウッ……ウッ、ウッ……ウ`ンッ」
　勖坤、これまでのレズ．ファックではせたこともないような、激しく妖しい反辘蚴兢筏悉袱幛搿Ｈ身からわなわなと震えがイ起こり、それがやがて全身がひきつけでも起こしたかのようにdする。
「ウッ……ウ`ンッ！」
　玲奈がここぞとばかりに、ひときわ力をこめてM似ペニスを突き立てた瞬gだった。勖坤稳身がピク`ンッと跳ね、のけ反り、そして硬直した。
「……勖馈…」
　白目を剥いて硬直した勖坤恕⒘崮韦呼びかけた。
「……ウ`ンッ」
　勖坤稳身から力がiけ、弛してゆくのがはっきりわかった。
　勖坤巍⑴体のオ`ガズムだ！……
　そう思ったとたん、玲奈はいてもたってもいられない欲情に全身がわなないた。
　射精したい！……
　思うより先に、肉体のほうが婴だしていた。こわばりを女からiきだすが早いか、玲奈は勖坤晤面にまたがっていた。
　パンティストッキングの猿ぐつわをほどくと、息つく暇も与えずに玲奈は、勖坤闻が吐きだした垡氦钎胎毳胎毪隋Δ旃猡盲M似ペニスを、勖坤慰冥引に押しこんでいったのだ。
「アッ！　アグッ……ウ`ッ」
　勖坤苦しげにうめく。
「吸うの！　わたしのオチンチン、吸うのよ。勖馈⑽うのよ！」
　言われるがままに、勖坤峡冥摔长溉毪欷椁欷郡长铯肖辘颉⒈厮坤嗡激い俏いたてた。
「ア`ッ……そう、そうよ……いいわァ`！」
　フェラチオされる男の快感が、玲奈の全身をlけめぐる。
　射精したい……勖坤慰冥丝旄肖卧^しを、悦びの^しを、思いきり放出したい！……
　そんな不可能な、不条理な欲情に、玲奈の女体は身えする。知らずしらずのうちに、その欲情が玲奈の下腹を力ませてゆく。
　したい！　ぶちまけたい！……
　玲奈は、尿道に幛い猡韦疼くのを感じた。
「あっ……」
　次の瞬g、尿道から幛い猡韦堰を切ったように溢れだしてゆくのを、玲奈はもうどうすることもできなかった。
　り形を支えるベルトで出口をふさがれた玲奈の"体液"は、ベルトのI|から溢れだし、シャフトを护ち鳏臁勖坤慰冥韦胜へと流れこんでゆく。勖坤弦凰病Ⅲ@いたように目を_いた。だが、り形から口をxすどころか、り形のシャフトを护ち鳏欷皮る玲奈の尿を、さもうっとりとした表情を浮かべて吸い、みこみはじめたではないか。
「……勖馈
　勖坤悉Δ欷筏饯Δ宋いたて、みこんでいる。それでも口の端から溢れだした尿が、勖坤晤を幛ねっとりと濡らしてゆく。
　勖坤闲窑护坤盲俊￥铯堡韦铯らぬ快感に身も心も浸り、うっとりとEいしれていた。
　玲奈もまた、射精の、いや排尿の快感に、そして悦んでオシッコをみくだす勖坤违蕙茎谣攻隶氓な光景に、今までに感じたこともない、この世のものとは思われぬほどの感激を味わい、うっとりとEいしれていた。
　勖坤わたしの精液を驻螭扦い耄　…勖坤わたしのオシッコをんで、オシッコまみれになって悦んでいる！……
　玲奈の全身がブルルッと震え、最後のひとしずくがり形を护ち鳏臁勖坤慰冥韦胜に吸いこまれていく。
「フ`ッ……」
　玲奈の口から思わず大きな溜め息がもれた。
　これが多分、男の射精の快感なのだろう……。
　玲奈は尿道にジ`ンと染みわたる快感の余をyみしめた。
　M似ペニスを勖坤慰冥らiきだして、勖坤颂恧で蓼工毪瑜Δ颂澶蚝幛郡à俊￥饯欷ら玲奈はこみあげてくる万感の思いをもって、オシッコにAれた勖坤晤を、そっとやさしく舌で舐めまわしはじめた。
「……勖馈
「……玲奈」
　勖坤猡Δ盲趣辘取そしてうれしげに呼びかえす。
　玲奈の舌は勖坤慰冥韦蓼铯辘思中し、やがて、口のなかへと押し入り、二つの唇が重なり合ってゆく。自分のオシッコの味が残った勖坤瓮僖氦颉⒘崮韦像lられるようにひたすら吸う。
「勖馈…ほどこうか？」
「ううん……もっといっぱい……もっと`って」
　勖坤项を赤らめながら、甘えるような声でせがんだ。


【第三章　勖坤违榨Д楗隶に欲情！】

【１】
「卓也。入ってもいい？」
　勖坤卓也の部屋のドアをノックした。
「ああ、いいよ。何か用なの？」
　卓也は座ったまま、回椅子をクルリとまわして、部屋に入ってきた勖坤韦郅Δ颂澶蛳颏堡俊
「あのさ、卓也……」
　いかにもしにくそうに、勖坤涎预い瑜嗓螭馈
「なんだよ」
　ポッとを赤らめる勖坤恕⒆恳菠虾韦浃楦仕幛盲绚菖浃蚋肖袱郡猡韦巍あくまでも冷ややかに言った。
「用があるなら早く言ってよ。これでも勉中なんだから」
「何よ、いばってさ……さんがせっかく卓也に……いいことしてあげようと思ったのに」
　勖坤猊チッと^にきた。だが、そのほうがかえって言いやすい荬摔胜盲俊
「なんだよ、いいことって？」
「ねえ、ズボン、脱いでごらんよ」
「ズボン脱いで、どうするんだよ」
　の言~をいたとたん、胸がキュンとまり、卓也のほうがドギマギはじめる。
「わたしにさ……ア、アレ……ほら、アレを、せたくない？」
　心がドキドキして、喉がつまりそうになったものの、卓也は冷静さを装ってきかえした。
「アレってなんだよ？」
「アレって、アレよ……オ、オチンチン」
　さすがに勖坤悉饯长蓼茄预盲啤⒍たぶまで赤く染めた。
「せたい？」
「べつにせたくなんか……」
　卓也もが幛火照るのが、自分でもわかった。
「ちょっとせてごらんよ……ねえ、てあげるから」
　自分がたいくせに、とても素直に言えるものではない。ボ`イフレンドにだって、まさかそんなふうに言えるものではないだろうし、ましてやgの弟なのだから。
「せたいって言ったら、何かいいことあるの？」
　心をドキドキ高Qらせながら、卓也はつとめて冷静に言う。
「そうね……それはあとのおSしみね」
　勖坤涡哪も、音がこえそうなほどに早を打っていた。
「じゃ、せたいってことに、しておこうか」
「そんな言い方、生意荬琛
「わかったよ……せたいんだ。せたいから、てよ」
「……そう。じゃあ、てあげようかしら。でも、~に浃荬坤堡掀黏长丹胜い盲萍sする？」
「浃荬盲皮胜螭坤瑁俊
「とにかく、s束しなくちゃ」
「わかった。s束するよ」
「j目よ、口s束だけじゃ……そうだ」
　言いながら勖坤稀いきなりスカ`トをまくりあげて、パンティストッキングを脱ぎはじめるではないか。
　あまりに唐突で大胆な振舞いに、卓也は度胆をiかれた。思わず目がのその部分にづけとなった。
　スラリと伸びたLい脚、むっちりした太腿、チラリと垣gえた白いパンティ……。卓也はたまらず、生唾をゴクリッと驻撙长唷
「これでね、卓也のI手、`らせてもらうわよ」
　自分の大胆な仕草に羞じらうように、を真っ赤に染めて目をそむけながら、勖坤涎预盲俊
「どうしてだよ！　さんがたいって……」
「あっ、そう……卓也はてほしくないってわけ。だったらいいわ。なしにしましょう、このは」
　勖坤I手にパンティストッキングをきつけながら言うと、クルリと卓也に背を向けて、部屋を出ていこうとした。
「わ、わかったよ。ぼ、ぼくがさんにてもらいたいんだよ。偈证丝`れよ」
　いったいどんなSしいことが起こるのかわからない。卓也はその期待に胸を高Qらせ、あせってを押しとどめた。
「そうよ。はじめからそう素直にすればいいのよ……じゃあ、立って。I手を後ろにまわして」
　素直に兢盲票持肖摔蓼铯筏孔恳菠Iの手首を、勖坤膝靴螗匹％攻去氓ングでグルグルきに`っていった。
「い、痛っ！　そんなにきつく`っちゃ痛いじゃないか」
「このくらいきつく`らないとね。何するかわかんないじゃない」
「チェッ……何がなんだかわかんないよ」
「うるさいわね！……よしっと、じゃあ、こっち向いてごらん」
「はいはい、おさま」
　そう言ってクルリと勖坤韦郅Δ讼颏直った卓也の下腹は、ジャ`ジ`のスウェットパンツの上からでもはっきりとわかるほどに、まるでテントをったようにく尖りだしていた。
「……な、何……何よ」
「ヘヘヘッ……っていうわけだよ」
「えっ!?……`られただけでd^しちゃったの!?……あんたってB……マゾなの？」
　自分で言いながら、勖坤闲丐キュ`ンとめつけられる思いだった。`られるd^－－それは勖雷陨恧lよりもよく知っていた。`られ、いたずらされる快Sの味を知ってしまったのは、勖雷陨恧坤盲俊
「さん、ボ`ッとしてないで、早くパンツをおろして、ぼくの……ぼくのオチンチン、てよ」
　卓也の言~に、勖坤膝膝盲趣筏莆窑欷摔えった。
「……しようがないわね」
　ゲ`ム再_だ。勖坤弦徊角挨顺訾毪取⒆恳菠违攻ΕД氓去靴螗膜I|に手をかける。
「婴い郡榻~にj目よ。すぐにやめるからね」
　そう念を押し、恐るおそる半ばをそむけるようにしながら、スウェットパンツをおろしはじめた。
　勃起に引っかかるのを、引に力まかせに、下にはいていたトランクスごと引きずりおろす。いかにも硬そうな肉の棒がブルルンッと跳ねだし、何度も上下にeれて、やがて下腹に触れんばかりに弓なりに反りかえった。
「！…………」
　勖坤涎匀~を失い、思わず生唾を驻撙长摺⑼局肖鞘证螂xして逃げるように一步退いていた。だが、目だけはまるで蛇に入られた小Bのように、まばたきもできずに、その一点をつめつづけていた。
　思っていたよりも、ずっとずっと_なものに感じられた。ペニスは不でグロテスクなものという固定Q念が、勖坤韦胜で音をたててくずれ落ちてゆく。
　玲奈にせられた、そして勖坤蚍袱筏郡のプラスチックuのそれよりも、もっとずっとずっと美しいものに感じられた。
「……どう、さん」
　スウェットパンツを太腿のところにずりさげたまま、卓也が前に出てこようとした。
「婴い郡轳j目！」
　そう叫んだ瞬g、勖坤戏瓷涞膜擞沂证恰⒂仓堡峄したペニスを握りしめていた。
「ウッ！」
　卓也がうなる。
　一瞬、勖坤献苑证韦趣盲啃婴梭@きおののいたものの、握りしめたペニスはもうxせなくなっていた。幛硬い、硬く幛と猡Kりの感触が、掌から全身へとジ`ンと染みわたってゆく。
「ウ`ッ……いい莩证沥馈さん……」
　こわばりきって敏感になったペニスをの手指でめつけられる快感に、卓也は`られたままうっとりとして、体をのけ反らせる。
　勖坤贤蝗弧わけのわからぬn婴笋lられたかのように、ペニスを握りしめていた手にあらん限りの力をこめてねじりあげた。
「ウ`ッ！」
　卓也が、大きなうめき声をあげて腰を引こうとした。
　勖坤斡沂证稀なおもねじりiかんとするかのように、ペニスをつかんでいる。
「ウッ、ウッ、ウ`ッ！」
　勖坤摔亭袱辘げられたまま、ペニスは音をたてんばかりに炸裂し、白い液体をほとばしらせた。
「アッ、キャ`ッ！」
　勖坤戏瓷涞膜耸证螂xし、wびのいていた。
　手をxされたペニスがひとりでピクッピクッと跳ねながら、白い液体をあちこちにwび散らかせる。得体の知れない感婴蛞えながら、勖坤悉饯喂饩挨恕まばたきも忘れて入っていた。
「フ`ッ……」
　やがて大きな溜め息をついて、卓也が`られたままの体を回椅子に投げだした。
「もういいだろう。手、ほどいてくれよ」
　座りこんだ下腹の上で、あれほど硬く大きかったものが、まるで空荬iけたゴムまりのように小さく萎んでゆく。
「あ`あ、q毯Aしちゃって……自分で拭いときなさいよ」
　あまりに大胆で、ふしだらなことをしてしまった自分をとりつくろいながら、勖坤献恳菠I手を`っていたパンティストッキングをほどいてゆく。
「あ`っ、痛かった」
　赤くEのついたI手首をながら、卓也は言った。
「あれっ、さん」
　aって部屋を出ていこうとする勖坤荬ついて、卓也はあわてて声をかけた。
「ちょっと待ってよ。s束が`うじゃないか。せたらいいことしてくれるって、あとのおSしみだって、言ってたじゃないか」
　卓也は口を尖らせて言いつのった。
「触ってあげたじゃない。いい莩证沥摔胜盲郡螭扦筏纾　
　だけを向けて、勖坤膝豫伐悭辘妊预盲俊
「そ、そんな……ずるいよ」
「ずるいって何よ！」
　勖坤膝啷盲趣筏普瘠辘えった。それがいけなかった。向き直った勖坤幛けて、卓也がいきなりwびかかっていった。
「アッ……キャア`ッ！」
　二つの体がベッドの上に、荬い瑜倒れこんでゆく。
「さん……」
　卓也は勖坤翁澶紊悉摔韦筏かり、I腕で力まかせに抱きしめていた。
「やめてェ！　何するのよ！」
　勖坤I手で必死に卓也の肩を押しそうとするのだが、ビクともしない。
　勖坤蛱婴すまいと、咄嗟にuいかかってはみたものの、卓也にもその先のシナリオがあったわけではない。
「さん、ずるいよ！　ずるいじゃないか！」
　勖坤翁澶摔韦筏かり、押さえつけ、叫びながら、首すじに鼻を押しあてて訾い蛐幛まわす。そうしながら、この先どうしたらいいのか、卓也は考えあぐねていた。
「浃荨⑵黏长丹胜い盲萍s束したじゃない！　乱暴するのはよしてよ！」
　卓也の体を押しせないとわかると、勖坤I脚をバタつかせながら、I手で卓也の背といい^といい、めちゃめちゃに叩きつづけた。
　乱暴する……卓也にはそんなつもりなど毛^ない。逃がすまい、その一心だけだった。
「ねえ、よしてェ！　暴力で犯そうなんて、ひどいじゃない！」
　勖坤媳厮坤扦铯幛つづける。
「そんな……暴力だなんて……ぼくはただ、さんのアソコがたいだけだ！」
　卓也のほうが弁解し、せめてものいを打ち明けていた。
「スケベ！　いやっ！　いやよ。よしてェ！」
　なおも勖坤峡工い膜扭堡搿
「さんだって、ぼくの、たんじゃないか！……ぼくだって、さんの……さんのアソコがたいんだよ！」
　卓也も、こみあげてくる昂りにnき婴されるように、勖坤问驻工袱吮扦颔哎ぅ哎い长工辘膜堡搿
「いやよ……そんなこと、いやよ！　弟のくせに何よォ！」
　あくまでもわめきながら、勖坤掀手でをつかみ、片手でを押して、首すじに吸いついた卓也のを押しのけようともがく。
「何が弟のくせにだ！　さんだってせたいくせに！」
　卓也もついにカッとなって、言いかえした。
「せたくなんかないわよ！　lがあんたなんかに！」
「あのスケベな水着きて、ぼくの部屋に入ってきたのはどこのlなんだよ！　ケツ丸出しにしてさ！」
　卓也は心の昂りを一荬摔蓼したてた。
「あ、あれは……」
　そのことを言われてしまえば、勖坤摔悉えす言~はなく、腕の力もiけてゆく。
　そのCを逃さず、卓也はI手で勖坤I手首をつかみ、万才の格好に押さえつけた。
「あんなuずかしいスケベな水着きてさ、よくぼくの前に来られたよね。でも、よく似合ったよ。さんの体がそれだけスケベだってことだよ……それにしても、格好いいケツだったな。さん、せたくってせたくって、しようがなかったんだよね」
　卓也は勖坤晤を真下におろして、思いつくかぎりの言~で嬲った。
「…………」
　uずかしさに眉をしかめ、唇をyみしめ、目をつぶってをそむける。
「せたいんだよ、さんは。女って、られると、ここがうずうずしちゃうんだよね」
　言~で嬲りながら、卓也は膝で勖坤I脚を割り、腿での股gをグイグイ押し揉みはじめた。
「いやっ……いやァ`ん」
　こみあげる羞uにぎゅっと]じたのYが、真っ赤になってめくるめく。
「もう濡れてきちゃったんじゃないの、さんのオマ×コ」
「いやっ……バカッ……いや`ァ！」
　勖坤悉饯窝匀~に^なほどの反辘蚴兢筏皮い俊ｎが真っ赤になる。赤面したのを荬扭れまいとして、なおのこと激しく^を振り、なおのことを赤らめてしまうのだ。
「さん、オマ×コ、オマ×コ、オマ×コ……オマ×コせろよ！」
　卓也は勖坤畏辘虿熘して、わざと大声でB呼した。
「いやっ……あああっ……いやァ`ン」
　I手首を押さえていた手をxすと、勖坤险妞贸啶巳兢蓼盲款をI手でLす。その隙を狙って、卓也はフレアスカ`トをめくりあげた。
「あっ……いやァ！」
　勖坤项をI手で覆ったまま小声をあげる。だが体には抗おうとする菖浃悉胜った。
　卓也の手が花柄のパンティにかかった。
「あっ、いやっ……待ってェ」
　ウエストバンドを引に押しさげようとしても、なかなかさがらない。
「るだけ……るだけよ」
「ああ、るだけだよ。さんのオマ×コ、るだけだよ」
　勖坤舷浃铯椁憾たぶまで赤く染めたをI手で覆ったまま、腰をかすかに浮かしはじめた。
　
【２】
　下腹に食いこんでいた花柄のビキニパンティが、クルリとめくりかえってスム`スにお尻からiけてゆく。白い下腹にくっきりと、漆\の毛の菠色彩やかに卓也の目を射る。
　卓也は思わず喉をゴクリとQらした。目を凝らせば、Yがえったパンティの股ぐりの部分に、かすかに小さく濡れシミが……。
「さん……パンティにオマ×コのお汁が」
「アンッ……いやっ！」
　反射的に浮いていた腰が落ち、股を]じようとしてI腿に力が入った。
「るだけ……るだけだからね。さんのオマ×コ」
　卓也は言いつつベッドをおり、床の上にしゃがみこんでパンティを引きおろしてゆく。お尻をiけたパンティは、もうなんの障害もなく、スベスベのI脚を滑るようにおりてゆく。小さく丸まったパンティをI脚からiきとると、卓也はベッドから垂れた勖坤I膝に手をかけ、そっと押し割った。
「あっ……」
　をI手で覆ったままの勖坤慰冥ら、小さな溜め息がもれる。だが勖坤I膝は、卓也の手に抗うことなく、ゆっくりと押し_かれてゆく。
　_いたI膝のgに上体をのりだして、卓也はの女を真正面に据えた。
　スベスベの白い肌の上にこんもりと、本当に毛のクッションのように盛りあがったu毛は、いかにもいい訾いこもっているかのようだ。その装いだけで、たまらないほど煽情的だ。卓也は思わずを近づけ、鼻をQらした。
「いやっ……uずかしい」
　を覆ったまま、勖坤悉い浃い浃颏工毪瑜Δ祟を左右に振る。
「じゃ、こうしよう」
　卓也はまくれあがったフレアスカ`トの裾をI手で持ち、自分の^をすっぽりと覆った。スカ`トの下にもぐりこむ形になると、卓也は勖坤I膝にI腕をかけて、いよいよ本腰を入れてる体荬巳毪盲俊I手のH指を割れ目の肉土手にかけ、そっと押し_いてゆく。
「あっ……」
　スカ`トの向こうから小さな柩胜こえ、一瞬、勖坤文谕趣かすかにこわばった。
　卓也はスカ`トのなかで作IをA行した。肉の土手が割れ、なかからいかにもA奢で脆弱そうな肉の襞が、むっくりとせりだしてくる。卓也のIのH指は、即座にその肉唇にかかり、薄を剥ぐように、二つに割ってゆく。二枚の肉唇は切なげに左右に分かれ、そのgからピンク色に濡れ光ったY肉がのぞく。スカ`トのなかの薄明りの下でも、透明な液体に濡れたY肉はまばゆいばかりのxきをkしている。
　卓也の指先がさらに押しひろげる。濡れ光った秘肉が小さく裂け、透明な液の糸を引きながら、小さな小さな膣が口を_く。
「さんのオマ×コ、奥の奥までえるよ。_だァ……それに、とってもいい訾い馈
　スカ`トにすっぽりくるまれたまま、卓也はの女の光景に惚れ、その訾い诵幛惚れた。
　もっこりと盛りあがったスカ`トの光景を、I手の指の隙gからのぞきて、勖坤悉らためて、あまりの羞uに吐息をもらさずにはいられなかった。
「さん、オマ×コ舐めさせてね」
「舐めるだけよ……本当に舐めるだけよ」
　るだけだったのに、卓也は当然のように言い、そして勖坤獾比护韦瑜Δ耸埭比毪欷皮い俊
　卓也は舌をいっぱいに突きだして、幛に激い颏长幛企陇幛げた。
「アッ……ハァ`ンッ」
　柩胜もれ、腰がよじれる。
　後はもう欲情にlられるがままに、卓也は手を膝のYにもぐりこませ、I脚を抱えあげるようにして女にかぶりついてゆく。
「さんのオマ×コ、おいしい！　おいしいよ」
　うわ言のように言いつづける卓也。チュウチュウッ、ジュルジュルッと音をたてて、吸われ啜られ、舐められyまれる勖馈
「アハァ`……フ`ンッ……ア`ンッ」
　勖坤慰冥ら~えgなく柩胜もれ、そして美しい女体が~えgなく身えしつづける。
　卓也の乱暴なクンニリングスにうっとりとEいしれていた勖坤稀⒁凰菠坤崩硇预颏趣した。そしてハッとした。スカ`トのなかでの卓也の口淫に、暴力的な口淫に、女を委ねながら、いつのgにかI腕を背にまわし、背の下でI手首を後ろ手に`られる形に交差させてしまっていたのだ。
「あ`っ、いやァ！」
　感じると`られたふりをしてしまう、`られたくなっている自分に荬ついて、勖坤悉长撙げる羞uになおのこと昂ってしまう。
　わたしって、本当のマゾなの？　`られたいの？　屈辱的に犯されたいの？……
「アッ、ハァ`ン……」
　そんなふうに思えば、`られる演技にいやがうえにも幛こもり、そしてその演技にEって、d^がいやす。スカ`トの下にもぐりこまれ、女を音をたててむしゃぶられながら、勖坤厢幛硎证私Mんだ手をもじつかせながら、自分で自分の演技に煽られ、昂り、あえぎ、身えしつづける。
　そんな被虐の演技の陶Eに浸っているときだった。勖坤稀⒆苑证韦えぎと乱れた呼吸のgに、ハァ`ハァ`という荒い息の音が混じるのがこえた荬して耳をすませた。
　g`いなく、卓也の荒い息づかいだった。勖坤I手を後ろ手にMんだまま、^だけをもたげてみた。
　オナニ`しているんだ！……
　スカ`トに覆われていても、卓也の肩が小刻みに婴い皮い毪韦はっきりとわかった。
　わたしのオマ×コを吸いながら、オナニ`しているんだ！……
　そう思うと勖坤稀なぜか心がキュンッとなって、胸がめつけられるような甘酸っぱい感がこみあげてきた。
　uおうと思えばいくらでもuえるのに……犯そうと思えばいくらでも犯せるのに……そうしないでオナニ`している卓也……と弟だから？……これがと弟、血のつながった者同士の矍椁胜危俊…だったら……。
「卓也……オナニ`しているのね」
　ギクッとしたように体の婴がとまり、クンニリングスがやむ。
「…………」
　とがめられたと思ったのだろう、卓也の返事がない。
「`うの。怒ってるんじゃないの」
　勖坤悉郡嗓郡嗓筏つづけた。
「わたしも舐めてみたいの……吸ってみたいの」
　さっきた、あんな_なペニスなら、舐められそうな荬した、吸えそうな荬した。
　玲奈だって舐めたり吸ったりしたんだ。男のものを！……
　玲奈の口护い碎g接的に味わわされたペニスの訾い任丁勖坤悉饯欷蚪瘛じかに自分の口で_かめたいと痛烈に思った。やさしく、可哀相な卓也の、あの_な肉のこわばりで……。
「舐めたいの。吸いたいのよ、卓也のオチンチンを」
　さすがにが、いや全身が真っ赤になって火照り、息苦しいほど心が高Qった。
「えっ!?」
　にわかには信じがたい言~だった。
　レズのさんが、まさか……。
　だが、どうやってもきg`えるような言~ではない。
　スカ`トをまくりあげて卓也がを出すのと、勖坤むっくり起きあがるのが、ほとんど同rだった。一瞬、卓也の幛ひをまともに受けて、勖坤悉わてて目をそらした。
「さん……今、ぼくのオチンチンが吸いたいって、言ったんだよね」
　卓也はをxかせ、勖坤晤をのぞきこむようにして言った。赤く染まった]をなお赤くして、勖坤闲・丹うなずいた。
「そこに、横になりなさい」
「やったァ！　うれしいな、さん！」
　卓也は喜んで命令に兢盲俊
　勖坤ベッドをおり、スカ`トをはいたまま卓也のの真上にまたがって立った。
　卓也の面に、勖坤喂砷gが、卓也の唾液をたっぷり吸ったu毛が、濡れた股gが、くっきりとえる。その股gがぐんぐん近づき、割り_かれて迫ってくる。
　卓也ののI|に膝が落ち、胸から上がスカ`トにすっぽりと包まれた。
　これ以上にない幸せな莘证坤盲俊Ｗ恳菠稀スカ`トのなかにこもったの妖しい訾い蛐丐い盲绚ど詈粑する。そして、勖坤I膝にI腕ですがりついて^を起こし、いきなり股gにくらいついていった。
「アッ、ア`ンッ！　バッカァ！」
　あまりに出しiけの攻膜恕勖坤涎を崩し、あわててI手を前について上体を支えた。玲奈とのときは、いつも勖坤下で玲奈が上。今と同じように、いきなり下からかぶりついて玲奈を@かせたりしたものだった。いつもと`って下からかぶりつかれる感は、ドキッとするほど刺激的だ。
「バッカァ……エッチィ！」
　勖坤狭崮韦するように、落とした股gをよじりながら卓也のにこすりつけてゆく。
　勖坤喂砷gに卓也のがすっぽりとふさがれる。お尻の肉gに鼻がふさがり、_いた口にちょうど女がはまりこむ。卓也はそのとたん、がむしゃらにしゃぶりたてはじめた。
「アゥ、ウ`ンッ……だ、j目……ま、待ってェ！……そんなにされたら……ア`ンッ、わたしが……ウ`ンッ……卓也の、舐められなくなっちゃう……」
　卓也はいくらか吸いたてる力を弱め、を覆う尻肉の感触に浸った。下腹に屹立したペニスがキリッと、皮wをもう一皮、破らんばかりにきばりきる。
　勖坤I手を卓也の腰のI|について、下腹に反りかえったペニスをしげしげとつめた。さっき自爆して白いスペルマをほとばしらせ、小さく萎んだばかりだというのに、もう前より以上に大きく硬く赤く猛り立っている。
　何度ても、どんなにつめても、QしてAらしくなんかない。それどころか、_で]ずりしたいほどに郅しい。ることも、触れることも、口にすることもなく、どうしてはじめから毛嫌いしていたのだろう。
「う`ん……どうしてェ？」
　思わずに口にして出せば、
「さんのオマ×コが、あんまり素长恰…あんまりおいしいからだよ！」
　自分のお尻のgからくぐもった声がこえる。
「ウ`ンッ……アハァ`ンッ」
　`解して答える卓也の可郅椁筏丹恕⒏胜いやらしいクンニリングスに、勖坤仙恧颏瑜袱辍⒈扦蝤Qらす。いつまでも膝のところに丸まったスウェットパンツがはしたないものに思え、片手で押しやろうとすれば、卓也は自分からI脚を婴して器用にiいてゆく。
　勖坤虾恧颔触リッとQらして、おもむろに片手で卓也の肉柱をつまむようにして持ち、上を向かせ、尖端を真正面に据えた。
　h身の皮を押しさげるようにしごけば、真っ赤に火照った剥き身がピクッと蠢いて、さらに身を反らせる。
　勖坤项を近づけ、目を]じ、鼻先を尖端にかすめるようにして訾い蛐幛い扦撙俊＞液の残り香が、幛颏悉椁螭w^からツ`ンと鼻腔を刺す。
「ウ`ンッ、いい訾ぁ
　思わず口走っていた。女の官能をくすぐり、煽り、挑kする媚臭なのだろう。思わずうっとり嗅ぎ惚れてしまいそうな訾い馈
　勖坤夏郡蜷_けてた。
「あらっ、おつゆが……」
　w^の小さなDみに透明な液体が、水玉になって溢れている。舌を突きだし、すくうようにして吸いとる。
「ウッ……」
　卓也の腰がピクッと婴い俊￥饯欷撕悉铯护毪瑜Δ恕⑴にも吸う力が加わった。
「あんっ……」
　吸いとっても吸いとっても、透明な液体はすぐに水玉となって溢れてくる。
「う`んっ、食べちゃいたい！」
　勖坤锨挨寺浃沥皮るLいを片手でかきあげながら、幛・婴孔恳菠稳庵を、パックリと口にAえこんでいった。
「ウ`ッ！」
　スカ`トのなかで、勖坤韦尻の真下で卓也がうめき、全身で悦びを表Fする。はちきれんばかりにきばりきっていたペニスが、もうひとまわり大きくなって蠢く。
「ウグッ……」
　喉をふさがれ、吐きそうになるのを、勖坤夏垮辘ら妞颏摔袱蓼护皮长椁à俊？冥撕んだだけで即座に反辘工胱恳菠违讠衰工、うれしくてならなかった。
　わたしが卓也にしてあげられることは、このオチンチンにしてあげられることは、これが限界よ。だって、わたしと卓也はと弟ですものね……。
　勖坤闲膜文冥郅ながら、こみあげる思いを唇にこめて、欲情の昂りを一心不乱にしゃぶりたてた。弟に女を吸わせながら弟のペニスにむしゃぶりつく、ふしだらで淫らな。勖坤悉饯螭首苑证酸Eい、女になりきっていた。
　勖坤上から吸えば、卓也が下から吸いかえす。吸い、吸いかえされ、yみ、yみかえされ、煽り、煽られる。吸い、啜る、湿った音と音の合いgに、どちらのものともつかない柩胜まじり合う。
　玲奈の言うとおりだ。私は、本当は男が、オチンチンが、好きで好きでしようがないんだわ！……
　生まれて初めて口にしたペニスの烈な味わいに、勖坤厢Eい、昂り、溺れていた。下から吸われ啜られる恍惚に、勖坤窝はいつのgにか小刻みにくねり、うねりだしていた。
　勖坤悉猡τ情にlられるがままにペニスを吸いたて、羞じらいもためらいも忘れて、I手を使って卓也の股gをいじくりまわす。Lいがをふさぎ、唾液に濡れて]ににへばりつき、口のなかに入ってくるのもかまわずに、玉袋を揉みしごき、お尻の穴にまで指先はなぞりMんでゆく。
「ウ`ッ……ク`ッ……たまんないよ！」
　卓也はひっきりなしに身をよじり、もうほとんど吸うことも啜ることもままならず、女を]った口からあえぎを吹きこぼしつづける。
　勖坤沃袱卓也の肛Tにギュッと突き刺さった瞬gだった。
「ウ`ッ！」
　お尻の穴がキュッとすぼまり、そして勖坤慰谇护幛い猡韦きあげた。ドロドロの幛ふ骋氦、口いっぱいにひろがってゆく。
　玲奈とのg接キスで味わったペニスの味より、玲奈のオシッコより、ずっと幛粘っこく、ずっとずっとおいしい。これが本物の男の体液の味だ。本物のオチンチンの味なのだ。
　勖坤悉饯螭g感に、身も心も幛昂らせながら、なおも吸いたてつづけた。


【第四章　甘いアニリングスに激怒！】

【１】
「卓也ったら、この前、いきなり浃胜长妊预Δ螭坤らァ」
　玲奈の部屋に入るなり、勖坤悉饯η肖辘坤筏俊Ａ崮韦して秘密を持ってしまった後ろめたさのせいがあったのかもしれない。
「玲奈とわたしのこと、レズビアンだったんじゃ……いえ、レズビアンなんじゃないか、なんてくのよ」
「事gなんだから仕方ないじゃない」
　玲奈は荬韦胜に卣瘠辘欠凳陇筏俊
「そうよって教えてあげたの？」
「まさかそんなァ」
　勖坤膝啷になって言った。
「どうして感づいたのかしら？　玲奈、何か心当りある？」
「訾い袱悚胜ぁ％欹氦摔膝欹氦訾いあるらしいから」
「嘘よ。そんなこと……」
　勖坤稀からかわれているとは思いながらも腕をあげて、自分の訾い蛐幛い扦い俊
「バカァ……嘘にQまってるでしょ」
　玲奈は声をあげて笑った。
「そんなことより、勖馈…ほら、これ」
　玲奈は急に真にり、新品のロ`プを取りだしてせた。
「それで`るの？」
　胸がキュンッとつまって、勖坤纤激铯侯]を赤く染めていた。
「勖馈⒖`られるの好きでしょ」
「いじわるぅ……」
　まだ固そうなロ`プが肌に食いこむ感触が否辘胜想像されて、勖坤仙恧颏瑜袱椁氦摔悉い椁欷胜ぁ
「I、ただけでd^しちゃったみたいね」
　耳たぶまで赤く染めた勖坤颉⒘崮韦冷やかす。
「さあ、早く服を脱いで、裸になりなさい」
「だったら玲奈も裸になってェ」
　勖坤膝堀钎％偿螭巍⒊ミニのワンピ`スを脱ぎながら、uずかしそうに目を伏せ、甘えるように言った。
「いいから、わたしの言うとおりにしなさい！」
　きつい{子で命じて、玲奈はI手でIをしごきながら、着衣を脱いでゆく勖坤蛞Δ筏膜扭堡俊
　お互いの体を知りつくした仲とはいえ、服を着たままの玲奈の前で自分一人だけが裸になるのは、やはりどうしようもなくuずかしい。それでも勖坤先身を朱に染めながら、パンティをおろしてゆく。
　女の目からても惚れぼれするような女体のプロポ`ションに、玲奈はあらためて入ってしまう。
「ねえ、uずかしいよ」
　いつになくギラつく目でつめられ、勖坤悉长椁àれずにI手で下腹を覆った。
「j目よ、Lしちゃ！」
　そう言いざま玲奈は、自分で思いもしないうちに、手にしたロ`プを勖坤窝めがけて振りおろしていた。
　ピシッ！……
「アッ、キャア`ッ！」
　腰骨を覆う白い肌に、ス`ッと赤い筋が浮かびあがってくる。
「う`んっ……ひどい！」
　勖坤悉饯訾摔Δ氦まった。んだ目であげる勖坤恕⒘崮韦烈な欲情をえた。
「立つのよ！　立って後ろ向きになるの！……さあ、早く！」
　いつにないしい口{に、勖坤夏妞椁à胜い猡韦蚋肖袱屏ちあがった。
「立つから……立つからぶたないで！」
　背を向けて立ちあがり、哀する勖坤恕⑿≡鳏椁筏い郅嗓衰啷隶盲仁りあがった白いヒップに、玲奈はなおのことそそられるものを感じずにはいられなかった。
「なんてエッチなお尻なの！」
　束ねたロ`プが再び白い肉の双丘を打つ。
　ピシッ！……
「ア`ンッ！」
　勖坤锨挨摔瑜恧堡饯Δ摔胜辘胜ら悲Qをあげた。
「痛いわ……おい。もうぶたないで！」
　哀しながらも、勖坤咸婴菠毪扦猡胜、I手でを覆ったまま玲奈にお尻を向けて立っていた。
　双丘の白い肌に、ロ`プのEが痛々しく赤くくっきりと浮かびあがってくる。その姿が、玲奈の劣情をなおのこと煽りたてる。
　ピシッ！　ピシッ！　ピシッ！……
　束ねられたロ`プがつづけざまに勖坤稳馇黏虼颏摹￥饯韦郡婴恕
「ヒ`ッ！……ア`ンッ！……ウ`ンッ」
　勖坤慰冥ら悲Qがもれ、全身がピクッとひきつり、よろけ、一步ずつ前へ出てゆく。白い肌がみるみる赤く染まる。それでも容赦なくロ`プのB打がつづく。
「ア`ンッ……ウ`ンッ……」
　あえぎともうめきともつかない声をあげながら、勖坤弦淮颏搐趣巳身を弓なりに反りかえらせる。
　ピシッ！　ビシッ！……
「ハ`ァッ……ヒィィィ……」
　その声は、一打ごとになまめいたものに浃铯盲皮妞。
「感じちゃってるんだ、勖馈ｎをせてごらん」
「いやァッ……」
「せるのよ！」
　ロ`プのムチがwぶ。をつかんでo理やりを振り向かせれば、勖坤晤にはハッとするほど⒌膜时砬椁浮かんでいるではないか。
「何よ！　本当に感じちゃって……」
　つかんだをxすと、玲奈は前より以上の力をこめて、ロ`プのムチを白い尻の狭gに浴びせていった。
「痛いィ！　ア`ンッ……ア`ンッ！」
　こらえきれないくらいに痛いのだ。それなのに、内腿の付け根のgが幛濡れてきているのがはっきりと感じられる。勖坤献苑证稳馓澶畏辘恕烈な痛みのなかにこみあげてくる昂りに、自分自身でとまどっていた。
「もうj目ッ……おい。もう打たないで！……`って！……`ってェ！」
　とまどいを振りBうように、玲奈に向き直って床にI膝をつくと、勖坤悉工盲りみきった目で、切れぎれに震える声で哀した。
「お尻、ムチ打たれて、感じてきちゃったってわけ？……`ってですって……フフ、本性剥きだしね。`られたいの？　`られていたずらされたいの？」
「……`られたいの。玲奈に`ってもらって、いたずらされたいの」
　勖坤吓体の芯が幛疼くのをはっきり感じながら、ひとしお哀れっぽく言った。
「しようのないマゾ女ね」
　ほくそ笑みつつ玲奈が、ムチ代わりに使っていたロ`プを勖坤翁澶摔蓼铯筏皮妞。
「ア`ッ……ウウ`ンッ……」
　ロ`プが肌にこすれるだけで、勖坤悉猡柩胜颏猡椁筏皮い俊
「本当に`られるのが好きなのね。いやらしい子……」
　玲奈は、わざとロ`プで乳首をこするようにしながら、勖坤蜥幛硎证丝`りあげてゆく。
「アッ……うう`ん」
　身をよじり、内腿をこすり合わせて勖坤悉えぐ。
「さあ、お立ち。オマ×コもIで`られたいんでしょ」
　勖坤卷に立ちあがる。玲奈の言う通りだった。幛切なく疼いた股gに、力いっぱい食いこませてもらいたかった。そうでもしなければ、この淫らな体をどうしていいのかわからない。勖坤闲牡驻饯λ激盲皮い俊
「ああっ……」
　望み通り、新品の固いロ`プが勖坤喂砷gにグイグイと食いこんでゆく。女の柔肉にもお尻の谷gにも容赦なく、まるでえぐらんとするかのように食いこんでゆく。立っているのがつらくて、玲奈に体をしなだれかけようとする。
「j目よ！　ちゃんと立ってなきゃ」
　勖坤温闵恧颏い蓼筏峤Kえると、玲奈はI目を点胜工毪のようにグルリとひとまわりして、しげしげとつめた。
　をうつ向け、o`された裸身をさらす勖坤喂饩挨稀⒀しいまでになまめき、美しかった。Iを食いこませてほんのり朱色に染まった白い肌。Iにいましめられ、はちきれんばかりに盛りあがった肉。全裸の女体をIがさらに女の欲望まで剥きだしにして、全裸以上に欲情をそそらずにはおかない姿にしているのだ。
　Iは、ている者の欲情をそそるばかりではなかった。`られ、さらされた女体もまた、Iによって昂らされてしまうのだ。`られるだけで昂り、濡れそぼち、淫らになる勖坤闻体。I打たれることで、さらに官能的な表情を浮かべてしまう勖坤伪拘浴￥饯Δ筏郡工伽皮、る者をなおのことそそらずにはおかない。
　全身が勃起するようなn婴笋lられて、玲奈は着衣を脱ぎ韦啤⒆苑证馊裸になった。しかし、悲しいかな女は女。勃起しているのは小さなクリトリスだけ。
　玲奈はuいかかるように勖坤吮Гついた。唇が合わさったまま、二つの体はベッドの上に倒れこんでいった。`られた女を犯そうとする女と、あえぐ女体がからまり、レイプにも似た暴力的な口づけがえんえんとつづく。
　口づけだけで、o`された女体はとろけて、股Iをしとどに濡らしていた。
「勖馈…今日はね、素长圣抓欹讥螗趣あるのよ」
　ようやく玲奈がをあげて言った。
「…………」
　んだ目で勖坤あげる。
「その前に、ちょっと目Lしするわよ」
　玲奈はベッドのサイドテ`ブルに置いてあったスカ`フを目Lしにした。
「これじゃなんにもえないわ。プレゼントって何？」
「内wよ……」
　言いつつベッドをおりると、玲奈はＣＤコンポのスイッチを入れた。大きなボリュ`ムだ。部屋中にロックのリズムがく。
「ねえ、どうしたの？……何しているの？」
　目Lしされ、ロックの音に耳をふさがれた勖坤稀⒉话菠摔胜盲拼螭な声でいた。
　しばらくしてベッドがeれ、人のあがってくる菖浃あった。
「玲奈……ねえ……」
「そうよ。プレゼント、持ってきたの」
「何？……ねえ、なんなの？」
「そうね、訾い蛐幛い扦搐椁蟆
「香水なの？」
「さあね……フフフ、きっと、もっと素长胜猡韦琛
　そう言って玲奈は、勖坤晤面で四つん@いになってまたがった卓也に、目くばせした。
「とにかく嗅いでごらんよ」
　何も知らずにクンクンと鼻をQらしはじめた勖坤晤のg近に、卓也は片手で握りしめたペニスの尖端を近づけていった。
「何よ、これ？」
「あててごらん」
　鼻に触れんばかりに突きつけられた卓也の勃起したペニス。その真っ赤に怒したw^からkせられる訾い颉勖坤稀それとは知らぬまま必死に嗅ぐ。なんとなく嗅ぎえのある訾い韦瑜Δ荬した。
　まさか……。
　勖坤闲仳Xぎをえた。もう一度よく嗅いでみた。卓也のアレと同じ訾い馈ｉg`いない。
　だけど、まさか……。
　勖坤晤^は混乱し、心は千々に乱れた。
　まさか卓也が……それとも、ペニスはみんな同じ訾いするのだろうか……だとしたら、他に男が!?……まさか、そんなこと！……ああ、どうしたらいいの!?　まさか卓也のオチンチンの訾い坤胜螭啤⒆恳菠违チンチンと同じ訾い坤胜螭啤⒖冥裂けても言えない……でも、どうして玲奈が!?……きっと、似ているけど`う訾い胜螭馈￥铯郡筏、あのことばかり考えてるから、みんなオチンチンの訾い烁肖袱沥悚Δ螭馈…。
　勖坤项^を振った。
「どうしたのよ。なんの訾い坤、当ててごらんよ」
「わ、わからないわ」
　答えながらも、どうしようもなく勖坤晤は赤らみ、胸Xぎはした。
「いい訾い扦筏纭
「いい訾ぃ俊…そうね」
　勖坤涎预い铯堡ましく、崦沥搜预盲俊
「ねえ、おい。いじわるしないで教えてよ」
「ちょっと口に入れてみる？　そうしたら、きっとすぐにわかるわ。ね、口を_いて……そう、もっと大きく……」
　勖坤涎预铯欷毪ままに口を大きく_いて待った。息苦しいほどに心が高Qる。
　玲奈が卓也にウインクする。卓也もまた、なほどのd^状Bにっていた。片手でしっかり根元を握りしめ、卓也は勃起したペニスを、大きく_かれた勖坤慰谇护丐饯盲啡毪筏皮い盲俊
「アッ……」
　前nに硬柔らかな肉らしきものがこすれ、やがて、舌に幛じ写イひろがる。
　もう疑いようはなかった。勖坤戏瓷涞膜丝冥蜷]じた。
　卓也がとっさにペニスを引く。g一だった。
「わかったみたいね。そうよ、本物の生まのオチンチン」
「ひどい！　ひどいわ、玲奈！」
　勖坤媳厮坤祟^を振り、口をさも不そうにもがかせる。唾を吐きたくとも、唇を拭いたくとも、後ろ手に`られ目Lしされて、あお向けに寝かされた勖坤摔稀どうすることもできなかった。
「あら、いい訾い坤盲蒲预盲皮郡せに」
　玲奈はそう言って言~で辱しめながら、勖坤文侩Lしをほどきはじめる。
「ほら、lのオチンチンだと思う？」
「アッ……」
　勖坤文郡象@きに_かれ、そして次の瞬g、思いきっりを]じていた。
　
【２】
　目の前に突きだされているもの……それはまぎれもなく、卓也のペニスだったのだ。
「ふふふ、どうだった。卓也君のオチンチン。とってもおいしいでしょ。だからね、勖坤摔猡激椅钉铯铯护皮げたいと思って……この前は、ほら、あんなプラスチックのだったから」
　弟のペニスの味を知らないわけではなかった。だが、そんなことは口が裂けても言えるものではない。勖坤霞い筏ば丐蛹陇恕⑾をつまらせそうになっていた。
「それに、ほら……この前はザ`メンじゃなくって、わたしのオシッコ、ませちゃったじゃない」
「いやァッ！　言わないで！」
　プラスチックのM似ペニスを护ち鳏欷皮る玲奈の小水をみ干したあのrの光景が、勖坤蚊Yにまざまざとdった。
「え`っ、本当なの!?」
　卓也が@いて声をあげる。
「そうよ。勖坤盲郡椤わたしのオシッコ、とってもうれしそうにしてんだんだから」
　勖坤先身の肌を真っ赤に染めあげ、じっとりと汗を浮かべていた。
「いやァ！　いやァ`！」
　弟の卓也にそんなことまでかせてしまうなんて、あまりにひどすぎる。勖坤霞い筏^を振って泣き叫んだ。
「ほら、勖馈…卓也君のオチンチン、とってもおいしいんだから、そんなにj々こねないで、しゃぶってごらん……さあ」
「いや！　いやよ！　そんなこと！」
　ひときわ激しく^を振って、勖坤媳厮坤司埭撙膜扭堡搿
「さん、知ってるもんね。ぼくのオチンチン、この前も、しゃぶったじゃないか。ミルクも驻螭坤螭袱悚胜いよ」
「あああっ……」
　勖坤慰冥ら思わず~望の溜め息がもれた。
「えっ、本当なの!?　それ！」
　今度は玲奈が@きの声をあげる。
「本当だよね、さん。オチンチンしゃぶって、ミルク吸いだしてくれたんだよね。おいしい、おいしいって」
　そんなことなど言わなかった。だが、それを抗弁したところでなんになろう。しゃぶりたて、精液を驻螭坤韦祥g`いないのだから。
　勖坤O限的なu辱に全身をわななかせ、すすり泣くしかなかった。
「何よ、あなたたち！　と弟のくせして、そんなことやってるの！……Sせないわ！　よくもまあ……」
　玲奈が心から苛立ったように言った。それはまぎれもなく、嫉以外のなにものでもなかった。
「それじゃ、わたしがしゃぶらせてあげることないじゃない！　ちくしょう！　どうしてやろうか」
　玲奈は苛立ちながら部屋のなかを步きまわる。勖坤uずかしさと哀しさで、もう何も考えられない。そして卓也は、思いもしなかった玲奈のきつい反辘恕どうしていいのかわからず、の面で四つん@いになったまま婴堡氦摔い俊
「そうだ！　卓也君。この勖昆蕙さんに、卓也君のお尻の穴、舐めさせておやり。勖坤摔胜螭、卓也君のオチンチンしゃぶらせるなんてもったいないよ。お尻の穴舐めるくらいがちょうどいいのよ。オチンチンはわたしがしゃぶってあげるから」
「えっ!?……」
　玲奈の提案が、卓也にはにわかに理解できなかった。
「卓也君、勖坤晤の上にまたがってごらん。こっち向いて、中腰になって……ほら、ウンチング．スタイルで……そう、そうよ」
　卓也は言われた通りに玲奈のをながら、勖坤晤面にウンチング．スタイルで腰を落としていった。
「ほら、勖馈￥舐め！　可郅さ埭韦尻の穴、舐めておやり！」
「いや！　いやっ！　いやよ、そんなこと！」
　勖坤暇o`された体をバタつかせて叫んだ。
「j目よ。わたしの命令には逆らえないのよ、勖坤稀
　そう言いながら玲奈は、勖坤温闵恧俗苑证温闵恧蛑丐亭皮い盲俊
「ほら、とってもいい光景よ。目を_けて、よくてごらん」
　玲奈は勖坤涡丐祟をのせて、中腰で勖坤晤面にまたがった卓也の股gをのぞきこんだ。天を仰いだペニスの尖端から前ぶれの液を溢れさせ、勖坤晤の真上にお尻をパックリと_いている卓也の光景は、ふしだらで滑稽でもあった。
「ふふっ……」
　片手で玉袋を持ちあげて、卓也の股gに挟まった勖坤晤をのぞきこむ。
「勖馈￥丹、お舐め。言う通りにしなければ……いいこと、わたし、このことをみんなにバラしちゃうわよ。勖坤系埭违チンチンしゃぶってるって」
「ひどい……ひどいわ、玲奈」
「さあ、ほら！」
　玲奈はさらに苛立って、片手で勖坤晤をつかんで真上に向かせた。
「おい。もうかんにんして……Sして……おいよ、玲奈」
「j目って言ったでしょ。わたしに内wで卓也君のオチンチン盗んだPよ」
　もうあきらめるしかなかった。勖坤献苑证伟Г欷丹妞工毪筏なかった。
　勖坤悉きらめきって目を_いた。めまいがしそうなほど近くに、お尻の肉がパックリと割り_かれ、卓也の肛Tがヒクついている。目がくらみ、勖坤悉郡蓼椁氦四郡蜷]じた。
　哀れな勖馈⒖砂相な勖馈…。そんな思いが勖坤涡丐摔长撙げる。
「さあ、勖馈Ｔ绀お舐め！」
　勖坤摔稀それが玲奈の声なのか自分自身の心の内の声なのか、わからなかった。勖坤峡冥蜷_け、舌を突きだした。かすかに^をもたげ、そして舐めあげる。
「オ`ッ！」
　卓也がうなり、体をひきつらせた。
「そう……そうよ、勖馈￥いぷ婴坤铩
　舌先にだらけの菊座の感触がはっきりとわかる。勖坤悉猡何も考えずに、ただひたすらそこをねぶりまわした。
「オ`ッ……オ`ッ！」
　卓也は犬のh吠えのようにうなりながら、まるで踊りでも踊っているかのように腰をよじり、背をのけ反らし、玲奈の肩につかまって必死に体を支える。
「ふふふ……すごいわ。こんな淫らなの、たことない」
　玲奈の声が、勖坤伟Г欷丹颏胜のことつのらせる。
「すっごい莩证沥瑜丹饯Δ琛⒆恳簿。勖坤摔尻の穴舐められて、オチンチンから涎れたらしちゃってるよ」
　ひどい。ひどすぎる……。
　そう思えば思うほど、その度を越した羞uと屈辱感のなかで体の芯が火照り、そこから得体の知れない疼きのようなものがこみあげてくるのを、勖坤细肖袱氦摔悉い椁欷胜った。
「あ`っ……ア`ンッ……」
　勖坤稀こみあげてくる切なさに柩胜颏猡椁筏胜ら、まるで自分からさらなるu辱を求め浸ろうとするかのように、卓也の肛Tを力をこめてねぶりまわした。
「オ`ッ！　オ`ッ！……」
　パックリ割れてかすかに口を_けた肛Tのなかにまで、幛ど嘞趣侵入してくるのを感じて、卓也は身震いした。
「ふふっ……いい子よ、勖馈￥搐郅Δ婴げるね」
　玲奈はそう言ってむっくり起きあがると、ベッドの|のサイドテ`ブルの引き出しから、例のベルト付きり形を出して自分の腰に装着した。
「ほら、卓也君。これがわたしのオチンチンよ」
「すっごい！」
　玲奈の下腹からニョッキリと突きだした、プラスチックuの\々としたペニスをて、卓也は目を丸くした。
「わたしたち、これでファックするのよ。これをオマ×コに入れてやるとね、勖坤盲郡楗谣％谣Ｆいて、よがるの」
「いやっ……いやよォ！」
　勖坤稳身にが走る。思わず卓也の肛Tから口をxして叫んだ。
「嘘おっしゃい！　もう入れられたくて、オマ×コうずうずさせていたくせに！」
　そう言うなり玲奈は、勖坤闻に食いこんでいたロ`プを引っぱりあげ、|にずらした。
「アッ！」
　キュッとロ`プが女にこすれ、勖坤悉郡蓼椁柩胜工搿
「ほら、このロ`プ、ヌルヌルに濡れちゃってるじゃない」
　女に挟まっていた部分のロ`プを指で_かめながら、玲奈は言う。
「いやっ……おい、もうやめて！」
　勖坤悉びえながら、必死でI脚をきつく]じ合わせた。
「卓也君、ちょっと手护盲啤…勖坤谓拧
　すぐに玲奈の意恧驻撙长螭恰⒆恳菠涎をあげ身をのりだして、I手でのI脚を持ちあげる作Iに加わった。
　どんなにきつく]じ合わせようとも、二人がかりでやられては、とてもかなうものではなかった。
「いやっ……いやよ……いやァ`ンッ！」
　膝のYを持ちあげられて股gを_かれた哀れな格好のまま、勖坤献恳菠喂砷gで必死に^を振りつづける。
「オ`ケイよ。じゃあ入れるわ。勖坤趣铯郡筏违互氓ス、よくてて」
　\いペニスの尖端を女にあてがい、玲奈は下腹を思いきり突きだした。
「アッ！……ウ`ンッ」
　勖坤翁澶ひきつり、後ろ手に`られた上体が弓なりにのけ反った。ヌルヌルに濡れていた勖坤闻は、一突きで玲奈のM似ペニスを根元まで迎え入れていた。
「ほらっ……ほらあっ……」
　玲奈はいかにも淫らがましく、はしたない腰つきで、勖坤闻にM似ペニスを抽送する。
「アッ……ウ`ッ……ハアアンッ……」
　一突きごとに、その突きの激しさに、勖坤稳身がユサユサとeれ、]じ合わせられなくなった唇から、うめきともあえぎともつかない声がもれる。
「もう手をxしていいわよ、卓也君。もとどおりにして……勖坤摔尻の穴、舐めさせてやりなさい」
　卓也はフ`ッと大息を吐きながらもとの体荬り、玲奈の肩に手をついて上体を支え、勖坤晤面に股gを落としていった。
「ほら、お舐め……さっきみたいに、おいしそうにうれしそうに。卓也君のお尻の穴、舐めるのよ！」
　卓也のI手から脚を解放されてL々と伸びた勖坤喂砷gで、ファックをつづけながら玲奈が命じた。
「あっ！……ああっ……ああああ……」
　ひと突きごとに全身をわななかせ、勖坤悉きらめきったようにを上に向け、目を]じたまま舌を突きだしていた。
「ウ`ッ……」
　新たな感婴恕⒆恳菠身震いする。
　勖坤紊啶系埭尉兆を狙うのだが、玲奈の烈な突きあげに、こらえきれない吐息に邪魔されて、なかなか狙いが定まらない。そうまでされながら、それでも必死に卓也のお尻の穴を舌で探りつづける自分が、勖坤摔习Г筏みじめだった。
　卓也は卓也で、狙いが定まらずにお尻の谷gのあちこちにねぶりついてくる勖坤紊啶胃写イ新rで、その焦れったさに、お尻の穴はもちろんのこと、全身をうずうずさせていた。勖坤紊嘞趣肛TにぴたっとNりつけば、ペニスがピクッと跳ねる。
「可郅ぃ　
　勖坤涡丐I手をついて、はしたない腰づかいでファックしつづける玲奈が、目の前で跳ねたペニスをパックリと口にAえこんだ。
「アッ、ウ`ッ！」
　卓也の全身がひきつった。信じられない簸韦瑜Δ士旄肖恕⒆恳菠悉猡Δ胜剐gもない。下からは勖坤幛ど啶歉亻Tをねぶられ、前からは玲奈の幛ぅ啸ュ`ムにこわばりを吸いたてられる。体はとてもじっとなどしていられない。まるでクネクネ人形のように、腰が偈证硕つの口に弄ばれるがままにくねり、うねる。
　チュ`ッ……ジュルル……。
「ああっ……おいしいわ……」
　玲奈はわざと音をたてて吸いながら、I手で玉袋を揉みしだきにかかった。
　目を]じていても、勖坤蚊Yにその淫らをきわめた光景がまざまざとえる。
　ひどい。いやらしい。可哀相……。
　切なさに溺れる勖坤恕⒘崮韦瘟枞瑗榨ˉ氓が追いちをかけ、勖坤闻体は翻弄されつくす。女を突きあげられる、どうしようもない快感。こみあげ、つのる哀れさ。狙いをはずされる切なさ。それらすべてがないまぜになって、勖坤仙恧庑膜庹体をなくし、ただひたすら舌のねぶりに溺れてゆく。
　凌辱に正体をなくして溺れ、淫らにえる勖坤蛞ながら、玲奈はM似ペニスでさらなる凌辱を加えた。そしてそんな行椁俗苑证巧郡椁欷毪のように、Aえた卓也のペニスを淫らがましく吸いたてる。
「ク`ッ！」
　卓也の^がのけ反り、_いた口から大きなうめきがもれた。次の瞬g、玲奈の口腔でペニスが大火した。
　卓也の肛Tがキュッとすぼまるのが、舌先にも护铯盲皮た。すぼまって、キュッキュッと何度も何度も震え、ひきつるお尻の穴。ぴったりと密着した舌に卓也のオ`ガズムがじかに徊イ工毪瑜Δ烁肖袱椁欷啤勖坤悉胜激、得体の知れないうれしさに体が震え、とまどった。
「おいしい……おいしいわ……」
　目をとろんとませて卓也の目をながら、玲奈はなおもペニスを吸いたてている。
「もうj目だ。j目だよ！」
　玲奈の口にしゃぶりとられてしまいそうな、そんな甘いwれにこらえきれなくなって、卓也はベッドの上に体を放りだしていった。
　卓也のペニスを口からもぎxされた玲奈は、口腔にザ`メンを溜めたまま、自分の体の下でなまめいた恍惚の表情を浮かべる勖坤蛞つめた。
「勖馈？冥颏_け！」
　勖坤目を]じたまま、aって口を_ける。
　_かれた勖坤慰冥恕⒘崮韦慰冥ら唾液にまじって泡立った白い液体が、タラ`ッと糸を引いて落ちてゆく。
　勖坤摔猡饯欷なんであるか、はじめからわかっていた。玲奈の口からしぼりだされ、落ちてくる卓也の精液を舌で受け、ゆっくりと味わいながら、勖坤虾恧蝤Qらして驻撙长螭扦妞。
「フンッ、弟のザ`メンがそんなにおいしいの！　勖坤悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜ひ乱な女ね！　堕ちるところまで堕ちればいいわ！」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒘崮韦锨挨摔して暴力的な腰づかいで、勖坤闻体をめはじめた。
「アアッ……ヒィィッ……ア`ッ！」
　o`された女体を支えるgもないままに、大波に漂う小舟のように、勖坤现妞蛭瑜铯螭肖りにeする。
「アアッ、アッ……アア`ンッ！」
　めくるめいて奈落の底に堕ちてゆく。そんなg感に、勖坤我庾Rはhのいてゆく。
「ほら、卓也君。君のBさん……マゾさん、本当にイッちゃったよ」
　冷たく言いながら、玲奈はぐったりとなった勖坤翁澶ら拷道具をiきだした。iいたあと、ごていねいにも|にずらしていたロ`プをもう一度食いこませて、ギュッとめつける。
「フ`ッ……」
　玲奈もまた大きな息をついて、ベッドに体を投げだしていった。
　
【３】
「ねえ、卓也君」
　最初に息を吹きかえしたのは玲奈だった。
「今度はさ、君がおかえしに、さんのお尻の穴を舐めるっていうのはどうかしら」
「えっ!?」
　激しい放出でうつろな卓也の^にも、玲奈のいやらしいアイデアははっきりといた。いや、卓也だけではない。ghくこえる玲奈の言~に、勖坤猡蓼克激铯盒丐蚓めつけられていた。
　まだつづくのだ。Iに凌辱されたままの女体が哀しく疼いた。
「いいわね。じゃあ、ちょっと手护盲啤
　玲奈はSしそうに言いながら、勖坤翁澶摔工昙膜搿
「ねえ、勖馈＝穸趣献恳簿が、あなたのお尻の穴、舐めてくれるって。よかったね。うれしいでしょ」
　勖坤项をそむけ、唇をyみしめる。これほどのu辱を味わわされながら、哀れさに打ちひしがれながら、Iの食いこんだ女体にどうしようもなく切なく疼くものを感じている自分に、勖坤悉趣蓼嗓盲皮い俊
　玲奈は、勖坤翁澶幛筏胜ら股Iをほどきはじめた。Iがゆるんでゆく。
「あああっ……」
　Iがきつくきつく食いこんでいた女が、むっくりと呼吸するかのように肉をもたげる。なんとも言えない切ない感に、勖坤慰冥ら思わず小さな溜め息がもれた。
「卓也君、そっちの脚、持って」
　二人は勖坤I脚を高々と持ちあげると、o`された女体を二つ折りにして、I膝をベッドの^の柱に`りつけていった。
「ああ`っ……」
　屈曲Ｖ字に_脚されて、勖坤喂砷gは高々と宙に突きあげる格好となった。勖坤媳厮坤祟をそむけ、唇をきつくyみしめた。
「ほら、どう？　こうするとオマ×コからお尻の穴まで、丸えでしょ」
「す、すっごい！……いやらしいですね」
　卓也は涎れをたらさんばかりに言った。o理もない。それはあまりに淫らすぎる股gの光景だった。Iの凌辱を受け、千々に乱れた稠密な毛。痛々しげにパックリと割れたいかにもA奢な小唇。そして、肛Tなどという言~とはおよそ似つかない、可zな可zな肉のすぼまり。それらすべてが、あますところなく、さらしつくされているのだ。
「指でオマ×コ_いてごらん。淫ら汁でヌルヌル、グチョングチョンになっているから」
　玲奈の一言一言が、勖坤涡丐恕⑴芯に染み入った。
「本当だ！　すっごく_だ！」
　めくれた小唇のなかはねっとりと濡れそぼり、rやかなまでにピンク色に濡れ光っていた。
「オマ×コ、舐めたいんでしょ」
　言われるまでもなかった。卓也は胸がキュンッとつまって、生唾が溢れた。
　勖坤翁澶夥瓷涞膜摔长铯肖盲俊
「j目よ！」
　思いもしない玲奈の冷ややかな言~に、卓也も勖坤饫Щ螭护氦摔悉い椁欷胜った。
「いいこと。舐めるのはオマ×コじゃなく、お尻の穴だけよ。いいわね」
　これもまた、玲奈の嫉のなせるわざに`いない。
　卓也は玲奈の命令に逆らえないものを感じた。兢Δ筏なかった。いや、お尻の穴だけでも舐めることができるなら、それで十分に鹤悚坤盲俊
「さあ、舐めておあげ」
　卓也は大きくうなずくと、まるで待ちに待ったケ`キにありつく子供のように、舌を突きだし、いかにも大切に、もったいなさそうに舐めはじめた。
「アッ！……あ`んっ……」
　不自然な屈曲ポ`ズに`られた勖坤翁澶ひきつり、yみしめていた唇がxれ、その隙gから柩胜もれる。
「どう、勖馈５埭摔尻の穴、舐められるのって、いい莩证沥胜螭扦筏纭￥い浃椁筏い铯汀￥なたたちって犬みたい」
　そんなふうに言~で嬲られれば、舐められるg感がひときわはっきりとイあがってくる。そして勖坤翁澶悉趣幛嗓胜濡れはじめる。
　勖坤畏辘松郡椁欷毪のように、卓也もo我糁肖のお尻の穴を舐めまわす。I手の指ですぼまりをこじ_け、舌を刺しこむ。
「あっ、ウ`ンッ……ア`ンッ！」
　勖坤窝がくねり、うねり、跳ね、はしたなく踊る。信じられなかった。お尻の穴を舐められて、これほど感じてしまうことが。`られ、uずかしい格好をとらされてお尻の穴を舐められ、快感にわなないている自分の姿が目に浮かぶ。するとなおさら、その哀れさが、おぞましさが、官能の炎に油を注ぐのだ。
　卓也の下腹に生えたペニスがムクッムクッときばってゆくのを、玲奈は逃さなかった。
「卓也君、オチンチン、もう立っちゃったんだ……フフフ、ねえ、オチンチンをそこに入れてみたくない？」
「えっ!?」
　卓也の体が、そして勖坤翁澶猡蓼俊Ⅲ@きにひきつった。
「アナルセックスっていうやつよ。知ってるでしょ……ね、やろうよ」
「はっ、はい！」
　卓也は、こ￥扦胜び情の昂りをえていた。お尻の穴に入れる……ホモがやるアレだ。思ってもみないことだった。
　勖坤摔趣盲皮稀なおさら信じがたい行椁坤盲俊Ｐ・丹胜尻の穴に、あんな大きなペニスが入るのだろうか。裂けてしまいそうな不安に、お尻の穴がもうヒリヒリと痛みはじめる。しかも弟に入れられる。犯されるのだ。
　これも近H相Δ坤恧Δ……。
　勖坤仙恧庑膜饣炻窑贰めくるめいた。
「いやよ！　そんなこと、いやァ！　し、死んじゃうわ！」
「何言ってるの。ホモはみんなやってるのよ。それに、一度えたら病みつきになっちゃうんだって。ねえ、卓也君。あなたはやりたいでしょ。どうしてもやってみたいよね」
「……やりたい！　どうしてもやりたいです！」
　卓也はもうすっかりその荬摔胜盲啤⒔瘠摔のお尻の穴にペニスを突き立てんばかりの菖浃坤盲俊
「R鹿ね。焦っちゃj目よ。いきなりじゃ、いくらなんでも入らないわ。今、ロ`ションTってあげるからね」
　玲奈はそう言って、ドレッサ`の引き出しからロ`ションを取りだした。
「これをね、卓也君のオチンチンと勖坤韦尻の穴にたっぷりTって、ヌルヌルにしないとね」
　言いながら玲奈は、掌にロ`ションの白い液体をすくいとる。
「ほら、オチンチン出してごらん」
　言われた通り突きだされたペニスを掌に包み、すりこむようにロ`ションをTってゆく。
「ウ`ッ……いい莩证沥馈
　冷たい感触がたまらなかった。
「ふふふっ……いオチンチン。さんのお尻の穴に入りたいなんて」
　小瓶からじかにペニスにロ`ションをたらして、しごくようにしてTりたくってゆく。卓也のペニスは、みるみるうちにテカテカと濡れ光ってゆく。
「すごいわ。まるでみたい！」
　そんな二人の会に、あられもなく`られた女体は、哀れさをつのらせてわななきつづけていた。
「さあ、今度はおさん、勖坤畏よ。お尻の穴にたっぷりロ`ションTりましょうね」
　ああっ、もういやっ！　かんにんして……。
　勖坤闲膜韦胜で叫んでいた。それは、哀れさに溺れ、辱しめを受けることを期待している自分自身への言いわけであったのかもしれない。
　玲奈はにんまりと笑みを浮かべながら、ロ`ションの白い液をたっぷりすくいとった指先を、勖坤违ヌスにあてがった。
「ああっ……」
　卓也は息をし、まばたきするのも忘れて入っている。
　玲奈の指先が窑蛎瑜ように肉のすぼまりのなかへ、まるで吸いこまれるようにして入ってゆく。
「あっ……あ`んっ……」
　声だけは出すまいと思っていたのに、あまりの甘美な感に、体がどうしようもなくよじれ、ひくつき、唇が_き、喉が震えてしまう。
　玲奈は指を何度もiき差ししては、ロ`ションを注入してゆく。菊座が色づき、濡れ光り、玲奈の指は一刺しごとに深さをし、やがて二本になって根元までうまりこんでゆく。
「アッ！……アッハ`ッ……ウンッ」
「すごいわよ。キュッキュッてめつけてくるの！」
　虚空に突きあげられた腰が、お尻の穴に指をiき差しされるたびに跳ね、はしたなく踊りくねるさまは、Fgとは思えないほどに妖Fな光景だった。
「ねえ、玲奈さん……もう入れさせてよ！」
　卓也は焦れて言った。
「ふふふっ……そうね」
　玲奈が指を引きiいてゆく。
「あっ……ああっ……」
　直cの肉襞まで一wにYがえってしまうようなきわどい快感に、勖坤翁澶悉幛るめいた。
　ああっ、いや……お尻の穴にオチンチン入れられるなんて、あんまりひどすぎる……かんにんして。おい……。
　心の内で叫び、哀れさにEい浸った女体は、早くも最後の一瞬に身がまえていた。
　卓也は、Ｖ字に_脚され突きあげられたの股gの前に正座すると、片手にロ`ションでヌルヌルになったペニスを握りしめ、尖端をやはりロ`ションで濡れ光ったお尻の穴にあてがった。d^に血が逆流し、心がり裂けんばかりに鼓婴工搿４螭く息をして、卓也は二つ折りにされた勖坤闻体に、おもむろに体を覆いかぶせていった。
「アッ……ア`ンッ！」
「うっ……ウ`ンッ」
　ヌルリッとした瞬g、ペニスは本当に吸いこまれるようにして、勖坤翁迥冥摔Δ蓼辘长螭扦い盲俊￥坤おさまった直後、最初のスム`スさが嘘のように、勖坤违ヌスと卓也のペニスは苦にあえぎはじめた。折られ、千切られそうなほどの嵬础Ｍ护破られ、裂かれそうな嵬础６つの体は息もできないまま、幛ぬ郅をこらえるしかなかった。
　勖坤蚊}とアヌスの蠢婴卓也のペニスに、卓也の}とペニスの振婴勖坤违ヌスに、じかに触れ、つながり合って、一つの疼きとなってゆく。二つの体からじっとりとした汗がきだす。
「う`っ……すごい！　すっごいよ！」
　勖坤项を歪め、唇を_き、分身をひきつらせたまま声も出せない。
「すごい！　すっごいよ、さん！」
　息もまばたきも忘れて入っていた玲奈は、ムラムラと煮えたぎったものが全身にこみあげてくるのを感じた。もう、とてもじっとていることなどできなかった。
「なんてことよ！　Sせないわ、あなたたち！」
　玲奈が猛り狂ったように叫んだ。
「卓也君！　まだ出しちゃj目だよ！　わたしが卓也君の尻、犯してやる！」
　自分でも思ってもみなかったn婴恕⒘崮韦衔窑欷蛲れた。
「これで……これで卓也君に……オカマ掘ってやる！」
　そう言いながら、玲奈は腰に装着したままになっていたレズビアン用のり形、勖坤蚍袱筏郡肖りのあの\々としたM似ペニスに、ロ`ションをTってゆく。
「そ、そんなのo理だよ……お尻の穴が裂けちゃう！」
「よく言うわよ！　自分はさんのお尻の穴のなかに、そんなぶっといものを突っこんでおいて……ねえ、勖馈
　声はこえていても、勖坤摔悉猡ρ匀~の意味を理解するゆとりなどなかった。アヌスから背筋、天へとく嵬础wれ……それらのものが徐々に徐々に、幛きわどい疼きに浃铯盲皮妞感に、勖坤翁澶侠Щ螭贰⑷・曷窑筏皮い郡韦馈
「卓也君、もっとお尻をあげて！　ほら、ロ`ションTってあげるから」
「ウ`ッ……ウ`ッ！」
「アッ……ア`ッ！」
　指先にすくいとったロ`ションを、勖坤摔筏郡趣とは打って浃铯盲皮いにも乱暴に、卓也のアヌスにTりこんでゆく。卓也がうめいて腰をよじれば、そのあおりを受けて、勖坤窝がよじれ、あえぎがもれる。
「ア`ッ、たまんない。出ちゃいそうだよ！」
　お尻の穴に指を抽送されるのがこれほど莩证沥いい趣稀⒆恳菠摔闲扭袱椁欷胜った。
「さん、お尻の穴ってこんなに感じるんだね……ア`ッ、いいなァ！」
　お尻の穴に指を抽送されながら、のお尻の穴にペニスを抽送する－－卓也の莘证悉い浃うえにも昂る。
「ア`ンッ……ア`ンッ……」
　勖坤慰冥らも、すすり泣くような柩胜切れぎれにつづく。
「j目よ！　あなたたち、まだいっちゃj目よ！」
　玲奈は焦ったように叫ぶと、中腰になって卓也のお尻にのしかかっていった。
「ウ`ッ！」
「キャァ`ッ！」
　卓也がうめき、勖坤悲Qをあげる。
「わたしたち、一つながりになったのよ！」
　玲奈のM似ペニスに、卓也と勖馈⒌埭の二人の体が翻弄され、爆kしはじめた。


【第五章　罪深いインセストにN天！】

【１】
「ねえ、卓也……わたしを……さんをいじめて」
　卓也のりを待ち焦がれていたかのように、A下におりて出迎えた勖坤稀うつ向いたまま郅ような小声で言った。
「えっ、何？」
「わ、わたしを、いじめて」
「いじめるって、この前の玲奈さんみたいに？……ムチ打ったり、`ったりして？」
　唐突な、しかし胸ときめかずにはいられない勖坤紊辘烦訾恕⒆恳菠仙をつまらせた。
「そう……」
　学生ズボンのなかで、ペニスが早くも突っぱりはじめた。
「今、すぐに？」
「ええ……」
　はやる心を抑えて、卓也は考えこむふりをする。
「玲奈さんにしてもらったら？」
「玲奈じゃなく……卓也に、いじめてもらいたいの」
　勖坤uずかしさをこらえて、哀するように答える。
「どうして？」
　意地のい|がつづく。
　自分でも、どうしてなのかわからない。ただo性に、卓也にいじめてもらいたいという思いがつのる。卓也に辱しめられ、いたぶられることを求めて女体の芯が疼き、焦がれていたのだ。そんな肉体のn婴死碛嗓胜珊韦猡りはしない。
「どうしてもなの……」
「ふ`ん……」
「卓也は……卓也は、わたしのこと、いじめたくないの？」
　こらえきれず、すねるようにクルリと卓也に背を向けて、勖坤涎预盲俊
「いやなら……いいのよ」
「いやだなんて言ってないじゃないか」
　今度は卓也がいささか焦って言いかえした。
「しようのないさんだな。自分から、いじめてほしいなんて弟をTうんだから」
「いやなら、いいって言ったでしょ」
　デニム地のミニスカ`トからこぼれ出た太腿をもじつかせながら、勖坤辖工欷蒲预Α
「本当にいじめていいんだね。ぼくは男だよ。玲奈さんみたいに中途半端じゃないよ。何するかわかんないよ」
　そう、それがいいの……。
　心の内で郅い菩・丹うなずけば、胸に甘酸っぱいものがこみあげてくる。
「ロ`プとかは？」
「こ、ここにあるわ」
　勖坤悉饯ρ预盲啤ソファの下にLしてあったロ`プの束を取りだした。
「へ`え、用意がいいんだな」
　ロ`プの束を受けとりざま、卓也は片手で、タンクトップの上から勖坤稳榉郡颏啶螭氦趣膜んだ。
「あっ……」
「へ`え、ノ`ブラってわけだ」
　わしづかみにし、指先に力をこめて揉みしだく。
「うッ……ハッ……ウッンッ……」
　タンクトップの上から乳首をつまみあげ、ねじるようにして小刻みにeさぶれば、もうそれだけで勖坤慰冥ら幛ね孪がもれはじめる。
「これくらいで莘证坤筏沥悚盲啤しようのないさんだ」
　乳房を揉まれたまま、しなだれかかりそうになった勖坤蛲护xして、卓也が言った。それでいて卓也は、自分のほうから先に、そそくさと着ているものを脱ぎはじめていた。
　ワイシャツを脱ぎ韦啤ズボンを、トランクスごと足からiきとって素っ裸になると、下腹に屹立したペニスをF示する。
　勖坤悉びえるような目で、しかしまるで入られたかのように、目をxせずにそれをつめた。そんなふうにせつけられれば、ペニスでめ苛まれる光景が、いやでもYに浮かぶ。そして、それを突き刺されるであろう股gが、ジ`ンと疼いてしまう。
　これで思いきりいじめられるんだ……。
　勖坤媳慌挨g感にI脚をもじつかせながら、立ちすくんでいた。
「I手を前に出してよ」
　卷に差しだされた勖坤I手首を重ね合わせ、ロ`プを必要以上にグルグルにきつけて`ってゆく。
「さてと……」
　上方をまわし、リビングと和室の境にある居に目をやった。
「ちょっと、こっちへ来て」
　卓也は勖坤蚍缶婴紊悉肆たせると、`ったI手を^上に吊りあげ、居に`りつけていった。
「ふふっ……これでよしと」
　タンクトップとデニムのミニスカ`トを着けたまま、I手を高々とあげた立位ポ`ズでI手を居に`りつけられた勖坤颉⑶嘟盍ったペニスを下腹にしならせながら卓也が舌舐めずりしてつめる。
「ハァ`ッ……」
　下腹にしなる拷道具がますます生々しくえて、勖坤献乓陇韦蓼蘅`られただけで、もう息を妖しく乱しはじめていた。
「ふふっ……さん」
　勖坤握面に立ち、に息を吹きかけるようにして呼びかける。そうして卓也はI手でタンクトップの裾を持ち、一荬摔蓼りあげた。ふっくらして形のいい乳房が露わになる。むように肉がeれ、薄のような透けるように白い腋の下がえた。タンクトップはに引っかかってYがえり、をふさいでとまった。
　そんなぶざまな格好をさせたままで、卓也はI手をタンクトップからxし、その手で勖坤稳榉郡颏铯筏扭みにした。十本の指に力をこめて、こねるように揉みまわす。
「ハァ`ッ……フ`ンッ……」
　Yがえってチュ`リップのようになったタンクトップ越しに、勖坤韦えぎ声がもれる。押せばそれ以上の力で押しかえしてくる、はちきれそうなほどにむっちりとした乳房の感触が、卓也にはたまらなかった。肉を揉みしだきながら、指先で乳首をつまんではじき、ねじりあげる。
「ハァ`ッ……アアアッ……」
　タンクトップにふさがれた勖坤慰冥ら、ひときわ切なそうなあえぎがもれる。すでに勃起しかけていた乳首は、卓也の指先につままれたまま、みるみる硬さをして突きだしてくる。
　その反辘おもしろく、硬くなった乳首を、卓也はなおのこと力をこめて、爪を立てんばかりにしてつまみあげる。
「ヒ`ッ！……ハァ`ンッ……」
　全身が弓なりに反ってeれる。
　一休みするかのように、卓也は乳首から指をxし、あらためてI手で乳房を弄びながら、伸びきった首すじに、_ききった腋の下に、鼻や唇をこすりつけていった。
「フ`ンッ……いい訾い馈
　汗にうっすらんだ腋の下からは、えも言われぬ芳香が、官能をくすぐる甘い香りが、饷埭摔郡沥长幛皮い俊￥氦盲趣长韦蓼蕖⑷榉郡稳猡胃写イ湟袱蜗陇畏枷悚私りつづけていたかった。だが、それではいじめたことにならない。
　卓也は未を断ちきっての腋の下から鼻をxし、乳房からI手をxし、下半身を守る着衣を剥ぎとりにかかった。
　ベルトをはずし、ファスナ`をおろし、ウエストのところをもって押しさげれば、スカ`トはなめらかなI脚をすべり落ちて足もとにを作る。小さな小さなオ`ルレ`スのビキニパンティ越しに、\いsれ毛がくっきりと透けてえている。
「そうか。こんなスケベなパンティはいてたんだ。それで昼gからしたくなっちゃったってわけだ」
　卓也はほくそ笑みながら、~状のパンティの|をI手で引っぱるように持ち、一荬搜氦筏丹菠俊Ｆ膝をついて身をかがめ、パンティを脚からiきとってゆく。
「さあ、これでオマ×コ丸出しだ」
　I手を高々と^上に`って吊るされ、脱がされかけたままYがえったタンクトップにすっぽりとをふさがれて、立位で裸身をさらす勖坤韦られもない姿を、卓也はかがんだまま、しげしげとあげた。
　何もえず、何をされるかわからないというのは、勖坤摔筏皮撙欷胁话菠乔肖胜った。それに、I手を^上で`り吊されるというポ`ズは、いかにもすべてをさらしつくされているという感じで、やるせなさすぎる。後ろ手に`られるよりももっとかばいようがなく、あられもなく、ずっとずっとuずかしい荬する。
「オマ×コ、どんなになってるのかな？……いじってあげるね」
　卑猥な嬲り言~に胸を幛して、勖坤戏瓷涞膜松恧まえていた。しかし、立位ではどんなに太腿をこすり合わせようとも、割って入ってくる指から股gを守るgはない。
　卓也の指がいきなり二本、突き刺すようにこじ入ってきた。
「ア`ッ！」
　割れ目をえぐられ、膣を突きあげられる烈な感に、勖坤慰冥らうめき声がもれ、背がのけぞり、そして爪先立った。
「オマ×コのなか、ヌルヌルじゃないか。さん！」
　うがたれた二本の指が、ヌルッヌルッと膣壁をくねる。何かがもれだしてしまいそうな、じっとしていられないような幛ぬ郅に、勖坤夏谕趣颏工旰悉铯弧お尻を振りたてた。
「アッ、ハァ`ンッ……ウ`ンッ……」
　卓也がおもしろがって、二本の指に弱をつけてiき差しし、根元まで差しこんでは指先をくねらせる。勖坤悉饯韦郡婴烁肖溉毪盲郡瑜Δ噬であえぎながら、背をのけ反らし、爪先立ち、全身をひきつらせ、震えをイたたせ、腰を前後させたりよじったり、はしたない格好でえつづける。
　いかにもふしだらなお尻のダンスに卓也の情欲は昂りきって、こみあげてくる嗜虐のn婴四郡ランランとxいた。やがて女から指を引きiくと、卓也はひとりほくそ笑みながら、敷居の上でになったスカ`トから、皮のベルトをiき取った。ムクッと立ちあがり、予告もせずにいきなり、皮のベルトを勖坤韦尻めがけて打ちおろす。
「ヒイイィィィ！」
　い悲Qをあげて勖坤稳身がしなった。白いお尻の肉肌に赤い筋が一本、くっきりと浮きあがってくる。
「痛ァいィ……」
　疼きも、じんわりと幛くなってくる。悲Qさえなまめいてくる。
「さん、どうだ。こうやっていじめられたかったんだろう。えっ、ねえさん！」
　言うなり卓也は、つづけざまにムチのB打を浴びせていった。
「ヒィィ！　ア`ッ……アッ、ヒ`ィッ！」
　たてつづけに悲Qがあがる。I手を^上に`り吊るされ、タンクトップに^をすっぽりふさがれてあられもなく剥きだしにされた裸身がのけ反り、わななき、しなる。背中からお尻、太腿にまで、赤い筋が捉瞍庾撙辍⒛趣らたぎる幛韦护い坤恧Α白かった肌もうっすらと赤くt潮してゆく。
　ベルトのムチはロ`プの束よりもはるかに烈で、皮wを裂き、肉に食いこむかのようにさえ感じられた。けれども苦痛がく烈であればあるほど、勖坤衔窑欷蛲れ、こみあげてくるd^に浸ることができた。苦痛と快感とがないまぜになった、マゾヒスチックなd^だ。真っ赤な筋、rやかなピンク色に染まった肌から、女の汗がじっとりときだす。
　卓也の体にも、いつしか汗が光っていた。
「フ`ッ……」
　卓也は大きな息をついて、皮のベルトを持った手をおろし、もう片方の腕で~の汗をぬぐった。
　皮ムチが肌を裂くい音がやみ、甲高い勖坤伪Qもやみ、今までとは打って浃铯盲凭布扭税まれた。だがその静寂のなかに、切れぎれな震え声があった。足腰から力がiけ、`りつけられた居にぶらさがってeれる勖坤闻挨菠椁欷颗体から、うめきにしてはあまりに幛切なげで、あえぎにしてはあまりに痛々しい、震えるような吐息が切れぎれにいつまでもつづいていた。
　卓也は皮のベルトを放り投げ、I手で前から勖坤文谕趣颏长搁_けてみた。
　股gは\い毛まで、一目でそれとわかるほどにグッショリと濡れそぼち、内腿の付け根のあたりまで、ねっとりとんでいるではないか。
「さん！　オマ×コ、グッチョングッチョンじゃないか！」
　手を差しこんで幛扦げる。
「あ`っ……いやっ！」
　体がしなり、回する。居に`りつけられたI手首が痛んだ。
「さん、入れてやる！　今度はさんのオマ×コに、ぼくの……ぼくのオチンチンをブチこんでやる！」
　卓也は猛り狂ったように叫ぶと、立ちしなった勖坤温闵恧颂澶蛎茏扭丹弧⑵手で腰を抱きしめ、もう片方の手で勖坤纹脚を持ちあげた。そして_いた女に下から押しあげるようにして、ペニスを突きだした。
「ア`ンッ……そ、そこは……ア`ッ！」
　まるで磁力に吸い寄せられるように、卓也の肉のムチがヌルリと女にすべりこみ、うまりこんだ。幛い踏幛辘硬直した肉Kに吸いつき、ヒタヒタッとめつけてくる。
「ウ`ッ！」
　卓也はnを食いしばり、あらん限りの力をこめて腰を突きあげる。
「ア`ッ……ハァ`ッ……」
　すさまじい突きあげに、勖坤翁澶しなり、爪先立つ。
「ウ`ッ……ね、さんのオマ×コだ！　すごい！　す、すごいよォ！」
　卓也の腰が条件反射のようにクイックイッと突きあげ、引き、そしてまた突きあげる。そのRりかえしにスピ`ドが加わる。
「ア`ッ、j目よォ……ハァ`ンッ、そこはj目……ア`ンッ」
「さん……ど、どんなしてよがってるんだ」
　卓也は言いながら、勖坤纹脚を持ちあげていた手で、に引っかかっていたタンクトップを押しあげた。手をxされても、勖坤纹脚は卓也の腰にきついたまま、落ちていかなかった。
「ああっ、いやあ……uずかしいわァ」
　タンクトップから剥きだしになった勖坤晤には、まぎれもない官能の昂りに翻弄された、妖しいまでにましい表情があった。眉gにを寄せ、半_きのまま]じられなくなった唇のgから舌がチロチロとのぞき、これ以上ないほどましげなあえぎがもれ、荒い息づかいとともにN薇のように甘く媚的な香りが吐きだされていた。
「さん……いいよォ……淫らだよ」
「ハァァ……いやァ`ン！……い、言わないでェ……ア`ッ」
　卓也の目を、口を、封じんとするかのように勖坤撙氦ら卓也の唇に吸いついていった。
　舌をからませ、吸い、啜り合う。度を越した激しいキスにそそられ、煽られるかのように、二つの肉体は激しくぶつかって交わり合う。
　立ったまま、居に`り吊るされたまま、勖坤闻体は激しすぎる恍惚にわななく。そしてそんな勖坤韦窑つる女の奥深くに、卓也は立ったままペニスを垂直に突きあげた。
　g歇がKわれば、女は最後の一滴までしぼりとらんとするかのように小刻みにЭsして、休息しようとするペニスをめあげる。下半身がオ`ガズムの余に浸り、休息しはじめてもなお、二つの体は、二人の唇は、密着したままxれようとはしなかった。
　
【２】
　萎えて小さくなった卓也のペニスが、勖坤翁澶らヌルッとiけ落ち、唇と唇が未を残しつつxれようとしていたときだった。
　ピンポ`ン、ピンポ`ン……。
　玄vのチャイムがQった。
「lだろう。今？」
　勖坤哮居に吊るされたままの裸身をこわばらせた。
「ちょっとてくるよ。待ってて」
　卓也はあわててズボンをはき、ワイシャツに腕を通しつつ部屋を出ていく。
「あっ……ちょっと待ってェ」
　`りつけられたまま一人だけ残される不安に、卓也を呼びとめようとしたがもうWかった。しばらくしてリビングのドアの_く音がこえ、足音がした。それも一人ではない、二人分の足音がこえた。
　勖坤闲哪が訾皮膜ような恐怖をえ、とてもをあげて前をる勇荬なかった。
「こんばんわ。勖馈
　玲奈……。
　まぎれもなく玲奈の声だった。
　居に吊るされ、裸身をさらし、何一つとりつくろうこともできないまま、勖坤峡证毪そるをあげた。
「……玲奈」
「ふふふっ、おもしろいじゃない。あなたたち、またわたしに内wでエッチしてたってわけ。そんな荬してたのよね」
　言いながら玲奈は、吊るされた勖坤温闵恧颉ムチのEを、点胜工毪瑜Δ艘まわした。そうして蔑むような目で勖坤晤をのぞきこむ。
「ごめんなさい……かんにんしてね」
「あらっ、xれなんて言ってないわよ。それどころか、今も卓也君に、勖坤韦长让娴工撙皮げてってmんでたのよ。ねえ」
　玲奈は卓也のをて、同意を求めた。
「玲奈さん。急にまた、ロスへ出で行かれることになったんだって……二Lgか三Lg。明日から。それで今日、このことを护à嘶嵘绀り、まっすぐ家に……」
　まるで言いわけでもするかのように、卓也は焦りながら玲奈の事情をh明した。
「そういうわけなの。だから、わたしがいないg、卓也君にたっぷりいじめてもらいなさいね。勖坤韦い浃椁筏ぬ濉⑽衣できっこないでしょ。でも、まさか今日からもうはじめてたなんて……あんなに男が嫌いだったくせに。オチンチン、あんなにいやがってたくせにね……本物のマゾ女になっちゃったんだね、勖坤稀
　言~で嬲られながら、まだ勃起したままツ`ンと突きだした乳首を指ではじかれれば、
「ア`ッ……」
　たまらず勖坤慰冥ら柩胜もれる。
「それにしても、はしたない格好ね」
　玲奈はいたぶるかのように、片手で勖坤翁澶幛扦蓼铯筏俊
「あらっ、ちょっと待って……」
　太腿の付け根にこじ入れようとした指にヌルリとした秘液を感じて、玲奈は指先でその粘液をすくいとった。指の腹にのせた白い粘液にそっと鼻を近づける。
「やっぱり……やりすぎよ、あなたたち！」
　卓也も勖坤猊丧ッとして、息を驻蓼氦摔い椁欷胜った。
「本当に……本当にやっちゃったってわけ……近H相Δ袱悚胜ぃ　・いらなんでも、やりすぎよ！」
　抑えようとしても抑えきれない嫉に、玲奈は苛立った。
「お仕置きしておかなくっちゃね」
　玲奈は腕Mみして、しばらく考えてから言った。
「卓也君、さんをおろしてやって」
　ロ`プをはずされた勖坤稀そのまま敷居の上に崩折れるように横座りになった。I手はまだIで`られたまま、I腕にYがえったタンクトップをからませたまま、乱れてをふさいだLいを振りBおうともしないで、勖坤项をうつ向けていた。
「卓也君、`り直すのよ。後ろ手にグルグルきに……」
　卓也は勖坤吻挨摔筏悚んで手首のIをほどき、女体からタンクトップをiきとった。そうして後ろにまわると、今度は勖坤翁澶丝Iを打ってゆく。
　卓也にI打たれながら、勖坤んだ目で玲奈をあげた。
「……あんまりひどいことしないでね」
　消え入りそうな声で哀する。
「ひどいことしてあげたほうが、感じるくせに」
「…………」
　勖坤项をうつ向けた。
　後ろ手にし、乳房を挟みあげるように上体を`りあげた卓也が、次の指示をあおぐためにをあげる。
「オマ×コにも？」
「ううん。今日はオマ×コはあけておいて」
　玲奈がにんまり笑いながら答える。
「勖馈お立ちなさい」
　うつ向いたまま、勖坤悉瑜恧堡饯Δ摔胜辘胜ら必死に立ちあがった。
「ロウソク、どこにあるの？……フフフ、ロウソクで何をするか、わかるわね」
　をしゃくりあげられてかれる。勖坤稳身に寒が走った。
「いやっ……こわいわ！」
「ロウソク、_かキッチンの跖铯摔ったよ。取ってこようか」
　好奇心に昂った卓也が口を挟んだ。
「j目！　勖坤巳・盲皮长丹护毪韦琛…勖馈さあ、一人で取ってらっしゃい！」
「そんな……ひどいわ」
「いいこと。これは[びじゃないのよ。お仕置きなのよ！」
　玲奈に逆らえるはずもなかった。勖坤悉长撙げてくる哀しさに胸をつまらせ、キッチンへ向かって步きだした。全裸でo`された女体を震わせながら。
　後ろ手でキッチンの跖铯蜷_け、引き出しを_け、手探りで使ったことのない非常r用の太くて大きなロウソクを探す。
　あった……。
　後ろ手にロウソクをつかんだとき、勖坤闲丐めつけられる思いがした。
「早く持ってらっしゃい！」
　玲奈の苛立った声がこえた。
「いいじゃない、このロウソク……ふふっ」
　玲奈のに残酷そうな微笑が浮かぶ。
「卓也君、おさんをその座卓の上にあお向けに寝かせておやり。脚をめいっぱい_かせて`るの」
　自分が拷される光景がいやでもYに浮かび、勖坤悉ののいた。
「さあ、さん」
　卓也が勖坤渭绀蜓氦筏啤⒉饯ようにうながした。
「……卓也ァ」
　勖坤稀⒌埭司趣い蚯螭幛毪瑜Δ艘つめた。
「この上にあお向けになってよ」
　の何か言いたそうな目をoして、卓也は勖坤翁澶虮Г支えて座卓にあお向けに寝かせる。それからI脚を百八十度近く_かせて、座卓のI|から落ちたふくらはぎを`りつけていった。
「そうそう、いいわ……オマ×コがせりだしちゃって、なんていやらしい眺めなの」
　玲奈の言う通り、それはましく官能的な光景だった。ojな肉のない、たおやかに平たい下腹部に、\い繁みにられたヴィ`ナスの丘がとりわけくっきりと盛りあがって、いやでも目を魅く。そして、ギリギリに_かれた股gは、内腿の付け根を痛々しいほど筋立たせて、肉土手をパックリと割り_き、剥きだしになった女をせりあげているのだ。
「いやっ……こわいわ……」
　勖坤险黏àののきながら、息を妖しく乱していた。
「ふふっ……卓也君からやってみる？」
　玲奈はハンドバッグからライタ`を出すと、ロ`ソクに火をつけた。そしてそれを、d^しきって呆然と立ちつくした卓也に差しだした。
　卓也が大きくうなずいてロウソクを受け取った。
「卓也ァ……いやァ！」
　甘え、すがりつくような震え声が、かえってなまめかしい。
　卓也は生唾を何度も驻撙长撙胜ら、ロウソクを、まずは右の乳房の上にかざし、ゆっくりと近づけてAけていった。
「ア`ッ……アアッ！」
　ロウが右の乳首の上に落ちた瞬g、勖坤稳身が力み、のけ反り、_いた唇からうめき声がもれた。
「アッ……ハァッ……アアッ！」
　Iに挟みあげられて、ひときわ肉を盛りあげた勖坤味恕─筏と榉郡恕たてつづけにロウが落ちてゆく。
　柩胜颏猡椁贰⑸恧颏瑜袱辍嵬搐摔えぐ勖坤伪砬椤￥饯欷椁工伽皮たまらないほど官能的でましく、卓也は我れを忘れてのめりこんでいった。ズボンのなかのペニスがきばりきり、喉がカラカラに乾く。
　乳房一・ロウに覆われ、白い肌が桃色に染まってゆく。
「オッパイばかり、いつまでやってるのよ！」
　しびれをきらして、玲奈が卓也からロウソクを取りあげた。
「お仕置きするのはこっちよ！　こっちのほうが、ずっといんだから」
　そう言いながら、玲奈は手にしたロウソクを勖坤蜗赂工韦郅Δ爻证盲皮妞。そのgにも、弓なりにしなってを露わにした肋骨に、くびれへこんだウエストに、kLの官能的なおへそに、ロウはポタリポタリと落ちてゆく。
「ああっ……あああっ……ああっ！」
　切れぎれにましい声をあげながら、勖坤辖~えgなく身えた。千々に乱れてDきFる、いかにも淫乱なたたずまいをせる\い繁みを、白いロウが覆ってゆく。
「ああっ、いやっ！……いやァ`ン！」
　近づきつつある一瞬に、勖坤仙恧庑膜饬Δ撙る。
「これがいのよ！　この欲でふしだらなオマ×コがいの！」
　玲奈は片手で小唇をめくりかえした。すっかり勃起してツンと突きだしたクリトリスを剥きあげると、狙いを定めてロウを落とす。
「アッ、ヒ`ィ!!」
　_ききって筋立った付け根がピ`ンとひきつり、下腹に筋肉が盛りあがり、上体がピクッと跳ねあがった。
「なんてはしたないオマ×コなの！　わたしに内wでオチンチンAえこんで！　オチンチンのお汁、吸いとって！」
　膣口からもれだし、白い糸を引いて会部に护ぢ浃沥皮妞卓也の精液が目に入れば、玲奈の嫉の炎はなおのこと燃えさかる。肉证艘绀欷螭肖りにたたえられた淫ら汁のなかにロウが落ち、ジュッと音をたてる。
「ああああああっ……」
　力みきった勖坤稳身に、ブルルルッと震えがイたち、ひきつる。
　n牡膜使饩挨恕⒆恳菠衔窑欷蛲れて入り、知らないうちにズボンの上から勃起しきったペニスを握りしめていた。
「いオマ×コ！　淫乱なオマ×コ！」
　叫びながら、剥きだされた女にロウの集中h火を浴びせる玲奈のにも、d^に昂りきった官能的な表情がくっきりと浮かびあがっていた。
　ロウが落ちるたびに、人の字になった裸身を突っぱるようして狂おしくえつづける勖坤摔狻その汗みどろになってxく女体にも、官能の昂りがはっきりとうかがえた。悲Qも、若痛をVえるというよりはひどく官能的で、それがまたロウソクの~を受けるたびに、ますます_gに昂ってゆくのだ。
　もどかしくてこらえきれなくなったかのように、玲奈がロウソクの根元を、いきなり勖坤闻に、すっかりロウで覆われて白くなったクリトリスに、力いっぱい押しつけた。そうしてやみくもにこねくりだした。
　するとどうだろう。勖坤峡嗤搐蛟Vえるどころか、感じ入ったうめき声と一wに、体を小刻みに震わせはじめたのだ。
「アアッ！……ああああ……」
　これ以上はないであろう、なまめかしい柩胜颏げて、勖坤先身をわななかせる。
「フ`ッ……」
　玲奈が全身で大息を吐いた。
「どこまでふしだらにできてるの、勖坤翁澶盲啤…ロウソクめでイッちゃうんだから」
「フ`ッ……」
　つられて卓也も息をつく。
「さあ、今度は卓也君の番よ……お仕置き……ふふっ」
　ボ`ッとして立ちつくしている卓也をて、玲奈はいたずらっぽい微笑を浮かべた。
「お仕置きって言ってもね、卓也君のもので、わたしにご奉仕するだけよ。さあ、裸になって、そこにゴロンと寝てごらん……あっ、その前に、勖坤巫悚慰Iだけほどいてあげて。あんまり_きすぎて痛そうじゃない」
　急にやさしい莩证沥颏趣したのか、玲奈が付け足した。
　すべて言うとおりにして、卓也は座卓の|のの上に、全裸で横たわった。
「さんがいじめられるのて、勃起させちゃうんだから、しようのない弟ね」
　立ちあがって笑いながら、玲奈も着衣を脱ぎはじめる。会社りということで、玲奈にしては地味なス`ツだ。しかし、それらを脱げば、\いレ`スのブラジャ`とハイレグパンティの、なまめかしい玲奈の女体が露わになった。
　食い入るようにあげる卓也のの上で、ブラジャ`をはずし、パンティをおろす。
「わたしも、もうヌルヌル……パンティ、濡らしちゃったわ」
　卓也のの上にパンティを落とす。
　玲奈のぬくもりと訾ぁそして蜜まで吸ってヌクヌクのパンティを、卓也はI手で鼻に押し当て、深呼吸する。信じられないほど甘くましい女の訾い恕⒆恳菠悉Δ盲趣辘筏俊
「^にかぶってごらん」
　卓也にのあろうはずもない。
　小さくきついパンティを^からかぶせるのに苦氦筏皮い腴gに、玲奈は卓也の下腹にまたがった。
「さあ、わたしにたっぷりご奉仕するのよ。わたしがイクまで、最後までご奉仕するの……途中でj目になったりしたら、Sさないわよ！」
　\いレ`スのパンティを^からかぶり、目だけを出したいかにも滑稽な卓也のをてふくみ笑いながら、玲奈は片手でこわばりを握った。それから尖端を濡れそぼった女にあてがい、大きく息を吸って、おもむろに腰を沈めてゆく。
「ハァァァ……」
　まるで肉のピストンに押しだされるように、玲奈の喉奥から大きな吐息がもれでた。
「ウ`ンッ……」
　上から食らいつかれるような、るようなめつけは、ひたすらに烈だ。上からgりあげられるというのは、なんとなく女体全体でフェラチオされているような、いかにもいやらしい感じがして、卓也の莘证献罡撙坤盲俊
「ああっ、いいわ……いい莩证沥琛⒆恳簿」
　卓也の肉棒をAえ、はしたない腰つきでくねらせながら、玲奈は言った。
「ぼくも最高です！……ああ、いい莩证沥溃　・郡蓼辘蓼护蟆
　卓也はヌクヌクのパンティの訾い摔啶护胜ら、女体全体で勃起をめつけられる至福の感に、うっとりとEいしれた。
「勖馈⒁るのよ！　わたしたち、ハメちゃってるのよ。勖酪蝗摔坤堡韦猡韦袱悚胜い韦琛⒆恳簿のオチンチンは。起きてちゃんとるのよ。卓也君のオチンチンが、わたしのオマ×コに入ってるところを」
　勖坤隙人の交尾の雒妞颏Δ膜恧誓郡且ながら、後ろ手に`られたままの上体を起こし、座卓をおり、二人がつながり合った部分に体を寄せていった。氦郡丹欷膜し、心がしびれきっていたせいなのだろうか、二人の交接シ`ンを目の当たりにしても、勖坤摔霞とか怒りとか、そういった感情はまるでイず、ただうつろに映っているだけだった。
「ふふっ……ほら、よくるのよ」
　玲奈は全身に恍惚の表情を浮かべながら、上体を卓也の胸にあずけ、股gのY合部分を勖坤やすいように露わにしていった。
　赤~色した肉棒をAえこんだ股gがパックリと割れて、勖坤文郡吻挨松々しく迫ってえた。うつろな目にも、麻wした心にも、その光景はあまりに淫らがましく映った。勖坤纤激铯荷唾を驻撙长螭馈
　髭をたくわえた口のように、玲奈の女はいかにも欲そうに、赤く膨れあがった肉のKりを驻撙长螭扦贤陇だし、吐きだしては驻撙长唷￥饯韦郡婴恕テカテカに濡れ光った肉Kを护盲啤⒘崮韦翁灏陇ら溢れだした淫ら汁が涎れのように茎の根元から玉袋までを濡らしてゆく。
　ペニスが出入りするたびに、ヌチャッ、ヌチャッと濡れた肉と肉のこすれ合う音がする。根元までうまりこむたびに二つの体が力みきって、u骨とu骨がギリギリとこすれる。パックリ割れたお尻の谷gで、小さな小さなアヌスが、まるで呼吸するかのようにヒクッとЭsと弛をRりかえす。
「勖馈お舐め！」
　なんの感情も、なんのためらいもなく、勖坤涎预铯欷毪ままに兢Αｉ_かれた卓也のI脚のgに`られた体をうつ伏せで横たえ、をあげて、二つの体のY合部分に舌を伸ばしてゆく。玉袋から茎の根元、Aえこんだ玲奈の女、会部へと、勖坤紊啶系つ瞍诉@いまわる。
　いつもよりねっとりと猡ち崮韦我ら汁が、舌にからみついてきた。勖坤悉饯欷蜞à辘げては驻撙だす。
「j目だよ、オチンチンばっかり舐めてちゃ。卓也君が早くイッちゃうじゃない」
　そんなつもりはなかった。
「わたしのほうをもっと舐めるの。お尻の穴までね！」
　ああ、そうね、ごめんなさい……。
　勖坤闲膜韦胜でxりながら、をさらにあげて、玲奈の会部からお尻の穴へと舌の奉仕を集中してゆく。
「ああっ、そうよ……いいわァ……勖坤悉尻の穴舐めるの、とっても上手よ……ああっ、いいわァ」
　勖坤烁亻Tを舐めさせたまま、玲奈は腰をピストンさせて勃起の感触をSしむ。玲奈が昂れば、それだけ膣がgりあげる力も激烈さをきわめ、卓也のペニスがわななく。
「ウ`ッ、もうj目だよ！　出そうだよ！」
「j目よ！　まだ出しちゃj目！」
　玲奈は焦って腰をあげ、勃起から女をxした。
「まだj目なのよ。お尻の穴にもきちんとご奉仕しなくちゃ、いけないのよ」
　I手を卓也の胸について上体を起こすと、玲奈は乱れをBいのけ、さらに腰を浮かせた。すんでのところで女から引きiかれ、下腹に反りかえった肉柱。玲奈は、その淫ら汁でヌルヌルになったペニスを片手で垂直に立て、尖端に自分のアヌスをあてがってゆく。
「勖坤摔锨挨忉幛恧猡浃盲皮げたんでしょ。わたしだって、そうしてもらわなきゃSさないわよ」
　言いつつ玲奈は目を]じ、アヌスに触れるペニスの感触を_かめるように、ゆっくりと腰を落としていった。
「ああっ……」
　w^の尖端がヌルッと肉のすぼまりにうまりこんでくる。あまりにきつい感触に、玲奈の全身がoする。
　勖坤饩oして、小さな小さな肉のすぼまりが太くLく硬い肉Kを驻撙长螭扦妞光景を、固唾を驻螭且つめていた。
　玲奈は、まるで苦痛をこらえて身がまえるかのように、唇をyみしめ、全身にoをみなぎらせたまま、さらに腰を落としてゆく。
「ウ`ッ！」
　卓也の口から大きなうめき声がもれた。
　勃起が半分ほどうまった次の瞬g、
「アアッ！」
　玲奈の腰が卓也の下腹にストッと落ち、ペニスは一荬烁元までアヌスにおさまった。
「あああっ……い、痛い！」
「ぼ、ぼくも……」
「痛いけど……ああっ！」
　玲奈は全身を力ませて、狂おしく上体をえさせる。
　ている勖坤狻常なd^状Bにっていた。
「ああっ……ああっ！」
　えたまま弓なりに反った上体を、玲奈はI手で卓也の腕をつかんで支えた。
「す、すごい……し、死んじゃう……ああっ……あああっ！」
「ウ`ッ、オ、オチンチンが千切れ……千切れそうだァ！」
「勖昆＃　…吸ってェ！……オマ×コ、吸ってェ！」
　をのけ反らして玲奈が吠えるように叫ぶ。
　言われなくとも勖坤稀そうしなければいられないような女体の乾きをえていた。必死で起きあがると、後ろ手に`られた不自由な体をもがかせて、Y合した二つの体の|に出て横向きになり、卓也の下腹に生えた毛に]ずりするようにをのせてゆく。目の前でパックリ割れた玲奈の女、淫ら汁に濡れそぼった柔肉を、勖坤幛ひでつめる。そうして女に吸いつくように口をあてがっていった。
「ああっ……あああっ！」
「ウ`ッ！」
　アヌスをかれて体奥からコンコンと溢れる淫ら汁を、勖坤弦簸颏郡皮凄à辍すっかり勃起しきって剥きだしとなったクリトリスを舌で弄びつづける。
　チュウゥゥ……ジュルジュル……チュウゥゥ……。
　女がジュクッと反辘工欷小⒏亻Tがキュッとすぼまり、そしてペニスがズキ`ンと疼く。
「あああっ……ああっ、イクッ！……イクゥ`ッ！」
「い、いいですか？……ぼ、ぼくも出していいですかァ……ウ`ッ`」
　j目だと言われても、卓也には押しとどめようもなかった。
　残された勖坤稀⒑韦にlられるかのように、ひたすら狂おしく玲奈の女を吸いつづけた。


【第六章　棒のアナルめに失神！】

【１】
「卓也の汗の訾い好き……男臭い汗の訾い好きなの」
　服を脱ぎはじめた卓也にすがりつくように抱きついて、勖坤祥_かれた弟の腋の下に鼻をこすりつけ、訾い蛐幛ながら言った。
「よせよ。くすぐったいな」
　卓也は身をよじってズボンを脱いでゆく。
「そんなことより、一日中スッポンポンでいて、さん、何してたんだい？」
「何って、eに……卓也がってくるの、待ってたのよ」
　卓也が冗半分で言った「家にいるときはずっと裸でいろよ」という命令を、勖坤现gに守っていたのだ。
「嘘つけ。莘殖訾筏啤オナニ`しまくってたんだろう」
「そんなこと……」
　勖坤膝荪盲阮]を赤らめた。「しまくる」というのは正しくないにせよ、一度ならず自慰行椁说ったことはg`いなかったからだ。家で一日中、全裸でいれば、いやでも肉体のことばかりが意Rされてしまう。裸にはふさわしくない鏊で、ふさわしくないrgに、チラッとでも剥きだしの乳房が、あられもない性毛が目に入れば、どうしてもふしだらな莘证岁ってしまう。ついつい自分の手で、自分の肉体をいつくしんでしまわずにはいられない。
　自分の女体に自分でk情してしまう。一人で全裸でいるとひどくナルシシズムを昂らせずにおかないということを、勖坤悉饯稳找蝗铡たっぷりと味わわされていたのだった。
「まあいいや。それより今日一日中、さんのことを考えてたら、お尻の穴がムズムズしてしようがなかったんだ。とにかくさあ、お尻の穴、舐めてくれよ」
　脱ぎKわって全裸になった卓也は、そう言ってベッドの上に体を投げだした。
「ふふっ、エッチな卓也……」
　オナニ`から}がそれて勖坤膝邾盲趣筏俊￥悉摔みながら卓也に体を添えてゆく。
「う`ん、卓也のお尻の穴……あ`っ、お尻の穴ァ……」
　うつ伏せになった卓也のお尻の谷gにを押しこみ、勖坤祥Lい舌を突きだして菊座をねぶりはじめる。
　勖坤违ニリングスは、_かに度を越したものだった。どんな男のどんなクンニリングスよりも、崃窑丹摔いてはQしてひけをとるものではなかった。
　峥竦膜嗣活^するかのように肛Tを舐められれば、卓也はまるで自分が女になって女をられているような倒e的な快Sに、思わずうっとりとEいしれてしまう。
　I手で尻肉を左右に押し_き、IのH指ですぼまりをこじ_けて、唾液のしたたる舌先でチロチロとねぶりながら、少しずつ少しずつ、奥へ奥へと舌先をうがってゆく。
「フ`ッ……」
　あまりの莩证沥瑜丹恕⒆恳菠慰冥ら何度も溜め息がもれる。お尻の穴を舐めさせているという心理的な鹤愀肖、生理的な快感をなおのこときわどく昂らせるのだろう。
「さん、お尻の穴舐めるの、そんなに好きだったんだ。何がそんなにいいのかな、さん？」
　卓也が悦んでくれるから……uずかしくていやらしくて、屈辱的な行椁坤ら……そうやって言~で嬲ってもらえるから……。
　男のお尻の穴、Aらしいものを排泄する一番不な部分に、口をあてて舌で舐める－－考えるだけでもおぞましい行椁颏丹护椁欷皮い搿そのみじめさ、哀れさが、自分への郅しさをつのらせるのだ。屈辱的な行椤はしたない行椁扦ればあるほど、そこまでさせられ、そこまでしてしまう自分に、勖坤献约禾蔗Eせずにはいられないのだ。
　そう、わたしは可哀相な、はしたない女……。
　だが、それだけではないような荬した。勖坤悉そらく、卓也のお尻の穴に、自分のそこへの感情移入をしていたのだ。卓也のアヌスを舐めることで、自分のアヌスを舐められる快感を密かに味わっていたのだ。卓也のお尻を郅しいと思い、郅しさをこめて舐めれば舐めるほど、それだけ自分の官能が昂ってゆくのは、そのせいに`いなかった。
　そしてその^に、そうやって卓也へのアニリングスに官能が昂れば、勖坤弦庾Rしないうちに、指で自分のアヌスを刺激してしまうのだった。
　中指の腹で自らの菊座のFをなぞるようにしながら、まるで故意ではないかのように装いつつ、奥をうがつ。指先を小刻みに震わせてゆく。白い肉の双丘がピクッピクッと小さくひきつる。
「さん……指でどこをいじってるんだい？」
　勖坤稳身がピクッとこわばった。
「さしても、すぐにわかるんだから。そこのRにちゃんと映ってえるってわけ」
　勖坤项^をあげて首をひねってた。いつのgにか壁Hに、ベッドと平行に置かれたドレッサ`のRに自分の姿が映っていた。卓也のお尻のgからをもたげ、片手をお尻のgに割りこませた全裸の自分が、くっきりとえた。
　あっ……と言~にならない声をあげて、勖坤先身を朱に染めた。
「お尻の穴いじくって、オナニ`するなんて、どうしようもないさんだ」
「いやっ……」
　勖坤乡Rから目をそむけ、卓也のお尻にを伏せた。
　弟のお尻を舐めながら、ついつい糁肖摔胜盲谱苑证韦尻の穴を指でいたずらしていた。そんなはしたない自分を改めて思い知らされれば、そんなところまで弟にられてしまっていたのを知れば、勖坤摔悉猡ι恧沃盲どころもない。
　堕ちてしまった……堕ちるところまで堕ちてしまった……。
「オナニ`してもいいなんて言ったっけ、俺。それもアナルなんかをさ」
　卓也の言~嬲りが、勖坤涡膜吻倬にジ`ンと染み通る。
「o断でそんなことしちゃj目だよ、さん！」
　卓也はそう言うと、勖坤翁澶蜓氦筏韦堡毪瑜Δ摔筏胜ら寝がえり、あお向けになって体を起こした。
　勖坤膝珐`ツの上にうつ伏せたまま、羞uに身をよじるしかなかった。
　下腹に隆々としたペニスを屹立させて、卓也は赤く染まった勖坤韦胜幛椁な背中をおろしつづける。
「これはもう、お仕置きしかないね。そう思うだろ、さんも」
　キュンッと疼く女体の性に、勖坤洗饯yみしめる。
「ロウソクとライタ`、持っておいで。鏊、知ってるだろ」
　ロウソクめのP……しかも、められる者にめ道具を取りにいかせるなんて、あまりにもむごい。
「さあ、早く取ってこいよ！」
　命令され，の毛をつかまれれば、いつまでもj々をこねてばかりはいられない。勖坤膝佶氓嗓颏りて立ちあがり、乱れたLい\を^を振ってBいのけた。
　全裸の女体に\が舞うは、いつても妖しくそそる光景だった。
　ドレッサ`の引き出しを_け、奥からロウソクとライタ`を取りだす。これではまるで、自分からロ`ソクめをねだっているようではないか。勖坤项をうつ向けたまま、卓也に手渡した。
　乳房も下腹も、すべてを卓也の眼前に露わにしているのに、そのことに荬まわらないほどにuずかしい行椁颏丹护椁欷皮い搿いや、してしまっている自分に、羞uせずにはいられない。
「よし。じゃあベッドの上にうつ伏せになって、お尻を突きあげるんだ」
「何をするの？」
「aって言われた通りにすればいいんだ」
　卓也の言う通りだった。Pを心待ちにしている自分には、xkの余地などあろうはずもないのだから。
　勖坤膝佶氓嗓摔がってうつ伏せになると、おずおずとお尻を突きあげていった。
　卓也がベッドをおり、突きあげられた勖坤违谣氓驻蚯挨摔筏I膝をついた。
「もっと高く突きだすんだ」
　腕のなかにを伏せ、膝をついて、勖坤细摺─趣尻を突きあげた。
　ライタ`をつける音がこえ、ロウソクの芯の燃える臭いがした。卓也の膝が勖坤蜗イ蚋瞍盲迫毪盲皮る。全身がoにこわばり、官能がりつめる。
「ヒッ……」
　お尻の谷gの筋にチクリと刺すような痛みが走り、勖坤纤激铯貉をよじった。
「j目だ！　じっとして……I手でお尻の肉を_くんだ！」
「アッ……アァッ……」
　言われた通りにI手でお尻を_こうとしているgにも、ポタッポタッと幛とけたロウがお尻の谷gに落ちてくる。
「そうだ。いいぞ……お尻の穴をもっと_かせて！」
　I手に力をこめてお尻の双丘を_けるだけ_けば、露わになったアヌスに、いきなりたてつづけに幛ぅ恁Δ降り注ぐ。
「ヒ`ッ！……ハァ`ンッ！」
　指のいたずらで^敏になっていた菊Tに、幛ぅ恁Δ坞~はあまりに^激な刺激だった。~が落ちるたびに、勖坤稳身がピクッとひきつり、腰が跳ね、うねり、くねり、踊る。
「アハッ……ア`ンッ……ヒ`ッ！」
　一息ごとに`う音色のあえぎをもらして踊る菊Tの光景は、淫らというしかなかった。
　自分のI手でお尻を_いて、ロウを受けるはしたなさにこらえきれず、手をxそうとすれば、
「j目だ！　もっと_くんだ！　お尻の穴までもっと_くんだ！」
「いやっ……あああ……`って！　`ってよ……ヒ`ッ！」
　`られてo理やりめられるほうが、まだ救いがある。勖坤悉郅趣螭o意Rのまま、そんな救いを求めていた。
「j目だ！　`ってなんかやらないよ。オナニ`するような、はしたないさんだろう。自分でお尻の穴_いて、ヒ`ヒ`泣くのがお似合いさ」
「ア`ンッ……ひどい！……ハァ`ッ……ヒ`ッ！」
　`ってさえもらえない。そう思えばなおのこと、切なさがつのる。勖坤悉丹椁I手に力をこめて、裂けんばかりにお尻の谷gを割り_き、自分からロウのPを受けようとするかのように腰をよじり、突きだしていった。
「ア`ッ！……フ`ンッ……ウ`ッ！」
　く刺しこむ幛丹韧搐撙、お尻の小さな一点から背筋を护铯辍⒚天へ全身へと膜韦瑜Δ俗撙iけてゆく。勖坤闻体は正体をなくさんばかりにwれ、わななく。
「ほらほら……いお尻の穴、すっかりロウでふさいでやったよ」
　とけたロウが山盛りになって固まって、勖坤韦尻の谷gはるかげもなかった。卓也はその部分にロウソクの炎を近づける。
「アッ、キャア`ンッ！」
　すさまじい悲Qをあげて、勖坤翁澶その訾吮勒郅欷俊
　
【２】
　火を吹き消して、卓也がニヤリとほくそ笑んだ。
「さてと……ふさいだままにしておこうかな」
「いやっ！……そんなのいやっ！」
　勖坤韦尻の穴は、もうじっとしていられないほどに疼いていた。官能の火をつけるだけつけて、それでおしまいでは、あまりにむごすぎる。
「とってほしいの？」
「……うん、おいよ」
「でも、とればまた、指でいたずらするんだろ」
「いじわるぅ……もうしないから……おい」
　お尻の穴のなかの奥のほうにまで、かたまったロウが挟まりこんだ切ないやるせなさに腰をよじりながら、勖坤习ьした。
「s束するんだね。じゃあしようがない。とってやろうか」
　卓也は片手で勖坤韦尻の谷gを_き、もう片方の手でロウの山をそっとつかむ。
　パカッという感じで、ロウは勖坤翁澶らxれていった。
「ハハハ……さんの肛Tの型がとれたよ」
　そう言って取りだしたロウのKりを、勖坤晤面に差しだしてせる。
「いやっ……uずかしい……」
　うつ伏せていたをさらに伏せて、勖坤闲uにおののく。
「今度、この型使ってアヌス栓作ってやるよ……ハハハ……こりゃいいや」
　卓也は、ロウの型と片手で押し_いた勖坤违ヌスを交互に^べながら言った。そうしていきなり、なかに息を吹きこむように、アヌスめがけてフ`ッと息を吹きかけた。
「あっ……あ`んっ！」
　火照った肉のすぼまりに生温かな息がかかり、ポッカリと_いた空虚感が切なく疼く。なんでもいい。空虚を何かでうめてもらいたい。全身の神Uがその部分に集中し、勖坤咸迦体がそっくりアヌスになりきったかのような、切なくもはしたない感にめまいさええた。
「スケベなお尻の穴だね。オマ×コよりスケベってわけだ。お尻の穴のほうが感じるなんて。ねえ、さん」
　片手で押し_いたお尻の穴に向かってZりかけ、卓也は言~で嬲りつづける。だが、Qして触れようとはしない。
「ハァ`ンッ……いやァ`ン」
　こらえきれないもどかしさに、勖坤仙恧颏瑜袱辍せがむように鼻で泣く。けれども、いつまでたっても卓也は何もしない。
「ハァ`ンッ……た、卓也……おい……ン`ッ……」
　勖坤先身で哀する。お尻の穴に全身の思いをこめて哀する。突きあげたお尻を振りたてて哀する。
「おいって、さん、指でいたずらしたくなっちゃったんだろう。オナニ`したいんだろう」
　なんと意地のいはぐらかしだろう。
　卓也に舐めてもらいたいのに……卓也の指でいたずらしてもらいたいのに……卓也のオチンチンでいてもらいたいのに……。
　卓也は片手で勖坤问证颏膜むと、お尻の穴にあてがった。
「お尻の穴がうずうずして、どうしようもないんだろう。指を入れたくって、うずうずしてるんだろう」
　そう言いながら卓也は、勖坤沃袱虺证盲凭兆のFをなぞりまわさせる。
「ウンッ……ア`ッ！」
　もどかしさが限界を越えていた。勖坤沃袱稀⒖Fをなぞらせてはもらえても、なかに入れるのはSされない。そっと忍びこませようとするたびに、卓也の手で押しとどめられてしまうのだ。
「オナニ`しないってs束したんじゃなかったっけ」
「……フ`ンッ」
　鼻からあえぎがもれる。
「入れさせてくださいって……お尻の穴に指を入れさせてくださいって、ちゃんと言うんだ。そうしたら考えてやってもいいよ」
「……い、い、入れさせてください……お尻の穴に、ゆ、指を入れさせてください。おいします」
　勖坤习Г欷丹摔铯胜胜ながら、全身を振りしぼってかすれた声をあげた。
「どうするかな……じゃあ、特eにSしてやるか」
　そう言って、押さえていた指をxしてやる。すると勖坤斡沂证沃兄袱稀もう待ちきれないとばかりに、切なく疼くお尻の穴のなかへ深々とうまりこんでゆく。
「アッ……ハァ`ッ！」
　LいLい吐息が、喉を震わせていた。
「しようのないさんだ。弟にアナルをオナニ`させてほしいなんてせがむんだから。こんなさん、いるかね」
　股gに差し入れた片手の掌で毛ごと女をさすりあげながら、卓也は言いつのる。
「ハァッ……ウ`ンッ……」
　もうこらえきれずに、勖坤嫌沂证沃兄袱扦尻の穴にiき差ししはじめる。小刻みにリズミカルに、だんだんと力をこめて。
「ハァ`ンッ……感じるゥ……いい……いいの……」
「どうしようもないBさんだね。てみなよ、自分の格好……Rに映ってるからさ」
　勖坤膝珐`ツに伏せていたを、首をねじってドレッサ`のRに向けた。んだ目で焦点を合わせる。
「……あああっ」
　言~にならない声。だがもう、勖坤项をそむけなかった。あまりにあられもなくはしたない格好で、倒e的な快感に身を委ねる自分の姿。それを目の当たりにするuずかしさ、はしたなさに、勖坤涎预い瑜Δ韦胜ぐ氦辘诵丐めつけられ、もう目をxせなくなっていた。
　体をくの字に折って高々とお尻を突きあげ、指をお尻の穴に入れてオナニ`している淫乱な女。指でお尻の穴をいじりながら、そのお尻を弟の目の前に突きだし、うっとりしているB女。それが自分だ。
　突きだされたお尻の前にひざまずいて、嘲笑するようにをゆるめた卓也。淫乱でBのの女体を今にもPせんとするかのように、下腹に隆々と反りかえった肉の凶器をちらつかせる弟。
　勖坤舷を驻摺⒑粑を妖しく乱さずにはいられなかった。
「ハァ`ッ……ハァ`ンッ……」
　Rのなかの淫乱女と目を合わせ、わざとかせるようにあえぎをkすれば、Fgの女体とRのなかの女体とがめくるめく。昂りをい合うかのように恍惚に浸り、あえぎ、ひとしお激しく指を抽送すれば、昂りは二重にも三重にもなって勖坤闻体をわななかせる。
「あああっ……オチンチン……」
　勖坤乡Rのなかの卓也のペニスに目をZわれたまま、口走っていた。
「おい、卓也！　入れて！　わたしのお尻の穴に……ア`ンッ……卓也のオチンチン、入れてェ`ン！」
　信じられないほどにはしたない言~が、淫らにすぎる欲情が、口をついてほとばしりでる。自分自身のはしたない言~に、淫らな欲求に、勖坤悉丹椁松郡椁臁⒂情する。
「なんてはしたないんだ。そんなmみ方ってあるか。えっ、さんよ」
　卓也が冷たく言い放つ。
　思いもしなかった卓也の辘恕勖坤喂倌埭悉趣蓼嗓ぁ⒗Щ螭工搿
「ごめんなさい……どうしたら……ア`ッ！　どうしたらいいの」
「お尻の穴に指入れたまま、オナニ`しながら、オチンチン入れてはないだろう」
　勖坤悉せって指をiきだす。
「おいするときには、ちゃんとをこっちに向けて言うんだよ」
　I手をついて上体をあげ、四つん@いのまま、勖坤咸澶蚧剀させて卓也のほうにを向けた。乱れきってをふさいだLいを片手でかきあげながら、勖坤项をあげる。|えた牝のように、全身から官能の訾い颔抓螗抓螭趣蓼散らして。
　目の前には、腕Mみし、下腹を突きだすように背を反らした卓也が、下腹に触れんばかりに反りかえった棒が、まざまざとあった。
「ちゃんとをあげて、オチンチンにおいしてみるんだ。一生颐、真心をこめて……ほら、しゃぶってみな。しゃぶりながらおいするんだ」
　卓也はそう言って、片手でこわばりを握り、尖端を勖坤文郡吻挨送护だした。
　四つん@いのまま、勖坤悉蓼毪侨のように突きだされたペニスに鼻をすり寄せ、訾い蛐幛、パックリと口にAえこむ。
「お、おいですゥ……」
　しゃぶりながら、舐めながら、不自由な口で勖坤媳厮坤税ьする。自分がまるでペニスの奴_でしかないように感じながら。ペニス欲しさにしゃぶりつく牝でしかないように感じながら。
「このオチンチンを……わたしのお尻の穴に入れてください……わたしの、淫乱なお尻の穴に、このオチンチンを入れてください……牝のお尻の穴に、ブチこんでください」
　勖坤游铯摔胜辘って、卓也の肉棒をしゃぶり、哀した。
　ペニスが勖坤瓮僖氦惹挨证欷握骋氦趣钎匹テカに濡れ光ってゆく。
「よ`し。このままブチこんでもいいのかい、さん」
　勖坤稀いかにものようにテラテラと濡れ光った肉棒に目をZわれ、めまいがしていたから、とっさにはその言~の意味がわからなかった。
「尻の穴も濡らさなくっちゃ、j目なんじゃないの、さん？」
　お尻の穴を舐めてもらえる……。
　勖坤厦埭な期待に胸を高Qらせた。
「I手を出してごらん。ぼくの唾、出してやるから、それを尻の穴にTるんだよ」
　かすかに落胆しながらも、勖坤涎预铯欷客à辘I手を合わせて、そこに卓也の唾を受けた。卓也は口腔の唾液を集めて、差しだされた勖坤I手にたっぷりと、ねっとりとした唾を吐きだした。
「ぼくの唾、吸ってみなよ」
　I手の掌に泡立った、ねっとり生温かな卓也の唾に、勖坤悉饯盲壬啶颏膜薄⑧à盲俊
「どうだ。おいしいか？」
「おいしい……」
　これを全部、驻撙长螭扦筏蓼Δ长趣猡扦るわ……。
　勖坤辖瘠洹いたぶられることがうれしくさえ思えていたのだ。
「j目だよ、全部驻螭袱恪…それを尻の穴にTるんだ」
　勖坤稀すくい取った卓也の唾液を指先に集めて、お尻の穴に近づけてゆく。なんともみじめな格好だ。
「唾だけじゃj目だろう。ほら、ロ`ションもTっとけよ。尻の穴に入れてほしいなんて、まったく面倒なことを言うから……」
　嬲られつづけるuずかしさに胸をキュ`ンとしめつけられながら、あらためて肌をt潮させて、勖坤项をうつ向けたまま、ロ`ションの容器を受け取った。ペニスを入れてもらいたいがために、自分で自分のお尻の穴にロ`ションをTりこむ。しかも弟の目の前で、あられもなくみじめな格好をして。お尻の穴に指を差しこむたびに、切なさが溜め息となってもれてゆく。
「どうだ？　尻の穴、オマ×コみたいにヌルヌルになったかい？」
「ええ……もうヌルヌルよ」
「よし……じゃあ、入れてやるか。さんの尻の穴に」
　体の底からうれしさがこみあげてきてしまう哀れさに、勖坤详蚺_のg感をえずにはいられなかった。
「尻を出しな」
　ロウを垂らされていたときと同じ格好で、勖坤膝珐`ツにを伏せ、膝をついてお尻を高々と突きあげた。
「ハハハ……本当にヌルヌルになってるや」
　唾液とロ`ションで濡れ光る勖坤尉兆は、いかにも卑猥に蠢いていた。
　卓也は片手でこわばりを握りしめ、尖端をのアヌスに押し当てると、勖坤翁澶烁菠いぶさるように下腹を突きたてていった。
　
【３】
「アッ……アアッ……」
　勖坤项を歪め、I手でシ`ツをつかむ。
「ウッ、ウォ`ッ！」
　肉柱は、ヌルヌルッとした感触とともにアヌスを裂き、そのなかへうまりこんでいった。力をiけば折られ押しつぶされてしまいそうな、すさまじいR力。体の真んなかをお腹から喉までくような、大きく太く硬い物が挟まりこんでしまったような痛みと息苦しさ。倒eの快Sに、そのg感と苦痛に、二つの体が息をして浸ってゆく。
「ウ`ッ……どうだ。さんの尻の穴に、ぼくのオチンチン、根元まで入ってるんだ……どうだ、うれしいか」
「ハ`ッ……うれしい……うれしいわ、卓也……」
　息を乱し、かすれ声で勖坤辘à搿勖坤闻体の奥底で震えがイたち、小さなわななきが全身にひろがってゆく。
　卓也がゆっくりと腰を引きはじめる。
「ハ`ッ……」
　こわばりに吸いついたまま、直cの壁まで、いや体の中身すべてがYがえり、引きずりだされてしまうような感だ。
「いやっ……こわい……ア`ンッ、こわい」
　w^の冠がアヌスのFに引っかかったところでやめ、今度は一荬肆Δ颏长幛撇瞍筏长螭扦妞。
「ヒ`ッ！」
　背筋にまでこわばりがき通ったかのように、勖坤伪长瞎なりに反りかえり、のた打った。
「ア`ッ、痛いィ……痛いわ！」
　勖坤膝珐`ツをyみ、シ`ツをつかみ、あえぐ。
「うれしいんだろう」
　卓也は根元までおさまったペニスを、さらに穴をえぐらんとするかのように、ねじこみながら言う。
「う、うれしい……うれしいわ……」
　坑を打ちこまれ、股が裂けてゆくような幛い痛みに、背筋がwれる。それでも勖坤媳厮坤舜黏à俊
　嘘ではなかった。痛ければ痛いほど、苦しければ苦しいほど、め苛まれ犯されているg感に、勖坤闲膜ら悦びを感じずにはいられなかったのだ。痛いほどの快感、苦しいほどの快感だ。
「たいだろう、ぼくのオチンチンがさんの尻の穴に入ってるところ」
「アアアッ……み、たい……たいの……ア`ッ、せて」
　卓也はひときわきつくねじこみながら、勖坤纹方の太腿を持ちあげ、そのままお尻の穴に啡毪丹欷郡长铯肖辘蜉Sにして、勖坤翁澶颏挨毪辘纫换剀させていった。
「あ`ッ……ウ`ンッ……」
　何回もしているかのようにグルグルと目がまわり、勖坤鲜神しそうにさえなった。
　あお向けにされ、卓也のI手で膝のYを押さえられ、I膝が胸につくほどに二つ折りにされて、真上に突きあげられたお尻の穴には、垂直にこわばりが突き刺さっている。
　勖坤项^をのけ反らし、半_きになったまま]じられない唇から乱れた吐息をもらしつづける。I手は体を支えようとするかのように、シ`ツを必死につかんでいる。
「ほら、^を起こしててみろよ」
　言われた通りに、勖坤媳厮坤嗡激い穷^をあげ、自分の下腹の光景に目をやった。
「あ`んっ……」
　信じられないほどに淫らで、卑猥な光景だ。二つに割れたお尻の双丘のgに、毛に覆われた卓也の下腹から肉のが垂直に突き刺さり、そしてその上には、パックリと割れて生々しくピンク色に濡れ光った膣奥まで露わにした女が、\いu毛とrやかなまでに卑猥なコントラストを描いて迫ってえる。
　勖坤习氦辍⒂情した。
「ほら、えるだろう。ほらっ……」
　卓也は言いながら、肉のを垂直にiき差ししはじめる。
「ハァァ……ア`ッ……痛いィ……ウ`ンッ、痛いィ……ヒイッ……フ`ッ……」
　こみあげてくる激感に、こらえようもなく^がのけ反り、ベッドに^を落とさずにはいられなかった。
　肉のお尻の穴へのボ`リングは、激しさとスピ`ドをしてゆく。卓也の息が乱れ、きだした汗が勖坤渭・寺浃沥搿％佶氓嗓む。
　勖坤舷もたえだえにあえぎつづける。体が宙に浮き、eさぶられ、放り投げられるような感にめまいし、I手で必死にシ`ツをつかみつづける。
「ヒ`ッ……痛い！　痛い！……痛いわ！」
　勖坤稳身もt潮し、汗みどろになって甘酸っぱい女の訾い虬k散していた。
「ア`ッ……オ、オマ×コ……オマ×コいじってもいい？……いじっていいでしょ」
　勖坤详颡になりきっていた。
「ドスケベ女！　尻、掘られながらオマ×コいじくりたいって!?　なんてさんだ！」
「ウ`ンッ……あああっ、おいです……ハァ`ンッ……オマ×コいじくってもいいでしょう」
　勖坤细肖わまって、泣きだしそうになりながらSしを求める。
「しようのない牝犬だ、さんは」
「うれしい……ア`ンッ……」
　まるでつかみかからんばかりの荬い恰勖坤I手は女めがけて⒌饯筏俊Ｗ笫证沃袱膣をくじり、右手の指がもうすっかり勃起したクリトリスをつまみ、しごく。
「ア`ンッ……てる……てるのォ？」
「ああ、てるよ。ドスケベさん……ヌルヌルのベチャベチャのオマ×コ……」
　ヌチャ、ヌチャ……勖坤沃袱えぐるたびに、淫ら汁に濡れそぼった女がいやらしくく。
「ア`、ハッ……ウ`ンッ……」
　その音にまで、勖坤嫌情を昂らせる。
　卓也はもう、ボ`リングをつづけることなどできなかった。いや、その必要もなかったのだ。勖坤韦尻は、もう自分偈证擞情のダンスを踊り、それどころか、お尻の穴は女の快感の波に合わせて、信じられないような力でЭsと弛を、吸引と吐きだすというリズムを刻みはじめていた。
「ウ`ッ！」
「ヒ`ッ……」
　めつけ、吸引すれば、アヌスがそれだけキリキリと痛むのに、まるでそんな痛みを自分から求めるかのように、勖坤韦尻の穴はひたすらにЭsと弛をRりかえす。
「す、すげえェ！　さん！　尻の穴がキュッキュッてめつけてくるよ！」
　勖坤I手が、がむしゃらに女を自虐する。
「ア`ッ！　いくっ……いく、いく……いくウ`ンッ！」
　卓也を跳ねwばさんばかりにお尻が突きあがり、全身の筋肉がひきつり、停止し、dする。
「ウ`ッ！」
　喉をめられたようなうめき声をあげて、卓也も全身を直させた。勖坤韦尻の穴がヒクッヒクッとひときわ激しく律婴贰すさまじい荬い敲}婴筏凭めつけてくるのだ。口にもできないような、それは激烈としか言いようのない肉の反辘坤盲俊
　卓也のペニスが幛湟氦きあげるたびに、勖坤窝がヒクッと小さく跳ねた。
「フ`ッ……」
　大きな息を吐いて、卓也が勖坤ら体をxしてゆく。
「あっ……ウ`ンッ……」
　お尻の穴から萎えかけたペニスがヌルッとiけ落ちる感触に、余に震える女体が甘く反辘工搿
「どうだい、さん？」
「うん……うれしい……」
　勖坤晤には、目尻にくっきりと妞污Eが残っていた。
「さてと……」
　起きあがろうとした卓也を、勖坤呼びとめる。
「オチンチン……Aれちゃったでしょ」
「おっと、そうだった。さんにAされたんだから、さんにきれいにしてもらわなくちゃな」
　卓也はそう言うと、勖坤涡丐紊悉摔蓼郡り、まだ萎えきらないペニスを勖坤晤に差しだした。片手でつまみ、尖端で勖坤伪扦晤^を小突く。
「訾Δ？」
「訾Δ铩…」
　勖坤uずかしそうにをそむける。
「j目だよ。ちゃんと嗅がなきゃ」
　言われた通りに勖坤项をあげ、鼻の穴にこすりつけられるペニスに鼻をQらした。
「なんの訾い溃俊
「いやっ……いじわる」
　自分からTったことなのに、それでも勖坤闲uに肌を染めていた。
「言うんだ。なんの訾い！」
「うん……ウンコの訾ぁ
「どうしてオチンチンからウンコの訾いするんだ？」
「わたしが……わたしが、オチンチン……お尻の穴に入れてなんて、mんだから……ごめんなさい」
　耳たぶまで赤く染めながら、勖坤悉胜も嗅ぎつづける。
「困ったさんだよな。こんなにAしちゃってさ……どうしてくれるの」
「お口で舐めてきれいにしてあげる」
「`うだろ！　オチンチンにウンコつけちゃってごめんなさい、ウンコのついたオチンチン舐めさせてください、しゃぶらせてくださいって、そう言うんだろ」
「ご、ごめんなさい……オチンチンにウンコなんかつけちゃって、ごめんなさい……舐めさせてください。ウンコでAれたオチンチン、しゃぶらせてください」
　勖坤献恳菠搜预铯欷客à辘uずかしくもおぞましい言~をRりかえしながら、みじめさのg感に、あらたな官能の昂りをえていた。
「よし……しゃぶらせてやるか。そのかわり、すっかりきれいに舐めとるんだぞ」
「は、はい……」
「口を大きく_けて！」
　卓也は、大きく_かれた勖坤慰冥恕ペニスの先端をそっとふくませてゆく。
「さあ、しゃぶれ」
　勖坤悉すかに^をもたげて、ペニスを口腔に驻撙长螭扦妞。
　お尻の穴でAしてしまったペニス……ごめんなさい。お口できれいにしてあげるから、Sして……。
　そう心の内で郅ながらしゃぶれば、胸の奥から何かがジ`ンとこみあげてくる。
　舌で舐め啜り、一生颐しゃぶりたてる勖坤晤を、卓也は真下におろし、ほくそ笑んだ。乾いた目尻の妞污Eに、新しい妞护ち鳏欷毪韦えた。
「うれしいか……そんなにうれしいのか」
「うれしい……うれしいわ」
　勖坤I手を卓也の股の下にくぐらせてお尻を抱きかかえると、u辱されることのうれしさに、u辱の悦びを知ってしまったうれしさに、うっとりとEいしれていた。
　萎えきらないうちに、ペニスが勖坤慰冥韦胜でムクッムクッと身をもたげはじめる。
　赤く[れあがったw^を、勖坤夏郡蜷]じ、さも美味しいものを口にしているかのように、うっとりとしゃぶりたてる。
「いいか、今日のことは玲奈さんにもちゃんとして、ってきたら同じようにいじめてもらうんだぞ」
「…………」
　勖坤o言でこわばりを舐めつづける。
「こえないのか！　返事は！」
「……いやっ」
「なんだって？」
　はじめてく抗いの言~に、卓也はムカッとする。
「いや……玲奈なんか、もういやっ」
「どうしてだ！」
「オチンチンがないんだもの……卓也みたいな、こんなおいしいオチンチンがないんだもの……」
　今度は卓也がo言のまま、フェラチオにEいしれたのをおろした。
「おいよ。もう、玲奈のことなんか言わないで……卓也だけのものにして……卓也だけの女奴_にして……おい」
　勖坤慰冥摔丹椁肆Δこもる。
「おい……おいよ、卓也」


【第七章　美しき淫マゾ奴_に乾杯！】

【１】
「さん。玲奈さんから荷物が届いたよ」
　]便配_に、せっかくの休日の朝をたたき起こされて、まだ寝惚けまなこのまま、卓也はパジャマ姿で小さな包みを持っての部屋へ入っていった。
「何かしら？」
　勖坤膝佶氓嗓紊悉翘澶蚱黏长贰タオルケットで胸を覆って、差しだされた包みを受け取った。家にいるときは全裸でいろという言いつけは、もちろんベッドのなかでも生きていた。一人で自分のベッドに寝るときも、勖坤膝靴螗匹￥丹à悉ことをSされていなかった。
「手がついてるわ。ちょっとiんでみるね」
　便{を出してiみはじめる。
「どう、元荬摔筏皮搿Ｗ恳簿にたっぷりいじめてもらってるんでしょ。チクショウ！　卓也君のコックが恋しいよ。もちろん、勖坤违抓氓珐`もね。素长圣欹タ`ドをつけたので、一wに送るね。ジョギング用のレオタ`ドなの。こっちじゃ、みんながこんなのを着て、お尻をプリプリ震わせて、走ったりロ`ラ`スケ`トしたりしているんだから。二人でSしんでね。あと一Lgだけ待っててね。玲奈より……」
　勖坤闲丐颔铳ワクさせながら、包みを_いた。
「わァ、素常　
　レオタ`ドの肩の部分をつまみ、I腕を伸ばして高く鳏菠俊Ｉ悉尾糠证膝骏螗トップになった、真っ白のレオタ`ドだ。
　卓也は目をさまされ、ゴクリと生唾を驻唷
「すっごいハイレグだわ」
　勖坤膝ルリと背の部分をのほうに向ける。
「お尻のとこ、~みたい……」
　胸がキュ`ンとまった。Ｔバックの食いこみ水着のことが、いやでも思いだされた。玲奈が送ってきたあのエッチな水着。すべてはあの水着からはじまったのだ。
「着てみろよ」
　卓也も、あのときのn膜蛩激い坤筏皮い毪诉`いなかった。勖坤あのエッチな水着を着けて、剥きだしのお尻をせびらかしにきたときのことを。
「今？」
「ああ、今すぐだ」
「uずかしいな」
　一日中裸にさせられているのに、レオタ`ドを着るのがuずかしいというのは、いかにもおかしかった。
「じゃあ、ちょっと向こうを向いててよ」
「おかしなさんだ……」
　笑いながら、卓也は勖坤窝预Δ长趣蚵いてやって、背を向けた。
　勖坤膝骏ルケットをはねのけ、ベッドに座ったままレオタ`ドをI脚に通し、全裸の上に着けていった。
　伸s性の高いキツキツの布地にぴったりとめつけられる感触は、寝起きの火照った裸身にはことのほか莩证沥瑜感じられた。それにしても、レオタ`ドのハイレグカットは、あのエッチな水着のカットよりも、さらにずっとく切れあがっているではないか。下にタイツを着けることを前提にしたデザインに`いなかった。タイツなしにこのレオタ`ドをじかに股gに通せば、布地はなんのためらいもなく肉の割れ目に食いこみ、いkをくっきりと作ってしまう。
　右に左にはみだしそうになるヘアを、O端に狭くなった布地のなかにЪ{するのがひと苦氦馈
「もういいわよ」
　卓也が振りかえってれば、白いレオタ`ドを着けた勖坤稀⒛郡蜷]じ、胸の下でI手をMんで、あお向けにL々と寝そべっていた。
　白いキツキツのレオタ`ドは、体のラインをくっきりと表わすどころではなく、女体の起伏をいっそう{し、横になってもなお、高く盛りあがった乳房のきに乳首をツンッと突きださせている。剥きだしになった左右の骨Pから、薄をったようにピ`ンとりつめた下腹に接するように、胸下から股gへkにピ`ンとりつめた白い布地は、稠密な繁みに覆われたヴィ`ナスの丘の盛りあがりを、思わずドキッとするほど目立たせてしまっている。
「すっげえなァ！」
　身を包むというより、むしろ全裸の女体をH立たせている勖坤ましいレオタ`ド姿に、卓也は涎れをたらしそうになって、もうパジャマのズボンの前を膨らませていた。
　卓也はいきなり片手で、下腹を覆うく切れあがった布地をつまみあげた。
　布地のI端からヘアがあふれ、~になって引っぱりあげられた布地が、キュッと肉の割れ目にさらに食いこむ。
「ああっ……いやァ`ン」
　勖坤纤激铯荷をあげ、身をよじる。おもしろがって、卓也はつまんだ布地を小刻みに震わせた。
「ウ`ンッ……バカァ`ン」
　勖坤腰を浮かせて反辘筏悉袱幛搿
「なんだよ。もう莘殖訾筏沥悚盲啤￥筏瑜Δねえな」
　そう言って卓也は、つまんだ布地をxした。
「ウ`ンッ……いじわるゥ」
　切なげな吐息をもらし、勖坤悉工亭票持肖蛳颏堡俊
「ク`ッ、すっげえ尻！」
　レオタ`ドを食いこませて剥きだしになったお尻の肉が目に入ったとたん、卓也は思わず手を伸ばしていた。
「ふふっ……」
　ふくみ笑いをもらし、勖坤锨蓼えりを打ってうつ伏せとなった。
「卓也はお尻が好きね」
　卓也は目をはり、喉をQらさずにはいられなかった。
　レオタ`ドの布地は、腰骨からはるか上、ほとんどウエストのくびれあたりまで切れあがり、角の三角形になった布地がお尻の谷gに深々と食いこんで、お尻の肉どころか、くびれたウエストから下全部、下半身をまるごと露わにしているのだ。布地が食いこんでいる分、それだけ全裸のお尻より立体感が{され、ふしだらな想像を煽りたてずにはおかない。
　卓也は、剥きだしになった勖坤五耆猡I手の掌で包むようにして幛扦胜ら、肉を左右に押し_いて、谷gの一番奥深くに食いこんだ布地のありかをのぞきこむ。
　布地はkを寄せて~のようになり、アヌスのしぼり模までのぞかせ、さらに食いこみをして\いヘアにかざられた肉土手をぷっくりと左右に盛りあげているところまでえる。なんともいやらしく、欲情を煽らずにはおかない光景だ。
「そうだ！　さん」
　そのとき、卓也のYに淫らで残酷なアイデアがひらめいた。
「一wに走ろう！　それ着て、ぼくと一wにジョギングするんだ！」
「えっ!?　まさかそんな……」
　思いもしない、あまりにuずかしい思いつきに、いや命令に、勖坤伪长工袱颔茎ッゾクッとおののきが走った。
「いい考えだろ。さんの自慢の尻、ぼくひとりだけでてるの、もったいないよ。みんなにせびらかしてやるんだ」
「そ、そんなこと……いやよ。~に！」
「j目だ！　もうQめたんだから」
「いやっ、~に行かないわ！」
　はしたなく、ふしだらすぎる……。
　お尻を丸出しにしたハイレグのレオタ`ド姿で人前を走る光景をYに思い浮かべるだけで、勖坤闲uにおびえ、わなないた。
「行くんだ！」
　しい口{で言い放つと、卓也はいきなりパジャマのズボンをおろした。
「とにかくその前に、一kiかせてもらわなきゃ。これじゃ、走れないからね」
　そう言って、ベッドにあがって勖坤翁澶颏お向けにさせる。
「さあ、さん、しゃぶって吸いだしてくれ」
　勖坤晤面にまたがり、膝で勖坤瓮螭蜓氦丹āが目を白\させているうちに、引に口腔へ勃起しきったペニスをねじこんでゆく。
「ウグッ……ウグッ……」
　勖坤もがき苦しむのもかまわずに、卓也は腰を乱暴に上下させはじめる。淫らな思いつきに自分でd^し、煽られるかのように。
　膨れあがったw^に喉をふさがれ、息をつまらせ、I吐しそうになって、勖坤夏垮辘妞颏摔袱蓼护胜ら、狂おしいばかりの口のレイプを甘受するしかなかった。あまりに急激な展_に、勖坤翁澶悉蓼雷筏い膜堡胜い扦い俊
「さん、何してるんだ！　吸うんだよ！」
　命じられれば吸うしかない。
「そうそう……ウ`ッ、いい莩证沥馈…さん、こうやっていじめられるのが好きなんだろう。uずかしい思いさせられるのが、好きなんじゃないか。な、さん。その格好で走ったら……いいぞォ……みんなてくれるぞ。感じちゃうぞ、さん」
　卓也の嬲り言~が、まるで催眠gの暗示のようにこえてくる。勖坤习凳兢摔かるまいとするかのように^を振る。
「尻丸出しにして走るさんたら、みんな涎れたらして、チンポおっ立てて、ついてくるぜ。きっと……みんなにジロジロられて、さん、感じちゃうぞ。られると感じちゃうんだろう。な、露出症のさん」
　いやっ、いやっ……と言っても、喉のところでふさがれる。
「さん、この格好で、外を走りたいんだろう。なあ、さん」
　ひときわ激しくペニスが喉をく。
「ウ`ッ……ウォ`ッ！」
　勖坤慰谇护恕⒊一番の、たっぷりと幛ねばっこい精液が吐きだされた。
「フ`ッ……」
　最後の一滴までしぼりだすように、何度か下腹を力ませてから、おもむろに勖坤慰冥ら引きiくと、唾液に濡れて柔らかくなったペニスを片手でつまみ、勖坤晤の上で振ってせる。
　偈证摔长溉毪臁⒊訾工坤背訾筏啤また自分偈证iいてゆく。まるで便器に排泄するかのように。勖坤峡冥肆铯蓼盲郡亭肖盲长ひ禾澶蚝味趣夂恧摔らませながら、唾液と一wに驻撙だしてゆく。
　卓也の言うがまま、されるがまま。それでいて勖坤稀⑻澶伟碌驻吮慌挨喂倌埭くすぶりはじめるのを感じずにはいられなかった。
「よ`し、これで大丈夫だ！　さあ、行くぞ！」
　卓也がベッドからwびおりる。
「着替えてくるから、玄vのところで待ってて」
　そう言って、部屋を出ていこうとした。
「待って」
　勖坤、すがりつくように声をかけた。
「おいだから……せめて……せめて、下にタイツだけでもはかせて」
「j目だ」
　冷たく言い放って、卓也は部屋を出ていった。
　いなどいてくれるわけがないことはわかりきっていた。それでも、言わずにはいられなかったのだ。暗示にかけられてしまった、いや、被虐の官能の昂りに疼きはじめた自分のおぞましさを言いわけし、とりつくろうために。
「卓也のバカッ……ひどいわ。むごすぎるわ」
　勖坤闲・丹噬で独りごち、哀れさをつのらせた。
　
【２】
　今にも降りだしそうに\いがどんよりとたちこめた休日の朝、通りには人影もまばらなことが、勖坤摔悉护幛皮猡尉趣い坤盲俊
「さあ、いくよ、さん！」
　ジャ`ジのスウェットの上下に身を固めた卓也が、勖坤伪持肖蜓氦筏啤㈤Tから外へ押しだす。
「ああっ……」
　よろけるようにして道路に押しだされれば、膝がガタガタと震えて足がもつれる。
　自分ではついにRさえれなかったuずかしい格好で、とうとう人の往き来するであろう道路に出てしまったのだ。勖坤虾さに震えるかのように、I腕を胸の前に合わせて二の腕をさすり、内腿をぎゅっとく]じた。
「さん、すっごく素长坤琛％弗绁ぅ施`なんか目じゃないよ。さんのほうがずっと格好よくて、セクシ`だ！」
　勖坤违欹タ`ド姿をあらためて舐めるようにまわしながら、卓也が言った。
　お世辞でもなんでもなかった。ハイレグの白いレオタ`ドは、すらりと伸びたLい脚をいっそうLくせ、ただでさえ素晴らしいプロポ`ションをなおのこと魅きたて、いかにもしなりそうな肉体をひとしおスポ`ティにセクシ`にH立たせている。角に切れあがった布地から丸出しになったお尻もQして下品ではなく、小菸钉いい蓼扦衰ュッとヒップアップして丸く盛りあがった肉の双丘は、思わず息を驻啶郅山】档膜圣ē恁隶伐亥啶蚱わせている。
「そんなにないで……uずかしい……」
　勖坤献恳菠幛ひから逃れるように後ずさりする。
「さあ、さん、走ろう」
　卓也は勖坤纹腕を持って、腕をMんで引に走りはじめる。
「いやっ……uずかしいわ！」
　足をもつれさせ、引きずられながら、勖坤项をうつ向け、片手でお尻をかばって走りだす。
「さん、そんなふうに走ってたら浃怂激铯欷毪琛
「いやっ……いやァ……」
　あくまでもBなな勖坤恕⒆恳菠猡膜いIを煮やした。
「さん、いつまでもそんな情はってるんじゃないよ！　さんはぼくの奴_なんだぜ。ぼくに逆らえっこないんだよ！」
「他のことならなんでもするから……おい」
「いい加pにしなよ！　せたがり屋のさんには、これが一番お似合いなんだ。られるのが好きなくせに！　uずかしいことされるのが好きなくせに！」
「ひどい！……」
　Q念するしかなかった。勖坤献恳菠瓮螭蛘瘠辘郅嗓い啤あきらめきったように一人で走りはじめた。
　勖坤膝豫氓沥颏げて一人で走る。ほとんど泣きそうになりながら。
　卓也はほくそ笑みながら、勖坤韦とを追う。
　白いレオタ`ド、ほとんどウエストのところまで角に切れあがったレオタ`ドから、すっかり丸出しになったヒップがえる。~状になった白い布地をキツキツに食いこませたお尻がましい。走るごとに、その引きまり盛りあがった尻肉が、ムチッムチッと震えるようにむ。
　卓也はまばたきするのも忘れてつめ、何度も何度も生唾を驻撙长螭馈
　ムチッムチッ、プルップルッとみ、震える肉の双丘のなんとエロチックなことか。なんとなまめかしいことか。
　人影はまばらとはいえ、通りすがりの人がいないわけではない。一人、二人、すれ`う人たちがハッとしている。卓也は目を周欷松らして、反辘颏Δがう。すれ`う人、あるいは通りの反趣摔い肴恕⒛肖馀もlもが、勖坤未蟮à工る"衣裳"に、思わず立ちどまって振りかえる。
　女は眉をしかめ、しかし好奇心に氦沥撙沥磕郡且ている。男どもは欲情にギラつく目で、勖坤巫摔颉とりわけ剥きだしになったお尻に幛ひを投げかける。
　卓也は、まるで自分がつめられているようなuずかしささええずにいられなかった。
　卓也ですらそうなのだから、勖坤悉猡Α…。
　普通のレオタ`ドのように、布地を伸ばしてお尻をLすことさえできない。幛ねばりつくようなで全身をねぶりまわされているような、いやらしくuずかしいg感に、勖坤悉幛蓼いし、足もと以外に目の焦点はほとんどあわなくなっていた。
　なんてスケベな女なんだ！　なんてふしだらな女なんだ！……そんな声が耳のなかにへばりつき、放れない。
「さん。みんなてるよ。さんのお尻」
　卓也は勖坤俗筏い工り、後ろから摔ように声をかける。
「丸出しになったお尻がプリプリして、すっごくエッチだよ」
　卓也が声をかけるたびに、勖坤仙恧颏瑜袱搿Ｗ撙辘韦护い、羞uのせいか、露出された勖坤渭・だんだんと赤味をしてゆく。
「さん、モノホンの露出ショウなんだね。こんなエッチなレオタ`ド着ちゃってるじゃないか……Bさん」
「いやっ！……言わないで……おい。かんにんして」
　走りのせいか、羞uのせいか、感じはじめたせいか、勖坤蜗は乱れ、声も妖しくかすれていた。
「ほら、あいつ、ジロジロてるよ。丸出しになったさんのお尻て、涎れたらしてやがる」
　伴走しながら卓也は、勖坤涡uを煽りつづける。
「もう濡れてきちゃってるんでしょ。ヌルヌルになって、シミができてるんじゃないの。さんのオマ×コ」
「いやッ！　ア`ッ……もういやァ！……j目。いやっ！」
　すすり泣いているのか、あえぎ声なのか、勖坤慰冥らもれる声は妖しさをし、走り方も次第にぎごちないものになってゆく。内腿をこすり合わせるように内股になった走りは、いかにも女々しく、いかにも危なっかしげだった。
「さんのオマ×コ、グッチョングッチョンって音がこえるよ」
　卑猥きわまりない言~をBkされれば、意Rは、官能は、いやでもその部分に集中してしまう。言われるとおり、ヌルヌルに濡れてきてしまっているのを感じれば、uずかしさになおのこと女体が昂り、濡れそぼつ。レオタ`ドの股gの布地に、くっきりと濡れシミができているのが目に浮かぶ。食いこみ、挟まりこんだ布地の感触が、なおのこと淫らに烈に感じられてならない。
「さん、毛がはみだしてるよ。それじゃ、猥C物列罪でつかまっちゃうよ」
「いやァ！……」
「あいつ、さんのことておっ立ててるぜ、チンポ！」
「いやァ！……ア`ンッ……おい、Sして」
　卓也に裸にされて引きずりまわされている哀れな女奴_……勖坤膝蕙茎谣攻隶氓な官能の昂りにブルルッと身震いした。
「ほら、さん……オマ×コ濡らしのBさん……もっと腰振って、お尻せて走るんだ！」
　卓也もいよいよdにのって、人にこえそうなほど大声で嬲り言~を口走る。
「いやァ！……ア`ンッ……もうj目ェ……や、やすませて……おい」
「まだj目だよ……もっともっとみんなにせなくっちゃ……もっともっとせたいんだろう。さん」
「もうj目ェ……おいだから、ちょっと……ア`ンッ……ちょっとでいいから、休ませて」
「オマ×コがうずうずして、もう走れないってわけ？……だったらちゃんと言うんだ。オマ×コがうずうずして走れないから、休ませてって。言わなきゃ休ませないぞ！」
　自分一人で立ちどまることはできるはずだった。それなのに勖坤稀哀れにも卓也の命令に兢Α
「……オ、オマ×コが……うずうずして……走れないの……だから……だから、休ませてください」
「しようのないさんだ。じゃあ、そこの公@でひと休みしよう」
　うっそうとした木に覆われた公@が目に入った。幸い、そこには人影がない。勖坤纤激铯亥邾盲攘铯嵯をつく。
　勖坤稀ベンチに崩れ落ちるように座った。肩で大きな息をついて脚をMんで座り直し、ベンチの背に体をあずけ、^をのけ反らして深呼吸する。
　それも束のgだった。Oりに座った卓也が耳打ちする。
「ほら、さん……男が来たよ……ベンチに足のっけて、股_いてせてやるんだ……ほら、早く！」
「そ、そんなこと……で、できないわ！」
「o理やり_かれたいの？」
「……ひどい……ひどいわァ」
　泣きそうになりながら勖坤厦令に兢ΑＷったままI足をベンチにのせ、Ｍ字形に脚を_いて股gをさらす。をうつ向け、目をぎゅっと]じ、片手で卓也の片手を力いっぱいつかみながら。
　タイツという障害物のないレオタ`ドは、走っているうちにいよいよくくなって、勖坤喂砷gにきっちりと深々と食いこみ、布地のI端からヘアをあふれさせている。kを作って女に挟まった布地の周xは、はっきりとそれとわかるほどに色が浃铯辍⒖kLの倚韦违伐撙蜃鳏辍なかをピンク色に透かしているではないか。
「さん、毛がはみだしてるよ……オマ×コのところにシミができてるよ」
　耳もとでささやかれるたびに、卓也の手をつかんだ勖坤问证衰ュッギュッと力がこもる。全身の肌が火照り、耳たぶが真っ赤に染まってゆく。
「ほら、あいつ、おじさんだな……だんだん近づいてきたよ」
　とてもなどあげられない。
「横目でチロチロてやがんの。堂々とりゃいいのにね……せたいのにね、さん……行ったり来たりしてるよ。スケベなおやじだな」
　度を越した羞uに、全身がけるようにカッと火照り、心が破れんばかりに}打ち、息がつまって呼吸もままならない。
　男は二、三度、二人の前を往亭筏啤いかにも名残り惜しげに何度も何度も振りかえりながらhのいていった。
「行ったよ。さん」
　勖坤舷もつくgもなく足をベンチからおろし、挟まった布地を股gからはずし、ヘアを布地のなかに押しこんだ。
「弟の目の前で大胆だね。さん」
　卓也の声に、今さらながら自分の行椁韦悉筏郡胜丹摔ののき、勖坤闲uをきわめる。
「さん、オマ×コがうずうずして、我慢できないって言ってたよね」
「…………」
　何も答えられるはずもなく、勖坤悉郡郎恧蚬踏して、卓也の次の命令を待つしかなかった。
「あそこに水み訾あるだろ。ほら……」
　勖坤献恳菠沃袱丹工郅Δ颉⒖证毪そるあげた。
　ベンチから二、三十メ`トルxれたところに、公@にならどこにでもあるような、子供用の小さな水み訾あった。尖端がピンポン玉のように丸くなって、小さな穴から水が上にきだすようになった、ありきたりの水み用の蛇口だ。
「ほら、あれ……あれ、なんとなくオチンチンに似てるだろ。あれでオマ×コ、こすっといでよ」
　信じがたい淫らで残酷なアイデアに、勖坤悉ののいた。こみあげてくる羞uとに胸がはり裂けそうだった。
「ほら、今ならlもいないから、あそこでたっぷりオナニ`して、オマ×コちゃんをなだめてやれよ」
「そんな……むごいわ……」
「さん。ほら、lも来ないうちに……」
　勖坤猡たりをまわしていた。
　どうせ言うことをかなければならないのなら、今のうちだ……せめてlもていないうちに……。
　勖坤膝佶螗沥I手をついて、ふしだらな女体を哀しげに持ちあげた。^をうなだれ、I手を握りしめ、簸Δ膜膜韦瑜Δ瞬饯勖馈￥筏し、心がどんなに哀しみ沈んでいても、レオタ`ドからむっちりと丸く剥きだしになったお尻の肉を、足を出すごとにプルップルッと震えるようにませてしまう。ましい後ろ姿だ。それはあまりにも妖しくなまめかしく、る者にサディスチックな劣情を抱かせずにはおかないものだった。
　勖坤悉びえるようにチラリと振りかえる。卓也がにんまりほくそ笑んでうなずく。
　y色ににぶく光る水み用の蛇口を、勖坤弦つめた。叭铡⒑稳摔猡巫庸─郡沥口をつけ、これからも口をつけるであろう水み。それが今、女体をいじめる淫らな道具として、勖坤文郡蛏浃工めているのだ。
「どうして……どうして、こんなことまでしてしまうの」
　勖坤险lにともなく言いながらすすり泣く。
　もう一度あたりをまわし、チラリと卓也を振りかえる。恐ろしいほどにギラついた卓也のを受けて、勖坤悉ののき、を落とす。
　水みの蛇口にお尻を向け、台のヘリにI手をついて、勖坤媳长蚬なりに反らせて深呼吸する。
　自分がこれからしようとする、信じられないほどにハレンチでふしだらな行椁韦长趣蚩激à欷小どうしようもなく身がすくむ。勖坤夏郡蜷]じ、唇をyみしめ、そっと腰を落としてゆく。
「ああっ……」
　水みの丸い金具が女に触れる。レオタ`ドの薄い布地越しに、幛んだ柔肉に、冷たく硬い金属がまざまざと淫らがましく感じられ、膜韦瑜Δ石wれが背すじをlけiける。
「こんなこと……こんなふしだらなこと……どうして……どうしてしてしまうの……ああっ、あああんっ」
　固く冷たい水みの蛇口相手に、勖坤悉悉筏郡胜ぱづかいをはじめる。浮かした腰を小刻みに蠢かせ、女の割れ目を蛇口にこすり、蛇口で女をすりこねる。
「ああっ……ああ`ん……ハァ`ン……」
　なんていやらしい、なんてふしだらな女になってしまったのだろう。uずかしさとおぞましさがつのればつのるほど、こみあげてくる昂りが切なくやるせない。
「アッ！」
　突然、女に出口をふさがれた蛇口からチョロッと水がきだし、勖坤戏瓷涞膜搜を浮かせた。
「スケベな水みだ。もらしちゃったよ」
　いつのgか卓也が後ろに来て、水道の栓をひねっていたのだ。
「こいつ、この蛇口のやつ……そんなんじゃいやだってよ。さんのオマ×コのなかに入りたいってよ」
　心がキュ`ンとつまって、呼吸がとまりそうになった。
　いくらなんでも、そんなことまで……いつ人が来るかもしれないところで女を_き、蛇口を啡毪工毪胜螭啤…。
「いやよォ……ひどいわ！　そ、そんなことまでしたら……本物のBになっちゃう」
「もう本物のBだよ。やっちゃえよ！　今ならまだlも来ないから」
　そう言われれば、勖坤现欷蛞まわしてしまう。心はあまりのおぞましさにおびえ泣いているのに、勖坤翁澶夏妞à胜なっていた。
「卓也……こんなことまでする女にさせちゃうの？　わたしを……」
　切れぎれの震え声で言いながら、んだ目で卓也をつめる。
「さんはぼくの女奴_なんだ。ぼくの言うとおりにすりゃいいんだ。ぼくの言うとおりにして、オマ×コ汁たらしてればいいんだ！」
「知らない……知らないから、わたし……もうどうなっても」
　勖坤夏垮辘妞颏摔袱蓼护胜ら、股gをかろうじて覆っていた布地を片手でずらしてゆく。千々に乱れた毛があふれ、女が剥きだしになる。
「ててね……lも来ないかどうか、ててね」
　もう片方の手で女の割れ目を_き、チョロチョロと出口から水を溢れさせつづける水みの蛇口に、全身をこわばらせながら、_かれた女をそっとあてがってゆく。
「ああっ！」
　水に濡れた金属の冷たさが、幛煮えたぎった秘肉にジ`ンとしみた。I手を台のヘリにかけ、I腕を突っぱって体を支え、背を弓なりに反らせて大きく息を吸いこんで、そのまま腰を沈めてゆく。
「ハァ`……ううう`ん……」
　_いた唇から大きな息がもれる。
　とうとうこんなことまで……商优でも、どんな淫乱な女でも、Qしてしないようなことをしてしまった……本当のふしだら女に、本当の牝奴_になってしまった……。
「卓也……てる？……lもてないわよね……ア`ッ、卓也、あなた一人だけよね……える？」
「ああ、よくえるよ」
　いかにも淫乱そうに生えた毛にFどりされた、ぷっくりと柔らかそうな女が、水に濡れてy色に光る球の金具を、欲に驻撙长螭扦妞を、卓也は固唾を驻螭且つめていた。ジャ`ジのなかで卓也のペニスは、水みの蛇口にけないほど硬く硬くきばりきっていた。
　勖坤窝がゆっくりと、はしたない婴をはじめる。
「ア`ッ……ア`ッ……アアア`ンッ」
　冷たく濡れた金属がヌルヌルッと膣肉をこすりすべる感触は、今までに味わったことがないほど慎しみのない、ひたすら卑猥なものだった。
　勖坤猡蓼I腕を突っぱり、力ませて、腰を必死に浮かせながら、慎しみのないひたすら卑猥な尻踊りをはじめる。ゆっくりと上下し、クイックイッと前後し、小さく窑蛎瑜ようにクネクネとくねらせる。
「ああっ……あああっ……こんな……いやァ`あん」
　水み蛇口を驻撙长螭捞澶蚩瘠しくえさせ、を振りたててあえぐ牝。勖坤摔悉猡何もえず、何もこえなかった。
「……た、卓也ァ……てるゥ……ア`ッ……わたしに、こんなことまでさせてェ……ア`ンッ、卓也ァ`ンッ」
　女体の芯から震えがイたち、内股がひきつりそうになったときだった。
「おねえさん、ここで何してるの？」
　瞬g、勖坤涡哪は訾皮膜い俊
「ぼく、お水がみたいんだけど」
　まぎれもない、小さな子供の声だった。
　勖坤巷wびあがった。立ちすくんでまわした。目が霞んでなかなかえない。卓也の姿がない。
「ケンちゃん、j目よ。その水んじゃ！」
　母Hらしい女の焦った声がこえ、lけ寄ってくる菖浃あった。
「Aいのよ。その水み……おねえさんがオシッコしていたの。いやなおねえさんね」
　子供の手を引っぱって、lけ足でh去かっていく。
　全身がわなわなと震えた。勖坤夏郡颏长椁贰⒈厮坤亲恳菠巫摔蛱饯埂
　木の影にLれた小さな建物の|に、卓也らしい人影がえた。えた瞬g、勖坤先速力でlけだしていた。
「卓也ァ！……ひどい！　ひどいよォ！」
　勖坤献恳菠摔工りついて、卓也の胸をこぶしで叩いて泣いた。
「j目じゃないか、さん……オマ×コ丸出しで走ってきたりしたら……よくuずかしくないね」
　勖坤悉わてて下に目をやった。レオタ`ドを|に押しのけて、毛も女もはみださせたままだったのだ。
　うなじまで真っ赤に染め、勖坤膝欹タ`ドの布地をもとにして、はみだした肉をLそうとした。その手を、卓也の手がぎゅっとつかんで止める。
「そのまま……そのままでいいよ、さん」
　卓也は勖坤问证颏膜んだまま、その小さな建物のなかに入っていった。
　
【３】
　トイレの臭が、ツ`ンと勖坤伪扦颏膜い俊
「いやっ！　もういやよォ！」
　勖坤悉膜まれた手を振りほどこうともがいた。
「何言ってるんだ！　さんがあんなのを相手にオナニ`するところをせつけられちゃ……ほらっ」
　卓也はつかんだ勖坤问证蜃苑证喂砷gに、ジャ`ジを盛りあげたこわばりに押しつけた。
「これじゃ、れないだろ……さんのせいなんだからな」
　言いながら、片手でトイレのドアを押し_け、勖坤蜓氦筏长幛瑜Δ趣筏俊
「いやっ……いやよっ、こんなところで」
　勖坤咸澶蛲护盲绚椁护频挚工工搿
「じゃ、外でやるか」
　力のiけた勖坤翁澶稀㈦yなくトイレの室に押しこめられてゆく。男子トイレの大便用の室に。
　ドアのIがカチャッとおりる。
　二人が入るには、あまりに狭すぎる空gだった。二人は大便器をまたいで峙する。
　卓也がジャ`ジをおろし、勃起してしなった肉棒を剥きだすと、勖坤问证宋栅椁护俊
「…………」
　幛}打つ肉柱をじかに握らされて、勖坤项をうつ向ける。
「もうちょっとでイクところだったのにね。あのガキのせいで、残念だったね」
　卓也の片手が、レオタ`ドの布地の|からはみだした女をむんずとつかむ。
「ああっ、いやァ……」
「幛てヌルヌルじゃないか……可哀相に……」
　狭くてAいトイレのなかで男の性器をいじらされ、女の性器をいじられる。こんなみじめでふしだらなことをされ、してしまう女になったのだ。勖坤闲膜韦胜で哀れさをyみしめながら、体の奥に幛い猡韦こみあげるのを感じずにはいられなかった。
「しゃぶりたいんだろ。水道の蛇口なんかより、ずっと太くて幛て、ずっといいぜ。本物のオチンチンのほうが……」
　勖坤o言のまま、しゃがみこもうとした。
「j目だよ。ちゃんと言わなきゃ。しゃぶらせてくださいって」
「……しゃぶらせてください」
「何を？」
「卓也の……本物のオチンチンを……」
「どうしようもない超淫乱な女になっちゃったね、さん」
　言~で嬲られて女体を疼かせることを、勖坤闲拇ちにしていたのかもしれない。
　トイレのAらしい床には膝をつくわけにもいかず、勖坤洗蟊闫鳏颏蓼郡い扦筏悚む形になると、突きだされた卓也の肉の蛇口を前に据えた。
「どうだい、さん。うれしいだろう」
「とっても……とってもうれしいわ」
　勖坤吓_としての真心をこめて、舌の奉仕をはじめる。唾液がしたたるほどw^を舐めまわし、青筋を浮かせた肉茎に舌を@わせ、玉袋まで口に含み、吸いたてる。やがてlられたように、h身全身をパックリと口腔に驻撙长螭扦妞。
　チュッパチュッパと、吸い啜る卑猥な音が、狭苦しいトイレのなかにきわたる。
「臭いトイレのなかでオチンチンしゃぶるって、d^するんだろう」
　尿道をこがす幛ぬ郅に身をよじりながら嬲りつづければ、勖坤峡冥Aえたまま何度もうなずく。
「おっと……もういいよ。これ以上吸われたら、出ちゃうよ」
　もっとしゃぶっていたそうな、未がましいフェラチオ奉仕をしながら、肉棒から口をはずし、んだ目で卓也をあげ、次の凌辱の指示をあおぐ。
「ハメられたいんだろ。ハメられなきゃ、おさまらないんだろ」
「……は、はい」
　牝奴_になりきって、勖坤悉Δ胜氦。
「あさましい女だ。トイレのなかでハメてくれってか……じゃあ、立って、こっちに尻向けて、壁に手ついて……」
　勖坤涎预铯欷胪à辘肆ちあがり、背を向け、壁にI手をついて体を支え、卓也のほうにお尻を突きだした。
　くい逆三角形になった布地を深々と食いこませて、プリプリした肉を丸出しにした勖坤韦尻をた瞬g、卓也はn拥膜恕そのお尻に往庭鹰螗郡颏らわせていた。
「ああっ！……う`んっ……」
　背が弓なりに反りかえり、お尻の肉がヒクヒクと小さくdし、手形が赤くうっすらと白い肌に浮かびあがってくる。
「ハメてもらいたいのはどっちなんだい？　オマ×コか？」
「ううん」
　勖坤下窑欷ったLい\を横に振る。
「じゃあ、どこにハメてもらいたいんだ？」
「お尻……お尻の穴にハメてほしいの」
　自分で言って、勖坤膝俯`ンと胸を疼かせる。
　こんなところで犯されるなら、当り前に犯されるのではなく、お尻の穴を、一番はしたない肉の器官を犯されたかった。狭くAく臭いトイレのなかで、女ではなく肛Tに、大便を出す穴に、猛り狂ったペニスをねじこまれて犯される。そんなみじめさ哀れさが、牝奴_にはよく似合っているように感じられたのだ。
「どうしようもないド淫乱の牝犬だ、さんは……こんなところで尻の穴にハメてくれなんて、まったくどうしようもないぜ」
「そう……そうなの……わたし、どうしようもない牝犬なの」
「じゃあ、ちゃんと言うんだ！　おいするんだ。ぼくに！」
　卓也は言いながら、お尻に食いこんだレオタ`ドを乱暴につかみあげ、引き裂かんばかりの荬い扦尻の|のほうへ押しのけていった。
　きつくこすれる布地のめつけから突然に解放されたアヌスに、空荬冷たくジ`ンと染みる。
「ああっ……」
　それも束のg、火しそうに幛と猡闻が押しつけられる感触に、勖坤韦尻の穴がわななく。
「お、おいします……た、卓也のオチンチンを……わたしの……牝犬のお尻の穴に……ハメてください……おいです」
「よし！　ブチこんでやる！　それ！」
　ペニスは唾液に濡れ、アヌスは女が出す淫ら汁で溢れていたとはいえ、小さすぎる穴に大きすぎる杭だ。メリメリッと肉を裂くような音がこえんばかりに、二つの体がしなった。
「あっ、あああっ……ア`ンッ……」
　勖坤媳冥祟をぶつけ、突きあげてくる激痛に、全身の力をふりしぼって耐えた。
「ク`ッ、すげえェ！　千切れそうだ！」
　へし折られそうなめつけを、唇をyみしめてこらえながら、卓也はなおもグイグイと腰を突きあげつづける。
「ト、トイレのなかで、こんなこと……尻の穴にブチこませるなんて……そんな牝奴_がいるかよ！　B！　ドスケベ！」
　嬲りながら卓也は、さらに力まかせに腰をグイグイと突きあげてゆく。
「ごめんなさい……ごめんなさい、卓也」
　すさまじい、肉を裂かんばかりの突きあげに、勖坤巫悚献ο攘ち、それでも足りずに宙を蹴る。
　ヒクヒクとdしつづけるお尻の肉に、右と左から交互に幛い平手打ちが浴びせられた。
　ピシ`ンッ、ピシ`ンッ……。
「ああっ！……痛いィ……あ`っ、痛い！」
「この尻がいんだ！　こいつがはしたなさすぎるんだ！」
　卓也は腰をグイグイ突きあげながら、まるでRの尻にムチを入れるかのように、I手で交互に右から左から、勖坤韦尻を打ちつづける。
「ああっ……もっとォ……もっとぶってェ！　ア`ッ、痛いィ！……もっともっと、思いっきりぶってェ！」
　肛Tをペニスでかれ、お尻を平手打ちされる激痛にあえぎながら、勖坤悉い膜筏片手で、レオタ`ドからはみだした女をまさぐりはじめていた。
「ああっ……痛いィ！……う`んっ……いい……いいィ！」
　ペニスの一突きごとに、平手の一打ちごとに、背を弓なりにしならせ、爪先立った足で宙を蹴り、あえぎ声をもらしながら、勖坤献苑证问证亲苑证翁澶颏い郡证毪のように、淫らさきわまりない手つきで女をうがち、しごきつづける。
　二つの体は汗みどろになって、格L技のような交尾をつづける。トイレの臭を、甘い汗の訾いR倒しはじめ、色づく。
「ク`ッ！　すげえェ！　すげえェ！」
　卓也は猛り狂ったように突きあげ、B打しつづける。
　壁にをぶつけ、]を押しつぶしながら、み霞んだ目で壁にを走らせれば、壁中にかれた卑猥な落きが勖坤文郡孙wびこんでくる。勖坤晤のすぐ前には、巨大な勃起したペニスが上を向いている。その上でパックリ割れた女に向かって、液をきあげている。その|に、『オマ×コ！　オマ×コしてえ！』という走りき。壁中に、いくつものペニスとオマ×コが、互いに液をもらし合っている。
　勖坤o意Rのうちに、簸摔Δ胜丹欷毪のように舌を出し、目の前に描かれた巨大なペニスに舌を@わせ、舐めあげていた。
　オマ×コ……オマ×コなんかより、もっともっとふしだらで淫らでいやらしいことしているのよ。わたしたち、と弟で……弟のオチンチンをお尻の穴に突っこまれて、ヒ`ヒ`言って……イキそう……イッちゃう……そんな女なのよ、わたしは……。
　壁の落きの上に、ナメクジが@ったEのように唾液が糸を引く。
「ちくしょう！　出すぞォ！」
　卓也はそう吠えると、勖坤韦尻を平手打ちしていたI手を勖坤吻挨摔蓼铯筏啤レオタ`ドの上から乳房をむしりとらんばかりの力でわしづかみにし、勖坤伪长诵丐蛎茏扭丹护啤あらん限りの力で腰を突きあげた。
「ああっ……あああァ`ンッ！」
　勖坤庳けじと腰を押しかえし、女を力まかせにしごきたてる。
　卓也の体が力みかえり、勖坤翁澶すぼまりきり、二つの体が一つになってdする。
　rgがとまった。
　やがて、二つの体から同rに、「フ`ッ」という大きな溜め息がもれる。交尾したまま、体を密着させたまま。
　激しい雨の音が、静まりかえったトイレのなかにいてきた。
「雨？……」
　雨に濡れてスケスケになった白いレオタ`ドに女体のすべてを透かし、お尻の穴から男の体液をもらして走る自分の姿が、うつろな勖坤蚊Yにくっきりと浮かんでいた。
　さあ、早く雨のなかを走ってろう！……
　勖坤闲膜韦胜で郅い皮い俊


