『淫と人妻』鬼^一


第一章　弟のブリ`フが夏gをオナらせる

「あいつ、またオナニ`したな」
　洗濯\のなかに丸められた秋生のシャツを手に取るなり、夏gは思わずをしかめて舌打ちした。
「まったくゥ、叭栅袱悚胜ぃ　
　下着からプ`ンッと訾盲皮る。オナニ`すると男は体臭がくなるのだろう、叭栅韦瑜Δ饲锷のシャツやパンツまで洗濯させられている夏gには、弟のそんな体臭の`いがすぐにわかるのだった。
「いやらしいヤツ……」
　そう言いながらも夏gは、手にした秋生のシャツをそっと鼻先に近づけていく。
　男と言うにはまだ青臭さを残した少年の訾ぁそのなんともいえず甘酸っぱい訾い、夏gは嫌いではなかった。
「…………」
　生温かく湿り荬・婴骏伐悭膜吮扦蚵瘠幛欷小⑺激铯氦Δ盲趣辘筏皮筏蓼ΑＩ倌辘坤堡持つ独特の訾いする。これがフェロモンの訾い趣いΔ猡韦坤恧Δ。とにかく夏gのなかに宿る牝の本能をくすぐる訾い胜韦馈Ｐ幛挨郅嗓恕なんとなくエッチな莘证摔胜盲皮い盲皮筏蓼Α
「ああああ、いやらしい訾ぃ　
　ふっと我れにかえった夏gは、そこで未を振りきるように秋生のシャツを洗濯Cのなかに放りこむ。
「パンツくらい、自分で洗いなさいよ！」
　つづいて洗濯\からAらわしそうに秋生のパンツをつまみあげて、吐き韦皮毪瑜Δ搜预い胜らも、なぜか目の前にかざしてしまっていた。
「染みでもついてるんじゃないでしょうね」
　いつも白いブリ`フなのだ、秋生のパンツは。夏gは目を凝らして、染みを、精液の染みを探してしまっている。
　秋生が、いや、そもそも男がどんなふうにオナニ`するのか、そんなことは知る由もない。それでも、オナニ`すればきっとパンツになにか染みができるはずだと、自分のオナニ`のUYからそう信じて疑わない夏gだった。
「？…………」
　白いブリ`フには、これといった染みはない。夏gはY返し、前_きの穴に指を通して、丹念に点胜工搿
「でも……ここに、オナニ`したオチン×ンが入っていたのよね」
　こんなふうにしてまで点胜筏郡韦铣酩幛皮坤盲俊￥饯螭首苑证未蟮à丹蛹陇して、胸がつまった。
「ここに……」
　目を凝らしながら、知らぬgに、その部分にを寄せてしまっている。
「勃起したオチン×ンが……」
　いつになく昂ってしまっている。いつもは、るのもAらわしいとしか思えない代物だ。そんなものをに近づけ、凝し、あろうことか訾い蓼恰…。
「いやらしい……」
　Y返したブリ`フの、秋生のそれが入っていた部分を、夏gは、鼻先に寄せ、小さく鼻をQらして、その部分に残った訾い蛐幛い扦筏蓼盲俊
「…………」
　ツ`ンッと、得も言われぬ刺激臭が鼻腔に刺しこんでくる。
「やだァ！」
　ほとんど反射的に、夏gはそれを洗濯Cのなかに投げ韦皮搿
「…………」
　なまでの蛹陇诵丐キュ`ンとめつけられて、夏gは生唾をみこまずにはいられなかった。
「これが、秋生のアレの訾ぃ俊
　夏gは、恐るおそる洗濯Cのなかをきこむ。
「オチン×ンの訾ぁ…」
　Qしていやな訾い扦悉胜った。それどころか、けっこういい訾ぁいや、とってもいい訾い坤盲郡瑜Δ荬してしまっていた。
「ウソォ……」
　一度嗅いでしまったのなら、何度嗅いでも同じこと。夏gは洗濯Cのなかから白いブリ`フをもう一度つまみあげる。
　もう一度ちゃんと嗅いで、_かめてみなきゃ。どんな訾い坤盲郡……。
　今度はブリ`フをI手に持ち、鼻にギュッと押し当てて、思いきり鼻から吸いこんでみる。
「ウッ……」
　鼻腔から天にツ`ンッとくる訾ぁＯgは咄嗟にをあげる。
「……ウソォ`」
　やはり、いい訾い胜韦馈％茎ッとして、思わずうっとりして、なにかがゾクゾク、うずうずしてしまう。この訾い稀⒑盲としか言いようがないのだ。
「どうして？」
　後引きの訾ぁ
「ウ`ンッ、いい訾ぃ　
　夏gはlられるように、もう一度、前より荬い瑜、ブリ`フに鼻を埋め、目をつぶって糁肖摔胜盲菩幛い馈
「男の……オチン×ンって、こんなにいい訾いするの？」
　知らないうちに夏gは、洗濯Cの角に下腹を擦りつけてしまっている。
「こんな訾い好きだなんて……あたし、どうかしてる。もしかして、Bかも……」
　をあげ、目を_ける。^がボ`ッとして、目の前がぼやけている。
「ああああ、本当にもう、どうしたの？」
　股gが幛疼いて、じっとしていられない。
「しちゃう？」
　夏gは片手で秋生のブリ`フを握りしめたまま、洗濯Cの角にさらにく股gを前後左右、上下に擦りつけていく。
「あああ、待って……」
　いつになくすごくエッチな莘证酥配されはじめていた。
　いやらしいことを、もっといやらしくやってみたい。一人で昂って……。
　夏gはI手でパンティをおろしはじめる。下はパンティ一枚、上もキャミソ`ル一枚、家にいるときはたいていそんな格好でいる夏gだった。
「待って……」
　パンティを脱いで下半身が丸出しになれば、もっともっといやらしい莘证私ってしまう。
「あああン、エッチィ……」
　そのr夏gは、Yに浮かんだアイデアに、自分でそそられていた。そしてすぐにg行へと移す。秋生のブリ`フに、I足を通していく。
「…………」
　ウエストとかヒップにはきつい感触があっても、パンティのように下腹部と股g部の前をギュッとめつけてくる感触はない。なにかス`ス`して、物足りない感じがする。だけど前に男のものがないのだから当たり前だ。
「ふふ、おかしいのォ」
　をうつ向けておろせば、はしたない自分の格好に思わず口もとがゆるんでしまいながらも、莘证悉い瑜い枰ら色に染まっていく。
「オチン×ンが入っていたところに、あたしのオマ×コが入ってる」
　ブリ`フをはいた下腹にI手をあてがい、幛扦蓼铯贰⑿臁─肆Δ颏长幛撇沥辘膜堡皮い。秋生のペニスと自分のオマ×コがg接的にであれ、今触れ合っているのだと思えば思うほど、ひどく淫らな感じがつのり、女が幛・婴皮い。
「エッチねェ……」
　ふと、|に置かれた姿が目に入った。夏gは{かれたように横を向いて、正面からブリ`フをはいた自分の全身を映してしまう。
「なによ、これ」
　\いキャミソ`ルの下に男物の白いブリ`フを着けた姿は、いかにも滑稽で、そしてあられもない。
「これも脱いじゃおうかな」
　Rのなかのあられもない自分にうながされるように郅と、夏gはキャミソ`ルをまくりあげ、^からiき取っていく。
「あンンンッ……」
　乳房が露わになれば、裸になっているというg感が高まり、ますますエッチ莘证そそられてしまう。
　小ぶりだが形よく丸く盛りあがり、小さな羞じらうような乳首をポチッと尖らせた乳房。二十rになったばかりのピチピチの女体に男物の白いブリ`フ。この取り合わせはひどくアンバランスで、慎みがない感じで、それがいかにも淫らでuずかしい。
「いやぁ`ん……」
　夏gは思わず乳房をI手のひらで包みLす。白かった肌が羞uにみるみる赤く色づいていく。
「…………」
　乳房がえなければ、それほどおかしいというわけではない。なんとなく、Rのなかで秋生がパンツ一枚で立っているようにさええる。
「ここから、オチン×ン出して……アレするのよね」
　Rに映ったブリ`フをつめながら、夏gは片手でブリ`フの前を_いていく。そこは女物のパンティにはQしてあり得ない穴だ。
「やだァ」
　ブリ`フの前を_いても、夏gには引っりだせるものはない。その代わり、いっぱいに_かれた穴から\いヘアがあふれだしている。
「ウ`ンッ……」
　出せるものがない悔しさ。夏gは_いた穴に片手を潜りこませて、女を掴んで、穴から外に出そうとする。
「あああン、オチン×ン出す穴から、オマ×コいじってるゥ」
　もうすっかり淫靡な莘证酥配され、夏gは指でふしだらをはじめてしまう。
「ああああ、いやらしいっ」
　大きく_いたペニス用の穴から、剥き身にされてた女が、トロトロした液をたたえて赤く濡れ光ったY肉がのぞいてえるは、もう猥Cと言うしかない。
「フンンンンンンッ」
　指先で女をちょっと触っただけで、ビビッとwれて、お露がどんどんもれてくる。
「フ`ンッ」
　夏gはさらにブリ`フの穴のなかに手首まで突っこんで、指先を女だけの割れ目に沿わせ、小刻みに激しく蠢かす。
「ウンンンンンッ、エッチィ……」
　幛ぅ胎毳胎毪筏扛写イ指に心地よく感じられれば、もうとまらない。割れ目のなかにLれた柔肉を指先で擦りたてながら、乳房をかばっていたはずの片手も、こねるように乳揉みをはじめてしまう。
「なんなのよ、これェ……」
　ブリ`フのなかに片手を突っこんで、白いブリ`フがもっこりと盛りあがって蠢くが卑猥で、ペニスをしごいているかのような、きわどく倒e的なeにる。まるでRの向こうで秋生がオナニ`しているような感じがする。そんな秋生の昂りとうかのように、夏gはさらに激しく淫らに女の果肉に指の攻膜蚴欷堡皮い。
「いやぁぁン、スケベ！」
　もう立ってなんかいられない。夏gは尻持ちをついて、床の上でとんび座りになり、手淫に没^する。
「ハァ`ンッ……」
　Rに映った自分のふしだらな光景に目をやりながら、夏gは半_きになった口からひっきりなしに柩胜颏猡椁筏啤いよいよオナニ`に嶂肖筏皮い。
「エッチィ……ファ`ンッ……フウ`ンッ……」
　ふしだらな快感にEいがまわり、身体がクニャクニャになって乱れる。
「感じるゥ……ウ`ンッ、イッちゃうからァ！」
　ヌチャヌチャになった女に人差し指と中指がはまりこみ、お尻が浮いてクネクネと踊り狂う。もう片方の手も乳房を掴んで、揉みこねている。
「いいっ！　いいい`んッ！」
　こんなに淫らがましいオナニ`など初めてだった。こんなに身体がクニュクニュになって、女がピクピク悦んでしまうオナニ`は生まれて初めてだった。
「アアッ、アア`ンッ！」
　洗面所の床で、洗濯Cの|で、夏gの若く熟した女体があられもなくけwんで、そっくりかえっていく。
　そっくりかえったまま、ヌルヌルにとろけてしまった女にブリ`フを擦りつけて、淫ら汁を吸い取らせ、指をなかでねじ曲げれば、
「アアッ……」
　女がもうひと泣きしてしまう。
「フ`ッ……」
　洗濯Cに^をぶつけたまま夏gは、余の甘い快感に浸りながら、身体の火照りが冷め、蛹陇おさまるのを待った。
「ああああ、ああ`あ……」
　数分後、ようやく溜め息をついて立ちあがる。
「やァだ……」
　夏gはさっきまでの狂Bが嘘のように、打って浃铯盲皮丹Aらわしそうに秋生のブリ`フを脱ぎおろすと、脱ぎ韦皮皮ったキャミソ`ルとパンティと一wに丸めて、洗濯Cのなかに放りこむ。
　自分の身体からも、恍惚の汗の甘い訾いムンムンしてしまっている。夏gはそのままバスル`ムに入っていく。
「フ`ンッ……」
　身体はすっかり鹤悚筏啤けだるげに微笑んでいる。そんな身体に、幛ぅ伐悭铹`はたまらなく心地よい。しばし夏gはシャワ`に二十rの女体を晒し、オナニ`でかいた汗と股gにひろがった勖郅蛄鳏筏皮い俊
　シャワ`をとめた瞬g、洗面所のドアがカチャッとQる音がこえた。
　夏gは咄嗟に振りかえった。バスル`ムと洗面所を隔てるドアの模入りガラスに、今にも洗面所を出ていこうとする秋生の姿が映っていた。
「あっ、秋生？　なによ！」
「あっ、さん、お、おL韦坤盲郡螭馈…」
　秋生の声はおどおどとして、痰がjんだようにつまっていた。
「いてたんでしょ！　なによ、いやらしいわね！」
　シャワ`の音で荬つかないのをいいことに、模入りガラス越しに夏gの入浴シ`ンをいていたのに`いない。
「そ、そんな、こ、こと……」
　声が震えてかすれる。
「嘘言ったってj目よ！　スケベ！」
「ち、`うよ……だ、lがさんなんかの、こと、くかよ……」
　ガラスの向こうで、秋生は必死に言いつくろう。
「なんですって！　もう一度言ってごらんなさいよ！」
　生意荬是锷の言~に夏gはキレた。
「……せ、洗濯物が、ま、まだあったから、持ってきただけだよ」
　それは本当だった。ただ、洗濯物を置きがてら、弟が入ってきたとも荬扭ず莩证沥瑜丹饯Δ衰伐悭铹`を浴びつづける夏gの裸身を、ガラス越しにいていたのも、また事gだった。
「あ、そう。またパンツAしたってわけ」
「えっ？」
「またオナニ`して、パンツAしたんでしょ。いやねェ、まったく！」
「ち、ち、`うよ……」
　硇扦颏丹丹欷啤⑶锷はsみあがって言いよどむ。
「いやね、本当に！　そんなパンツ、自分で洗いなさいよ。あたしの下着と一wにしないでよ、Aらわしい！」
　なぜかo性に秋生がにくたらしく思えてきて、夏gは荬い摔蓼せて、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「…………」
　ここまでに透かされ、言われては、秋生にはもう答えようもなく、うなだれるしかなかった。
「も`う、うざったいわね！　早く出てってよ！」
　すっかり意菹沈したまま、秋生は洗面所を出ていく。
「もううんざりよ。おまえみたいなBの弟と一wなんて……」
　そんな秋生の背に、夏gのR声が追いちをかける。夏gの言~が、ひと言ひと言が、秋生の胸にグサリと突き刺さるのだった。

　父と母は今、海外赴任でニュ`ヨ`ク、|京郊外の大きな家で弟二人きりの生活は、秋生にとっても`った意味でしんどいものだった。
　秋生にとって、二番目のである夏gは、あまりにもましすぎる存在だった。
　夏gはけっこう美形で、おまけにスタイルもi群ときている。街を步けばlもが振りかえってる、ピチピチの女子大生ギャルだ。そんなが、家のなかではgに_放的というか、露出狂的というか、まったく秋生の存在をoしたかのように振る舞うのだ。上はキャミソ`ル、下はパンティ、たったそれだけしか身に着けず、家のなかを、目の前をうろうろされれば、十五rになったばかりの秋生には刺激がすぎる。ないではいられないし、ればムラムラせずにはいられない。
　それだけならまだしも、そんな格好のまま、まるで挑kするかのように、わざと身体を擦り寄せてきたり、逆セクハラすれすれに、きわどいことを言ったり、秋生の体のあちこちに触れてきたりするのだ。
　キャミソ`ルからは乳房がのぞいてえそうになり、パンティからはムチムチしたお尻の肉が半分以上もはみだしている。そんな夏gに挑kされ、セクハラされて、どうして男としてなにもせずにいられよう。
　畜生！　さんじゃなかったら……。
　るたびに、体が接触するたびに、秋生はいつもそう思って悔しがる。
　gのじゃなかったら、引に押し倒して、チ×ポAえさせて、思いっきりセックスしてやるのに……。
　そんな度胸が本当にあるのかどうかは大いに怪しいにしろ、秋生がいつもそう思ってムラムラしていたのは事gなのだ。
　とはいえgHには、夏gの裸体を妄想しては、身体の訾い涓写イ蛩激い坤筏皮稀オナニ`する、オナニ`しないではいられない、それが秋生にできるせいいっぱいの、そして秘密の、至上のSしみだった。
「おおおおおっ、夏gさん！」
　ギンギンにしなった勃起をしごきたてながら、~の白いw沫をきあげる瞬g、秋生はいつもそう声に出して、むなしく呼び求める。いつかきっと、もっとせてくれる。オッパイもアソコも、触らせてもらえるかもしれない。そんな淡くはかない期待を胸に抱きながら。
　そんな秋生にとって、今日の夏gの猛り狂ったような反辘稀⒂柘毪坤摔扦ないことだった。秘めた思いを、Lしていたはずの淫らを、硇扦摔丹臁あろうことか口AくRられては、秋生にはもう立つもない。とことん落ちこんで、もう夏gとを合わせる勇荬猡胜った。
　秋生は、夏gがバスル`ムから出てくる前に、すごすごと家を出ていった。もう夜の十rをまわっていた。


第二章　蒸せる股gの甘香が弟を射精させる

「どうしたの？　こんな夜Wく、急に……」
　夏gと合わせるがなくて秋生は家を出たものの、こんな夜Wくに行く当てなどない。あるとすれば、ひとつしかなかった。もう一人の、L女の春菜が暮らす家だ。
　春菜は二十八r、夏gとは八r、秋生とは十三もrのxれた一番上ので、今はY婚して家を出て、父Hと同じ商社に勤栅工毳ē戛`トサラリ`マンの夫と、都心のマンションで暮らしているのだった。
　インタ`フォンで弟の秋生だと_Jしてから玄vに迎えに出てきた春菜は、いかにもあわてた子で、前_きのバスロ`ブをしどけなく羽り、腰の~をI手でYびながら、いささか困惑した表情を浮かべていた。
「新宿で[んでて、りがWくなっちゃって……」
　膝上までしかないバスロ`ブの裾からのぞく、白い生太腿がましく、眩しかった。秋生は玄v先で焦って目を伏せ、前もって用意してあった言いわけを、おどおどしながら口にする。
「そう。そういうrは、先にしてちょうだいね」
　そのことはずいぶんと迷ったのだった。を入れてなんと言えばいいんだろう。もしも都合がいと断られたらどうしよう。そんなふうに迷っているうちに、マンションの前に着いてしまったというわけなのだ。
「……ご、ごめんなさい」
　秋生は、ふくらはぎからキュッとまった足首をつめながらxる。
「とにかく、おあがりなさい」
　春菜のにようやく小さな微笑みが浮かぶ。
「…………」
　スリッパをBえるために、前かがみになった春菜のバスロ`ブの胸もとから、たわわにgった乳房の上半分がのぞき、秋生は思わず生唾をまずにはいられない。
　さん、このバスロ`ブの下にはなにも着けていないんだ……もしかして、たった今までx兄さんと……。
　たちまち秋生のYに、真っ裸でjみ合う男と女が、春菜の全裸が、莩证沥瑜丹饯Δ舜ぐが浮かんだ。
「ふふっ、そうか、秋生ももう夜[びするようなrになったんだ。相手は女の子なんでしょ。どんな子？」
　だけあげて、春菜が冷やかすように言う。
「そ、そんなんじゃ、ないよ……」
「赤くなっちゃったりして、いよいよ怪しいぞ」
　が赤くなり、しどろもどろになってしまったのは、前かがみになったままの胸もとからのぞく春菜の乳房のせいなのだ。スリムな夏gとはまるで`って、春菜はグラマラスで肉感的な身体つきで、乳房はゆうにＦカップはあるに`いなかった。
「夏gには言ってあるの？」
「えっ？……あ、うん」
　前を步く春菜の生脚に荬蛉・椁欷皮い啤⒓堡摔饯βかれて秋生は口ごもってしまう。
　秋生には、春菜に、いや春菜の身体に、特eの思い入れがあった。L女と末っ子、十三もxれた春菜に、秋生はなにかと母H代わりに面倒をてもらっていた。ずいぶん大きくなるまで添い寝をしてもらっては、甘えるふりをして春菜の乳房に手を触れ、を埋めて、その甘く柔らかな感触にうっとりとしていたのだった。春菜が二十三でY婚して家を出るまで、秋生が十rになるまで、そんなふうにして甘えつづけてきたのだ。
　だから春菜の身体の訾い雀写イ稀⒔瘠扦猡悉盲りとえている。しかし、それももうやるせない思い出でしかなくなってしまったのだ。
「……もう寝てたんだ。ごめんなさい」
　秋生が、今さら取ってつけたように言う。
「そうよ。ふふふっ、彼と郅泛悉盲皮郡趣长恧琛
　そう言って、振りかえった春菜のは铯盲荬笑っていた。
「えっ……」
　思いもしない春菜の大胆な言~に、秋生は二の句も@げずに息をむ。_かに裸で乳Rり合っていたんじゃないか、Δ盲皮胝妞米钪肖坤盲郡螭袱悚胜い……とは想像していたけれど、の口からあっけらかんと生々しい言~がwびだしてきたのには、秋生のほうがドギマギしてしまう。
「そんなに@くことないじゃない。わたしたち、夫Dなんですもの。当たり前でしょ」
「……ご、ごめんなさい」
　だから、やっぱりバスロ`ブの下は裸だったのだ。春菜の肉体が、感触が、セックスそのものが急に生々しくdってきて、秋生は心がドキドキして、どう答えていいのかわからない。
「ふふ、xってばかりいておR鹿さんね。冗……冗よ」
　春菜は笑って取りつくろう。しかし彼女にしても、なまじ本当だったから、かえって照れてしまうのだ。
「…………」
　一方の秋生にしても、今さら冗だと言われても、全裸の肉体で男と抱き合う春菜の姿が目の前にチラついて、もうxれない。
「今夜はWいから、ここに寝てね。ちらかっててごめんね。今お布夥螭い皮げるから」
　通されたのは、リビングル`ムと\で仕切られた六の和室だった。
「あ、ぼく、自分でやるよ」
　押し入れを_けて布猡蛉・辘坤饯Δ趣工氪翰摔蛞て、秋生は咄嗟に前に出ると、を制して布猡耸证颏ける。
「そう。じゃあおいね」
　瞬g的にではあれ、手に触れた春菜の身体の感触、鼻腔に刺しこんできた甘いの香りに、秋生の胸は一荬烁啉Qってしまっていた。
「じゃあ、このシ`ツをかけて……」
　向かい合ってシ`ツを持ち、布猡摔けてI端を下に押しこむ。ひざまずいて片膝を立てた春菜のバスロ`ブは、前が割れて_き、太腿が付け根すれすれまでのぞいている。
　秋生はチラッチラッと盗みては、蛹陇虬氦椁弧荬猡饯兢恧瞬猡蜗陇衰珐`ツをグシャグシャに突っこんでいく。
「パジャマとか、どうする？　彼のはあるけど、寝室のタンスに入ってるから……」
「ああ、いいよ。このまま寝ちゃうから」
　言いながら秋生はＴシャツとジ`ンズのまま、そそくさと布猡巳毪盲皮い。
「あらそう。じゃあ、おやすみね」
　春菜はそう言って和室を出る。
「あ、そうだ。なにかみたかったら、キッチンの冷i欷ら偈证孙んでちょうだい」
「うん。わかった」
「明日は日曜日だから、お休みよね。ゆっくり寝てらっしゃい。今晚のことは明日、ゆっくりかせてもらうわ。じゃあ」
　\がまり、和室は真っ暗になる。暗のなかで秋生の妄想が、くびきを解かれて暴走しはじめる。
　あ`、春菜さんは、寝室にって、またセックスしはじめるんだ。あのバスロ`ブを脱いで、全裸になって、x兄さんと抱き合うんだ……。
　N氦嗜榉郡揉みしだかれ、股のgを舐めしゃぶられ、オマ×コをベッチョベッチョにして勃起を突きこまれる。そんな春菜の肉体の光景が暗のなかでめくるめく。
「畜生！　いいなァ、x兄さんは！」
　布猡韦胜、ジ`ンズの下でペニスはりきって、いくら目をつぶろうとも妄想は消えるどころか、いよいよ淫らがましく生々しくr明になっていく。
　さんだって、きっとx兄さんのチ×ポを触ったり、しごいてやったり、口でしゃぶったりもするんだろうな……。
「ウ`ッ、たまんないなァ……もう我慢できないよ！」
　右手を下腹に伸ばし、ジ`ンズのファスナ`をおろして、幛疼き狂う勃起をなだめはじめようとしたときだった。
「秋生、もう寝ちゃった？」
　\がかすかに_いて、リビングル`ムの明かりがひと筋射しこんでくる。
「あ、ま、まだ、起きてるけど……」
　秋生は布猡韦胜で、あわてて股gに置いていた手を引っこめる。
「ちょっと入ってもいい？」
「え？　い、いいけど……」
　秋生は趸螭い膜膜狻むっくりと起きあがる。
「彼ったら、もう、ちゃっかり鼾かいて、寝ちゃってるの」
　そう言いながら和室に入ってきた春菜は、手にウイスキ`グラスを持っていた。
「なんだか目が辘à沥悚盲啤⒚撙欷饯Δ摔胜い巍Ｃ撙なるまで、付き合ってくれる？」
　布猡蚊|に片手をついて横座りになり、春菜はグラスに入った琥珀色の液体をあおりながら、秋生の目をのぞきこむようにしてしかける。
「ぼ、ぼくも、目が辘à沥悚盲啤⑶蓼膜堡胜ったところだから……」
　バスロ`ブの裾がひろがり、崩れた膝からのぞく内腿がなまめかしすぎて、秋生はあらぬほうをつめたまま、春菜に答える。
「いつもはお酒なんかまないんだけど、今夜は寝つかれそうになくって……」
　秋生が突然やってきたとき、全裸の肉体に幛蚴埭堡皮い胝妞米钪肖坤盲俊幛燃えあがって、女がしとどに濡れて、まさに夫のものを迎え入れようとしていたときだったのだ。玄vでチャイムの音がして、初めはoするつもりだった。夫も「ほっておけ」と言って女体にのしかかり、勃起を割れ目にあてがってきた。
　ところが、二度三度とQるしつこいチャイムに荬颏饯れてしまった。春菜は仕方なく、w^だけ突っこんだところで夫を制して、インタ`フォンを取ったのだった。
　秋生を迎えに出たときも、春菜の身体は幛火照り、入れかけのペニスが早く欲しくて、濡れたままだった。だから和室に秋生を案内すると、急いで寝室にったのに、夫はすでに高鼾。春菜にしてみれば、あまりにもやるせなく、がっかりで、火照って熟れた身体をもてあましてしまったというわけだ。
「秋生もなにかむ？　持ってきてあげようか？」
「あ、いいよ。ぼく、自分で取ってくるから」
　秋生はそう言って、即座に布猡らiけだして立ちあがり、部屋を出ていく。
　喉がカラカラにfいていた。冷i欷らウ`ロン茶のペットボトルを出して一荬摔おり、そして、まだ少し残ったボトルを手に持ってる。
「あっ……」
　\の前まで来たところで、秋生は思わず息をむ。
　った和室には、自分が今まで横になっていた布猡紊悉恕⒋翰摔片肘をついて、半身の姿荬桥体を横たえているではないか。
「秋生、おいで」
　ましいポ`ズで寝そべったまま、春菜が手招きする。
「ね、さん」
　秋生は趸螭ぁためらう。
「いいからこっちにおいで」
「…………」
　秋生はどうしていいかわからない。がY婚する以前のように、幼いのように、春菜の女体に寄り添っていいものかどうか。
「どうしたの？　いやなの？」
「い、いやじゃないけど……」
「だったらおいで」
　春菜の声には有oを言わせぬきがあった。
「う、うん」
　秋生はペットボトルを布猡蚊|に置いて、春菜の横に滑りこんでいく。
「ふふっ、そんなにコチコチになっちゃって、おかしな子」
　春菜は肘枕になり、片手をあお向いた秋生の胸に添えていく。
「昔は叭铡こうやってトントンしてやらないと寝なかったくせに……」
　春菜はやさしく摔ながら、秋生の胸を小さくリズミカルに叩く。
「えていないの？」
　秋生のをのぞきこんで、]が触れ合わんばかりにを近づける。
「お、えてるよ」
　春菜の甘い香りに包まれて、秋生はいよいよ体をこわばらせずにはいられない。
「こうしてやってると、おまえはこっそり、わたしの胸のなかに手を入れてきて、オッパイを触ってくるの」
「…………」
　春菜の乳房の感触までがありありと思いだされて、秋生は生唾をんでしまう。
「甘えん坊のくせして、い子だったんだから……」
　手にあまる肉をおずおずと揉む小さな手の感触が乳房にdって、春菜もまた、かすかに甘いd^をえはじめていた。幼い秋生に乳房を揉ませて、あのの春菜も、いつもうっとりとした快感に浸っていたのだ。
「もっと小さかったはね、ママのオッパイとg`えて、わたしのオッパイに吸いついてきたのよ。まだ、わたしが十四か十五のよ。ふふふ、お乳なんか出るわけないのに、乳首だってまだポチッとちっぽけなのに、一生颐吸うの。秋生もその、ようやくnが生えてきてたから、痛かったのよ」
　初めこそ痛かったものの、春菜の小さな乳首はすぐに、吸われる快感をえてしまったのだった。
「そ、そんなこと、えてないよ」
　そこまではえていなくとも、かなり大きくなってからも、なにかにつけて春菜の乳首に吸いつき、白いN氦蚀翰摔稳榉郡祟を埋めて、温かくて甘い訾い摔啶护啤⒅粮￥尉车丐私っていたことは忘れられようもない。
「大きくなってからも、ずっとよ。ずっと、わたしのオッパイを吸わないと寝なかったんだから」
　バスロ`ブの下で、横向きになったため上下に重なり合った二つの乳房が、二つの乳首が、甘く疼く。股gまでが幛うずうずして、春菜はひとりでに内腿をもじずり合わせてしまっている。
「そうよ、きっと秋生のせいよ。わたしの胸がこんなに大きくなっちゃったのは。叭铡⑶锷にいじられたり、吸われたりしていたからよ。十五、六で、もう乳首も大人みたいにツンッと突きだしちゃって、ずいぶんuずかしい思いをしたんだからね」
　大きな乳房をもてあましていた少女r代の思い出が走R灯のようにYに巡れば、春菜の成熟した女体にまたまた甘酸っぱい疼きがひろがっていく。
「…………」
　秋生の^のなかももう、春菜の乳房の思い出に占Iされ、たちこめるの訾い税まれて、めまいがしていた。もちろん下腹では、若い一物がはちきれんばかりに幛大きく硬く膨していた。
「わたしのオッパイ、触ってみたい？」
　幛・婴扛胜はが秋生の]に吹きかかる。
「えっ？」
　秋生は信じられない思いできかえす。それでも春菜のをつめかえす勇荬悉胜ぁ
「昔みたいに、触ってもいいのよ」
　Zれないウイスキ`のEいがまわってきたのだろうか、甘い思い出にEってしまったのだろうか、乳房が、触れて欲しいとせがんでいる。
「……本当？」
「うん。秋生が触ってみたかったら……」
　言いながら春菜は、片手で胸もとを_き、上下に折り重なった乳房の谷gを突きだすようにして秋生をTう。
「…………」
　秋生は恐るおそる首を曲げて、春菜のに、胸の谷gに目をやる。
「いいよ。昔みたいに、触ってごらん」
　春菜が静かに目を]じた。秋生をうながしているのだ。
「…………」
　あお向けの姿荬韦蓼奘驻坤鼻げ、突きだされた胸の谷gをつめながら、秋生は息をして片手を伸ばしていく。
「あっ……」
　いかにもおどおどした手指が乳房に触れ、バスロ`ブの胸もとに潜りこんだ指先で乳房を掴まれるg感に、春菜の口から小さな吐息がもれてしまう。
「…………」
　肉を折り重ねた乳房は、幛柔らかく、ムチムチしている。思い出を手探るように、肉を揉み、指先で乳首をこねてみる。
「フンンンッ」
　首をかすかに震わせ、Xく_いた朱唇からも甘い吐息がもれて、秋生の胸に添えられていた春菜の手指にギュッと力がこもる。
「ふふっ……じゃあ、このまま、いい子で寝なさい」
　春菜は稚拙な手に乳房を委ねたまま、片腕を秋生の^の下に潜らせて肩を抱き、女体を秋生の体に押しつける。さらには生まの脚を秋生の片脚にjめ、もう片方の手で体をやさしく幛扦皮い。
「あっ……」
　伸ばした手で乳房を掴んだまま、秋生は体をこわばらせ、背中を向けようとせずにはいられなかった。
「ね、いい子だから……」
　秋生はえていまい。こうやって乳房を触らせ、口に含ませて甘い陶Eに浸りながら、春菜は、秋生の体を幛筏皮浃盲皮い郡韦坤盲俊Ｆ手を下腹に@わせ、オチン×ンを幛扦皮浃盲皮い郡韦馈％靴螗膜韦胜に手を入れて、やさしく包みこむようにして。そうしてやると、まだ鹤悚瞬起もできない幼いオチン×ンなのに、秋生はとろけるような笑みを浮かべて、そのまますぐに寝入ってしまうのだった。
「寝んねよ。ね、いい子だから……」
　すっかり昔の弟にり、春菜は知らずしらずのうちに弟の体に全身を擦りつけ、片手を下腹に伸ばしていってしまっていた。
「あっ、ね、さん！……も、もう、いいよ」
　勃起しているのがバレてしまう。
　秋生はうろたえ、乳房から咄嗟に手を引っこめて体をのけぞらせる。
「どうしたの？」
　春菜が茫然としたようにく。
「も、もう、いいんだ。もう一人で寝られるから……」
　反射的に背中を向けて体を丸めた秋生が、きつい口{で言う。まるですねた子供のようだ。
「……そうなの？」
　秋生の困惑の理由は、春菜にもすぐに思い当たった。
「そうか……ふふふっ」
　もう勃起するrになったのだ。秋生の勃起したオチン×ン……幼いの小さなペニスしか知らない春菜には、想像がつかなかった。
「uずかしがることないのに、おR鹿さんね」
　てみたかった。触ってみたかった。しかし、目がトロンとして、身体がけだるい。
「uずかしがらなくてもいいのに……ふふふ、おR鹿さんね」
　春菜は再び言ったが、秋生の背に腕をきつけて、重くなった身体をのしかけていくのがせいいっぱいだった。Zれない酩酊の睡魔には伽皮胜った。
「……春菜さん」
　背につぶれる乳房の肉の感触が幛生々しく、温かくて甘い訾い韦工肱体がFめかしく、秋生の勃起はいよいよ充血していく。目はらんらんとxいて、とても眠るどころではなかった。
「さん……」
　いくら呼んでも、こえてくるのはt正しい寝息ばかり。
　後ろにいるのがさんじゃなかったら……。
　熟しきったムチムチの女体が、バスロ`ブ一枚で、下にはなにも着けていない女の美肉が、ぴったりと背中にりついて横たわっているのだ。
　いや、春菜さんだったらSしてくれるかも。「いいのに、おR鹿さん」……そう言ったのは春菜さんだ。
「さん？」
　秋生は恐るおそる体をxし、寝返りを打って向かい合う。
　しどけなく乱れたバスロ`ブの胸もとに折り重なった乳房の谷gをのぞかせたまま、まくれかけた裾にむっちりとした太腿を露わにしたまま、春菜は静かな寝息をたてて、眠りこけている。
「さん！」
　もう我慢できなかった。秋生は深く_いたバスロ`ブの胸もとから、春菜の乳房の谷gにを埋めていく。
「…………」
　幛てしっとりとした、柔らかな肉のgに鼻をこじ入れて、深く深く呼吸する。甘く温もり、甘く湿り荬・婴科Fめかしい訾い恕クラッとしてlがwれ、体中がめくるめく。舌を伸ばして、折り重なった肉の狭gをそっと舐めまわす。
「あ`、さんっ」
　片手でバスロ`ブの襟をつまみあげ、上になったほうの乳首を唇に挟んで、そっと吸ってみる。
「フ`ンンンンンッ」
　寝息に吐息が混じって乱れる。それでも目をます菖浃悉胜ぁ
「ね、さん……ぼく……」
　秋生は恐るおそる体をずりさげていく。蛹陇讼がつまり、ジ`ンズの下でR迫された勃起が疼く。
　やがての下腹部まできたところで、震えそうになる手指でバスロ`ブの裾をつまみ、そっとめくりあげれば……。
「！…………」
　Dみきった下腹に、I腿のgに、\々と密生した毛があふれるようにふっくらと盛りあがっている。初めてる、いや、_かにえのある光景だった。
「さん！」
　がdる。春菜さんは、オッパイのことしか言わなかったけれど、ここもせてくれたし、触らせても、訾い蛐幛せてもくれたんだ。そんなことが何回かあった。それはg`いなかった。`いではなかった。
　どうしてそんな大事なことを忘れてしまっていたのだろう。
　秋生はの糸を手Rり寄せるかのように、春菜の下腹にを寄せ、密生した毛のなかに鼻を埋めこんでいく。
「ス`ッ……」
　この訾ぃ　・长违啷盲趣工毪瑜Δ矢胜湿った夂瘠訾ぃ　￠g`いなく嗅ぎえのある春菜さんのオマ×コの訾い溃
「さァん！」
　秋生はもうo我糁肖恰㈥毛のなかに鼻を押しつぶさんがばかりに擦りつけ、深呼吸をRりかえす。なつかしくてFめかしすぎる、の股}の訾い摔幛蓼い贰⑶锷は、くの字に折れた春菜の膝に自分の下腹を押しつけ、腰をeすりたててしまっていた。
　けれども、もうそれ以上の勇荬悉胜った。いや、もうそれだけで充分すぎた。
「あああ`っ、春菜さァん！」
　寝入ったままでも女体は呼吸するかのように甘い訾い虬k散して、男の欲情を挑kしつづけている。下腹の\い翳りと、そこが、その奥が放つ、甘やかで煽情的な訾い摔啶护えりながら、膝に勃起を擦りつけた秋生は、やがて恍惚の表情を浮かべて、パンツのなかに至福の悦びをきあげた。
「フ`ンッ……」
　春菜の太腿にを押しつぶされそうになっていた秋生が、ようやく体をxして起きあがる。
「…………」
　しどけない春菜の寝姿をおろしながら、そっと布猡颏け、秋生もそこに潜りこんでいく。感慨o量だった。もうなにも言うことがなかった。
　氦磷悚辘刻澶稀すぐに春菜の眠りに合体していった。


第三章　弟のがB夫Dを燃えまぐわらせる

「おいおい、どうなっちゃってるんだ！　これは？」
　秋生はハッとして目を_けた。足がえた。枕もとに男が立っている。
「おい、起きろ！」
　男、いや、x兄の健一だ。春菜とBいのバスロ`ブを羽った健一が、爪先で妻の背を小突く。
「ウ`ン……なにするのよォ」
　春菜が寝ぼけ眼で寝返りを打つ。
「R鹿、なに寝ぼけてるんだ」
　もう一度、足蹴にする。
「……あっ、あなた！」
　咄嗟にむっくりと起きあがったものの、春菜にはにわかには状rが掴めない。
「どうしたの？」
　健一のをあげ、そしてOりであお向けになったまま、身をこわばらせた秋生のをおろす。
「それはこっちがきたいよ。どういうわけなんだ、こりゃ？　Oりで寝てるとばっかり思ってたら、いつのgにか他の男と同衾してるなんて」
「あら、いやだァ……」
　霞のかかった^のなかに、それでもがゆっくりとってくる。
「秋生を寝かせつけているうちに、眠っちゃったんだわ」
「なにが眠っちゃったんだわ、だ。おれとΔ辘けだったんじゃないか」
「そうよ。それなのにったら、あなた、もう鼾かいて寝ちゃってるんですもの」
　まるで第三者などいないかのような夫Dの睦言だった。
「おまえたち、まさか？」
「なに言ってるのよ。秋生よ。弟よ」
　そう答えながら春菜は、はだけていたバスロ`ブの前をI手で合わせる。
「秋生くん？」
「は、はい」
　いきなり自分に振られて、秋生は布猡韦胜で身をすくめる。
「きみ、こんなことしていいと思ってるのか？」
　健一の声音には、静かだがゾッとするようなきがあった。
「す、すいません」
　の乳房に、裸の下腹部にを埋めてオナニ`したことが露してしまったかのような恐怖に、秋生はsみあがる。
「秋生がxることなんかないでしょ」
　今度は春菜に叱られる。
「…………」
　秋生はもうどうしていいかわからない。
「秋生くん、まさか春菜の……さんのオッパイとか……」
「R鹿なこと言わないで！」
　春菜がきつい目で健一をつめてをしかめる。
「と弟だって、男と女だ」
「いい加pにしてよ！」
「まあいい。{べりゃわかることだ」
　そう言うなり健一は、二人の体を覆っていた欷辈猡荬い瑜剥いでしまった。
「あっ、なにするの！」
　春菜は反射的に身をsめて膝を抱える。秋生のほうは体がこわばったまま、身婴できない。
「うん……」
　シャツにジ`ンズを着けたままの秋生をて、健一はかすかに安堵したようだった。
「とにかく、ちゃんと{べてみないとな」
　それでも口もとを歪ませ、健一は春菜の|にあぐらをかいて座りこむ。
「脚を_いてせるんだ」
　バスロ`ブの裾から剥きだしになった春菜の膝に、健一のI手がかかった。目がギラついている。
「冗はよしてよ、もう」
「冗なんかじゃない。ちゃんとなかまで{べるんだ」
　健一のI手に力が加わり、ムチムチした膝を割ろうとする。
「わかった、わかったから……じゃあ、寝室にりましょう。好きなだけ、あなたが{得するまで{べさせてあげるから、ね」
　あくまでも情で欲望に支配されている夫に荬扭い看翰摔稀そう言って健一の手を押しのけ、立ちあがろうとした。たいのだ。妻のオマ×コがたくてk情し、境がなくなってしまったのだ。それなら春菜も健一にせて、お互いにk情し合って、さっきのつづきをする荬摔胜盲皮い俊
「j目だ！　ここで{べるんだ」
　しかしあくまでも健一は引だった。立ちあがりかけたところを片足を引っられ、春菜はよろけて、秋生の上にしたたかに背中をぶつけてしまった。
「キャッ！」
「ウッ」
　苦痛に呻く弟をよそに、_いた膝を健一のI手ががっちりと押さえこむ。
「よして！　おい、よしてっ……あ、あなた……」
　秋生の胸に上体をAけたまま、めくれてしまったバスロ`ブの裾を焦ってかき合わせても、_かれてしまった脚のgから股gがのぞいてしまうのはどうしようもない。
「じっとしてるんだ」
　I膝を割り_いた手に体重をかけながら、健一は身を\りだしていく。
「どうしたの？　あ、あなた、浃瑁　・、秋生がいるのよ」
　いくら制しても健一はく耳を持たない。それどころか、これまでたこともないような形相だった。血走った目に、いつにない欲情の昂りがありありと感じられる。
「そうさ、秋生くんがいるところで{べるんだ。な、秋生くん、いいよな」
「…………」
「そんなこと、いやよ。わたしがいやよっ。おい、あなた、もうよして！」
　春菜は脚を割られたまま、必死に身をよじって抗う。そのたびに春菜の肘が秋生の胸に食いこむ。
「いいよな、秋生くん。おい、どうなんだ！」
「……あっ、は、はいっ」
　他にどう答えようがあるだろう。
「秋生……」
「みろ。秋生くんだって、いいって言ってるんだ」
「…………」
　一度言いだしたらQして後には引かない夫、こ￥扦悉胜お欲を露わにした夫を前にして、春菜にはもうなすgはなかった。
「さあ、おとなしくして{べさせるんだ」
　春菜は^をあげて、健一のをる。もう疑っているわけではない。嫉しているわけでもない。ただ、普段とは`った状rに、秋生が、健一にとってはx理の弟が目の前にいるという状rに、倒e的なd^をえているに`いない。春菜にはそのことがはっきりと感じ取れた。
　この人、秋生の前でわたしを犯したいんだ！……
　そう直感すれば、な胸Xぎがして、春菜はうろたえずにはいられない。
「わ、わかった……わかったわ、あなた……お、おとなしくするから……」
　春菜はQ念しきって身体から力をiいていく。
「そうさ。わかればいいんだ」
　健一が口もとをほころばせて、春菜の膝をI腕に抱えてグイッと引き寄せる。
「…………」
　春菜の身体が、^が、秋生の胸から落ちていく。
「秋生、ないで……あっちを向いてて」
　秋生の目の前で健一に犯されるのだと思えば、そうQ念してしまえば、なぜか胸が切なく高Qり、女体がみるみる燃えあがっていく。
「う、うん……」
　^の後ろで秋生が寝返りを打って、背を向けるのがわかった。この訾司雍悉铯护皮筏蓼ぁどうすればいいのかわからないのに`いない。
　ごめんね……。
　心のなかでそう郅堡小⒋翰摔涡丐摔い盲饯η肖胜丹つのる。
「アッンッ！」
　膝のgに割って入った健一が、I手でバスロ`ブの裾を思いきりまくりあげる。秋生のすぐOりで体を触れ合わせたまま、下腹部が剥きだしにされるg感。女体が思わずわなないて、春菜は片手で弟の腕を掴んでしまっていた。
「よ`し、じゃあじっくり{べてやる」
　健一のI手が内腿にあてがわれ、股gが_かれていく。
「好きなだけ{べて……{得がいくまで{べて……」
　春菜は目を]じ、^をのけぞらせて、自分からさらに股gを_いて突きだすようなポ`ズさえとってしまう。
「よし……」
　_かれきった股gに健一のが迫ってくるのが、生々しく感じられる。
「…………」
「_だ。おまえのヘアは、いつてもたまらないな」
　涎れを垂らしそうになりながら言って、フ`ッと息を吹きかける。
「ああっ……」
　ぺっこりとDんだ下腹部の下方、小高く盛りあがったu丘の上で、うように乱れDいた\い毛の群れがそよぐ。さらにその下で、ぱっくりと_いた肉のクレバスのgから身を剥きだされた襞肉が、かすかに赤みを・婴骏讥戛`のような柔肉が、uずかしさと切なさ、快感の期待に震える。
「ほら、自分でなかを_いてせるんだ」
　その一点を凝したまま、健一は命令する。
「…………」
　春菜はもう抗わない。片手を下腹に伸ばして、人差し指と中指で大唇をめくりかえして、Y肉を_いてせる。
「ウ`ンッ！　なんて_なオマ×コなんだァ！」
　そう言ったきり、健一はo言のままつめている。健一の生唾をむ音と荒い息だけがこえる。
「あ、あああああ……」
　まさにΔ坤盲俊￥饯欷春菜には、たまらなく切ない。
　秋生、ごめんね……自分の指で、オマ×コ_いてせているの……ずっとつめられてるの……秋生にも、せられるものならせてやりたい……。
「…………」
　背中越しに春菜の息の荒らぎが感じられれば、秋生にものあられもない姿Bが、昂りが、否辘胜目に浮かぶ。
　ああああ、さん……。
　uずかしい思いをしているを哀れに思いながらも、そんなの姿を、自分の指で_いて晒した女を、ひと目でもいい、たくてならない。
「もう、いいでしょう。それだければ、もう、わかったでしょう」
　夫の拷のようなΔ幛焦れ、煮え濡れて、堪えきれずに春菜が言う。
「いや。るだけじゃわからないな」
　そう言って健一は、いきなり膣のなかに指を突きこんでいく。
「アッ、アア`ンッ！」
　内腿の筋がつり、背が弓反り、^がのけぞり、春菜は秋生の腕をギュッと掴んでしまう。女を_いていた手は、股gをxれてシ`ツを掴む。
「おいおい、どうしてこんなに幛て、ヌルヌルになっちゃってるんだ？」
　鹤悚饯Δ噬できながら健一は、突きこんだ人差し指と中指をピストンにたてて前後に婴しはじめる。それにつれて春菜の女から、ヌチャッ、ニチャッとLしようもないほどいやらしい音がイ起こってきた。
「アッ、アッ、いやァ……」
　たまらなく卑猥ではしたない感に、女をくりiかれて擦れる快感に、春菜は身えずにはいられない。
「ほら、秋生くん、こえるだろ。ヌチャッヌチャッて。これはな、春菜のオマ×コの音だよ。指を突っこんだらビショビショでおまけにほら、こんなにいやらしく指にjまりついてくるんだ」
　指を激しくiき筏筏丹护皮稀r折り膣のなかで蠢かせ、ひねりを加える。
「いやっ、ああああン……そ、そんな、いやらしいこと……ああああ、そんな、いやらしい指使い、しないでっ。ああああンッ」
　全身をヒクつかせ、健一の指に合わせて蠢いてしまう腰が哀しかった。
　さん……こえるよ。さんの、オマ×コの音が……。
　腕をギュッと掴んでくる春菜の指。背中にぐいぐいと擦りつけられてくる春菜のひきつった肉体。指を啡毪丹臁⒊樗亭丹欷粕える春菜の昂り。それらが逐一、秋生の五感に护铯盲皮るのだ。秋生は目を]じ、体をこわばらせ、春菜の肉体の反辘恕その温もりに、全身の神Uを研ぎ澄ます。
「感じてきちゃったか……ふふ、どうしようもないやつだな」
　健一は春菜の膣からおもむろに指をiきだすと、ヌルヌルになった指先を鼻に持っていって訾い蛐幛啊
「うん。いつも通りの、いやらしいオマ×コの訾い馈
　鹤悚菠搜预ぁ⒖冥Aえて指先のぬめりを舐め取る。
「味も、いつも通りのオマ×コ汁の味だ」
　健一のひと言ひと言が、秋生の胸に、股gの一物に、ビンビンと突き刺さってくる。
「いやぁぁぁぁ……」
　なにが「いやぁぁぁぁ」なのか、指をiきだされてしまったのが未なのか、春菜は股gを_いて突きだしたまま、すっかりバスロ`ブがはだけた裸の腰をくねらせ、秋生の背に火照る身体を擦りつけている。
「へへ、ちょっと舐めて啜ってやるかな」
　健一は春菜の股のgに^を埋め、毛をI手で押しあげながら剥き身になってテラテラと濡れxく女にがっぷりとかぶりついていく。
「あっ、はああああ`……」
　春菜は全身をもじずらせ、秋生の背に脂ののった背中をずりあげていく。
「オオ`ッ、うまい！　おまえのオマ×コは、どうしてこう、甘くてうまいんだ」
　チュ`ッ、ジュルルルッ……チュ`ッ、ジュルルルルルルルッ……。
　音をたてて思いきり啜りあげ、^をeすっては毛のなかに埋めこんだ鼻をぐいぐいと擦りつける。
「ああああン、そんな……そんな音をたてて、啜らないでぇ……アンンンンッ！」
　春菜はI脚で健一の^を挟みつけて、腰を震わせてしまっている。
「秋生くん、うまいぞォ……きみのさんのオマ×コは、本当にうまい」
　啜りながらしゃべられれば、柔肉にnが当たる。nがyみしゃぶってくる。
「いやぁ`っ、そんなこと、言わないでっ……あああ、おいっ」
　舌がクリトリスをくすぐり、膣のなかにまで入ってくる。ふしだらな快感に、春菜の女体はじたばたしてしまう。
「きみのさん、すごく感じちゃってる……すごいぞ。こんなに感じることって、そうそうないぞ。舐めるだけで、こんなに……そうだよ、秋生くんがそばにいるからだ……きっとそうだ」
　なまでの昂りは春菜自身もJめるところだった。あまりに感じすぎて、自分で趸螭ぁうろたえていた。弟のOりで体を触れ合わせたまま、夫に女をしゃぶられている。このアブノ`マルなシチュエ`ションがひどくはしたなく、切なくて、身体が、女体の芯が疼いてしまうのだ。
　ごめんね、秋生……さん、秋生のいるところで、こんなに淫らなことして、感じちゃってるの……。
　切ない思いにlられながら、春菜は秋生の腕をさらにく掴み、身体をさらにく擦りつけていく。
　ああああ、ぼくだって、さんをしゃぶりたい……。
　どんなに目をきつくつぶろうとも、春菜の、の女の光景が、まだぬ甘肉の味と訾い蓼扦猡、のYにえ、口のなかにg感されて、秋生の下腹でペニスが裂けんばかりにりきって疼きだす。
「ウ`ッ、うまいや！」
「ああああっ、いやあっ……」
　いつまでもしゃぶってばかりいないで、入れて欲しい！……秋生の前で、思いきり犯して欲しいの！……
　春菜はもう完全に欲情してしまっていた。ふしだらな欲求に、熟れた身を焦がしてしまっていた。
「口のなか、口のまわりも、中、おまえの淫ら汁でヌルヌルだぁ」
　健一がようやく^をあげる。
「いやンッ……」
　春菜は腰をよじって口淫をせがむ。
「どうだ？　欲しいか？　おれのチ×ポが欲しいか？　秋生くんがいる前で、バッコンバッコンはめて欲しいか？」
　言いながら健一は、自分のバスロ`ブを脱ぎ韦皮俊Ｏ陇摔洗翰摔韧じくなにも着けていない。秋生の前だというのにuずかしがることもh]もなく、ギンギンに膨した勃起を握りしめる。
「いやあっ、j目ぇ……そんなこと、いやあぁぁ……」
　ああああ、欲しい！　あなた、秋生のいる前ではめて欲しいの！……
　言~とはY腹に、春菜の身体は欲しいと泣いて腰を振る。
「よ`し、くれてやる！」
　健一も欲情しきっている。秋生の前で交わることに、今まで自分でもたこともないほど勃起し、欲情に猛り狂っている。
　それが春菜にもよ`くわかる。そして、それが春菜にもうれしかった。
「よしてェ……だって……だって、もう{べたじゃない……おい、もう堪忍して」
　のしかかってくる健一に、春菜は哀しながら、しかしgは嬉々として身体を_いていく。腰を振りながら股をひろげ、垡氦虼工椁筏胜らオマ×コを_いていく。
「秋生くん、いな。このままさんとΔ椁护皮猡椁Δ琛￥いい瑜省
「は、はい……」
　引に返答を求められれば、他にどう答えられよう。
「あああああ、秋生……」
　秋生の腕をあらためてく掴んで、春菜は健一の啡毪松えてしまっている。
「じゃあ、はめるぞ」
　春菜が、そして秋生も、息をんでその瞬gを待つ。
「アッ、ハァ`ッ……」
　待ちに待った啡毪恕⑷身に悦びがひろがり、女体が大きく息をつく。
「ウ`ッ、たまらんな！」
　w^が割れ目に触れた途端、今度は~にiかさないとばかりに女の肉が吸いつき、Aえこむように蠢きだす。
　幛ぬちゃつく女のなかに埋まりこんでいく得も言われぬ快感に、健一も全身で大きく息をつく。
「…………」
　まるで自分の勃起がの胎内に入っていくかのようなeに、秋生もまた全身でわななき、潜めた息を吐く。
「ウ`ンッ」
　腰をらせて、u骨を擦り合わせて、最後の最後までねじりこんでいく健一と春菜。
「アアア`ッ……」
　のけぞった女体が、秋生の背をぐいぐいと押しつけてくる。
「あ`、チ×ポを突きこまれたときの、女の身体が一番美しいんだぁ……」
　はめたまま、健一は上体を起こして、春菜が着けていたバスロ`ブの~をほどいて、前を_く。春菜も狂ったように上半身をよじってf力する。だからyなくN氦逝体が剥きだしになった。弟の前で、春菜は全裸になってu部のすべてを晒けだして健一とセックスしはじめたのだ。
「秋生くん、このでかいオッパイが、ユサユサするのがたまんないんだよ」
　腰をeすって勃起で女を突つけば、女体はeれて波打ち、胸の上でN氦嗜榉郡ムチムチと肉を震わせてeれる。
「アッ、アッ、アッ……」
　突かれるたびに、喉の奥から柩胜吐きだされる。
「ウッ、ウッ……」
　健一が勃起で突けば春菜の女体がeれ、秋生の体もeさぶられる。
「それに、秋生くん、ほら、このオッパイの揉み心地がいいんだ」
　腰の突をつづけたまま、健一はI手で乳房を掴む。掴んで、力まかせにこねくりまわす。
「アアッ、ハァ`ンッ……」
　吸ってェ！　あなた、乳首を吸ってェ！……
　春菜はんだ目で健一をつめ、せいいっぱい媚びるように哀する。
「春菜は、きみのさんはねえ、こうやってオマ×コされて、乳揉みされながら、乳首を吸われるのが好きなんだよ。乳首がすごく感じるんだ」
　さすがは夫Dだ。春菜の媚びの意味をすぐにiみ取り、秋生に解hする。
　そうよ、そうなの。乳首がすごく感じるの！　もとはといえば、秋生のせいよ。秋生に吸われてばかりいたからなのよ……。
「アッ、ハァンッ！」
　乳首を唇に挟みつけられて、乳首が千切れんばかりに乳房の肉が义Fになって伸びきるほど吸いあげられれば、春菜の柩胜悉胜蓼幛かすれてしまう。
　あああ`、さんッ！　オチン×ンが痛いよォ！……
　背をぐいぐい押してくる春菜の女体。そして掴まれた腕に爪を立てられながら、秋生はジ`ンズのなかのものを疼かせている。
「秋生くんは、もうやったことがあるのかい、女と……クゥ`ッ、けどね、春菜、きみのさんみたいに、いい身体した女……フ`ッ、こんなにいいオッパイして、いい訾いして、それに、こんなにキュッキュッてめつけてくる女は、そうそういないぞ。ウウウウウ`ッ……」
　乳首をさんざん吸いたて、乳房を好きなだけ揉みしだいて、春菜の胸を赤く染めさせ、ヌルヌルに唾液まみれにさせると、今度は勃起の突に本腰を入れはじめる。
「あっ、ああああああああ……」
　クチュッ……グチュグチュッ……キュキュッ、クチュッ……。
「こえるだろ。オマ×コのなかにチ×ポが出たり入ったりする音……幛てヌチャヌチャで吸いついてくるんだ」
「いやぁ、いやぁ`ンッ！」
　春菜は片手を健一の首にきつけ、^をもたげて口にむしゃぶりついていく。
　チュ`ッ、ブチュ`ッ……。
　音をたてて激しく口を吸い、唾液を啜り合いながら、二人はまるでいLうかのように腰をこね合う。春菜がI脚を健一の腰にきつけて、宙に浮いた尻をeさぶれば、健一は宙に浮いてeれる春菜の尻肉の狭gに、ドスンドスンと肉の杭を打ちこんでいくのだ。
　それはそれは激しいセックスだった。男と女の交わりとは、かくも壮~なものなのか。激しく淫らな肉椁恕⒋翰摔饨∫护庀を乱し、汗を全身からきだし、秋生までが息を荒くしてしまっている。
「あああああ、イク`ッ、イクゥ`ッ……アア`ンッ……」
　秋生、さんね、イッちゃう！……こんなの、こんなに感じたの、初めて！　秋生、おまえのせいよ！　秋生のおaよ……。
　恍惚の汗の訾ぁ幛ど硖澶握黏āそして腕に食いこんでくる爪の痛さに、秋生にも春菜の~の瞬gがはっきりと感じられた。
　さァん！　ぼくも……ぼくももうj目だァ！……
　秋生は腰を折り、ジ`ンズ越しに勃起を掴む。次の瞬g、ブリ`フのなかで二度目の暴kがあった。
「ウ`ッ、ウウウ`ッ！」
　Эsしてめつけてくる女のなかで、健一のペニスも激しくきあげる。
「ああああッ……」
「ウウウ`ッ……」
　二つの身体は力みきってこわばったまま、勃起と女とだけが、ビリビリと小刻みに震えつづける。
　秋生！……
　さん！……
　ぴったりと接し合った背と背が互いを呼び合う。
「オオ`ッ、すごいんだ……すごいんだぞ、こいつのオマ×コは、チ×ポをヒクヒクッてりつけて、いつまでもxさないんだ……ウ`ッ……」
　uい、犯していたはずの健一が、逆に犯され、翻弄され、快感をり取られているかのようだった。


第四章　の唇技と舌铯若い精をかせる

「秋生、もうお昼よ。起きなさい」
　の明るい声に目を_ければ、カ`テン越しに昼の光が眩しかった。
「あっ……」
　いつのgにか眠ってしまっていたのだ。始kのが婴だすには、まだ二人が目をまさないうちに、こっそり部屋をiけだしてろうと心にQめて、目を_けていたつもりだった。
　春菜と健一夫Dのn牡膜嗜饨滑F訾肆ち会わされた秋生にとって、それが自分の取り得る唯一の途と思えた。朝、二人とを合わせるだけの勇荬悉胜った。それほど激しいセックスであり、ショッキングな出来事だったはずなのだ。
　あまりのd^とn膜恕⒛郡辘à皮い郡悉氦坤盲俊６人が去った後、に目を凝らすほどに、あの淫らがましい雒妞めくるめいて、身も心もXぎ、蛹陇猡さまらず、とても眠るどころではなかったはずだった。
　なのに、いつのgにか寝入って、それも昼近くまで寝こけてしまったとは。
「秋生、夕べはごめんね」
　そう言いながら、春菜が布猡蚊|に横座りになってくる。夕べと同じように。しかし、今の春菜はブラウスにジ`ンズのジャンパ`スカ`トという、いかにも若い主Dの出立ちだった。
「…………」
　こんなありふれた衣装のなかに、あのN氦窍悚筏、淫な肉体がLされているのだ。春菜をれば否辘胜、夕べのまぐわいが、の熟れた美しくましい身体が思いだされてしまう。
「ごめんね。X蔑した？　わたしのこと……」
「えっ？」
「あんなわたしをて、X蔑したでしょ」
　春菜はかすかに]を赤く染め、羞じらうようにをそらしている。
「……そ、そんなこと、ないよ」
　思わぬ春菜の言~に、秋生のほうが趸螭Α
「仕方がなかったんだよ、さんだって……ぼ、ぼくが、邪魔しちゃったんだ……ぼくのほうこそ、ごめんなさい」
「……ふふっ」
　そんなふうにxられれば、春菜は照れくさい。邪魔どころか、秋生がいてくれたおaで、あんなにも夂瘠谴碳さ膜圣互氓スができて、あれほどまでにd^し燃えることができたのだ。仕方がなかったどころか、自分からふしだらな快感を求め、悦んで健一に犯されたのだ。
「邪魔だなんて……xったりして、おR鹿さんね」
「ぼ、ぼく、もうらなきゃ」
　なんだか居住まいがくて、起きあがりかけた秋生を、伸びてきた春菜の片手が肩を押して制する。
「さっきね、夏gからがあったわ」
「…………」
「あなたたち、弟喧Wしたんですってね。だから秋生ったら、あんな夜Wくに、わたしのところに……」
「えっ？……あ、ああ、うん。でも……」
「夏gからいたわ」
　春菜の片手が、欷辈猡颏饯盲劝いでいく。
「あっ……」
　ジ`ンズのなかで下腹のものが、とっくに目めていることに、そのrになって初めて荬扭い壳锷は、焦って片膝を立て、春菜のから股gをかばおうとする。
「秋生……オナニ`ばっかりしてるんですって」
　春菜はそう言ってやさしく微笑み、秋生のをおろしながら、せっかく立てた膝を片手で押しつぶしていく。
「そ、そんなこと……」
　秋生は赤面し、喉をつまらせる。
「いいのよ、オナニ`くらい。若い男の子なら当たり前よね。一日に何回も、五回も六回もしちゃったりするんでしょ」
　春菜の手がジ`ンズの上から、秋生の朝マラに触れる。
「…………」
　秋生は思わずゴクリと生唾をみくだす。
「夏g、まだ若いから、男の子の生理がよくわかっていないのよ。若いから、浃胜趣长恧癖すぎるのよ」
　春菜の手が、ペニスの郭を、硬さを、じっくりと_かめるように、それこそ金玉袋のほうからw^の先まで幛扦蓼铯埂
「すごいのね。こんなにカチンカチン……」
「あっ、ちょっと……」
　秋生は焦って春菜の手首を掴む。
「いいのよ。出したいんでしょ？」
「えっ？」
「さんが、出させてあげる」
　秋生の手を押しのけると、春菜はI手でジ`ンズのホックをはずしはじめる。
「あっ、で、でも……」
　秋生はどうしていいかわからない。困惑したまま^だけもたげて、春菜の手指の婴を目で追う。
「あの人は、もういないわ。今日はね、朝からゴルフ……」
　春菜はふっと口もとに淫靡な笑みを浮かべ、てきぱきとファスナ`をおろしていく。
「あっ、だ、j目だよ！」
　パンツがAれてるんだ！……
　昨日の晚、二度もブリ`フのなかで大量にもらしてしまっていたのだ。急にそのことが思いだされて、秋生はあわてて跳ね起き、_かれかかったジ`ンズの前をI手でかばう。
「ダ`メ。いい子だから、おとなしくじっとしていなさい」
　はにかむ秋生をれば、かえっていじらしく、是が非にでもオチン×ンを剥きだしにして、可郅ってやらずにはいられなくなってしまう。春菜は体をのしかからせて、秋生を押し倒す。
「あっ」
「ふふふっ」
　体が重なり、とが触れ合う。
　チュッ……。
　真っ赤なル`ジュを引いた唇を猥Cにすぼめ、秋生の唇に押しつける。秋生の心が、勃起が、ドックンと}打つ。
「R鹿ね。uずかしがったりして……」
　半身になって秋生の胸に^をdせると、春菜はI手でジ`ンズとパンツを剥ぎ取りにかかる。
「…………」
　そこまでされたら、秋生はもう抗えない。
　やってもらえるなら、もうどうなってもかまわないや……。
　秋生は春菜にうながされるがまま、腰を浮かせる。
「あらあら……」
　荬い瑜跳ねだした勃起から、ツ`ンッと精液の訾いして、パンツと下腹部がパリパリになっている。
「……もう、オナニ`しちゃったんだ」
「ご、ごめんなさい」
　悟はしていても、やはりuずかしさにが赤らんでしまう。
「そうか。そうよね。あんなところ、せつけちゃったんですものね、我慢できなくなっちゃうわよね」
「……ごめんなさい」
　それだけではない。その前にの乳房に触れ、下腹部にを埋めて、生々しい牝の訾い税まれて、射精してしまったのだ。
「xらなくてもいいんだってば。いのはわたし。わたしたちのほうなんだから」
　春菜はそう言いながら、お尻をiけたジ`ンズとパンツを膝までおろしていく。
「ふふふっ、オナニ`したくせに、またもう、こんなに硬くしちゃって……」
　下腹で弓形にしなった勃起を、春菜はさも郅しそうに、そっと手のひらで幛扦搿
「ああ`っ……」
　温かく柔らかな手のひらの感触がたまらない。
「すっごく硬いのね」
　思わずギュッと掴んでみずにはいられない。幛一途に硬い感触がたまらない。
「ああああ」
「もう、こんなに硬くなっちゃうrなのね」
　あんなに小さく可郅椁筏ったオチン×ンが、もうこんなに大きく硬く膨するようになってしまったのだ。そう思えば、なおのこと郅しく感じられて、春菜の胸がキュ`ンッと甘酸っぱく疼く。
「さんね、秋生のオチン×ン、大好きよ」
　片手で勃起をきつく掴んだまま、春菜はもう片方の手を秋生の股gに伸ばして、下から玉袋を手のひらに包みこむ。
「あ、さん……」
　うれしく幸せな莘证巳身が浸されていく。
「ふふ、可郅ぷ印
　秋生の胸に]を擦りつけながら、片手で勃起をそっとしごき、もう片方の手で玉袋をやさしく揉みこねる。
「ああン……」
　ただ激しくて乱暴なばかりの自分の手の感触しか知らない勃起に、の温かくてやさしい手の幛稀もうそれだけで天にもNる莘证坤盲俊
「ふふっ、莩证沥いぃ俊
　勃起をしごく手に、玉をこね揉む手に、ゆっくりと力をこめていく。
「あああ……い、いい、いい莩证沥坤琛
　秋生はうっとりと目を]じ、I手でシ`ツを掴んで体を小さくくねらせている。
「こんなふうで、いいの？」
「うん。すごくいい……ああ、ウ`ンッ……」
　同じ手淫でも、自分でするのと春菜にしてもらうのとでは、こんなにも`うのだ。勃起をしごく柔らかな手の感触も甘美なら、玉袋を幛丹欷朐盲婴悉蓼郡窑趣筏だった。自分では、そんなところを刺激したことさえなかった。玉袋を揉まれるのがこんなに莩证沥いい长趣坤趣象@きだった。
「ふふふっ……」
　揉めば手のなかでコリコリとむ肉玉の感触が、しごくほどに掴んだ手のなかで幛はちきれそうなほど硬くなってピクピクと跳ねる勃起の感触が、春菜には可郅椁筏て仕方がない。
「ああっ、ね、さん、いい莩证沥昆　…ウ`ンッ……」
　大きく息がもれて、浮いた腰がくねり、とまらない。
「そんなにいい莩证粒俊・长Δ筏皮い毪坤堡牵俊
　春菜はおもむろに身体を起こして、悦びを露わにした秋生の下腹部をg近に据える。
「うん、すごく……あああっ……」
「可郅い韦汀⑶锷のオチン×ン……」
　真っ赤に膨し、折れんばかりに弓形に反りかえった秋生の肉茎。手指の幛坤堡扦长螭胜摔飧肖袱圃盲印⒂菠丹颏撙胜らせる弟の勃起。それはるからに初々しく、先端からツ`ンと放たれる精液の訾い狻すがすがしくて心地いい。
　春菜はを寄せずにはいられない。
「もっと、もっといい莩证沥摔丹护皮げるね。さんが、お口で……」
　健一の、るからに猛々しい勃起とはまるで`う、いたいけなささえ感じさせる、秋生の一途なりに、春菜はもう口をつけずにはいられない。
「！…………」
　秋生は信じられない思いで^をもたげ、自分の下腹に目をやる。
「ふふっ……」
　元荬よすぎて下腹にりついた勃起を片手でそっと起こし、弓形にしなった肉腹に]擦りして、唇を押し当て、鼻を擦りつけていく。
「秋生のオチン×ン、さんがお口で、おしゃぶりしてあげる」
　言うなり朱唇から真っ赤なLい舌が伸び、玉袋から根元へ、根元から茎腹へ、茎腹からくびれへ、くびれから先端にまで、ねっとりとjみつくように@いまわる。
「お、おおおおおおっ！」
　チロチロとした舌の幛濡れたねぶりの感触に、勃起がZ喜に打ち震え、跳ね踊る。精液まみれのAれたペニスを、春菜の舌が舐めまわしているのだ。
「ふふふっ、秋生のオチン×ン、とってもおいしい」
「ウ`ッ」
　先端から前触れがチロッと溢れだせば、舌がすかさず舐め取り、そのまま先端の小さな穴にこじ入っていく。
「ア`ッ！」
　^がのけぞり、腰がよじれる。
「ふふっ、食べちゃう」
　にかかったをかきあげると、春菜はを引き、^をさげて、大きく口を_けて、秋生の勃起をひと息に深々と驻撙长螭扦い。
「ウッ、ウウウ`ッ……」
　に浸され、柔らかな肉に吸いつかれて、勃起がとろけそうになる。
　ジュ`、ジュルルルルッ……。
　I]をぺっこりとDませて、思いきり吸いたてながら朱唇をずりあげる。
「ああっ、あああああ……」
　w^冠のところで唇が引っかかったようにとまり、膨れあがったw^を口腔全体を使ってしゃぶりまわす。
「ウッ、ウ`ンッ……」
　秋生は全身をひきつらせ、腰をよじってえる。
　片手で玉袋を握って揉みこねながら、春菜はゆっくりと^を上下婴丹弧⒉起に口のしごきを仕欷堡皮い。
「ああっ、だ、j目……で、出ちゃうよ！」
　お尻をひきつらせて射精に耐える秋生に、春菜は口淫をやめるどころか、さらに激しくピストンさせ、rには深々と驻撙长摺⑺激いり吸いあげる。
「あああっ、ウッゥ`ンッ！」
　秋生の背が反りかえり、I脚がピ`ンとひきつり、腰がよじれ、そして腰全体がピクッピクッとdした。と同rに春菜の口のなかに煮えたぎったスペルマがきあげられていく。激しくg歇してB射される。
「ウ`ッ……」
　腰がガクガクして、iけたようになってしまう。
「さん……あっ、おおっ、おおおお`っ……」
　とっくにB射しKわったのに、相浃铯椁氦つく朱唇に挟みつけられ、く吸いたてられる。秋生の勃起は、尿道に残っていた精まで吸いだされて、その幛ぬ郅にビクビクッと震えてしまう。
「ふふっ……」
　Aえたままを向け、目で微笑みかけながら、口をすぼめて溜まったドロドロの精液をこぼさないように、春菜はゆっくりと勃起からxれる。
「フ`ッ……」
　こんなに莩证沥韦いい长趣あったんだ……。
　秋生は、春菜の幛た谝と恍惚の余に浸っているゆとりもなかった。
「……ね、さん！」
　春菜は口腔に溜まったペニスの放出物を、ゴクリと喉をQらして驻撙だし、にっこりと微笑んだのだ。
「ふふっ、秋生の、猡い韦汀￥长盲皮辘筏啤⒑恧私jまって……ウウンッ」
　そう言いながら何度も唾をみこむ。
「……さん、ありがとう」
「ふふっ、もう空になった？」
「う、うん」
　空になったどころではない。玉なかまでカラカラになってしまった感じだ。
「本当ね、どんどんsんでいくわ」
　下腹の上に可郅椁筏sこまっていく秋生のペニスを、春菜はそっとつまむ。
「…………」
　照れくさくとも、ものすごくうれしい。
「よかった？」
「よかったなんてもんじゃないよ。すごい、最高だよ。こんなによかったの、生まれて初めてだ。さん、うまいんだね」
「あら、そう……ふふふ、ありがとう」
　秋生に誉められて、春菜は苦笑する。叭栅韦瑜Δ朔颏闻をAえている口だ、うまくもなるはずだ。
「秋生がそんなに悦んでくれて、さんもうれしいわ」
　はにかんだようにをほころばせる秋生が郅椁筏てたまらない。
「さんには、これくらいしかしてやってあげられないけど、こんなことでいいんなら、して欲しくなったら、いつでもいらっしゃい」
　春菜はすっかり小さくなった秋生のペニスを片手で弄びながら言う。
「うん」
　秋生がをパッとxかせて、大きくうなずく。
「じゃあ、シャワ`でも浴びてらっしゃい。そのgにパンツとか洗濯しとくから。このままったら、また夏gにバレちゃうでしょ」


第五章　オナニ`がオナニ`を呼びよせる

「おかえり。夕べ、春菜さんのところへ行ったんですって？　どうして言ってくれなかったのよ。心配しちゃったじゃない」
　昼前にってきた秋生とを合わせるなり、夏gは昨日の幕が嘘のように、けれどもちょっと不服そうな口{で言った。
　BだBだって、きつく言いすぎちゃったかしら……。
　いくら弟でh]がないとはいえ、さすがにRりすぎたと後悔しながら夏gがシャワ`から出ると、もう秋生の姿はなかった。どこに行ったのかわからず、いつになったらるのか荬荬扦悉胜、夏gはほとんど眠れなかったのだ。
「……ごめん」
　リビングのソファからつめてくる夏gに、秋生が目をそらして言う。夕べから今日にかけての、人妻となった春菜との体Yが、なんだか後ろめたかったのだ。
「本当に心配してたんだからね」
　夜、冥ぜ窑艘蝗摔侨・瓴肖丹欷毪趣いΔ韦闲募かった。秋生がいなくなって、そのことが初めて身に染みた。いや、そればかりではない。秋生がけっこう嫌いじゃないということにも初めて荬ついた。
　ボ`イフレンドは何人もいたが、どいつもなんだか物足りなかった。秋生とのように、ポンポンとなんでも言い合えるような仲を、そんな相手を、知らないうちに夏gは理想としてしまっていたからなのだ。そのことが眠れずに々とした一夜に、夏gが得たYだった。
「ごめんって言っただろ」
　二人のgに荬蓼氦ど螯aが流れて、秋生はそのままリビングを出ていこうとした。
「待って」
「なんだよ」
「あたしもかったわ。ちょっと言いすぎちゃったわね。反省してるのよ」
　少しでもこの訾饲锷を引きとめておきたくて、夏gはいつになく素直になっていた。
「えっ？」
「だからァ、ごめんって言ってるでしょ」
「えっ……うん」
　秋生のほうが面食らってしまう。
「Sしてくれるね」
「……お、おれだって、いたりしてかったよ」
　秋生もつられて白状してしまう。
「やっぱりいていたんだ」
　夏gはすかさず切りかえす。
「…………」
　しまった、と思ってももうWかった。
「そうだったんだ。やっぱりね。あたしの裸、いてたんだ。スケベねェ！」
　そう言いかえしたものの、Qして弟の行椁颏趣める口{ではなく、それどころか、かえってうれしそうなきさえあった。
「だから、さっきからxってるじゃないか」
　秋生はしどろもどろになって、再びリビングを出ていこうとする。
「待ちなさいよ」
「まだなにかあるのかよ」
　秋生はふてくされて言う。
「いてたってことは……秋生、おまえ、あたしの身体にd味があるってわけ？」
　夏gがたたみかける。
「…………」
　秋生は返答にFする。
「あたしの裸がたいっていうわけ？」
「そ、そうじゃないけど……」
「そうじゃないなら、どういうわけよ？」
　夏gの追求はしつこい。
「……ね、さんが、いつも下着だけでうろうろして……そういうのって、よくないよ。むかつくんだよ」
　F鼠猫をyむ。
「むかつくんじゃなく、ムラムラするんでしょ」
　しかし、yみそこないだった。
「……ち、`うよ」
　が赤らみ、声がつまってしまう。
「じゃあ、そうか。下着でうろうろしてるから、むかつくって、つまり、真っ裸じゃないからむかつくってわけね」
「…………」
　rは秋生がR倒的に不利だった。
「じゃあ、こんな格好だと、もっとむかついてるわけだ」
　今日はいつものキャミソ`ルとパンティという出立ちではなく、夏gはL袖で、裾は膝まであるdのネグリジェ姿だった。とはいえ、肌は露出してないものの下にはなにも着けていないらしく、薄い布地越しに女体の郭がくっきりえ、乳首がポチッと浮きだしているのだが。
「そ、そんなこと……」
　秋生は目を伏せ、口ごもる。
「すっごいいやらしい目つきで、あたしのこと、チラチラてるの、ちゃんと知ってるんだからね」
「…………」
　秋生のがいよいよ赤く染まっていく。
「ああやってチラチラ盗みて、あたしの裸を想像して……それで、オナニ`しまくってるんでしょ」
　うなだれる被告を前に、さらにやりこめる适陇瑜恧筏、夏gはソファの肘欷堡恕さも伽琳Fったように腰をかけていく。
「すべてお通しなんだからね」
「そ、そんなこと、してないよ」
　秋生はせいいっぱいの虚荬って言いかえす。
「へ`え、ずいぶんと荬袱悚胜ぁ
「だって……」
「だってじゃないわよ。可郅ないわね。素直に白状すれば……せてやってもいいと思ってたのに」
「…………」
　夏gの言~に秋生は趸螭Α
「たいんでしょ？」
「えっ？」
　夏gのT惑、口に、迂にはのれない。
「正直に言えば、せてやってもいいって言ってんのよ」
　夏gの声が苛立っていた。
「本当に？」
「信じないなら、いいわよ」
　夏gは吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取プイッと立ちあがって背を向ける。
「あっ、待ってよ」
　秋生は焦った。
「なによ」
「……み、たい……たいんだ」
　もはや秋生のは真そのものだった。
「ほら、みなさい」
　たちまち夏gがほくそ笑む。
「……そうなんだ。あたしの……の裸がたいの……の裸をて、オナニ`したいってわけね。フン、どうしようもない弟ね」
　立ちつくす秋生に身体を擦り寄せ、g近からをのぞきあげて、挑kするように息を吹きかけて言う。
「どうして、そんなにあたしの裸がたいの？」
「さんが……さんが……」
「あたしが、なんなのよ？」
「……き、_だから……す、すごくセクシ`で、たまらないから……」
　秋生は真で思いつめたように答える。
「そう。じゃあ、ついてらっしゃい」
　秋生の告白に、夏gはすっかり荬颏瑜していた。
「ちょっとだけよ」
「うん」
　胸を高Qらせ、しかしoに身体をこわばらせながら、秋生は夏gの後に兢Α
「じゃあ、ちょっとここで待ってるのよ」
　夏gが洗面所のなかに姿をLした。秋生は茫然と立ちつくすしかない。本当に裸をせてくれるのか、せてくれるとしても、それを甘んじて受け入れていいものかどうか、しばしの一人きりのrgが、秋生をませ、焦らした。
「いいわよ、入ってらっしゃい」
　しばらくしての声がした。反射的に秋生は洗面所のドアノブを掴み、引っっていた。　秋生が洗面所に足を踏み入れるのと、夏gがバスル`ムのなかからIをかけたのは、ほぼ同rだった。
「あたしがシャワ`浴びてるところ、きたかったんでしょ」
　半透明の模入りガラスに、夏gの全裸の後ろ姿が映ってえる。\いの下から背中、お尻、脚につづく女体のラインがある。_かに今、夏gはバスル`ムのなかで全裸になっているのだ。
「……う、うん」
　_かにこうとして、つかってしまったのだった。そうではあれ、期待が大きく膨らんでしまいすぎていたのだろう、秋生はかすかな落胆をえずにはいられなかった。春菜のように、目の前で、uも外もなく、全裸を隅々までせてくれるのではという、偈证势诖を抱いていたのだ。
「あたし、シャワ`浴びてるから……そこからいて、オナニ`でもなんでも偈证摔筏胜丹ぁ
「…………」
　シャワ`の下に立ち、束ねていたをほどく秋生の白い背に、\くLいがサッと落ちるのが模ガラス越しにえる。
　ああああ、えた！……
　_かに不氦悉ったものの、そんなことはすぐに消しwんだ。まだ荬充氦筏皮い胜い护い猡って、いつもくときよりもかなりはっきりと裸がえたのだ。秋生は、模の窑辘少ない部分を探して、必死に目を押し当てる。
　える！　かなりはっきりえる！……
「えるでしょ？」
「うん！」
　淡い光のなかで、夏gのスリムな身体が柔らかく浮きたっている。かすかに_かれたLくい脚のラインが、小ぶりなお尻が、お尻の肉の割れ目までえる。秋生は生唾をみながら、目を凝らす。
　える。目がZれるにしたがって、ますますはっきりと、身体のラインがくっきりと、肌の色がrやかに、肌を滑り落ちるシャワ`の~までがえてくるのだ。
　あああ、_だァ！　なんて_な身体なんだ！……
　淡い光のなかに浮かびあがった夏gの全裸は、幻想的で、まるで芸g作品のように美しかった。
「……ふふっ、そんなにしてまでたいんだ。B！」
　忍び笑いしながら夏gが、シャワ`の下でゆっくりと身体を回させて、秋生のほうに正面を向けていく。
「！…………」
　い腰、平たい下腹の白い肌に、\い翳りがくっきりとFわれた。kLにく角をなした逆三角形の\い草むらがある。夏gのヘアは、春菜のに^べて、ずっと|素で可zにえた。
「フンンンッ……」
　バスル`ムにいる夏gからは、首を曲げて振りかえれば、模入りガラスにぴったりとりついている秋生の姿が透けてえている。つぶれた、ガラスの模の隙gに押しつけられた目。夏gは思わず笑ってしまいながらも、甘美なときめきをえずにはいられなかった。
　かれている、られていることをたっぷりと意Rしながら、夏gは、Iの乳房をシャワ`に打たせる。心地よく、そしてFめかしい感が全身にひろがっていく。
　える？　この丸い胸も、ポツッと尖った薄桃色の乳首まで、はっきりえる？……
「…………」
　秋生は息をつめている。それでも模入りガラスに押しつけた目が婴まわり、シャワ`のノズルにГれるように、夏gの裸身にくまなくを@わせているのが、痛いほどよくわかる。
「える？　なにしているか、える？」
　片手を下腹の翳りにあてがい、そこにシャワ`を当てる。秋生のをそこにTい、秋生のを、シャワ`のように浴びる。
「う、うん！」
　秋生が、ジ`ンズの上から勃起をギュッと掴んでいる。もうたまらなくなったのだろう。掴まずにはいられないのだろう。
「アンッ……」
　かれているというg感が、股gに当たるシャワ`の刺激を、よりFめかしく卑猥なものに感じさせる。夏gはシャワ`の荬い颏丹椁くして、ノズルを股gに潜らせていく。
「フ`ンッ……」
　片手で割れ目を_き、指でクリトリスを擦ってしまっている。
「秋生……てる？」
「う、うん」
「てるだけ？」
「ううん……」
「オナニ`してるのね？」
「うん」
「えないわ。秋生もオチン×ン出して、せて」
　ガラス跻幻钉烁簸皮椁欷皮い毪趣いΔ坤堡恰これほどはしたなく、大胆になってしまう自分に趸螭い胜らも、そんな自分に、夏gはいよいよ淫ら莘证颏きたてられていってしまうのだ。
「うん」
　ジ`ンズとパンツをおろして、勃起を剥きだしにしていくのが、ガラス越しにもわかる。赤みを・婴皮摔绀盲りとそそり立った一物を、秋生の片手が握りしめ、しごきはじめる。
「……さん、える？」
「うん……でも、もっとよくせて。先っぽをガラスに擦りつけてごらんなさい」
「こう？」
　赤く膨れあがった肉Kが押しつぶされ、ぴったりとりついて、ガラスを赤く染めているは、生々しくて猥Cこのうえない。
　あああン、なんてエッチなの！……
　せつけられた秋生の勃起に感辘筏啤⑸硖澶悉い瑜い瑜胜蓼幛、夏gはシャワ`のノズルを股gに擦りつけてしまう。
「秋生、てる？　あたしも浃摔胜盲沥悚盲俊…ほら、て。てごらん」
　夏gは言いながらバスタブのFに片足をdせ、大きく_いた股gに、g近から、真下から、シャワ`を浴びせかけていく。
「ア`ンッ……」
「ね、さん……さんも、オナニ`してるんだ」
　秋生は息をみ、必死につめながら、勃起のしごきに荬い颏膜堡搿
「ウ`ッ……」
「ハァ`ンッ……」
　半透明のガラス酩蛐んで、こちら趣趣ちら趣恰⒒イい艘合い、互いに刺激され合いながら、と弟がオナニ`に狂奔する。
「フ`ンッ、ほら……ほら、えるゥ？」
　指で女を_き、クリトリスを剥きだし、指でこねくりながら、そこにシャワ`を打ちこめば、バスタブに片足をかけた不安定な姿荬茄が震え、スウィングしてしまう。
「み、えるよ……さん、える！」
　勃起をしごき、先端をガラスに擦りつけながら、秋生は^までガラスにぶつける。たい、もっと近くで、生までたい……という秋生の心の叫びが、その婴に痛いほど表われている。
「なにが？　なにがえるの？」
「あああああ、ね、さんの……夏gさんの、オマ×コ……さんが、オマ×コ、いじってるのが、えるよ！」
「フ`ンッ、そうよ……あああン、オマ×コ！　オマ×コ、擦ってるの！」
　卑猥な言~をき、のみならず自分の口でkして、夏gは身も心も淫らに染まり、eO的にふしだらにのめりこむ。
「ハァ……ハァ`ンッ……」
　シャワ`のノズルを股gに擦りつけ、腰をeすりたてる。激しいシャワ`に痛いほどY肉を打たれ、幛いに膣口のなかまでうがたれ、ノズルの金属に勃起したクリトリスをこねりつぶされて、夏gの身体は淫乱狂喜の舞いを舞う。
「すごい！　すごいよ、さァん！」
　秋生の全身の重みを受けて、ガラスがしなる。
「アアンンンン……秋生のオチン×ン！」
　うなされたように夏gも口走る。
「ウウウッ、チ、チ×ポが、たまらないよォ`ッ！」
　力まかせにしごき、ガラスに擦りつける。
「えるよ、秋生のオチン×ン……出そう、ウ`ンッ、出してェ！」
　なにかがチビリもれて女が幛疼いて、腰がブルルッと震えてとまらない。
「うん。アアッ、ウウウ`ッ！」
　押しつぶされた先端から幛ぅ攻讠毳蓼きだし、それがガラスに白くねっとりとひろがっていく。
「ウ`ンッ、へ、Bッ！」
　夏gは壁に背をAけて、舌で朱唇を舐めている。久しぶりに味わう、いや、初めて体Yする、氦磷悚辘克厍绀椁筏ぅナニ`だった。


第六章　夏gの濡女が若勃起をシブかせる

「秋生、もう寝ちゃった？」
　オナニ`は麻aみたいなものだ。鹤悚大きければ大きいほど、後を引き、もっとしないではいられなくなる。
　夏gにしても、一日しなければもう限界だった。夏gは我慢できずに、羞uを堪えて弟の部屋まで来て、ドア越しに声をかけた。
　バスル`ムと洗面所で、ガラス酩蛐んでオナニ`合椁伺dじた翌日の夜、rのは十rを差しているとはいえ、普段ならまだ寝るrgではないのに、秋生の部屋の明かりは消えていた。
「まだだよ」
　秋生の声をくなり、夏gは部屋に入って荬违攻ぅ氓沥颏膜堡搿
「なんだよ。なにか用？」
　ベッドに入っていた秋生は、~に手を当てて、さも眩しそうな目で夏gをる。
「こんな真っ暗ななかで、なにしてたのよ？……ははあん、さては……」
　夏gは、欷辈猡颏丹盲趣幛りかえす。
「あっ、なにすんだよ」
　ブリ`フ一枚で布猡巳毪盲皮い壳锷は、いきなり裸を晒され、まるで女のようにI手で胸をLして身をsめる。
「あら、してるとこじゃなかったんだ」
　白いブリ`フは、静かにMいでいた。
「寝ようとしてたとこじゃないか」
　一昨日昨日と、さすがに出しすぎて、今日は「休Α谷栅摔工毪膜猡辘扦い郡韦馈
「ふ`ん。秋生でもそういうことがあるんだ」
「当たり前だろ」
「そうなんだ。じゃあ、邪魔しちゃいかな」
　夏gは、弟の荬蛞くように、もったいをつけて言う。
「なんなの？」
「うん。生までたくないかなって思って……」
「えっ？」
　秋生は思わず大きく目を_いて、夏gのをる。
「あたしの身体、生までせてあげようと思ったんだけど、寝るんじゃ、お邪魔だったわね」
「そ、そんなこと……」
　後退りしようとした夏gのネグリジェの裾を、秋生は咄嗟に掴んでしまっていた。昨日の夜と同じ、L袖の、裾のLいＴシャツLのネグリジェだ。
「キャッ！　よしてェ……なにするのよ！」
　わざとらしい悲Qだった。
「せてよ。おいだから」
　ガラス越しにしかられなかった夏gの身体を、生までられる。そんなチャンスをどうして逃せよう。
「だって、たらムラムラして、眠れなくなっちゃうんじゃない」
「いいんだ。るだけでいいんだから」
　哀するような目になってしまっている。
「でも、パンツAしちゃうでしょ……」
「……Aさないよ」
　秋生はを真っ赤にして言いつのる。
「どうしても、たいの？」
「うんっ」
　まるで子供だった。
「そう、そんなにたいの……だったら、せてあげてもいいけど、その代わり、あたしの言うこと、なんでもくのよ」
　そう言うと、夏gは後ろ手にLし持っていたものを前に差しだしてせる。
「生までて、浃荨⑵黏长丹欷郡槲￥胜い扦筏纭￥坤らね、このストッキングで、おまえの手を`っておかないと」
「そ、そんなこと……」
「そう。あたしの言うとおりにしないなら……」
「わかった、わかったよ」
　秋生は焦れたように言って、I手を前に出す。
「ふふっ」
　そうまでしてたがる秋生がいじらしかった。
「そういうふうじゃなくて、ベッドの柱に……」
　言いながら夏gは、秋生の手首をベッドの左右の柱にストッキングでくくりつけていく。I手を大きくひろげて、それぞれの手首とベッドの足が`られた格好は、まるで磔にされているかのようだ。
「…………」
　I手をベッドの柱に`りつけられて、あお向けになった秋生の裸の体は羞uに赤く染まっている。それでいて生まの裸をせてもらえる期待に、早くもブリ`フをかすかに盛りあげてしまっている。
「はい。じゃあ、これでいいわ」
　夏gは鹤悚菠摔郅そ笑んで、秋生の体をあらためておろす。
「ふ`ん、わりと_な体なのね」
　ベッドの端に腰をおろして、秋生の薄い胸に手を@わせていく。
「肌も白くて、すべすべ……」
「…………」
　夏gの手が胸から下腹へ@いおりるのが感じられれば、ブリ`フのなかのものが蠢いて、秋生はうろたえる。
「じゃあ、s束通りにせてあげるね。でも、いっぺんに全部っていうわけにはいかないわ。ふふふ、秋生は、まずどこがたい？」
「ど、どこって……そんな……」
「言ってごらん。オッパイ？　お尻？　それともアソコ？」
「……ア、アソコです」
　磔にされた秋生のが真になり、つづいてuずかしそうな目をしながら、h]がちに、しかしあつかましくもリクエストする。
「やっぱりね。そうくると思ったわ。どうしてアソコばっかりたがるのかしらね、男って……でも、アソコってどこ？　秋生、ちゃんと名前で言って」
「……オ、オマ×コ」
「まあ、エッチね。秋生は、あたしのオマ×コがそんなにたいの？」
　夏gは片手で秋生の]を幛扦胜ら、淫な莘证酸Eって言う。夏gのなかでは、弟にられたいという思いと、せて挑kしてやりたいという、サディスチックな思いが交eしている。
「……うん」
「しようのない弟ね。じゃあ、せてあげましょう。あたしの、生まの、オマ×コ」
　夏gがそう摔ように言った途端、ブリ`フのなかのものがピクッと跳ねる。
「弟に、こんなこと……生のオマ×コ、せてやるなんて、他にいないわよ」
　そんなふうに言えば、その部分が切なくなって、腿がもじついてしまう。
　夏gは座ったままネグリジェの裾にI手を潜らせ、Xく腰を浮かせて、パンティをおろしていく。
「…………」
　白い小さな布地が、ほっそりとしたI脚を滑りおりていくのを、秋生は生唾をみながら、首を曲げて目で追う。
「ふふっ、じゃあ……」
　I脚からiき取ったパンティを、夏gは片手につまんで放り投げようとする。
「あっ、待って！」
「えっ？」
「そ、それ……」
「それって、これ？」
　手に持ったパンティをかざせば、秋生が切なげな目でつめて、大きく何度もうなずく。
「そうか、わかった。これが欲しいのね。あたしのパンティの訾ぁ⑿幛たいのね」
「うん……」
　秋生は正直にuも外もなく答えながら、耳たぶまで真っ赤になっている。
「やだァ、エッチね」
　からかうような笑みを浮かべながら、夏gはつまんだパンティを秋生のの上に、鼻先に触れるようにして、かざしeらす。
　白いレ`スのパンティだ。
「今日、一日中はいていたのよ。染みとか、ついてるかもよ。それでもいいの？　あたしの訾ぁ⑿幛たいの？」
　そんなふうに言われれば、よけいにやるせなく、秋生は鼻先に吊されたパンティを凝したまま、何度も何度も可哀相なくらいうなずく。
「じゃあ、はい……ほ`ら、好きなだけ嗅ぎなさい」
　秋生のにパンティをギュッと擦りつけて、鼻と口をふさぐ。
「ウッ……」
　苦しげに目を白\させながらも、秋生はうれしそうに何度も深呼吸する。
「訾いする？……それって、あたしのオマ×コの訾い琛
　そう言って挑kする夏g自身も、内腿でその部分をきつく挟みつけてしまっている。幛湿った感触が腿の付け根に生々しくて、生唾をんでしまう。
「どんな訾ぃ俊・い訾ぃ俊・饯螭訾い好きなの？」
　パンティに鼻と口をふさがれながら、うっとりとした表情を浮かべて、夏gの言~のひとつひとつにうなずく秋生がおかしく、いじらしい。夏gは口もとをほころばせながら、秋生の体にを@わせる。
「あらァ、もう……」
　ブリ`フはいつのgにかしっかりテントをって、弓形に反りかえった勃起の郭をくっきりと浮きたたせていた。
「今からそんなに大きくしちゃって、もうj目よ！」
　夏gはちょっと意地に言って、秋生のにあてがっていたパンティをさっとZい取り、床に放り投げる。
「…………」
　秋生の目が、未がましくパンティのwぶEを追う。
「パンティの訾い蛐幛い坤坤堡恰もうそんなにd^しちゃって、どうするのよ」
　もっこりと盛りあがったブリ`フに目をやれば、夏gとて莘证悉窑趣筏なまめいてしまう。
「オマ×コ、たいんでしょ？」
「うんっ」
　夏gは言いようのないd^で目をませ、ＴシャツLのネグリジェを着けたままベッドにあがり、秋生の面にまたがっていく。
「！…………」
　の真上に、夏gの_かれた股gが、うっすらと\い毛をたくわえた肉の割れ目が、もろにえた。もうそれだけで、秋生の胸はり裂けそうに蛹陇贰そして、ブリ`フのなかのものがピクッ、ピクピクピクッと跳ねる。
「える？」
　立ったまま、秋生のを真下におろしてく。
「うん！」
　股gの一点に目をらんらんとxかせたまま、秋生がうなずく。
「もっと近くでたい？」
「う`ん！」
「スケベ！」
　股gのものは、夏gの性器は、られたくて濡れている。夏gは膝を曲げ、ゆっくりと腰を落としていく。
「…………」
　夏gの股gがどんどん_いて、ぐんぐん迫る。\い毛が左右に分かれ、肉の悉ぱっくりと割れて、そこからムニュムニュした薄t色の肉片が剥き身になってはみだしていく。生まの女が弟の面に近づいていく。
「ふふっ」
　のI|に膝をつくと、ネグリジェの裾を引っり、秋生の^をすっぽりと包みこむ。
「！…………」
　包みこまれても、薄い布地越しに差しこんでくる明かりで、えなくはない。しかし、もう近すぎて焦点が合わない。温かく甘くムッとする訾い祟^がボ`ッとして、目の焦点が定まらない。
　焦点が合わないまま、茫然としたまま、秋生は^をもたげ、吸い寄せられるように、その部分に、尖らせた唇を吸いつけていってしまった。
「アッ、フ`ンッ……」
　すっぽり包みこんだネグリジェの前が丸く膨らんで、熟れて^敏になった女に幛い猡韦吸いついてくる感触があった。夏gは思わず腰をヒクつかせ、小鼻を膨らませ、柩胜颏猡椁筏皮筏蓼Α
「こらッ、だ、lが、そんなこと……して……アンッ、いいって言ったァ……」
　口ではそう言いながらも、夏gはネグリジェにくるんだ秋生のに、さらに股gを、性器を擦りつけるようにして、腰をくねらせている。丸く膨らんだ布地が蠢き、えないまま股gに幛ご碳い蚋肖袱毪韦、ひどくはしたなく、卑猥なのだ。
「……だって、えないんだよ」
　裾にふさがれて、秋生の言いわけはくぐもっていた。
「まだ足りないの？……じゃあ、ほら」
　このまま秋生のにめちゃくちゃに女を擦りつけてしまいたい……。
　そんな未たっぷりに、夏gは腰を浮かせ、ネグリジェの裾をI手でまくりあげて、秋生の面に下腹部を露わにしていく。
　白くDんだ下腹にu丘が小高く迫りだし、毛先をjませ合った\い毛の草むらをふっくらと浮きたたせた光景は、自分でても淫らがましい。
「なかまで、たいんでしょう」
「うん」
「しようがないわね」
　夏gは下腹に片手を伸ばして毛を幛扦げ、ぱっくり割れた肉悉らはみだした、小さなマシュマロのような肉片を、指でめくりかえしていく。
「！…………」
　目の前で、鼻先が触れんばかりのところで、夏gの指にめくりかえされて柔肉がムニュッとつぶれ、中身の肉が剥き身にされている。赤みを・婴啤ねっとりと濡れた、女だけが持っている秘肉だ。
「フ`ンッ……」
　晒したY肉に、空荬秋生のが、痛いほど染みる。
「み、える？」
「うん！」
　秋生の息がかかって、Y肉がジュクッとわなないてしまう。
「ハァンッ……こ、これが……オマ×コの中身よ」
「すごい……_だァ、さん……」
　わざと息を吹きかけるようにして言われれば、
「アンンンンッ、R鹿ァ」
　幛染みて、膣のなかからイだした透明なお露が肉唇に溜まり、ツララのようにLく伸びていく。
「あっ、さん、お露が、垂れそうだよ」
「ウ`ンッ」
　浮かした腰が踊ってしまう。その反婴恰⒁坏韦坞~が秋生の鼻にwぶ。
　秋生はその~を舐めようとするが、手が使えない。だから必死に舌を伸ばして鼻の^を舐めようとする。もうちょっと、あと少しで舐められそうなのに届かない悔しさ。それならとばかり、今度はを上下に振って~を舌に近づけようとする。
「フンンンン……R鹿ァ……」
　そんな弟の必死さが郅しく、夏gの下半身を疼かせる。どんどん膣の奥から蜜がイだして、ツララが大きくなってくる。
「ね、さん、お露、啜ってあげようか」
　そのr、健一が春菜に言ったセリフがYにdり、秋生は口走っていた。
「フンンンンッ、なによ、生意荬琛…本当は秋生のほうこそ、舐めたいんでしょ……フ`ンッ、だったら、ほらァ、お舐めなさい。ウウンッ、早くゥ……」
　催促がましくeれて震える女に、秋生は^をもたげて、そっと口をつけ、指で剥き身にされた甘肉の汁をチュルルと小さく啜る。
「ハァ`ンッ！」
　指がxれた次の瞬g、女が口のなかに落ちたのか、口が女にかぶりついたのか、夏gの女は秋生の口のなかにがっぷりとAえこまれて、激しく啜りあげられていた。
　チュ`ッ、ジュルルルル`ッ……。
「アアッ、アア`ンッ……」
「アウッ、アグゥ`ッ……」
　ジュルルルルルルルルルルルルルルルルル`ッ……。
　Aえこんだ女に口をパクつかせては、濡れとろけそうな甘肉をyみ啜って、トロトロの蜜を吸いだす。
「ウンッ、ハァア`ンッ」
　I手を`り、^を股gにMみ敷き、に女を擦りたてて、夏gが秋生を凌辱しているはずなのに、夏gのほうが泣き声をあげ、女のほうが泣き濡れてしまっている。
「ウ`ンッ、なによ！　もっと、く……もっとく、吸いなさいよ……アア`ンッ、もっとォ！」
　夏gは腰をeすりたてて、女で踏みしだいて、秋生の口を、鼻を、蹂\する。
「ウウッ、ね、さん……さァんッ……」
　夏gの股の下で、秋生が苦しげに呻く。
「……う`んッ、もう、なによ？」
　夏gは股の下をのぞきこんで、女の甘汁でヌルヌルになった秋生のをる。
「ア、アレが……ぼくのアレが、もう……」
　首を曲げて、秋生の下腹に目をやる。
「ああ……ほら……」
　テントをったブリ`フの一番尖りだした部分の布地に、丸く大きな濡れ染みがひろがっている。
「やっぱりAしちゃったんだ……もう、j目じゃない」
　言いながら秋生のから腰をあげると、夏gは腰の|にしゃがんで、ブリ`フにを寄せて点胜工搿
　白いブリ`フは濡れて、先端の赤身の肉が透けてえる。
「こんなにおもらししちゃって……」
　夏gは、ブリ`フにI手指をかけてめくりかえしていく。
「…………」
　ピ`ンッと荬い瑜跳ねだした勃起は、弓形にしなって、先端から糸を垂らしてeれている。荬丹àがりそうなほど真っ赤に灼幛筏朴菠丹颏撙胜らせた若茎は、いかにも初々しく、痛々しいほどだった。
「……さん」
　秋生が哀れっぽい目で夏gにVえかける。
「なによ？」
「……吸って」
　恐るおそる、小さな声で言う。
「えっ？　なんですって？」
「さんの口で……」
　声が震えてしまう。
「R鹿なこと言わないで！　いやよ、そんなAらしいもの、口になんか……」
　咄嗟にそうRりながら、夏gはなぜか胸がキュ`ンとつまって、蛹陇筏皮筏蓼Α
「……じゃあ、手でもいいから、出させて」
　秋生はもうほとんど半ベソだ。
「…………」
　そうね、それくらいなら、いいかもしれない……。
　夏gはほくそ笑む。
「おいだよ、さん……」
　勃起をどうにもできない秋生がいじらしい。
「……こう？」
　幛てカチンカチンの勃起を、夏gは片手でギュッと握りしめる。
「アッ、うん」
　さもうれしそうに呻いて、腰をよじる。
「こうやって擦ると、莩证沥いい铯保俊
　力をこめてギュッとしごきおろす。皮が剥けて、真っ赤に膨れあがったw^がすっかり剥きだしになる。
「あああああっ……」
　秋生の全身から大きな柩胜もれる。
「こんなんじゃ、つまらないわ」
　そう言って夏gが手をxす。夏gのYに卑猥なWきがあったのだ。
「えっ……」
　秋生のに落胆と悲哀の色がひろがった。
「ふふ、もっと面白いことしてあげるわね」
　夏gは一人でにやけながら、秋生の下腹の上にまたがっていく。
「ね、さん？……」
　秋生の胸に卑しい期待がイ起こる。
「ふふふっ……」
　弓形になって反りかえった勃起の腹に、股gを、性器を押しつけるようにして、夏gは秋生の下腹の上に腰を落とす。
「ああああ……さん」
　秋生の口もとがだらしなくゆるんで、涎れを垂らしそうになる。
「う`ん、こんなもの、うっとうしいわね」
　I手でネグリジェの裾を持って、夏gは一荬摔蓼りあげ、^からiき取っていく。
「！…………」
　乱れたワンレンのLいを、背をしならせ、^を振ってBいのける夏gの胸の上で、形のいい乳房がプルプルッとeれる。秋生の下腹の上で、夏gの全裸が、可zでスリムな裸身が、ピチピチした、プリンプリンした、いかにもよくしないそうな身体が今、惜しげもなく晒されているのだ。
　秋生は信じられない思いで、下腹にR\りになった夏gの美身を、美乳を、美肌を、A奢な腰を、つめる。
「こうしてっと……」
　夏gは前かがみになり、秋生の胸のI|にI手をついて身体を支えると、腰にぐっと力をこめて小さく前後させはじめる。
「アッ、ウ`ッ……」
　夏gのヌルヌルの女が、勃起の茎腹を割れ目の肉にぴったりと埋めこんで、へし折らんばかりのR力をかけながら往亭筏悉袱幛搿
「ウウ`ンッ」
　まるで女のカンナに勃起が削られるかのようだ。
「ふふっ、どう？　秋生のオチン×ン、あたしのオマ×コで擦りつぶしちゃうの」
　夏gは腑iけた秋生のをおろしながら、さらに腰に荬い颏膜堡皮い。溢れる淫ら汁が滑油となり、ヌルヌルになったシャフトの上を女が滑るように、いよいよ速く激しく行き来する。
「ウウ`ンッ……」
　幛ぬっちゃりと吸いついて、なおもぐいぐい擦りつけられてくる女の卑猥な感触が、勃起のY茎にたまらなく心地いい。入れてもらえずとも、もうそれだけで充分すぎる快感で、秋生はのけぞり、呻く。
「フ`ンッ……」
　腰をeすり力をこめて踏みしだけば、幛硬い肉茎がいよいよ深く女に食いこみ、きつく擦れ、クリトリスがこねりつぶされて、そのはしたない快感に夏gもよがり、柩胜护氦摔悉い椁欷胜ぁ
「アア`ッ、すごいっ……いいよ、さん……」
　秋生は必死に^をもたげて、擦れ合う下腹に目をやる。
　夏gの腰がリズミカルに前後するたびに、\い毛の下から、踏みつぶされてさも苦しげに、いよいよ真っ赤になって膨れあがったw^がえLれする。その姿が卑猥このうえない。そして眼前には、Lいを振り乱して恍惚をさまよう夏gの胸の下で、小ぶりで肉のまった二つの乳房が、プリプリとんでいる。それはまるで淫らな簸问澜绀韦瑜Δ坤盲俊
「ああ、あああああ、さん、すごいよ……さんのオマ×コが、ぼくのチン×ンにくっついてる……ウウウ`ンッ」
「そうよ、おまえのオチン×ンなんか、こうやって擦りつぶしてやるゥ！」
　られていることをたっぷりと意Rしながら、夏gはさらに淫らがましくりを入れて、腰を前後左右に、まるで臼を挽くようにくねらせて、秋生の勃起をこねりつぶしにかかる。
「ウ`ンッ」
　玉袋までお尻の下敷きにされて踏みつぶされながらも、秋生もけじと下腹を突きあげて、勃起を女に擦りつけていく。
「ハァ`ンッ」
　力みすぎて、いや、莩证沥瑜工て、腰がdして震えてしまう。
「アッ、ウウウウ`ッ！」
　下敷きになって押しつぶされた勃起が、まるでつぶれたチュ`ブからクリ`ムがきだすように、白い粘液をピュッピュッとwびださせて、自分の下腹にまき散らす。
「フ`ンッ」
　秋生の下腹で夏gの腰がむたびに、つぶされた勃起の先端から、りだされるように、粘液がもれだして、下腹にひろがっていく。
「ハァ`ンッ……」
　ねっとりと汗ばんで甘い芳香をkする夏gの身体が、ベッドに`りつけられた秋生の体の上に崩れ落ちる。下腹と下腹が擦れ合い、秋生の放出した湟氦恕⑾gの白い下腹も、\い毛も、ぬめり濡れていく。


第七章　弟のが春菜のアヌスを引きつらせる

「今度の土曜日、また泊まりにいらっしゃいよ」
　で人妻となったの春菜からTわれれば、若い性をもてあます秋生が卑猥な期待に胸をふくらませてしまうのは仕方がない。
　夏gとのきわどく淫らな铯欷充分にSしくとも、春菜の肉感的な唇に勃起をAえられ、唾液浸しにされてとろけさせられる快Sは忘れがたかった。そして、健一とのZ染み合った肉交に身も世もなくえた、春菜のあの淫な女体の反辘狻
　春菜のところに泊まりにいくとは、夏gにはどうしても言えなかった。友だちの家に行くと、匾工窃Y勉するのだと、夏gにそんな嘘を言って、秋生は土曜日の夜、すごすごと、しかし心はいそいそと、家を出たのだった。
「今日はね、秋生くんにひとつmみがあるんだ。秋生くんにしかmめないことなんだ。だから、ひとつよろしくmむよ」
　迎えにでてきたのは、春菜ではなく、健一だった。てっきり今夜は夫がいなくて、だから春菜にいろいろとしてもらえると思っていたのだ。
　とはいえ、「秋生くんにしかmめないこと」という言~には、淫靡なことを期待させるきがあった。だから秋生は、な胸Xぎをえずにはいられなかった。
　さっそく招き入れられた夫Dの寝室では、春菜が早くもベッドに入って、肩までタオルケットをかけている。
　秋生のYに、健一にΔ椁欷皮Δ亭のN氦事闾澶取⒁猥な表情、淫らすぎる声がdった。それだけでブリ`フの下でウズウズとするものがある。
「ごめんね、秋生。この人ったら、一度言いだしたら~にきかない人なの」
　秋生をて、春菜の]がポッと赤く染まる。
「そういうわけなんだよ」
　そう言うなり健一は、タオルケットを剥ぎ取って床に投げる。
「あっ……」
「！…………」
　いきなりタオルケットをZわれた春菜はうろたえ、焦ってI手で胸をかばって、身をこごめる。
　白いシ`ツの上に晒しだされた生々しい全裸の女体に、秋生は息をむ。
「ひどいわ。いきなりなんて……」
　裸身をよじってuずかしそうに背中を向けた春菜の白い柔肌が、みるみる赤く染まっていく。
「いいじゃないか。どうせすぐにわかることなんだから」
　二人の意味深な会は、秋生にはさっぱりわけがわからない。
「gはね、ぼくたち夫Dには、ちょっと人には言えないような趣味があってね……」
「嘘よ、あなたの趣味でしょ」
　をそむけたまま、春菜が口を挟む。
「どうかな。おまえだってけっこう……まあ、そんなことはどうでもいいんだ。趣味っていうのはね、ビデオなんだ」
「？…………」
　秋生は恐るおそる、健一のをのぞきる。
「gはね、夫D生活、つまりセックスだね、それをビデオで撮影するっていうのが、ぼくたちのSしみなんだ」
　そう言いながら健一は、秋生の前を通って、ベッドの前後に据えられた二台の撮影用のライトを点灯する。
「…………」
　煌々とした明かりを浴びて、白いシ`ツの上に、ほんのりと赤く染まった全裸の女体がくっきりと浮きたち、肌理かな肌が眩くxき、b毛の一本一本までが光を放ち、呼吸が羞uに乱れて女体にかすかな震えが走るのまで、春菜の肉体の部があますところなく照らしだされる。
「このカメラでね」
　れば、ベッドの|にビデオカメラをO置した三脚がある。
「いつも、こうして三脚に固定して、オ`トで撮っているわけだよ。しかしね、それだと常に画面がQまっちゃうわけだ。アングルも同じで、ズ`ムもできない。だから、どうしても迫力に欠けてね、g{なんだよ」
「…………」
　健一の言わんとすることがだんだんとわかりかけて、秋生はいよいよ息がつまってきてしまう。
「そんなんじゃ、このじゃビデオをても、春菜もちっとも悦ばなくなってね」
「ウソォ……わたしじゃなく、あなたでしょ、それは……」
　背を向けたまま、春菜はせいいっぱい取りつくろう。
「とにかく、そういうわけで、秋生くんにね、ぼくたち夫Dのセックスをビデオに撮ってもらいたくてね」
「ぼ、ぼくには、そんな……」
　セックスをビデオ撮影する。すでに先日、せつけられてているとはいえ、秋生は足が震え、すくんでしまっていた。
「なに、そんなyしいことじゃない。ぼくが指示するから、言われたとおりに婴い啤⒀预铯欷郡趣りのアングルで撮ってくれればいい」
「…………」
　秋生は逡巡しつづける。
「とにかく、ほら……」
　健一がビデオカメラを三脚からはずして、秋生の手にo理やり持たせる。
「これがシャッタ`のボタンで、これがズ`ム。gだろ」
「で、でも、ぼく……」
　I手でカメラを受け取りはしたものの、まだ踏んぎりがつかない。
　春菜さんは本当に、ビデオに撮られたいなどと思っているのだろうか。健一x兄さんにo理いされているのだとしたら……。
「おい、おまえからも秋生くんにおいしろよ」
　そんな秋生のためらいを透かしたように、健一が言う。
「さん……」
　秋生は救いを求めるように春菜をやる。弟の前、しかも夫がそばにいるというシチュエ`ションのなか、全裸でいるのは、なんとも卑猥なことこのうえない。
「ごめんね、秋生……でも、いやならいいのよ」
　春菜は背を向けて、身をこごめたまま言う。ライトに煌々と照らされつづけて、春菜の背はもうしっとりと汗ばんでしまっている。
「R鹿、そんなmみ方があるか。もとはといえば秋生にmもうって、おまえが……」
「秋生、わかって……」
　健一の言~を遮り、春菜は首を曲げ哀するように秋生をつめる。
「この人、一度言いだしたらきかないの。だからおい、この人の言うとおりにしてちょうだい。おいだから」
「そういうわけだから……な、秋生くん、mむよ」
「…………」
　もうなにもむ必要はないのに、それでも胸が痛む。男と女のセックス、それも激しく淫らがましい春菜と健一の情交シ`ンを、たくなくはない。しかし春菜のそんな雒妞蛞るのは、最郅が、夫とはいえ他の男と肉体を交えるのをるのは、あまりに切ないのだ。
「じゃあ、mむよ」
　健一はそう言うと、さっさとバスロ`ブを脱ぎ韦皮普妞寐悚摔胜辍いそいそとベッドにあがる。秋生の胸の痛みなどはおかまいなしに、事BはどんどんMんでいく。
　健一の股gにぶらさがってブラブラとeれる大きく赤\い一物が、ライトを浴びてテラ光るのがえれば、秋生の胸はなおのこと痛む。
「春菜、よかったな。秋生くんが撮ってくれるってよ」
　健一は春菜の横にしゃがんで、身体を抱え起こして秋生のほうへ身体の正面を向けさせる。N氦嗜榉郡、その上でちょっと大きめの乳首がましくeれる。
「秋生くん、スタ`ト。カメラをえて。もうはじまってんだからね」
　秋生は焦ってビデオカメラをえ、ファインダ`をのぞく。
「アンッ……いやっ、uずかしい」
　春菜は健一の胸にすがりつくようにして、を、裸体をLす。
「R鹿、なにがuずかしいもんか。秋生くんが、ほら、撮ってくれてんだから、ちゃんとしたところを……いつものおまえを……」
　I手で^を持ち、春菜のをあげさせると、健一は唇を吸いにかかる。唇で引に唇を割って、舌をこじ入れていく。いやらしい接吻だ。
　秋生は必死でファインダ`をのぞく。
「ズ`ムで撮ってくれ」
　横目で秋生をて、春菜のをカメラのほうに向けさせながら、I手で挟みつけて_かせた唇のなかに舌を筏筏长摺⒖冥韦胜を舐めまわす。
「…………」
　ズ`ムになったファインダ`のなかに、二人のがアップで迫る。ギュッと目を]じ合わせながらも、春菜の舌が筏筏长蓼欷拷∫护紊啶私jみつき、爬虫のような舌を口いっぱいに吸いこんでいくではないか。
　さん……。
　蛹陇して、ビデオカメラを持つ手が震える。
　そのgにも健一の片手は、春菜の腕を押しのけて、乳房を掴んで揉みはじめている。N氦嗜榉郡手のなかで揉みくちゃにされ、ムチッムチッと肉を歪める。
　アウッ、ジュルルル……。
　健一の口が春菜の舌を吸いこんで、音をたてて唾液を啜る。乳房をxした健一の手が春菜の下腹へ伸びていく。
　カメラが右往左往してしまう。
　健一の手が春菜の股gを割り、\々とした毛に覆われた女を掴む。その瞬g、春菜の女体がピクッとひきつり、白い少し脂ののったI腕が、健一の首にきついていく。
　さんはもう感じている……。
　秋生はいつのgにかズ`ムを引いて、吸い合う口と、春菜の股gに筏筏长蓼欷拷∫护问证婴を同rにとらえている。せつけるように舌をjませ合い、かせつけるように唾液を啜り合い、淫らがましい口づけを交わしながら、\く密生した毛の下にLれた健一の指が、小刻みに卑猥に蠢いている。
「ハァ`……」
　重なり合った唇の、かすかな隙gから、春菜の柩胜もれてこえる。
　ああああ、さん……。
　春菜の昂りがファインダ`越しにもはっきりと感じられれば、胸が切なくめつけられてしまう。
「すごいぞ。春菜はもう、ベッチョベッチョだよ。春菜はね、秋生くんが来るのをずっと待っていたんだよ。こうやってベッドで裸になって……よっぽど待ち焦がれてたんだな。まるでマッチみたいにひと擦りで火がついちゃって……」
　春菜の口からxれると、健一はLい舌を伸ばし、いやらしく春菜の唇のまわりから耳を舐めながら、秋生を目の隅にしっかりとらえて解hする。
「嘘。そんなこと、嘘よ……ウ`ンッ、そんなこと言わないで……」
　口では取りつくろいながらも、春菜は^をのけぞらせをあげ、唇を物欲しそうにパクパクさせて、健一の舌をとらえようとしている。
「嘘なもんか……」
　健一は首を曲げ、t潮した首筋にまで唇を@いおろしていく。
「ほら、汗がこんなに甘くなってるぞ」
　春菜のLく伸びた白い首筋を、健一の舌が意地Aくねぶりまわす。
「いやァ……」
　言~とはY腹に、夫が言うとおりいやがるふうもなく、春菜は片手を健一の^に添えて、伸ばした首筋をはしたない舌使いに委ねている。
「秋生くん、これからはきみがたいとおりに撮ってくれ」
　言いつつ首筋から胸へ、健一の舌は一荬诉@いおりていく。本格的なセックスにのめりこむつもりなのだろう。爬虫のような舌がベロベロとeれる乳房の肉を舐めまわし、すかさず乳首にjみついていく。そのgも、春菜の股gにLれた健一の指は、相浃铯椁盒】踏撙苏婴筏膜扭堡皮い搿
「ああ、ああああン……」
　春菜の女体がもじずる。
「ほら、乳首とと、交互にアップで……」
　健一は唇に大ぶりな乳首を挟んで吸いたてる。
「フ`ンッ……」
「ほら、乳首が勃起して、大きく硬くなってるだろ」
　舐められ吸われた乳首は、むっちりと盛りあがった乳房の上に、るからにしこって突き立ち、のけぞりeれる春菜のには、もう半ば恍惚とした表情がひろがって、唇が半_きになってしまっている。
「はンンンンンン……」
　にズ`ムを当てたその瞬g、春菜が眩しそうに薄目を_けて、上目遣いにトロンとしたをカメラに向ける。ファインダ`のなかでが合った。
　卑しい目つきをられてしまった……。
　そんなおののきをえて、秋生はうろたえ、目を伏せる。
「フ`ンッ」
　健一の片腕に抱え起こされながら、乳房を吸われ、女に手淫を受けて、もじずる女体を、カメラの前に、秋生の目に晒して、春菜は幛火照り濡れている。
　秋生、てェ……。
　gHに春菜は、カメラに向かってそうVえかけてしまっていた。そして、そんな自分が淫らでuずかしく、そのuずかしさが切なくやるせない。
「よ`くて、しっかり撮るんだぞ。秋生くんの勉のためにもな」
　春菜の身体をあお向けに横たわらせて、健一は体をずらし、春菜の下腹にを寄せていく。
「どうだ、春菜のヘアはすごいだろ。こういう猡ぅ廿は、淫乱な^なんだ」
　ぺっこりとDんだ下腹の上にu丘がもっこりと盛りあがって、そこに\いsれ毛がびっしりと生い茂り、煌々とした光を浴びて、jまってうように迫りだした毛先を\々とxかせている。
「脚のgから、ロ`アングルで撮るんだ」
　手のひらで春菜の下腹部を幛筏胜ら、健一がI腿を左右に押し_こうとすれば、春菜の脚は自然に_き、膝がくの字に折れて、股gが深々と割れていく。
「フ`ンッ……」
　をそむけて、I手でシ`ツを掴んだ春菜の全身から大きな吐息がもれ、胸が大きく上下して、胸いっぱいにひろがったN氦嗜榉郡稳猡震えるようにeれる。
「ドアップで！」
　_かれた春菜のI脚のgにしゃがんで上体を屈めた健一は、I手でI方の膝Yを掴んで持ちあげた。そのまま春菜の全裸を二つ折りにしていく。
「あああああ……」
　腰が浮き、股gが高々と突きあげられて割り_かれる。毛が左右に分かれ、厚みのある赤いu肉がぱっくりと割れて、なかからさらに赤身の肉がベロッと剥きだしになる。
「これがな、春菜の、きみのさんのオマ×コだよ。どうだ、_だろう。おいしそうだろう……ふふ、本当においしいんだぞ」
「ああああっ、いやぁンンン……」
　そこまで暴露されればuずかしすぎて、腰が踊ってしまう。
「！…………」
　春菜がふと目をじれば、秋生は息をつまらせながら、必死にファインダ`をのぞきつづけている。ファインダ`越しでなければ、ビデオを撮っているという口gがなければ、きっと秋生だってこれほど意地Aく、健一がいる前でつめることはできなかったに`いない。
　秋生のズ`ムにかけた指が婴い俊￥っとドアップにして、穴の奥の奥まで撮ろうとしているのだ。ズ`ムを最大にして、さらにカメラを近づけてくる。
「よ`くておきな。初めてだろう。さんのオマ×コなんか、そうそうられるもんじゃないからね」
　先日、自分がいないところでこの弟がなにをしたのか、そもそも二人がどんなにして成Lしてきたのか露知らない健一は、自慢げに言って、I手で春菜のI膝を力いっぱいひろげ、秋生のカメラを迎え入れる。
「ア`ンッ……」
　初めてじゃないわよね、秋生！　でもあのは、まだピンク色で小さかったのよね……こんなに赤く熟して、大きくなってなかったね……あああああ、これがわたしのオマ×コよ！　秋生、よ`くて……。
　春菜は^を振り、腰を振って、全身でそうVえかけながら、秋生のに股gをなおも晒しつくす。
「マンRり返しのクンニだ」
　健一が嬉々として女に口をつけていく。
「アンッ！」
　腰が跳ねる。尖った舌が赤身の肉を割って、なかにこじ入ってくる。
　チロチロッ、シュルルッ……。
　健一はをかすかに横にして、カメラに舌の婴を写させる。
　さんのオマ×コが！……
　得体の知れない昂りに胸をめつけられながら、秋生はファインダ`をのぞきつづける。
「おいしい。本当においしいよ」
　健一はがっぷりAえこんでyみしだきながら、ジュクジュクと女から溢れでる果汁を啜りつづける。
「ウ`ンッ……はああああああっ……」
　身える胸の上で乳房が踊り、たおやかだった下腹が波打つ。
　秋生、そんなにないでェ……。
　こっそり^をもたげて、一途に自分の股gにカメラを向ける秋生に目をやれば、羞uがつのって女体が焙られる。
「秋生くん、てごらん……」
　さんざんにしゃぶりたてて、ようやくをあげた健一が言う。
「ほら、こんなに赤くなって、ぷっくり膨れちゃっただろ……女も男と同じで、d^すると充血して大きくなるんだ。もっとも、女はオマ×コだけどね」
　本当だった。襞を寄せ合ったような小さな肉片でしかなかったものが、いつのgにか、赤くぷっくりと膨れあがって肉の房のようになり、割れた肉土手のgにあふれだしているのだ。
「すごい……」
　カメラをえたまま、秋生は思わず口走っていた。
「いやぁぁン」
　春菜は腰をよじり、寝返りを打つ。
「おっと……」
　片膝を健一に掴まれて、うつ伏せになりきれない。
「そうか。今度は逆マン．クンニでいくか」
　独り言のように言って一人でうなずき、健一は春菜の腰に腕をまわしてお尻を持ちあげながら、ムチムチの裸身をY返しにしていく。
「アンッ……」
　^と胸を伏せて背を弓反らせ、お尻だけを突きあげさせられた、前よりももっとあられもない格好になって、春菜は哀れに柩胜工搿
「！…………」
　丸々と高々と盛りあがったFめかしいお尻は、もうそれだけで生唾ものなのに、それが突きあげられて高さを丸さをHだたせ、荒い息のたびに尻肉をムチムチと震わせているのだ。秋生がファインダ`のなかで目を丸くして、息をんでいるのが、春菜にもひしひしと护铯盲皮る。
「こうすると、ほら、もっと猥Cだろ」
　健一が、_いた尻肉の割れ目の奥に秋生のをTう。
「！…………」
　秋生が生唾をみこむ。ブレそうになるカメラをギュッと掴んで、必死に目を凝らしている。
　_かにそれは、カメラさえ震えてしまう光景なのだ。
　突きあげられ、割り_かれた股gから、毛むくじゃらのu肉がぷっくりとあふれだし、赤く[した肉房が割れ目からはみだして、ビラビラと垂れさがっている。そればかりか、その上には尻肉がパックリと割れて、深い谷筋をのぞかせ、差しこむ煌々とした光に小さな肉のすぼまりまで照らしだされてしまっているのだ。
「春菜、ほら、秋生くんがアップで撮ってくれるから、自分で、自分の手でお尻をもっと割って_いて……」
　健一は|によけて、カメラをさらに近くへГ入れる。
「いやァ……いやァ`ン……」
　シ`ツに伏せた^でイヤイヤをしながら、しかし、健一が手をxしても春菜は、お尻を突きあげたままでいる。
「いつもは自分で_いて、撮ってってせがむくせに。今日はどうしたんだ。秋生くんにられて、uずかしいのか？　自分で呼んだくせに、しようがないやつだ」
　健一はほくそ笑みながら手を伸ばし、春菜の手を掴んでお尻に持っていかせる。
「いやン……意地ゥ……」
　恨めしそうに言いながらも春菜は、自分のI手で尻肉を掴み、もっと割り_いて逆さ女を剥きだしにして、カメラに、秋生の目に、晒しだす。
「そう……それでいい。ほら、秋生くん、アップで」
「ハァンッ」
　きわまる羞uに女体が泣いてしまう。
「ほら、このビラビラ……」
　健一が片手を出して、股gに垂れさがった肉襞を指でeする。
「フ`ンッ……」
「こうすると、どうかな？」
　健一は唐突に、二本の指を女のなかに突きこむ。
「アッ！　キャア`ンッ！」
　女体がひきつり、弓反って力む。
　ヌチャ、ヌチュ……。
　抉りこんだ指を蠢かせて卑猥な音をかせる。
「j目ッ……やめてェ……」
　春菜のI手は腰からxれ、シ`ツを掴み、突きだされたお尻がくねる。
「j目だってば、本当に……ああああンッ、そんなことしたら、イッちゃう……イッちゃうから……」
「おっと、それはまずい……」
　健一はあわてて春菜の身体から指をiきだす。
「それにしても、今日のおまえは早漏菸钉坤省⒈镜堡恕Ｇ锷くんにられてると、こんなにd^しちゃうものなのか。どうしようもないさんだ」
　健一はかすかに嫉すらえながら、今度は自分の手で春菜の尻肉を割り_いて、逆さ_きの股gに口をつけていく。
「ああっ……」
　垂れさがった肉ビラを舐めあげられて、春菜は腰をよじる。
　ファインダ`をのぞきつづける目が乾いても、秋生には瞬きする余裕もない。
「フンンンンン……」
　健一の舌がお尻の穴を舐めあげる。春菜の尻肉がピクッと跳ねる。
「！…………」
　秋生も思わず声を出しそうになる。
「ああああっ！」
　もう一度、いやらしい舌が穴を舐める。春菜のY腿の筋がピ`ンとひきつり、腰が力み、背が弓反る。
「秋生くん、前にまわって、を……春菜のを撮るんだ！」
「いやァ……そんなこと……アッ、アアッ……」
　シ`ツを掴み、を伏せてイヤイヤをしようとしても、お尻の穴をネチネチとねぶられれば、春菜は柩胜贰㈩^をのけぞらせずにはいられない。
「春菜はね、お尻の穴を舐められるとね、もううれしくて、狂っちゃうんだ」
「アアア`ッ……フ`ンッ……」
　秋生が、カメラが、に迫ってくる。いくらでもをそむけられるはずなのに、それなのに春菜は、カメラのほうに、秋生のほうに、を向けてしまっている。恍惚の表情を浮かべ、]じられなくなった唇から柩胜颏猡椁贰⑾绚欷虼工椁筏饯Δ摔胜辘胜ら、薄目を_けて、カメラを、秋生をつめている。
「ハァ`ンッ……」
　お尻の穴を舐められているの。お尻の穴に舌を筏筏长蓼欷皮い毪巍…あああ、それがね、すごくいい莩证沥胜巍…すっごく感じちゃうの……ふしだらなの……さん、ふしだらなの……てェ、秋生！……
　レンズの向こうの秋生の目をすがるようにつめながら春菜は、お尻の穴を舐められる恍惚に、腰をくねり踊らせる。
　さん……ぼくも舐めたいよォ、さんのオマ×コも、お尻の穴も、全部！…
　ファインダ`をのぞく目を欲情にギラつかせながら、秋生はけじと、ふしだらな春菜の恍惚の表情をつめつづける。
　ジ`ンズの下で勃起がいななき、今夜何度目かの精を放っていた。


第八章　倒eの交尾がアナルを欲しがらせる

「よ`し、交代だ」
　そう言うと健一はベッドの上を移婴筏啤うつ伏せた春菜の裸身をI脚のgに挟むようにして腰をおろし、ベッドのヘッドボ`ドに背をもたせかけていく。
「…………」
　秋生はどこを追っていいかわからずに、カメラをまごつかせる。
「ほら、チ×ポがもうギンギンだ。秋生くん、アップで撮ってくれ」
　健一の下腹に、るからに嵫して赤\くなった勃起がにょっきりと反りかえり、真っ赤に膨れあがったw^は、もれた前触れで濡れまみれて、光に照りxいている。
　ただでさえ大きい健一の勃起は、ファインダ`のなかでグロテスクなほどに巨大に映えている。
「ほら、春菜、これがしゃぶりたくて、もううずうずしてたんだろ」
　半身になって身体を起こした春菜の眼前に、健一はこれみよがしに、片手に持った勃起をeすりたてる。
「…………」
　乱れてにかかったを片手でかきあげると、春菜は羞じらいの表情を浮かべながら、o言で勃起を片手に掴み、弓反ったY茎に舌を@わせていく。
「秋生くん、ほら、しっかり撮るんだぞ」
　カメラをえたまま秋生が大きくうなずく。健一がましくてならないのに、つめずにはいられず、昂らずにはいられない。
「ハァンッ……」
　春菜の口からかすれた吐息がもれる。春菜の舌はY茎を@いあがらず、逆にくだり、毛がチロチロと生えた玉袋を丹念に舐めては、ひとつずつ玉を口に含んで吸いたてる。
「オオ`ッ！」
　勃起がひきつって、先端から前触れを垂らす。
「これがたまらないんだ。金玉を吸われると、もうチ×ポが震えちゃうんだ。春菜の特技なんだ、これが……フ`ッ」
「ハァ`ウ……」
　秋生にも、いつかこうしてあげる。秋生のタマタマも、吸ってあげるね……。
　春菜はファインダ`をのぞいている秋生に、そんな意味のある目を向けて、健一の肉玉に崃窑士谝をつづける。
　ああああ、さん……ぼくも吸って欲しい、キンタマ！……
　ジ`ンズのなかで、勃起ばかりか挨蓼翘郅い啤⑾まで荒くなって、秋生は立ったまま脚をもじつかせてしまう。もう何回射精したのかわからないのに、いつまでも勃起は衰えることを知らない。ジ`ンズの前がビショビショになり、他の部分より明らかにブル`の色が猡なっていた。
「ウ`ッ……」
　玉袋を唾液でぐっしょり濡らした春菜の舌は、ついにそこをxれて、Y茎を赤いpい目に沿わせてチロチロと舐めあがっていく。
「ハァ`ッ……」
　幛吐息しながら、先端から溢れた粘液を舐め取り、そのまま真っ赤に膨れあがったw^に舌をjませて、ねぶりまわす。
　Aいよ、さん、そんなもの舐めて……。
　_な赤い舌が、赤\いグロテスクな肉Kを一生颐に舐めまわすのをているのは、さすがにつらかった。
「春菜はね、本当にこのチ×ポが好きでね……ふふ、好きで好きでたまらないらしいんだ。ほら、この表情をてごらん。こんなにうれしそうにしゃぶってるだろう。ほっといたら、いつまでもしゃぶっていてxさないんだ」
　健一の言うとおり、健一の勃起をねぶる春菜のには、うっとりとした恍惚の色が浮かんでいる。
　あああ、さん……さん！……
　信じられない思いで、秋生はファインダ`のなかの春菜を呼ぶ。
「ハア`ッ……」
　春菜にもわからない。自分の表情が、恍惚が、演技なのか、本物なのか、わからぬままに健一の勃起を口にする。秋生にられていると思えば、なぜか、もっと淫らに、もっとふしだらに演じたくなってしまうのだ。
　春菜は身体を起こし、健一の脚のgに四つん@いになった。片手で勃起を掴んで立てる。そして、やおら大きな口を_けて赤く膨れあがったw^をAえ、を引き、^をぐっとさげて、巨大な勃起を一荬松睢─驻撙长螭扦い。
「ウッ、オオオオ`ッ！」
　健一の腰がピクッと跳ねる。
「！…………」
　ファインダ`のなかに信じられない光景がえて、秋生は息をつまらせ、目を_く。
　あの太くLい健一の肉棒が、の口腔に根元まで没して、春菜の鼻が毛のなかに埋まっているのだ。
「オオ`ッ！」
　ジュルルル……。
　唾液を啜る音をかせ、健一の勃起を春菜の朱唇がゆっくりとずりあがっていく。
「たか、秋生くん。春菜の口は根元まで驻撙长螭恰w^が喉にはまりこんじゃうんだ。ディ`プスロ`トっていうやつだ」
　健一が感激にをほころばせて言う。
　Z喜の表情を浮かべる健一のを、上目に、いでつめながら、春菜はさらに驻撙长撙摔かる。
「ウ`ッ……後ろから、秋生くん……春菜の股のgから、撮るんだ」
　健一の声にハッとして我れにかえり、秋生は急いで春菜の背後にまわる。
「…………」
　突きだされてぱっくりと割れたお尻のgから、女の股gのものをすべて晒けだしながら勃起を驻撙长螭扦い春菜の口が、_かれた股のgからのぞきえる。これが健一の要求したアングル、猥CをOめたアングルなのだ。
　このままさんの股gに、お尻の谷gに、を埋めてかぶりついて、思いっきりしゃぶりたいよ！……
　こみあげる欲情をカメラにし、秋生はぎりぎりにまで接近して、春菜の股gをのぞきあげる。
　深々と驻撙长啶郡婴恕⒋翰摔五耆猡dするように震え、股gからはみだした肉ビラがeれる。
「ア`ウッ……」
　大きな吐息をもらして、春菜はさらに股gを_いて、カメラの前で、弟の目の前で、お尻を踊らせ、性器もアヌスもu部のすべてを晒けだす。
「ウ`ッ、もう、もうよせ……」
　健一がI手で春菜の^を持って、勃起から口をxさせる。そうしないと、いつまでもディ`プスロ`トしていそうだったし、健一も射精しかねなかった。
　唾液まみれになった勃起が光を受けて照りxき、まるでのようにさええる。
「ほら……はめたいんだろ。春菜、こっちへおいで」
　健一がI手を差しだせば、春菜はけだるげに女体を起こして、健一の下腹にまたがっていく。
「はまるところを、アップで撮るんだ。いいね、秋生くん」
　健一が秋生に指示を出す。
　そんな声はこえないかのように、春菜はI手で健一の肩につかまり、健一が片手で掴んで垂直に立てたw^と膣を合わせると、ググッ、グググッとお尻を落としていく。
「ウッ……」
「アッ、ハァ`……」
　勃起が、赤\くテラ光るグロテスクな肉の凶器が、小さな肉穴のなかに脆弱なt襞肉をきこんで侵入していく。春菜の身体のなかに消えていく。白く大きなお尻が、下腹にどすんと落ちる。
「ウ`ッ……」
「アア`ッ……」
　春菜は健一の肩に掴まったまま、腰をゆっくりと上下しはじめる。春菜のお尻のgから健一の勃起が出入りする光景に、カメラは、秋生の目は、づけにされる。
　ヌチャッ、ヌヌヌッ……。
　卑猥な音をたてて勃起が女を出入りするたびに、お尻の穴や尻肉がヒクッヒクッと小さく蠢くのまで、カメラは、カメラマンの秋生は、逃さない。
「オオ`ッ」
　春菜の腰の婴の悠Lさに我慢ならないかのように、健一は激しく下腹を突きあげて、女を烈なピストンで抉る。
「アッ、アアア`ンッ」
　激しく上下する下腹の上で、女体が踊る。
「オオ`ッ」
　春菜もけじと肩をギュッと掴んで、腰を激しくくねらせる。春菜の白い肌が赤らみ、汗を・婴乒猡辘坤埂
　秋生、て、撮って！……
　そんな目をして春菜は、健一の下腹上で自分から身体を回させ、カメラのほうに、秋生のほうに、裸体の正面を向けていく。
「春菜、おまえ……」
　呆れたように、うれしそうにほくそ笑み、健一は春菜の腰をI手で持って支える。
「フ`ンッ、秋生……」
　^を振って、乱れをBいあげ、それでも汗と唾液でをりつかせたをあげて、春菜はみきった目で上目遣いに秋生を睨み据える。健一に、男の凶器に抉りiかれたままの身体が、その正面が、カメラの前に、秋生の目の前に、晒されている。
　いや、`う。肉をあふれあまらす乳房をeらめかせ、幛火照り甘い汗を浮かべ、豪荬它\々と生い茂った毛にrやかに彩られた、淫な女体が、春菜の身体が、まるで健一のものを、男の体を、欲に驻撙长摺⒇り食らって、ふしだらを晒けだしているというふうなのだ。
　あああああ、秋生、てェ……さん、こんなふしだらなのォ……。
　カメラのレンズを、秋生を睨みつけた春菜の目は、そうVえかけているかのようだ。Vえかけ、せびらかしながら、腰を上下に使いはじめる。ただでさえ滑らかな肌をした肉体は、汗を得てさらに光gを・婴啤⑸舷陇工毪郡婴恕⒒汀─趣筏骏楗ぅ趣喂猡蚵曳瓷浃丹护普栅贻xき、幻想的なオ`ラをまとう。
「オオ`ッ……」
「ハァ`……」
　^をのけぞらせても、は秋生からxさない。
「ウ`ンッ、たまらん！」
　勃起をギュ`ッとめつけられ、膣全体でりあげられて、健一は呻く。
「ハァ`ンッ……」
　上体を垂直に起こしたままの女体が、肉のシャフトをSにして上下する。それはまるで\いヒゲをたくわえた口が、勃起を吸いあげているかのような趣きがあった。
「ウウ`ッ、畜生！　秋生くん、てろよ！」
　健一が反膜塑じる。荬い颏膜薄⑺激いり激しく下腹を突きあげ、g断なく突きあげ突き落とす。女体のシリンダ`に勃起のピストンを打ちこんでいくのだ。
「アッ、アアッ、アアア`ンッ……」
「ウッ、ウッ、ウ`ンッ……」
「アッ、アンッ、アンッ……」
　健一の下腹の上で、春菜の腰が踊る。ピストンが打ちこまれ、抉りこまれるたびに、下腹が大きく波打って、勃起が下腹を突きiけるのがえるかのようなのだ。
「…………」
　秋生は喉をカラカラにしながら、ズ`ムを引いて、健一の下腹で乱舞する春菜の女体を一望にする。
「アア`ッ、アアッ……」
　Lい首筋を露わにして^がのけぞり、Lいが乱れ舞い、春菜のは宙をさまよう。幛せ鹫栅辘饴钉铯顺啶染まりあがった女体の上で、弓反った胸の上で、ひときわ膨れあがったかのような乳房が、千切り取れんばかりに大きく激しくeれみ、にじみでる恍惚の汗をまき散らす。
「秋生くん、どうだ！……す、すごいだろ、き、きみのさんは……」
　荒い息とともに言いながら、下腹を激しく振婴丹弧⒔∫护弦せつけるようにI手で春菜の乳房を掴み、力まかせに揉みこねる。
「ア`ンッ……」
　春菜がI腕をあげて、健一の首にきつかせた。胸をさらに反らせて、健一の手に自分から乳房を押しつける。そうしながら、ねっとりとしたを、カメラに、秋生に注ぎ、首を曲げて唇で健一の唇を探り求める。
「ああああっ、あ、秋生……」
　春菜は、ふしだらをせつけることで、なおさらふしだらになって、もっと、もっと淫らをしたくなってしまうかのようだ。
「アアッ、アア`ンッ……」
　健一の指のgから、ムニュムニュッと乳房の肉があふれだす。
「どうだ？　秋生くんも、揉みたいんじゃないか……いいんだよ。オッパイ揉むくらい、かまわないよ」
　吸いついてくる春菜の唇から口をxし、片方の乳房から片手をxして、健一は秋生を手招きする。
「えっ……」
　秋生は喉をつまらせる。
「撮りながらだって、片手で揉めるだろ」
　秋生、いいのよォ……わたしのオッパイ、好きだったでしょ。巴巴怼⑷啶螭扦い郡扦筏纭…。
　乱れをふさいだのgから、んだトロンとした目で秋生をつめながら、春菜はそうZりかけるように、半_きになった唇を小さく蠢かす。
「……は、はい」
　片手でカメラをえ、ファインダ`でのぞきながら、秋生は恐るおそる乳房に手を伸ばしていく。健一と春菜のが、秋生の手の婴を追っている。
「そう……それでギュッと掴むんだ」
　片方の乳房を掴んだ健一の手に力がこもってしまう。
「アッ」
　I方の乳房をe々の二人の手に掴まれるきわどさに、春菜は胸をつまらせる。
「…………」
　幛じっとりと汗ばんだ春菜の乳房は、のオッパイは、まるで手のひらに吸いついてくるように感じられた。先Lの土曜日の深夜に触れた、あのしっとりとぬくもった乳房とはまるで`う。今のは、k情し、男の幛颏饯饯韦そうとFめかしさを露わにした、淫な乳房だった。
「フ`ンッ……」
　息をつめ、ファインダ`越しにつめたまま、秋生は重さから力まで、の乳房のすべてを_かめるかのように、方向を浃ā⑷啶撙长嗔Δ浃à皮稀しつこく触りつづける。
「こうして、ほら、乳首をつまんでねじってごらん」
「アンッ」
　健一の指に片方の乳首をねじりあげられただけで、春菜の身体はのけぞってしまう。
「は、はい……」
　先Lたときよりもずっと大きくなり、乳房のきにツ`ンッと尖った乳首を、秋生は指の腹で擦り、押しつぶす。硬くしこしこした感触がたまらずに、秋生の指はなおもそれを乳房の肉に埋まるまで押しこんで、グリグリとこねりつぶそうとする。
「アンッ」
　身をよじる春菜の喉からかすれた吐息がもれる。
「つまんで、思いきりひねって、ねじりあげるんだよ」
「……は、はい」
　二つの乳首を二人のe々の男の指につままれて、同rにひねりあげられれば、
「アッ、ハァァァッ！」
　全身がひきつり、喉が、Tがまって、柩胜颏すらせ、勃起をりつける。
「オオオ`ッ……」
　それを合恧恕⒔∫护显伽优への杭打ちを再_する。
「アアッ、ハァ`ッ……」
　春菜はI腕でさらにく健一の首にすがり、カメラに、秋生に、ましげなを送りながら、_いた唇に舌を蠢かせる。
「ウ`ッ……ウッ、ウ`ッ！」
　前よりも激しく力をこめて打ちこむ。
「ア`ッ、アア`ッ……」
　秋生の手は、乳首をつまんだままxさない。
「フ`ンッ、秋生……」
　春菜はすがりつくような目で秋生をつめ、唇を求めるように口をパクつかせる。
　健一の勃起にうがたれた身体を秋生の目に晒し、勃起した乳首を秋生の指に委ねる。あまりにもふしだらすぎる自分の女体に、春菜はうろたえ、いよいよk情していく。
「あああ、あなた、j目ッ……」
　女を夫の下腹に擦りつけ、首を曲げ健一の口に唇を寄せて、春菜は荒い息で言う。
「j目、アアア`ッ、イッちゃう……イッちゃいそうなの」
「いいよ、イッていいよ……イクんだ……」
　健一は、春菜の唇を吸いながら腰を力ませて、勃起のピストンに力をこめる。
「…………」
　乳首から手をxした秋生は、蛹陇诵丐颏膜蓼椁弧⑾をからしながらカメラをえる。
「ダメ`ッ！」
　全身を震わせて抗う春菜に健一は婴を制せられ、秋生の呼吸もとまりそうになる。
「あなた、おい……最後は、ア、アソコで、イカせて……」
　趸螭い伪砬椁蚋・べていた健一のに、パッとZ喜のxきがひろがった。
「いいのかァ……秋生くんに、そんなところまでせちゃって」
「い、いいのッ」
　性器をつなげたまま睦言を交わす夫Dから取り残され、秋生一人が蚊い瓮猡酥盲れていた。ただひたすらカメラを向けているしかないのだ。
「おい、あなた……フンッ、今日はなんだか、うんとふしだらがしたいの……こんなことって初めて……フ`ンッ、アソコに欲しいの」
　弟がいるというのに、健一の胸に背を擦りつけ、全身で甘えてせがむ。
「しようのないやつだ」
　辘袱虢∫护狻⒖冥猡趣だらしなく歪んでいる。
「秋生もいいでしょ？　さん、ふしだらしてもいいでしょう？」
　k情して汗ばんだ女体を、勃起した乳首を、健一の怒をAえこんだ毛深い女を、すべてを惜しげもなく晒し、春菜はカメラのレンズにねっとりとをjませて言う。
「……う、うん」
　なにがはじまるのかわからないまま、小さくうなずけば、胸がり裂けそうに蛹陇高まる。
「春菜はね……きみのさんは、お尻の穴に、はめて欲しいって言ってるんだ……お尻の穴にチ×ポが欲しいって」
　汗ばんだ女体のkする芳香に鼻をQらし、んだ肌を意地Aく舐めまわしながら、健一がいやらしげに言う。
「…………」
　秋生の足がすくんだ。
「じゃあ、ほら、そこに四つん@いになるんだ」
　健一はI手で春菜の腰を持ちあげて、勃起から女を引きあげさせる。春菜の淫ら汁でヌルヌルになった一物が、そのグロテスクな全貌を露わにして、ライトを浴びてテラテラと濡れ光る。
「フンンンンンッ……」
　春菜はそのまま膝をついて四つん@いになった。あられもなく健一の前に突きだしたお尻を切なげにくねらせる。
「秋生くん、こっちから、のぞきあげるアングルでmむよ」
　すぐさま秋生は、震える片膝を床について、カメラで春菜の股gをのぞきあげる。
　そこは毛からお尻の穴まで、春菜のもらした蜜でねっとりと濡れて光っていた。gり模を作った肉のすぼまりがキラッと光る姿は、いたいけないほどに可zだった。
「よ`し。じゃあ、ラストのカット、スタ`トだ！」
　むっくりと体を起こした健一が、I手で尻肉を掴んだ。つづいてグイッと割り_くと、剥き身になったお尻の穴に口をつけて、唾液を注ぎこむ。
「ハァンッ！」
　春菜の腰がピクンッと跳ねる。
「はまるところ、しっかり撮ってくれよ」
　秋生にはまだ信じられない。こんな小さなお尻の穴に、あんなに太いペニスが入るとは。
「さあ、春菜……尻穴ちゃん、お待ちかねのチ×ポだよ」
　ベッドの上で立ちあがり、片手に勃起を掴んで、健一は春菜のお尻にまたがるように中腰になる。そうして小さな肉穴に勃起の先端をあてがっていく。
「ウ`ッ……」
「ア`ッ……」
　w^の先端が肉のすぼまりをグイッと押す。ヌヌヌヌッと、巨大な勃起が小さな尻穴に、Fの可zなまできこんで、めりこんでいく。いや、尻穴自身がすぼまりを_いて勃起をAえ、吸いこむように驻撙长螭扦い盲郡韦もしれない。
「…………」
　どうであれ、健一の勃起は尻肉の谷gを割って、春菜のYのTに深々とはまりこんでいったのだ。信じられずとも、それはもう取りかえしのつかない映像として、秋生のYにきつき、ビデオにhされてしまっていた。
「ウウッ」
「アア`ッ」
　春菜の尻骨が健一の下腹に食いこむ。
「ハ`、ヒ`……」
　四つん@いになった四肢が力んで震え、女体がしなって喘ぐ。
　ね、さァン……。
　生唾を何度みくだしても、秋生の喉のfきはKえない。
「あ`、これが欲しかったんだ……おまえってやつは、なんて淫乱なんだ」
　健一が春菜のヒップをI手で掴んで、腰を使いはじめる。尻穴のくA奢なシリンダ`に、太くB丈な勃起のピストンを打ちこんでいく。猛々しく荒々しく、抉りこんでいく。ドスンッ、ドスンッと打ちこむ音までが、ビデオに入っているに`いない。
「アアッ……ハ`ッ、ヒ`、ヒ`、ヒ`ィ……」
　一膜搐趣舜翰摔紊硖澶霞い筏eさぶられ、女体が折れんばかりにしなり、胸の下でたわわにgった乳房が、今にも千切れwんでしまいそうなほど、振り子のように大きくeれ婴。
　あああああ、さん！……
　心のなかで必死に叫びながら、二人の股下に、秋生は煮えたぎったを注ぎつづける。
　勃起が尻穴に嵌入し、引きiかれるたびに、ぷっくりと膨れたu肉が股gの下で波打ち、はみだした襞肉がパカパカッと口を_]する。そして股g越しに、はるか向こうに、重く垂れた乳房が大きくeれる。
　そんな卑猥このうえない光景を、秋生の目が、カメラのレンズが、しっかりととらえる。
「ア`ンッ！」
　春菜の胸が、^がベッドの上に落ちる。
「ウ`ッ、ウ`ンッ……」
　息を荒げ、全身をらせて、健一は杭打ちの苦行をつづける。
「アア`ッ、もっとォ……もっとく！　もっとォ`ッ！」
　をシ`ツに擦りつけ、I手でシ`ツを掴んで、春菜は女体をしならせ、背を弓反らせて、なおもお尻を突きあげて、より深くに打ちこまれたいともがく。
「さん！」
　秋生はびそうになりながら春菜の前にまわった。カメラをえ、思わず叫んでいた。叫んだとはいえ、なにかを言いたかったわけではない。
「秋生！　アア`ッ、アアアア`ッ……」
　乱れたでふさがれたが~のZ喜に歪む。口にシ`ツをAえ、yみつき、唾液で濡らしながら、春菜が激しく^を振る。
「オオッ、ウウウ`ッ！」
　秋生は焦ってズ`ムを引いて、交尾した二人の全身をとらえる。
　ファインダ`のなかで、二つの体がひきつり、やがてdしてわななくのが、かすんでえた。
　健一が腰をiかしたようにベッドの上に腰を落とし、突きあげられていた春菜の腰が崩折れてうつ伏せに伸び、秋生がその訾摔丐郡辘长唷

「秋生、ごめんね……でも、ありがとう」
　荬つけば、バスロ`ブに裸体を覆った春菜が、秋生の目の前に立っていた。いつのgにかライトは消され、ベッドの上では健一が氦磷悚昶￥欷ったように、鼾をかいて寝入っている。
「さん……」
　差しだされた手を掴んで秋生は立ちあがる。Lい簸扦庖たような莘证坤盲俊
「わたし、ちょっとシャワ`を浴びてくるから……」
　そう言って、春菜は秋生の手を掴みかえす。
「和室にお布夥螭い皮るから、先に休んで待っていて」
　寝室を出て右と左にeれしな、春菜は铯盲荬ばΔ撙蚋・べて言う。
「オナニ`なんかしないで、取っておいてね」


第九章　春菜の赤肉扉が若勃起をAえさせる

　オナニ`なんかしないで、取っておいてね……。
　そう言った春菜の声が、のやさしくも淫靡な笑みが、耳に、のYに、こびりついてxれない。
　秋生はワクワクドキドキしながら布猡巳毪盲俊
「オナニ`なんかしないで」のひと言がなかったなら、布猡巳毪毪胜辍⒑味壬渚しても勃起したままのペニスを、自分の手でなだめずにはいられなかっただろう。
　取っておいてね、なんて、なにを取っておけというんだ……。
　秋生は一人でにやけてしまう。
　春菜さんは、またしゃぶってくれるんだ。驻螭扦れるんだ。ぼくのチン×ンをしゃぶりたがっているんだ。ぼくのチン×ンミルクを驻撙郡っているんだ……。
　秋生は欷辈猡颏蓼り、ジ`ンズの前を_き、ビショビショのブリ`フのウエスト部分を引っりあげて、なかのものをのぞいてずにはいられない。
　ビデオを撮っていたg中、痛いほどにりきって射精したものは、今はブリ`フのなかでおとなしく休息している。白いブリ`フのY趣、べっとりと糊のような精液にまみれている。
　おまえなんかを、春菜さんは口にAえて、舐めまわして、しゃぶって、おまえがもらすものまで、本当に驻撙长螭扦筏蓼Δ螭馈％シッコしたり、オナニ`したり、Aくて、どうしようもないやつなのに、春菜さんは、おまえのことが大好きなんだぞ。オシッコした後には「手をよく洗った？」なんて、さんは必ずいていたくせに、さんはそんなAいものを、口のなかに入れちゃうんだ……。
　オチン×ンがついててよかった、と心の底からそう思う。自分で自分のペニスが郅しく思えて、口もとがゆるんできてしまう。
　それにしても、ブリ`フはドロドロの精液でヌルヌルになって、るからにAらしい。こんなものをられたら、やはりuずかしい。
　秋生は、布猡紊悉扦お向けになったまま、ブリ`フごとジ`ンズをおろしていく。ついでに、トレ`ナ`も脱いで、真っ裸になって布猡颏ぶる。
「春菜さん……」
　真っ裸でいれば、どうしても莘证なまめいて心がはやる。
「すごかったなァ……」
　天井をあおぎていた目の焦点がぼけて、春菜のk情した女体が、春菜と健一の淫らをOめた肉の交わりが、目の前いっぱいにめくるめく。もうファインダ`で野を遮られることもなく、それどころか秋生の野からもあふれださんばかりに、O彩色の肉体が、その部までが、まざまざと浮かびあがって迫ってくる。
「春菜さん……さん、たまんないよ！」
　あのrのあの表情が、あの肉体のふしだらな婴が、乳房のeらめきが、女のFやかさが、お尻の肉の震えが、dが、お尻の穴のヒクつきが、一度に押し寄せてくる。健一の姿も勃起も、かすんでえない。まるで春菜が一人で演じ、一人でk情し、一人で恍惚をさまよっていたかのように。
　そうだったのかもしれない。健一も、まして秋生など春菜の女体が乱舞するための添え物、春菜のためにふしだらに奉仕するただの道具にすぎなかったのかもしれない。それほどに春菜の肉体は、傲慢なまでに淫乱なのだ。
「あああ`、さんが好きだァ！」
　道具だって、奴_だって、なんだってかまうものか！　どんなに傲慢であってもいい、さんほどに淫な肉体なら！　さんのふしだらに、さんの甘く淫らな肉体に奉仕できるなら、さんにしゃぶってもらえるなら……。
　布猡韦胜で春菜を思ううち、秋生のペニスは再び勃起して吼えていた。
「秋生、起きてるわよね？」
　そのr、\の向こうから春菜の声がこえて、秋生の胸が震えた。
「う、うん」
　\が_いて、春菜が入ってきた。静かに後ろ手で\を]める。
「…………」
　秋生は思わず生唾をむ。
　スリップのように肩~で吊され、胸が深く_いた、しかしスリップよりはゆったりとして裾の_いた\いネグリジェだった。しかもほとんど透明に近いシ`スル`だ。步み寄ってくる春菜の女体のすべてが、\く透けてえてしまっている。N氦嗜榉郡ムチムチとeれ、下腹の\い翳りがざわめくのまで、くっきりとえる。春菜は、シ`スル`の下にはなにも着けていないのだ。さっきまでの、全裸を剥きだし、d^を露わにk情した女体とはまるで趣きをにした、幻想的なまでに妖しくFめかしい女体なのだ。
「秋生、言ったとおりにしてくれた？」
　Fめかしい笑みを浮かべて言いながら、春菜は、秋生が横たわる布猡蚊|に横座りになっていく。
「う、うん」
「そう。ふふっ……」
　春菜は片手を床について上体を覆いかぶせるようにして、もう片方の手で、秋生の]を幛扦悉袱幛搿
「…………」
　深く_いたネグリジェの胸もとから乳房の谷gがのぞき、\く透けた布地のなかで、たわわにgった乳房がFめかしくeらめくのがえる。そして、L韦がりの火照ってt潮した肌から、香水の香りだろうか、甘くとろけるような芳香がムンムンと漂ってくる。秋生はうっとりとして、息をむ。
「秋生に、お礼を言いにきたの」
「お礼なんて……」
「いやじゃなかった？　あんなことさせちゃって」
　春菜の手が布猡紊悉ら秋生の胸を幛扦搿
「うううん」
　布猡韦胜で秋生の身がこわばる。
「だったら、よかった。あんなふしだらなところて、わたしのこと嫌いになっちゃったんじゃないかって、心配だったの」
「嫌いになんかなるわけ……」
「本当？　うれしい！」
　春菜はいきなりを寄せて、秋生に]擦りする。
「…………」
　布猡韦胜で心がドクンドクンと}打つ。
「……あんなになっちゃったの、あんなに淫らになってしまったの、初めてなのよ。秋生がいてくれたから、ていてくれたからなの。秋生がてる、そう思うだけで、身体が幛なっちゃうの。秋生のことばかり、考えちゃうの。あの人としているのに、秋生のこと……秋生のオチン×ンのことを思っちゃってるの」
　秋生の唇を舐めんばかりに近づけて摔ながら、春菜は片手を布猡韦胜に忍ばせて、秋生の体に@いおろしていく。
「ふふ、どうしたの？　心がドキドキしてる」
　_かに秋生の体は、全身が勃起してしまったかのようにこわばっている。
「あらっ？……あら、あら……」
　下腹におりていっても、ジ`ンズも、ブリ`フもいっこうに手に触れてこない。秋生の下腹の上で趸螭盲皮い看翰摔问证稀しかし次の瞬g、ためらうことなく若い勃起をサッと掴み、ギュッと握りしめていた。
「ああっ……」
「ふふふっ、パンツまで脱いじゃって、い子ね」
「あ`……」
　握りしめられているだけで、秋生はうっとりとなって柩胜颏猡椁筏皮筏蓼Α
「ていてくれた、お礼ね」
　春菜は布猡韦胜で勃起を握りしめたまま、秋生の唇に唇を押し当てていく。
「…………」
　こじ_けられた口のなかに春菜の舌が筏筏长蓼臁⑶锷の舌にjみついてくる。ねっとりとした唾液が舌护い丝冥韦胜に流れこんでくれば、秋生は糁肖摔胜盲凄à椁氦摔悉い椁欷胜ぁ
　舌と舌がjんだまま、ぴったりと重なり合った二つの口を行き来し、啜り合う唾液をこぼさぬように二つの唇がなおもく吸いつく。o我糁肖谴翰摔慰冥蛭う秋生の下腹で、春菜の手のなかで、勃起がピクッピクッと跳ねつづける。
「ふふふっ……」
　xれた春菜の唇から唾液が糸を引いて垂れるのを、秋生は^をもたげて啜り取る。
「ごめんなさい、お口のまわり、ベトベトにしちゃったわね」
「……唾、さんの唾、おいしい」
　自分の唇を舐めながら、秋生はt潮したをxかせて言う。
「可郅ぷ印…」
　春菜は秋生の若勃起から手をxして、欷辈猡颏蓼りあげる。
「可郅ぅチン×ン……」
　起こした女体を、今度は秋生の下腹に屈めていく。秋生の脚のgに片肘をつき、身体を支えながら、もう片方の手で下腹に反りかえったものをそっと起こして、を寄せる。
「ちゃんと、取っといてくれたのね」
　笑みを浮かべながら、春菜は玉袋に口づけする。健一にしたときと同じように。
「アッ……で、でも、x兄さんが……」
　玉袋を吸われる期待に胸を高Qらせながらも、一Lg前のことが^をよぎる。
「ふふっ、あの人は一度出しちゃえば、もう高鼾で、朝まで~に起きないの。だから、大丈夫よ」
　春菜はあらためて、さも郅しそうに、秋生の初々しい玉袋に口をつけていく。
「可郅ぅ骏蕙骏蕖…」
　舌でねぶり、ひとつずつ口に含んで吸いたてる。
「アッ、アアッ……」
　秋生はI肘をついて上体を起こし、春菜の口が挨蝾]るのを、目を大きく_いてつめる。今、本当に金玉まで春菜の口に吸われている。そう思えば感激もひとしおで、快感もこ￥扦悉胜った。
「ハァ`ン……ハァ`ン……」
　息を乱しながら、剔证胜蓼扦崃窑宋われれば、こみあげる感激に秋生の勃起もチビリもらしてしまう。健一と同じように。
「さん、いいっ……すごい、いい莩证沥馈
「そう。だったら、もっと……」
　春菜は含んだ肉玉をでもしゃぶるように口腔でがし、r折り驻撙ださんばかりに吸いたてる。
「アアッ、ウ`ンッ！」
　勃起の先端から随喜の妞颏长埭筏啤⑶锷は布猡紊悉I脚をもじつかせる。
「秋生が、そんなに悦んでくれるんだったら、さん、もっと莩证沥瑜なることしてあげようか」
　春菜はそう言うなり身体を起こして秋生の脚のgに割って入った。秋生がなにをされるのかている前で、もう一度F然と微笑むと、I手でI膝Yを掴んでゆっくりと持ちあげていく。
「…………」
　春菜のなすがままに体を委ねて、秋生は布猡紊悉吮长蚵浃趣埂Ｌ澶二つに折れて海老のように丸くなり、腰が浮いて股gを突きあげる格好になる。さっきの春菜と同じ格好だ。まるでオムツを替えられる赤ん坊のような格好、あられもなくuずかしすぎるポ`ズを取らされて、今さらながら春菜の羞uが思いやられる。
「いい？　このまま、じっとしているのよ」
　春菜はそう命じると、I手で包むようにして幛・婴坑翊を押しあげ、会部から肛Tまで、股gの奥院すべてを露わにさせる。
「ふふッ、可郅い尻の穴……」
　をぐっと股gに寄せ、Lく伸ばした舌で、肛TからのT渡りをねっとりと舐めあげていく。
「あ、あああ`……」
　甘美なくすぐったさに腰が踊って、脚がバタついてしまう。
「ね、さん……そ、そんな、ところ……」
　うれしすぎて、照れくさかった。
「秋生のなら、お尻の穴だってなんだって舐めたいの。さんね、これが好きなの」
　春菜の舌がよりく尖って、肛Tのまわりをチロチロとねぶり、あげくには肛Tのなかにまでこじ入ろうとする。
「アッ、オッ……ア`ッ、オ`ッ……」
　バタつく脚はI手で掴み押さえることができても、腰の踊りはどうしようもない。
「アハッ……アハッ……」
　息を小さく乱し、~に汗を浮かべながら、春菜は一途に弟の肛Tをねぶりつづける。I手で秋生の尻をさらに割り_き、玉袋に鼻を擦りつけ、唇を押しつけて舌で肛Tをうがつ。
「アッ、オオ`ッ……ア`ッ、オオ`ッ……」
「莩证沥いぃ俊「肖袱沥悚Γ俊
　ネグリジェのなかで、自分のお尻の穴もむずがって、春菜は踵に尻肉の谷gを擦りつけずにはいられない。
「う、うん……オオッ……」
　肛Tねぶりの甘美に浸り、ひと舐めごとに身も世もなく腰をよじらせ踊らせる秋生がいたいけなく、自然に幛入ってしまうのだ。
「ね、さん……でも、もう……」
　下腹に反りかえった勃起は、痛々しいほどに真っ赤に膨し、先端から前触れの液をトロリともらし垂らしている。
「まあ、可哀相……」
　春菜は^をあげ、片手で勃起を起こしてw^を朱唇にAえた。秋生があっと思うgもなく、荬い瑜^をおろして深々と驻撙长螭扦い。
「アッ、オ`ッ！」
　w^が喉にヌルッとはまりこむ。
「ウウウ`ッ……」
　そのままで、春菜は鼻を秋生の下腹に擦りつけて^をeする。
「アッ、アッ、ウウウ`ンッ！」
　二驻摺⑷驻撙丹欷郡椤もう限界だった。秋生はI手で膝を抱えたまま、浮いた腰を激しく突きあげて、春菜の口のなかに煮えたぎった精を荬い瑜出させる。Aえこまれ、吸いたてられたまま、勃起はdするかのようにg歇して、幛ぅ丧恁丧恧蛲陇だしながら、腰は震えつづける。
　唇をきつくすぼめてずりあげていっても、秋生の吐きだしたスペルマは量が多すぎて、春菜の口からこぼれてしまう。と健一の交尾を撮影しながらも何度かもらしたはずなのに、いったいどれだけ溜まっているのかと、自分でも@くほどだ。もしかして他人より何倍も早く、精液がu造され溜まる体|なのかもしれない。
「フ`ンッ、すごいのね、こんなにたくさん……口のなか、秋生のミルクでいっぱいよ」
　ゴクリと驻撙だし、勃起のシャフトに舌をjめて、こぼし残した白い粘液を舐め取っていく。
「オオ`ッ！」
　シャフトを清めると、念を押すかのようにもう一度w^を口にAえこみ、片手で玉袋をギュッとりながら、思いきり吸いたてる。
「ふふっ、おいしかったァ」
　身体を起こして^をあげた春菜のこめかみに、汗がひと筋护ち鳏欷皮い俊
「ありがとう、さん」
　抱えあげていた脚をおろして、秋生は大きく息をつく。
「……じゃあ、もういいわね。一人で寝られるわね？」
　春菜は^を振って乱れたをBいあげながら言う。
「…………」
　ネグリジェのなかで、乳房がプルルッとeれるのがFめかしく\く透けてえれば、もう欲情がこみあげてきて、秋生は生唾をまずにはいられない。
「いいのね。もういいわね」
　まるで秋生のj々を待つかのように、春菜がRりかえす。
「…………」
　舐めたい、入りたい、さんのアソコに！……
　しかし、春菜はであり、しかも人妻なのだ。秋生は胸をめつけられる思いに、声が出せない。
「……じゃあね、わたし、行くわよ」
　そう言いながら、春菜はわざとゆっくり立ちあがる。引きとめられることを期待してしまっている自分が切なく、弟を求めてしまっている身体が哀しい。身体のなかで淫な血がXぎ、ネグリジェのなかで女体がじっとりと濡れて、煽情的な甘い訾い蚍扭盲皮い毪韦やるせない。
　秋生だって、一度出したくらいですむような、若い体はそんなヤワではないはずだ。舐めたくないわけがない。したくないわけがない。なのに煮えきらない秋生が恨めしく、春菜はかすかな腹立ちさええずにはいられなかった。
「ね、さん……」
　足を踏みだした春菜の背中を、秋生のかすれた声が追う。
「なに？」
　春菜の足がとまる。
「あ、あの……あ、ありがとう」
　春菜の足が早まる。
「じゃあね……」
　\を乱暴に_ける。
「j目だ！　さん、待って！」
「なによ！」
　敷居の上で振りかえる。
「待って……」
　秋生が四つん@いのまま、糁肖沁@ってくる。
「な、舐めさせて！　さんのオマ×コ、舐めたいんだ！」
　春菜の脚にすがりついて言う。
「……秋生」
　春菜のから思わず笑みがこぼれてしまう。
「おいだよ、さん」
　心をQめれば、荬急く。秋生は言いながら、早くも\いシ`スル`のネグリジェのなかに^を突っこんでいた。
「しようがない子ね」
　春菜は口では呆れたように言いながらも、嬉々として脚を_き、郅しい秋生の^を迎え入れる。
「ア`ウッ」
　ネグリジェのなかに滑りこませたI手で春菜の腰に掴まり、秋生は大口を_けて、春菜の股gにがっぷりと食らいつく。
「フ`ンッ……」
　打って浃铯盲壳锷のはしたなさがいじらしい。春菜は口もとをほころばせながら、ネグリジェのなかに潜りこんだ秋生の^をI手で幛扦搿
「ア`ウッ、ア`ウッ……」
　むんむんとたちこめる甘く煽情的な訾い恕⑽窑欷蛲れて秋生はり、猛然とかぶりついては、春菜の股gにグイグイとを潜りこませていく。
「ウ`ンッ、そんなに乱暴にしたら……アンッ」
　春菜はバランスを失いそうになって、\の柱に背を打ちつける。
「フウ`ンッ……アアッ、そんなに激しくしたら……ハァンッ、オ、オマ×コが、菠欷沥悚Α…ン`ッ」
　とっくに火照りぬめっていた女には、かな舌使いでチロチロと焦らされるより、こんなふうに乱暴で欲な口使いがうれしい。痛みをえるほどに激しくかぶりつかれ、yみしだかれ、がむしゃらに吸われるたびに、股gから背筋に甘美なが走って、腰がわなないてしまう。柱を背がずり、腰がさがり、脚がさらに_いて、股gが秋生のに落ちていく。
「アウッ、ア`ウッ……」
　春菜の女は甘柔らかく、ゼリ`のように口のなかでとろけるような食感がして、yみしゃぶるほどに、ジュクッジュクッとトロリとした汁が口腔にひろがって、まるで南洋の果gのような味がする。
「アア`ッ、フウ`ンッ……」
　ネグリジェのなかに入っていた秋生のI手がスルスルッと@いあがって、Iの乳房を掴んでくる。もうすっかり意地Aい本性をk]しだした秋生が、おかしくもうれしい。
「フ`ンッ、秋生ったらぁ……」
　二つの手が乳房を揉んでいるのが、そして、股gに真下からかぶりついてくる秋生の^の蠢きが、\いシ`スル`越しにえている。その姿がなんとも卑猥ではしたなく、快感にわななく女体がなおさら淫らになまめいてしまう。
　下腹を突きだし、秋生のに股gを擦りつけて、小刻みにeすってしまう春菜は、もうすっかりふしだらな牝になりきっている。
「ア`ウ……お、おいしい……おいしいよォ……」
　いつのgにか乳房から手もxれ、秋生の体は春菜の股に潜りこんで、女に真下から口を吸いつけている。
「さん……後ろも、お尻の穴も、舐めさせて」
「フ`ンッ、おR鹿さん……同じにしないと荬すまないのね」
　すっかり股のgを潜りiけて、体の向きまで浃à乒砷gに吸いついてくる秋生に、春菜は今度は身体を前に折り、片手を床について深々と前屈する。そしてお尻を_き、秋生の口にお尻の穴を捧げだす。
「ハァ`、ハ`ッ……」
　舐められ、吸われて、Y腿の筋がヒクつき、お尻の穴が泣いてしまう。
「おいしい……お尻の穴も、さん、おいしい……」
　前屈姿荬韦郡帷ただでさえ_いたお尻をさらにI手で割られて、をぶつけんばかりにこじ入れられれば、つんのめりそうになって春菜は床にI手をついてしまう。
「アア`ッ、ハァ`ンッ……」
　あられもない格好でお尻の穴に崃窑士冥扭堡蚴埭薄はしたない快感に腰が踊って、逆さになってeれる乳房が重い。
「アンンンンンッ、おR鹿さん……」
　秋生の若勃起はもう、下腹で隆々と反りかえっていた。
「もうj目……もういい加pにしなさい……」
　ほっておけば、いつまでも舐めつづけているであろう弟に、wれをきらして身体を立て、秋生のから腰を引きあげて、春菜は言う。
「秋生は、舐めてるだけで、いいの？」
「えっ？」
　期待と不安に、秋生のに趸螭い紊が浮かぶ。
「わたしは、いや……舐められてるだけじゃいやっ」
「……ね、さんっ」
　向き直って身体の正面を向けて立ち、にかかったをかきあげる春菜の妖しいを、秋生は敷居の上に尻をついたままあおぎる。
「わたしはね、欲しいの……秋生が、欲しいの」
「ぼ、ぼくも……ぼくも、さんが欲しい！　ずっと前から、欲しかったんだ！」
　一步前に出て、眩しげにつめる秋生の前にふさがるように立ち、春菜はI手でネグリジェをまくりあげ、一荬祟^からiき取っていく。
「！…………」
　ヴェ`ルを剥がれて、春菜の女体が秋生の目の前に、淫な全貌を晒す。白い下腹にFやかなまでに\々と密生した毛が淫靡な訾い蚪猡放ち、t潮して汗を・婴考・甘く煽情的に訾い郡痢⒋螭く息づく胸の上でk情した乳房がこれみよがしにeれている。全裸の肉体のすべてが、い合って淫らをTうのだ。
「秋生を、わたしのものにするわ。秋生が小さかったから、ずっとそうQめていたの。いいえ、こうなることにQまっていたのよ、わたしたちは」
「…………」
　秋生は喉がつまって声が出ない。声は出ずとも、春菜の言~に、体が、勃起が、全身が悦びに震えて辘à搿
　春菜の身体がまた一步接近して、女体のcをFやかにHだたせ、下腹にまたがり、ゆっくりと落ちていく。
「…………」
　幛んだ女体のkする甘く饷埭訾いまったりとたちこめて、秋生の目はもう焦点をYべない。
「あああ、秋生……秋生はわたしのもの！」
　たちこめる白い霞のなかで、春菜の手が勃起を掴むのが、
「……ね、さァん」
　春菜の女が赤い扉を_けて、勃起をAえ、驻撙长螭扦いのが、
「ハァ`……秋生！」
　\い毛が混ざり合い、野を遮るのが、
「アアッ……」
　かすんでえる。
「ウウ`ンッ……」
　^をI腕にきつく抱きこまれ、N氦嗜猡稳榉郡祟が埋まりこむ。
「アアア`ッ……」
　むっちりとした幛と猡恕ねっとりとんだ肌に、むんむんとする甘い訾い税みこまれて、秋生の体が丸ごと、春菜の煮えたぎる女体に驻撙长蓼臁とろかされていく。
　hくに、健一の安らかな鼾がこえる……。


第十章　二枚のスケスケ\下着が若弟を狂わせる

「はい、おQ生プレゼント」
　夏gがちょっと照れながら、赤いリボンをかけた小さな包みを、秋生が座ったテ`ブルの前に置く。
　今日は秋生の、十六回目のQ生日。弟は、バ`スデ`ケ`キを真んなかに置いたテ`ブルを挟んで座っていた。
「へ`え、どういうLの吹きまわしだよ。プレゼントくれるなんて、それにケ`キまで用意してくれるなんて、こんなの初めてだろ」
「嘘よ。えてないの。去年、たまたま忘れただけじゃない。澳辘げてたわよ」
「そうだったかな……とにかく、ありがとう」
　秋生はうれしそうにをほころばせて、リボンをほどいていく。
「ふふっ……」
　夏gは好妞诵Δ撙蚋・べて秋生のをている。
「……なんだよ、これ？」
　包みを_いて、出てきた\い小さな布地をI手に持ち、の前にかざしてる。
「これって……パンティじゃないの？」
　\いＴバックの、それもスケスケの、女物のパンティにしかえなかった。そのFめかしさに、秋生は思わず生唾をんでしまう。
「`うわよ。パンツよ。ちゃんとした男物のパンツ。ほら、よくて。前のところがちゃんと膨らんでいるでしょ」
「…………」
　よくれば、なるほど夏gの言うとおり、前の部分の布地にはいくらか余裕があるようだ。それにしても前の穴がないし、それになかが完全に透けてえてしまうし、およそパンツとしては役にたたない代物だ。
「今どきの男はね、こういうセクシ`なパンツをはくものよ。lもあんなダサい白のブリ`フなんかはいてないわ」
　困惑する秋生がおかしかった。
「あたしのとペアになってるのよ。ふふふ、あたしも今、はいてるの」
「えっ？」
　心がドクンッとひとつ大きく}打つ。そういえば、今日の夏gはいつになくきちんとして、\いミニのワンピ`スなど着て、下着姿をせていなかった。
「とにかく、はいてせてよ」
「えっ！　こ、ここでかよ？」
「そうよ、Qまってるじゃない。なんでも身に着けるものをプレゼントされたら、すぐに着けてせるのが礼xっていうものよ」
「そんなこといっても……」
　耳まで赤くしてうろたえる秋生が、おかしくてならない。
「R鹿じゃない。なにuずかしがってるのよ、今さら」
「…………」
　いくら性器をせ合ってしまったとはいえ、やはりuずかしい。しかもスケスケのパンツなのだ。
「秋生がはいたら、あたしのもせてあげるから」
　夏gがDでれば、
「……本当に？」
　意地Aくすぐにられてしまう。
「あたしだって、秋生にせようと思って、はいてるんだから」
　夏gはシナをつくって言う。
「わかったよ。じゃあ、はいてくるよ」
　そう言って立ちあがると、秋生はプレゼントされたパンツを片手に掴んで、ダイニングから出ていこうとする。
「ここでいいじゃない。あたし、後ろ向いててあげるから」
　そう言いながら秋生にくるっと背を向ければ、夏gは、堪えきれずに吹きだしそうになって、片手で口を覆う。
「……わかったよ」
　秋生はQ念して、その訾钎俯`ンズとブリ`フをおろしていく。後ろを向いているのがわかっていても、やはり背を向けずにはいられない。
　男用に前の部分に余裕があるといっても、ハイレグのＴバックだ。きわめて小さいことには浃铯辘胜ぁ９砷gのものははみだしそうになって、どうしても手を使わなければなかにおさめきれないし、おさまればおさまったで、きつきつで肉がつぶれて、なんとも苦しく、Ｔバックが尻の谷gに食いこんで痛い。おろせば、\いスケスケの布地越しに、つぶれたペニスと玉袋がいかにもグロテスクにえて、思わず目をそむけてしまう。
「もう、ジ`ンズはくことないわよ」
　床に落ちたジ`ンズを拾おうとする秋生に先手を打って言うと、夏gは立ちあがって、秋生の前にまわっていく。
「ふふふっ、いいじゃない。とってもセクシ`よ」
　秋生の下腹にを落とし、夏gは笑いをyみすのに必死だ。
「そんなにジロジロるなよ」
　せいいっぱい虚荬っても、体中真っ赤になり、足がもじついてしまう。
「なによ……じゃあ、あたしのもないでね」
　夏gは意地く、わざときつい口{で言いかえす。
「…………」
　く出られれば、たちまちくじけてしまう秋生なのだ。
「下だけパンツって、なんだか浃琛＃豫伐悭膜馔绚い袱悚い胜丹ぁ
　腕Mみして、まるで踏みするかのように、^の天xから爪先まで舐めるようにまわしてから、夏gは断定的に言う。
「そんな……」
「じゃあ、あたしもパンティしかせないわよ」
「…………」
　いつもこんな{子で、夏gには逆らえないのだ。秋生は、Ｔシャツをまくりあげ、かい体を、真っ赤に染まった生っ白い肌を、しぶしぶ夏gの目の前に晒していく。
「……早く、さんも」
　スケスケのパンツ一枚になった体をつめられるのがuずかしすぎて、秋生はつい口走ってしまう。
「うるさいわね。あんたなんかにいちいち指恧丹欷郡ないわ」
　咄嗟にそう言いかえしてしまったものの、
「…………」
　ビクッとなって、いじける秋生をて、思い直す。
「ごめん。今日は秋生のおQ生日だったわね」
　そう言って笑みを取りつくろい、目をFめかせながら、夏gはワンピ`スから肩をiき、腕をiいて、I手で押しさげていく。伸s性の布地で女体にぴったりとりついたワンピ`スは、ペロッとめくりかえって、丸まりながらさがっていく。
　まるで皮が剥けて、瑞々しい果肉がFわれてくるかのように、夏gのピチピチした身体が少しずつ露わになる。
　引きまった肉をムチムチと震わせながら、小さな乳首をプチンッと跳ねあげさせて、小ぶりの乳房がその全貌をFわす。なんと夏gは今日、ワンピ`スの下にブラジャ`をしていなかったのだ。いきなりの、胸の上にお丹蚍せたようなまろやかな乳房の登訾恕⑶锷は目を点にし、生唾をむ。
　そのgにも\いワンピ`スはさらに女体を滑りおりていく。背筋につきそうなほどDみきって、薄い白をピ`ンとったような腹部の真んなかに、小さなおヘソの可zな姿がのぞく。
　すっかり丸まったワンピ`スは、腰をiけて、下腹部を、\く透けた地の装いを露わにしていく。
「…………」
　秋生の目はますます点になり、その一点をつめている。
「ふふっ……秋生のとペアのパンティよ」
　それは、腰骨にぴっちりとゴムを食いこませて、下腹をめつけ、O端なハイレグカットを描いて、抉りこむように股gに潜る、もうほとんどと言うべき代物だった。春菜がはいたら毛がはみだしてしまうに`いない。それほどくきわどく切れあがった布地のなかに、夏gの毛は、押さえつけられて苦しげではあれ、きちんとおさまり、くkLのＶ字のヘア模をくっきりと透かしせている。
　そんな妖しくFめかしい下腹の光景にづけにされた秋生のを振りきって、丸まった\いワンピ`スは、くLい夏gの脚を滑りおり、I足からiけ、界の彼方にwんでいく。
「どう、これでおあいこね」
　ペアになった\いシ`スル`のハイレグパンティから透かしえる性器に、を交eさせて、と弟は向かい合っていた。
「う、うん……」
　きつきつの布地のなかで、つぶされたペニスが疼く。
「じゃあ、バ`スデ`ケ`キ、いただきましょう」
　言うなり夏gはくるりと背を向けて、テ`ブルのほうにっていく。
「えっ、そ、そんな……」
　がっかりしたような声をあげかけたときだ、Ｔバックを食いこませた夏gのお尻が目に入って、秋生は思わず息をむ。
　くA奢な腰の上に、夏gの尻肉は小ぶりのくせに丸く小高く盛りあがって、一步ごとに左右の肉がムチッムチッと交互にんでいる。んだ肉はキュッと身をめ、尻えくぼを浮かべて、ぴっちりとりつめた滑らかな肌をプルプルと震わせる。それはまるでパンパンになったゴムマリが二つ、ぶつかり合いながら、宙にんでいるかのようなのだ。
「…………」
　Ｔバックのゴムの食いこみに、盛り肉を擦れ合わせたお尻の谷gの、その深かろうことが思いやられる。しかもＴバックのおaで、んで震える肉の婴をより生々しく煽情的にせつけられて、秋生は目をZわれ、生唾をまずにはいられない。
　ああ`、Ｔバックのゴムになりたい！　ゴムになって、夏gさんのお尻の谷gにきつく食いこみたい！……
「どうしたの？　ケ`キ、食べたくないの？」
「……だって」
　とてもケ`キなど食べる莘证扦悉胜ぁ
「ふふっ、そうか……あたしの裸て、d^しちゃったわけ？」
　首を曲げて、夏gは弟の下腹にを落とす。
「…………」
　パンツのなかで、ペニスは苦しげに身をもたげて、膨らみを大きくしている。
「そうだわ。じゃあ、今日は特eに、あたしがケ`キになってあげようか。だからね、あたしをお食べ」
　そう言うなり夏gは、バ`スデ`ケ`キから生クリ`ムをI手で擦り取って、自分の身体にTりたくっていく。
「ね、さん……」
　白い生クリ`ムが裸体にひろがり、ヌルヌルになっていく夏gの身体を、秋生は目を丸くしてつめる。
「ふふっ、ここにも……ここにもTっちゃおう」
　お尻にも、パンティに覆われた股g部にも、生クリ`ムがTりこめられていく。
「どう、生身のバ`スデ`ケ`キ。全部、_に舐め取るのよ。じゃあ、背中からね」
　夏gがテ`ブルにI手をついて、背を反らす。
「早く」
「う、うん……」
　乳白色を・婴皮踏幛旯猡盲肯gの裸身は、るからにおいしそうで、甘い香りを放って食欲をTっている。秋生は步み寄り、吸い寄せられるように、夏gの背中に口をつけていく。奇iできわどいアイデアに、夏gも秋生もそそられ、昂りはじめていた。
「ハァ`ンッ……」
　背筋に沿って、幛濡れた舌がベロ`ッと吸いつくように舐めてくる。wれるような甘美さに背が弓反って、腰から震えがイたつ。
「おいしい……さんのケ`キ、おいしい……」
　甘味な背をねぶりまわしながら、秋生は膝を床について舌を@いおろし、A奢な腰のくびれに、そこから急勾配で盛りあがってプリンッと丸く肉をめたお尻までねぶりを入れていく。生クリ`ムのぬめりがなくなっても、秋生は息を乱し、しつこいほどに舐めまわし、t潮しはじめた尻肌を唾液でぬめらせる。
「フ`ンッ……」
　夏gがお尻を突きだしてくねらせれば、秋生はすかさず、お尻の割れ目に、下からをこじ入れて、谷筋に舌を筏筏长唷＃豫啸氓のゴムをましげに|にずらして、かすかにのぞいたお尻の穴にねぶりを入れる。
「アンッ、ウウ`ンッ……」
　はしたない感触に背がしない、お尻がさらに突きだして、くねり踊ってしまう。
「R鹿ァ、そんなところまで舐めたりして……フンッ、エッチィ」
　危うい快美感に惑わされ、溺れてしまいそうになって、夏gはうろたえた。あわてて身を翻し、テ`ブルに後ろ手をついて、まだたっぷりと生クリ`ムに覆われた身体を晒して秋生の情欲をそそのかす。
　火照りをした肌の上で、生クリ`ムはとろけ流れ、甘い香りをより甘く訾铯护皮い搿
「まだ、いっぱい残っているわよ。しっかりお舐め」
　胸を反らせて、肉のまった乳房をプルプルと震わせて、秋生の舌をTう。
「うん……」
　膝を立て、I手でテ`ブルのFを掴みながら、秋生は首を伸ばし、を寄せ、乳白色にぬめって甘く香りたつ夏gの乳房に、生クリ`ムの下に@色をのぞかせる乳首に、舌を@わせる。
「フ`ンッ……」
　乳首をがす舌の婴がはしたなく、乳首が甘くwれてツンッと尖れば、それがまた甘美で、夏gはのけぞり、柩胜颏猡椁筏皮筏蓼Α
「甘くておいしい……おいしいよぉ」
　舌でねぶっているだけでは物足りない。秋生は乳房にnをあてがって、しこしこした肉の感触を味わい、本物のケ`キを咀嚼するかのような口使いで、乳房の肉を丸ごと口いっぱいに]り、糁肖摔胜盲莆いたてる。
「ハァ`ンッ、フ`ンッ……」
　乳房にりつかれるのがうれしく、莩证沥瑜、^がのけぞり、ワンレンのLいがテ`ブルの上で乱れ舞う。
「アアッ、おいしい……おいしい……」
　肋骨のを数え、薄の肌のしなやかさを堪能し、秋生の舌はおヘソの穴に入ってしまった生クリ`ムまで、すべて_に舐め取っていく。
「ハァ`ッ……いいッ……いい莩证痢…」
　秋生の舌に、うれしくはしたない舌の感触に、夏gの身体はよじれ、くねりあがって、腰がいつのgにかテ`ブルの上にdってしまっている。
「ここも……ここもクリ`ムケ`キよ……」
　テ`ブルの上で身体をあお向けにして、I脚を浮かせて_き、秋生の^を股gに迎え入れる。
「…………」
　腿の付け根のgにぷっくり膨らんだu肉を透かしせた\い布地が、白い生クリ`ムにべっとりと覆われている。それはまるでひとつの小さなケ`キのようで、秋生はまた新たな食欲をそそられずにはいられない。
「これが最後のケ`キだから、よ`く最後まで残さずに食べるのよ」
　夏gはテ`ブルにdせた脚をＭ字に_き、腰を浮かせて、最後のケ`キを、秋生のの前に差しだす。
「うん……」
　涎れをこぼしそうになりながら、秋生はの股gに舌を伸ばし、まずは内腿に垂れたクリ`ムを舐めていく。谷gにＴバックのゴムを食いこませたお尻の肉までが股gにくっきりとのぞき、そこに溶けたクリ`ムが、おもらししたかのように护ち鳏欷毪韦颉⑶锷の舌は取り逃さない。
「アンッ……」
　内腿の付け根を、お尻の肉Fを、しつこいばかりにねぶられれば、その切なさに、女が震えて腰がよじれる。
「早く、食べてェ……」
　ケ`キのほうから催促されて、秋生はI手でY腿を掴むと、最後に残ったクリ`ムに口をつけていく。
「アア`ッ……」
　静かに微をうがっていたねぶりから一、荒々しいばかりの舌使いで、秋生は\いパンティを覆ったクリ`ムに、いや、パンティに覆われた夏gの女に、ねぶりをかける。
「フ`ンッ……フンッ……フ`ンッ……」
　白いクリ`ムがE形もなくなっても、秋生の舌はねぶりをやめないばかりか、より激しく幛こもっていく。ただでさえ透ける布地は、表から秋生の唾液に浸され、Yから夏gの淫液に濡らされて透明度をし、ぴったりとりついた女の果肉を、赤身の肉を、くっきりと透かしせてしまっている。
「アア`ンッ！」
　秋生の舌が、薄い布地ごと膣のなかにまでこじ入ってくる。テ`ブルの上で夏gの身体がしなり、Ｍ字になった脚がひきつり、舌の婴に呼辘筏蒲がくねり踊ってしまう。
「いやァ、もうj目ッ！」
　脚を大きく回させて秋生の舌から股gをかわし、夏gはむっくり起きあがって、んだ目を投げかける。
「…………」
　秋生は茫然としてをあげ、口のまわりについたクリ`ムを舌で舐め取りながら立ちあがる。秋生の下腹で、\いパンツのなかで、若勃起は突き破らんばかりにりきった威容を透かしせている。
「ずるいわ。あたしにも食べさせてよ。秋生のケ`キ……」
　グチャグチャになってほとんど生クリ`ムなど残っていないバ`スデ`ケ`キから、それでもかすかに残ったものを指先に擦り取ると、夏gはそれを秋生の胸に、尖りだしたパンツにTりたくっていく。
「ウ`ンッ、今度は、あたしが食べる番だからね」
　テ`ブルからおりるなり秋生の体を反させて、テ`ブルにお尻を押しつけ、夏gはlられるように薄い胸に朱唇をつける。
「ア`ンッ……」
　かすかな生クリ`ムの甘味をるように、夏gは弟の乳首を必死に舐めたてる。
「アッ、オッ、オオッ……」
　秋生はくすぐったさに身をよじる。
「フンンンン……秋生の体、おいしい……」
　上目遣いに秋生のをやりつつ、夏gは膝を折り、幼さを残した少年の体を剔证梭陇幛蓼铯贰ゆっくりと舌を@いおろさせていく。
「あっ……」
　夏gの舌が下腹に近づくほどに、秋生の体がこわばっていく。
「ふふっ……秋生のケ`キ、すっごく硬そうね」
　きつきつのスケスケパンツをなまでに盛りあげ、大きく硬く膨した肉茎が、さも苦しげに腹を晒し、その下で肉玉袋がこれまたつぶされて形を歪めているのが、\く透けて丸えになっている。
　夏gはを寄せ、しげしげとつめ、そして手のひらに包みこむ。
「アアッ……」
「ふふっ……」
　の滑らかな手触り越しに、幛硬い肉の感触がまざまざと护铯盲皮る。たなごころで玉袋をさらに押しつぶしながら、五本の指で肉茎をギュッと掴んでみる。
「ウウ`ッ……」
　後ろ手にテ`ブルにI手をついた秋生の体がのけぞり、爪先立って下腹が突きだす。
「今日はおQ生日だから、特eね」
　た目こそグロテスクではあれ、\い布地越しにえる勃起には、不埒な押しつけがましさがない。それどころか、押しつぶされた苦しげな姿は、いたいけなささえ感じさせる。だから夏gはなんの抵抗もなく、いや、むしろ郅しさをこめて、そこに口をつけていく。
「ね、さん……」
　夏gの舌に、パンツ越しとはいえ、勃起のY茎も玉袋もねぶられて、秋生は感激に震えずにはいられない。これまではAいと言って、口どころか手でさえろくに触れてはくれなかった夏gさんなのだ。
「ふふっ、かじっちゃおう」
　言うなり夏gのnが、カチンカチンの肉茎にかじりついてくる。
「ウッ！」
「おいしいッ」
　今度は玉袋だ。
「オオ`ッ……」
　夏gの唾液に濡れたパンツのなかで、勃起が身える。
「もう、全部食べちゃう！」
　夏gは口を大きく_けて、尖りだしたパンツを、いや、パンツにくるまれた若勃起をAえ、^を振りおろして一荬驻撙长螭扦い。
「アッ、オオ`ッ！」
　深々と驻撙长摺Iの]をDませて、思いきり吸いたてながら口をずりあげる。
「ウウ`ッ……」
　そしてまた、荬い瑜驻撙长唷
「オオ`ッ！」
　パンツはもう夏gの唾液まみれで、勃起に口腔の幛丹じかに感じられる。初めて受ける夏gのフェラチオに、秋生はうっとりし、吸茎のリズムに合わせて腰を小さく前後させている。
「ふふっ、秋生の、オチン×ン、けっこうおいしいじゃん」
　夏gがをあげて、口から唾液の糸を引きながら言う。初めてのフェラチオに、夏gもまた、淫らな昂りをえてしまっている。
　腰にかかっていたゴムが下腹にずりさがって、パンツはもう勃起を押さえるどころか、反りかえった勃起に引っり伸ばされているという格好だった。夏gの唾液でぐっしょりと濡れてぴったりとりつき、パンツからくっきりとその姿を浮きたたせた秋生の勃起は、パンツをはいているというより、まるで大きな\いコンド`ムをはめているといった感じなのだ。
「あああ、さんっ……」
　このまま夏gの口のなかに、思いきりぶちまけてしまいたかった。
「ふふふっ……」
　唾液浸しで薄い膜のようにぴったりと吸着した\い薄は、真っ赤に膨れあがったw^を生々しいばかりに、形ばかりか色もrやかに透かしだしている。くっきりと透けた先端の小さな穴を、尖らせた舌でくじるようにしながら、夏gがFめいた目で秋生のをあげる。
「今日はおQ生日だから、本当に特eね」
　夏gが下腹からをxし、床に膝をついたまま女体を|にずらす。
「ここに、ゴロンしなさい」
「…………」
　がどうするつもりなのかわからないまま、それでも妖しい期待に胸を震わせながら、秋生は命じられたとおり、だらしなくさがったパンツのなかで勃起をeらして、床の上であお向けに横たわる。
「ふふっ……」
　すぐさま夏gが秋生の下腹の上にまたがって、腰のI|に膝をつく。腰を浮かせたまま^を振ってLくまっすぐなをBいのけ、肩になびかせれば、胸の上で可zな乳房がプルルッと震える。
「秋生のオチン×ン、入れさせてやるね。あたしのなかに……」
「オッ！」
　夏gの手が、パンツにくるまれたままの若勃起をギュッと掴む。
「おQ生プレゼントよ」
　パンティに覆われたままの股gにw^の先端をあてがい、ゆっくりと腰を落としていく。
「あああ……」
「ハァ`……」
　パンツを、パンティを着けたままなのに、秋生の勃起は夏gの女のなかへ事にはまりこんでいく。ヌルヌルになった女は、布地ごと勃起をヌ`ッと吸いこみ、驻撙长螭扦い。\膜のかぶさった勃起が、\膜に覆われた女のなかに埋もれていく。
「……入ったァ」
「う、うん、入った……」
　本当に深々と、勃起が根元まで、u骨が擦れ合うまで、入ってしまった。
「ハァ`ッ……」
「ウウ`ッ……」
　パンツとパンティ、二枚の薄に隔てられているとはいえ、女にははまりこんだ勃起の幛び菠丹、勃起にはねっとりとぬめった女が吸いつき食らいついてくるのが、まざまざと感じられる。
「フ`ンッ、秋生……どう？　あたしのプレゼント、荬巳毪盲浚俊・Δ欷筏ぃ俊
　夏gは、秋生のI肩に手をつき、身体を覆いかぶせるようにしてんだ目でつめる。
「うん……最高！　最高だよ、さん！」
　サッと落ちるLいにをふさがれ、生クリ`ムの甘さとは`う、もっと生まで温かくしっとりとした甘い香りに包まれて、秋生はもう腑iけたで答える。
「ハァ`ンッ……ずるいわよね、十六で、こんなプレゼントもらえるなんて……ハァンッ、生意荬瑗……」
　二枚の薄に隔てられているという口gが、夏gの身体を大胆にlりたてるのだろうか。夏gは大腰を使ってとらえた勃起を挑kして、淫らを、快感を、そそのかす。
「アアア`ッ、さァんッ……」
　女の挑kに辘à葡赂工蛲护あげながら、秋生は、眼前でプルルとeれる乳房を掴む。手のひらにちょうどおさまって、手のなかでしこる肉を揉みこみながら、秋生は腰をeすって、夏gの淫らを、の快感を、うながす。
「アア、ハァ`ンッ……」
　秋生の上で、下腹をこねりつぶさんばかりに腰をらせて、夏gがくねり踊る。
「オオオオ`ッ！」
　夏gのなかで、パンツにくるまれたままの勃起が煮汁をきこぼす。
「アア`ンッ、もっと、もっとくゥ！」
　夏gは腰をわななかせて、秋生を最後の最後までりたてる。
「ウウ`ッ、さァ`ん……」
「……フ`ンッ、生意荬琛…」
　秋生の上に崩折れる夏gの胎内に、パンツとパンティの二枚の薄から白い煮汁が染みだしていく。


第十一章　人妻の媚肉が淫らを牝にする

　平日は夏gモ`ド、L末は春菜モ`ドと、若い体のスイッチが自然に切り替わるのだろうか。前の晚までどんなに夏gと淫らな[びに耽っていても、土曜の朝になると、春菜の肉感的な女体が、淫な肉体が目の前にちらついて、秋生はどうしてもそわそわしはじめてしまうのだ。
「ちょっと出かけてくるね」
　土曜日の夕方近くだった。
　リビングと廊下を隔てるドアのところに背をもたせかけて立った夏gの前を、秋生はそう言って通りiけようとした。今日の夏gは、白いL袖のカ`ディガンにジ`ンズのミニスカ`トという出立ちだ。お互いのu部までせ合うようになってから、普段の夏gは、あられもない下着姿をせることはなくなっていた。
「j目よ」
　夏gが片足を反趣沃にかけて、出口をふさぐ。
「ふざけんなよ」
　ミニスカ`トからのぞいた内腿がFめかしい。
「ふざけてなんかいないわ」
「じゃあ、足をどけろよ」
「どこへ行くの？」
「と、友だちの家だよ……ど、土曜日は、一wに勉するって……」
　秋生は目をそらして、つかえつかえ答える。
「ふ`ん、lとどんなお勉するわけ？」
　夏gは腕Mみし、秋生のをのぞきこむ。
「そんなことまで、いちいち言わなくちゃならないのかよ」
　言~とはY腹に、秋生の口{は弱々しい。
「ふざけないで、どけよ」
「いやよ。行きたいんだったら、力ずくでどけたら」
「よし、じゃあ、こうしてやる」
　後ろめたさを取りつくろおうと、秋生はZれぬギャグをかます。脚をあげて_いた夏gのスカ`トのなかに、いきなり片手を潜りこませて、股gを掴んだのだ。
「アッ！」
「！…………」
　二人とも一瞬なにが起こったのかわからず、二つの体はそのまま訾皮膜い郡瑜Δ婴なかった。秋生の手は夏gの股gを掴んだまま、夏gの股gは秋生の手に掴まれたまま、とまってしまっていた。
　夏gの股gにはなにもなかった。いや、なにもかもがあった。ないのはパンティだけ。秋生の手は柔毛ごと柔らかなu肉をじかに掴み、夏gの女は骨った指でじかにむんずと掴まれていたのだ。
　二人の喉が、同rにゴクリとQる。
　ハッと我れにかえった秋生が焦って手を引っこめれば、心棒を失ったかのように足が床に落ち、身体が柱をずり落ちて、夏gはその訾摔冥郡辘儒觑をつく。
「秋生、おまえ……」
　I手でスカ`トの裾を引っって、しどけなく崩れた膝をかばいながら、夏gは秋生のを睨みあげる。睨みつけようとしているのに、なぜかな胸Xぎがして、が震えてしまう。
「ご、ごめん……し、知らなかったんだ」
　取り乱して、引っこめた手をどうしていいかもわからずに、おどおどと_]する。心が乱打して、も定まらない。それなのに秋生もまた、なにか得体の知れない昂りをえているのだ。
「…………」
「…………」
　沈aのrgを、二つの鼓婴我簸刻む。
「秋生……あたしのこと、スケベな女だと思ってるんでしょ」
　夏gのには、今までたこともないような羞じらいの表情があった。
「そ、そんなこと、ないよ……さんこそ、ぼくのこと……」
　昂りに胸が幛なっている。
「ううん。あたしって、本当にスケベで、どうしようもない女なの。パンティまで脱いで、秋生のこと……」
　うつ向いて^を振り、前に落ちたLいのなかにをLす。
「…………」
　ミニスカ`トでLされたノ`パンの女に、激しく欲情している自分を、秋生は今はっきりと自していた。
「ねえ、秋生……今みたいに、きつく、乱暴に掴んで」
　夏gはをうつ向けたまま言って、伸ばしたミニスカ`トでを遮りながら、膝を立て、脚を_く。
「えっ……」
「……おい」
　\いのgから上目でせがむ。
「……こう？」
　秋生は床に膝をついて、スカ`トのなかに手を突っこみ、今度はもう初めから事情を知った生まの女を手のひらに包みこむ。
「ウ`ンッ、j目……もっとく、ギュッと！」
　咄嗟に膝を]じ、秋生の手を内腿にギュッと挟みつけ、手首をI手で掴んで股gを手のひらに擦りつける。
「こう？」
「う、うん……ウ`ンッ……」
　スカ`トのなかに潜ってえない手指に、ぐっと力をこめる。ぷっくりと膨らんでいた柔肉が手のなかでムニュッとつぶれ、手のひらに和毛が擦れる。それでも秋生の手は、夏gのu骨をがっちりと掴む。
「フ`ンッ……もっと、くゥ……」
　夏gは、秋生の腕に~を擦りつけて、まだせがむ。
「こう？」
　手のひらとu骨のgで柔肉が擦りつぶされて、幛・婴む。
「ハァ`ッ……」
　秋生の手を挟みつけたまま、夏gの内腿がもじずる。
「指を……指を突っこんで……」
　きつく挟みつけられたままの手をもぞもぞと蠢かせて、人差し指と中指で割れ目をこじ_け、肉路を探り、
「こう？」
　ヌ`ッと筏筏长螭扦い。
「アアッ、ハァ`……」
　秋生の指に濡れ肉がぬっちゃりとjみつく。
「……もっとォ……アア`ッ」
　u肉と和毛を押しつぶしたH指と、膣穴をうがった二本の指で、u骨をギュッと掴みあげては、ひねりを入れ、二本の指先でu骨をYから擦りたてる。
「ウウウ`ンッ……」
　膝を落とし、ひきつった脚をもじずらせ、I腕を首にきつかせて、夏gは秋生にすがりつく。
「ね、さん……」
　Lいにふさがれたで]擦りしながら、小さな口をパクつかせる夏gに、秋生はく]擦りかえして、唾液に濡れた朱唇に舌を伸ばす。
「ア`ンッ」
　伸びてきた秋生の舌を口でパクッととらえて食らいつくと、夏gはとらえた舌に舌をjませて、fきにlられるように吸いたてる。
　秋生もけじと、かぶりつきかえし、吸いかえせば、u骨を掴んだ手が力みきって震えてしまう。
「……し、`ってェ」
　耳を挟んだ夏gの朱唇が震えるように蠢いて、幛はに混じって摔ような声が、耳のなかに入ってくるように感じられた。
「えっ？　なにか言った？」
　秋生の手は膣穴から出て、今はいたわるように女をやさしく包みこんでいる。
「……`って、欲しいの」
　今度は耳もとにはっきりとこえた。
「`るって？」
　予想だにしない夏gの言~に趸螭い膜膜狻⑿丐キュンとつまり、幛めつけられて、秋生は生唾をみこむ。
「あたし、意莸丐胜筏胜巍￥坤椁筏胜づなの。秋生が欲しくて欲しくてたまらないのに、どうしても、自分からは越えられないの。そんなことしちゃいけないって。弟なんだから、いけないって。だけど……」
「だけど？」
　]を擦りつけて思いつめたようにしつづける夏gのを片手で幛扦胜らも、秋生のもう片方の手は、スカ`トのなかに入ったまま女をxさずにいる。
「……だけど、春菜さんに、けたくないの」
「えっ！」
　夏gの股gに置かれた手がこわばった。
「いいの。怒ってるんじゃないの。秋生と春菜さんは、昔から一番仲良しだったでしょ。いつかはこうなると思ってた。この前の日曜日も、前の前の日曜日も、秋生の体から、春菜さんの訾いプンプンしてた。それでわかったの。今日も春菜さんのところに行くんでしょ」
「えっ！　ち、ちが……」
　秋生の手がsこまって、夏gの股gをxれる。
「いいのよ。行っちゃいけないなんて言わないから。でも、行く前に、あたしも欲しいの。秋生が。春菜さんと同じように、秋生としたいの。あたし、したくてしたくて、しようがないの」
　首にきつけた腕に力をこめて、夏gは弟の体にさらにく抱きすがる。
「……夏gさん」
　荬い女とばかり思っていたなのに、そんないつもの夏gからは想像もつかないような、萑酩桥々しい、いたいけないばかりの姿に、秋生は、いじらしさと欲情の昂りをえずにはいられなかった。
「あたし、欲しいのに意莸丐ないの。怖いの。すごく怖いのよ。だから、あたしのこと、o理やりに犯して欲しいの。意莸丐胜筏韦たしを、`って、o理やりにして。そうじゃないと、あたし……」
「う、うん……わかった」
　昂る欲情を、はやる心をぐっと堪えながら、秋生は夏gの身体をそっと押しす。
「…………」
　乱れてをふさいだの隙gから、んだ目が光っている。
「…………」
　生唾をみくだし、カ`ディガンの襟ぐりをI手で掴んで、秋生は一荬怂激いり左右に引き裂く。
「あっ」
　前を留めていたボタンが引き千切れ、けwぶ。カ`ディガンの前がパッと_き、胸を露わにし、肩を剥きだしにして、肘のところまで滑り落ちる。
　乳房を晒しだされて、夏gは小さな声をあげてをそむける。Lいがサッと前に落ちてeれる。
「！…………」
　ああ、なんて、_で可zな乳房なんだ！……
　胸の上で羞じらうように赤らんで震える初々しい乳房に、けなげなまでに小高くまろやかに盛りあがったピチピチの乳房に、秋生はあらためて息をまずにいられない。
「……`って」
　腰をねじ曲げ、上体を半身にして、Y返った白いカ`ディガンを垂らしたI手首を背にまわし後ろ手にMんで、夏gは哀する。
「うん」
　`るものを探している余裕などない。咄嗟に思いついた秋生は、手首にjまったカ`ディガンを丸めてくWり、後ろ手にMまれた夏gのI手首をそれできつく`り、小gYびに固くめつける。
「あああああ……」
　前にまわれば、^をうなだれLいを前に垂らし、乳房を晒したがいる。身体を屈め、横座りになって、短いスカ`トの裾からしどけなく崩れた太腿をのぞかせた夏gの姿は、ゾクッとするほどFめかしい。
「これでどうだ、さん」
　秋生がを掴んで夏gのをあげさせる。ねっとりとjみついてくるようなを受けて、秋生の声はうわずってしまう。
「……うん……う`ん」
　火照りに赤みの差してきた身体をもじずらせ、濡れた半_きの朱唇を震わせて答える。
「よ`し、じゃあ……」
　そんな唇をて、どうして舐めさせ、Aえさせずにいられよう。秋生はジ`ンズとブリ`フを、そそくそと脱ぎ韦皮搿
「舐めてよ……舐めるんだ！」
　早くも弓形に反りかえった一物を、夏gのの前に突きだす。
「春菜さんも、そうするの？」
「そうさ。春菜さんはいつだって、生までしゃぶって……」
　秋生が言いKわらないうちに、夏gは弓反った勃起のY茎に唇を押しつけ、舌でねぶりはじめる。
「オオッ……」
「春菜さんも、こんなふうに……こうやって、秋生のオチン×ン、舐めまわすの？」
　手がxれたため右に左にeれる勃起を、夏gは^を振って舌で必死に追う。そうして付け根から先端までくまなくねぶり、唾液に濡らしていく。
「ウウ`ッ、春菜さんは、キンタマだって舐めて……」
　夏gはすかさず玉袋に舌をあてがい、ねぶりを入れる。
「口にAえて、吸うんだ……」
　下から夏gの口が肉玉に食らいつき、口腔に吸いこむ。
「ウウ`ッ……」
　秋生は片手に持った勃起を振って、夏gの鼻を叩く。
「今度は、こっちをしゃぶるんだ」
　`られた不自由な身体で夏gは首を伸ばし、w^にむしゃぶりついていく。
「オオ`ッ……」
　夏gさんが、ついに生までしゃぶってくれている。本当に本荬恰…。
　そう思えば、感激はひとしおで、快感は何十倍だ。秋生は勃起から手をxし、夏gの口に委ねる。
「アウッ、アウッ、ア`ウッ……」
　ようやく口にしっかりととらえ、意のままにできるようになり、夏gは莺悉い蛉毪欷啤しゃぶることだけに念する。
　ううううう……おいしい……おいしいよォ、秋生のオチン×ン！……
　本当に本荬扦饯Ω肖袱皮い胱苑证いじらしい。`られて、フェラチオを要されて、そんな演技に本荬歉肖袱皮筏蓼盲皮い胱苑证郅しい。
　ああああ、もっといじめて……もっとふしだらなことをさせて！……
　夏gは被虐の快Sの味を知る。
「アアウッ！」
　いきなりI乳房を掴まれ、揉まれて、夏gの身体はうろたえる。
「春菜さんは、もっと奥まで、喉のなかにまで驻撙长螭恰…」
　秋生はもうすっかりサディスト莘证馈Ｑ预Δままの夏gをいたぶるのがSしくてならない。たったそのひと言で、一心不乱に喉にまで驻撙长螭扦悉啶护える。I手指で乳首をつまみねじりあげれば、`られた身体をよじり、のけぞらせ、吸茎のリズムを乱し、それでもAえた勃起をQしてxそうとしない夏g。秋生はなおのこと嗜虐の欲情をつのらせずにはいられない。
「ア`ウッ、アアア`ッ、アウ`ンッ……」
　乳首をめられる崃窑士旄肖艘庾Rを危うくされながら、必死に驻撙长摺⑽いたて、勃起に一途な奉仕をつづければ、夏gの身体はいよいよ幛火照って甘い汗にみ、乱れたがをふさぎ、汗と唾液で中にりついてしまう。をBおうにも、I手は`られ、背中の後ろにまわっている。
「アア`ッ、ウウ`ッ……」
　幛ね僖氦私され、尿道のなかまで吸引されるような激しい吸引を受け、煮えたぎったものが尿道を一ミリずつこみあげてくるようなジリジリとした疼きに、今にももれだしそうな危うい快感に、秋生はもう全身が勃起状Bだ。とても夏gの乳首をいたぶっている余裕などない。秋生は柱にI手をついて体を支え、夏gの口を相手に腰を使いはじめる。
「ウウウ`ッ……」
　下腹を突きあげて前触れをチロリともらせば、夏gの口を犯しているg感に、勃起はwれ震えて、もれもれになる。荬いまって、夏gの^を柱にぶつけさせてしまう。それでもとまらない夏gの崃椅茎に、若勃起は限界に_している。
「は、春菜さんはね、驻螭袱悚Δ馈￥埭のチ×ポミルク、全部」
　言われなくとも、lが驻蓼氦摔い椁欷瑜Δ。口腔に、喉に、いや、全身にfきをえて、夏gは口のしごきと吸引に峥瘠工搿
　ああああ、あたしも早く、オチン×ンのミルクが欲しい！……
　`られた夏gの身体が全身でせがみ、身える。
「アアッ、オオ`ッ！」
　ついに射精の瞬gがやってきた。秋生は腰をdさせて、夏gの口のなかに最初の一膜蚍懦訾工搿
「おっと……」
　次の瞬g、咄嗟に腰を引き、引きiいた勃起を片手で掴むと、夏gのめがけてB射を浴びせる。に、目に、鼻に、]に、口に、白い粘液がwび散って、趸螭οgのが精液にまみれていく。
「フ`ッ……」
　大きな息を吐きながら、g歇しKわった勃起をに押しつけ、wび散った粘液を擦り集めて口に寄せれば、精液まみれになった勃起の先端を夏gの口が自分からAえて、舐めしゃぶる。
「さん、もうKわりだよ」
　小さくなっても口からxそうとしない夏gを、秋生が押しのける。
「ううん」
　夏gはすねたように何度も首を横に振る。まったりとした精液の味が、後引きなのだ。
　オチン×ンを吸うのが好き。オチン×ンのもらすお汁が好き。そんなスケベではしたない自分がやるせない。
「……だって、これだけじゃないでしょ。春菜さんと、もっとふしだらなことするんでしょ」
　口で秋生の精を吸い取ったばかりで、中にまだ白い粘液を滴らせたまま、夏gは、`られた身体をもじずらせて、次なる淫らをせがんでいる。
「そうさ。生までオマ×コするんだ」
　言うなり秋生は、丸まったスカ`トからu毛をのぞかせた股gを掴み、そのまま夏gの身体を押し倒して、のしかかっていく。
「アアッ……」
　乳房にを擦りつけて、汗まみれになって甘い芳香を放つ夏gの身体を、秋生はさも意地Aく嗅ぎまわし、舐めまわす。
「ウ`ンッ、生クリ`ムよりずっとおいしいよ。さんの生まの身体のほうが……」
　胸の上で可郅まろやかに盛りあがった乳房にかぶりつき、口いっぱいにしこしこした肉の味わいを堪能しながら、秋生の指は偈种ったる女のなかに入りこんでいく。
「ハァ`……ハァ`ンッ……」
　`られて、猥Cな铯蚴埭堡皮い搿そのg感がたまらない。铯丹欷皮い氡扳な姿が、どんどん卑猥になってYにめくるめいて、秋生の舌や指の婴のひとつひとつが、なおさら淫らがましく感じられ、身体がどんどんふしだらに走ってしまう。
「アアッ、フ`ンッ……」
　秋生の手淫に、その猥Cな指使いに辘à啤⒖`られた身体で腰を使ってしまう。
「さん、もうベチョベチョだ。啜ってやるね、さんのオマ×コ汁」
　秋生が夏gのい腰をI腕で抱えあげていく。`られた身体はほとんど真っ逆さまになって腰が折れ、Lい脚がＶ字に_いて宙を舞う。ミニスカ`トはすっかり丸まって腰の上、突きあげられた股gをかばうものはなにもない。
「フ`ンッ……」
　腰が海老のように踊る。
「さんのオマ×コ、ケ`キなんかより、ずっとおいしそうだ」
　宙に浮いた股gで、淡いu毛にF取られたu肉がぱっくり割れて、ピンク色のゼリ`のような肉唇が羞じらいおびえるように震えている。同じ女なのに、朱色に染まって身をぷっくりと膨らませた、春菜の煽情的で淫なそれとはまるで`った、A奢で柔弱な造りの、いたいけなほどに可zな柔肉。
「それに、ああああ、いい訾ぁ…」
　秋生は鼻を擦りつけて、訾い蛐幛啊
　爽やかな甘さのある初々しい訾い虬kしながら、そのくせ、なかは春菜と同じように煮えたぎって、ねっとりととろけているのだ。そう思えば堪えきれずに、秋生はI腕で腰を抱えあげたまま、女にかぶりつき、食い千切らんばかりの荬い扦筏悚证辘郡皮搿
「アッ、アアア`ンッ！」
　腰が跳ね、お尻が震え、I脚がピ`ンとひきつって、宙でもじずる。
「おいしい！　おいしいよォ！」
　秋生はo我糁肖窍gの女をyみしゃぶる。食べられるものなら本当に食べてしまいたい、いつまでも永hにでもしゃぶっていたい、と思わずにはいられない。
「あああっ、はァ`アア`ンッ！」
　`られた身体を逆さに吊され、真上から女にかぶりつかれるという乱暴な仕打ちに、夏gの身体はもう身も世もなく乱れ舞う。
「ア`ンッ、秋生、おい……春菜さんにするのと同じこと……フ`ンッ、最後まで、全部してェ」
「いいよ。入れてやる！　ぼくの生チ×ポを、さんの生オマ×コに、ぶちこんでやる」
　秋生はそのまま夏gの身体にのしかかり、二つに折れて突きだした股gに峄した若い肉勃起を、ズブリッと突きこんでいく。
「アッ、ヒ`ッ、ハ`ッ……」
　後ろ手に`られたI腕が折れそうにしなり疼く。それでも生勃起の一膜蚴埭堡朐盲婴恕⑾gの身体は随喜の妞蛄鳏筏啤⒀を踊らせる。
「ウ`ッ、ウォ`ッ……」
　りながら全力を振りしぼって、秋生は肉杭を打ちこむ。
「ハ`ッ、ヒ`ッ、ハ`ッ……」
　打ちこまれる秋生の肉杭を、夏gは全身に受け、なおも奥深くに迎え入れようと、`られ二つ折りにされた身体で、必死に腰を跳ねあげ突きあげる。
「さァ`ん……」
　Ｖ字に_いた脚のgからを入れ、秋生は、夏gの口に唾液まみれの口でかぶりつく。
「アア`ウ」
　夏gは狂喜して、秋生の唾液を啜りたてる。
　二つの体がなおもく交わろうと激しくぶつかり合い、汗を散らす。二つの体がひとつになって暴走する。
「ウウウ`ッ！」
「アアア`ッ！」
　とうとう夏gの胎内に秋生のエキスがぶちまけられた。いや、吸いついてくる夏gの身体に、秋生の体は、口からも勃起からもすべてを吸い取られて、全身がカラカラにfいていく……。

「ありがとう、秋生」
　後ろ手に`られ、恍惚の汗にまみれた身体を床にぐったりと横たえたまま、夏gは乱れ落ちたの隙g越しにトロンとんだ目で、Oりに横たわった秋生のをる。
「さあ、いいわよ。春菜さんのところに行くんでしょ」
「……ううん。行かないよ」
　秋生はにんまり笑って答える。
「どうして？　もう、だって……いいのよ、あたしは。行ってらっしゃい」
「まだ、これでKわりじゃないよ。だって春菜さんと同じにするんだろ」
　言いながら体を起こすと、秋生は夏gをゴロッとY返す。
「アンッ？」
「まだ、もうひとつ、あるだろう」
　腰の上に丸く小高く盛りあがった夏gの可zな美尻をれば、秋生は涎れを垂らしそうになってしまう。
「？…………」
「春菜さんはね、お尻の穴にも入れさせてくれるんだよ」
　言いつつ秋生は、夏gのお尻の割れ目に手を筏筏长摺㈠耆猡祟]擦りする。
「ウソッ……そんなこと、ウソォ」
　@きおびえた声をあげながら、夏gのはうれしそうに笑っていた。

