『私はuしい母　息子の痴h奴_に』鬼^一

第一章　若母と少年の痴h

　午前七r四十二分、Ｋkで超Tになったがカ`ブにさしかかって大きくeれるその瞬g、いつものように、いつもの手が後ろからコ`トの裾を割り、スカ`トをまくりあげ、パンティストッキングを押しさげて、パンティのなかに忍びこんでくる。
　身えてこわばっていた女体ではあれ、それでも思わずが走る。
　あああ、今日もわたしの身体、オモチャにするつもりなのね……。
　p沙子は、心のなかで郅つつ、ドアに押しつけられた女体をのeれに委ねたまま、そっと目を]じる。
　Zれきった手は、いかにもふしだらな婴でp沙子の尻肌を幛扦げ、むっちりとした尻肉をこねていく。その指には余裕さえ感じられる。それがかえって、p沙子にいたたまれない羞u心と焦燥感をえさせずにおかない。
　今日はもうそれだけ。ね、幛扦毪坤堡摔筏皮いて……。
　高Qりはじめた鼓婴诵丐蚓めつけられ、趸螭い趣郡幛椁い诵膜蛘黏铯护胜ら、しかし、お尻の肌をじかに触れてくる幛湿ったてのひらの猥Cな感触の前に、p沙子のI腿はもじもじと蠢いてしまう。
　あ`っ、いいなァ。たまんないよ、このお尻の感触……。
　まさに吸いついてくるような、しっとりとしてスベスベの肌、ふくよかに盛りあがった肉のムチムチッとした感触が心地よい。宏志はてのひらの神Uを研ぎ澄ませて、女の、いやp沙子の尻肉ならではのFめかしい肉感にEいしれる。
　あっ……。
　中指が尻肉を割り、悉韦胜に筏筏长蓼欷皮る。
　j目っ、j目よ……。
　p沙子は思わず括s筋に力をこめてお尻の肉を]じ、内腿を擦り合わせる。
　ほら、どうしたんだよ。早く_いて……。
　それでもなお宏志は、ぴっちりと]じ合わされた尻肉の谷gに挟まった指先で擦りあげていく。神秘な部分に至る深い谷gは早くもじっとりと汗ばみ、尻肉は中指が婴たびに、ピクッ、ピクッと小さく蠢く。もうすっかり通いZれた谷筋、いくらきつく]じ合わせようとも指の侵入を拒めない谷筋を、宏志の指はことさらゆっくりと、焦らして弄ぶかのような婴とともに、奥へ奥へと滑りこんでいく。
　あっ、ああっ……。
　中指の腹がお尻の穴に触れれば、あまりの羞uで、p沙子は赤い唇をキリキリとyみしめずにはいられない。
　なんだァ、これは？　この小さな穴はなぁ`んだ？……
　中指の指先で、まるで“指”するようにして、キュッとすぼまった肉穴をなぞりまわす。r折り穴をうがつように指先を押しこもうとすれば、それが魔法のボタンであるかのように、擦り合わされていた内腿がかすかに_く。
　j目、いやぁ……。
　お尻の穴を弄ばれるくらいなら、それほどの辱しめを受けるくらいなら、いっそ……。
　あまりにはしたない羞uに、女の本能が震えわなないて、腰から力がiけていく。
　が次のkに停する。Tの内にまたも人が押しこまれてきて、p沙子の身体はドアと宏志の体のgにさらに押しつぶされていく。中指と人差し指が一荬斯砷gに滑りこんでくる。
「ウ`ンッ」
　こらえていた柩胜颉⒕p沙子は苦痛のうめきにまぎれこませて吐きだした。
　もう、こんなに幛なっちゃってるじゃないか……。
　内腿の付け根に挟まりこんだ指は、湿った荬税まれる。
　あああ、どうしても、するの？　铯工毪韦汀…。
　p沙子はドアのガラスに上荬筏款]を押しつけてを歪める。
　ほら、本当は待ってたんだろう。触ってやるよ……。
　宏志は指先で毛を幛扦膜摹⒐砷gの柔肉をそっとなぞる。
　あっ！……
　わざと焦らすような指遣いがはじまるや、柔肉のなかが偈证幛蠢いて焦れる。
　ほら、ほらほら……。
　昆虫の触角のように敏になった指先で、形も感触も、反辘蓼扦猡蛑りiいた柔肉の膨らみを、宏志はそっとそっと幛扦蓼铯筏皮い。
　あんっ……あんっ、あんっ……。
　くすぐったさと羞u、それに焦燥感で、幛す砷gはジュクジュクとぬかるみ、p沙子は次々と押し寄せてくる快美感を必死に唇をyんでこらえる。
　次のkまで、次のkでもっと押されるまで、このまま生しにされるのね……。
　そう思えばあまりに切なくて、p沙子は内腿を]じ合わせ、挟みつけた宏志の指に柔肉を蠢かせて辘à氦摔悉い椁欷胜ぁ
　へっへへ、しようがないな……。
　嬉々とした反辘蚴兢管体游铯韦瑜Δ拭卮饯瓮趣胃写イ颏筏盲り味わいながら、宏志は腿できつく挟みつけられたF屈なままの指を折り、肉の割れ目に沿ってなぞっていく。ちょっと指先に力をこめれば、秘唇が割れて、ねっとりと幛っ郅jんでくる。
　ハァ`ンッ……。
　^のなかが真っ白になり、身体中の神Uがuずかしい部分に集中して、p沙子はまるで女そのものでしかなくなってしまう。
　グッチョグチョじゃないか……。
　震えだす割れ目をkになぞりあげれば、出来立てのプリンのように幛て、Xく押せばグチュッとつぶれてしまうような襞肉が触れて、指先からツ`ッと粘液が护盲皮い。
　ハァンッ……。
　宏志の体を押しかえそうとするかのように、p沙子はo意Rのうちに背中を弓反らせ、腰をくねらせ、u唇をЭsさせる。
　あああン、なかに入れてェ。指を突っこんでェ！……
　そんなp沙子の身体の反辘蛞透かし、宏志はネチョネチョになった秘唇のまわりを中指の先でいじくるだけで、Qして女の内部にまで侵入しようとはしない。
　まだまだ。まだ入れてやらないよ。鹤悚丹护皮浃椁胜いらね……。
　あはっ、ふうン……もうj目ェ！　もれちゃうわ！　おもらししちゃいそうなの……。
　つのる一方のuずかしいふしだらな焦燥感で、p沙子はドアと宏志の体で挟みつけられた身体を必死に蠢かせる。大きく息を吐きだし、こみあげる柩胜颏蓼らわせようとする。
　どうして？　どうして感じてしまうの？……Tのなかでひどい辱しめを受けて、なぜこんなに感じてしまうの？……
　自分の身体がおぞましい。おぞましい身体に趸螭盲皮筏蓼Α￥饯Δ筏谱苑证紊硖澶ふしだらだと思えば思うほど、女の官能がなおさら炎立ってしまうのだ。
　ようし、そろそろ入れてやるかな。ほらっ！……
　がいつものカ`ブに差しかかった。ゆっくりとが大きくAいていく。宏志はp沙子の身体に体重をかけながら、その瞬gをはからって、中指と人差し指を秘唇のなかに、待ち焦がれている女のぬかるみに突きこんでいく。
「ウ`ンッ！」
　Fめいたうめき声をあげても、のeれに自分の体を支えるのがせいいっぱいで、p沙子と宏志の痴铯荬扭\客はいない。
　ほら、こうしてほしかったんだろう。なかを触ってほしかったんだよね……。
　小唇をかきまわした指は、さらに膣口をとらえ、いや膣にAえられ、グイグイと力をこめて膣道深くへと突きあげを_始する。
　あああああっ……。
　この突きこみ、この充溢感を、待ち焦がれていたのだ。p沙子は趸螭い猡郡幛椁い馔れて、抉るように侵入してくる指を全身で受けとめ、全身でめつけ、全身でAえこむ。全身が女そのものになりきって、宏志の指の凌辱に嬉々として辘à搿
　ううううう`っ！……
　幛ドロドロにけて熔岩のようになった膣の肉襞にヌッチャリと吸いつかれ、指がめつけられる。そのあまりの甘美さに指ですら快感をえ、指ですら勃起しそうになる。宏志は目を]じ、指の触を研ぎ澄ませる。
　ク`ッ！……
　ねっとりと幛けた肉のありさまが目にえ、そしてk情する牝の訾い蓼歉肖袱椁欷毪瑜Δ怂激à啤⒑曛兢斡情はいよいよ昂る。
　フンンンンン！……
　p沙子は腰を小さく、しかし力をこめて押しかえす。いい莩证痢たまらない快感で、もう何をどうしていいのかわからなかった。目を]じ、息をし、ひたすら全身で女になりきって、恍惚の世界に浸りきる。
　次のkでが停まり、ドアが_いてさらに\りこんでくる客に全身を押しつぶされても、感じられるのは指の筏筏长撙肖りだった。
　はあっ、はあああああン……。
　Tのなかで何人もの\客に体を挟まれ、押しつぶされながら、パンティのなかに手を入れられて女をかきまわされているようなeにる。いやそれはeではなく、望だったかもしれない。そしてこの期に及んで望を抱いてしまう自分の哀れさに、しかし、なぜかよけいに欲情とd^をかきたてられてしまう。p沙子は体内に不埒に突きこまれて暴れまわる指に全身の神Uをそばだてて、イあがってくる震えを味わう。
　こんなの……あああ、こんなこと、いやらしすぎる……。
　ヌルヌル、ネチョネチョの、蜜浸しじゃないかよ……。
　一方、膣の奥深くに指を押しこんでいるg感にEいしれていた宏志も、埋めこんだ二本の指を交互に小刻みに震わせて拌しはじめる。まっていた膣がo理やり押しひろげられる。と同rにドッと多量の蜜が垂れて宏志の指からパンティにまで滴っていく。
「あっ……」
　思わず柩胜颏猡椁筏皮筏蓼盲俊￥工毪取㈦Oりで体を密着させていた中年男が、チラリと横目でp沙子のを盗みる。
　！…………
　たちまちカ`ッと赤らんでいくを必死にそむけ、咳Bいをして平静さを装う。しかしそのgも、p沙子の身体のなかで二本の指は卑猥にダンスを踊りつづけている。
　ウ`ンッ……。
　指が濡れた粘膜に擦れる音、卑猥な湿った膣音が周欷寺こえてしまうのではないかという不安と羞uに、p沙子の心はにわかに取り乱しはじめる。
　あっ、j目！　j目だってばァ……。
　をしかめ、内腿をもじつかせてうろたえても、やはり膣を指で拌してもらう莩证沥瑜丹摔悉なわない。
　ほら、ほ`らっ！……
　宏志は恧摔韦盲啤ますます大胆に中指と人差し指を膣のなかでかきまわし、前後にピストンするような抽送まで加えていく。
　あっ、R鹿ン！……
　p沙子はたまらず股gをしっかりと]じ、擦り合わせ、火照ったをうつ伏せて、お尻の肉をひきつらせる。
　ああ……ああああ`っ……ああン……。
　呼吸がせわしくなって乱れ、もれそうになる柩胜虮厮坤摔长椁à欷小柩胜未わりに、股gから幛っ郅とめどなく溢れだしてしまう。
　どうだ、ほ`ら！……
　滴りだす粘液で、指ばかりかてのひらまでヌルヌルに濡らしつつ、宏志はますます昂って二本の指に力をこめて出し入れする。
　フンンッ……ハアアンッ……。
　股のほうからヌチャッヌチャッという音がk生し、p沙子の耳にこびりつく。宏志にも、彼の指先にも、濡れけた膣肉のありさまが目にえ、耳にこえるかのように、まざまざと感じられた。
「ウ`ッ」
　がeれて身体を押しつぶされるたびに、p沙子は全身をのけ反らせて声をあげ、こみあげる快感をこらえ、そして堪能する。もう周欷\客を荬扭うゆとりもなく、を真っ赤にして~に汗を浮かばせていた。
　ウ`ッ！　そらっ！……
　胸にp沙子の肉ののった背中がギュッと押しつけられる。その背中から彼女のあえぎが护铯辍⒐砷gに潜った手をきつく挟みつけて~えgなく小刻みにモジモジする内腿に、彼女のd^がありありと感じられれば、宏志の欲情もいやがうえにも昂る。
　ああっ、ああンッ……j目ェ、j目よォ……。
　抉りこまれた指で女体の芯を蹂\されながら、衣服越しにではあれ欲を剥きだしにした棒が尻の肉に食いこんでくるのが感じられる。そのあまりのふしだらさに、p沙子は激しく狼Nし、欲情し、さらに狼Nする。
　あああン、j目だったらァ……。
　取り乱したまま、救いを求めるかのようにp沙子は片手を後ろにまわし、密着した二人の体のgにこじ入れていく。宏志のコ`トのなかに手を潜りこませてみれば、予想通り、欲をみなぎらせた一物はすでにズボンの前立てから突きだされている。火するほど幛、のように硬い肉身が、じかにp沙子の手に触れる。
「ウッ」
　あああっ……。
　震える手で、しかし思いきり握りしめれば、宏志の口からうめきがもれる。男の欲情を掴んだg感にp沙子自身の官能も煮えたぎり、女体の芯から柩胜ほとばしりでる。
　ウ`ッ……。
　ああああっ……。
　p沙子が弱をつけて掴んだ肉棒を握り揉めば、宏志もけじとネチョネチョの膣道を指で抉りiく。まるで本当にセックスしているような、いや、肉交以上に激しくやるせないd^に、二つの体がめくるめく。Tのなかで四方から体を押しつぶされながら、二つの欲情が混ざり合い、昂り合ってNりつめていく。
　はああああン……。
　女の身体は通勤のために正装したなかで幛火照り、t潮し、必死に息をしてわななき、さらに淫らな刺激を求めてドアに乳房を押しつぶし、勃起した乳首にハンドバッグの角をあてがい、こねりつぶす。
　オ`ッ！……
　のちょっとしたeれのたびに、宏志はことさら大袈裟に体を婴しながら、p沙子の手で握り掴まれ揉まれる快感にEいしれ、その快感にnき婴されては、がむしゃらに女体を指でうがっていく。
　のもうひとeれ、もうひと押し、もうひと握り、もうひと突きで、女体の芯は煮えけ、しなり、ひきつり、オルガスムスを得られる。その直前、あとほんの一步というところだった。
「チ`フ？……チ`フ？」
　一瞬、二人の心が停止し、二つの体が硬直した。だが、反射的にく握りしめてしまったp沙子の手のなかに、宏志の肉棒はもうgに合わず、幛ふ骋氦荬い瑜ほとばしらせてしまっていた。
「やっぱりそうだ！　わあ！　偶然ですね」
　声は宏志の斜め後ろからしていた。p沙子は恐るおそる首をねじ曲げ、精液まみれになった手をギュッと握りしめながら宏志のコ`トからiきだしていった。
　宏志のほうは、声がするほうを振りかえってみる勇荬猡胜、未がましくЭsする膣から、すごすごと手指を引きあげていく。
「さん」
　宏志の後ろに、同じnに勤栅筏皮い肭逅のがあった。激しい蛹陇诵丐R迫され、喉をつまらせながら、p沙子はそれでも必死に平静さをとりつくろった。手のなかにはドロッドロの白い元荬示液がいっぱいに溜まっている。ちょっとでも荬蚓めれば、ちょっとでもく握りしめれば、粘液がこぼれてしまう、訾い周欷遂F散さられてしまうという、とても危な状rだった。
「同じだったんですね。そうか、同じkなんですものね」
　p沙子とは、同じアパレルメ`カ`で、しかも同じnに属する新商品_kのためのプロジェクトチ`ムの、上司と部下というvSだった。
　叭铡⑼じ訾穷を突き合わせている直接の部下に、あろうことか痴hされているF訾颉铯丹欷苹秀堡趣胜盲皮筏蓼盲皮い氍F訾颉ふしだらのF訾颉⒀氦丹à椁欷皮筏蓼盲俊
　もしかして、痴hごっこをられてしまっていたのかも？　ひょっとして、荬扭れてしまったのかも？……
　そう思えばp沙子はいたたまれない。あわてて目をそらし、外の光景に目をやって心を落ち着かせようとしても、きだす蒸荬韦瑜Δ摔长撙げる羞uとeで喉がつまり、声がうわずってしまう。
「そ、そうね……」
　必死に答えたものの、あとの会がつづかない。荬蓼氦ど螯aのなかで心の鼓婴肖りがp沙子の耳につく。
　やがてはK点のＳkのホ`ムに入っていく。
　p沙子と宏志のいた趣违丧が_いてホ`ムに吐きだされるや否や、宏志は振りかえることもできず、lけ足で一目散に逃げ去っていった。
「チ`フ、ごめんなさい。大きな声で呼びかけたりして」
　がp沙子とKんで步きながら切りだした。o言でいるp沙子に、は彼女が莘证蚝Δ筏郡韦扦悉胜いと不安になっているのだ。
「…………」
　そんなの荬扭いは充分にわかっても、p沙子は宏志が残していったものを手に握りしめたまま、一向におさまらない蛹陇韦胜、ほとんど上の空で步いていた。
「チ`フ、さっき、浃胜长趣丹欷蓼护螭扦筏浚俊
　改札口が近づいた、荬扭蓼辘訾颏胜螭趣とりつくろおうと、またまたが後ろからしかけてくる。
　その予想だにしない、いや心配のNだったひと言で、p沙子の心がキュ`ンッと一荬丝sみあがった。脚までがすくんだ。
「チ`フの後ろにいた若い男……高校生かしら？　なんだかハアハア言って、子が浃坤盲郡ら、それで……」
　言いながらは、p沙子の腰に目をやった。
「そ、そう？……べ、eに、な、何も……何もなかったわよ」
　思わずコ`トの腰まわりを手でかばいつつ、p沙子は答える。声が震え、舌がもつれる。スカ`トのなかはパンティストッキングとパンティが中途半端に押しさげられたまま、お尻が半分はみだしてしまっているのだ。
「そうですか。だったら、いいんですけど……」
　なおも疑うような目つきでp沙子のをのぞきこみ、はつづける。
「この、痴hが多いんですよ。だから、てっきりチ`フが痴hに铯丹欷皮毪螭袱悚胜いと思って、それで、大きな声で……」
「そんなことないって言ったでしょ！」
　あまりのしつこさに、p沙子は思わずヒステリックな声をあげていた。
「あ、そうでしたね。私は年中、被害にあってるもんだから、つい……すみません」
　なんでもなかったのなら、あの高校生、なぜ逃げだしていったのよ。それに、チ`フのこの取り乱しよう……。
　改札口をiけながら、あらためてチ`フの腰まわりをやり、は_信した。
　だけど、だったらなぜ嘘を？　それにチ`フったら、のなかで抵抗するような素振りはなかったわ……。
　それどころか、いやがるような素振りがまったくと言っていいほどられなかったのはなぜなのか、の疑念は膨らんでいく。
　もしかして、痴hされて感じて、悦んでいた？　いやだァ、ウッソォ！……でも、そういえばあの男の子、ちょっとエグかったかも……。
　は、かすかにえた高校生の横を一生颐に思いだしてみた。
　じゃあ、私はとんだお邪魔虫だったっていうわけェ？　まさか……でもォ、このクソ真面目なチ`フが、aって痴hされて悦んじゃうわけ？……
　こっそりと、しかし好奇心に氦氦沥磕郡恰⒓はp沙子のを、るからにぎごちなくoしきって步くチ`フの身体を、チラッチラッと横目でのぞきずにはいられない。
　へ`え、あの子、そんなに痴hがうまかったんだァ……。
　そこまでがiみきっているとは知るはずもなく、p沙子はo言のままKんで步き、オフィスのあるビルに入っていく。
「ねえ、先に行っててくださる。わたし、ちょっとおトイレに……」
　オフィスがあるAまで待ちきれず、p沙子はそう言って、エレベ`タ`の前でとeれた。そして、そのまま一Aのトイレにlけこんでいった。
　いつもなら郅しむようにつめ、未を残しつつ洗い流していた宏志の精液を、手のなかで白くパリパリに乾ききってしまった宏志の欲情の残滓を、p沙子は、今はさもAらしそうに洗面所で流しはじめる。
　やっぱり、もうよそう。こんなこと、いつまでもつづけてちゃいけないのよ……。
　室に入ってコ`トとスカ`トをまくりあげ、太腿でぐしゃぐしゃになったパンティストッキングとパンティを膝までおろすと、どうしようもなく惨めな莘证摔胜盲皮筏蓼ΑＨ幛椁な白いスロ`プの下でムウッと繁茂する真っ\な毛がえれば、そのなかから生臭い牝の訾いかすかに漂ってくれば、やるせなさはつのる。
「あああっ……」
　便座に座り、全身から大きな溜め息をもらす。
　やっぱり痴hされているところ、いや、痴hされて恍惚となっているところをられ、荬扭れてしまったのだ。のあの探るような目つきからは、そうとしか考えられない。
　あああ、なんてこと。わたし、どうしたらいいの？……
　トイレットペ`パ`を千切り取って、毛のさらに奥、股gを拭う。いつもなら、余でねっとりと濡れているはずの性器は、今はもうすっかり乾いて拭う必要もなかった。
　自I自得ね……。
　千々に乱れた漆\の毛と淫らさに、おぞましさがつのる。
「あっ、あああっ……」
　p沙子は太腿を]じ合わせ、I手で下腹を押さえつけた。すると、身体の芯に啡毪丹欷皮い亢曛兢沃袱胃写イ生々しくdり、思わず切なくなって吐息がもれる。
　でも、指を入れられているところまで、宏志のアレを握っているところまで、られたわけじゃないわよね。のなかで、二人で触り合っているなんて、lだって思いはしないわ。~に……そんないやらしいこと、母と息子が……。
　おぞましさと、はしたなさのせいで、自分でもわからぬままが赤らみ、身体が幛なってしまっていた。
　そうよ。コ`トでLれていたし、だってえなかったはずよ。わたしがそんなに落ちこむ必要なんかないのかもしれないわ。のところからは、きっとそこまではえなかったはず……。
　身体が幛なれば、なぜか心まで幛なって、p沙子は荬摔胜盲皮る。
　シラを切りとおせばいいんだわ。毅然としたB度で、何もなかったと言いれば、何もなかったことになるの……。
　イキきれなかった身体の余幛ぶりかえしてきてしまったのだろうか、p沙子は幛ぬ郅にうながされるがままに、女を挟みつけた太腿にさらに力をこめ、指をクリトリスと膣穴に押しつけ、押し揉みはじめた。
　何もなかったの。そうよ、何もなかったのよ！……
　トイレのドアが_いて足音が近づいてくるのがこえなかったなら、p沙子は幛烁・されたまま、最後までいってしまっていたに`いない。
「あ`っ、もうォ、やんなっちゃう！　またよ。またAされちゃったのよ」
「ウッソォ！　可哀相……」
「後ろで何かモゾモゾしてるなって思ったら、もうォ、これなんだからァ……信じられないわ。男って、どうしてこんなにいやらしいの！」
「何か勘`いしてるのよ。触られれば女もいい莩证沥摔胜毪螭坤盲啤
「バッカじゃない！　そんな女、いると思う？　痴hされて莩证沥瑜なる女なんて！　そんな女、いたらBよ！」
「それにしても裕子、今年になって何回目よ。まったくいやになっちゃうわよね。あの、ちょっと多すぎるんじゃない」
「痴hなんか、みんな死刑にしちゃえばいいのよ」
「ほんとほんと」
　若い女たちの会が、ひと言ひと言が、p沙子の胸にい刃物のようにグサリグサリと突き刺さってきた。
　p沙子はいたたまれない思いで立ちあがり、惨めな莘证诵丐颏栅丹れながら、身なりを整えて室を出た。
　洗面所でしている二人のＯＬの後ろを、急ぎ足で通りiけていく。まるで自分がめられているような、そんな後ろめたさに身をすくめながら。


第二章　ムチムチお尻で痴h体Y

　翌朝、p沙子はさすがにに\る前から莩证沥落ち着かなかった。に\ってからも、周欷颔ョロキョロとまわさずにはいられない。
　そして、性亭辘猡胜伸びてきた我が子の手を、p沙子は手首をがっちりと掴んで、から降りるまでQしてxさなかった。~に痴hさせないために。
　そのまた翌日、p沙子はがkに停するたびに、自分の位置からえる欷\客のを必死にまわして、のいないことを_Jしつづけた。そこまで用心しても、痴铯蚴欷堡皮る宏志の手を放置することはできない。
　手首を掴んで婴は封じこめながらも、しかしドアと身体のgに挟まったハンドバッグの角が下腹のw裂あたりに当たる感触に、p沙子はためらいつつも、かすかな昂りを禁じ得なかった。
　三日目。目は相浃铯椁亥ョロキョロして、常に内の泳菠颏Δがい、のを探しながら、そして手首は掴みながらも、もう息子の铯适种袱婴を封じるほど、p沙子に力は入らなかった。
　身体がTになってしまったのだろうか。に\って人波に押しつぶされ、息子と体が密着すると、なぜだか、それだけで昂りをえはじめてしまう。いや、ギュウギュウに身体を押しつぶされると、まるで条件反射のようにI脚の付け根が幛疼きはじめてしまうのだ。太腿の付け根にきつく挟みつけられた柔肉をいやらしい指が@い、こじ入れられ、ふしだらを仕欷堡皮ることを求めてしまうのだ。
　母Hに手首を掴まれたままコ`トの裾を割り、スカ`ト越しにではあれN氦胜尻を幛扦蓼铯埂そのはしたない我が子の手の婴に、p沙子はそれだけで幛す倌埭伟氦辘蛞えてしまっていた。
　土日を挟んだ次の月曜日。の姿がないのが_Jされれば、p沙子の身体はもう我慢できなかった。いつ手首を捕まえられるのかと不安げに、だが、おずおずと触れてくる宏志の手を、p沙子は制止できなかった。
　恐るおそるスカ`トのなかに忍びこんできた手は、制止される菖浃ないのを察知するや、あわただしくパンティストッキングをずりさげてパンティのなかに潜りこみ、そして、まるで初めてのrのような落ち着きのなさで、あたりを散策させる余裕などないかのように、いきなり引に膣道まで突き入れてくる。
　あっ……。
　前铯蚴─丹欷毪蓼扦猡胜、Tのなかで体を密着させただけでしとどに濡れていた女体の股gには、そんな乱暴な指の直膜、我が子の指の暴行が、たまらなく切なく、たまらなく刺激的な快感だった。膣襞を抉りiかれる被虐の恍惚に、脚を]じ合わせることもできず、p沙子の全身はわななきはじめる。
　ウォ`ッ！……
　おAけを食わされていた母の身体に、ようやく没入できた悦びで、二本の指は狂喜乱舞する。ヌルッとおさまり、ヌチャッネチャッと吸いつきめつけてくる濡れ肉の感触が、指から体内を牡膜士旄肖趣胜盲护铯辍⒉起が咆哮する。
　ウウウウウウウン……。
　がeれるたびに身体にのしかかられ、指どころか拳までこじ入れんとするかのような荬い歉瞍炷郡蛲护あげられる。まさに女体の芯まで抉りiかれる暴虐を、p沙子は呼吸するのもままならず、を歪め、全身をひきつらせて快感をこらえる。
　もがくようにして片手を後ろにまわし、手首にけないほど太く硬く膨したペニスを握りしめれば、それはたちどころに暴kして、p沙子のてのひらから溢れんばかりに、煮えたぎった精液を放出する。
　ウウッ！……
　はあああああっ！……
　Tの内でギュウギュウめになりながら、母と息子の体が待ち焦がれた~にわななく。互いのわななきを心地よく味わいつづけ、K点のkに着いてドアから吐きだされる寸前まで、宏志の指は母の女をうがちつづけ、p沙子の手は我が子の逞しい男根を掴んだままだった。
　そうしてホ`ムに足を踏みだした途端、二人は何事もなかったように、赤の他人のようにxれて、人ごみのなかを互いの向かうべき方角にeれていく。
　久しぶりに味わった痴hごっこのスリルで、いつになく激しいn婴笋lられて、p沙子は会社まで我慢できずにkのトイレへlけこむ。胸が押しつぶされそうなほどの蛹陇蛞えたまま、室にこもる。
　lもいない、lにもとがめられない密室で、ギュッと握りしめていた拳を口に当て、そっと_いていく。
「ああああ`ん」
　手のなかいっぱいに、手相までわからないほど溜まった、白いドロドロの精液。ツ`ンと鼻に刺しこむ体液の訾い蛐幛菠小もうこらえきれず、p沙子は手からこぼれんばかりの粘液を、舌を伸ばして舐め啜っていく。
　こんなことまでして、わたしったら、いやらしすぎる……。
　我が子の痴hでイッたまま、余がくすぶっていた下半身に幛こみあげてくる。内腿を擦り合わせて性器を挟みつければ、Xいめまいが全身をlけめぐる。
　
　一方の宏志は、中をほころばせながら人の流れに身を委ねていた。すぐ後ろに尾行がついていることなど知るはずもなく、母の蜜汁がたっぷりついた指先を鼻に近づけて、その甘い訾い诵幛惚れながら步く。
「キミ……ちょっと」
　kを出て、步道颏蝰lけあがろうとしたrだった。後ろから呼びとめられ、一人の女がぴったりと身を寄せて宏志の手首を掴んできた。
「!?…………」
　@きのあまり、宏志は声も出ない。
「キミさ、この指、なんの訾いするのかな？」
　まるで恋人同士のようにしなだれかかってきた女は、そう言って宏志の手指を自分の鼻先に持っていこうとした。
「な、何するんですか！」
　それは母のu肉と铯欷啤⒛袱蚊郅颏郡盲驻晡った、母の訾い蚍扭盲皮い氪笫陇手袱馈：曛兢辖工昕瘠盲埔知らぬ女の手を振りBう。
「そんなに大きな声出さないの。私ね、ずっとていたのよ。キミがのなかでしてたこと」
「!?…………」
　宏志の全身から一荬搜が引いていった。
「ちょっと、こっちにいらっしゃい」
　女は掴んだ宏志の手首を引っり、步道颏らxれて人の流れの外に出ていく。
「な、なんなんですか」
「やっぱり高校生ね」
　女は、宏志をジロジロとつめながら言う。
「…………」
　その声が、宏志にはどこかできえがあるような荬した。
「高校生のくせして、いいのかしらね。のなかで女の身体なんか、オモチャにして」
「なんのことだよ！」
「なんのことって、よく言うわよ。じゃあ、はっきり言ってあげましょうか」
　女は、わざと怒荬・婴看螭な声を出す。
「チ．カ．ン」
「な、なに言ってるんだ。そ、そんなこと、知るかよ」
　宏志は焦って周欷蛞まわす。
「ね`え、私のこと、えてないの？」
　言いつつ口もとを歪めた女は、眼Rをはずし、アップにしていたを解いて肩になびかせる。
「!?……ま、まさか、あのrの!?」
　もとよりえがあるわけはなかったが、声の{子は疑いようがなかった。
「そうよ。お察しの通り、キミに痴hされている女性の、同僚ってわけ」
「そ、そんなこと、してねえよ」
　宏志は思いきりうろたえ、手を振りBって逃げようとする。
「逃げたら大きな声、出すわよ」
「…………」
　万事休すだった。どうもがいても、女から逃れられそうにない。とにかくこの訾稀うまくやりすごすしかなさそうだった。
「ねえ、どうして？　どうしてキミはいつも、あの人ばっかり狙うわけ？　あのおばさんに、何か思い入れでもあるの？」
「そんなこと、してないって……何か^でもあるのかよ」
　母との痴hごっこを~にJめるわけにはいかなかった。それは自分のためであり、母のためでもあるのだ。だから宏志は、せいいっぱい虚荬って言う。
「^？　私がてたっていうのが一番の^よ」
「そんなの^になるかよ。あ、あの人が、そう言ったのかよ。あ、あんたに……」
　先Lの何日か、母が痴hごっこを拒んでいたのを思いだし、宏志の心をにわかに一抹の不安がよぎった。
「ふふっ、そうかもね」
「嘘だ！　そんなこと、あるわけないよ！」
「あら、たいした自信じゃない。ね`え、考えてみればあなたたち、キミとあのおばさん、なんか浃汀￥猡筏して、何かあるんじゃない？」
「な、何もあるわけ、ないだろ！」
　探るような目つきでジロジロとつめられれば、宏志はもうQ念するしかなかった。
「わ、わかったよ。俺がかったよ。痴hしました。かったです。ごめんなさい」
　とにかくxってしまい、女からSしを得てこの訾蚯肖iけるしかない。それが宏志のYだった。
「そう。じゃあ警察に一wに行きましょう」
　女はそう言い、今度は宏志の腕を掴んで步きだそうとする。
「な、なんでだよ！」
　目が狂って、宏志は狼Nする。
「だって、痴hは立派な犯罪よ」
　女はさらにく宏志の腕を引っる。
「よ、よせよ！　そ、そんなこと言っても、あ、相手だって、あ、あの人だって、いやがってなかったし、よ、悦んでたんだからァ！」
　警察、犯罪、という言~までけば、さすがに高校生の宏志はすっかり取り乱して、考えもなしに自己弁oへと走ってしまう。
「ふふふっ、ついに白状したわね」
　女は、してやったりといった笑みを浮かべて、振りほどこうとする腕を掴んだまま、宏志のをのぞきこむ。
「それにしても、たいした自信じゃない」
「もうしないから、xしてくれよ」
「あら、いいのよ。痴hしても」
「!?…………」
　予想だにしない女の言~に、宏志は面食らう。
「その代わり、キミのその自慢の手、ふふふ、それとも指かしら？　とにかく、その自慢の技で痴hしてみて、私のこと……」
「ええっ!?」
　さらにさらに予想もしていなかった展_に、宏志は何も考えられずに@くしかない。
「つまり、キミがどんなにうまいのか、私が_かめてみるっていうこと。いつもやってるみたいなテクニックを、私にもしてみて、それで私が感じるかどうかよ。わかる？　キミの腕のせどころっていうわけ。だから、とにかく、ついてらっしゃい」
　彼女の言~が真gなのかどうか、宏志には皆目わからない。もしかして、彼女の口にのせられて、警察か、もっと危な鏊へBれていかれる可能性がなくはない。だが、女は宏志の腕を掴んでグイグイと步きだす。
「で、でも、お、俺、学校が……」
「何が学校よ！　私についてくるか、それとも警察に行くか、キミにはそのどっちかしかないのよ！」
　そこまで言われると、宏志はもう完全にBめるしかなかった。女に引っられるがまま地下街を通りiけ、高鹰鹰虢证顺訾皮い。
「さあ、ここよ。ここを登って」
　Bれていかれた鏊は、ビルとビルのい隙gに作られた非常A段だった。朝の通勤rgに、そんな鏊へ入りこむ人gはいなかったし、壁が触れ合いそうなほどにいビルの谷gに、などひとつもありはしない。
「じゃ、ここでいいわ」
　非常A段を三A分だけあがった踊り訾恰⑴は立ちどまり、宏志の腕をxした。
「ここならlにも荬扭れる心配がないから、のなかより思いきってできるでしょ。さあ、はじめて」
　そう言うと、女はいきなり後ろを向き、非常A段の手摺りにI肘をついて、心もちお尻を突きだしてきた。
「…………」
　痴hを催促される、思いもよらない展_にまごつきながらも、宏志は目の前でo防浃瞬瞍筏坤丹欷颗の身体をあらためて、いや、初めてしげしげとつめる。
　さすがにアパレルメ`カ`のＯＬらしく、白いミニのワンピ`スと裾の短な\いジャケット、それに\いブ`ツのお洒落なMみ合わせは、いかにもセクシ`で、しかもシックだった。
　しかし、それよりなにより、ジャケットの裾から突きだされたヒップのましさに、宏志は目をZわれずにはいられなかった。キツキツでぴっちりと肌にりついたようなスカ`トの布地から、キュッと盛りあがった丸々としたヒップは、尻えくぼまでほとんど郭も露わで、るからにピチピチとした肉感を漂わせているのだ。
「何をぐずぐずしてるのよ。rgがないんでしょ」
「は、はい……」
　涎れを垂らしそうになり、なぜか焦りをえながら、宏志は女の後ろに立った。そうしてミニスカ`トの裾に、そっと手を潜りこませていく。
「…………」
　心を高Qらせ、息をつまらせながら、宏志は右手を太腿の上に@いあがらせていく。手の甲が短いスカ`トのなかにLれ、ストッキングが太腿の付け根でKわると、いきなりスベスベの内腿の肌が触れた。宏志の心がドキンッと大きく打った。
　パンストじゃなく、ストッキングをガ`タ`で吊っているんだ……。
　内腿の付け根の肌が火照り、湿りを・婴皮い毪韦指先に感じられれば、思わず生唾を驻蓼氦摔悉い椁欷胜ぁ
「!?…………」
　声も出せないまま、さらに手を幛扦げていく。太腿の上には、むっちりとした、しかしキュンッと盛りあがったお尻の肉がある。母のp沙子とは`った力だ。その感触を味わいつつ、そのスベスベの肌を指の部分全体で触れながら、もっと上へとたどる。
　ところが、いつまでたってもパンティの布地が触れない。とうとう宏志のてのひらのなかに、丸々とした尻肉の片方がじかにすっぽりと入ってしまった。
　Ｔバックだ！……
　宏志のYに、Ｔバックのパンティを食いこませたムッチムチのヒップの光景がひろがり、d^はいやがうえにも高まる。
「…………」
　剥きだし、丸出しの尻肉を、宏志は幛烁・されたように幛扦蓼铯贰こねまわしつづける。信じられないほどにピチピチした、指を跳ねかえしてくるような肉の力に、宏志は我れを忘れ、汗まみれになったてのひらで揉み幛扦摔かる。
　あ`っ、なんていい尻なんだァ！　なんていい莩证沥胜螭溃　…
　若い女の尻を幛筏皮い毪坤堡恰ズボンのなかでペニスはすっかりりきってしまっていた。
「ねえ、いつもはあの人のお尻、触るだけじゃないんでしょ」
　いつまでもお尻を幛扦膜扭堡毪坤堡恰⒃绀もハアハアと息を乱しはじめた宏志に、女は焦れたように言う。
「え？……あ、はい」
　心が喉からwびだしてしまいそうな蛹陇诵丐蚓めつけられながら、宏志は女の尻肉と尻肉の狭gへ、名前も知らない知らぬ若い女の股のgへ、指を伸ばしていく。
「…………」
　肉丘が合わさる尻悉松睢─仁长い长螭溃豫啸氓が人差し指の先端に触れれば、宏志はもうその淫らさにめまいしそうになる。k狂しそうなほどのd^とめまいのなか、Ｔバックを指に引っかけて、さらにその下へ人差し指を押しこむ。
「ふふっ、やっぱりね。やっぱり、そこまで痴hするんだ。オマ×コに指まで突っこんじゃうわけ」
「い、いいんですか？」
　出鼻をくじかれて、宏志は不安げにきかえす。
「同じようにするのよ。のなかで、あの人にしていた通りのことをするの」
「は、はい」
　あらためてS可をもらった宏志の指は悦び勇んで、初めての知らぬ女に突きMんでいく。今や手全体がＴバックの下に潜りこみ、~が食いこんでいた肉gの湿地・蛑赶趣扦胜兢盲皮い。
「フンンンッ……」
　アヌスを素通りし、湿りを・婴炕彡部をはしたない指遣いで擦られれば、さすがに鼻が泣いてしまう。
「ウッ……」
　指を散策させる余裕などあろうはずもなく、会部から秘唇の末端に指先が触れるや否や、宏志の中指は一荬伺のなかへズニュウッと突Mする。
「あああっ……」
　硬くてい物が、大唇をきこみながら侵入してくる、その淫らなg感に、背筋がゾクゾクッと震え、思わず背中が弓反り、がのけ反る。
「おおっ……」
　大唇と小唇の砦を一荬送护破った中指は、真下から垂直に早くもヌルヌルにぬめった膣のなかに潜入する。そして力いっぱい、根元までおさまってしまう。
　中指はぬかるみと幛と猡摔ぼれていく。
「ああああ、ふうううっ……そこまで、やる？　普通は？……あの、あの人に、こんなことまで、してるの？」
　さっきまでTの内で、あのp沙子の股g、女性器に入っていた同じ指が、今、自分の身体のなかに入っていると思えば、なぜか奇妙な、よりふしだらな莘证岁ってしまう。
「ンンンン……同じにィ……あの人にやったのと、同じにするのよォ」
「…………」
　宏志はいったん中指を引き、控えていた人差し指と一wにあらためて、二本まとめて膣のなかに啡毪筏皮い。
「あっ……フウウンッ！」
　たまらずお尻をよじり、はしたなくも柩胜颏猡椁埂Ｃ卮饯偈证酥袱宋いつき、膣襞が蠢いてЭsしてしまう。
「アンッ、アッハアンッ」
　宏志が二本の指で思いきり深々と突きこめば、女はハイヒ`ルを浮かせて爪先立ち、ミニスカ`トがまくれたお尻をくねらせはじめる。
「い、いやらしすぎるわ、こんなことォ……フンンンンッ」
　服を着たままパンティの下へ手を潜りこまされ、女のu部に指をねじこまれている。そう思えば、なおさら淫ら感がつのる。
「ああン、のなかで、人がいっぱいいるなかで、こんなこと……ハァ`ンッ、こんなハレンチなこと、するわけェ……」
　のなかで痴hされるp沙子の莘证私りきって、女は宏志の指の婴に、はしたない抽送に合わせてお尻を震わせ、くねり踊らせる。
　ヌチュッヌチュッと濡れれた肉と指の擦れる音がこえれば、もう我慢できない。女はuずかしげもなく呼吸を乱して柩胜蛲陇だし、恍惚の腰遣いをはじめる。
「ああン、こんなこと……今まで何回も痴hされてきたけどォ……フ`ン、こんなの……こんなにエッチなの、初めて……ウンッ、ウフ`ンッ……」
「ウウウッ……」
　のなかの、人ごみのなかのp沙子とは`い、全身を踊らせて恍惚にEい浸る女にR倒されながら、宏志は糁肖侵袱韦Δちに精力を注ぐ。人差し指と中指を、どんどん濡れ溢れてまる膣のなかで璋瑜筏郡辍⒕瘠毪瑜Δ摔筏郡蓼蕹樗亭丹护郡辍⒁らをきわめた攻膜蚶Rりだす。
「はあっ、あああン……これだけ？　フ`ンッ、これだけじゃないんでしょ。もっと、もっと、ハァ`ウンン……もっとエッチなこと、してるんでしょ！」
「こ、これだけ……これだけだよ」
「ウ`ンッ、嘘ォ！　嘘よォ！」
　ミニスカ`トがまくれて、露わになった女のお尻が切なげにくねる。
「ねえ……もうひとつの穴にも、入れてるでしょ」
「!?…………」
「あああ、いやらしいっ！　お尻の穴にH指、突っこむんでしょ……ハァンッ」
　胸がキュンッとひきつった。知らぬ女の卑猥なアイデアに、考えだにしなかった素晴らしいアイデアに、宏志の欲情はつのりにつのる。
「は、はいっ！」
　人差し指と中指を女に突き筏筏郡蓼蕖⒑曛兢嫌H指を立て、ぴっちりと]じ合わされた尻肉の狭gを、深々とした肉の割れ目を裂き、谷gの底に口をすぼめた小さな小さな肉穴に、かすかに湿り荬・婴咳猡谓gりに、H指の先をこじ入れていく。
「アオッ！　オオオオ`ッ……」
　ピクンッと女のお尻がひきつった。それでもなお、ヌヌヌヌッとこじるように押し入ってくる硬く太い物の感触に、前の穴よりもっとuずかしい後ろの穴をうがたれ铯丹欷搿はしたなくもいやらしいg感に、女体は泣きわななきながらも、もっと啡毪筏浃工い瑜Δ摔瘸诰していく。
「ウ`ンッ！」
　あらんかぎりの力をこめて、H指はやっとのことで肛Tのなかに埋まりこむ。途端に、膣とは`った、食い千切らんばかりのめつけがはじまった。
「オオオオ`ンッ！」
　ものすごいめつけに逆らって、宏志が肛Tに埋めこんだH指と女にねじこんだ二本の指とで、二つの穴を隔てた薄い肉壁を挟みつけ、よじるように蠢かせれば、女はまるでソウルフルなダンスでも踊るかのようにを振り乱し、全身を跳ねくねらせて、泣きわななく。
「！…………」
　Ｔバックの下へすっかり潜りこんだ手に、Ｔバックよりはるかに深々と股gに食いこんだ指に、女体がけていくのが感じられて、宏志のd^はいやがうえにも高まる。自分の手次第で、三本の指だけで、これほどけ、こんなにも卑猥に狂い踊ってしまう女体が、そんな女の淫らさが、宏志にはたまらなく郅しく、そしてたまらなく欲情させられる。
　女って、お尻の穴まで感じるんだ！……
　淫らな新kに宏志は武者震いする。狂喜乱舞する女の痴Bに、煮えける女の股gに、p沙子の姿が、母の股肉がオ`バ`ラップする。
　よ`し、今度は……。
　女体が垂れ流す粘液でヌルヌルになった手と指に、自然と力がこもる。宏志がりきって射精しそうになった下腹の一物を、女の腰に擦りつけようとしたrだった。
「ウォンッ……オオオオオオ`ンッ！」
　女は手摺りをI手で握りしめたまま、こらえきれずに激しく腰を振り、宏志の手を振りきって、その訾摔筏悚みこんだ。うずくまったまま、お尻を小さく打ち振って、ウルウルと泣きだしてしまう。
「…………」
　女の股gを掴んだ形のまま、女の汁でヌルヌルになったまま、虚空に取り残された手指と、暴kしかけた勃起のI置にFして宏志は立ちつくす。白いミニスカ`トがまくれあがり露わになった丸いヒップと、グチョグチョに濡れけた股肉にＴバックが食いこむ淫らがましい光景が、立ちつくしたままの宏志のYでめくるめく。
「R鹿ァ！　B！」
　女が唐突に立ちあがって振り向きざま、宏志の]を思いきり平手打ちした。
「!?…………」
　呆っ荬摔趣椁欷粕も出せない宏志を尻目に、女は逃げるように非常A段をlけおりていく。
「なんなんだよ、あの女」
　宏志はなすgもなく、茫然と女を送る。
「畜生！　Bはお前のほうじゃないか！」
　女が振りかえりもせずにビルの谷gをlけiけていくのをおろすと、宏志はそう毒づき、やがて女の肉汁をたっぷり吸いこんだ指先を鼻の穴に擦りつけて、思いきり訾い蛐幛い扦撙搿
「ク`ッ！　お前こそBだァ！」
　甘ったるい煽情的な生々しい女の訾い恕⒛丹为欲は猛り狂う。
「ウオ`ッ！」
　宏志はズボンのファスナ`をおろし、猛り狂ったペニスを引きずりだして握りしめる。
「あの女のオマ×コだァ！」
　白いミニのスカ`トに\いジャケット、\いブ`ツに身を包んだ女の姿が、Yに浮かぶ。太腿の付け根をグショグショに濡らしたまま、股肉に食いこんだ白いＴバックに淫ら汁をたっぷりと吸いこませたまま、女はそんなシックな身なりで街を步しているのだ。
　宏志の妄想は淫らをきわめる。
「ウウウウッ！」
　宏志は膣とアヌスをうがった指を口にAえて吸いながら、勃起を激しくしごきたてる。
「オマ×コ！　あのB女のオマ×コだァ！」
　スカ`トのなかに^を突っこんで、Ｔバックを食いこませた女にむしゃぶりつく。口腔に女の柔肉をAえこみ、肉汁を啜りあげる妄想に浸りながら、宏志はありったけの欲をほとばしらせる。
　非常A段の踊り訾恕⑩uの床に、白い液体が点々とwび散っていった。


第三章　淫母のアヌスと痴h[

　翌日、は身えていつものに\った。前日よりさらに短いミニスカ`トに、さらにいＴバックパンティ、俗に言うバタフライで、痴h少年に“浃ā堡啤Tに\りこんでいった。
　あの痴h高校生は、今度はきっと私を狙うはずよ。チ`フではなく……。
　は_信していた。三十代も半ばのp沙子と、二十二rのピチピチした自分の身体とでは、・悉悉盲りしている。がそう考えるに至っても、いっこうに不思hではない。
　痴hされたいわけではなかった。されたいと思うどころか、いつもいやらしい中年男に不快な思いをさせられていたのだから、痴hされるのが好きなはずがなかった。そうではなく、「チ`フ、チ`フ」と同僚たちからも慕われている、そして自分も慕いつつ、かすかな嫉をえずにはいられないp沙子に、どんなことであれ一矢螭い郡い趣いη肖胜ゎ望があったに`いない。
　ところが、せっかく身えて\りこんだに、p沙子もあの高校生の姿も当たらなかった。は焦り狂い、ひとkごとにIを替えて、必死にp沙子の、いや、高校生の姿を追い求めたが、kできなかった。
　次のに\り替えたのは、K点のひとつ手前のkだった。
　いた！……
　p沙子とあの高校生が、いつものようにドアの|に立って体を押しつぶし合っているのが目にwびこんできた。
　ついにつけた。だが、そんなの安堵感も束のg、次第にこみあげてくる胸Xぎにeせずにはいられなかった。
　どうして!?　どうしてまたチ`フを!?　私じゃなく、おばさんのチ`フなんかを痴hするの？　これって、もしかして嫉？……
　まぎれもない嫉にlられて、はTののなか、人ごみをかきわけて、二人のほうに向かってMんでいこうとした。
　しかし、ギュウギュウめの内では、とてもMめるどころではなかった。苛立たしげに二人をつめ、ほとんど一步もMめないまま身体をもがかせているうちに、はK点に到着し、_いたドアから二人は吐きだされてしまっていた。
　がようやくホ`ムに降り立ったには、もうとっくに二人の姿はj踏のなかにまぎれ、えなくなってしまっていた。
　がp沙子に追いついたのは、改札口をiけて地下街の通路に入ったところだった。
「チ`フ、おはようございます」
　は後ろから、いきなり声をかけた。
「!?…………」
　p沙子の@きようはこ￥扦悉胜った。一瞬、心がとまり、足がもつれて思わず立ちどまってしまっていた。
「ごめんなさい。ふふふ、@かせちゃったみたいですね」
　p沙子のあまりの@きように、のほうがたじろぐ。
「あ、いえ……ちょっと考えごと、していたものだから……」
　p沙子は声をつまらせながらとりつくろう。がt潮し、しかし腋の下は冷たい汗にじっとりと濡れてしまっていた。
　考えごと。そう、_かに考えごとだったのかもしれない……。
　お尻の穴にまだ物が挟まっているような、我が子に初めてアヌスにまで指を啡毪丹臁ほじくりまわされたuずかしい感、いや、おぞましくも甘美な感に、p沙子は密かに思いをYせ、步きながら魔虐的な快感の余に耽っていたのだから。
「チ`フ？　大丈夫でしたか？」
　はKんで步きながら、p沙子のをのぞきこむようにしてしかけた。
「えっ？　な、何が？」
　すべてを透かされているような不安に、p沙子の心が訾皮膜い俊
「チ`フの後ろに、この前と同じ高校生がいたでしょう。あの高校生……」
　p沙子の反辘蛱饯毪瑜Δ恕⒓はゆっくりと言い、言~を区切った。
「いやだわ。`解しないでよ」
　p沙子の^のなかが混乱をきわめ、咄嗟に口を突いてでたのが、そんな答えだった。
「`解。`解よ。いやだわ、さんったら、そんな`解していたの」
　o理やり笑を作って、p沙子は言いつのる。
「いやだァ、あれはね、息子よ。今年から高校に入った息子。方向が同じだから、一wに通っているのよ。いやだわ、そんな`解するなんて」
「!!…………」
　は口を_きかけたものの、言~が出なかった。
「`うんだったら、いやねェ」
　一生颐に笑いをとりつくろいながら、p沙子はとがめるように言う。
「な、なんだ……そ、そうだったんですか……」
　のほうがうろたえ、言~をもつれさせてしまっていた。
「そうだったんですか。だから、いつも一wに……」
「そうよ。そうにQまっているじゃない」
　さも{得したかのように大きくうなずくに、p沙子はホッと安堵の溜め息をもらしつつRりかえす。
「いやだわ、私って。早とちりなんだから」
　今度はが笑いをとりつくろう番だった。いや、とりつくろっているつもりが、いつのgにか、こみあげてくる底意地のい笑みに浃铯盲皮い俊
「そうだったんですか。チ`フにあんな大きな息子さんがいらしたなんて、信じられないわ。とても母Hと息子になんかえなかった。嘘みたい」
「あら、それってお世辞？」
「お世辞だなんて。チ`フ、本当に若くて_なんですもの」
　こみあげてくる笑いをこらえながら、は白々しい会をつづける。
「それにしても、さんは早とちりね。わたしだったからよかったけど、仕事で早とちり、しないようにね」
「は`い、荬颏膜堡蕞`す」
　
　その日一日、はオフィスのなかでも笑いがとまらなかった。何をしていても自然にがニヤけてしまい、p沙子とを合わせれば笑いがこらえきれなくなってしまいそうで、I手でをLさずにはいられなかった。
　夕方、オフィスを出るなり、は公\のボックスにwびこんだ。昼g、社T名簿で家の番号を{べておいたのだ。
「もしもし、さんのお宅かしら？」
〈はい〉
「さんのおぼっちゃま？」
　まぎれもなくきえのある、あの声だった。
〈えっ!?〉
　宏志が狐につままれたような声を出す。
「やだァ、忘れちゃったの」
　こみあげる笑いをこらえながらは言う。
〈ど、どなたですか？〉
　宏志はまるで当もつかない子だ。
「私。私よ……おぼっちゃまのお母と同じ会社の、ていうか、おぼっちゃまのお手てで、ほら、アソコを铯丹欷俊…」
〈…………〉
　宏志がの向こうで茫然としているのが、よくわかる。
「ねえ、ちょっと出てこない？　今から」
〈そ、そんなこと言っても……〉
「いいわね。キミには断れないはずよ」
　念のために{しをかけておくことも忘れない。
〈…………〉
「じゃあ、今から一rg後。Ｋkの、k前にあるジャスミンっていう瞬璧辘扦汀￥袱悚ねェ」
　は、自分が住む町のk前の瞬璧辘蛑甘兢贰偈证穗を切った。は受器を置くと、ボックスの壁に背をもたせかけて、フ`ッと大きな息を吐く。ガラス越しに、p沙子がビルから出てkのほうへ步いていく姿がwびこんできた。
　ふふふ、あんなお预饯Δ暑しちゃってね、おぼっちゃまと痴h[铯盲皮いΔ铯保俊ˉ膝欹螗隶＃　・饯欷盲啤もしかして母子相Δ冗`うの。あの人たち、まさか本当にΔ盲沥悚盲皮毪螭袱悚胜い扦筏绀Δ汀…。
　偈证摔嗓螭嗓笈颏椁螭扦い妄想に、は胸Xぎをえた。
「とにかく、あとで_かめてやらなくっちゃ」
　そう郅い齐ボックスを出る。rgつぶしに地下街のショッピングセンタ`を步きながら、の^は今夜の作椁怂激い蝰Yせていた。
　
「な、なんなんですか、急に呼びだしたりして。何か用なんですか？」
　は瞬璧辘恕わざとs束のrgに十五分ほどWれていった。
　のをるなり、宏志が今にも立ちあがらんばかりの荬い恰⒖亮たしげに言う。
「あら、用がなかったら呼びだしたりしたらいけなかった？」
　宏志の可郅菠韦胜ぱ匀~にムッとして言いかえし、は少年の前の席ではなくOりに、わざと身体を擦り寄せるようにして座った。
「…………」
　若くピチピチの女体を擦り寄せられ、脚をMんでミニスカ`トから太腿まで露わにされてしまえば、宏志にはかえす言~がなかった。まして今日のの出で立ちは、先日よりもっとミニスカ`トで、挑k的なのだ。
「二人だけで会いたかったの。それじゃいけない？」
　甘い声で摔ながら、片手を宏志の太腿にあてがい、ジ`ンズ越しにそ`っと感じさせるように幛扦げていく。
「いらっしゃいませ。ご注文は？」
　ウエイトレスにおろされれば、こんな公\の面前で若い女と密会することにZれていない宏志はもうドギマギして、太腿を@う女の手を必死に押しかえそうとする。
「コ`ヒ`、ちょうだい」
　はことさら身体を擦り寄せながら、ジ`ンズの上から太腿をギュッと掴んで宏志の肩に^をもたせかけ、ぶっきらぼうに言った。
「ブレンドですね」
　ウエイトレスもo巯毪舜黏à啤レシ`トを持って立ち去る。
「ふふっ。なによ、あのウエイトレス」
　再びは、手を宏志の太腿の付け根へ@いあがらせようとする。
「あっ、ちょっと……よ、よして、ください」
　宏志は真っ赤になって、の手を必死に押しかえす。
「キミは、触るのは好きだけど、触られるのはいやなわけ？」
「…………」
「それとも、私じゃj目？　ママじゃないとj目なのかな？」
「えっ!?」
　宏志の心がsみあがった。悟はしていたとはいえ、やはりバレてしまっていたのだ。母とで痴hごっこしているのを他人に荬扭れたことを、こうして面と向かって思い知らされれば、eせずにはいられない。どうIしていいのか、言~も出せず、婴も停止してしまった。
　その隙に、ジ`ンズの上を@ったの手が、宏志の股gの一物をギュッと掴む。
「あっ」
「もうね、全部知ってるのよ、私……」
　ウエイトレスが近づいてくるのを察して、は一物から手を引きあげる。
「だ、だったら、どうだっていうんだよ」
　ウエイトレスがコ`ヒ`とレシ`トを置いてxれていくのを届け、宏志は意をQして_き直りの言~を吐いた。いざというrのために、家を出る前から何度もしてきたはずの言~なのに、やはり声が震えてしまう。
「なによ、それ……」
　シナリオにはない宏志の予想外の反辘恕⒓のほうが面食らう。
「全部バレちゃってんだろ。だったら、もうそれでいいだろう」
「どういうことよ？」
「どういうことって、俺にはもう答える言~はないってことさ。だって、お母さんから全部いたんだろう」
「…………」
　この子ったら`解してるわ。これって、うまくやれば、全部きだせるかも……。
　はどうしはじめていいのかわからないまま、しかし心のなかでほくそ笑んでいた。
「じゃあ、もういいだろう。俺たちのこと、ほっといてくれよ。俺とお母さんの、二人の}なんだから。lにも迷惑かけているわけじゃないし、あんたなんかに、とやかく言われることないんだから」
　宏志は一荬摔蓼したてた。
「ちょっとォ、そういうわけにはいかないわ」
　もけてはいられなかった。
「ど、どうしてだよ。まさか？……まさか、お母さんが？」
　なぜ母が二人のvSをバラしてしまったのか、それが宏志にはどうしても不可解だったのだ。
「お母さんに、mまれたのかよ？」
「何を？」
「俺に、やめるように言えって」
　胸のなかにわだかまっていた不安が、ふと口を突いてでた。
「まあ……ふふふっ」
　真そのものの宏志のに、は思わず吹きだしそうになる。
「そうなんだ。やっぱり、そうだったんだ」
　すっかり意菹沈して、宏志はI手でをふさいだ。
「ふふっ、そうじゃないわ。それどころか、キミのお母は、たいそうお悦びのようよ。やめてほしいどころか、もっともっと、铯筏皮猡椁い郡いらいに思ってるんじゃないかしら」
　ウブで真そのものな、のなかで大胆不长圣膝欹螗列椁颏工胪じ少年とはとても思えない宏志のいじらしさに、はほだされてしまっていた。
「…………」
　宏志は恐るおそるの目をのぞきこむ。
「ふふっ、本当よ」
「じゃあ、どうして？」
「ヤ．キ．モ．チ」
　はなんだか素直な莩证沥摔胜盲啤摔い皮い俊
「えっ？」
「私ね、キミのことが、好きになっちゃったみたい」
　言いながら]がポッと赤らんで、は自分自身に趸螭Α
「…………」
　宏志の胸がキュ`ンッとつまった。女の人から好きなどと告白されたのは生まれて初めてのUYだった。
「キミは、私のこと、どう思ってるの？」
「どうって……」
「私が、欲しい？　私と、したい？」
「えっ!?……え、ええ……」
　Oりにいる女体がにわかに生々しく感じられ、そして前日の痴铯、指をうがった女とアヌスの感触が、女がもらした肉汁の訾い任钉、宏志の体内にやるせなくdってくる。
「じゃあ行こう！」
　そう言うなり、は唐突に立ちあがった。その拍子に太腿がテ`ブルに当たり、コ`ヒ`カップがeれて溢れ、テ`ブルの隅に置かれてあったレシ`トが床に落ちる。
「あら」
　が焦って前にかがみ、レシ`トを拾う。その瞬g、宏志の鼻先にのヒップがぶつからんばかりに迫った。ただでさえギリギリだったミニスカ`トの裾からのお尻が、Ｔバックパンティというより、まさに\い~が尻悉艘槐兢坤弊撙盲俊剥きだしのお尻が丸えになった。
「!!…………」
　瞬gではあれ、ましい光景がにきつき、宏志は思わず生唾を驻撙长唷
「さあ、早くゥ」
　宏志をせきたて、そそくさと会をすませて表に出る。
「好きよ！」
　外に出るなり、人通りであるのもはばからず、は宏志に抱きついて唇を押しつける。
「…………」
　の甘い香りと唇の甘い感触、生まれて初めてのキスの味を堪能する暇もなく、宏志は腕を引っられるがままに步きだす。
「ど、どこへ、行くんですか？」
「私のマンションよ。いやなの？」
　はまるで恋人同士のように甘えて宏志の腕にすがりつき、身体をギュッと押しつけながら步く。
「い、いえ……」
　立ちこめる甘い香りと、腕に押しつけられた乳房のFめかしい感触に、宏志はもう荬猡饯兢恧坤盲俊
「あっ！」
　人通りが~えるなり、Mんでいないほうのの手が伸びてきて、宏志の股gをムギュッと掴む。
「あらァ……」
　そこは、いつのgにかビンビンに勃起していた。
「もうなの？　一wに步いているだけで、こんなに立ったの？　ふふっ、可郅ぅ！
　衣服越しに体を触れ合わせているだけで感じはじめてしまうウブさが、まぎれもなく女体に反辘筏皮い爰真さが、にはうれしかった。は宏志の腕にさらにく胸を押しつけ、乳房をこねりつぶし、人目を盗んでは宏志の股gに触れながら步く。
「はい、ここよ」
　が立ちどまり、マンションの玄vを指さした。
　kから数分のところの大きなマンションだった。一本道らしかった。しかし、宏志はどこをどう步いたのか上の空で、ほとんどにない。
　エレベ`タ`で五Aにあがり、jみ合うように廊下を步く。
「さあ、もうlにh]する必要もないのよ」
　自宅の玄vドアを]めるなり、はハンドバッグを放り投げ、宏志の首にI手をきつけてキスしにかかる。
「あっ！　あ、あのゥ……舌、入れてもいいですか？」
　の口を振りほどき、宏志は意地Aく言う。だが、そんな意地Aさが、にはかえって可郅椁筏思えてしまう。
「ふふっ、もちろんよ」
　半_きになった宏志の唇に、は大きく_けた唇でかぶりつきながら、趸螭ι倌辘紊啶蜃预榭谇护宋いこんでいく。
　この子、g`いなく童だわ……。
　そう_信すれば、よけいに郅しく、は舌をjませ合って崃窑丝冥蛭いつづける。
　相手の胸に乳房を押しつけ、下腹の硬い突起に太腿を押しつけて擦りあげ、唇を密着させ合って唾液を啜ってやれば、るからに蛹陇蚣い筏して鼻息が荒くなる。そんな宏志が、にはいじらしくてならない。少年の反辘可郅てならない。
「ここじゃ、なんだから、部屋に行きましょう」
　唇をxし、は宏志の手を取って、自分のベッドル`ムにГい皮い。
「さあ、脱いで」
　に命じられるがまま、宏志はもどかしげに着衣を脱いでいく。まるで踏みするかのように、笑みを浮かべながらつめるの前で。
　やがて、白いブリ`フだけとなり、勃起の形を浮きあがらせたまま立ちつくす。
「全部よ」
　の冷ややかな、それでいてFめかしい声に、宏志は全身を真っ赤に火照らせながら、パンツをおろしていく。
「！…………」
　白いブリ`フがお尻からiけた途端、ビヨ`ンとものすごい荬い遣起がしなり、宏志の下腹を何度も打った。そして宏志がブリ`フをすっかり脱いで直立すると、若々しい肉棒はeれを徐々に小さくしながら、下腹にりつくようにして停止した。
「まあっ、素常　ˉチンチンが光ってる！」
　りきって下腹に反りかえり、剥き身になった勃起は、カチンカチンののような硬さをみなぎらせ、真っ赤に照りxいている。股gからにかけてY筋が一直に走り、その色Fのよさは言~で表Fできないほど美しく、事に映った。
　はo意Rのうちに宏志の前にひざまずき、床の上に座りこむと、I手を勃起にあてがって、まるで吸い寄せられるようにを近づけていく。
「フェラチオしてあげるね。舐めてあげるからね」
「！…………」
　その言~だけで、宏志は全身が感きわまりそうにこわばっていた。
「フウウウウ`ンッ」
　皮がめくれて中身が剥きだした先端に、まずはブチュッと口づけする。それから弓形に反った勃起の腹に、ねっとりと舌をjみつかせていく。
「ウ`ッ！」
　ペニスにキスされ、舌を@わされる。まさしく生まれて初めての簸韦瑜Δ食隼词陇恕⒑曛兢稳身が感辘筏普黏à铯胜胜。
「ウググググググッ！」
　全身で悦びを露わにする宏志の反辘また、の官能を昂らせる。
「オチンチン、食べちゃう！」
　は大口を_いて、w^をぱっくりと口腔に驻撙长螭扦い。
「クゥ`ッ！」
　Aらしいチ×ポを女の人の口にAえられ、吸われる。妄想の世界の出来事が今、Fgになっているのだ。信じられない感激に、若い勃起は早々と}婴筏悉袱幛皮筏蓼Α
　の口のなかで、ピクッピクッと悦びにわななく勃起。早くも射精しそうな荬馈￥饯螭视驻怠ウブさが、彼女にはいじらしくてならない。は郅しさいっぱいにしゃぶりたて、を引いては根元まで、それこそ先端が喉につかえるまで驻撙长摺㈩をあげては唇をすぼめて吸いあげ、gりあげ、全体を上下させてしごいていく。
「あっ、あっ、出ちゃう！　出ちゃうよ！」
　焦りの声をあげても口をxすどころか、かえって深々と驻撙长螭恰いっそうく吸い立てる口に、宏志の勃起はうろたえつつ、感激をこらえきれず、一荬私~へと_していく。
「あああっ！　ウ`ッ！」
　腰が折れ、背筋にわななきが走った。次の瞬g、尿道が破裂するほど幛疼き、白い粘液が一荬出する。年上の美女、の口のなかに、欲情の煮え汁がドックン、ドックンと排泄される。
「…………」
　I]をDませて唇を吸いつかせたまま、をあげてんだ目であげられれば、宏志は照れくさそうに目をそらす。
　はそんな宏志のをつめたまま、口腔で吸いあげながら唇をずりあげていく。
　ス`ポッと音がして、すぼまった唇からペニスがiけだす。
「ふふっ」
　にっこり微笑み、萎みかけはじめた勃起を片手に持って]擦りしながら、は口腔に溜まった精液を驻撙だしていく。喉が何度も上下婴工毪韦、自分の精液がの胃のなかに流れこんでいくのが、宏志にもはっきりとJRできた。
「！…………」
　得も言われぬ感激が全身からこみあげる。
「おいしいっ。キミのオチンチン、おいしかったァ……」
　そう言いながら、は柔らかくなっていくペニスに心からうっとりとして、鼻を、口を、]を擦りつけ、全体で弄ぶ。gHのところ、男の性器がこんなにも郅しく、男の性器から吐きだされた精液がこれほど美味に感じられたのは初めてだった。
「キミくらいの年の子って、一日に何回もオナニ`するんでしょ。女の人の裸、思い浮かべて、いっぱい吐きだすんでしょ。ふふふっ、いオチンチンなんだからァ」
　いつまでもペニスを弄ばれて、宏志はuずかしさとくすぐったさに身をよじる。
「ねえ、今度は、お、俺が……」
　宏志がの肩に手をかける。真っ裸の宏志とは反に、はまだジャケットさえ脱いでいなかった。
「じゃあ、キミが脱がしてくれる？」
「は、はい」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い考は、ゆっくり立ちあがり、ジャケットは自分で脱ぎ韦皮啤⒑曛兢认颏い合わせの位置に立った。
　身体にぴったりとりついたような\いワンピ`ス、ノ`スリ`ブで超ミニのワンピ`スからは、くLい手脚がほとんど剥きだしになっている。若くピチピチした、甘ったるい牝の訾い蚴纸扭らさえk散しているセクシ`な肢体が、宏志には眩しくてならない。
　この身体を、これから裸にするんだ。裸を好きなだけられるんだ……いや、セックスさせてくれるんだ！……
　宏志はまだ、自分が簸韦胜にいるような荬していた。
「早くゥ……スカ`トの裾を持って、まくりあげるのォ」
　手をこまねく宏志に、がこれ以上ないほど甘えた声で指示して、I腕をあげる。
「は、は、はいっ」
　胸をときめかせながら、宏志はI手でワンピ`スの裾をつまんで、まくりあげていく。すぐに\いレ`スのパンティが、瞬璧辘扦厢幛恧らしかていなかったＴバックのパンティが露わになる。\いＴバックは、Ｔバックなどという生やさしい代物ではなく、前のu毛が生えたほんの一部分だけに子供の手ぐらいしか大きさのないレ`スがあり、それ以外は~という、まさしくバタフライなのだ。
　宏志の体をd^の武者震いが何度も走った。
　さらに目をじれば、ぺっこりとDんだ白い腹部があり、可郅いがあり、肋骨のせりだし、\いブラジャ`にぴっちりとめつけられて肉をあふれさせ、深い谷gを作った乳房が、次々と目の前に露わになっていく。
　すぐにでも触りまくり、いじりたいn婴虮厮坤艘证à胜ら、宏志はd^しすぎて真そのものの表情で、なおもワンピ`スを引っりあげていく。
　高々とあげられたI腕の上でワンピ`スはすっかりY返しになって、^をすっぽりとふさいだまま、に襟首が引っかかって婴なくなってしまう。_ききった腋の下のFめかしさに目をZわれながら、手を触れるのもためらわれて、宏志はワンピ`スの裾を引っったまま趸螭ぁまごつく。
「ウゥンッ」
　まごまごする宏志に焦れるように鼻をQらして、は自分でワンピ`スを腕と^からiき取っていく。Lいが乱れて、宏志の鼻に甘い香りが⒌饯工搿
「！…………」
　ワンピ`スを放り投げ、^を大きく振って乱れたをBいのける。\いブラジャ`と\いバタフライだけになったそのましい姿Bに、宏志は目をり、息を驻唷
　白いスベスベの肌は、\い下着にひときわ白さと滑らかさをH立たせられ、スリムな身体に、乳房と腰まわりのむっちりとした肉感がFめかしい。そのプロポ`ションは、まるでトップモデルが映画かグラビア写真からwびだしてきたかのようにrやかで美しかった。いや、甘くしっとりとした訾い颏饯长悉となく漂わせる女体は、映画や写真でるモデルにはない、温もりとFめかしさに氦氦沥皮い搿
「ふふっ、私の身体、荬巳毪辘饯Γ俊
　素直に感激を露わにして、目をxかせてつめつづける宏志に、はナルシスチックな昂りをえずにはいられない。
「は、はいっ」
「じゃあ、ふふっ、次はブラジャ`ね」
　はそう言って宏志に背を向けると、肩を覆ったLいをI手で束ねあげて、背中からまで露わにして、宏志の目の前にさらけだす。
「…………」
　またまた宏志は生唾を驻撙长唷０驻ほっそりとして筋悉颏っきりと描きだした背中。反りくびれたウエストからましいばかりの曲を描いて盛りあがり、Lくい太腿の上にせりだすようにしてのったヒップ。深い谷gに\い~を痛々しいまでに食いこませて、ぷっくり丸々した肉の立体感を、ムチムチした肉感をH立たせたお尻。の後ろ姿は、もうそれだけでペニスの反辘颏Δ胜さずにはおかないほど、美しくFめかしい。
「ねえ、早くホックはずすのォ」
　宏志は恐るおそる手を伸ばして、ブラジャ`のホックをはずす。
「ふふふっ……」
　は首を曲げて、宏志のほうに振り向きながら、自分の手でブラジャ`のカップを乳房からxしていく。腕と身体の隙gから、拘束を解かれて震えるようにeれる乳房が、そして乳首がeれ婴のがえれば、宏志のてのひらはじっとりと汗ばんでしまう。
「まだj目よ、触っちゃ……」
　小魔のような声でC先を制してクルリと向き直り、は覆うもののなくなった乳房を晒しだす。
「…………」
　Qして巨乳ではないが、しっかりと肉づいて、胸の上に丸々と盛りあがった二つの乳房が、目の前でプルプルとeれている。まるで童の少年を挑kするように。宏志は汗でジトジトになった手を握りしめずにはいられない。
「全部、脱がしてもらってからね。はい、じゃあ次はパンティ」
　が宏志のI肩に手をかけて、体重をかけていく。
「は、はいっ」
　宏志はうながされるがまま床に片膝をつき、I手をパンティというよりバタフライの腰~にかける。指先から生温かな女体の感触がひろがる。思わず触りまくりたくなるn婴颏长椁ā昂る蛹陇蛏詈粑で静めながら、I手につまんだパンティをゆっくりと押しさげはじめる。
　\~は大きくった腰まわりをiけると、\いレ`スの小さな布地までベロッとめくれ、Y返り、あっというgに逆三角形の\い毛をあふれさせていく。
「！…………」
　宏志の目が点になり、体が微婴坤摔筏胜ぁ￥郡辣窍だけが荒くなる。
「るの、初めてなのね」
　d^のKりと化した宏志が、は可郅椁筏てならない。思わず]がむ。
「どうしたの？　ちゃんと脱がせてェ」
　またもうながされ、宏志が息苦しさと震えをこらえながら、さらに押しさげていけば、\いバタフライはu肉に挟まっている部分を残して、逆さまになってしまった。
「ああン、uずかしいな。パンティ、濡れちゃってるんじゃない？　さっき、キミのオチンチン、しゃぶってて、感じちゃって、きっともらしちゃったと思うの」
　そんな挑k的な淫らな声をけば、宏志は胸をつまらせ、は否辘胜性器に挟まっていた部分に集中してしまう。
「…………」
　_かにいその部分はねっとりと濡れて、他の部分より\さがしている。宏志は股布を必死につめたまま、息をし、パンティを押しさげていく。
　く伸びきったバタフライの部分が、肉の割れ目から剥がれれば、あとはしなやかな太腿を滑るようにさがっていった。は宏志のI肩に捕まって身体を支え、片足ずつあげて、\下着をiきだしていく。
「パ、パンティの、に、訾ぁか、嗅いでもいいですか？」
　I手につまんだバタフライ、すっかりY返って小さくなった\い布地から目をxせなくなったまま、目の前には全裸になった~品の女体があるというのにをあげてる余裕もなく、宏志はためらいがちに言った。uずかしさにしながらも、このH、思いきって日の劣情をかなえよう、j目でもともと、こんなC会は缍啶摔胜い韦坤らと、そんな切羽つまった莩证沥坤盲俊
「ふふっ、いいわよ。でも、キミって本当にエッチね」
　全裸を晒すuずかしさより、もっとはしたない羞uに、の全裸にポッと赤みが射す。
　脱ぎたてのホカホカに温もった、それどころか、女から沁みでた女の粘液でくっきりとした濡れ染みを作った下着に、宏志は劣情にlられるがまま、鼻を押し当てる。
「フゥウ`ンッ」
　温もり湿った甘く粘液|の訾い恕⒑曛兢悉郡沥嗓长恧嘶辘iかれ、うっとりとなって嗅ぎ惚れる。
　女のパンティに鼻を埋める－－オナニ`の最中、何度そんなシ`ンを妄想したかわからない。それが今、Fgになっているのだ。オナニ`ではQしてかなえられなかった、温もりと訾い虺证盲可まのパンティ、若く熟した美女の染みの訾ちつムレムレの下着に、今、じかに鼻を押し当てて深呼吸しているのだ。
「ウ`ンッ、もうj目ェ！」
　床に座りこんだまま、いつまでもパンティにを埋めつづける宏志をれば、大きく硬く膨しはじめたペニスが、ムクッムクッとしなってeれるのが目に入れば、は我慢できなくなり、宏志の手からパンティをもぎ取って放り投げる。
「生まのオマ×コ、ここにあるのにィ！」
　まるでk狂したかのように、は宏志のに毛を擦りつけていく。
「ああっ……」
　柔らかな毛の茂みに鼻をふさがれ、鼻孔いっぱいにムッとした荬、甘い草いきれのような香荬⒌饯筏啤⒑曛兢悉幛蓼い工搿
「アウ`ッ……」
　宏志はI手をのお尻にまわして、のu毛に中を必死に擦りつけていく。
「フ`ンッ、おR鹿さん……」
　あまりに激しい行婴摔瑜恧堡かり、はI手で宏志の肩に掴まって身体を支える。
「アウッ、アウ`ッ……」
　まるで犬そのものと化して、宏志は女体の肌に鼻を擦りつけ、訾い蛐幛まわしては、舌でベロベロと舐めまわす。劣情のおもむくがままに、日の妄想を一度にかなえんと、宏志は焦り、文字通りガツガツして女体を舐め啜っていく。
「フ`ンッ……くすぐったァ`い……」
　鼻をQらして訾い蛐幛れ、肌という肌に幛湿った舌が意地Aく@いまわるのが生々しく感じられれば、はもうじっと立ってなどいられない。宏志の肩をI手でギュッと掴んでは、~えgなく身をよじらせてのた打つ。
「アウ`ッ……」
　やがて宏志は、じっとり汗ばんだ手でIの乳房を掴み、るように揉みまわしながらをあげ、女体の上方に舌を@わせにかかる。
「フ`ンッ、もうj目よ。ちょっと、ちょっと待ってェ」
　もう立ってなどいられない。は宏志の^を押しのけて身体をxすと、ベッドに腰をおろし、I肘を後ろについて裸身をひろげていく。
「一度に何もかも舐めようとしないでェ。今日は、ここ……」
　言いつつベッドの端にI足をのせ、膝を折ったI脚を深々と_く。
「キミが昨日、指でエッチしたオマ×コよ。よ`くて、よ`くお舐めなさい」
「…………」
　宏志の胸がキュ`ンッとЭsし、息がつまる。目の前には、\い毛にF取られた肉土手がぱっくりと割れて、そのgからかすかに赤みの射したピンク色の肉唇が、小さな冠のような形にせりだしている。生まれて初めてる女性器の光景に、宏志は固唾を驻螭悄郡蜥づけにした。
「ほらァ、このなかに、二本も指、突っこんだのよ。昨日……」
　片手の指先で肉唇を左右に分けひろげてY肉を剥きだし、膣口をのぞかせる。^だけ起こし、目が点になり、唇を半_きにして今にも涎れをこぼしそうな表情でつめる宏志をれば、はuずかしさ以上にふしだらな欲情がこみあげてくる。
「ほら……」
　女が偈证朔辘筏齐口が蠢き、欲情の汁がトロッと溢れだす。
「お舐めなさい。いっぱいおもらししちゃって、ヌルヌルになっちゃってるけど、いいわよねェ」
　自分が声をかければ、なおさら宏志の欲情がそそられるのを透かした上で言いつのれば、彼以上に自分自身の劣情が昂って、は腰をよじらせ、_い筏颗をヒクつかせてしまう。
「はァ、い」
　唾を驻撙长撙胜ら答えて、宏志はの指で_かれた女にそっと口をあてがっていく。あたかも唇にキスをするかのように唇を押しつけ、りつかせ、口をすぼめて啜りはじめる。
　チュウウウッ……ジュルジュルルルル……。
「ああっ……フ`ンッ……」
　o迫した、しかし崃窑士冥扭堡恕⒓の女も崃窑朔辘筏えす。悦びのしるしを、女体の精をL々とイたたせて啜りに辘ā㈦口が蠕婴筏皮てがわれた舌先を吸いこみ、驻撙长螭扦い长Δ趣蓼扦工搿
「ウ`ンッ……」
　^をのけ反らせて女を吸い啜られる快感にEい浸り、^をあげて股gに^を埋めたまま一途に吸い啜る宏志をおろし、はより深い倒eの悦びを堪能する。
　しかし、そんな倒e的で甘美な快感にゆったりと浸っていられたのは、初めのうちだけ。徐々にためらいを忘れはじめた宏志は、元来の意地Aさを取りして、差しだされた甘味な女肉をガツガツとりはじめたのだ。
「あっ、あっ、はあァ`ンッ……」
　口を大きくひろげて女を丸ごと]られ、かぶりつかれ、吸い立てられ、舐めずりまわされ、舌をこじ入れられれば、の^はのけ反ったまま起きることもできなくなる。すさまじいばかりの吸いだしを受けて、女が驻撙长蓼欷皮筏蓼Δ瑜Δ驶秀堡炔话菠恕⒈伺はなすgもなく、女体の粘汁を垂れ流しつづけるだけ。女の~反辘丝工い瑜Δ猡胜い蓼蓼恕⒀をくねり、踊らせ、_いた脚を_]しつづけるしかない。
「あううう`っ……」
　おいしい！　あ`っ、おいしいよ！……
　女をしゃぶっている、その行椁坤堡穷^をいっぱいにして、宏志は一途にり啜る。食べさせてもらえるなら本当に食べてしまいたい、そんな激情にlられ、ひたすら口にAえこみ、激しすぎるクンニリングスをつづけて、いつまでもxそうとはしなかった。
「ハァンッ、もうj目ェ！　もうj目だったらァ！」
　こらえきれなくなってが全身の力を振りしぼって腰を跳ねあげ、股gから宏志の^をはずして起きあがった。
「早く！　早くベッドにあがって、横になるのよ」
　そそくさと宏志がベッドに@いあがり、あお向けに横たわるや否や、は少年の下腹にまたがり、R\りになっていく。
「入るのよ！　私のなかに、入れてェ」
　しなって反りかえった勃起を片手に掴み、自ら腰を浮かせてw^の先端を股gに、濡れけ_いた女にあてがい、一荬松颏幛搿
　ズニュウッ、グチョッ……。
「ウッ、ウ`ンッ……」
　勃起が肉の峡に埋まりこむや、ヌルヌルにけた肉壁が吸いつき、gりあげる。その得も言われぬ快感に、初めてオマ×コとY合した、念のセックスを果たした感婴恕⒑曛兢稳身から吐息がもれる。
「あっ、ああっ、ああああ`っ……」
　太く硬くLい肉棒に肉を割られ、身体の芯をき通される激しく甘美なg感に、の背は弓反り、のけ反ったLい首を柩胜走りiけていく。
　の腰が宏志の太腿の上にぺったりと落ちこみ、u骨とu骨がぶつかり合い、毛と毛がジャリジャリとjまり合う。
「フゥ`ンッ……」
　は息をかすれさせながら裸身を起こし、石臼を挽くように腰をまわし、乳房をeすり、u骨を擦り合わせてさらに深くY合しようとする。
「ウ`ンッ」
　宏志も腰にりを入れて突きあげる。二人の毛が混ざった卑猥なY合F訾四郡颏浃辍なおも突きあげる。
「ハァァァァァン」
　身体のなかで勃起が蠢き跳ねるのが感じられれば、女体は悦びに泣く。
「オオオッ」
　吸着した肉壁が螺旋状に蠕婴筏平gりつけてくる、簸摔蓼且た信じられない快感に、勃起がる。
「ああっ……」
　激しい擦り抉り合いがしばらくつづいた後、ようやく落ち着いたかのようには宏志の体のI|に手をついて上体を前に折った。乱れ落ち、をふさいだLいを片手でかきあげて、宏志のをおろす。
「ふふっ、とうとう入っちゃったわね。私のなかに、キミの……キミ、名前はなんていうんだったっけ？」
「ひ、宏志です」
　答えながら宏志は、たわわにgった乳房をI手で掴みあげる。
「フ`ンッ……女の身体が、本当に好きなのね、宏志くんは」
　宏志のI手に乳房を委ね、こねるがままに任せて、は大きく腰をくねらせてAえこんだ勃起をじっくりと膣で味わっていく。
「じゃあ、私のオマ×コに入っているのは、フウンッ、宏志くんのオチンチンだ。のオマ×コよ、宏志くんのオチンチンが入っているは。ハァ`ンッ……私はね、っていうの。よろしくね、宏志くん」


第四章　u母の痴hTk用下着

　p沙子は先日、新しいランジェリ`をIった。ボディス`ツという、レオタ`ドのような形の、ブラジャ`からパンティまでが一体になったランジェリ`だ。
　\いレ`スの滑らかな生地が身体を心地よくめつけ、Fめかしいボディラインを描き、身体がそれだけでAやいでえる下着だった。それに、裾についた四本のガ`タ`でストッキングを留めれば、妖しくましい荬摔猡胜搿
　p沙子がそんな下着をxんだ最大の理由は、それが股の部分にホックがついており、gに股gを下着から出すことができるという点にあった。これならば下着をo理やりずらしたり、裾から手指を潜りこませることなく、ホックをはずしさえすれば性器にじかに触れることができる。
　宏志には内wで新しい下着を着け、いつものようにス`ツとコ`トに身を固めて、朝、一wに家を出る。春だというのにいつまでもコ`トを着ているわけにもいかず、そろそろLす方法を何か考えなければいけないと思いながらも、新しい冒に胸をときめかせてしまうp沙子だった。
「今日もすごいね」
　Tに二人はそれぞれの思いを秘めながら\りこみ、いつも通りにドアの隅にさりげなく前後にKんで体を押しつけ合う。この瞬gから二人は赤の他人になり、言~を交わすことはない。
　宏志がいつになくoしていて落ち着きがないのが荬摔かったとはいえ、p沙子もまた、いつも以上にoして、息子のことまで荬蚺浃毪妞趣辘なかった。
　いつものカ`ブでが大きくeれてTの内がeする、その寸暇に、いつも通りに宏志の手が後ろからスカ`トのなかに潜りこんでくる。
　内腿に指をこじ入らせながら、手がストッキングに包まれた太腿の上を@いあがっていく。ストッキングが太腿の付け根のところでKわり、肉が指先にじかに触れた瞬g、手は趸螭い蚵钉铯摔筏皮饯尾糠证峭Ｖ工筏俊￥饯筏剖秒後、指先が太腿の付け根の、幛と饧・地幛韦瑜Δ护铯盲皮る、しかしいつもとは`う感触を_かめる。
　p沙子の蛹陇狻いつにもして昂っていた。今さらながら、こんな大胆な下着を着けるという、母Hにあるまじきふしだらな便宜をはからってしまった自分に、いや、ふしだらを挑kするかのような自分の振舞いに、激しく羞u心がこみあげてきた。
　お母さん!?……
　宏志は、母の意恧虿欷筏菩丐幛する。太腿の付け根の湿り荬・婴荬虬kする下着を指でたっぷり堪能しながら、股g一・蛱剿鳏丹护魄秩胪路を探る。
　荬ついて……早く、荬ついてェ……。
　p沙子は祈るような莩证沥恰⒐砷gを@う宏志の指の婴に身体の全神Uをそばだてる。
　祈らずとも、宏志の指はすぐにホックの存在を探知して、いともgにはずした。そして下着の防浃蚪猡、毛深くて柔らかな股gに、幛濡れた女に、じかに指先を触れさせていく。
　フ`ンッ……。
　挑k的な下着をIって着けてきたわたしを、宏志はどう思うのだろう……。
　uずかしさと切なさに、p沙子は身えせずにはいられない。
　お母さん！　いいぜ、お母さん！……
　ホックをはずすと伸s性に富んだ下着は自ら下腹にまで跳ねあがり、すっかり剥きだしになった股gを、お尻から毛まですっかり露わにした股を、宏志はものすごい感激をこめて、てのひらいっぱいに掴んでみせる。
　あああン、悦んでくれたのね、宏志。こんないやらしいお母さんでも、いいのね。悦んでくれるのね……。
　p沙子は、それまであった不安とためらいを振り韦皮啤⑥猡撙かった宏志の手に自分から濡れそぼった性器を押しつけていく。
　ありがとう、お母さん……。
　宏志の指は何度も通いZれた母の女肉の通路に潜りこんでいく。チロリとめくれた大唇をひろげ、幛っ郅たっぷりの果肉を幛扦毪瑜Δ摔长亭悉袱幛搿
　はああああン……。
　oが解け、p沙子の全身から安堵の、そして、感じ入った恍惚の吐息がもれる。
　お母さん、ほら、こっちも……。
　パンティに妨げられないだけ自由に指が婴まわり、宏志のH指はyなくp沙子のお尻の穴に狙いを定める。
　あああン、R鹿ァン。そこは……そこはj目よォ……。
　心のなかで叫びながらも、そうされることを初めから欲していたのかもしれない自分に荬ついて、p沙子はうろたえ、うろたえるほどに昂ってしまう。
　j目だってばァ`……。
　抵抗らしい抵抗もせずに羞uをつのらせるだけのp沙子を弄ぶように、宏志は膣に突き通した二本の指を小刻みに蠢かせつつ、H指でお尻の穴をほじくりまわす。
　アンッ、ハアンッ、フウンッ……。
　乱れまい、取り乱すまい、と意Rすればするほど、外に出せないぶん自制心がよけい内にこもり、身体や心が乱れて火照りを・印幛烁・されたようになってしまう。しっかり意Rを保って立っていようとしても、意Rはお尻の穴に集中してしまい、どうしようもなくモジついてしまう脚は、身体を支えていられない。
　はああっ……フウンッ、フウウンッ、フウウウウウウ`ンッ……。
　スカ`トのなかで剥きだしになった股gに指を筏筏长蓼欷皮い搿￥筏も、オマ×コとお尻の穴のI方に。そんな自分のみっともない情景がYにチラつけば、なおのこと淫らがつのり、卑猥すぎる、莩证沥瑜工る快感に、女体はさめざめと泣きはじめてしまう。
　いやぁぁンッ……どうして？　どうしてこんなにいいの!?　いい莩证沥胜违……。
「チ`フ……チ`フ」
　耳もとで摔声がこえた。けれども、にわかにはFgの声だと思えなかった。p沙子は目を]じたまま、羞uにEっていた。
「チ`フったらァ、私……私です」
　耳に息が吹きかかる感触で、p沙子は反射的に首を曲げて振りかえる。
「!?…………」
　心が停止し、^のなかが真っ白になり、失神しそうになる。
「おはようございます！」
　いつのgにか知らないうちに、がすぐOりに、の身体がぴったりと押しつけられてきているではないか。
「お、おはよう」
　狼Nしきったまま、挨拶をかえす。
　宏志、手をどけて！……
　心のなかで叫び、必死に股を]じ合わせて我が子の手を押しだそうとする。だが、宏志は痴hする手を引きあげるどころか、穴に埋めた三本の指をさらに深く突きこんでくる。
　やめて！　おい、よしてェ！……
　p沙子はうろたえ、焦り狂う。けれども自分の手で邪に宏志を押しかえすわけにもいかず、腰を小さくよじっては脚を小刻みに擦り合わせて、抵抗の意思を护à毪韦せいいっぱいだった。
「やっぱり、今日も息子さんと一wなんですね」
　のんだ声が、心にグサリッと刺さる。
「えっ、ええ……」
　H指と二本の指で直cと膣を隔てている薄い肉壁を挟みつけられ、こねくるように蠢きはじめられれば、p沙子は狼Nをきわめるばかり。~に冷たい汗が浮かび、腋の下がぐっしょりと汗に濡れ、腿の付け根はじっとりと汗ばみ、女からは粘汁が垂れ流れる。
「チ`フ、素长氏⒆婴丹螭扦工汀
　は小さな声で、p沙子の耳に息を吹きこむようにして言った。
　あああっ……。
　背筋がゾクッと震え、こらえていた感が股gにゾクゾクッとdる。
「息子さん、私にB介してくださらない？」
「え、ええ……」
　痴hされながら、当の痴hしている息子を部下にB介する－－考えただけでもおぞましい状rだ。
「む、息子の、宏志よ」
　xしなさい！　宏志、早く手をどけなさい！……
　p沙子は、にして言いながら、宏志に向かって目で、身体で、必死に叫ぶ。
「あっ、はい。宏志です」
　答えながらも、なおも股のgで猥Cな行椁颏浃幛瑜Δ趣筏胜ず曛兢恕⒕p沙子は然とする。然とするほどに、身体のなかに深々と入りこんだ指の猥C感がなおのこと生々しく感じられ、p沙子の身体はu辱のg感にわななく。
「私、清水。お母と同じ会社で、同じプロジェクトチ`ムなんです。よろしく！」
　奇妙なまでに明るい声で言われれば、p沙子のu辱はなおさらつのる。二人が、p沙子の肩越しに目配せしていることなど、p沙子には知るgもなかった。
「チ`フ、それにしても、よくこみますね。叭栅长Δ坤取⒈镜堡摔い浃螭胜盲沥悚い蓼工汀
　がかすかにeれるたびに、押されるふりを装って、は大袈裟に身体を婴しては、p沙子に女体をぶつけて押しつけてくる。
「ええ、本当ね……あっ、痛いっ！　ウウンッ、もうォ」
　p沙子もまた、身体を押しつぶされる苦しさを大袈裟に演じ、うめくことで愉悦の吐息をまぎらわせ、そして、股gに入りこんだ指の蠢きにそばだってしまう神Uをまぎらわせようとする。
　あっ、あああっ……。
　母の困惑を充分わかっているはずなのに、宏志の指はいつにもして大胆に、はしたなく蠢きつづける。r折り、それこそ腕まで使って抽送するため、濡れた膣と指で起こるビチャビチャという音が、母の股からこえてきそうなほどだ。
　おい、よしてェ……はああっ、よしてェ……わかっちゃうわ。Oりに、いるのよ。彼女に感づかれちゃうじゃない……。
「ああっ、苦しいわ」
　p沙子はことさらにをしかめ、大きな息を吐く。今や宏志のH指は、太く硬い付け根までお尻の穴にすっかり埋まりこんでいる。お尻の穴を抽送するだけでなく、指全体をグルグルまわして拌して、直cを抉っていく。会社の部下のOりで身体を接し合いながら、女のu部に、二つのu部に、前と後ろのuずかしい穴に、指を深々と突きこまれてしまっているp沙子。
　ウ`ッ……。
　あまりのoに、あまりの狼Nに、あまりのはしたなさに、あまりの莩证沥瑜丹恕⒕p沙子の意Rは朦Vとなってしまう。朦Vとなった身体のなかで、しかし淫らな感だけは研ぎ澄まされて、股gに挟まりこんだ物のふしだらな婴のひとつひとつを敏感に察知して、^敏なほどに反辘筏皮筏蓼Α
　はああああっ……。
　全身はびっしょりと汗ばみ、股gはいつにもしてねっとりと濡れそぼってしまっていた。
「でも、珍しいんじゃないんですか？　こんなに仲がいい母子って」
「あら、そうかしら？」
　hのきかけた意Rが急にFgに引きされて、p沙子は喉をつまらせながら、やっとの思いで答える。
「だって、高校生くらいになると男の子って、お母さんと一wに步くの、いやがりません？　普通は。それなのに、チ`フと宏志さん、いっつもこうして二人で、仲が良すぎますよ」
「そ、そんなこと、な、ないわよ」
　秘密の行椁蛞透かされているような、言いようのない不安に胸Xぎをえて、蛹陇否辘胜昂ってしまう。
「そうかしら？　宏志さんは、お母さんが大好きなんでしょう？」
　はそう言って会を宏志に振りつつ、同rに、片手を彼の股gへ伸ばしていく。
「あっ、えっ……」
　趸螭い膜膜狻すっかりりきり、煮えたぎってウズウズしてしまっていた一物を、ズボン越しではあれギュッと掴まれ握りしめられる快感に、宏志は危うく心地よい声をあげそうだった。
「宏志さんって、お母さんっ子なんだ」
　はほくそ笑んで宏志のをつめつつ、母に痴h行椁Pいて劣情をみなぎらせたカチンカチンの一物を、茎に沿って上下にしごいていく。
「そ、そんなこと、な、ない、ですよ」
　宏志はを真っ赤にして、こみあげる快感をこらえながら、しどろもどろになって答える。
　あああン、j目ェ、もう……ああっ、宏志、およしなさい！　はあンッ……。
　股gに啡毪丹欷咳本の指に力みが入って、ひときわきつくなった筏筏长撙恕⒕p沙子の背筋が弓反ってしまう。
「そうよね。なんとなくわかるなァ。こんなに若くて_なお母さんだったら、いつも一wにいたいって莩证沥」
　恍惚の表情を浮かべる宏志のをおかしそうにつめて、なおもは言いつのる。
「チ`フったら、本当に若くて_で、セクシ`なんだから。それに、とっても息子さん思いだし」
　p沙子の耳たぶを舐めんばかりに唇を近づけ、はこっそり耳打ちするようにして、意味ありげに言う。
「…………」
　p沙子は何も言いかえすこともできずに、ただを赤らめるしかなかった。
　息子が性器をじかに触りやすいよう、わざわざ股の_いた下着を着ける母H。のなかで股を_いて、息子の痴h行椁蚴埭比毪欷皮浃肽赣H。いや、息子の指のふしだらに股gを濡らして辘à皮浃肽赣H。
　ねえ、ここまで息子思いの母Hが他にいる!?……
　そう言いかえしてやりたいn婴笋lられれば、切なさで全身が火照り、つのる快感が女体の芯に怒のように押し寄せてくる。
　あっ、はああぁぁぁぁぁぁぁぁ`っ……。
　られるかもしれない、知られてしまうかもしれない、という不安で、こらえにこらえていた~が女体のなかで爆kし、荒れ狂ってしまったのだろう。p沙子は激しいめまいに失神しそうになっていた。Tの人ごみにギュウギュウめにされ、ドアに押しつけられていなかったなら、その訾扦瑜恧幛い啤⒌工欷长螭扦筏蓼盲皮い郡诉`いない。
　ウッ、ウォ`ッ！……
　ズボン越しにの手指でさらにくしごきあげられれば、宏志のペニスももうこらえようもなく、ドッと炸裂し、ブリ`フのなかが精液まみれになる。
　なんて母子なの！……
　dしながら射精するのが、の手にありありと护铯盲皮る。その感触を心地よく感じながら、は心のなかで毒づいて忍び笑う。
　でも、私はそんなあなたたちが大好きよ……。
　dがようやくおさまり、ペニスが徐々に柔らかくなっていくのをはからい、は少年の股gから手を引きあげて、その手をp沙子の背中にまわしていく。
「チ`フ、ご莘证扦いんですか？」
　目がほとんど虚ろになってしまったp沙子のをのぞきこみ、さも心配そうに、しかし意地な心境で声をかける。
「え!?……そ、そんなこと、ないわよ」
　女と肛Tから、自分の身体の一部と化してしまったかのような息子の指がiけだしていく感触に、p沙子は思わず身震いしながら答えた。
「そう。それなら、いいんですけど……」
「ここのところ、ちょっと忙しかったでしょ。それで少し疲れぎみだけど、平萜荨
　今までとは打って浃铯盲棵鳏毪どで、p沙子は勇んで答える。
「わたしのことより、あなたこそどうなの？　仕事、面白い？」
「ええ、それはもう……」
　は答えつつ、p沙子の股gからiきでてきたばかりの宏志の手指を、こっそり掴む。
　てのひらがヌルヌルの液体にねっとりと濡れた。
　これが、チ`フのオマ×コ汁ね……。
「なんてったってチ`フがいいから、私、仕事がSしくって！」
　ネトネトになった宏志のてのひらを握りしめて、はほくそ笑んだ。


第五章　母の媚肉を抉る舌痴h

「お母さん、ごめんなさい」
　その日の夜、p沙子が家にると宏志がすぐに玄vまで出てきて、申しわけなさそうな声を出す。
「ごめんなさいって？」
「今朝のこと。今朝ののなかで、俺……」
　今朝のでの、あの烈な羞uと、あの烈な快感が、p沙子のYにdってくる。
「あれさ、本当は……」
　言いかけたr、いきなりp沙子の平手打ちを食らって宏志はたじろいだ。
「そのことは、家では~にさないってs束だったでしょ！」
　p沙子が声を荒げる。
「そういうs束で、わたしたち……」
　しかし、声が震えてしまい、あとがつづかない。
「でも……」
　家のなかでは、~にでの痴hごっこに触れない。それが二人の不文律だった。いや、少なくともp沙子にとっては、それだけが唯一のよりどころだったのだ。
　家のなかでは、朝の通勤以外では、普通の母と子でいることが、での母子vSを逸脱した猥C行椁四郡颏膜证毪郡幛巫畹拖蓼韦堡袱幛坤盲俊
　そうしたけじめでもなければ、どこまで堕落してしまうかわからない。それがp沙子には怖かった。母と子の二人暮らしには、いつでも道を踏みはずしてしまう危が潜んでいる。そうでもしないかぎり、そして一度でもけじめをEんじれば、限りなく堕ちていってしまうであろうことは、火をるより明らかに思えたからだ。
「何もきたくないわ！　そばに近寄らないで！　部屋にりなさい！」
　再び意をQしたように、p沙子は声をりあげた。
「わかったよ。ごめん」
　すっかり意菹沈して、宏志はすごすごと自分の部屋に引きあげていく。
「…………」
　宏志を追いかえしたものの、不吉な胸Xぎに蛹陇悉さまらず、自分の部屋に入ったp沙子は、なおも心のなかでしていた。
『あれは、本当は……』
　そう言いかけた宏志の声が鼓膜にこびりつき、思いつめたような表情がにきついてxれない。
　もうよそう。今度こそ、本当に潮rだわ……。
　p沙子は自分自身にそう言いかせ、バスル`ムに入っていった。おぞましい下着を一刻でも早く脱ぎ韦皮皮筏蓼い郡った。これまでのふしだらな自分をすっかり洗い流してしまいたかった。
　ブラウスを脱げば、一日こもっていた体臭が、脱衣室にそこはかとなく漂いはじめる。自分の体臭がこんなにはっきりわかるというのは、朝のあの常な激しすぎるd^のせいに`いない。腋の下を_けば、いつにもして甘酸っぱい汗の残り香が溜まっている。
　p沙子は自分の体臭が好きだった。腋の下に鼻を押しつけて自分の訾い蛏詈粑する。そんなナルシスチックな恍惚に浸るのが、L韦呛工蛄鳏骨挨瘟Tのようになっていた。
　しかし、今夜はそうしたいn婴虮厮坤摔长椁à啤⒕p沙子はおぞましげに腋の下をギュッと]じた。^を振り、邪念を振りBう。訾い蛐幛い茄しい莘证私ったなら、せっかくのQ心がgってしまう。
　p沙子は荬蛉・曛堡筏匹攻`トのファスナ`をおろして、ストッキングの上を滑り落としていく。あとはもう、\いレ`スのボディス`ツと\いストッキング、宏志にふしだらをTったハレンチな下着だけだった。
　p沙子は恐るおそるを落として、自分の身体をる。
　Ｖ字に深く_いた胸もとから、N氦嗜榉郡肉を寄せ合い深い谷gを作っているのが目にwびこんできた。\いレ`スのブラカップからあふれんばかりの乳房は、ひときわ白くFめかしく映る。ハイレグに切れあがった布地からは腰骨までのぞいて、ガ`タ`に吊られた\いストッキングに包まれた太腿まで、きわどい部分が露わになっている。自分でも、思わず息を驻螭扦筏蓼Αそれはそれはましい下着姿だった。
　やや腰をかがめて脚をひろげ、ホックをひとつだけはずせば、プチンッと音がして股の一部分が_き、真っ\な毛がチロリと垣gえる。そのわずかな隙gにス`ッと冷たいLが走る。
　もうこんな下着を身に着けることはないんだから、最後に、一度だけ……。
　さっきのQ心も束のg、p沙子はそんな口gを得て、妖しいT惑に身を委ねていく。
　朝、のなかで宏志の指が嬉々として引きむしったホックを、p沙子の指が、ためらいがちに次々とはずしていく。
「あっ」
　すべてのホックがはずれれば、伸s性に富んだ布地はパッとsんで前と後ろにxれ、股gを、下腹を、お尻を、一瞬にして露わにしてしまう。ストッキングを吊した四本のガ`タ`を残して、ボディス`ツは前後に分かれて股gにじかに空荬触れる。
「…………」
　sんだボディス`ツの裾とストッキングのgに、\い生地に挟まれてぽっかりと白い肌がのぞき、その中央に、\い生地の\さよりなおも猡て狳\の毛が、い合って逆毛だっているかのように浮き立っている。
　その眩いばかりにFめかしい光景に、p沙子は思わず目をり、胸をつまらせずにはいられなかった。
　そのr、リビングでのQる音がこえた。
　p沙子はハッとして我れにかえり、焦ったようにストッキングを留めたガ`タ`をはずしはじめる。下腹の\いりからわざと目をそらして、右趣吻挨柔幛恧违`タ`からストッキングを引きxしていく。
　はQりつづけている。
　p沙子は左のガ`タ`留めに指をかけたまま、耳を澄ます。
　いつまでたっても宏志が部屋から出てくる菖浃悉胜、の音もやまない。
　宏志ったら、こえてないんだわ……。
　部屋に入れば、いつもミニコンポのボリュ`ムを最大にしているせいか、どころか、p沙子がどんなに大声で呼んでもこえないことがよくあった。
　oしてしまおうかとも思った。しかし、いつまでもQりやまないは、どうしても荬かりだった。
「しようがないわね」
　p沙子は独り言を吐き、あられもない格好のままで脱衣室を出た。居gにwびこみ、受器を取る。
「はい、もしもし……」
〈あ、もしもし……〉
　受器から女の声がこえるのと、宏志が大あわてで居gにwびこんできたのと、ほとんど同rだった。
「あっ！」
　p沙子は思わず小さな悲Qをあげ、焦り狂って受器を落としそうになりながら、剥きだしになった下腹部を片手でかばった。
〈もしもし、チ`フですね。私、清水です〉
「お、お母さん！」
　とドア口から、二つの声が重なり合ってこえた。p沙子は^のなかが真っ白になり、しばし正常な感を失った。下腹をかばっていた手で送口をふさぎ、宏志の前に、毛も露わな下腹を晒してしまっていた。
「！…………」
　母の、p沙子の、初めてる裸身だった。これまではのなかで触ったことしかない、生まれて初めて目の当たりにする股gだった。\い⒌膜氏伦扭赛\いストッキングのgから、あられもなく晒された下腹部に、宏志は目をづけにされ、そして即座に正荬蛞荬筏皮筏蓼盲俊
「…………」
　その一点にくきつくようなギラつくを浴びて、まるで金`りにあってしまったかのように、p沙子は全身がこわばり、婴堡胜なってしまっていた。
〈もしもし？〉
「…………」
　母の秘密の部分をつめたまま、何かに{かれたかのようなつきで步み寄ってくる宏志に射すくめられ、全身に怖じ荬走り、喉がつまって返事もできない。けつくに射iかれたまま、p沙子は立ちつくすことしかできない。を避けて背を向けることも、しゃがみこむこともできない。いや、そんな防御を考えることすらできなかったのだ。
「お、お母さん……」
　p沙子は必死で送口をふさぎつづける。
〈どうかしたんですか、チ`フ？……もしもし！〉
　受器からの声が、p沙子の耳にガンガンいてくる。
「ちょ、ちょっと……」
　送口に口をつけて、必死に、かろうじて答える。
「お母さん、俺……」
　p沙子は焦って再び送口をふさぐ。
「俺、お母さん……」
　宏志は床に片膝をついて、p沙子の脚に手をかける。目はただ一途に、晒しだされた下腹部に向けたまま。
〈ちょっと、なんなんですか？〉
「…………」
　p沙子が一步後ずさりすれば、もう背が壁についてしまった。
「よして！　やめなさい！」
　切羽つまって悲Qをあげる。だが、その声も喉にjまってかすれてしまう。
　蹴wばすことも、受器で殴りつけることも、いや、そこまでしなくともを切って逃げだすこともできたはずだった。なのに、なぜか婴堡胜ぁ⑸硖澶婴ない。まるで自分自身でかけた催眠gのFにはまってしまったかのように、p沙子はただ震えて立っていることしかできなかった。
「お母さん！」
　目の前に、お母さんのオマ×コが剥きだされているんだ！　透けるほど白い肌に、\々とした毛をいっぱい浮き立たせたオマ×コが！　いつも触りまくっている、感触を知りつくしている、いや、訾い庵ったお母さんのオマ×コが！……
　そう思えば、もう我慢できなかった。宏志はI手で柔らかな、小刻みに震えるI内腿を掴むと、をぶつけるようにしてp沙子の毛のなかに鼻を擦りつけ、グリッグリッと埋めこんでいった。
「ああっ！」
　送口を手で押さえつづける、今のp沙子にはそのことしか考えられなかった。
〈チ`フ、どうしたんですか？〉
「あ`っ、いいっ！　いい訾い溃　
　鼻でu骨をつぶさんばかりの荬い穷全体を擦りつけて、稠密にjまり合った毛にこもったFめいた訾い蛐幛まわりながら、宏志はうっとりとしたような声をあげる。
「j目ェッ！」
　大きな声をあげたつもりでも、胸のなかにむなしくこだまして、かすれた吐息にしかならない。
「いい訾い坤。　
　宏志の鼻が、股gに、柔肉の割れ目に、どんどん落ちていく。
「いやぁぁぁ……」
　恐怖、いや、烈な羞uに、p沙子は怯えわななく。一日のAれを残したままの洗い流していない女に、鼻をうがたれ、口をつけられ、訾い蛐幛れ、Aれたぬめりを舐め啜られようとしている。こみあげるuずかしさに全身がカ`ッと火照って、p沙子は失神しそうだった。
「ご、ごめん……あ、あとで……こ、こっちからかけるから」
　必死に声を振りしぼり、送口に向かってそれだけ言い、p沙子は受器を叩きつけるように置いてを切った。いや、切ったつもりになった。やっとのことで言った途端、女体の芯からこみあげてくる柩胜撕恧蚓めあげられ、唇を_かれてしまったp沙子には、受器がから滑り落ち、コ`ドの先にぶらさがってしまったことに荬扭ゆとりなどあろうはずもなかった。
「ああっ、よしてェ！　おいっ」
　p沙子の背中が壁をずりさがり、お尻が床に落ちていく。それでも宏志はをxさない。落ちながら徐々に_いていく脚のgに、宏志はさらにさらにを埋めこみ、徐々に割れていく性器に唇をりつかせる。なおもp沙子の身体は床の上に落ちていく。
「お母さんっ！」
　という重石がとれ、宏志はいったんをあげて心の底から感きわまった声をりあげた。そうして再び、I腕でp沙子のI脚をがっちりと抱えこみ、ぱっくりと割れた股ぐらの肉にかぶりついていく。
「Aい……そんなところ、Aいわァ」
　一日をすごして洗っていない女に口をつけられる。そのuずかしさに、そのはしたなさに、p沙子の胸はいっぱいになる。
「Aくなんかないよ。お母さんの身体に、Aいところなんかないっ！」
　切れそこねてコ`ドの先にぶらさがった受器から、二人の声がを通してのところにまで届いてしまっていることも知らず、二人は感情をぶつけ合う。
「いやっ、いやあンッ！」
　宏志のI腕に脚を抱えあげられるがまま、背が壁をさらにずり落ち、床の上にすっかりあお向けにされる。それでもなお股gをしゃぶりつづけられれば、ひたすらつのる羞uに、p沙子はをI手で覆い、^を振りつづけることしかできない。
「お母さん、おいしい！　あ`っ、おいしいよォ！」
　残り香とぬめりの残滓だけだった女は、いつしか幛んで新たなぬめりをBませ、新たな香りをk散させはじめていた。熟しきった女体ならではの、粘りのいねっとりとしたぬめりと、饷埭氏悚辘颉
「フ`ンッ、R鹿ァ！　ひどいっ、ひどいわ！」
　言~ではどんなに抗っても、女体はまったく抵抗できないまま、引に女をられる。こんな屈辱、最高のu辱を受けながら、どうしようもなく感じてきてしまう女体に、p沙子は趸螭ぁうろたえ、I手でふさいだを激しく振りつづける。
「ウ`ッ！　お母さん、なんて素长胜螭昆。　・あ、お母さんっ！」
　すっかりまくれあがって下腹を剥きだしにさせた\いボディス`ツの淫らがましい姿B、美貌、I]をきつく挟みつける\いストッキングの妖しい感触……。初めてるp沙子の淫らなまでに妖Fな出で立ちに、宏志のd^はいやがうえにも昂っていく。
「こ、これが、お母さんの、オ、オマ×コ……」
　指でしか知らなかったp沙子の女の味を、宏志は目で、口で、舌で、鼻で、手で、五感のすべてをl使して堪能する。
「やめてェ、おいだから……はああンっ、よ、し、て……」
　心は狼Nしきっているのに、声が恍惚にわなないてしまう。
「お母さん、俺さ……」
　そう言いながら宏志は、母の股gにかぶりついたまま、片手でジ`ンズとブリ`フをおろして、欲情に猛り狂った一物を剥きだしにしていく。
「j目っ！　j目よ、それだけはj目っ！」
　菖浃蚋肖袱啤⒕p沙子は反射的に叫んでいた。叫びはしたものの、I手でを覆い、^を激しく振りつづけること以外に、p沙子の身体は抗う姿荬蚴兢护胜ぁ
「いけないわ。そんなことしたら、いけないの！」
　p沙子が一番恐れていたはずの状rだった。それだけは~にするまいと固く誓っていたはずの行椁坤盲俊￥饯欷坤堡纤坤螭扦獗埭堡亭肖胜椁胜い取だからこそのなかではふしだらな痴hごっこをaJしつつ、家庭のなかではけじめを守り通してきたはずだった。それなのに、どうしてだろう。
　ああ、行くところまで行ってしまいたい。それで破绀工毪胜椤⑵绀筏皮筏蓼盲皮猡まわない……。
　宏志の欲情をひしひしと感じながら、p沙子の胸に、考えてみたこともない信じがたい思いが去来する。
「おい、待って！　もうちょっと……もうちょっとだけrgをちょうだい。ね、おい、宏志」
　p沙子はもうQ心がついていた。だからこそ、こんな形で、こんなo残な格好で犯されるようにしてYばれたくはなかった。
「だって、俺……」
　宏志は体を起こし、剥きだしにしたこわばりを握りしめながら、苦の表情を浮かべてp沙子をおろす。
「わかってェ、宏志」
　p沙子もI肘を床について挑k的な身体を起こしていく。
「今は……今は、これだけで堪忍して」
　宏志のをあげ、p沙子は口を大きく_けて、眼前に突きだされた我が子のこわばりをいきなりぱっくりとAえこみ、一荬松睢─驻撙长螭扦い盲俊
「あああ！」
　思いもかけない母の攻荬恕⒑曛兢显盲婴韦Δ幛をあげる。
　アウ`ッ、ス`ッポ……アウ`ッ、ジュルル……。
　I肘を後ろについて女体を支え、p沙子は^を大きく前後させ、上下させ、を引いたりあげたり、宏志の猛りをひたすら一途にしゃぶり、吸い立てにかかる。
「ああああっ……」
　いい莩证沥坤盲俊￥工丹蓼袱い郅勺罡撙摔い莩证沥坤盲俊
「お母さん！」
　淫らにしどけなく乱れた\いランジェリ`から、下腹を、そして真っ\な毛を露わにしたまま、\いストッキングに包まれたI脚のgに、くの字に折れて深々と_かれたI脚のgに、宏志の体を挟みつけながら、p沙子は^を必死に振っては、lられ{かれたように我が子の性器をりつづける。
「いいっ！　あ`っ、いい莩证沥坤瑗！　お母さん」
　そんなp沙子の、⒌膜逝体の欲なまでにふしだらな光景に、母とは思えぬ大胆な振舞いに、胸は震え体がわななく。
「あ`っ、出る！　出ちゃうっ！」
　宏志がI手でしゃにむにp沙子の肩を掴んで^をのけ反らせれば、p沙子は我が子の腰にI腕でしがみつくようにして、真上からさらに深く深くペニスを驻撙长摺⒖冥颏工埭幛毪坤堡工埭帷I]をDませ、吸いこめるだけ吸いこむ。
「あ`っ、ああああっ……」
　まるで母の吸引でgりだされるように最初の精液がきだし、まるで真空のなかに吸いこまれるように、}婴工腴gもなく煮えたぎった白い粘液が尿道をlけiけていく。股gから震えがイ立ち、突きiける膜吮辰瞍ひきつり、腰が偈证摔ねりSる。
「ハ`ッ……」
　射精しKわってもなお途切れない快感に、精を吸いだされる快感に、宏志は恍惚となったまま母の肩を掴んでいた。
　ジュ`ッ、ジュルルル……。
　口をしっかりとすぼめて吸いながら、ペニスから徐々に口をずりあげていけば、口腔に溜まった湟氦音を立てる。
　スポッ……。
　一滴もこぼさずに唇をぴったりと]じ合わせると、p沙子は宏志のをあげることもできずに、をそむけて立ちあがり、バスル`ムへ走っていく。
　精液を驻撙だすところだけはられたくはなかった。母として、それはあまりに忍びなかった。
「チェッ」
　そんな母心を知るはずもなく、驻蓼氦俗撙耆イ盲烤p沙子に舌打ちして、宏志はその訾摔筏悚みこむ。
　壁に背をもたせかけ、なんの荬胜筏摔たりをまわせば、のコ`ドが伸びきって受器がぶらさがっているのが目に入った。その受器を掴んで元にそうとする。
　だが、なんとなく荬摔胜盲剖茉器を耳にあてがってみた。
　切れているはずなのに、なんの音もこえない。それに、これほどLいg、受器がはずれていれば、警告音がQっていたはずだ。
「もしもし？」
　宏志は不吉な胸Xぎをえて呼びかけてみた。
〈あっ、宏志くんね！〉
「えっ!?」
　宏志の全身から血の荬引いていく。
〈よ。ふふふ、全部かせてもらったわ〉


第六章　痴hがもたらした

「いらっしゃい」
　s束通りにマンションへやってきた宏志を玄vに迎え入れて、はにっこり微笑む。
「…………」
　大きめのＴシャツ一枚だけの、Lくしなやかな脚をほとんど太腿の付け根まで露わにした、眩いばかりの肢体をせつけられれば、荬蓼氦ぷ苑证瘟訾蛲れて、宏志は口腔に生唾を溢れさせてしまう。
「今日一日中、チ`フっていうか、キミのママ、もの思いに耽っちゃって、全然仕事が手につかなかったみたいよ」
　ベッドル`ムに招き入れながら、さっそくは辛辣なことを言う。
「…………」
「手い胜螭たりしちゃって、いつにしようかんでたみたいよ。ふふふ、今晚あたり、犯されちゃうかもよ」
「…………」
　铯市Δ撙蚋・べてをのぞきこまれても、宏志は何も言えずにを赤らめるしかなかった。
「待って!!……まさか昨日、あの後、Δ盲沥悚盲郡螭袱悚胜い扦筏绀Δ停俊
「そ、そんなこと……」
　宏志はマンションに来て初めて、言~をかえした。
「まあ、どっちだっていいけど。私にはvSないことだから」
　宏志のに嘘のないことをて取り、はほくそ笑む。
「それにしても、キミって相当なワルね。ママに痴hするだけじゃもの足りなくって、ママと、オ．マ．×．コまでしようなんて」
「…………」
「それってさァ、もしかして、私にすっごく失礼じゃない？」
　は言いながら、自分でも初めて荬ついて感情的な言い方をする。
「だって、そうじゃない。それって、私の身体じゃもの足りないってことでしょ。私とΔ盲皮きながら、なんなのよ、それって!?　要するに、私はママの身代わりにすぎなかったってこと!?」
　これって、もしかして嫉？……
　激しく言いつのり、自身が趸螭Α
「そ、そんな……そんなつもりじゃ……」
　宏志にしてみれば、思いもよらない言いがかりだった。
「ね`え、宏志くん」
　一して甘えるような声音で、が宏志に擦り寄る。
「私と、これからもしたい？」
　目はしっかりと宏志をつめたまま、片手が下半身に伸び、ズボンのファスナ`を幛扦毪瑜Δ摔ろしていく。
「えっ!?　あっ、はい……ウッ！」
　の手は苦もなくズボンのなかに潜りこみ、ブリ`フの前立てを割って、まだ柔らかなペニスを肉袋ごと掴み、こねはじめる。
「じゃあ、ママとはΔ椁胜い盲萍s束できる？」
　そんな言~だけで刺激され、d^してムクムクと膨しはじめるペニスの反辘摔郅そ笑みながら、は意地く言う。
「は、はいっ」
　いつになったら本当にΔ椁护皮猡椁à毪わからない母を待っている余裕など、サカリのついた宏志にはあろうはずもない。若くFめかしい女体に擦り寄られ、股gまで揉まれてT惑されれば、若く健康な男ならlでも、どんな不可能なs束でもしてしまうに`いない。
「本当ね？」
　は掴んだ手にギュッと力を入れて念を押す。
「はいっ」
　スッポンのようにむしゃぶりついて、うれしそうにいつまでもりxさず、精液までさもおいしそうに驻撙だしたの姿が目の前にチラつく。そして、何よりもあの女にgりつけられる快感が否辘胜dる。
　さんなら、どんなエッチでも悦んでしてくれるに`いない……。
　宏志はもう、胸もペニスもすっかり膨らませてしまっていた。
「ママのことは忘れるのよ。私だけのものになるの。いいわね、このオチンチン、私の身体にしか入れちゃいけないのよ」
　ニンマリ笑いながら言いつのる。
「はい」
「じゃあいいわ」
　ようやく{得し、心を落ち着けたは、宏志のペニスから手指を引きあげていく。
「…………」
　ところが、中途半端に切りあげられたほうの宏志が趸螭盲俊Ｎ锲颏い工毪瑜Δ誓郡羌を、ペニスが情けなさそうにグラグラとeれる。
「なんなの？　今すぐΔ辘郡い危俊
　初めからそのつもりでベッドル`ムへ直行させておいて、しかしは、宏志の口からΔ辘郡い妊预铯护郡った。
「はいっ」
「じゃあ、裸になりなさい」
　前回とは打って浃铯盲坪曛兢稀⒃盲佑陇螭欠を脱ぎにかかる。につめられながらブリ`フをおろしていけば、Lく太く硬くなったペニスが下腹に触れんばかりに反りかえって露呈される。
「それで？　どうだったの？　ママのフェラチオ、莩证沥瑜った？」
　反りかえって剥き身になった勃起の腹を人差し指でいて、はなおも意地くく。
「高校生のうちから、gの母Hにフェラチオさせるなんて、いムスコね」
　雁のあたりをくすぐり、茎を掴んでeすりながら、口もとをほころばせて言う。
「…………」
　宏志はどんな反辘颏えしていいのかわからず、まごつくしかない。
「ね`え、今日はどんなエッチがしたいの？」
　掴んだ勃起に息を吹きかけ、しかける。
「どんなって？」
　勃起に代わって宏志がきかえす。
「だって、エッチにもいろいろあるじゃない」
「…………」
　オナニ`でなら、それこそ思いつくかぎりのエッチを堪能してきたとはいえ、いざ生身の女体を前にしては、ただΔ辘郡い我恍膜荬はやり、妄想する余裕などありはしないというのが正直なところだ。
「そうねェ、この前はお口とオマ×コちゃんに入ったから、今日は……」
　言いながらは、自分がどんどん昂ってきているのを自した。
「今日はね、後ろの穴に入ってみる？」
「う、後ろの、あ、穴って!?」
　な胸Xぎに、宏志は胸をつまらせる。
「お尻の穴にQまってるでしょ」
　もまた、言いながら胸の高Qりを抑えられない。
「お、お尻の穴に、こ、これを？……ほ、本当に？」
　掴まれた手のなかで勃起がわななく。
「いやなの？」
　はペニスを掴んだ手指に力をこめる。倒e行椁颏饯饯韦す自分への趸螭い湫uを振りきるように、自分自身に言いかせるように。
　にとっても、アナルセックスは初めてのUYになる。お尻の穴が感じやすいことにはずいぶん前から目めていたし、指を入れてオナニ`したことは何度もあった。jIにdった告白などをiめば、いや、アナルセックス、肛T性交といった言~を目にしただけで、いつも胸がときめいていたし、前から一度はUYしたいと思ってはいた。
　けれども、いざとなれば自分から言いだすのはあまりにはしたなく、おぞましく思えて、そのC会に{まれなかったのだ。
　宏志なら、なんでも言えるような荬した。いやとは言わせない。弱みを握っているからではない。そうではなく、宏志を前にすると、どんなにuずかしい欲情でも素直に表Fでき、绚萑・辘猡胜筏恕⒂情のおもむくがままに振舞うことができる。そんな荬していたのだった。
「いやだなんて、まさか……」
　案の定、宏志は目を剥いて否定する。
「じゃあ、いいわね。最初はまず……お尻の穴、舐めるのよ」
　はわざと、考えているふりを装い、言~を区切って命令する。
「は、はいっ」
　生唾をゴクリと驻撙长摺⒑曛兢大きくうなずく。
「よ`く舐めるのよ。g`わないでね、お尻の穴よ」
　言~に出せば出すほど、これから念のアナルセックスをはじめるのだというg感がのなかにイあがり、はしたない感がつのっていく。
　はＴシャツを^からiき取って放り投げると、\いＴバックパンティだけになった裸身をいそいそと、しかしかけは恐るおそる、ベッドの上で四つん@いにしていく。
「パンティは脱がせたいんでしょ、キミが」
　はI肘をシ`ツについてをのせ、背筋を弓反らせて、宏志のほうに向けたお尻を高々と突きあげていく。
「はいっ」
　\いＴバックを深々と食いこませて、丸出しになった尻肉を目の前で高々と差しだされれば、そのFめかしさ、迫力に、宏志は息を驻蓼氦摔悉い椁欷胜ぁＫ膜膜筮@いで突きあげられた尻肉がりなす急角度の曲は、まさしく女体美のO致といったFめかしさだ。\い布地の食いこみは、尻肉の谷gの深さと肉感を生々しく护à啤そのむっちりと蒸れた深みに、を、欲情をTわずにはおかないのだ。
　宏志は食いこみに目を血走らせたまま、欲情の昂りで震えがちなI手指をかけ、パンティとは名ばかりの~状の布地を、の臀部からそっと剥ぎ取っていく。
「…………」
　布地がめくれかえり、食いこんでいた~が狭gから剥がれ、iけだして、尻肉の深い谷筋が露わになっていく。その卑猥なrの流れに宏志は瞬きするのも忘れて、目をZわれたまま、淫らな布地をさらに引きずりおろしていく。
「フ`ンッ」
　布地が剥がれ、引きiかれ、尻肉の谷筋から女の割れ目に空荬触れる。いや、幛ひを浴びて沁みる、そのはしたなさすぎる感触に、はを肘のgに伏せたまま、柩胜颏猡椁筏皮筏蓼Α
「オ`ッ！」
　谷筋の奥深くに小さな肉のすぼまりがFわれ、毛をたくわえた女がI腿の付け根のgからぷっくりと盛りあがっているのがのぞく。宏志はその淫らがましすぎる光景に、逆さ_きの股gの淫猥さに、ほとんど我れを忘れてのめりこんでしまった。すっかり逆Ｔの字になった\い布地を、のI脚から乱暴にiき取っていく。
「フンッ、R鹿ァン……」
　突きあげたお尻のすべてが、女から肛Tまでu部をあられもなく晒しだすuずかしすぎるg感に、全裸に剥かれた女体は反射的に肌を赤らめて全身をもじつかせる。
「お、お尻の穴よ」
　口に出して言えば、羞uはつのって官能はなおさら昂る。
「お尻の穴を……」
　宏志の目は、欲情は、その一点に集中する。むっちりとした尻肉に挟まれた深い谷筋に、ひっそりと羞じらうように口をすぼめた肉穴は、やるせないほどに可zに、いたいけないほどFめいてえた。
　お尻の穴まで、こんなFめかしく、こんなにおいしそうにできているなんて！……
　宏志は感婴诵丐蛘黏铯弧⑹证I方の尻肉にかけて谷筋を割り_き、Bなに身を潜めようとする肉穴を引に剥きださせていく。
「ア`ンッ」
　自分でもたことさえない肛Tを剥き身にされ、入られている。尻肉を割られる痛さに幛ひのg感が重なり、の女体は羞uにえる。
「_だァ」
　大便をひねりだす、自分にもある同じ排泄器官とはQして思えない。それどころか女に伽毪趣饬婴椁胜ば云鳌⒛肖涡杂をそそるためにこそ作られた女性器、宏志にはそれ以外の何ものにも思えなかった。
「ウ`ンッ……」
　女体が羞uにえ、背筋が波打てば、谷筋がうねって呼吸でもするかのように、アヌスはすぼまりを小さく_]させ、蠢く。
「舐めてェ、お尻の穴ァ！」
　t潮した尻肉をくねらせて、は尻穴への口づけをせがむ。
「…………」
　宏志は吸い寄せられるように、の肛Tへ口を押しつけていく。その一点だけを一途につめつづけながら。
「アンッ！」
　剥き身に晒された尻穴に、まず幛はが吹きかかる。その感触に背筋をゾクゾクッと震えが走った次の瞬g、幛濡れた唇がじかに触れた。あまりにはしたなくFめいた感触に腰が踊り、柩胜喉を突きiける。
「お尻の穴……お尻の穴ァ……」
　{かれたように郅ながら、宏志はI手のH指ですぼまりをめくりかえして引に口を_けさせ、突きだした舌でlられたように舐めまわしはじめる。
「アッ、アハァ`ンッ！」
　濡れた肉に吸いつかれ、谷筋が舐められ、uずかしい尻穴をここぞとばかりにねぶりまわされる。はしたなくも甘美な感触に、腰はおこりを起こしたように震え、踊り、背筋はわななき、肘の上で^がのけ反る。
「アウッ、アウ`ッ……」
　吠えながら宏志は尻肉の峡のなかでを上下させ、o我糁肖求陇幛筏悚证盲皮い。
「はあああっ……」
　涎れが会部を护ち鳏欷啤⑴の柔肉や毛まで唾液浸しにしていく。
「あっ、そんな……そんなこと……ああっ、ああ、あっああンッ……」
　裂けそうなほど思いきりアヌスをひろげられ、尖った舌がどんどんこじ入ってくる。お尻の穴のなかまで、肛Tのなかにまで舌を筏筏长蓼欷搿￥长欷郅嗓悉筏郡胜uずかしい悦びに、女体は自然とくねり踊って、崩折れそうになってしまう。
「これ、これを……」
　は必死でベッドの|に置かれたテ`ブルに手を伸ばし、ベビ`オイルの入った小瓶を掴んで宏志に差しだす。
「これを、お、お尻の穴のなかに、よ`くTって」
「…………」
　宏志は言われるがままに、ヌルヌルの透明な液体を指先に掬い取り、その指を魅惑的な肛Tのなかへ筏筏长螭扦い。
「ああっ！」
　ヒヤッとする感触、く硬いものが筏筏长蓼欷敫写イ恕⑴体の芯が震える。
「こう？　こうだね」
　ねっとりとした液体を指先にたっぷりと掬い取り、指を二本にして深々と筏筏长螭扦稀⑷獗冥瞬沥辘长啶瑜Δ酥袱蚧剀させる。
「うん。ウウウンッ……」
　突きだしたお尻の穴を男に指でほじくられている。あまりにふしだらなg感に、女体がモジつく。
「もう……もういいっ」
　すぼまりの入口までオイルが溢れ、ヌルヌルに濡れ光った光景は、るからに猥Cで、煽情的だった。
「入れてェ……宏志くんのオチンチン、入れて！」
　は背をさらに弓反らせてお尻を高々と突きあげ、I肘にを伏せ、目を]じて、鲞`いの啡毪颏饯饯韦し、待つ。
「うんっ」
　息をませてうなずくと、宏志は中腰にえた。突きあげられたのお尻にまたがり、R\りになるような体荬恰剥き身になって濡れ光り、口をヒクつかせるの尻穴に、片手に握りしめた勃起をあてがっていく。
「あ……」
　先端がヌッと触れた次の瞬g、もう身体の芯をき通され抉りiかれる感にuわれ、女体はひきつり、呼吸がとまる。
「ウ`ッ！」
　ほんのちょっと突きだしただけだが、吸いこまれるように一荬烁元まで埋まりこんでしまった@きと、即座にuってきた激しいめつけに、宏志は思わずって、nを食いしばる。
「ああ……あはァンッ……」
　硬く太くLいペニスが股のgから挟まりこみ、串刺しにされ、喉にまでいてくるような感に、もまた全身でうめき、nを食いしばる。
「いいっ！　すごいっ！」
　ぴっちりと]じ合わされた尻肉を裂いてはいるものの、グイッグイッと肉穴に挟みつけられている生々しい倒eのF訾蛞おろせば、宏志の劣情はいやがうえにも昂る。I手で女体の骨Pを掴み、R\りの体荬韦蓼蕖まるでロデオをするかのように腰を激しく振り立ててピストンを送りこみはじめる。それはo意Rともいえる行印⒛肖涡孕n婴坤盲俊
「あっ、ああっ、あああああああ`っ」
　突然uいかかってくる激震に、女体は共振してめくるめく。I手で必死にシ`ツを掴んで、ひっくりかえりそうな不安をこらえる。こらえながら、太腿の付け根からぷっくりとせりだした女をヒタヒタと叩く、肉袋の卑猥な感触をはっきりと知し、淫らな感慨に浸る。
「ウ`ッ、ウ`ッ！」
　りながら全身を力ませ、腰を突き立てては、尻穴を抉る倒eのg感に、逸脱の快感に、宏志も浸りきる。
「ああ……おお……うう……」
　とうとうお尻の穴を犯されている！　B行椁松恧蛄绚れている！　常性郅松恧蛭ね、溺れている！……
　もまた、そんなg感に胸をざわめかせ、心Eしきっていく。快感が、恍惚が、より淫らに、よりふしだらに感じられれば、もっともっと淫らが、もっともっとふしだらが欲しくなって、はいつのgにか片手を股gに潜らせて、尻穴を犯させたまま腰を振り、女にオナニ`を仕欷堡皮筏蓼盲皮い俊
「あああ、いいっ！　いい`っ！」
　お尻の穴が、こんなに感じちゃうなんて……。
　アヌスの快感に狂ってオマ×コでオナニ`までしてしまう。そこまで欲な女体を持ったハレンチな女であることが、にはおぞましく、uずかしく、うれしかった。
「ウ`ッ！……ウ`ッ！……」
「ああっ、あああっ、ああああああああン」
　うれしくてうれしくて、女体は泣きわななき、股肉の割れ目から悦びの~をもらし、目から妞とめどもなく溢れる。
「すごいっ！　ウ`ッ、すごいよォ！」
　尻肉を割られ、全身の肌を真っ赤にして甘い汗を滴らせて恍惚にうねる女体をおろしながら、宏志は最後の力を振りしぼって猛烈に抽送し、Nりつめていく。
「ア`ンッ！」
　烈な~感で身をかれる予感に、はオナニ`していた手で宏志の肉袋に掴みかかっていた。
「ウォ`ッ！」
　千切り取られんばかりに玉袋を掴み揉まれて、宏志はの肛Tに深々と埋まりこんだまま、ありったけの精をぶちまける。
「ウウンッ！」
　しなやかな汗だくの背筋が折れんばかりに弓形にしなり、全身が硬直して、尻肉だけが震えつづける。
　やがて、弛した女体はお尻に宏志を挟みつけたまま、うつ伏せに崩れ落ちていく。
「オッ……オウッ……」
　の尻肉の上に重なった宏志の体から、なおも柩胜もれる。埋まりこんだままのペニスを、の肛T括s筋がg歇的にキュッキュッとgりつけてくるのだ。
「ふふふっ」
　相浃铯椁氦尻の穴に宏志のペニスが挟まっている。その感触が、なんともいやらしく、おかしく、は宏志の体の下で、こみあげる笑いに背をeらさずにはいられない。
「フ`ッ」
　そしてとうとうペニスが小さく萎んでアヌスからiけ落ち、宏志は女体からおりる。Oりにあお向けでL々と寝そべって、大きな息を吐く。
「よかった？」
　乱れきってをふさいだLくありあまるを片手でかきあげて、は宏志をのぞきこんでいた。目尻に妞污Eをくっきりと残したまま。
「うん、最高だったよ。でも……」
「でも、何？」
「さん、痛かったんじゃない？」
「最初、ちょっとね……でも、どうして？」
「だって、泣いてたんでしょ。妞污Eが……」
「やだぁ、`うの。これは`うの！　感じすぎちゃったの。莩证沥瑜工てよすぎて、それで妞出ちゃったの」
「そんなに？　お尻の穴が、そんなに感じるの？」
　宏志は信じられない思いでいた。
「ええ、そうよ」
　あまりに真な宏志の表情に、は思わず]を赤く染めてしまった。
「キミだって、きっと感じるはずよ」
「そうかな」
　自分もお尻の穴が感じるなんて、にわかには信じられない。
「ねえ、してあげようか」
「えっ!?」
「キミのお尻の穴も感じるってこと、私が教えてあげる。うふふっ」
「い、いいよ。そんなこと」
　お尻の穴を探られるなど、考えるだけでもいやだ。
「どうして？」
「だって、uずかしいよ。そんなこと」
「なによ、それ！　私はuずかしくなかったみたいじゃないのォ」
　がむっくり起きあがって言いつのる。
「…………」
「j目よ。キミも四つん@いになりなさい」
「ええ!?」
「言う通りにするのよ！」
　しているうちには本荬摔胜盲皮たらしく、言~がしくなってくる。まるで命令口{で、しかも目も笑っていない。
「わかった。わかったよ」
　宏志はしぶしぶ四つん@いとなり、uずかしげもなくお尻を突きだしていく。
「そうよ」
　がさっそく突きだされたお尻の後ろにまわりこんで座る。そうしてI手を尻肉にかけて、股ぐらをのぞきこむ。
「ふふふっ」
　思わず吹きだしそうになって、はあわてて口をつぐむ。男の股gを、こんな角度からしげしげとつめたのは初めてだった。股のgから、玉袋とペニスがぶらさがった光景は、なんとも可郅椁筏、そして滑稽だった。
「ほらっ、やっぱり」
　宏志がを赤らめ、お尻をおろそうとした。
「j目よ、じっとしてなきゃ。舐められないでしょう」
「！…………」
　その言~をいた途端、宏志の胸がキュ`ンッとときめく。まさか尻の穴を舐めてもらえるなんて、簸摔馑激盲皮い胜った。
「ほらァ、じっとしてなさい」
　は尻肉にI手をかけて押しひろげつつ、かすかにb毛をたくわえたお尻の谷gにを近づけていく。
「…………」
　朝のトイレの後、_に拭き取っただろうか。訾い喜肖盲皮い胜い坤恧Δ。そんな不安とuずかしさに、宏志は身をこわばらせずにはいられない。
「フ`ッ」
「オウッ」
　肛Tに幛はを吹きかけられて、背筋がゾクッと震える。
「ふふふ、可郅い谩
　言うなりは唇をすぼめて、宏志の肛Tにブチュブチュッという音とともに、キスの雨を降らせる。
「アウッ、アウ`ッ……」
　快感よりも何よりも、uずかしさとくすぐったさに腰が踊り、玉袋がsみあがる。
「ふふっ」
　宏志の反辘面白かった。はいったんをxすと、をかきあげ、裸身をさらに近くへにじり寄せて、いよいよ本格的な舐めの作Iに入る。
「お尻の穴を舐めるの、アニリングスって言うのよ。知ってた？」
「い、いいえ」
「じゃあ、えておきなさい。Yに出るかもしれないから」
「は、はい」
「ふふっ、おR鹿さんね」
　真に答える宏志が可郅、おかしくてならなかった。
「もっと脚を_いて……そうよ。I手で、自分の手でお尻をもっと_いて」
「えっ、あっ、はい」
　宏志は命令通りに膝のg隔をひろげ、をベッドに伏せる。その体荬I手を自分の下半身にまわして、尻肉を割り_いて突きだしていく。
「そう、それでいいわ」
　は鹤悚菠搜预ぁ⑵手で玉袋を掬いあげるように掴むと、唾液をたっぷりとたたえた舌を玉が震える袋のY趣诉@わせていく。
「オ`ッ！」
　の舌が玉袋から谷筋を@いあがり、肛Tへと舐め护盲皮い。袋と肛Tまでの男のY道を、舌は丹念に丹念に舐めあげ舐めさげして、唾液まみれにしていく。
「オ`ッ！　オウッ！　オウウウッ！」
　信じられない卑猥さに、宏志の腰が休みなく踊る。
「ほらぁ、感じるでしょ」
　宏志自身の手で割り_かれた尻肉を、は自分もI手を重ねてI方のH指で肛Tの口をひろげ、尖らせた舌を突き刺す。
「ウッ、ウォ`ッ！」
　肛Tのまわりをチロチロッと舐められ、なかにまでこじ入ってくる舌のg感に、宏志はわななき吠える。
　尻の穴まで、大便を出す臭い尻穴まで、本当に舐めまわされ、舌を入れられているのだ。その感激と快感に、宏志の体はえ、ペニスはいなないてニョキッニョキッと身を膨らませ、硬さをみなぎらせていく。
「ほらァ、感じてるんだ！　オチンチンがほらァ」
　はで、男の尻穴まで舐めている猥C感に、自分自身で昂りはじめていた。
「お尻の穴、舐められると、ほらぁ、オチンチン、立っちゃうじゃない」
「うん……」
　信じられないほどいやらしい快感に尻穴が震え、腰が踊り、勃起したペニスがちびりそうになってしまう。
「もう、しようのない子なんだからァ」
　は感きわまったように言うなり、身体を反させてあお向けになると、^を宏志の股gに潜りこませた。そうして下からeれてわななく勃起に食らいついていく。
「あっ、オ`ッ！」
　早くも前触れの液をBませたw^を口にすっぽりとAえて吸い立てながら、は片手で玉袋を掴み、もう片方の手を尻肉の谷gに@わせ、指を尻穴のなかに突きこんでいく。
「ウォ`ッ！」
　この三重の刺激にはさすがにこらえきれず、宏志はI手をベッドにつき、全身をのけ反らせずにはいられない。
「アアアォォッ……」
　^を浮かせ、バキュ`ムをかけてw^に吸いつく。片手で玉袋をグリッグリッと揉みしだき、尻穴に筏筏长螭乐袱颔亥堀氓亥堀盲燃い筏iき差ししていく。
「オオオオオ`ッ！」
　すさまじいばかりの快感、度を越した快感に、宏志は口もきけずに雄叫びをあげてえ狂う。アヌスに人差し指と中指を突きこまれ、抽送され、玉袋をgりあげられ、勃起にスッポンのように食いつかれたまま、全身で身えつづける。
「アウゥゥゥゥゥゥ……」
　もまた、自分が仕欷堡郡栅筏坤椁市椁伺d^しきって、欲情をさらに昂らせながら、なおも激しく宏志をめ立てる。o我糁肖钎讠衰工蝾]り、玉袋と玉と铯臁⒑曛兢五暄à颏郅袱りまわす。
「アッ、アアアアア……」
　まるで女がオルガスムスにわななくように、宏志の体の芯から震えがイ立ち、g歇するgもなく、精液がもれだし、もっともっとgりだされ、烈で持A的な快感が体中にめくるめくのだ。
「ハァ`ッ……」
　宏志は四つん@いで下からペニスをフェラチオされたまま、いつまでもつづく余にうっとりとEいしれる。
「ふふふ、ね、感じちゃったでしょ。すごかったでしょ」
　射精がおさまって精液をすべて驻撙膜すと、はようやく口をxした。そして^をベッドに落とすと、萎えての上でぶらさがったペニスを指できながら、鹤悚饯Δ恕してやったりとばかりに声をかける。
「は、はい」
　宏志は精魂つきはて、の|にひっくりかえった。
「ね`え……」
　逆にがむっくり起きあがる。
「…………」
　を乱し、全身に汗を浮かべた全裸の女体が、甘い訾い蚱わせて面にまたがってくるのを、宏志は呆っ荬摔趣椁欷埔つめる。
「まだ、もう一回するくらいの元荨あるわよね」
　はそのままのI|に膝をついて、宏志の^と背を向ける形で身体を立てている。つまり、お尻のほうからアヌスと女を晒しているのだ。そんなuずかしげもない格好で、汗でにりついたをBいのけながら、またも宏志をそそのかす。
「えっ!?」
　の真上にの股gを、千々に乱れ逆毛立った毛に\々と覆われた女をあおぎていた宏志は、喉をつまらせる。
「ねえ、大丈夫よね」
　女体が前にかがんでいく。に女が迫り、下腹にの手とが擦り寄ってくる。女上位のシックスナインだ。いったいどこまで婪な女なのだろう。自身もそう思う。
「宏志くんが、あんまりすごかったから、私まで、なんだか浃摔胜盲沥悚盲啤…もう一回、してもらいたくなっちゃったの」
　すっかり萎えて下腹でだらしなく身を横たえたペニスを、は手で幛恰そ`っと]擦りする。
「私って、好きよね。もうj目だわ。宏志くんのオチンチンがないと、生きていけない女になっちゃいそう」
　小さく柔らかなペニスを、は口いっぱいに根元まで]っていく。
「お、俺もです！　さんの……がないと！」
　宏志は叫んでの股gに、女に、真下からかぶりついていった。
「あああン……」
　亭辘猴きもせず、は片手で玉がおさまった肉袋を弄び、片手で尻穴を铯贰⒖谇护钎讠衰工蝮陇幛筏悚证辘胜ら、淫らに言いつのる。
「こえなかったわ。今、なんて言ったの？　私の、何がないとなの？」
「さんの、オマ×コです」
　甘酸っぱい女の訾い取ねっとりとした女の汁に、早くも心Zわれたまま宏志は答える。
「うううン、オマ×コだけ？」
　舌の刺激でかすかに膨しはじめたペニスに、がもっと刺激を与えんとばかりに、そっとnを立てる。
「あうっ……い、いえ、お、お尻の穴もです。それに、く、口も……」
「ふふっ、いっぱい入るところがあって大浃扦筏纭Ｅの身体って」
　ズンズンとwれをともなってペニスが大きくなっていく。この部屋に入ってほとんどのrg、それこそ一rg以上もペニスを立たせっぱなしだが、宏志には最高にSしい至福のrgだった。これがいつまでもつづいてくれることを心のなかで祈りながら、しかしに答えている余裕もなく、宏志はI腕で大きくった腰にしがみついて、濡れ濡れの女にむしゃぶりついていく。
「フ`ンッ」
　すっかり硬さを取りした宏志にけじと、はあらためて口の奥、喉のほうまで元荬い盲绚い尾起を、さもうれしげに驻撙长螭扦い盲俊


第七章　熟女と淫女の痴hL

　p沙子がチ`フをつとめるプロジェクトチ`ムの、H睦をかねた慰夯幛あったのは、宏志とがアナルまで抉り合うvSとなってgもなくのだった。
　伊豆の温泉に一泊、しかも女はp沙子との二人だけ。p沙子はこのC会を待ちかねていた。一度、二人だけでじっくりとしてみたかったのだ。
「そろそろお_きにしましょうか」
　宴会、そしてホテルのバ`での二次会と、最後まで付き合わされて、p沙子はいささかうんざりしていた。
「清水さんはどうする？　わたしは先に部屋にらせてもらうけど」
「私もそうします」
　まだんでいる数人の男性社Tを残して、二人はバ`を出た。步きだすと、Eいがかなりまわっているのが、p沙子は自分でもわかった。
「チ`フ、露天L巍⒁痪wに入りません？」
　p沙子がのきっかけをつかみかねているうち、のほうから声をかけてきた。
「いいわね。そうしましょう」
　答えながらp沙子は、なぜか奇妙な胸のときめきをえてしまった。の身体を、宏志を糁肖摔丹护皮筏蓼盲考の身体を、思いがけず今、この目でることができるのだ。
　二人は部屋にってタオルを取ると、すぐに露天L韦叵颏った。深夜の女性用露天L韦摔稀⑺にlも入る人などいない。
「わあ、いいですね。夜の露天L韦盲啤ム`ドがありますね」
　酒のEいも手护盲皮、はしゃいだ声をあげては、o造作に浴衣をはだけていく。
「…………」
　浴衣から出てきた身体にはブラジャ`もなく、\いパンティ一枚きり。しかも尻肉を丸出しにしたＴバックだ。
　~状の布地を肉の合gに深々と挟みこませ、いかにもむっちりとした肉を盛りあげたのヒップに、p沙子は思わず目をZわれ、生唾を驻螭馈￥长螭圣啷隶啷沥筏郡尻をせつけられれば、宏志なら、さぞや欲情してしまっただろう。
「いつも、そういうパンティはいているの？」
「えっ？　ええ」
「食いこんで、痛くないの？」
　\い布地がお尻の肉の合gから引きずりだされ、Y返って、Lくなだらかな太腿を滑りおりていくのを、固唾を驻螭且つめつつ、p沙子は思わず口走っていた。まるで本}とはoFのことを。
「痛くなんかないですよ。初めはちょっと荬摔胜辘蓼筏郡堡伞すぐにZれて、かえっていい莩证痢￥ら、なんだか浃胜长妊预盲沥悚盲郡撙郡い扦工汀⑺健
　は明るく答えて、全裸になった身体を手でかばうこともなく、I脚からiき取った小さな布地を脱衣棚の浴衣の上に置く。
「ああ、そうなんだ……」
　正面を向かれ、タオルどころか手でさえ覆われないまったくの全裸をせつけられて、p沙子のほうが赤面して、目をそらせてしまう。そうして自分もあわてて~を解き、浴衣を脱ぎにかかる。
「じゃあ、お先に」
　タオルを片手に持ち、は小菸钉いい肖りのプロポ`ションを惜しげもなく晒して露天L韦刈撙盲皮い盲俊
　ピチピチしてて、なんて_な身体なの……。
　p沙子は、自分がなんだかぎごちない婴をしているのを感じつつ、浴衣を、ブラジャ`を、そしてパンティも脱いで、の後を追う。步いていくp沙子のほうは、とは`い、自然とタオルで下腹部をかばってしまう。
「チ`フ、すっごくいい莩证沥扦工琛
　はもう、船のなかで身体をL々と伸ばしていた。透明なおのeらめきを通して、形よく盛りあがった乳房がeれ、\い毛の茂みがまるで海草のようにたゆたうのがえている。
　p沙子はためらいがちに、タオルを岩で造られた浴槽のFに置き、のOりに裸の身体をKべていく。
　よりずっとN氦嗜榉郡に浮いてeれ、よりずっと毛深いu毛がのなかでeらめく。の若い身体にQして劣りしない、成熟したFめかしさがある。p沙子は、肩だけ出してに浸かりながら、密かに抗心を抱きつつ、再び二つの裸身をじっくりと^べてみる。
「ああ、いい莩证痢
　やがてが船から立ちあがり、後ろにある岩のFに腰をおろして、大きく息を吐きだす。タオルは腰の|に置いたまま、全裸を何ひとつLそうとしない。
「ねえ、さん。ちょっとおしてもいいかしら？」
　p沙子は振り向きもせずに、斜め後ろにいるにから背中をせたまま、意をQしたようにしかけた。
「おって？」
　ついに来たわね……。
　はなんとなく、そんな予感を抱いていた。
「宏志から全部、かせてもらったわ」
　の予感は的中した。
「あ、そうですか」
　全部ですって？　あいつ、R鹿じゃない……。
　は心のなかで毒づきながら、平静さを装って答える。
「あ、あなたも、意地な人ね。わたしたちのこと、のなかのこと、全部知っていたんですってね」
　言いにくそうに、しかし、せいいっぱいの味をこめてp沙子は切りだした。
　あいつ、そんなよけいなことまでしてたの……。
　は舌打ちしたい心境だった。だが、夜空をあげながら、冷ややかに答える。
「そうかもしれませんね」
「いえね、わたし、そんなことが言いたかったんじゃないの」
　そんなの反辘恕⒕p沙子のほうが焦って前言を翻す。
「そうじゃなくって、もしもあなたがそのことで、わたしのことを`解していたらと思って、それが荬摔胜盲啤…」
「`解って？」
　息子に痴hされて悦んでたんでしょ。`解もクソもないじゃない！……
「わたしのこと、すごい母Hだなんて……いえ、いやらしい女だなんて……」
　だって、その通りじゃないのォ……。
　そう言いかえしたいのをこらえ、は斜め前にいるp沙子をおろす。N氦嗜榉郡おに浮いてeらめき、ツンと尖った乳首が透明なiに洗われて浮き沈みし、\々した毛が白い下腹の上に浮き立ち波打つ。p沙子のFめいた女体をていると、なんとなく卑猥な莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　こんなエッチな身体してるんですものね。熟れ盛りの女ですものね。o理もないわよね。そこね、その熟れ熟れオマ×コに、宏志の指突っこまれて、舌で舐め舐めされて、ヒ`ヒ`よがっていたのよねェ……。
「そうじゃないの。`うのよ。あれは仕方なかったの。わかってちょうだい」
　なおもJめようとせず、言いわけに丐筏皮い刖p沙子が、にはnがゆい。
　はいはい、そうですか。じゃあ、あなたの言いわけ、よ`くおきしましょう……。
　どんな弁解をするのか、は内心、d味津々だった。
「初めてのrは、あの子だなんて、荬つかなかったの。Oりに宏志がいて、つまり、宏志がいたから、痴hされても声を出せなかったの。だって、わかるでしょ。息子の前で母Hが、そんなことで取り乱したりしたら」
　p沙子はhくをつめながら、独り言のようにしはじめる。
「Y果的には、それがいけなかったのね。すぐに宏志だって荬ついたわ。でも、宏志だってわかったら、よけいに取り乱したりできないし……」
　そりゃそうだわよね……。
　はこっそり薄笑いを浮かべながらき入る。
「あのrに、家でよく叱って、たしなめておけばよかったのかもしれないわ。でもね、そんなことはできなかった。わかってもらえないかもしれないけど、母一人子一人の生活でしょ。だから、わたしには宏志が生き甲斐なの」
　p沙子はそこまで言って、大きく吐息をつく。
「く叱ったりしたら、宏志がどこかへ行ってしまうんじゃないかって、怖かったの。ううん、それだけじゃない。知っているでしょ、あの、痴hが多いのは」
「ええ」
　は一辍⑾啶扭沥虼颏盲皮く。
「わたしが突き放してしまったら、もしかして、もしかしてよ。他の女の人に、同じようなことしたらって、考えてしまったの。そんなことだけは宏志のために、~に避けなければいけないって。いえ、他の女の人のためにも」
　p沙子は本音を吐いてしまい、あわててとりつくろう。
「わたし一人が我慢すれば……とりあえず、わたし一人が我慢していれば、なんとかなるって思ってしまったの」
　あらあら、それって美じゃない。まるで自分は可哀相なヒロインみたいじゃないの。感じて悦んだ自分はどこへ行ったの？……
　自分偈证示p沙子に反kをえながらもaっていると、なおも彼女は言いわけをつづける。
「でも、それがいけなかったのよね、Y果的には。わたしがちゃんと叱って、ちゃんと拒否したって、他の女にそんな、痴hなんかするような子じゃないのよ、宏志は。ねえ、あなたもそう思うでしょ」
「ええ、そう思います」
　すがるように言われ、上司の手前、はついつい同{する言~を吐いてしまった。
　あれぇ、そんなこと言っちゃっていいの？……
　そう心のなかでp沙子を批判しながら。
「あの子はわたしを、母Hのわたしを求めていたのよ、初めから。それが痛いほどよ`くわかったの」
　どうしてそんなことがわかるのよ！　それって、もしかして、のろけているわけ!?……
　あまりのもの言いに腹が立ってきたが、しばらくは呆っ荬摔趣椁欷啤まさに物が言えない状rがにつづいた。
「でもね、そうわかっても、いえ、そうわかればなおのこと、宏志が不で……」
　p沙子はをうつむけ、感きわまったように言~をつまらせる。
「ガ`ルフレンドでもできれば、母Hのことなんか忘れる。何度もそう思ったの。だから、宏志に好きな女の子ができるまで、それまでの辛抱だって……」
　はいはい。よくご辛抱なさいました。イい铩％俩`フはイい铯瑁　…
　はもう自っぱちな心境だった。R鹿ばかしくて、まともにいていられない莘证坤盲俊
「でね、そんなr、あなたに知られてしまったというわけ。だけど、ちょうどよかったのよ。わたしたち、もう潮rだったの」
　やっとのことでそこまで言いきると、p沙子は胸のつかえがおりたようにフ`ッと息を吐いて、伸ばしていた背を滑らせて肩まで船のなかに沈めていく。
「そんなこと、私、わかってましたわ」
　がっくりと肩を落としたp沙子をれば、なぜか急にそれまでさんざん心の内でBをついていた自分がひどく残酷に、p沙子が哀れに思えてしまった。は思わずそう口走りながら、p沙子の背中に身体を擦り寄せるようにして、あらためてに入っていく。
「あ、ありがとう、さん」
　のなかで女の肌と肌が触れ合う感触に、p沙子の肩がピクリと反辘贰趸螭Α
「私、チ`フのこと、尊敬しているんですよ。仕事もできるし、女としての魅力も私なんかよりずっとずっとあるし」
　趸螭い蚵钉铯摔筏烤p沙子の身体に、その熟しきった女体の羞じらいに、ゾクッとするような欲情をそそられて、はp沙子の腕を小|に挟みつけて、さらにく身体を擦りつけていく。
「…………」
　蛹陇切丐つまり、うろたえ、p沙子は唐突に立ちあがった。
「チ`フ、_……」
　濡れぬめり、光gを・婴考・紊悉がいっせいに滑り落ちる。ほのかな灯りを浴びて、暗がりのなかに全裸の女体が幻想的なまでに白く、ポッと浮き立ってえる。Fめかしいばかりの肌のい、成熟した女体ならではのFめく起伏に、は惚れ、心の底からの声を出してしまっていた。
「いやっ、ないでェ」
　p沙子がクルリと背を向け、こみあげる羞uの火照りからI手でをふさぐ。
「チ`フ……」
　も追うように立ちあがり、p沙子の熟れた裸身を後ろから抱きしめる。
「あっ」
　背中での乳房がつぶれ、お尻にu毛が擦れる感触がある。生まれて初めての女の身体同士が密着する感触に、p沙子はうろたえた。うろたえながら、甘美なときめきに胸が高Qってしまった。
「ああ、素偿！…」
　]をに擦りつけながら、は片手をp沙子の乳房に、片手を下腹に@わせていく。
「ああっ……」
　乳房の肉を掴まれ、女の肉を指で押され、p沙子は狼NしたままI手をおろした。そしての腰に掴まって、彼女の胸に裸身をAけてしまう。
「あああ、j目ェ……だ、lかにられたら……」
　乳房が揉まれはじめる。女を突ついていた指がうがちはじめる。上と下、I方からの刺激と、こみあげそうになった甘美さにおののいて、p沙子はに身体をAけたまま腰を落としていく。
「あああ……」
　二つの裸が船のなかに、しっかりと密着し合ったまま沈んでいく。
「ここを、こんなふうに、宏志くんの指に……」
　は耳のなかに舌を筏筏长蓼螭肖りに近づけ、小さな声で言いながら、のなかに沈んだp沙子の身体に、慎みをなくしたI手の幛蚴欷堡皮い。
「あっ、ああン……」
　p沙子の女は、おではない粘液で、はっきりとわかるほど濡れていた。その女のなかで濡れた指が、まるで水を得たように泳ぎまわる。
　おに浸ると身体からoが解けてしまうのだろうか。乳房を揉まれ、女を突き揉まれる快感に、p沙子の身体は芯からほぐれるように甘美にけていく。
「宏志くんの莩证痢わかるわ。だってェ、こんなに_で、こんなに素长噬硖澶胜螭扦工猡巍％俩`フって、すごく_で若くて……あああ、私だって欲しいわ」
　本当に淫らな莘证摔胜辍⒐倌埭伟氦毪まま、はp沙子の女体をまさぐりつづける。
　指がもっと太くてLかったら、指がペニスだったら、どんなにいいだろう……。
　そんな卑猥な思いが何度も去来し、の婴はさらに淫らがましくなっていく。
「j目ェ、そんなことしたら、わたし……あああ……」
　アルコ`ルのEいと甘美な幛吾Eいが入りまじり、恍惚となってしまった身体には、もうの仕欷堡皮るふしだらに抵抗する理性も力もない。p沙子はI腕をあげての首にきつかせて、のなかでたゆたいそうな裸身を支えるのがせいいっぱいだった。
「素偿！…チ`フ、素长扦埂
　が乳房を幛筏皮い渴证螂xし、恍惚に浮き沈みする腰の下にまわして、指を尻肉の谷gに滑りこませていく。
「あっ……」
　おでほぐれたお尻の穴に、濡れた指がヌ`ッと筏啡毪欷椁欷皮い。その卑猥ではしたない感触にp沙子の背が反りかえり、I脚がのなかで伸びきっていく。
「ああ、R鹿ァ……j目ェ……ハ、ハァ`ン」
　前と後ろから股にI手を入れられ、女ばかりかお尻の穴まで指をうがたれ、淫らがましく蠢かされれば、ふしだらきわまる快感に、p沙子の女体はの身体の上で、I腕のなかで、のけ反り、え、泣きわななく。
「いい莩证沥扦筏纭チ`フ」
　腕のなかで快感によがり、恍惚となったp沙子をていれば、も昂る欲情のなかに、サディスチックな莘证イあがってくる。
「私も、オチンチンが欲しいわ。オチンチンがあったら、宏志くんが私にしてくれるみたいに、私もチ`フを、もっともっといい莩证沥摔丹护皮げられるのに……」
　は、p沙子の耳にしゃぶりついて摔つつ、前と後ろから二つの穴を抉った指に、あらんかぎりの力をこめてさらに突きあげ、自分もけじと下腹をチ`フの腰に思いっきり擦りつけていく。
「ああン、j目ェッ……うううっ、もうj目っ」
　宏志の体を、宏志とのvSを思いだすと、胸が否辘胜Xぎ、熟れに熟れた身体が疼いてしまう。p沙子は身を翻してのふしだらなI手から裸身を解き放ち、今度は自らすがりつくようにして、I腕に若々しい女体を抱きしめていった。
「あああ、チ`フ」
　もI腕をまわして、p沙子の身体を抱きしめかえす。
「わたし、uずかしい」
　押しつぶれた乳房越しに、p沙子の胸の蛹陇はっきりと感じられた。
「何がuずかしいんですか？」
「だって、わたし……」
　いよいよ激しくなる蛹陇恕⒕p沙子のが、昂りと嫉とためらいにえる女の性が、ひしひしと感じられた。
「わたし、たいの。あなたの……さんの身体、よ`くせてほしいの」
　そう言ったp沙子自身が@いた。自分でもどうして言いだしたのか、わからなかった。唐突な欲情にp沙子自身が趸螭ぁ⑿uをつのらせずにはいられなかった。
「…………」
　の胸に甘酸っぱいものがこみあげる。
「あの子が……宏志がxんだ、いえ、糁肖摔胜盲俊あなたの、さんの身体を、わたしもてみたいの」
　抱き合ったまま、p沙子はuずかしさを]擦りにまぎらわせながら、とつとつと言う。
「……はい」
　がp沙子の身体をそっと押しのけて立ちあがる。舐めるような吸いつくような幛ひを全身に浴びれば、は柄にもなくかすかな羞uをえる。胸がなおさらときめいてしまう。
「そこに座って」
　スリムでるからに引きまったの女体は、おに濡れてねっとりとxき、文字通り、若Rのようにピチピチした肉感をH立たせている。宏志の欲情が思いやられ、いや、宏志の欲情の昂りが自分自身のd^につながっていくg感に、p沙子はめまいする。
「…………」
　が言われるがまま浴槽のFに腰をおろし、I手を後ろについて身体を支え、脚をMもうとしたrだ。
「j目っ」
　p沙子は咄嗟にのI膝に手をかけ、脚を_かせてにじり寄っていく。
「あ……」
　思いがけない羞uのつのりに、は趸螭ぁ⑿丐颏钉铯幛せる。
「さんの……」
　内腿に]を擦り寄せながら、p沙子は眼前にひろがった股gを食い入るようにつめる。しとどにおを吸って肌にりついた\い毛の下で、果肉が割れ、そこからピンク色のいかにもA奢なつくりの肉唇がのぞき、キラキラと濡れ光っている。目にrやかなまでに美しく、るからに柔らかそうな肉感は、味まで想像させずにはおかない。
「さんの、ここに……宏志は、キスするんでしょ」
　p沙子自身が口づけしたいn婴恕⑸唾を驻撙胜ら摔。
「え、ええ……」
　奇妙なd^に、の胸もふさがれていく。
「わたしにも、キスさせてくれる？」
「は、はい……」
「ありがとう」
　感xの言~とともに、上荬筏烤p沙子のが、心もちすぼめた唇が、真正面からの太腿のなか、女に吸いついてくる。
「あっ……」
　ほんのかすかな、gやかでやさしい口づけなのに、の背筋を膜走り、全裸の身体がピクッと跳ねる。
「こう？　宏志はこんなふうにして、あなたのここにキスするの？」
　いったん口をxしていかけ、再び毛の下に潜んだ割れ目に赤い唇が押し当てられる。そして徐々に口をく押し当て、舌まで@わせていく。
「ああっ、そう……いえ、もっともっと糁肖摔胜盲啤…はぁん、もっと乱暴に、吸ったり……ふンン、舐めたり……」
「こう？　こう？」
　r折り唇をxしてにいかけ、p沙子は口いっぱいに若々しい女を]り、一生颐に吸い立て、一生颐に舐めまわす。
「はあああン、そう……そう……フフフ`ンッ……」
　奇妙で、それだけよけい甘美な快感に背筋がわななき、は後ろについたI手を突っらせて裸身をのけ反らせる。
「宏志はこんなふうに、あなたのここに、糁肖摔胜盲匹スするのね」
　おの味とは`う、ぬめりのある液体が舌に触れてくる感触に、p沙子はまた新たな昂りをえると同rに、切ない嫉のような感情が芽生えてくるのを知した。
「ええ……ああっ！　宏志くんは、もう本当に、糁肖摔胜盲啤…ああああっ、私のオマ×コ、しゃぶりまわすんです。あっ、はあああっ」
　嫉と、宏志になりきってしまったかのような欲情とがないまぜとなり、p沙子はlられるように、宏志にけないほどの欲さで、の女をしゃぶりまわす。
「こう？　これでいいの？　こんなふうに意地Aく、さんのここを……オマ×コを、こんなにいやらしく舐めまわすの？」
　あああ、わたしだって……わたしだって宏志に、こんなふうに意地Aいほどオマ×コを舐めまわされたい……。
　自分の言~、自分の思いに自ら欲情と嫉を昂らせながら、p沙子はピチャピチャと音を立てて意地Aくの女を舐めまわす。
「ああ……ああンッ、そう……ああああっ、もっとォ」
　オマ×コだけじゃないわ。宏志くんはね、お尻の穴まで舐めまくるのよ……。
　え狂いながらも、のなかで冷静で意地なもう一人のが叫んでいる。p沙子に、チ`フにお尻の穴まで舐めさせてやりたい。そんなドス\い、しかしM惑的な性n婴蛞えながら、は女上司に性器をクンニリングスされる倒eした恍惚に女体をわななかせ、腰を浮かせ、裸身をくねり踊らせる。
「フ`ッ……」
　息切れがして、p沙子が女から口をxし、大きく吐息をつく。
「はああっ、はあぁ……」
　腰の震えも呼吸の乱れもとめられないをれば、憎の感情が唐突にこみあげ、p沙子は趸螭盲俊
　こんなにもふしだらな女に、宏志は引っかかってしまったね。こんなふしだらで、下品で、婪で、はしたない女に……。
　Rりたい心をぐっとこらえて、p沙子は言~でとりつくろう。
「わたしね、さんに、本当はお礼を言いたかったの。だって、あなたのおaで宏志は、わたしのこと忘れてくれたし、いこともしなくなったんですもの」
「そんな……」
「宏志とこれからも仲良くしてやってちょうだい。それが言いたかったの。でもね、あんまり糁肖摔胜盲泼がおろそかにならないようにね。だってあの子、まだ高校生なんだから。それだけはおい」
　p沙子は心にもないことを口走り、しかし、最後にせいいっぱいの悔しさをこめて言う。
「ええ、わかっています。私だって大人の女ですから」
「ああ、よかった。おして、本当によかった」
　p沙子はわざとらしい安堵の吐息をつきつつ、の股gからをあげる。
「ね`え、もう一回……もう少しだけ、舐めさせてもらってもいい？」
「はい、チ`フ」
　ははにかみながらうなずき、I脚を前より以上にひろげて、p沙子のを股gに迎え入れていく。
「はしたない女だなんて、思わないでね」
　食らいついてyみ千切ってやりたい！……
　内心では激しい煮えかえるほどのn婴松碚黏い筏胜ら、p沙子はの股gへあらためて唇を近づけていく。
「あっ、チ`フゥ`……フ`ンッ……」
　婪な女体はすぐに快感のリズムを取りす。
「_で、いい莩证沥恰それに、おいしいの……さんの、ここ」
　kに割れた秘唇に唇を押し当て、徐々に力をこめて舐め、吸い、啜りあげながら、p沙子は自分の女が口づけされ、舐められ、吸われ、啜られているような妖しいeにって、うっとりとEいしれていく。
「ああ、うれしい……」
　やさしく甘美な快感に身を委ねながら、は柩胜蓼袱辘辘à搿
「私も、本当のこと、言いますね」
「…………」
「宏志くん、本当は私なんかより、お母さんが、チ`フのほうが好きみたい。私、わかるんです。チ`フとできないから、それで仕方なく私と……私なんか、所はチ`フの身代わりにすぎないんです」
「!?……ふふふ、そんな嘘、つかなくてもいいのよ」
　一荬摔钉铯幛たった心にうろたえながら、p沙子は必死に平静さを装い、クンニリングスに集中しようとする。
「あああンッ……でも、本当なんです」
　にしてみれば、p沙子のeぶりがおかしかった。p沙子がどんなにがっても、趸螭い仍盲婴项にはっきりと出ている。
「そんなこと、ありません。私のオマ×コなんかより、チ`フのオマ×コが、大好きみたい。ああああ、チ`フと……」
「もうaって！」
　p沙子はなおもeを悟られまいとして、唇と舌にひたすら力をこめて、猛烈に女をり抉りはじめる。
「あああっ、ああっ、はああああン」
　一途で激しい口淫に、の女体は何度も何度も~に_しては、踊りくねった。
「ひとつだけ……ひとつだけ、おいがあるの」
　やがて、岩の上でLくつづいた恍惚に疲れきり、ぐったりとなったの股gからをあげて、p沙子がためらいがちに言う。
「…………」
「てみたいの。一度だけでいいから、せてほしいの」
「？…………」
「宏志とあなたが郅泛悉盲皮い毪趣长怼：曛兢女の人を、いえ、あなたを、どんなふうにして……」
「え、ええ」
　予想だにしなかったふしだらなp沙子の提案に、は即座にd味をえた。いや、はしたない欲情をそそられずにはいられなかった。
「本当に、いいの？」
　p沙子はもう完全にEいのなかにいた。の返事をくや否や、濡れた毛の生えた下腹へ、さもうれしげに]を擦りつけて_Jする。
「ええ、チ`フにてもらえたら、私だって、うれしいんです」
　あああ、なんていやらしい、どこまではしたない女なの！　このチ`フは！……
　は甘えるように下腹を]擦りしつづけるp沙子のを幛扦胜ら、心のなかで笑ってしまっていた。
　でもね、そんなエッチなチ`フ、私、大好き！……


第八章　美母の唇が勃起に痴h!?

　H睦の伊豆旅行からった翌L、日曜日の夕方、は大きな袋を持ってp沙子と宏志が暮らす家にFわれた。
　いつにもして短いミニのワンピ`スからは、今にも太腿の付け根がえてお尻の肉がはみだしそうで、p沙子は玄vに迎えに出た途端、目のやり訾死Г盲郡郅嗓馈
　それにしても、Lくて_な脚だった。身体にぴったりとりついたような薄手の布地から、郭ばかりかムチッとした肉感まで露わにした胸と腰も、女がてもドキッとするほどましい。
「私、なんだかoしちゃって……」
　がp沙子のをのぞきこむようにして言う。
「…………」
　今さらながらp沙子はポッとを赤らめ、蛹陇胃啉Qりに胸をつまらせる。アルコ`ルと倒eした女同士の痴铩⑨Eいと荬い强谧撙盲皮筏蓼盲郡长趣颉あれから一Lg、何度後悔してやめようと思ったか知れない。しかし、今さらに取り消したいと护à胗荬猡胜った。それにの姿をるたびに、若い二人の痴Bが思いやられて、おぞましい欲求に伽皮胜なってしまっていた。
「宏志に、もうしたの？」
「いいえ、まだ。だって、そんなこと……」
「だったら、今日はやめましょう。ね、そうしましょう」
　p沙子は土訾摔胜盲撇坤荬扭。
「え`っ、そんな……ね、チ`フ、心配しなくていいから、私に任せてください」
　そう言っては、家のなかにズンズンあがりこんでいく。
「宏志くんのお部屋、こっちでいいのかしら？」
「ちょっと、ちょっと待って」
　p沙子が焦っての前に立ちふさがる。
「どうしたの？　lかいるんですか？」
　廊下で言い合うの声をきつけて、宏志がトレ`ナ`にスウェットパンツ姿で部屋から出てきた。
「こんにちは、宏志くん」
　は片手をあげて、うれしそうに声をかける。
「……さ、さん」
　が家に来るなんて知らされていなかった宏志は、彼女をて心の底から@き、趸螭ぁオドオドしながら母のとを交互にのぞきこむ。
「…………」
　p沙子もまた色を失って、うろたえていた。
「宏志くん、gは、今日来たのはね……」
「宏志、いいの！　部屋にいなさい。今日は仕事のことで来てもらっただけなんだから」
　の言~を焦って遮り、p沙子は一荬摔蓼したてる。に哀するような目を向け、居gに通じるドアを_けて部屋へ入るようにうながした。
「そうね、仕事って言えるかもしれないわね。ふふふっ」
　明るく笑って居gに足を踏み入れてくれたに、p沙子はホ`ッと安堵の溜め息をもらす。
　だが、それも束のgだった。
「でも、宏志くんもチ`フと、いえ、お母さんと一wにてもらって、アドバイスしてもらいたいの。男の子の立訾ら……」
　はそう言って、p沙子にウインクしてせる。
「ね、チ`フ。そういうことだから、いいでしょ」
「？…………」
　p沙子には、の真意がはかりかねた。
「だから、宏志くんも一wに来て」
「なんなんですか？」
　荬蓼氦丹蚋肖袱胜らも、宏志のなかに好奇心が膨らんできてしまう。
「それは、てからのおSしみ」
　はさっさと居gに入っていく。
「…………」
　困惑したような宏志につめられて、p沙子は答えようがない。の真意がわからないままに、なおも宏志を拒んで苦しいところはせたくなかった。不吉な胸Xぎに胸をめつけられたまま、p沙子はaって宏志を部屋に通すしかなかった。
「ここに座らせてもらいますね」
　ソファの真んなかに、がどっかりと腰をおろす。膝より低いソファに座れば、どんなに膝を]じようとも、ただでさえ短いミニのワンピ`スは股gをLしきれない。裾からのぞいたパンティを、\い布地を、ハラハラしてつめるp沙子のをたっぷりと意Rしながら、は大胆な仕草で脚をMんでいく。
「…………」
　まるで肌色のストッキングを着けているのかと思われるほどスベスベで、光gさえ放つ素脚が、低いソファに座ってひときわLさをH立たせたふくらはぎが、むっちりとした太腿が、大きく弧を描いて婴ましい光景に、p沙子も宏志も目をZわれ、生唾を驻蓼氦摔い椁欷胜ぁ
　p沙子は、ソファの|に置かれた肘欷币巫婴俗るよう宏志に目でうながして、自分は正面に鏊を取った。肘欷堡獗长猡胜ね瑜ば・丹圣攻末`ルに、浅くかしこまって座る。とにかく、そんなきわどいの姿Bの正面に、宏志を座らせたくなかった。
「ああ、そうだわ。さん、コ`ヒ`でもむ？」
　いかにも落ち着きなく、p沙子が立ちあがりかける。
「いりません。それより……」
　言いながらは床に置いた袋に手を入れ、なにやら服のようなものを取りだす。
「これ、うちの会社の去年のデザインですけど……」
　I手でひろげてせられれば、すぐにわかった。しかし、どことなくイメ`ジが`う。セ`タ`のようなゆったりとした\いシルクの上着とペアになった、少し浃铯盲骏钎顶ぅ螭违攻`トだ。くてぴったりとしたLめのスカ`トの腰の部分には、テニスのスコ`トのようなものが重なり、二段になっている。_かにジャケットとスカ`トのツ`ピ`スにg`いないのだが、何かイメ`ジが`うのだ。
「私が手を入れてみたんです。このスリットの部分」
　はスカ`トを後ろ前にしてせる。下になったLいスカ`トには、真後ろにスリットが入り、そのスリットが上に重なった短いスカ`トの下にLれて、腰のところまでつづいている。
「それに上着の、ここのポケットっていうか……」
　は次に上着を持って、h明をつづける。たっぷりとした上着のI|に、布地を重ねた小さなポケットのような切れ目が入っている。
「さんのリ．デザインした、プレタ．ポルテっていうわけね」
　p沙子は何荬胜に卣瘠辘茄预Α
「そうなんです。それで、これをちょっと着てみてください」
　が口もとに笑みを浮かべて差しだす。
「えっ、わたしが？　わたしなんかより、清水さんが自分で……」
「私は私で、他にもあるんです。だから、これはどうしてもチ`フに着てもらわないと」
　い{子で言われてしまえば、p沙子は逆らえない。
「わかったわ。じゃ、着てみましょう」
　p沙子はツ`ピ`スを受け取って席を立つ。と宏志の二人だけを残していくのが不安で居gをxれられず、居gとダイニングの仕切りの壁ので、p沙子はき耳を立てながら、急いで着替えはじめる。
「宏志くん、このテ`ブル邪魔だから、あっちの隅に置いてちょうだい」
　二人の子をうかがっているかぎり、あの旅^でのが持ちだされる菖浃ないことに安心しつつ、p沙子は白いレ`スのブラジャ`とパンティの上に、\のツ`ピ`スを着けていった。
　やがてがデザインしたツ`ピ`スを着けて、p沙子が居gにる。
　がソファに、宏志が肘欷币巫婴俗り、丸いスツ`ルもそのままなのに、真んなかだけぽかっと空gができた光景は、Zれないからかに映った。
「わあ、素长坤铩チ`フ！　ねえ、素长扦筏纭⒑曛兢ん」
「え、ええ……」
「なんだかuずかしいわ」
　二人につめられてポッと]を赤く染めながらも、p沙子は自然にテ`ブルのあった位置に立っていた。
「チ`フ、ちょっと後ろ向いてください」
　言われてp沙子が背を向けると、がおもむろに立ちあがった。そしてp沙子の背に寄り添うように立った。
「今からこのデザインの特栅蛘h明しますね」
　がp沙子の耳もとで摔ように言う。
「宏志くん、よ`くているのよ。キミのためなんだからね」
　p沙子にも宏志にも、その意味が驻撙长幛胜ぁ
「このスカ`トのスリット……ほら、ここから手を入れるのよ」
「あっ」
　スリットから潜りこんだの手が、いきなりお尻に触れた。その感触に、感したようなショックを受けてp沙子の身体がビクッと跳ねる。
「j目。じっとしてて！」
　チ`フにしてkせられた後のきつい命令口{に、p沙子の身体はなぜか麻wしたように婴ない。
「ほら、わからないでしょ。今、手でお尻を触ってるんだけれど、上のスカ`トのになって、手が奥まで入ってるなんて、外からはわからない」
　宏志のほうにを向けて、はまたもh明する。
「やめてっ。どういうつもりなの!?」
　お尻を幛扦椁欷皮い刖p沙子は、やっとの思いで声を潜めて言った。
「これだけじゃないのよ。手がもう片方あまってるでしょ。右でも左でもいいの……だから、その手をこうやって、ここから……」
　拒~の言~を出そうとも、はまったくoし、もう片方の手を婴しながら宏志にh明を加えていく。上着の|の切れ目はポケットではなく、そのまま上着のなかに入ってしまう、gなる切れ目そのものに他ならなかったのだ。上着の切れ目に差しこまれたの手が、p沙子の乳房をブラジャ`越しにギュッと掴んだ。
「あっ、よして！」
「ほら、オッパイも触れるのよ。でも、外からじゃわからないでしょ。ね、宏志くん」
「…………」
　つめられて答えをうながされて、宏志は生唾を驻撙长螭谴螭くうなずく。
「これね、私のオリジナルの、痴h防止じゃなくって、痴hプレイ用の通勤着っていうわけ。ね、いいでしょ。ふふふっ」
　笑いながらは、“通勤着”のなかに潜りこませた二本の手で、p沙子のお尻と乳房を幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「いやっ、よしてっ！」
　h]のないの手が、スリットを擦りあげるように幛恰⑷榉郡颏妞盲郡辘攘く揉みこんでいく。息子の前で女に身体をまさぐられ、刺激される。そのu辱に耐えきれず、p沙子は彼女の手を振りきってその訾摔筏悚みこみ、I手でをふさいだ。
「あら、~に悦んでもらえると思ったのにィ。私、宏志くんとチ`フのためにと思って、寝ないで考えてきたんですよ」
　ひどい。ひどすぎるわ……。
　り、悔しさに胸をき焦がせ、心のなかで激しく饩驻筏胜らも、p沙子にはかえす言~がなかった。
「明日からチ`フが、じゃなかった、ママがこれ着て、一wのに\ってくれるって。宏志くん、うれしいでしょ」
　p沙子の心中を知ってか知らずか、が本当にうれしそうに宏志にしかける。
「お、俺は……そ、そんな……」
　ああ`っ、宏志がめられ、宏志が追いつめられて悲Qをあげている……。
　そう思えばp沙子はもう、いても立ってもいられなかった。
「わかったわ。わかったから、宏志はもういいの」
　自分が取り乱せば、宏志が苦境に追いこまれるばかりなのだ。
「ありがとう、さん。うれしいわ。わたしも本当はうれしいの。あなたのおaで、宏志とまた、のなかでSしめるんだから」
　痴hごっこも何もかも、すべてを知られてしまっているのだ。今さら何をソソメソする必要があろう。_き直れば怖いものはない。p沙子はスツ`ルに肘を置き、身体をもたせかけてをあげ、を睨みつけるようにつめて言った。切羽つまった悔しまぎれの言い逃れのつもりのはずなのに、そう口に出した途端、胸がざわめき、p沙子はたしなみのないときめきをえて、またまた趸螭铯氦摔悉い椁欷胜ぁ
「そうよ。そうですよね、チ`フ」
　しかしもけてはいない。p沙子をおろして、にっこりと微笑みかえす。
「それで、その服の下に着ける下着も考えてきたのよ」
　呆っ荬巳・椁欷埔つめる二人のを浴びたまま、はワンピ`スをI手でたくしあげ、一荬祟^からiき取った。
「…………」
　いつても眩しいばかりにましい肢体が、\いレ`スのブラジャ`とパンティだけになったピチピチの女体が、二人の目の前にさらけだされる。ところがその下着は、ごく普通の、Ｔバックですらないgなるビキニ。にしては地味にしかえなかった。
　p沙子も宏志も、密かに安堵の溜め息をもらす。安堵の溜め息、いや、かすかな失望の溜め息だったのかもしれない。二人は心の内でもっと^激な下着を想像し、o意Rのうちに期待していた。
「ふふっ、なんとなく照れちゃうな」
　は、LくNかなをI手で束ねあげてポ`ズを取る。スリムで、しかも引きまった肉づきのいい身体は、^激な下着を着けずとも、もうそれだけで充分すぎるほどましかった。
「宏志くん」
　宏志の前に立ち、I腕をあげてを束ねあげたまま、が身体を前にかがませる。宏志の前に胸を突きだすようにする。
「は、はい……」
　\いブラジャ`のなかで、肉の谷gも露わにたわわになった乳房が、目の前でムチムチッとeれて甘い芳香を放つ。宏志はZ染みの女体に挑kされ、即座に反辘筏饯Δ摔胜盲皮Δ恧郡à搿
「ここのリボン、ほどいて」
「え!?　あ、はいっ」
　目を凝らしてれば、ブラジャ`のカップが交わったw所に小さなリボンがある。宏志はリボンの先をそっと左右に引っった。
「あっ……」
　リボンがほどけた瞬g、\いレ`スのカップはプチッとけて左右に分かれ、目の前に二つの乳肉がポロッとこぼれ落ちてくる。
「ふふっ、こういう仕欷堡摔胜盲皮い毪韦琛
　言うなりは、さらに前かがみになって身体をeすり、たわわにgった乳房で宏志のを叩くようにして、ギュウッと押しつけていく。
「ああああ……」
　幛柔らかな乳房の肉にR迫され、汗ばんだ乳肉の谷gからたちこめる甘い訾い摔啶护えって、宏志は狼Nし、押しかえすことも考えおよばないまま、肘欷堡酥盲い渴证蛭栅辘筏幛毪肖り。
「！…………」
　p沙子のところからでさえ、\いブラジャ`から白い乳房があふれ、乳房のに宏志のがLれていくのがえた。激しい胸Xぎにeしながらも、しかしp沙子は、じっとこらえた。
「ほらね、こうなっているわけ」
　が身体を起こす。するとどうだろう、ストラップと胸まわりのワイヤ`はそのままに、カップだけがなくなったブラジャ`から乳房が丸出しになっている。その卑猥な下着にF取られた胸をp沙子のほうに向けて、が口もとをほころばせる。
「これだけじゃないのよ。いい？　てて」
　あらためて二人が向かい合わせになると、は宏志の肩にI手で掴まり、左右の肘欷堡I膝をのせていく。
「…………」
　宏志もp沙子も言~を失い、固唾を驻螭恰⒓の^激な行椁蛞つめるしかなかった。
「もう、わかるでしょ」
　I方の肘欷堡讼イ蛘郅盲皮韦弧⑸硖澶蛄てる。腰に手を当てて、下腹を宏志ののg近に突きだしていく。
「オマタのところに、ほら、同じリボンがあるでしょ」
「わ、わかった。わかったから、もういいよ」
　リボンをほどけば、パンティの股のところが_いて、の股gが剥きだしになる。それくらいのことは、宏志にも想像がついた。そんな挑k的な淫らパンティを着けた下腹を目の前に突きだされれば、すぐにでも自分の手でほどいて女を剥きだし、むしゃぶりつきたいのは山々だった。
「あら、いいのよ、h]しなくっても」
「う、うん……で、でも、もういいんだ」
「いいって言ったらいいの！　早くほどくのよ。そうよねえ、チ`フ」
「…………」
　二人のを同rに浴びてp沙子はたじろぎ、小さくうなずくかのように目を伏せ、をそむける。
「ほらね」
「…………」
　相浃铯椁壕p沙子はをそむけたままだった。てはいけないと叫ばないのは、aJしているのと同じことなのだ。
　宏志は仕方なくI手を伸ばし、パンティのリボンに指をかけていく。震えながら先をつまんで引っぱれば、リボンはすぐにほどけてスルスルッときあがり、\いレ`スのパンティは股gでぱっくりと割れ、前と後ろに逆Ｖ字型に_いていった。
「！…………」
　_いた布地のgからざわめくように\々とした毛があふれだし、下腹の柔肉までぷっくりとせりだしてくる。g近に迫るその光景に、宏志の目はもう点になり、母のp沙子のことに荬蚺浃胗嘣￥胜嗓胜った。
「…………」
　eなのだろうが、パンティが_く音と宏志が生唾を驻嘁簸蓼锹こえるようにさえ思えて、p沙子は思わず目をきつく]じ合わせ、大きく吐息せずにはいられない。
「後ろまで、オマタをぜ`んぶ、_いちゃうのよ」
　は片手で宏志の手を掴み、股gにГい皮い。
「…………」
　宏志は母がをそむけて目を]じているのを_Jし、股の部分の割れたパンティから露わになった魅惑の股gへ、恐るおそる指先を@わせていく。女から会部、お尻の穴を越え、さらにお尻の谷gのずっと上まで、宏志の指先はなんの障害にぶつかることもなく触れ、潜りこんでいってしまう。心がキュ`ンッとひきつり、口腔に生唾が溢れる。
「ね、わかったでしょ」
　腑iけたように下腹部の一点をつめている宏志をおろして、ニンマリ微笑む。それからは椅子の背にI手で掴まり、徐々に下腹を宏志のへ近づけていく。
「あら、どうしたの？　いつもみたいに、かぶりついてこないの？　私のオマ×コに」
　鼻先に毛を触れんばかりに近づけて、腰を小さく振り、はわざとp沙子にこえるような声をあげた。
「舐めたいんでしょ。いいのよ、h]しないでお舐めなさい」
　クンニリングスをせがむように、_いた股gをグイッと突きだす。
「い、いいよ」
　生唾をこぼしそうにしながらも、宏志は困惑しきってをそむけようとする。
「ね`え」
　催促し要するようなの声を、p沙子はいたたまれない思いでく。もう早く逃げだそうと心にQめた。
「だって……」
　p沙子はゆっくりと腰をあげはじめた。そのrだ。
「荬摔筏胜てもいいのよ。キミのママだってたがっているんだから」
　持ちあがりかけた腰が、再び床に落ちる。
「キミのママったらね、私たちがセックスしているところをたいんですって」
　その言~とともに、p沙子の全身から力がiけていく。
「そうですよねえ、チ`フ」
　意地い声がp沙子の身体に突き刺さる。
「ほ、本当なの？　お母さん」
「…………」
「お、お母さん！」
「チ`フ、答えてあげなさいよ」
「ええ、本当……本当よ」
　うずくまっていたp沙子は必死に背筋を伸ばしてをあげ、二人のを埭亭えすように睨みつけた。もう破れかぶれだった。ただ惨めなところをせたくない一心だった。胸がり裂けんばかりに蛹陇细啉Qり、身体がどうしようもなく震えてしまっていた。
「ほら、ごらんなさい」
「でも、お母さん、本当にいいの？」
　真につめかえしていてくる宏志に、p沙子は声がかえせなかった。p沙子は唇をyみしめて、うなずく。自分がPいたNなのだ。他にxkの余地はない。p沙子はそう自分に言いかせてQ念した。
「じゃあ、俺……」
　それでも宏志はまだ半信半疑だった。p沙子の、母の真意をはかりかねていた。そうではあれ、なぜか胸のときめきをえずにはいられなかった。p沙子に、最郅文袱艘てもらいながらセックスする。そう思えば、たまらなくuずかしくとも、すべてがSされるような、心おきなくできるような、そんな荬して、宏志は羞uのなかにうれしさをLしきれなくなっていた。
「ふふんっ……ね`え、舐めてェ」
　が椅子の背に掴まって猫幛巧とともに腰をくねらせれば、宏志はチラッチラッと母のを盗みながら椅子に身を沈める。の股のgにを入れ、あおぎる姿荬摔胜盲皮い。
「…………」
　そんな若い二人を、母の前だというのに乳Rり合う宏志とを、p沙子は息をしてつめていた。
　たい！　最郅蜗⒆婴、どんなにして女の身体をるのか。女の身体と性を交えるところを……。
　それはまぎれもないp沙子の本心だった。嫉のためか、さもなければ本能、母の本能なのかもしれない。その真意はわからずとも、たいというn婴悉蓼れもない事g。それはもう、仕方なしのxkという口gを得た、剥きだしの欲情にすらなっていた。
　_かれたの性器に宏志の口が真下から吸いついていくのを、p沙子は瞬きもせずに、固唾を驻螭且つめる。
「あっ、あああ……」
　割れたパンティのgからぷっくりと、あふれた柔肉の割れ目が_き、そこからはみだした小さな二枚の肉唇が宏志の口に吸い取られ、引っぱられ、女そのものが肉を引き伸ばされながら、口腔に吸いこまれていく。あまりに生々しく官能的な光景に、p沙子は早くも股gに疼きをえ、思わず声をあげそうになる。
「あうっ、あううっ……」
　宏志はI手での腰を抱えあげるようにしながら、の女を口に吸いこんでは出し、出しては吸いこみ、もうすっかり糁肖摔胜盲企陇徉à搿
「ああ……あああンッ……」
　宏志の口の婴に合わせて、の腰がクイックイッと前後にくねる。
「…………」
　吸って啜っているんだわ！……
　伊豆の温泉で啜ったの味が、ねっとりとした女の蜜液がp沙子の舌にdる。
「ああンッ、そんなに……あああ、そんなにく吸ったら……はああンッ、オマ×コがこわれちゃうっ」
　の淫らがましいよがり声が、p沙子にもg感としてわかる。身体中の何もかもが吸いだされ、女の柔肉が食い千切られてしまうような、怖いような快感……。
「アオ`ッ、アウ`ッ……」
　よがられれば、なおさら糁肖扦むしゃらに女をしゃぶりたてる宏志。
　あああっ、j目ェ……。
　宏志の欲情との恍惚とが、女を吸うd^と女を吸われる快感とが、二つの体の陶Eがひとつの体内で激しく入り乱れるような感に、p沙子はめまいし、おののく。宏志になり、になり、二人の甘美に交互に引きこまれて浸ってしまえば、自分も二人のふしだらに加わっているようなeにる。
「あはぁっ、あああ、そんなところまで……お尻の穴まで……ファ`ンッ、舐めちゃうのォ……ああああン、エッチィ」
　宏志のは真上を向いて、の股gにすっぽりとはまってLれ、尻肉のgからだけがはみだしてえる。が大きく_]するたびに、鼻が女の割れ目のなかに完全に埋没しているのがのぞきえる。舌がL々と伸びて、の尻肉の谷gを、まぎれもなくお尻の穴までねっちりと吸いつくように舐めまわしているのが、p沙子の目にもはっきりとえる。
　お尻の……お尻の穴まで、宏志……あの子ったら、そんなところまで、女のお尻の穴まで舐めてしまうの!?……
　UYしたことのない感、な胸Xぎに、息がつまる。p沙子はスツ`ルに肘をのせて身体を支えながら、片手で乳房を掴み、揉み、そして横座りになったI脚を交互に床に滑らせて内腿を擦り合わせていた。o意Rのうちに。
「はあ`っ、はあああン……」
　お尻の穴を舐めさせながら、宏志の鼻を相手に、はまさしく交尾そのものの腰つきで、股割れパンティに包まれた尻肉をくねり踊らせて、切れ目なく柩胜颏げている。
　いやあっ！　いやらしすぎる……。
　お尻の穴に舌をあてがわれ、ヌルヌルに濡れてしまった女に鼻を埋めこまれる。そんな卑猥きわまりない感を想像して、p沙子の身体はB肌立ち、幛疼き、わななく。
「フ`ンッ、もうォ……もうj目ェ！」
　が宏志のから股gをあげ、せわしなく肘欷币巫婴らおりた。そして今度は宏志のI脚のgにしゃがみこんで、スウェットパンツとブリ`フを、I手で一荬艘きずりおろしてしまった。
「あ……」
　すっかりりきって下腹に反りかえった勃起が、跳ねながら剥きだしになる。宏志は、の女がもらした汁で濡れ光ったを母に向けて、困惑の表情を浮かべる。
「チ`フ、てェ。もう、こんなよ」
　さすがに二人のを一度に浴びれば、p沙子はオドオドと目を伏せてしまう。目を伏せても、宏志の勃起はにきついてQしてxれない。の女を啜って大きく硬くなった勃起に嫉をえるより先に、一途に赤く硬さをみなぎらせたペニスに、幛硬いであろう感触に、そのムンムンしているであろう訾い恕⒕p沙子は切ないほどの欲情をえた。知らずしらずのうち、口に生唾が溢れてくる。
「ふううン……」
　そんなp沙子を横目でやりつつ、はさもうっとりしたようにペニスに]擦りをRりかえす。やがて、剥き身になったY茎から赤く膨れあがったw^に、舌をjませるようにして@いまわらせていく。
「お`っ！　おおおっ……」
　チロチロと雁首を舌が@う卑猥な感に、背中を反らせ、^をのけ反らせながらも、宏志は落ち着きなくチラッチラッと母のを盗みる。
「はああああ、いい訾ぁ￥いしいっ！　チ`フはもう、知ってるのよね。宏志くんのオチンチン……この訾ぁ…このおいしいの……」
　w^に鼻を擦りつけては、これみよがしに訾い蛐幛、舌をjみつかせては、これみよがしに音を立てて舐めしゃぶる。られている、p沙子につめられていると思えば、はなおのことd^して、なおのこと淫らな振舞いをしてしまう。
「あ`っ、もうこんなもの、うっとうしいわ！」
　いきなり叫んだが、宏志の勃起をぱっくりと口にAえて、自由になったI手で痴h用ブラジャ`をはずし、痴h用パンティをおろしにかかる。しっかりペニスをAえこみ、吸いたて、^を上下に振ってしごきつづけたまま、全裸になっていく。
「あ`っ！」
　激しいバキュ`ムに、宏志は椅子の上で身え、恍惚の表情を浮かべながら、母のを探す。
「…………」
　一瞬のの交eだけで、母と子は、p沙子と宏志は、膜蚴埭堡郡のように感辘泛悉盲俊２のYから背筋に幛甘美なwれがlけiけ、股gにおののきが走って、p沙子は思わず目を]じる。一方の宏志は、母にていてもらえるg感に心和み、より深い恍惚に浸っていく。
「…………」
　再び目が合ったrには、p沙子も宏志もQして目をそらさず、目と目をjませてしまう。
　最後の最後まで届けてあげよう……。
　p沙子は心のなかでそう悟をQめた。
　宏志が、こみあげる高P感に武者震いした。欲情の猛りをありったけ、ありのままに、ためらいも容赦もなくの身体にぶちまけてやるとばかりに。
「ふふっ、燃えてきたのね」
　座ったままトレ`ナ`を脱ぐ宏志を、は勃起をAえたままあげて、口をxしてうれしそうに言う。
「じゃあ、やろう！」
　すぐさま元荬瑜うなずいたが、はだけた宏志の胸で玉状に浮かんだ汗を舌で舐めあげていく。そのままI手で肘欷堡蜣猡螭橇ちあがる。
「チ`フに……ママに、よ`くえるようにね」
　本当に嬉々とした声をあげると、は宏志に裸の背中を向けた。そうして膝の上にのるような格好で、I手で肘欷堡宿猡蓼盲粕硖澶蛑Гāその肘欷堡似方ずつ膝をかけていく。
「ほら、こうすればはまるところが、よ`くえるでしょう」
　上体を反らせて腰を浮かせれば、Ｍ字に_脚されたの下半身があられもなく晒しつくされる。\い毛の菠蚨つに分け隔て左右に_いてしまった肉土手のgから、赤みを・婴颇[した二枚の肉唇がビラビラと震えている。その向こうには尻肉が痛々しいまでにぱっくりと割れて、アヌスが生々しく丸えになっている。そしてその下に、玉袋をひきつらせて反りかえった宏志の勃起が、踏み敷かれるように座しているのだ。
「…………」
　目をそむけてしまいたくなるのをこらえて、p沙子はスツ`ルにしがみついて入る。
「チ`フ、ちょっと手をJしてください」
「!?…………」
　いきなり声がかかって、p沙子は不意を突かれ、@き、狼Nする。
「宏志くんのオチンチン、チ`フが持って、私にはめてェ」
「!?…………」
　にわかには信じがたい言~だった。セックスF訾蛞ているだけでなく、手护à妊预Δ韦馈＞p沙子は激しい蛹陇窍をつまらせながらも、必死に平静を装う。
「ねえ、チ`フ」
「いいよ。そんなこと、俺が……」
「わ、わかったわ」
　言いかけた宏志を、p沙子が制する。悟をQめたのだ。もう取り乱しもしないし、逃げたりもしない。p沙子は二人のそばににじり寄っていく。
「…………」
　p沙子の手がの股の下を潜って勃起を掴むのを、宏志は息をし、信じられない思いでつめる。
「…………」
　宏志の血潮をみなぎらせた幛硬い生肉を握りしめれば、p沙子の胸に、身体に、}jな思いが去来する。さまざまなを振り韦皮啤⒕p沙子はペニスの先端をの股ぐらにあてがっていく。
　ねっとりと濡れそぼち、今にも蜜が滴りそうな、いかにも欲そうな女が目に入り、そこから生々しい荬kせられているのが感じられれば、振り韦皮郡悉氦がp沙子の胸にあらためて疼きこみあげる。
　勃起に手まで添えて息子のセックスの介添えをする。そんな母Hが、世のなかにいるだろうか。手助けをしながら息子の勃起に欲情し、切ないほど欲してしまう。こんな淫らな母Hが、はたして他にいるだろうか。
「あ`っ、そう、そこ……」
　p沙子の手で垂直に立てられた宏志の勃起に、がゆっくりと腰を落としていく。
「ああっ……」
「オウッ！」
　ヌルヌルの膣が、まるで~がDに食らいつくかのように、粘汁を滴らせながら赤く照り光った勃起を驻撙长螭扦い。O彩色の訾铯螭肖りの生々しい光景に茫然としつつ、p沙子はそっと介添えの手を引きあげていく。
「あああああああっ」
「オオオオオオッ」
　ヌチャッという音を立てて、勃起が女に、宏志がのなかに埋まりこんでいく。
「ああっ、いいっ！　いい`っ！」
　早くもこらえきれないかのように、は肘欷堡蜣猡螭I手で身体を支えて、激しく腰を上下させはじめる。
「ウッ、ウ`ッ……」
　幛濡れた粘着|な生肉に、すさまじいばかりにしごきiかれて、宏志は椅子に沈みこんだまま、快感に七八倒する。
「あっ、あっ、あっ、あっ……」
　乱れた息をませて、は荬い颏膜堡蒲を上下に振り立てる。
「オッ、オッ、オ`ッ……」
　女に埋まりこみ、女からiき身になって姿をFわすたびに、宏志の勃起はヌルヌルと光り、け滴る粘汁が女から溢れて、玉袋までしとどに濡らしていく。
「お、お母さん……お母さん……」
　救いを求めるように声をあげ、恍惚の表情を浮かべた息子につめられれば、p沙子は思わずo言でうなずき、差しだされた手を握りしめていた。
「フ`ッ……」
　さすがに息切れしたのだろう、は腰を休めて深呼吸する。
「よ`し……」
　宏志は母の手をく握りかえすと、に休む暇も与えずに、婴のとまった腰めがけて勃起を激しく突きあげにかかる。
「あっ、あああああっ、いいっ！　いいっ！　いいいぃぃぃっ」
　荪丧辚毪尉蛳鳏丹胜らのすさまじい突きあげに、全裸の女体を跳ねあげられ、踊らされて、は身も世もなくよがりわななく。
　はあああ、もうj目ェ……もうよしてェ……。
　まるで自分が勃起の掘削を受けているようなeにめまいして、もうとても目を_けていられず、p沙子が宏志の手をさらにく握りしめ、目を]じようとしたrだった。
「ああンッ、待ってェ」
　が唐突に宏志の婴を制して腰を浮かせ、女から勃起をはずす。
「今度は……お尻の穴にはめるのォ」
「!?…………」
　~に取り乱すまい、逃げないとQ意していたつもりでも、p沙子はうろたえ、eをLせない。
「ねえ、チ`フ……おいします……」
　乱れきったで半ばLれたをあげ、んだ目でp沙子をつめながら、はさらに股gをせりださせ、お尻の割れ目を差しだしていく。
「え、ええ」
　昂る蛹陇诵丐蚓めつけられ、p沙子はかすれた声で答える。iけ落ち、下腹の上に腹を出して反りかえった宏志の勃起を、の粘液でヌルヌルにぬめった肉のドリルを、あらためて片手に掴み、の股の付け根に立てていく。
「あ`っ……」
　その瞬g、p沙子は大きな吐息をもらしてしまっていた。のアヌスの位置は、女のp沙子でも、のぞきこんでなければわからない。
　首を曲げて訾ちつ女の下をのぞきこみ、位置を_Jして、勃起の先端をそこにあてがっていく。あてがってみればなおさら、肉のすぼまりの小ささに胸が幛疼いてしまう。
　こんなところに、本当に入ってしまうの？……
「大丈夫よ、心配しなくって。もう何度もしてるんだもん。ね、宏志くん」
　p沙子の心中をiみ取ってが笑みを浮かべる。宏志も照れ笑いを浮かべながら、p沙子のをてうなずく。
「…………」
　アナルセックスまで教えられてしまったのね……。
　p沙子は胸に幛い猡韦こみあげるのを感じずにはいられなかった。
「あ`っ、そこ……そうよ、そこ……あっ」
　宏志の先端が肛Tを擦りあげる。その感触にゾクッと身震いしながら、は^をのけ反らせ首を伸ばして、大きく息を吐きながら少しずつ腰を落としはじめる。
「あ……」
　p沙子があわてて手を引けば、まるでスポッと音がこえそうな感じで、宏志の太くLく硬い勃起が小さな穴のなかに一瞬にして埋没し、ペニスがはまりこんでいるのが嘘のように、また一瞬にして、その小さな穴は口を硬く]じてしまうのだ。
「いい`ンッ！」
「クォ`ッ！」
　p沙子がいたこともないような柩胜颏猡椁筏啤⒍つの若い体が力む。しなる。
「お、お母さん！　入ってるんだ！　さんのお尻の穴んなかに入ってるんだ！」
　苦の表情を浮かべ、虚ろな眼差しを向ける宏志に、p沙子は何も考えられないままに、大きく何度もうなずいてせていた。
「あンッ、そうよ。宏志くんのオチンチンが……あああン、いいいっ！　私のお尻の穴んなかにィ……」
　は背中を弓反らせ、上体を宏志の肩に委ねながら、腰をリズミカルに上下させて、峄した勃起に尻穴でしごきをかけていく。
「オオオ`ッ……」
　の尻穴抽送がとまるのを待たずに、宏志もけじと肉ドリルの掘削を仕欷堡皮い。
「ああっ、あああっ、ああああああああっ！」
　全裸の女体が宏志の下腹の上で、前よりもなおいっそう激しく跳ね、踊り乱れ、くねる。
「あ`っ、お母さん！　お母さん、いい莩证沥坤瑗！」
　もうとても目を_けていられなかった。p沙子はI手で握りしめた宏志の手にをうつ伏せ、目を]じた。
　あああっ、宏志……お母さん、もうj目よ……。
　宏志の声、手から护铯盲皮る宏志の震えに、p沙子の身も心も感辘贰うがたれ犯されているのが自分自身であるようなg感に、全身で泣きわななかずにはいられなかった。
「ウッ、ウ`ッ！　出ちゃう……出ちゃうよ、お母さん！」
「いいのよ。出しなさい！」
　宏志の手をギュッと握りしめ、を伏せたまま、p沙子は思わずそう口走って、内腿をきつく擦り合わせていた。
「j目ッ！　j目よ、なに言ってるの！」
　が焦って腰を跳ねあげ、勃起から肛Tを引きあげる。
「最後は、宏志くんのミルクは、ママに……ママのお口に出してあげなくっちゃ！」
　宏志の下腹に腰を落とし、今にも}婴护螭趣工氩起を片手に掴んで前に突きださせる。
「ねえ、チ`フ、いいですよね」
「……え、ええ」
　何がなんだかわからなかった。^のなかを真っ白にしたまま、p沙子は^をあげ、宏志の股gにを寄せていく。まるで粢るように。
　の身体から解放された我が子のペニスを目にすれば、たちまち限りない郅しさをえて、I手を宏志の膝にかけ、口を_いて驻撙长螭扦い长Δ趣工搿
　その瞬gだった。ピュッと音を立てて宏志の先端から白く幛い猡韦きあげる。目に、]に、痛いほど激しい射精を浴びながら、p沙子は一途に宏志のものへ食らいついていく。
「オ`ッ！」
　郅筏つ袱慰冥Aえられた感激に宏志は狂喜し、全身をわななかせて}婴贰ありったけの精を解き放つ。
「あああっ……」
　g歇がとまり、出るものがなくなってもなお、p沙子は勃起をAえたまま柩胜颏猡椁贰⑧à辘膜扭堡搿
「ううんっ、私にも……」
　が椅子からおりてひざまずくと、I手で母と子を押し分け、宏志の一物をp沙子の口から引きxす。
「ふううン、チ`フ……」
　目から、]から、そして口の端から、宏志の精液を流して、恍惚とした表情を浮かべるp沙子のをI手で挟んで、はおもむろに舌を伸ばす。滴り流れる白い粘液を掬い取るようにしながら、p沙子のを舐めまわしていく。
「フ`ンッ……」
　鼻をQらし、は舌を吸いつかせんばかりにp沙子の中を舐めつづける。目を、]を、口の端を、を、唇を舐め、半_きになった口腔にまで舌を押しこんでいく。
「ハァ`ンッ……」
　p沙子のにぶちまけられた宏志の精を舐め啜る。得も言われぬ昂りに胸を幛しながら、はp沙子の唇に唇を重ねる。p沙子の口腔に溜まった精液まで吸い取り、啜り取っていく。
「ああ……」
　の口づけを受け、口を吸われ啜られながら、p沙子も得体の知れないd^に身震いしながら、の口を吸いかえしてしまっていた。


第九章　人前で母子痴h！　母子相!!

　きっとlよりも、p沙子が一番疲れていたのだろう。p沙子の意Rは半ば朦Vとなり、いつしか膝を折ったまま上体を床にぐったりとうつ伏せていた。大きく息をするたびに、肩が大きく上下する。
「うわァ、すごいわね。もうこんなに大きくなっちゃって。ママにおしゃぶりしてもらったのが、うれしかったんでしょ」
「…………」
　霞のかかった^のなかに、女の声がこえる。
「ねえ、チ`フ。ほらァ」
　呼びかけられ、p沙子はのっそりとをあげて、声がするほうをた。
　重なり合う若い二人の裸身がぼんやりとえる。
「ほら、もうこんなに大きくなっちゃって、私のお口に入りきらないのよ。宏志くんたらすごいでしょ」
　焦点のってきた目に、全裸のがやはり全裸の宏志にのしかかり、上下を逆にして重なっている姿が、徐々にはっきりとした映像を作りはじめる。
「…………」
　宏志はの股の下にMみ敷かれ、^を腿の付け根に挟みつけられながら、うれしそうにo我糁肖枪嗓挨椁素りついている。そしてのほうは、宏志の下腹で隆々とみなぎった生肉の勃起を、おいしそうに、自慢げに舐めまわしている。
　落ち着きを取りしたばかりの呼吸が再び乱れはじめる。^はなおも朦Vとしたままなのに、p沙子の胸だけがにざわめいてくる。
「ねえ、チ`フ、交代しましょうか。今度はチ`フが宏志くんとΔ盲啤⑺饯物するの。さっきからさんざんせつけちゃったから、せめてもの罪绀埭筏盲皮いΔ铯薄￥栅栅谩
「…………」
　のおぞましい言~も、まだ虚ろなp沙子の意Rには深刻にいてこない。
「ね、宏志くんはどう？」
「えっ？　いいんですか？」
「だって、本当はしたいんでしょ？」
「……ええ」
「だったら、交代しましょう」
　そう言うとは腰をあげ、p沙子のほうをてうながした。
「…………」
　激しいばかりの胸Xぎに胸をめつけられながらも、p沙子は虚ろな目で、二人を交互につめる。
「ね、チ`フ、代わりましょう。もうオチンチン、カチンカチンだから、いつでもはめられるわ。宏志くんもママとΔ辘郡い螭扦工盲啤…ねえ、チ`フったらァ」
　が追いちをかけるように言う。
「そ、そんなこと……」
　のそのひと言で、p沙子の意Rがはっきりとった。
「そんなこと、いやっ！」
　が真っ赤になり、蛹陇いやがうえにも高まる。
「どうしてもいやっ！」
　p沙子は目をそらせて、首を横に振る。
「ママは、どうしてもいやなんですって……」
「…………」
　宏志はくやしげな表情を浮かべて、p沙子をる。
「じゃあ、しようがないわね。私がもう一回、いただいちゃうわ」
　そう言ってLいを片手でかきあげながら、はあらためて何度も射精したとは信じがたいほど勃起した肉に]擦りしていく。
「本当に、いいんですね？　チ`フ」
　勃起に舌を@わせながらp沙子に目をやり、念押しする。
「…………」
　これみよがしにチロチロとw^に舌を@わせ、浮いた~や雁首を舐めるを、p沙子は真な眼差しでつめる。何か言いたい。だが、声が出ない。
　そんなp沙子をて踏んぎりをつけたように、宏志はの股に、あらためてりついていく。
「はああンッ……」
　うれしい悲Qをあげて、もけじと勃起を深々と驻撙长摺⒖冥浅樗亭颏悉袱幛搿
「オ`ゥ……」
　女の口のなかは何度浸ってもきない。一日中でもこの甘美さに浸っていたいといながら、宏志もまた本格的なクンニリングスにとりかかる。
「…………」
　声も出せぬまま、しかしp沙子の身体は、重なり合った二つの体のほうへ@って近づきはじめていた。
「や、やめてっ、おい……」
　@いずりながら、やっと声が出る。
「…………」
　は勃起をAえたまま、宏志は女にかぶりついたまま、傍までやってきたp沙子に目を向ける。
「j目っ……もうj目ェ」
　ているだけなのは耐えられなかった。じっとしているのは耐えられそうになかった。に宏志を独り占めされるのは、もう我慢できなかった。今さら何をためらう必要があろう。宏志に、に、何をh]しなければならないのだ。
　もういい。もういいの……。
　宏志が本当に好きなのは、本当にセックスしたがっているのは、ではない。母Hである、この自分なのだ。p沙子は、こみあげる激情に押し流されるように、宏志の下腹にのしかかっていく。
「わたしの……わたしのよ……」
　を押しのけて我が子のペニスにかぶりつき、宏志のにまたがっていく。
「ふふっ、そうよ。こうでなくちゃ……」
　は悦んで鏊を明け渡した。
「お、お母さん……」
　をふさいだスカ`トのなかに自分から^を突っこんで、宏志は、母の股gをあおぎながら感きわまった声をあげる。とうとう母が、その荬摔胜盲皮れたのだ。
「あああ、宏志……宏志が欲しいの！」
　]擦りし、舐め、Aえ、郅しさの限りをこめて宏志の勃起を幛工搿
「じゃあ今度は、私がお手护い筏蓼筏绀Δ汀
　うれしそうな声をあげ、はカ`テンを_けるようにスリットを_き、重ねになったスカ`トをめくって、p沙子の腰を剥きだしにしていく。
「ふふっ、こんにちは」
　p沙子の膝のgに挟まった宏志のがのぞいて、は思わず口もとをほころばせる。
「…………」
　そんなにはチラとも目もくれず、宏志は白日のもとに晒された母の股gを、一途にあおぎている。
「あらあら、パンティに染みまで作っちゃって……」
　白いレ`スのパンティの、股に挟まって性器と接触していた部分にLい倚韦五Δ烊兢撙できているのが、くっきりとえた。割れ目が白い薄布をAえ、秘唇のまわりに生えた毛がいやらしく透けている。
「ファンッ」
　uずかしさに鼻をQらしながら、p沙子はいっそう深く、郅しい我が子のペニスを驻撙长唷
「そんなにしたかったんだ。はい、じゃあね……」
　が苦もなくp沙子のお尻からパンティを剥ぎ取っていく。
「はい、そうよ。ふふふ」
　膝をあげさせ、パンティを脚からiき取っていっても、p沙子には抗う菖浃胜嗓ろうはずがない。
「…………」
　パンティがを擦っていくのを苦にもせず、それどころか、わざとにかぶせるようにされれば、染みついた母の蜜汁の訾い吮扦虼坤せながら、宏志は覆うもののなくなった母の股gを、初めてg近に迫った母のu部を、必死に凝しつづける。
「はい、どうぞ」
　スリットが_いて、腰の上までまくれあがったスカ`トから完全に剥きだしとなった裸の下半身は、いかにも淫らがましい。\くuく毛の密林にTわれるかのように、宏志は^を起こし、口を吸い寄せていく。
「あっ……」
　勃起を驻撙长螭坤蓼蕖⒕p沙子は柩胜颏猡椁筏坪恧颏膜蓼椁护搿
「おいしいでしょう。お汁がいっぱいの、ママのオマ×コ」
　p沙子の女に逆さにがっぷりとかぶりついて、いきなり音を立てて激しく吸いだした宏志をて、も口腔に生唾を溢れさせてしまう。
「アッ、ク`ッ……」
　勃起からQして口をxさずに、こみあげる柩胜撕恧颏膜蓼椁护郡蓼蕖⒐嗓伍gに宏志をかぶりつかせたまま、剥きだしのお尻をくねり踊らせるp沙子をていれば、ももう、じっとしていられなかった。
「あああン、私も……」
　みるみる目をませたは、I手でp沙子の尻肉を割り、お尻の谷筋を_いて小さく可zな尻穴を剥き身にする。そして、唾液をたっぷりとたたえた舌をあてがい、穴をくじるように、ねっちりとねぶりはじめる。
「ああ、ああああ`っ」
　下からは宏志に、上からはに、狭隘な股のgにある二つの小穴を、口と舌とで郅丹欷搿Ｉまれて初めての妙なる快感に、p沙子はこらえきれずにAえていた勃起をxし、I手を床に突っぱって背を弓反らせ、^をのけ反らせずにはいられない。
「ふふっ、ねえ、チ`フ、感じるでしょ。お尻の穴」
　が舌から唾液を滴らせながらp沙子の尻穴を舐めまわせば、唾液がお尻の谷筋から会部を护ち鳏欷啤⑴にりついた宏志に啜り取られていく。
　p沙子の淫液との唾液を一度に啜っている。そう思い、g感すれば、d^はいやがうえにも昂り、宏志は母の女によりがっぷりと食らいつき、啜り立て、下腹の勃起をしなりわななかせる。
「ああ……あああああ`ンッ……」
　股gに二つの口を吸いつかせたまま、p沙子は身も世もなく腰をくねり踊らせ、背を波打たせ、^を振り乱す。
「おおおっ……チ、チ×ポを……」
　放置された勃起の切なさに、宏志がのた打ってえる。
「あらあら。じゃあ、私が……」
　がうれしそうに宏志の下腹のほうへまわりこんでいくgに、p沙子は焦って我が子のペニスを口でZい取る。
「ずる`い、チ`フ……じゃあ、私は……」
　は宏志のI脚のgに入って、膝のYをI手で掴んで折り曲げていく。
「ふふふ……」
　勃起をAえられたまま、腰を折られて股gを丸出しにした宏志のあられもない格好に、は思わず口もとをめてしまう。片手で肉袋を押し揉むようにして掴んで押しあげ、尻穴を露わにさせると、そこに口を近づけ、突きだした舌をあてがっていく。
「ああっ、ウォ`ッ！」
　卑猥なの舌遣いで肛Tを翻弄されれば、宏志の腰はたしなみも何もなく、快感のままに跳ね踊ってしまう。
「ウ`ンッ……」
　そんな宏志の反辘思するかのように、p沙子は自分から股gを息子の口にグリグリと押しつけながら、^全体をeさぶり婴して勃起をしゃぶりたてる。
「アアアア`ッ……」
　まるで簸趣筏思えなかった。母の女にクンニリングスし、母にペニスをフェラチオしてもらい、その一方でに肛Tと挨蝮陇幛筏悚证椁欷牖秀薄，Fgにしてはあまりに^激すぎる快感に、宏志は今にも失神し、もらし、垂れ流してしまいそうだった。
「アウ`ンッ……」
「アオ`ッ……」
　宏志の恍惚境にはおかまいなく、二人の淫乱な女は、二つの欲な口は、郅しさと淫らさをい合うかのように、上と下から少年の股gをめにめつづける。
「オオッ、オオオッ……出ちゃう！　出ちゃうよ！」
「j目！　j目よ！」
　待ったをかけたのはp沙子だった。
「待って……待ってェ……」
　妖しいまでの迫力で宏志の下腹にまたがってくるp沙子に、は身を引くしかない。
「フ`ンッ……」
　p沙子はスカ`トのなかに手を潜りこませ、息子の勃起を掴んでw^を自分の女にあてがう。そして、まるで自害するかのように苦の表情を浮かべて、膣の上で固定した勃起を、腰を一荬寺浃趣筏Aえこんでいく。
「ああああああっ！」
「ウ`ッ！」
　とうとうp沙子は、自ら母子相Δ卧根を破ってしまったのだ。自分からすすんで息子のペニスを受け入れてしまった。しかし彼女には、タブ`を犯している罪感などまったくなかった。あるのは牝の欲望と、どんな小さな快感でも取りこぼさないという婪さだけだった。
「チ`フ！」
　妖美きわまるp沙子の恍惚の表情に、は吸いこまれるように唇を重ね、首にI腕をきつかせていった。
「ウ`ンッ」
　p沙子の腰がりきって力み、くねる。
「オ`ッ」
　宏志の全身が硬直する。
「アウ`ンッ」
　激しく吸い合う口护い恕⒑曛兢谓~とp沙子のオルガスムスがまぎれもなく感じられ、もまた、そしての女体もまた、得も言われぬ陶Eに浸りこんでいってしまった。


第十章　F母は息子の痴h牝奴_

　次の月曜日の朝、いつもの通勤のなかに、p沙子と宏志、そしての三人の姿があった。
　のデザインした“通勤着”を着せられたp沙子は、に\りこむ前からoに身をこわばらせていた。宏志とにI|を挟まれ、まるでo送される囚人のようにしてに\り、いつものドアの隅にぴったりと身を押しつけられた。
　ドアが]まってが婴だせば、かすかではあれ周欷违攻讴`スにゆとりがあるうちから、三人だけがドアの一隅に必要以上に固まって、どことなくな荬蜥|しだしていた。
「j目ェ」
　待ちきれないのか、スカ`トの後ろのスリットから入りこんでくる宏志の手を、p沙子は太腿をギュッと]ざして拒む。
「やっぱり、やめましょう。今日はj目ェ……ね」
　p沙子は声を押しして、小さな小さな声で言う。
「平荬琛￥饯螭噬窠U|にならなくっても」
　まわりにこえてしまうに`いないようなの声に、p沙子はドキッとして心を訾皮膜せる。
「この服なら、~にわからないし……それに私もいるんだし」
　急に声を潜めて、p沙子の耳に息を吹きこむようにしてh得する。
「大丈夫ですよ、チ`フ。痴hされてるなんて、lにもわからないわ」
「…………」
　今さらながらこみあげてくる羞uに、p沙子は全身をt潮させ、をそむけてドアのガラスに^を押し当てずにはいられない。
　あっ、いやぁ`……。
　踏んぎりのつかないp沙子をさらに凌辱するかのように、通勤着のスリットを割った宏志の手が、きつく]じ合わせた太腿の付け根にこじ入ってくる。
「平荬坤盲皮啸　お母さん」
　さっきとは反の耳に、今度は宏志が息を吹きかけるように摔。
　あ`っ……。
　耳まで刺激され、身体にゾクゾクッと震えが走って思わず吐息がもれる。
「待ってェ。おい、もうちょっとだけ待って」
　p沙子はやっとのことで言いかえして、腰をかすかにかがめた不自然な姿荬恰⒑曛兢问证ら身を守る。
「…………」
　宏志が困惑したようなでのをる。は笑みを浮かべて、仕方なさそうにうなずいてせる。
　が次のkに停して、反趣违丧からドッと人が\りこんできた。三人は否辘胜さらにドアに押しつけられ、固まり合っていく。
　あっ！……
　かすかに脚がもつれて婴い肯钉恕⒑曛兢问证悉工さず股gに潜りこみ、例のパンティのリボンをつまむ。
「もういいよね？」
　答えられるいでないことがわかっていながら、宏志は母の耳に、わざとそんな痴h_始を宣言するようないを吹きこむ。
　Bめの莩证沥生まれたのか、太腿の力みがかすかにiけるのを感じれば、宏志の手は、即座にリボンを引きほどく。
　あ`っ……。
　スカ`トのなかでパンティの股gをめていた~がサッとんで、布地が左右に分かれ、sみあがっていくのがはっきりと感じられる。p沙子はいたたまれない思いで、をきつく]じ合わせる。
　あああっ！……
　股の割れたパンティからあふれだした毛、剥きだしになった女、お尻の割れ目に、宏志の手がじかに触れる。その淫靡な感触に、背筋を膜走り、全身が羞uにわななく。
「ね、すっごくg用的でしょ」
　p沙子の反辘ら状rを察して、がちゃちゃを入れる。
「うん、これだと手の婴がすごくSだし……」
　パンティの上から手を潜りこませるのは_かにわずらわしく、手の婴が大幅に妨げられていた。それに^べて下からじかに触れられるというのは、なんとSなことか。宏志はそれをg地で_かめつつ、手指を自在に婴して母の股g、股のu肉の隅々まで思うぞんぶん触っていく。
　アンッ、いやっ！　よしてェ……。
　卑猥すぎる指遣いに、腿を]じることもできずにp沙子は小さく足踏みしてしまう。
「いいよ。これ、最高にいいよ。ママのアソコも最高だし」
　いやァ、言わないでェ！……
　手指の感触だけでも充分なのに、言~にして耳に吹きこまれれば、わざわざ“痴h用”のスカ`トとパンティを身に着けた自分のはしたなさがあらためて思いやられて、いたたまれない。
　あっ、はああンッ……。
　宏志の指は前の穴にも後ろの穴にも、入るでもなく出るでもなく、いかにも痴hのいやらしさで母のu部をいじりまわす。
　すっごく濡れちゃってるね。もう指がヌルヌルになっちゃったよ。そんなに感じちゃうの？　このパンティはいてると……。
　宏志の指の卑猥なリズムに、そんな声がこえてしまう。いつになく早く、ぐっしょりと濡れはじめてしまった女体に、p沙子自身が趸螭ぁうろたえていた。
「もうすぐkよ。まだまだこんでくるわよ。いや`ね、本当に」
　が薄笑いを浮かべて言う。
「本当に叭栅长Δ胜螭坤ら、うんざりしちゃいますよ」
　白々しい会をつづけながら、なぜか宏志が手を引きあげていく。
　？…………
　ホッとひと呼吸つきつつも、寂しさをえてしまう身体が、p沙子はおぞましい。
　が停し、また人が\りこんできて、三人はいよいよきつくドアの隅に押しつけられていく。
「痛いっ！」
　はオ`バ`な声をあげ、p沙子をかばうようにI手をドアに突っらせて、\客たちを押しかえす。
　が婴だし、ギュウギュウめの内に落ち着きがる。
　!?…………
　宏志が何やらもぞもぞと婴い啤⒈匾以上に体を擦りつけてくる。
「あっ！……」
　わずかに股のgを_いて待っていたp沙子は、内腿に幛硬い肉Kが当たる感触に、思わずゾッとして、心を訾皮膜せ、身震いしてしまっていた。それが手でも指でもなく、まぎれもない宏志の男性器、勃起したペニスであることが、即座にわかった。
　j目！　宏志、j目よ！　そんなこと……。
　狼Nし、身をこわばらせて、^を振りながら宏志のほうを向こうとした。
「チ`フ、もうあとは、しばらくとまらないから……」
　が二人の体が接触し合った部分をLすように立ちふさがり、p沙子にしかける。
　ひどい！　こんなこと、ひどすぎる！……
　宏志とが申し合わせていたに`いないことは、p沙子にもわかった。
「だから、もうこれ以上はこまないから、安心してください」
　カ`ブに差しかかってが大きくeれる。
　ああっ……。
　eれに合わせて、宏志が片手に持った勃起を、母の女にグイッとばかりに突きあげる。だが狙いも定まらない突膜扦稀そうそうgには膣啡毪扦ない。
「よしなさい、宏志……そんなこと、よしなさいっ」
　首を曲げ、声を押しして言いながら、片手を後ろにまわして宏志の勃起を押しとどめようとする。そのrだ。
「ねえ、チ`フ。昨日のこと、えてるでしょ。ほら、夕べ、宏志くんがチ`フの……」
　がわざとらしく身体をギュッと押しつけて、p沙子の手の婴を封じながら、世gでもするようにしかけて彼女のeをTう。
「え、ええ、えているわよ」
　周欷荬扭れないように、p沙子も口Yを合わせなければならない。
「本当に？　私、あんなチ`フをたの、初めてです」
「……そう……そ、そんなこと、そうかな……」
　そのgも啡肟冥蚯螭幛票厮坤摔猡くw^の突きあげと、ますます荒く乱れた宏志の息の音に、p沙子は焦り狂い、狼Nをきわめて、全身をぐっしょりと冷たい汗で濡らしはじめていた。
「そうですよォ。チ`フったら……」
　にしても心ここにあらずといった感じで、が途切れ途切れになってしまう。
　おい、やめてェ！……
　p沙子は必死に叫んだつもりだった。しかし声にならない。
　ますます焦りをつのらせて婴が大きくなる宏志の腰に、いよいよ荒く激しくなる息子の鼻息に、p沙子はもう生きた心地もしなかった。このままでは、周欷稳摔郡沥ら怪しまれる。そう思えば、もうQ念するしかない。
「わかった。わかったわ……わかったから……」
　p沙子は、宏志とにだけこえるように言い、お尻を突きだすようにして股gをひろげた。勃起の先端に女の中心部を、ビチョビチョにぬかるんでЭsする膣口を合わせ、宏志の呼吸に呼吸を合わせて突きあげを迎え入れる。
　あっ、あああああ`ッ……。
　ウ`ンッ……。
　二つの苦に歪むは、のeれに体を押しつぶされる\客たちの苦とうめきにまぎれる。
「は、はまったのね。よかったァ」
　はにっこりと微笑んで、片手をスカ`トのスリットのなかに忍びこませ、Y合部分を手で_Jする。
　ああっ……はああンッ……。
　ついに、ついに、啡毪丹欷皮筏蓼盲俊Tのなかで、痴hどころかΔ蓼恰いや、合意の上のΔ蓼扦丹欷皮筏蓼盲g感に、こみあげるおぞましさと羞uとu辱、いや、得も言われぬ恍惚に、p沙子は唇をyみしめ、泣きを、わななきを、こらえる。
「お母さんっ」
　宏志もnを食いしばり、なおも必死に突きあげる。
　ああっ、ああああンッ……。
　ギュウギュウめの人ごみのなかでセックスまでしているのに、周欷\客はl一人として荬扭い皮い胜い韦馈￥饯螭胜栅Δ怂激à小そのはしたなさ、ふしだらさに、なぜか烈なまでのd^をえずにはいられない。
　フ`ンッ、宏志ィ……。
「ねえ、チ`フ。今度は昨日とは`うこと、してみません？」
　手で_Jしているも昂って、さらなる淫らをそそのかす。
「宏志くんだって、同じじゃつまらないでしょ」
「そ、そうですね。今度は、`うこと、してみましょうか」
　宏志はかろうじて平静さを装いながら、に答える。
　R鹿なことを……そんなことまで、いやよォ……。
　二人の会の意味は、p沙子にもすぐにわかった。今度は後ろを、お尻の穴を狙おうというのにg`いない。心が早をつき、胸がつまり、脚がすくみ、お尻の肉がキュ`ンキュ`ンとひきつった。
　あっ！　やめて！　やめなさいっ！……
　宏志が膣からiけだしていく感触に、全身が訾皮膜。必死に股gを]じ合わせ、宏志のものを女に留め置こうとしてしまう自分が哀れだった。
　だが、女々しい抵抗は、宏志との前ではむなしく、のなかでは弱々しすぎた。
「チ`フ、こっちは初めてよね。すっごくいいわよ。よすぎて、失神しないようにね」
　が、p沙子の耳のなかに小さな声を吹きこむ。
　あ`っ、やめてェ。おい……。
　羞uを煽られ、を火のように幛して、p沙子はドアのガラスに]を押しつけて目を]じる。
　目を]じれば、会部からアヌスのあたりを突きあげてくる幛げ起の感触が、のYに}模となってめくるめき、意Rのすべてがその一点に集中する。お尻の穴を犯されるg感に、全身の肌がt毛立つ。
「はあ、はあ、はああっ……」
　宏志の荒い息が]を打ち、耳にこえてしまえば、p沙子の身体から抗う萘Δ悉嗓螭嗓笫Г护皮い。
「チ`フ、そうそう、身体から力をiいて……」
　自分が取り乱せば、いや、自分がf力しなければ、自分からお尻の穴を捧げなければ、すべては白日の下にさらけだされてしまうのだ。
　もういい。もういいの……。
　p沙子はガラスに押しつけたに苦の表情を浮かべて、さらにお尻を突きだすようにして、突きあげられてくる勃起の先端に自分からアヌスを擦りつけていった。
「ウッ！」
「アッ」
　p沙子自身の淫汁でねっとり濡れていた勃起は、彼女のおaで狙いを正_にうがち、ヌッとばかりに、小さな小さなすぼまりに埋まり、穴をひろげていく。
　オ`ッ！……
　宏志は全身を感婴摔铯胜胜せ、もっともっと力をこめて突きあげ、埋めこみ、根元までき通していく。
　ああンっ、い、痛い！　痛いぃ……はああああっ……。
　腰から背筋に、背筋から天に垂直に突きあげてくるく幛ばn膜颉⒕p沙子はそんな言~でしか表Fできなかった。内腿を]じて擦り合わせても、なんの障りもなく、ギリギリとうがちこまれてくる垂直の突きあげに、爪先立ち、ハイヒ`ルのヒ`ルが浮き、そして、爪先までもが床をxれて浮き足立つ。
　ああっ、あああっ……。
　p沙子は、浮き足立ってしまった身体をドアに押しつけて支え、こみあげる柩胜碎]じられなくなった唇を、ガラスに押しつけて必死に封じこめる。お尻に、お尻の生肌に、学生ズボンやファスナ`が擦れ、食いこむ。その感触がはしたなく淫らで、羞uがこらえられない。
「お母さん！」
　母なのだ。こんな母が、こんな母Hが！　のなかでgの息子に痴hさせ、Δ丹弧それどころか肛T性交までもさせている、そんな母がSされるのだろうか。それでも母と言えるのだろうか。
　はああンッ、Sしてェ……はあああっ、おい！……
　感婴诵丐颏い盲绚い摔筏瓶旄肖酸Eいしれているのだろう母の、不な身体のなかに埋まりこんだままじっと婴ずに息をしつづける宏志が、p沙子にはうれしかった。うれしくて甘美だった。
　ああああっ、いいっ！　いい莩证隶！…。
　女体の芯をき通す快感に、eれるの浮[感に、身体を委ねて、p沙子は恍惚のなかに浸りきっていく。のなか、ギュウギュウめの人ごみのなかで、息子に肛Tを犯される。あまりにもおぞましく、ふしだらで、QしてSされないほどはしたない行椁韦胜に、その倒eの快感のなかに、p沙子は身を委ね、溺れて、我れを忘れてしまう。
　はとまらない。K点までとまらない。宏志ももうとまらない、K点までとまらない。悦びも快感もとまらない。K点までQしてとまらない。
「痛いっ！　そんなに押さないで。痛いじゃないの！」
　唐突なeれに、身体をぶつけてくるに、p沙子が声をあげる。
「ご、ごめんなさい。チ`フ」
　かすかに趸螭い胜らも、はにんまりと微笑まずにはいられなかった。
「どうですか？　チ`フ」
「いいわ……あン、と、とっても、いいわ」
　言~の合gに柩胜颏蓼らわせる。
「ふふふっ……」
「ま、前が……前が寂しいの」
　p沙子は首をねじって、んだ目でをる。
「チ`フ……」
　は郅しげな笑みを浮かべながら、片手をp沙子のスカ`トのなかに潜りこませ、股割れパンティから身をあふれさせた女に触れていく。淫汁を垂れ流し、幛け、濡れ、れ、蠢くp沙子の女体を、指でうがっていく。
「チ`フ？」
「な、な`に？」
「デザイン、浃à胜い趣い堡蓼护螭汀Ｇ挨摔猊攻辚氓趣蛉毪欷胜堡欷小…」
「ふふっ、そうね」
　p沙子はそれだけ言って目を]じる。もうK点まで十五分しかない。

