『淫弟　禁悦におぼれる性』鬼^一

第一章　面を覆うの太腿、真理子の女蜜

「もしもし、矢川文雄君のご自宅にg`いありませんか？」
「ええ、そうですが」
　口からいきなりwびこんできた高wな男の声に、矢川真理子はムッとして答えた。
「文雄君の、保o者の方ですね？」
「はあ？　どういうご用件でしょうか？」
「新宿警察署の者ですが」
「警察？」
　警察からとけば、やましいことはなくともドキッとしてしまう。
「文雄君の保o者の方ですね？」
「保o者？……ですけど、文雄がどうかしたんですか？」
「文雄君を署に保oしていますので、すぐに迎えにきていただけますか」
「保o？　どういうことですか？」
「事情は、いらしていただいたときにおしいたします。とにかく、すぐに来てください。迎えにきていただくまでは、おしできませんので」
　高R的で、もったいぶった物言いに、思わず、「してもらわなくてYです」と答えてやりたくなるのをぐっと堪え、ひと呼吸おいて、
「わかりました」
　それだけ言って、真理子はを切った。
「あいつ、なにやったんだ？」
　真理子はにI手を置いたまま、大きな目をキッとひきつらせて、吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
「まったく、しようのないやつね、こんなrgに」
　真理子はrをて舌打ちする。もう夜の十rをまわっていた。それでも弟が「警察に保oされている」とけば、やはり荬荬扦悉胜、真理子は取るものも取らずに家をwびだしていた。
　家から新宿までは、に\って小一rg。夜更けの上りはe散として、それだけよけいに人のが荬摔胜搿
　が集まってしまうのもo理はなかった。真理子は、ほとんど太腿の付け根まで露わになった超ミニスカ`トに、上は丈の短い、おのえるＴシャツ姿。しかもノ`ブラで、乳首がくっきり出てしまう、まさしく挑k的な代物なのだから。
　それには理由があった。真理子は、女子大のクラスメ`トとバンドをMみ、そのからったばかりのところだったのだ。女子大生五人の『ナイス．バディ`ズ』は、その名のとおり、そのナイス．バディ`を惜しげもなく晒す衣装と、独特の挑k的なロックで学@祭で大人荨Ｐ滤蓼i谷の女子大生サロンのアルバイトでもY稼ぐようになっていた。きわどい衣装から、火照り汗まみれになった生肌をチラつかせ、まるでuいかかるような激しい踊りで男たちを挑kするステ`ジには、これまでにない攻牡膜圣`ルズバンドとして新r味があったのだろう。
　五人が五人とも、甲乙つけがたい素晴らしいプロポ`ションの、セクシ`バディ`ながら、美Dはバスト、千里はヒップ、あけみとひろみの双子の妹はLいとスリムな肢体とLい脚、そして真理子は太腿と、それぞれに一番挑k的な部分を{し、せつける衣装で踊り歌うのだから、ている男たちは息つく暇もなく、五つの女体にされ、d^の坩澶送钉菠长蓼欷毪趣いΥ绶à馈
　そんなバンドのからったばかり、ステ`ジ用の衣装のまま、汗まみれになった身体をシャワ`で流す暇もなく、真理子は家をwびだしてにwび\ったのだった。
　ただ立っているだけでも付け根までスレスレ、のeれでほんの少しでも前屈みになればパンティがのぞいてしまいそうで、内はすいているのに座ることもできない。kのA段をのぼることなど考えれば、もうそれだけでが赤らみ、太腿をもじつかせずにはいられない。
　そんな真理子の不自然な光景は、他の\客たちのの格好のD食だった。なにしろ、そのむっちりした太腿こそ、他のどの部分にもして真理子の一番ましくセクシ`な部分だったのだから。
　太からずからず、まさに肉感的な太腿がほとんど丸ごと露わにされ、羞uにもじつき、ほんのりと赤みを・婴皮い毪韦坤ら、そのFめかしさといったらなかった。後ろのほうの\客たちは、これ幸いと不zな舐めるようなでつめ、前や横の男たちは、ひろげた新の端からチラッチラッと盗みている。
　ステ`ジでられるときはなんということもないのに、こうしてのなかでを浴びれば、なぜかひどく卑猥に感じられて、真理子はいたたまれない。
　新宿でをおりた真理子は、逃げるようにしてA段をlけあがっていった。
　
「あなたがおさんなんだね……」
　警察署に入ってきた真理子の出立ちをるなり、@きも露わに、そしてすぐにるからにいやらしい目つきで、胸や、太腿をジロジロとまわしながら、中年の警官が言う。
「父と母は海外赴任中なので、保o者といっても、の私しかいないんです」
　警官のにムッとしながらも、真理子は目をそらして丁に答えた。
「文雄が、弟が、いったいなにをしたんですか？」
「まあ、たいしたことじゃないんだけどね。へへ、きみみたいなおさんがいたら、しようがないのかなァ」
　相浃铯椁氦い浃椁筏ひを真理子の身体に@わせたまま、警官は味たっぷりに言う。
「どういう意味ですか？　それって……」
　真理子は思わず警官を睨みつけ、言いかえしていた。
「いやね、弟さん、文雄君ですか。こんな夜にね、歌舞伎町の怪しげなところをフラフラしてましてね、それでaГ筏郡盲皮铯堡恰
「…………」
「ポルノショップていうんですか、例のいかがわしいものを婴盲皮い氲辘吻挨扦汀￥饯ΔいΔ趣长恧稀⑹八r未氦狭⑷虢止なんですよね。ところで、おさんはおいくつですかな？」
「二十一ですけど……」
　いよいよムッとして答える。
「四つ`いってわけですね」
　若いピチピチの女体を中年の警官は、いよいよ涎れを垂らさんばかりにつめる。
「それで？　文雄は、ポ、ポルノショップの前を步いていただけなんですか？」
「いや、それがね、こんなものをIって出てきたってわけなんです」
　警官が真理子の前にI手でつまみあげたものは、女物のパンティ、それも、\いレ`スのＴバックだった。
「！…………」
　た瞬g、真理子のは真っ赤に染まってしまった。
「まあ、一辘悉金をBってIったものですからね。おさん、あなたが使ってやったらどう？」
「そ、そんなもの、Yです。それより文雄は？　弟は？」
　真理子はすっかり取り乱してしまっていた。
「すぐにおししますよ。このに署名と、ボイ`ンじゃなく、へへ、拇印を押してくださいね、おさん」
　
　ようやく手AきをKえて文雄を引き取り、お互いにをそむけたまま警察を出ていこうとしたとき、真理子はさっきの中年警官に呼びとめられた。
「これ、このパンティ、持ってってもらわないと困るんだよね」
　真理子はまたまた赤面し、警官の手から\いパンティをむしり取ると、スカ`トのポケットにねじこんで足早に警察署を出ていった。
　文雄がlけ足で真理子の後を追う。
　K近い下りは、酒臭い息のサラリ`マンたちでギュウギュウづめだった。\客たちの淫猥なは荬摔护氦摔瑜ったものの、今度はことさらに密着してくる体や、太腿に触れてくる手に、真理子は身をsめずにはいられなかった。
「ふ、文雄……」
　をるのもをするのもいやだったが、そうやって男のBれがいることをはっきりと知らせなければ、Eった男たちの痴h行椁悉蓼工蓼蛊屏uになっていくのだから、背に腹は代えられなかった。
「えっ？」
　すっかり落ちこみ、をうつ向けていた文雄が、@いたようにをあげる。
「あのさ、ほら……」
　とりとめのないことをボソボソとしつづければ、男たちの体や手が、こそこそとxれていく。
「なに？　よくこえないよ」
　荬韦かない弟に、真理子は足をギュッと踏みつけて思い知らせる。
「痛っ！」
「とにかく、あのさ……」
　をおりるまで、真理子はそうやって、せいいっぱい男Bれがいることを演じつづけなければならなかった。
　
「なによ、おまえったら！」
　家にって居gに入るなり、真理子は堪えつづけてきた怒りを爆kさせて、文雄の]に思いきり平手打ちを食らわせた。
「あっ」
　不意ちを食らい、文雄はバランスを崩して、フロ`リングの床に倒れこんだ。
「ご、ごめんなさい……」
　文雄はぶたれた]を手でさすりながら、目を伏せてxる。
「どういうこと!?　どういうことなのよ、これは！」
　ポケットにねじこんでいた\いパンティを、文雄のめがけて投げつける。
「……ごめんなさい」
　警察で何度もかれたことだった。十七rの高校生が、そんなセクシ`なパンティを持っていれば、lでも下着フェチと考えるのは当然だった。
　_かに下着フェチはフェチであれ、文雄がわざわざそんなものを新宿までIい求めにいったのには、それなりの理由があった。真理子のQ生日プレゼントのつもりだったのだ。本当に手渡せるかどうか自信はなかったものの、とにかくに、セクシ`なパンティをはいてもらってみたかったのだ。
　しかし、本当の理由をlに言えよう。警官に言っても信じてもらえないだろうし、BQいされるのがvの山だ。こうなったら、なおさら真理子に本当の理由など言えるわけもない。
「B！　私、前から知ってんだからね！　おまえが、私のパンティくすねて、なにかしてたこと。そんなこと、言いにくいし……だから、いままでaって逃してあげてたけど、もう……」
　真理子は一荬摔蓼したてた。
「…………」
　文雄はもう万事休すだった。洗濯\からのパンティを盗みだしては、その芳香に浸りながらオナニ`するのが一番のSしみだったのだ。温もりと湿り荬尾肖盲客绚たての真理子のパンティは、それはそれは甘くましい訾いして、一度嗅いでしまえばまるで麻aのように、叭栅扦庑幛ずにはいられなくなってしまうのだった。そんなことまでの真理子に知られていたとは。
　あああ、もうなにもかも、これでおしまいだよ……。
　そう思い、悟をQめた瞬gだった。
「そんなにパンティが好きなの。だったら……」
　言うなり真理子が、ただでさえ短いスカ`トをI手でまくって、文雄のに白いパンティに包まれた下腹部を擦りつけてきたではないか。
「嗅げばいいでしょ！　私のパンティの訾ぁ⒑盲なだけ嗅げば！」
　なぜそんなことをしてしまっていたのか、真理子は自分でもわからなかった。ただ、どうしようもなくムシャクシャした莩证沥颉⑽男郅怂激いりぶつけずにはいられなかった。
「なによ！　B！　おまえみたいなB、こうしてやる！」
　こみあげてくる得体の知れない激情を、真理子はもう押しとどめることができなかった。文雄のに下腹をぶつけるようにして押し倒すと、面にR\りになり、太腿で力まかせに挟みつけ、めつけていく。
「あああっ、ウウウッ……」
　白いパンティにをふさがれ、柔らかな股肉に鼻をつぶされ、温かく甘く湿った訾い摔啶弧むっちりとしてすべすべの太腿に息もできないほど全体を挟みつけられ、文雄はめまいする。
「スケベ！　B！」
　Rるように叫びながら、あお向けになってもがく文雄の^をI手で押さえつけ、真理子はI脚を交差させ、全身の力をこめてI腿でギリギリと、さらにく弟のをめつけていく。
「ウ`ッ……」
　窒息しそうだった。けれども信じられないほどの快感だった。パンティ越しに、真理子の股肉の感触と訾いはっきりと感じられ、そして中に真理子の幛すべすべのむっちりとした腿肉がじかに感じられるのだ。これほどの快感があるだろうか。
　真理子の激しいばかりの淫靡な攻膜蚴埭堡胜ら、文雄はたちまちジ`ンズのなかのペニスをらせていた。
「おまえみたいなB、こうしてやる！　こうしてやるんだからァ！」
　真理子は、めつける太腿になおも力をこめながら、いつのgにか文雄の鼻の^に、股のw裂をグイグイと擦りつけていた。
「…………」
　声も出せず、息もできない。失神しそうな恍惚のなかで、文雄のYに小さかったころの思い出がdっていった。
　そうだった……。
　大の仲良しだった幼い弟は、よくレスリングごっこをして[んだものだった。女と男とはいえ、四つもrが`えば力にはs然とした差があった。いつもMみ敷かれるのは文雄とQまっていた。
　けるのは悔しかった。それでも、けるとわかってはいても、いつでもその[びを仕欷堡毪韦衔男郅Qまっていた。
　の太腿に挟みつけられ、をグイグイとめつけられるのが、幼い子供なりに、なんとも言えない快感だったに`いない。自分からのスカ`トのなかに^を突っこんで、わざと挟みつけさせるようなことまでしたこともあった。
　真理子は真理子で、文雄がI手で床を叩いて降参の合恧虺訾工蓼恰I腿で挟みつけ、めつけることで、弟にする越感と密かな性の快感をえていたに`いない。
「なによ！　私にあんなuかかせて！　Sさないわ！　おまえなんか、~にSさないからね！　B！」
　真理子はいよいよ力をこめて、股gのw裂に沿って上下にeすりながら文雄の鼻に擦りつけ、小刻みに腰を震わせはじめる。
「ウ`ンッ……」
　かすかに_いた口から息をしながら、文雄はI手を真理子の太腿からお尻に添え、もっときつく挟みつけて欲しいとうながすかのごとく、なめらかな肌をさすりまわす。
「なによ！　まだ降参しないの！……なによ！」
　交差させた足首がひきつりそうになるほど力まかせにgりこめば、股肉からなにか幛い猡韦もれだすような怪しい感が生じ、真理子の身体にが走る。
「ウ`ンッ、まだ、まだだ……もっと、もっとく！」
　挟みつけられ、歪んでしまった口でもごもごしながら、文雄は必死に言う。
「Sさない！　Sさないからね！」
　幛けてもれだす感に、かすかなためらいをえていた真理子は、文雄のそんな反抗的なB度に我れを忘れ、I脚がつらんばかりに力をこめて太腿をgりあげながら、下腹を擦りつけ、蠢かせ、さらにはI手に掴んだ文雄の^を上下左右にeすりたてる。
「あ`っ……ウ`ッ！」
　中をふさぎ、めつけてくるの太腿、の股肉の感触に、恍惚となりながら、文雄は片手をジ`ンズに伸ばして硬くなった一物をさすりはじめる。
　ああああ、おさんの太腿、最高！……
「ああン……な、なによ！」
　真理子のI手は、掴んだ文雄の^で自分の股gを激しく擦りたて、まぎれもない性の快感をっていた。
「あ`っ……ウ`ンッ！」
　真理子の太腿にをきつく挟まれたまま、文雄は~し、全身をdさせ、ジ`ンズのなかに精をほとばしらせる。
　あああ`っ、おさんの太腿！……
「あああンッ！」
　文雄のを挟みつけたI脚がピ`ンッと突っって、わなわなとひきつる。
「…………」
　鼻先はパンティごとすっかり女のなかに埋まりこみ、布地から女の淫汁がねっとりと沁みだしてくるのが感じられる。温かくて甘く、たまらなく香ばしい女蜜の訾い恕⑽男郅悉Δ盲趣辘刃幛惚れる。
「なによ！　B！　スケベ！」
　女に文雄の鼻が食いこみ、幛はが送りこまれる卑猥な感触に荬扭い空胬碜婴稀ハッと我れにかえり、咄嗟に立ちあがる。
「い、いやらしい！　おまえなんか、~にSさないからね！」
　真理子はさもAらわしいものでもるかのように文雄のをおろすと、そうRって唾を吐きかけ、逃げるようにその訾蛄ち去っていった。
　あ`っ、おさんの唾だ！……
　]に吐きかけられた真理子の唾を手のひらで掬い集めて啜りむ。
　ねっとりと甘い真理子の唾を口のなかで堪能しながら、文雄はあお向けになったまま、いつまでも恍惚の余に浸っていた。


第二章　美人挑k凌辱

　真理子のQ生日は、文雄がaГ丹欷皮ら三日後の日曜日だった。
　真理子の家（だからもちろん文雄の家でもあるが）で_かれたパ`ティ`には、『ナイス．バディ`ズ』のメンバ`全Tが集まった。
　男iきの女だけのパ`ティ`で、文雄はもっぱら食事の支度とo仕の役に丐筏俊￥饯欷坤堡扦狻⒛肖郡沥毋郡欷蔚摹亥圣ぅ梗バディ`ズ』の五人の女性と身近に接することができるのだから、これ以上の幸せはなかった。
　ステ`ジさながら、それぞれに挑k的な衣装で着った五つのナイス．バディ`をg近にながら、文雄は浮かれ莘证橇侠恧贰⒔o仕する。
　ほとんど乳首までのぞけてしまいそうなほど胸の_いたシャツから、乳房の谷gを露わにした美D。ぴっちりしたジ`ンズを股gに食いこませて、ヒップをありありとせつける千里。一人は金色に、一人は真っ\な、Lいをなびかせ、ボディコンシャスな深いスリットの入ったドレスからLい脚をチラつかせる、あけみとひろみの双子妹。そしてlよりも短いミニスカ`トから惜しげもなく太腿を露わにしたの真理子。それぞれの女たちの光景と、女たちがk散する訾い恕⑽男郅夏郡獗扦庑荬蓼胂兢なかった。
　女体の一部を垣g、女体の訾い虻沥咝幛しているだけで、もうジ`ンズのなかでペニスはりっぱなしになっていた。
　いかにもムチムチした美Dの乳房。どこまでも白くなめらかな乳肉。あんなオッパイにを挟みつけられ、窒息してみたい。どんなに甘い訾いして、どんなにムチムチした感触がするのだろうか。
　いかにもムチムチッと突きだした千里のお尻。まるでゴムボ`ルのように丸くむような力に氦沥撙沥垮耆狻￥のお尻の下敷きにされて、を踏みつけられたら、どんなにいいだろう。あんな美人のお尻は、きっとすべすべでムチムチで、そしてムッとするほどいい訾い诉`いない。
　あけみとひろみの金色と漆\のLい、スリムな身体、Lい脚。あんな二人のにを埋め、訾い蛩激いり嗅げたら、あのLい脚で体中を挟みつけられたら、どんなに幸せだろう。二つのスリムな女体にI趣ら抱きしめられ、四本のLい脚を全身にjみつかされたら、いつ死んだっていい。
　それに、、真理子の太腿とパンティのなか……。
　文雄の妄想はとどまることがなかった。き、盗み嗅ぎしては妄想し、妄想しては勃起させ、一人でを赤らめる。まるで一人で五つの女体を堪能しているような、まさに粢心地だった。
「ねえ、文雄くんっていうんだっけ、真理子の弟、くないじゃない」
「可郅い铯琛
　アルコ`ルが入ってくるにしたがって、女の子たちの口もXくなっていく。
「さっきからさ、美Dのオッパイ、チラッチラッといて赤くしてんのよ。ふふふ、可郅ぅ弗悭蟆
「うっそォ……それよりさ、千里が立つたびに、千里のお尻、目で追ってるわよ」
「あけみ、脚なんかMんでパンチラさせて、彼の荬蛞こうとしてるでしょ」
　文雄はそんな会を小耳に挟むたびに、いよいよを赤らめずにはいられない。
「ねえ、あの子、まだ童よ。女の裸なんてたことないんじゃない」
「みんなでいっせいに、オッパイとオマ×コなんかせちゃったら、萁~しちゃうんじゃないかしら、ふふふ」
　千里がそんな^激なことを言えば、
「そんなの可哀相よ。私がやさしく手ほどきしてあげたいな……」
　美Dがかばって母性郅颏窑堡椁せ、
「j目よ。私たち二人でたっぷり可郅ってあげるのよ。ねえ、おさん」
　あけみとひろみが目をませて、を合わせる。
「なに言ってるの、あんたたち。あんなの、ただのスケベよ」
　真理子がたまりかねて言う。
「あら、スケベでいいじゃない」
「そうよ。男の子はスケベなほうがいいの」
「ねえ、真理子。独り占めしてないで、私たちにもJしてよ」
　四人の女の子たちが口をBえて言う。
「文雄くん、こっちにいらっしゃいよ。おさんたちと一wにおししましょ」
「そうよそうよ」
　そう言って、キッチンに引っこんでき耳を立てていた文雄を、あけみが引に引っりだしてくる。
「文雄くん、あんたのこと、スケベだなんて言うのよ。いおさんね」
「…………」
　文雄は耳まで真っ赤にして、立ちつくすしかなかった。
「もういい加pにしてよ！　あなたたち……」
　真理子が割って入る。
「どうして？　ればるほど可郅い袱悚胜ぁ
「じゃあ、言っちゃうけどね。こいつ、本当にBで莩证いやつなんだから」
　文雄は、の言~に不吉な胸Xぎを感じずにはいられなかった。
「ぼ、ぼく、ちょっと……」
　その訾ら逃れようとすれば、千里とあけみがI腕を取ってxさない。
「真理子、きやいてるんじゃない。それってどういうことよ」
　な荬摔胜盲皮た。
「じゃあ、教えてあげるわよ。こいつったらね……」
　なぜ、それほどムキになっていたのか自分でもわからないままに、真理子は文雄の事を暴こうとしていた。
「おさん……」
　文雄が哀するような目を向ける。
「いまさらなによ。本当のことでしょう。おまえがいんだからね」
「なによ。早く言いなさいよ」
「こいつったらね、私のパンティ、はいたやつよ、洗濯する前のパンティくすねてね、クンクン訾ば幛い恰…叭铡オナニ`ばっかりしてるんだから」
　声も出せずにをうつ向ける文雄に、真理子はそんな残酷な言~を浴びせかけた。
「それって……」
　I腕を掴んでいたあけみと千里は、一瞬ひるんだように身体をxし、I趣ら文雄のをきこむ。
「きみって……」
　文雄は二人の腕を振りBって逃げようとした。
「j目！」
　千里がI腕でギュッと文雄の片腕を掴んでxさない。あけみも、あらためて文雄の腕をI腕に抱える。
「ふふっ、オナニ`するくらい、男の子なら当たり前じゃないの」
　千里が言う。
「そうよ。健康な^よ」
　ひろみが合いの手を入れる。
「でも……」
　あけみが腕を抱えこんだまま、文雄のをやさしくきこむ。
「でもさ、真理子もいんじゃない。文雄くんの目に触れるようなところに、下着を脱いでおくなんて……」
　美Dがを赤らめて言った。
「そんな……」
　真理子はムッとして言いかえす。
「とにかく、きみって、Yいやつなんだ」
　千里もをきこみ、ニヤッと笑って息を吹きかける。
「そうよ。だからもう、こんな男のことはほっておいて……ねえ、ほら、み直しましょうよ。私のQ生日パ`ティ`なんだから」
「あら、そうはいかないわ」
　千里が意味ありげな笑みを浮かべる。
「い子には、お仕置きをしなくっちゃ……ねえ」
「…………」
　千里の言~に、全Tが趸螭盲郡瑜Δ祟を合わせた。
「……ご、ごめんなさい。もうしませんから……もうずっと、そんなことしてないんだ。ずっと前のことなんだから……」
　I趣らがっちりと腕を掴まれたまま、文雄はうなだれて言う。
「罪をJめるわけね。じゃあ、いよいよお仕置きしなくっちゃね」
「そ、そんな……」
　腕に押しつけられてくる女体の感触、g近に漂ってくる千里とあけみの甘い牝香を堪能する余裕もなく、文雄はうろたえる。
「いいのよ、心配しなくって。おさんたちのお仕置きって、それはそれは素长胜螭坤ら……ね」
　千里が片手で文雄の体をさすりあげ、挑k的な笑みを浮かべる。
「…………」
　千里の考えをうかがうように、全Tの目が千里に集まる。
「文雄くん、きみのさの元を、せてもらえるかしら？」
「えっ？」
「は．だ．か．になるのよ」
　きっぱりとした命令{の声に、全Tが呆っ荬巳・椁欷皮筏蓼盲俊
「千里、なに言ってるの！」
　真理子が焦って言う。
「い弟を、亭椁筏幛皮浃毪韦琛Ｕ胬碜婴宵aってなさい」
「面白そう！」
　あけみとひろみが、すぐに\ってきた。
「わかったわ。偈证摔筏胜丹ぁ￥なたたちの好きにしてよ！」
　真理子はBめたように言うと、hくに置かれたソファに、全Tに背を向けるようにして座った。しかし、oしようと心にはQめたものの、な胸Xぎに胸が高Qり、耳は文雄たちのほうにそばだてていた。
「さあ、お脱ぎなさい。おさんもオ`ケイしてくれたんだから」
「そ、そんなこと……ぼ、ぼく……」
　文雄はそれこそ全身を真っ赤にして、千里とあけみのgでもがきはじめた。
「uずかしいの？　文雄くん。大丈夫よ。おさんたちはね、きみがどんなに素长侍澶筏皮い毪韦、ちょっとてみたいだけなんだから。ね、せて。お`い」
　立ちあがったひろみが、文雄に身体をすり寄せるようにして言った。
「…………」
　もうに助けを求めることもできない。女四人を相手に暴れまわるのも、あまりにoすぎる。文雄はM退きわまって、二人の女に腕を掴まれたまま、うなだれるしかなかった。
「しようがないわね。じゃあ、ひろみ、あなたが脱がせてやりなさい」
　千里が命令する。
「ふふっ、そうね。私が脱がせてあげる」
　文雄のにを寄せて、唇が触れんばかりにしてうなずくと、ひろみはそのまま文雄の前に片膝をついて、I手をベルトにかけていった。
「あっ、やめてください！　おいです！」
　ベルトがはずされ、ジ`ンズのファスナ`をおろされ、文雄は焦り狂う。足で蹴りを入れられないことはなかった。しかし、ひろみのような美しくFめかしい女を、どうして足蹴になどできよう。
　ためらい、うろたえているgに、ジ`ンズの前は_かれ、赤いcの派手なトランクスが露わにされてしまっていた。
「ふふっ、あら？　どこにいっちゃったの？」
　さっきまでは痛いほどにりきっていたペニスは、いまはすっかり怯えてしまったかのようにsんで、トランクスの奥のほうで身を潜めていた。
「おいです。よしてください！」
　泣きベソをかかんばかりに文雄は哀する。
「j目よ。お仕置きですものね」
　ひろみがそう言って千里のをあげれば、千里も口もとに笑みを浮かべながら、大きくうなずいてみせる。
「じゃあね……」
　ひろみがI手をトランクスにかけて、一荬艘きずりおろす。
「あっ」
「…………」
　四人の女の子たちの八つの目が、いっせいにその一点に注がれる。
「…………」
　文雄は手でLそうともがくが、二人にがっちり抱えこまれたI腕はびくともしない。脚をもじつかせても、ポロッとこぼれだしたものはLれはしない。全身が真っ赤に染まりあがって、もう生きた心地もしなかった。
「真理子、どこへ行くの！」
　そのとき、ソファから立ちあがってドアに向かって步きだした真理子の姿を、千里がとがめた。
「あなたたち、偈证摔筏皮啤Ｋ饯悉沥绀盲取…」
「j目よ！　真理子のためのお仕置きなんだからね。妥でしょ。真理子が思いっきりいたぶってやりなさいよ」
「私にはvSないわ」
　真理子は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤なおもドアに向かう。
「美D！」
　千里に言われて美Dは、咄嗟にドアの前にlけ寄り、真理子の行く手を封じる。
「なによ、あなたたち！……いいわよ。わかったわよ！」
　真理子はふてくされ、クルリと踵をかえしてソファへっていく。通りすがりに、なぜかチラッと文雄のほうを盗みずにはいられなかった。sこまった哀れなペニスが目に入れば、心が早をつき、胸がつまった。
「じゃあ、おさんたちが全部、脱がしてあげましょうね。文雄くんのオ`ルヌ`ドをたっぷりませてちょうだい」
　千里の言~を合恧恕ひろみがトランクスとジ`ンズを足からiき取り、千里とあけみがＴシャツを首からiき取っていく。
「あ……」
　たちまち文雄は真っ裸に剥き取られてしまっていた。千里とあけみの腕から解放されたとはいえ、ドアの前には、美Dが立ちふさがっている。真っ裸で逃げまわるなど、あまりに惨めすぎる。
　文雄は自由になったI手で、下腹部を必死にかばうしかなかった。
「文雄くん、j目よ。そんなふうにLしたりしたら、よけいにいやらしいわよ。あるのが当たり前なんだから、uずかしがらずに、私たちにおせなさい」
　千里が笑みを作って、やさしくIすように言う。
「…………」
「文雄！」
　冷酷o慈悲な千里の命令に、文雄の心は訾皮膜い俊
「……は、はいっ」
　I手を下腹部からxして、文雄は荬颏膜堡巫荬蛉・搿
「そう。それでいいわ……みんな、よ`くて。可郅い袱悚胜ぁ⑽男郅んのオ`ルヘアヌ`ド！」
　若い女の子が四人、全裸で立ちつくす文雄の前に集まり、しげしげとつめる。
「…………」
　文雄はもう声も出ない。自分一人が素っ裸にされ、女の子たちは服を着たまま、いやらしい目つきで全身を眺めまわしている。哀れにsこまって垂れさがったペニスを、さも蔑むような目でつめている。まるで集猊欹ぅ驻馈
　それでも文雄は羞uに震えたまま、哀れな全裸を晒して立ちつくすしかなかった。
「このちっちゃい可郅椁筏い猡韦、さをそそのかすのね」
「嘘みたい」
「j目！　まだ触っちゃj目よ！」
　思わず手を伸ばしそうになったあけみを、千里が押しとどめる。
「ねえ、ゲ`ムしよう。一人が三回ずつしごいて、大きく硬くした人が伽沥盲皮いΔ韦悉嗓Γ俊
「わあ、面白そう！」
「やるやる！」
　あけみとひろみは、すぐに\ってくる。
「いいわ。私もする」
　三人につめられた美Dも、文雄を申しわけなさそうにチラッとて、しぶしぶ辘袱搿
「真理子は？」
　あけみが声をかける。
「ほっときなさい。私たちだけでSしもうよ」
　千里の言~に、真理子はほっと胸を幛扦ろしていた。弟のペニスを手で触るなど、考えるだけでもおぞましい。o理いされたらどうしようという思いに、胸がつぶれそうで、息がつまっていたのだった。
　文雄にとっても、それはかすかな救いだった。にまでペニスをしごかれたら、もうどうしようもなくなってしまう。
「lから？」
「ジャンケンでQめようよ」
　この美しく残酷な女の子たちの手に触られ、しごかれるのだ……。
　ジャンケンする四人の女の子たちを盗みながら、文雄は自らの哀れをyみしめる。sこまったペニスの先が幛疼く。
　あけみ、美D、ひろみ、千里のにQまった。
「じゃあ、私からね。早く大きくしてね」
　あけみは、さも色っぽい表情を浮かべて、チュッとXく口づけの真似をしながら、片手でsこまったペニスの先をつまむ。
「あっ……」
　女の手に触れられる生まれて初めての感触に、羞uとoに、文雄は身震いする。
　あけみ、美D、ひろみ、千里、それぞれに思い入れたっぷりにペニスをつまんで、しごきたてて一巡し、二巡する。
　くすぐったいような甘美な感に、尿道は幛疼きはじめているのに、一秒でも早く大きく硬くして、この羞uめから逃れたいと念じているのに、少し大きくなりはじめたとはいえ、硬さがみなぎる菖浃悉胜、だらしなく股gに垂れさがったままだった。羞uとoに、女たちの手のしごきを堪能する余裕などないのだ。
「そうね、手だけじゃなく、それぞれ工夫してやってもいいことにしよう」
　千里がそう提案する。
「でも、口を使っちゃj目よ。それぞれの一番セクシ`だと思ってるところ使って、三回だけ擦ってあげるの」
　本来なら、そんな言~をいただけで即座に勃起してしまうはずなのに……。
　文雄は深呼吸して、心を落ち着けて淫ら莘证私ろうとした。この訾ら早く逃れたい一心だったのに、いつのgにか文雄は、女たちにペニスを弄ばれることに、限りない羞uに、心ときめくものを感じはじめていた。
「じゃあ、私は……」
　あけみがスリットの入ったドレスをさらに割り_いてLい脚を露わにすると、内腿のgにペニスを挟みつける。そのまま文雄の体に抱きついて唇を押しつけながら、腰をeすってスマタしごきをはじめる。
「あ`っ……」
　内腿の幛むっちりとした肉に挟まれる感触。唇が触れる心地よい感触。たまらなく甘い女の訾ぁＲrに押し寄せるFめかしさに、ペニスがムクッと反辘工搿
「はい、もう三回よ」
　あけみのスマタはo情に引きxされていく。
「私は……」
　美Dは文雄の前に片膝をついて、ペニスを乳房の谷gに挟みこんでいく。
「オ`ッ！」
　ムチッとした柔らかな乳房に挟まれ、尿道からなにかがもれそうな感じがして、文雄はあわてて腰を引きかけた。しかし、乳肉にギュッと挟みつけられたペニスは、伸びはしてもiきだせない。そんなペニスに乳肉のしごきが加えられる。
「はああっ」
　いい莩证沥坤盲俊
「次は私よ」
　美Dを引きxしたひろみが、あけみと色`いの同じドレスの前を_き、\いレ`スのパンティに包まれた下腹部をペニスに擦りつけていく。あけみと同じように抱きつくと、Lい舌を出して文雄の唇を舐めまわしながら、腰をクイックイッとeすりたてて、パンティ越しにu丘でペニスを刺激しようというのだ。
「もうちょっとね」
　徐々に大きさをし、身をもたげはじめたペニスをて、ニンマリと笑いながら、千里はジ`ンズをおろしてヒップを剥きだしにする。
「！…………」
　\いＴバックパンティを谷gに深々と食いこませて、すっかり剥き身になったムチムチのお尻。るだけで文雄の口に生唾が溢れ、ペニスがピクンッと跳ねる。
「はい、ほ`ら……」
　千里は文雄にヒップを突きだし、I手で谷gを割り_いて、半固まりのペニスを挟みつける。
「あああっ」
　得も言われぬ淫ら感に、文雄の全身がゾクゾクッ、ゾクゾクゾクッと震える。
「ふふっ、きみもい子ね」
　自分からペニスを擦りつけてくる文雄を冷やかしながら、千里はヒップをくねらせ、尻肉しごきを加えていく。
「あ`っ……」
　たまらなかった。お尻の肉のgに挟みつけられたまま、しごきつづけられて、最後までいってしまいたかった。文雄はI手で千里のお尻を掴んで、なおもく擦りつける。
「ああ`っ」
　猥Cな行椁说るB中に背中を向け、目をつぶって知らぬ振りをQめこもうとしても、文雄の柩胜こえるたびに、全身の血がXぎだして、真理子は思わず振りかえってしまいそうになる。
「もうおしまいよ」
　あけみが、あわてて文雄と千里を引きxす。勃起まで、もうひと息だった。
　二巡目に入った。そしてふたたび、あけみの番。あけみの腿ずりもたまらなかった。しかし、最後の倮をおさめたのは、乳首までもろだしにした美Dの、崃窑圣靴い氦辘坤盲俊９踏蓼辘けたh身をギュッと挟みつけられたうえに、玉袋にまで乳肉を擦りつけられてはたまらない。
「ウウウウッ！」
　文雄のものは一荬りきり、乳房の谷gから跳ねだした。そのままパチンッと下腹を打ち、に向かって弓形に反りかえった。
「ワ`オッ！」
　lがてもまぎれもなく、怒しきった、若々しく雄々しい勃起だった。
「…………」
　四人の女のpmの眼差しを浴びれば、uずかしくとも、晴れがましい莘证摔胜盲皮筏蓼ξ男邸
「ねえ、真理子、なさいよ！　すごい。すごいわよ。文雄くんの勃起！」
　千里がZ声をあげる。
「いやよ！　そんなもの、たくない！」
　真理子はI手でを覆って^を振る。ずとも、真理子のYにはもう、文雄の勃起がめくるめいてしまっていた。
「いやっ、いやよ、~……」
「わかった。わかったわよ」
　あっさり引きさがった千里が、真理子にも、そして文雄にも、なぜか恨めしく感じられてしまっていた。
　弟の勃起がどんなものか、この目でてみたい！……
　雄々しく勃起したものをおさんにてもらいたい！……
　そんなSされぬ欲情の疼きに、真理子も文雄も狼Nする。
「もう、いいでしょう」
　勃起してしまったものをLすのもはばかりながら、文雄が萑酩私夥扭蚱颏Αりきったペニスは、人目に晒されているだけでヒリヒリと感じられる。そうしているだけでも、いまにも白い精をほとばしらせてしまいそうに、きわどく疼くのだ。
「j目よ。きみだって、本当は出しちゃいたいくせに……」
「ねえ、今度は射精させる争しましょうよ」
　ひろみがアイデアを出した。
「そうね。でも今度は、射精させちゃった人がけっていうことにしよう。ほら、砂山の棒倒しみたいに」
　千里が後を引き@ぐ。
「面白そう！　でも、それってyしそう。いまみたいにしたら、みんな手加pして、インチキしちゃうんじゃない」
「そうね。今度は公平に、手だけの儇にしましょうか」
　こうしてル`ルはQまった。そのgも、文雄は哀れに勃起を晒しつづけていた。まるで婴摔けられた女奴_の境遇さながらに、文雄はただ射精させてくれる女手を待つしかないのだ。
　しかし、uずかしく哀れではあれ、なぜかそんな境遇がゾクッとするほどうれしく感じられて仕方がないのも事gだ。
　手淫技は、ふたたびジャンケンが行なわれ、ひろみからとQまった。ぎりぎりのところまでしごきあげて、次にバトンタッチするのが技の要Iだ。
　だから、まずはじめは、できるだけ刺激的に、思いをこめてきつくしごき、爆k寸前のところまでもっていく。それが最初の手淫者の作椁趣胜毪悉氦馈
「文雄くんのオチン×ン、素偿！…おいしそう……lもてなかったら、お口にぱっくりAえて、食べちゃいたい……フゥ`ンッ……」
　ひろみは文雄の前にひざまずくと、勃起をI手にやさしく包みこむようにして、剥きだした先端に、触れんばかりに朱唇を近づけ、息を吹きかけて、甘い言~で挑kしながら、ゆっくりと幛扦げるようにしごきだす。
「あう、あおううっ……」
　尿道にジンジンと疼きが走る。
「ウンンン、おしゃぶりしたいっ」
　本当にAえてしまいそうになる寸前に、千里が二人を引きxした。
「j目じゃない。今度は私の番よ」
　千里は、ひろみとは反に文雄の後ろにまわり、床にひざまずいた。そうして片手を前にまわして勃起を握りしめると、もう片方の手は、後ろから尻の谷gにもぐりこませていくではないか。
「ふふっ、これが私の得意技なの」
「あっ！　ああああっ……」
　千里の指先が尻の谷gを@い、尻の穴にこじ入ってくる。背筋にビリビリッと荬流れるようなn膜恕⑽男郅悉悉筏郡胜柩胜贰⑸碚黏い筏皮筏蓼Α
「ねえ、感じるでしょ」
　勃起をギュッと掴んで前後にしごきあげながら、尻の下に潜らせた手で、今度は玉袋を揉む。赤いマニキュアをTった指が勃起にきつき、婴まわる卑猥さ。
「オオオウッ……」
　こんなにいい莩证沥胜长趣あるのだろうか。文雄は股gを前後から二つの手で翻弄されて、真っ裸の体を身も世もなくえさせる。
「やばそう……」
　真っ赤になってギンギンに怒し、折れんばかりに弓形に反りかえった一物に、あけみが前から恐るおそる手を伸ばしていく。
「j目よ。まだ出したらj目よ」
　あけみが念じながら、なおもゆっくり手を婴す。
「ああああ……」
　莩证沥いぁ莩证沥瑜工る……。
　文雄は女手の甘美な刺激に浸り、いまにも暴kしそうな危うい快感に溺れこむ。
「私のけみたいね……」
　やがてあけみがxれると、美Dが萑酩搜预い膜慕づいた。下から勃起を手のひらにくるみこむようにして持ち、静かに静かに幛扦毪瑜Δ摔筏搐。
「あっ、ああっ、あああっ」
　尿道がジ`ンッと幛なって、チロッと滴がこぼれる。切羽つまったきわどすぎる快感。それがなんとも言えず幸せだった。
「あっ……セ`フね」
「おい、もうちょっと我慢するのよ。男の子でしょ」
　二巡目となったひろみは、いよいよ[れ物に触るかのような、怯えるような手つきで勃起を掴む。
「ああ……あああああ……」
　もう触れられるだけで全身に膜流れる。四人のしい女たちにつめられながら射精する。こんな幸せがこの世にあるだろうか。文雄は哀れで惨めだった莘证嘘のように、至福の快感にEいしれる。
　前触れの透明な粘液が先端から溢れ、一滴、二滴と滴り落ちる。
「フ`ッ」
　三度しごいて、ひろみが急いで手をxした。
「いいわ、私が最後の面倒をみてあげる。思いきり出しちゃいなさい」
　千里は、るからにはち切れんばかりにこわばりきり、真っ赤に嵫した勃起を、んだような目でつめて言う。
「私のけっていうことでいいわね。だから……」
　前とは`い、千里は今度は文雄の前にひざまずいた。そして、いきなり片手で勃起を掴み、片手に玉袋を包みこむ。
「あああっ！……」
　この感触が最高だった。最高にうれしかった。
「だから、最後は……私のお口でイカせてあげていいわね」
　言うなり千里は、ねっとりした唾液をのせた舌を勃起のY茎にあてがい、啜りあげるように舐めていく。
「オオ`ッ！」
　腰がわななき、勃起が跳ねる。
「ずるい……」
　あけみとひろみがを合わせてそう言ったものの、lも千里には逆らえない。あけみもひろみも、そして美Dも、千里の口がまるで|えたがDを]るように、文雄の勃起をぱっくりと驻撙长螭扦い光景を、固唾をみ、目を大きく_いて守るしかなかった。
「あっ、あああああ`っ！」
　文雄の勃起が千里の口のなかに入っていく。背を向け、目をギュッと]じ合わせていても、その光景は真理子のYにまざまざとえた。
　j目！……
「あうっ……おうううう」
　I]をぺっこりとDませて吸いたてながら、きつくすぼめた朱唇でしごきあげる千里。
　ズ`チュッ！　チュルルルルルルル……。
　先端をあらん限りの力で吸いあげたかと思うと、いきなり深々と、先端が喉につまってル`ジュを引いた朱唇が下腹にぶつかるまで、一荬驻撙长螭扦い。
「オオ`ッ！」
　文雄は千里のI肩につかまり、震えおののく体を必死に支える。
「……すごいわね」
　あけみとひろみと美Dの六つの目が、その一点にづけになる。
「あっ、j目だ！　ああああっ！」
　三回の吸いあげが限界だった。三度目に深々と驻撙长蓼欷克查g、文雄の腰は折れ、わなわなとdして、千里の口の奥深くで勃起は幛}打って、沸vしたドロドロの粘液を一荬きあげた。
　ズズズズ……ジュ`ッ……ジュルルルルルルル……。
　千里の口は、ここぞとばかりに吸いたてる。
「オオオオ`ッ……」
　}打ち、きあげるのもgに合わぬかのように、粘液が吸いだされ、gりだされていく。その^激なまでの快感に、文雄は千里の形を掴んだI手を力ませ、^をのけ反らせて、はしたなく柩胜工搿
「あああ……」
　g歇がKわり、すべてを放出しKわってもなお、吸引しつづける千里の口のなかで、文雄の勃起はさもうれしげに、ピクピクと震えつづける。
「ふふふっ……」
　口のなかにいっぱいになった男の湟氦颏长埭丹踏瑜Δ恕⒋饯颔ュッとすぼめて含みながら、勃起から口をxしていく。好妞似Fめかしい笑みを浮かべた千里は、手の甲で唇を拭い、そして文雄の目をあげながら、口に溜まった精液をゴクリと驻撙だす。
「…………」
　うれしくてuずかしい、得も言われぬ莘证韦蓼蕖⑽男郅闲・丹なりはじめたペニスをI手でそっとかばう。
　こいつをしゃぶり、こいつがもらしたものを、本当に驻螭扦れた……。
　そう思えば感激もひとしおで、ペニスが郅しく、そして千里がなおさら郅しい。
「d^しちゃったァ……」
　あけみもひろみも美Dも、思わず生唾をみこんで大きな溜め息をついている。
「ああ……フ`ッ」
　部屋の隅で、真理子もまたこっそりと吐息する。
「はい、これでゲ`ムはおしまい」
　千里は立ちあがって、乱れたを片手できあげる。
「ねえ、でも、このゲ`ムって、なにがかってたの？」
　あけみが言う。
「そうだ！　ねえ、こうしない？　文雄くんを一日ずつ借りるの」
　ひろみのアイデアだった。
「いい！　いいじゃない！」
　あけみが受ける。
「伽盲空撙らにね。だから、美Dが一番で、次に私たち。それから最後が、ズルした千里。それでいいわね」
「面白そうじゃない。いいわよ、私はそれで」
　千里が\れば、それでQまりだった。
「でも、私はいいわ」
　美Dがためらう。
「なに言ってるの。さっき、私がやさしく手ほどきしてあげたい、なんて言ってたのは、どこのlよ。いいから美Dが最初に手ほどきしてあげて」
　あけみがからかって言う。
「そういうことにQまったから、いいわね、真理子。明日から一日ずつ、私たちで、文雄くん、借りるからね」
　千里が念押しする。
「偈证摔筏皮盲蒲预盲郡扦筏纾　
　真理子は苛立ったように大きな声で言いかえした。
「でも、ぼく……そんなこと……」
　文雄が裸体をまたも赤くして口ごもる。
「きみには、とやかく言うY格はないの」
　千里が文雄のを片手で掴んで言う。
「そうだわ。文雄くんもBってくれたんだから、ご褒美あげない？」
「わかった。千里の言いたいこと、わかっちゃった」
　あけみがをほころばせた。
「パンティでしょう」
「ピンポ`ンッ！　大正解！　文雄くんは、パンティ大好きB人gだっていうから、みんな、パンティ脱いでプレゼントするのよ。そうしたら、真理子さんのなんか、盗んだりしないわよね」
「ぼ、ぼく、そんな……」
「いらないの？　欲しくないの？　みんなd^しちゃって、きっと濡らしちゃってるわよ。染みのついたホッカホッカのパンティよ、欲しくな`い？」
「い、いえ……」
　はしたなくも、文雄はゴクリと喉をQらしてしまっていた。
　あけみとひろみは、すぐにその訾钎丧欹工颏蓼ってパンティをおろしていく。例によって美Dはためらっていたものの、大荬搜氦妨鳏丹欷啤スカ`トの下からこそこそと脱いでいく。千里は大胆にも文雄の前で\いＴバックパンティをおろして、ノ`パンになった下半身にジ`ンズをじかにはいていった。
「はい、どうぞ。どんなふうに使ってもいいのよ」
　色とりどりの、どれも信じられぬほど小さくセクシ`なパンティを、の前にチラつかせられながら受け取れば、どうしようもなくはにやけて、小さくなったばかりのペニスがムクつきはじめてしまう。
「ぼ、ぼく、じゃあ、もういいですか」
　もらった四枚のパンティを大切そうにI手に持って、文雄は急いで裸のまま居gを出ていく。脱がされたジ`ンズも、Ｔシャツも忘れて。一刻でも一秒でも早く、自分の部屋にこもって、染みのついたホカホカのパンティにを埋め、馄Fでエロチックな四人の女のアソコの訾い蛐幛まわしたかった。
「なんだか、パンティがないとス`ス`しちゃって、感じてきちゃうな」
「文雄くん、いまごろ、あけみのパンティ鼻に押し当てて、勃起したオチン×ン、しごいているかもよ」
「やだァ、そんなこと考えたら、よけい感じちゃうじゃない」
「いつまでもR鹿言ってないで、私たちもそろそろろうよ」
　千里が言う。
「真理子、いいわね。明日ののとき、文雄くんをBれてくるのよ。明日から文雄くん、借りるんだからね」
「偈证摔筏皮盲坪味趣庋预盲皮毪扦筏纭￥郅盲趣い皮瑁　・猡υ绀って！」
　真理子はほとんど半ベソで、クッションを四人の女たちに投げつける始末だった。


第三章　|えた性の初体Y

　翌日の午後、もちろん、それまで真理子と文雄はひと言も交わさず、さえ合わすことはなかったが、s束どおりに二人は『ナイス．バディ`ズ』のレッスン先のスタジオにおもむいた。
　昨日のことがまるで嘘のように、何事もなかったかのように、レッスンはいつもながらの息の合った、幛韦长猡盲考い筏丹坤盲俊％欹氓攻螭趣悉いā『ナイス．バディ`ズ』の歌とダンスをじかにるのは、文雄も初めてだった。
　真理子はいつもどおり、超ミニスカ`トにノ`ブラのＴシャツ姿。千里はピチピチのジ`ンズに、上はブラジャ`だけ。あけみとひろみも上はブラジャ`だけで、下は色`いのスパッツ。そして美Dは、ボディコンのミニのワンピ`スで、しかも胸のところがＶ字に深く切れこんで、乳房の谷gをくっきりとのぞかせたスタイルだ。
　を振り乱し、汗まみれになって、若くピチピチの五人の女が激しいロックのリズムに\って歌い乱舞する姿は、すさまじいばかりの迫力だった。息をむようなプロポ`ション、セクシ`というよりエロチックなまでの挑k的な姿Bをせつけ、くねり踊らせる五つの女体は、どれもこれも甲乙つけがたく、目移りしてしまう。
　そんな女体の乱舞をスタジオの隅でつめながら、文雄は昨日の痴Bを思いださずにはいられなかった。このFめかしい女の子たちに、そのFめかしい女体を目の当たりにせつけられて、太腿で、下腹で、乳房で、尻肉でペニスをしごかれ、そして、フェラチオまでしてもらい、あろうことか精液まで驻螭扦猡椁盲郡韦馈
　思いだせば、どうしようもなく生唾が溜まり、にやけてきてしまう。
　ひときわスリムなプロポ`ションを露わにしたあけみとひろみが、信じられないほどに身体をしならせて、全身で文雄を挑kする。美Dは、乳房の谷gをことさらにのぞかせて、N氦嗜榉郡蚬牡膜eすりたてる。千里は、きつきつのジ`ンズをはち切れそうにして、郭を、食いこみをくっきりと露わにしたヒップを突きだし、くねらせては、けるような尻肉の感触を生々しくせつける。そして、脚を_いて剥きだしの太腿のムチムチ肉を震わせる真理子のFめかしさ。
　文雄は目を休める暇もなく、生唾をみのみ、ジ`ンズのなかでペニスをこわばらせっぱなしだった。
　今日これからのことを思えば、目移りはしても、自然と文雄のは美Dの胸に集中していく。
　今夜ひと晚、あの攻牡膜eれる乳房を持った女体をり、られるのだ。どんなにムチムチして、どんなにすべすべで、どんなにいい訾いするのだろうか。
　それを思えば、目は美Dの乳房の谷gにづけにされ、ジ`ンズのなかで痛いほどに欲情が煮えたぎる。
　やがて激しくましすぎるレッスンがK了し、真理子の冷たく蔑むようなに、かすかな罪感をえながらも、文雄は他のメンバ`たちの冷やかしの声を浴びつつ、美Dの後に兢盲俊
　
「今日は来てくれてありがとう」
　胸の_いたボディコンのワンピ`スの上に小さなベストを羽った美Dは、一人暮らしのアパ`トに文雄を招き入れると、はにかむような笑みを浮かべた。
「い、いえ……ぼ、ぼくこそ……」
　文雄も恐sしたように口ごもる。ステ`ジのときのあの攻牡膜巳榉郡eする大胆で挑k的な美Dとはまるでe人のような、控えめで淑やかな美Dに、文雄は趸螭盲皮筏蓼盲俊
「私ね、いまボ`イフレンドがいなくって、寂しかったところなの。ちょっと前まではいたんだけど、バンドやりだしてからは忙しすぎて、男の子と付き合ってる暇なくなっちゃったのね」
　それは、の真理子をていればよくわかった。
「私って、好きになったら糁肖扦膜しちゃうタイプなの。だから、バンドと男の子、二つをI立できないのよね」
「わかるような荬します」
　美DのようなFめかしい女につくされたら、どんなに幸せだろう……。
　そんな甘い思いが文雄の胸をよぎる。
「ふふっ、生意菅预盲匹А
　言いながら美Dがベストを脱ぐ。ワンピ`スの胸もとから深々とのぞいた乳房の谷gが、文雄には眩しかった。
「ねえ、文雄くん」
「は、はい？」
「文雄くん、まだ女の子と、したことないって、本当？」
　かすかに]を赤らめて、伏し目がちに言う。
「えっ？　あっ、はいっ」
　文雄のも真っ赤になる。
「正直なのね。それで、いいの？　私なんかと、初めての……」
　のぞいた乳房の肌もポッと赤く染まる。
「は、はいっ……い、いえ、美Dさんこそ本当に、い、いいんですか？」
　声が震える。
「うん。だって文雄くん、素长胜螭扦工猡巍￥饯欷恕⑺健…ふふっ、なんでもない。じゃあベッドに行こう」
　初めてのなにも知らない初心な男の子に手ほどきして、思うぞんぶん可郅ってみたい。それが美Dの昔からの望だったのだ。
「ねえ、文雄くん。私のオッパイ、どう思う？　大きすぎて下品じゃない？」
　ベッドにKんで腰をおろしたまま、口もきけない文雄のoを解きほぐそうと、美Dがやさしく声をかける。
「そ、そんなこと、~にありません！　す、すごく素长扦梗　
　文雄は真になって言う。
「ありがとう。男の子って、オッパイに埋めてみたいって思うんですって？　文雄くんもそう？」
「は、はい」
「いいわよ。じゃあ……」
　美Dは文雄のほうに身体を向けると、ワンピ`スをI肩からiいて、胸もとをさらにひろげ、かすかに前屈みになって胸を突きだす。
「…………」
　冥深く_かれた胸もとから、たわわにgった乳房が、乳首までもが眩ゆくのぞいている。文雄は吸い寄せられるようにを近づけていく。
「ほら」
　美DはI腕で文雄の^を抱えて、を乳房の谷gに押しつける。
「あ`っ」
　一瞬の暗、しっとりと温かな肌、甘柔らかな肉、甘い訾ぁ…。目を_ければ、どこまでも白く肌理かな肌がえる。次の瞬g、文雄はためらいを忘れて、意地Aく中で美Dの乳房をっていた。
「こんなことがしたかったの？　ふふふ、可郅い韦汀
　美DはI腕に力をこめて、文雄のに乳房を擦りつけていく。
「あ`っ、いい！　いい莩证沥扦梗　
　なんという甘美な感触だろうか。
「すごい、いい訾ぁ…香水ですか？」
　乳房にをふさがれたまま、もごもごとく。
「香水なんかつけてないわ。私の身体の訾い琛￥あン、uずかしい……」
　乳房が火照り汗ばむ。乳房の谷gに鼻を押しつけて、クンクンと訾い蛐幛まわる文雄が可郅椁筏った。
「ああ、いいっ……いいなァ`」
　文雄のは意地Aく美Dの乳房を@いまわり、胸もとをさらに押しさげて、@色の乳首に唇を押し当てていく。
「j目ェ……まだよ」
　美Dが、乳房にりついた文雄のをI手でそっと押しかえす。
「その前に、文雄くん、お洋服を脱いで。せて欲しいの、文雄くんの体」
　乳房の甘さに未を残しながらも、裸になることに文雄はなんのためらいもなかった。昨日とは`って、下腹のものはすっかり雄々しくそそり立っている。
　立ちあがって、Ｔシャツとジ`ンズ、トランクスを、いかにも勇ましい素振りで脱ぎ韦皮皮い文雄を、美Dは乱れたワンピ`スを直しながらmもしげにあげる。
「わあ、すごい。もう、こんなになっちゃってる」
　下腹部に弓形になってしなりeれる勃起に、美Dはうっとりととれた。
「昨日は、みんながいたからよくれなかったけど……」
　美Dは凝したままベッドをおりて、床の上に横座りになった。そのまま寄りかかるようにしてg近にとらえ、文雄のをあおぎる。
「今日は、私だけのものよね」
　I手を添えてカチンカチンの茎をそっと幛扦げながら、文雄の目とつめ合って微笑み、甘い声で摔。
「は、はい……」
　腰が震え、勃起がしなる。
「どんな訾いするのかな。嗅いでもいい？」
「ど、どうぞ……」
　先端に鼻を擦りつけられ、鼻の穴にこじ入れられるようにして訾い蛐幛れれば、uずかしさと心地よさに尿道が疼いて、早くも前触れの液がもれだしてしまう。
「フ`ンッ、いい訾ぁＮ男郅んのオチン×ン、なんて素长訾いするの」
　あまりのこそばゆさに前触れがまた溢れる。
「ふふっ、おもらし……」
　鼻の^を先端に擦りつけ、ヌルヌルさせる。
「あああっ……」
「もう、出ちゃいそうなのね？」
「はい……」
「お口で驻螭袱悚盲皮猡いぃ俊
「は、はい」
　もう、その言~だけでも射精しそうになっていた。
「昨日は、千里が独り占めして……私も、本当は文雄くんのオチン×ン、すっごく欲しかったんだから……」
　美Dは片手で勃起をつまむと、Lい舌を出して、Y茎のpい目に沿ってチロチロと舐めあげていく。
「ウウウッ……」
「感じる？　莩证沥いぃ俊
　ねっとりと粘りつく舌を何度もY茎に往亭丹护胜ら、片手で茎をしごき、片手で玉袋を揉みしだく。
「は、はい……す、すごく莩证沥いい扦埂
　溢れだす前触れと美Dの唾液で、勃起はヌルヌルになっていく。
「もう、出そう？」
「はい」
　くなり美Dはを引いて、真上からぱっくりと、勃起を口のなかに驻撙长螭扦い盲俊
「オッ、オオオオッ！」
　チュウウウッ！　チュルッチュルルルル……。
　美Dは文雄の腿にI手でつかまって、^ばかりか身体全部を前後させて、勃起を口のピストンで吸いあげる。
「あ`っ、出る！　出ちゃう！」
　文雄もI手で美Dの肩を掴んで腰を振り、美Dの口にさらに深く突きこんで、思いきり力をこめて射精する。
「ああっ！」
　すさまじい快感に文雄はめくるめく。睾丸が持ちあがり、茎全体がビクンッビクンッビクッとdして、ものすごい荬い前驻ふ骋氦wびだしていく。
　
「フンンン、おいしかったァ。文雄くんの、オチン×ンのミルク……」
　驻撙だし、まだ口腔に粘っこく残ったものを舌なめずりしながら、美Dは鼻にかかった声で言う。
「本当言うとね、私、男の人の精液って、驻螭坤韦悉い蓼初めてなの。なんとなく、Aいような荬して。でも、文雄くんだとちっともそんな荬しなかった」
「…………」
　感激をどう言~にしていいのかわからなかった。
「ねえ、私のお洋服、脱がせてくれる」
　美Dがおもむろに立ちあがった。ベッドに腰を落とした文雄の肩にそっと手をかけ、甘えるような眼差しを向ける。
「はいっ」
「じゃあ……」
　美DはI腕をあげて、うながす。文雄は床に膝をついて、ワンピ`スの裾をI手に持ち、ゆっくりまくりあげていく。むっちりとした太腿がのぞき、花柄のパンティが露わになり、ぺっこりとDんだ腹部が、肋骨のが、Nかな乳房が、文雄の眼前に次々と剥きだしになっていく。
　熟した果gのような乳房、N氦逝体だ。しかし、ウエストはA奢なほどにくびれ、脚もくしなやかにLい。日本人xれした起伏の激しいグラマラスな肢体に、文雄は思わず目をった。
　すぐにでも口をつけ、鼻を押しつけ、訾い蛐幛まわしたい。そんなこみあげるn婴蚩挨à胜ら、ワンピ`スを美Dの^と腕からiき取っていく。
「パンティも、ね……」
　肉感的な女体の白くなめらかな肌が上荬筏啤パッと赤らむ。昨晚、文雄の手もとに残してきたパンティのことが一瞬、^をよぎる。
　文雄もを赤らめながら、美Dのパンティのウエスト部分にI手の指をかけていく。生唾をみ、手指を震わせながら、ゆっくりゆっくり押しさげていく。おの下に白くたおやかな下腹部がひろがり、やがて\い毛が一本、また一本と姿をFわしはじめる。
　美Dは大きく息を吐き、文雄は息をむ。
　生まれて初めてる、生身の女のu毛だった。
「ヘア、るのは初めて？」
「はい」
「ふふっ……うれしい」
　美Dは微笑みながら、文雄のI手に手を添えて、ためらう手をさらに押しさげていく。花柄のパンティは一荬摔丹って、股gに挟まった部分を中心にしてY返った。
「…………」
　逆三角形の稠密な毛の密林が、ざわめくようにいっせいに溢れだし、白い下腹の上に\々と花Dくさまに、文雄は目をる。こもっていた甘く湿った訾いサ`ッと漂ってくるようにも感じられた。
「猡い扦筏纭Ｒ乱だって言われるの」
「そ、そんなこと……_だァ。とっても_です」
　目をZわれ、鼻をすり寄せたいn婴笋lられながら、文雄は{かれたように言う。
「最後まで、脱がせてェ」
　美Dは文雄のI肩につかまったまま片足ずつあげて、パンティを足からiき取らせていく。
「文雄くんに、全部脱がされちゃった、ふふっ」
　全身をほのかに朱に染めて、美Dは全裸の女体を文雄に晒す。
「き、_です！」
　感婴韦まり魂をiき取られたようなで、口を半_きにしたまま、文雄はFめかしい限りの女体にを泳がせる。
「ねえ……男の人は、好きな女をて、したくなると、オチン×ンが大きく硬くなるんでしょ」
　出したばかりだというのに、早くもムックリと勃起しはじめた文雄の一物にチラッと目をやりながら、美Dは意味ありげに言う。
「女は、好きな男の子をてしたくなっちゃったら、どうなるか、知ってる？」
「…………」
　文雄は考えあぐねる。
「ふふふ、幛なって、濡れてきちゃうのよ、ここが……」
　透き通るような肌をさらに朱に染めて、美Dは文雄の手を取り、u毛が群がる腿の付け根のgにГい皮い。
「触ってごらんなさい」
　文雄は、u毛のなかに埋もれた肉の割れ目に、恐るおそる指を筏筏长螭扦撙俊
　ビチャッ……。
「ほ、本当だ！　濡れてる！」
　そのあたりの柔肉は、熟しすぎた果gのようにねっとりとけて、ヌルヌルで、まわりのu毛までじっとりと湿りを・婴皮い毪扦悉胜い。
「ね、これがね、したいっていう、しるしなの……てみたい？」
「はいっ」
「じゃあ、鏊をかわりましょう」
　美Dがベッドに腰をおろし、文雄が床にしゃがみこむ。
「ああン、uずかしいっ」
　美Dの肌はいよいよ真っ赤に染めあがっていた。
「こんなことするの、文雄くんが初めてよ。文雄くんだけに、するのよ」
　言いわけしながら美Dは、膝を折って脚をベッドの上にのせると、I手を後ろについて上体を反らせ、膝をゆっくりとuずかしげに_いていった。
「…………」
　目の前で、全裸の女体がI脚をＶ字に_き、_かれた股gをさらにg近に迫りださせてくるのだ。
　逆三角形の\い密林が下のほうで二つに分かれ、ぷっくりとした肉が二つに割れ、そのgから、kLの小さな肉片がいたいけな姿をFわす。それはまるで、二枚が口を_いて中身をのぞかせているといった感じだった。赤みを・婴咳馍恧稀⒁るからにねっとりと濡れそぼち、ちょっとでも押せば、つぶれてジュッと身汁を溢れさせてしまいそうだ。
　文雄は、口腔に溜まった生唾をゴクリとみこむ。
「そこが……小唇……」
　美Dは、文雄の目との先を交互にて、熟される羞uをまぎらわすように言う。
「_だァ……」
　知らないうちに上体が前に\りだし、文雄のはＶ字に_かれた太腿のgに深々と入って、美Dの割れたの生身に、幛はが感じられるほど接近していた。
「もっと、なかのほうも、たい？」
　耳たぶから爪先まで、美Dの全裸の肌はtの花が色づいていくかのように朱に染まり、幛火照って、じっとりと汗ばんでいた。内腿の白くA奢な肌まで火照りを赤く透かしせるさまは、gにFめかしい。
「は、はいっ……おいします」
「…………」
　心が早をつき、息がつまりそうになりながら、美Dは片手を下腹に伸ばし、指先でu毛をき分ける。重なり合った肉片を人差し指と中指で引き剥がし、めくりかえすように左右に_いていく。
　透明な粘液がツ`ッと糸を引き、ねっとりとしたみをたたえた赤身のY肉がrやかに剥き身になる。そして、すっかりめくれかえった肉片の上のほうに小さな肉粒がプクッと身をもたげる。_かれた花弁のなかから花蜜の香りが漂うように、その部分から湿り荬・婴扛胜づ蜜の訾い解き放たれる。
「すごい！」
　胸にキュ`ンッとnきあげるものを感じながら文雄は、目を、鼻を、その一点に集中させる。
「ああっ、_だ……_だァ！」
　吸い寄せられるように、さらにを近づけ、首をかすかに振ってつめ、嗅ぎまわる。
「フンンンンン……み、える？」
　が幛きつき、鼻息が幛吹きかかる感触にゾクッと身震いしながらも、美Dはさらに指先に力を入れてY肉を剥いていく。
「えるっ……全部、えますっ」
　赤身の肉の真んなかに小さな裂け目が小さく_き、呼吸するかのようにヒクついているのがはっきりと目にwびこんでくる。
「オチン×ンの入る穴も、える？」
「は、はい……」
　文雄の声はかすれていた。
「こ、こんなふうに、られるの、は、初めて……」
　文雄の鼻先と二、三センチとxれていないのだろう、幛荒い息が女にじかに触れてくるような卑猥な感に、女体の芯に震えが走る。つめられ、息の触れる部分が、剥き身になった膣口が幛疼いて、はしたないほどけていく。
　赤身の肉はネトネトに濡れ、チラチラとxき、肉汁を溢れさせ、会部へと滴っていく。はしたなくふしだらなg感に、女体はもじつき、もうたまらない。
「ねえ、キスしても、いいのよ」
　文雄はTわれるようにうなずき、唇をすぼめて、指で_かれた剥き身の肉に吸いついていく。
「はあ……ンッ！」
　美Dの腰が踊る。
　チュウ`ッ！……
　文雄の口が肉汁を啜る。
「ンッ……」
「お、おいしい……」
　文雄はいったん口をxすと、今度は舌を突きだし赤身の肉に筏筏长啶瑜Δ摔筏啤㈦のまわりから入口付近をねぶりはじめる。
「ファンッ」
　踊るような文雄の舌のねぶりに、美Dの腰も踊りつづける。
「フ`ンッ、いやァ……もっとく、啜ってェ」
　あてがっていた手指をはずして、女を丸ごと文雄の口に委ねると、美DはI手で裸身を支えて上体をのけ反らせ、クンニリングスされやすいようにと股gをさらに迫りださせる。
「ああっ……はあンッ……」
　文雄は鼻面をu毛の群れに埋めてu丘に擦りつけたまま、大きな口を_けて女を]り、がむしゃらに吸いたてる。いつのgにかI腕で美Dのヒップをしっかり抱えこみ、o我糁肖韦皮い穷をeすって、鼻を、口を、さらにく、乱暴なまでに、濡れぬれのu部に擦りつけ、食らいついていく。
「ンッ、フンッ、はあンッ……」
　美Dは^を振り、鼻をQらし、全裸の女体を身えさせ、文雄の峥竦膜士谝に辘à蒲を浮かせ、上下左右にくねり踊らせつづける。
　羞uに火照っていた女体は、d^と恍惚に上荬筏って、肌は火のように赤く染まり、ねっとりとした甘い汗をきだす。
「j目……もう、j目ェ……」
　もうほとんどイッてしまいそうになり、美Dは焦ってI腿で文雄の^を挟みつける。そうして婴を封じると、裸身を起こして文雄のをI手でやさしく押しかえす。
　文雄の口のまわりは淫蜜でべとべとに濡れ、美Dの毛は唾液を吸って固まり、濡れ羽色に光っていた。
「文雄くんったらァ、すごいんだもん……本当に食べられてしまいそうな感じだった」
　美Dはんだ目でつめながら羞じらう。
「ご、ごめんなさい」
　口を手の甲で拭い、文雄もuずかしそうに言う。
「そんなに、私の……好き？」
「は、はい。大好きです」
「おいしい？」
「はい。甘くてたまんないんです」
「ふふっ、ありがとう……オチン×ン、ピンピンね」
　文雄の下腹ににょっきりとそそり立ったものをつめて、美Dはうっとりとした笑みを浮かべる。
「もう、私の……なかに、入りたくってしようがないんでしょ」
　文雄は真な表情でうなずく。
「じゃあ、ベッドに……」
　文雄はそそくさとベッドにあお向けに横たわる。全裸の体の真んなかで、嵫した勃起が弓形になってしなりeれる。
「文雄くんの体、とっても_よ」
　文雄の体に添い寝するように半身になると、美Dは片手を若い胸から下腹へと@わせ、幛扦蓼铯埂￥丹椁松硖澶蚱黏长筏啤⑹证幛扦酷幛舜饯蜓氦筏膜堡皮い。
「く、くすぐったいです」
　なんとも甘美な莘证照れくさかった。生まれて初めて女体と接する期待が、生まれて初めて女性と裸で抱き合うd^が、文雄の全身を浸していく。
「ふふっ、文雄くんのオチン×ン、本当に素场１镜堡摔蓼馈⑴の人のなかに一度も入ったことのないオチン×ンなのね」
　手で茎をギュッと掴み、]ずりして、w^にチュッと口づけする。
「じゃあ……おさんのなかに、入れてあげましょうね」
　美Dは勃起に摔かける。
「ひとつ、おs束してね。出そうになったら言ってね。出ちゃう前に、教えるのよ」
　文雄のをて言う。
「わかりました」
　文雄が美Dの目をてうなずく。いやがうえにもoが高まる。
「ふふっ、うれしい……私が、文雄くんの、初めての女になるのね」
　言いながら美Dは文雄の下腹の上にまたがって、四つん@いになっていく。
「…………」
　たわわにgった乳房がeれる。それが眩しくてたまらない。
「幛て、とっても硬い……文雄くんのオチン×ン」
　美Dは片手を身体の下に潜らせて、勃起を握りしめた。
「…………」
　文雄は^をもたげて、自分の勃起の行く末を必死につめる。
「おさんのなかに入って、暴れるんでしょ。フンン、い子なんだからァ」
　勃起の先端を割れ目にあてがい、擦りつける。
「あっ……」
　快感の期待に全神Uが研ぎ澄まされる。
「…………」
　美Dは裸身を起こすと、文雄のをチラッとはにかむようにて目をつぶり、片手で起こした勃起にゆっくりと女をあてがっていった。
「あっ……」
　ヌルッと滑りこむ感触があり、次の瞬g、文雄の勃起に幛ぬめった肉が吸着する。そしてgりつけられるような感に、ペニスがわななき、跳ねる。
「ンッ！」
　硬いものにかれ、先端が女体の芯に突き当たり、次の瞬g、体内でそれがピクッと跳ねる感触に、美Dの身体はひきつり、喉の奥に柩胜jまる。
「…………」
　文雄は^をもたげ、美DはI手を文雄の胸についた格好で^をさげてきこむ。二人のがY合した部分に集中する。美Dの腰は文雄の下腹にべったりと落ちこみ、二人の毛が混じり合って、ひときわ\々とえる。
「あ、ああっ、いい莩证沥扦工谩…美Dさんっ」
　じっとしているだけで、ジュワジュワと吸いつきgりあげてくる感触が、勃起にたまらなく甘美だ。文雄は幛ける女体をg感する。
「私も……ンンンン、いいっ……いいわァ、文雄くん」
　身体のなかでピクッピクッと小さく震える勃起の感触がたまらなく可郅椁筏、うれしく、そして快感だった。
「こ、これが、女の身体よ」
　今度はI手を文雄の胸のI|につき、前屈みになってを近づけて唇を重ね、ねっちりしたキスをする美D。
「あ`っ、おいしいっ……美Dさんの唾、もっとください！」
「ふふふ……」
　得も言われぬFめかしい笑みを作って口腔から唾液をgりだすと、美Dは舌をjめて文雄の口腔へ唾液を注ぎこんでいく。
「あああ、おいしい……」
　乱れ落ちたにをふさがれ、甘い汗の訾い税まれ、甘い唾を啜って、文雄はもうそれだけで至福の莘证坤盲俊
　美Dがをxした。はにかむように微笑み、ゆっくりと腰を前後に振りたてはじめる。それにつれて膣のなかが蠢き、ペニスをギュッギュッとgりしごいていく。
「あ`っ……」
　文雄はI手でシ`ツを掴み、^をのけ反らせて柩胜工搿
「フ`ンッ……」
　Fめいた柩胜蚯肖欷れにもらしながら、美Dの腰は偈证婴を速めていく。
「ああっ、いい莩证沥昆　
　文雄は必死に^をもたげて、交わり合った体に目をやる。大きな二つの乳肉が、いまにも千切り取れそうなほどeれている。
「オ、オッパイ、触ってもいい、ですか？」
　を乱し、目を]じ、かすかに_いた唇のgから甘く乱れた息を吐き、腰を激しくくねらせつづけたまま、美Dは大きくうなずく。
　下からI手で手のひらに包みこむようにして、重さを量るかのようにそっと持ちあげる。じっとり汗ばんだ乳房は、まるで手のひらに吸いついてくるような感じだった。文雄は、指先に力を入れて、手にあまるほどの乳房をギュッと掴み、揉みこねる。
「はあン……もっとく！」
　腰をねじり、さらに深く勃起を埋めこんで味わいながら美Dは求める。
「オオ`ッ……」
　こみあげる快感に溺れそうになるのを堪え、文雄はI手を力ませてNな乳房をねじり揉む。
「ウウ`ンッ」
　美Dは^をのけ反らせ、nを食いしばって全身を力ませる。
「あ`っ」
　勃起が折れそうなほどにめつけられる。
「吸って！　乳首を、吸ってェ！」
　文雄は^をもたげ、首を曲げて、乳首に吸いつく。片方の乳を片手で力まかせに揉みしだきつつ、吸いついた乳首に前nをあてがい、yむようにして引っり、吸いたてる。
「ヒァ`ンッ！」
　Fめいた悲Qをあげて全身をひきつらせ、背を弓反らせ、前にもした激しさで腰をクイックイッとeすって快感を取りこむ美D。
「ああっ……」
　文雄もけじと背を浮かせて乳首に吸いつき、yみ、舐め啜る。
「ファンッ、ヒ`ンッ……」
　全裸の女体は恍惚の汗を浮かべ、甘酸っぱい訾い虬k散させている。
「ああっ、だ、j目ですっ」
　美Dの腰がひときわふしだらに震え踊りだすと、文雄はたまらずに声をあげた。
「で、出そう……」
　美Dはあわてて腰を浮かせ、女から勃起をはずして身体をずりさげていく。
「待って！　待ってて！」
　美Dは勃起の上に乳房を覆いかぶせ、I手をI|にあてがい、乳房の肉gに勃起を挟みつけた。そして、を引き、乳房のgから^を出したw^を口にAえる。
「オオッ……」
　乳房の肉にしごかれ、w^を口で吸引される。そのあまりに^激な快感に、文雄は横たえた裸身をのた打たせる。
「オオオ`ッ！」
　乳房のgで勃起が}打ち、尿道からきだしたドロドロの白嵋氦そのまま口のなかに吸引されていく。
「ああ`っ……」
　g歇しKわって、精のすべてを吸い取られてもなお、勃起のわななきはとまらない。
「ふふふ、どうだった？　莩证沥瑜った？」
　小さくなりはじめた勃起を口からxしても、美Dはまだ文雄の下腹にをのせかけらせ、口で、手で、股gの一物を慈しみつづけていた。
「は、はァい！」
　これほどのd^があるだろうか。感激と感婴稀おさまるどころではなかった。
「私もよ。こんなに感じたの、初めて」
　本当に郅しくてならないように、萎んでいくペニスに、玉袋に、美Dは幛た冥扭堡颏筏膜扭堡搿
「ぼ、ぼくにも、美Dさんの……舐めさせてください。の上にまたがってください」
「こう？」
　美Dは文雄の下腹部にをすり寄せたまま、裸身を反させた。脚で裸体をまたぎ、文雄のに股gを近づける。
「はい……」
　の真上に逆さに_いた美Dの股gを、文雄は眩しげな目でむ。そして断りもなく、I手を女に添えて、ぷっくりした肉gからのぞいた秘唇を左右に押し_く。
「ここに……こんな小さなところに、ぼくのが……入っていたんですね」
　そう思えば、膣がなおさら郅しく感じられて、文雄はたまらずに、^をもたげてむしゃぶりついていく。
「ああンン……わ、い子ォ……」
　言うなり、美Dもけじとペニスにかじりつく。
　このままずっと、いつまでもこうしていたい……。
　そんな思いをぶつけ合うように、二人は重なり合ったまま、いつまでも互いの性器をりつづけるのだった。


第四章　の股gにキッス

　荬摔工蓼い人激盲皮狻どうしようもなく荬摔胜盲啤その夜ずっと、真理子はなにも手につかなかった。
　文雄がlとなにをしようと、知ったことではないはずなのに。相手が知り合いの女だから荬摔かってしまうのだろうか。
　いまごろ、美Dと文雄は、ベッドでいちゃついて、いやらしい限りのことをしているに`いない……。
「美Dも美Dよ。よくあんなB、相手にできるわよ。いやらしい！」
　心は千々に乱れて、いたたまれなかった。
　なぜか文雄にする怒りがムラムラとイたって、真理子は荬つくと弟の部屋に入りこんでいた。
　怒りにlられるがままにベッドカバ`を剥ぎ、机の引き出しを片っ端から_けていく。
「…………」
　一番下の引き出しを_けたところで、思わず真理子の目がとまった。
「なによ、これ！」
　昨日、真理子のQ生パ`ティ`で、メンバ`の女たちからもらった、あのパンティだ。色とりどりの、どれもがひどく小さくエロチックな四枚のパンティ。そのひとつひとつがご丁にもそれぞれeの透明なビニ`ル袋に入れられて、しっかり封をされているのだ。
「これって、もしかして……訾いなくならないようにするため!?」
　\いＴバックの入ったビニ`ル袋には『千里』とかれた名札がつけられ、赤いレ`スのパンティの袋には『あけみ』と、\いレ`スのには『ひろみ』と、そして花柄のビキニのには『美D』といてある。
　真理子は_いた口がふさがらなかった。
「本物のBだわ！」
　シンナ`[びのように、そのビニ`ル袋にを突っこんで、それぞれの女のパンティの訾い蛏詈粑しては恍惚となる。そんな文雄の光景がYにきついてxれなかった。
「なによ！　私のだけじゃき足らないっていうの！」
　いよいよo性に腹が立った。引き出しを足蹴にする。
「なんてやつ！　私のパンティ、さんざん嗅ぎまわして、オナニ`してたくせに！」
　どうしていいかわからず、真理子は文雄のベッドに身を投げだした。
「ああンッ、もういやっ！」
　目を]じれば、痴铯摔Δ膜膜iかす文雄と美Dの卑猥な光景が、のYにありありと浮かんできてしまう。
　文雄の勃起と铯欷朊D。美Dの股gに嬉々としてを埋めるBの文雄。
「なによ！　なんなの！」
　真理子はo意Rのうちに片手を下腹に伸ばしていた。
「いやらしいやつ……」
　スカ`トをまくり、白いパンティの上から手のひらで女を擦りつける。
「ウ`ンッ……」
　怒りが欲情とない混ぜになって、真理子はlられるように、激しく手で女を擦りたててしまっていた。
「あ、ああンッ……」
　指を折り、パンティの上から割れ目を擦る。それだけではもの足りず、割れ目のなかにパンティごと指先を突きこんでいく。
「フンンン……」
　もうなにもかもわからなかった。指が激しく女を擦りあげ、卑猥な指に翻弄されるがままに、真理子は腰をくねらせ、柩胜颏げ、淫汁をもらしつづける。
「あっ……あああっ……」
　白いパンティがべっとりと濡れ、股gに窑五Δ烊兢撙ひろがっていく。
　その夜、真理子は弟のベッドで全裸になり、何度となくオナニ`に狂奔し、パンティを濡らしつづけた。
　
　射しこむ朝日に、真理子はハッとして目めた。ムックリと起きあがって^を振り、を呼びます。
「ああっ、なんてこと……」
　かすかな自己嫌をえながら、真理子はベッドからおりて立ちあがる。
　触れ合った内腿がひやっと冷たく湿っていた。女の割れ目のなかにパンティが深々と挟まりこんでいる感触が生々しくdる。
「いやだ……」
　真理子は、さもAらわしいとでもいうように、その訾扦饯饯さとパンティをおろしていく。脚からiき取ったパンティを手に取り、かざしてる。
「…………」
　白い布地にくっきりと、割れ目の形も生々しく、乾きかけた濡れ染みがひろがっている。uずかしさに真理子の]が赤く染まる。
　そのときだった。真理子のYに邪なアイデアがひらめいた。
「文雄のやつ……」
　真理子は、そのパンティを文雄の机の上に形を整えて置いた。
「ふふふっ……」
　真理子のに邪な笑みがひろがっていった。
　
　文雄がってきたのは昼少し前だった。
　真理子は自分の部屋にこもったまま、耳をそばだてて、文雄の泳菠颏Δがっていた。文雄の部屋のドアが_き、]まるのを_Jすると、真理子は待ちかねたように立ちあがり、急いで部屋を出た。
　忍び足で文雄の部屋の前に近寄り、ドアに耳を当て、息を潜めて待った。
　一方の文雄は、部屋に入るなり、机の上に置かれた白い布地が真っ先にwびこんできた。すぐに、それとわかった。文雄は趸螭ぁあたりをまわさずにはいられなかった。
　机に步み寄って手で触れる前に、目で_Jする。胸がに高Qりだす。
　おさん……。
　まぎれもなく、の真理子がはいていたパンティだった。なぜのパンティが机の上に、これよがしに置かれてあるのか。なにかおかしいとは思いつつも、文雄はとにかく手に取ってみずにはいられなかった。
「！…………」
　I手でg近にかざしてれば、股gの部分に黄ばみかけた濡れ染みがくっきりえるではないか。蛹陇さらに速まる。
　おさん、どうして？……
　^をますより先に、もう我慢できなかった。I手でつまんだまま、その部分を鼻先に近づけ、あてがい、鼻をQらして訾い蛭いこむ。
「ウ`ンッ……」
　いつになくこってりと甘い、のあの部分の訾い、ツ`ンと鼻を刺す。
「あ`っ、なんていい訾い胜螭昆　
　文雄はパンティをに押しつけ、パンティにを埋めこんで、たてつづけに鼻で深呼吸する。
　そのときだった。カチッとドアの_く音がこえたような荬した。
　虚を突かれて、文雄はパンティに鼻を埋めたまま振りかえっていた。
「文雄！」
　取り乱し、あわててパンティを後ろ手にLしても、もうWかった。
「お、おさん……」
　狼Nしきって色を失った文雄をて、真理子は思わず大笑いしてしまっていた。
「なによ、そんなにうろたえちゃって。いつもやってることじゃない。焦ることないでしょ。私ね、とっくに知ってるんだから」
「…………」
　色を失っていたが赤らんでいく。
「おまえが喜ぶかと思って、わざと置いといてあげたの。いいのよ。昨日ね、ちょっとAしちゃって……そういうの、おまえは好きかと思って」
「…………」
　文雄にはの本心がわからなかった。いや、真理子自身にさえ、自分の本心はわかっていなかったのだ。
「もう嗅いでみたんでしょ。ねえ、どうだった？　いい訾ぃ俊荬巳毪盲皮猡椁à郡しら？……ねえ、答えなさいよ」
「う、うん……」
　真っ赤になったをうつ向けて、文雄は仕方なくうなずく。
「ふふっ、やっぱりそう……」
　真理子は弟の前にさらに步み寄り、をきこみ、急にしい口{で言~をつづける。
「でもさあ、よくそんなことできるわよね。美Dとさんざんしてきたばかりなんでしょ。美Dのアソコの訾ぁさんざん嗅いできたばっかりなんでしょ。それでったらったで、今度は私のパンティ……よくもそんな怼─筏い长趣できるわよね！」
　言っているうち、腹立たしさがつのってくる。文雄にする怒りがこみあげてきてしまうのだ。わかってはいても、どうにもとめられない。
「そんなに女のオマ×コがいいの!?　オマ×コだったら、lのだっていいの!?」
　いよいよ激昂してくる真理子のR声を、文雄は身をsめてくしかなかった。
「オマ×コなんか、おまえが思ってるほど_なものじゃないんだからね。女にしかわかんないのよ。Aいんだからね、本当は」
　もっともっと文雄をいじめてやりたい……。
　そんなn婴恕⒄胬碜婴锨搬幛我境をなくしつつあった。
「どんなにAいか、せてあげるわ。来るのよ！」
　真理子は文雄の手首を掴んで、引き立てるようにして部屋を出た。
「おさん、ごめん。もうしないから」
　真理子の幕に文雄は怯えている。
「さあ、ここに入って！」
　真理子が_けたのはトイレのドアだった。
「な、なにするんだよ」
　o理やりトイレにBれこまれて、文雄はほとんど半ベソので抗hする。
「いいから。おまえはaっててればいいの！」
　言うなり真理子はミニスカ`トをまくりあげて、パンティをおろしはじめる。
「お、おさん……」
　呆っ荬巳・椁欷埔つめる文雄のに、真理子はiき取ったパンティを投げつける。
「なによ！」
　まるでヒステリ`のk作を起こしているかのような自分が、自分で怖かった。しかし、自分でももう拾がつかなかった。最後までいくしかなかった。
　真理子は便器のwを_け、スカ`トを腰の上までまくりあげて、下腹部を剥きだしにしたまま便座に座る。
「！…………」
　妄想に幛思い焦がれていたの、禁じられた、それだけによけいに神秘的で、幛想い描かずにはいられなかった秘毛の翳りがいま、予想だにしない状rのなかで、目の前に、あられもなく晒されている。
　文雄はあまりのことに榆し、狼Nをきわめる。
「Aいんだからね、オマ×コなんて……」
　真理子の声はだんだんと荬いなくなり、かすれてかくなっていた。
「オシッコもするし……るのよ。本当にせてあげるから……」
「えっ!?」
　目を丸くした文雄の前で、真理子は下腹を力ませる。
「女がオシッコするところ、せてあげる……」
　チロッとこぼれ、ひと筋のになって弧を描き、便器に溜まった水のなかに音を立てて落ちていく尿。
「ほらっ」
　真理子のが、太腿までが、真っ赤に染まっていた。
「…………」
　\い秘毛の下から尿がひと筋に流れ落ちる光景を、文雄は茫然として、口を]じられないままつめる。
　息づまる沈aのなかで、やがて尿は途切れ、とまる。
「……おさん」
　得体の知れない胸Xぎに、文雄の声はうわずってしまっていた。
「……Aいんだからね。オマ……なか、オシッコまみれになっちゃうんだから。そんなAらしいもの、それでも好きでいられる？」
　ひろげていた膝をきつく]じ合わせ、真っ赤に火照ったをうつ向けながら、真理子は切れぎれに言う。
「き、Aくなんか、ないさ……おさんのオシッコなら、ちっともAくないさ」
　それは文雄の、まぎれもない本心だった。
　オシッコまみれになったおさんの女をてみたい。啜ってみたい……。
　文雄はそんなn婴蓼且えて胸がつまった。
「だったら……だったら、キ、キス、できる？……な、舐められる？」
「ああ」
　文雄は即座に答えた。
「嘘」
「嘘なんかじゃないさ」
　言うなり文雄は、便座に座ったの前にひざまずくと、I手で膝を割りにかかる。
「いやっ、よしてっ」
　I手で便座につかまり、膝をギュッと]じ合わせて真理子は抗う。さっきまでの大胆さがe人のようだった。
「キスしたいんだ。舐めたいんだ。おさんのオシッコまみれのオマ×コ！」
　文雄は力まかせに真理子の膝を割り_く。
「ああああ、いやァッ！……ほ、本当なの!?」
　膝を_かれてしまった真理子は、文雄のを横目でつめてく。
「本当だよ」
　文雄の目は真だった。
「……じゃ、じゃあ……な、舐めなさいよ。す、好きなだけ、お舐めなさいよ」
　をそむけて言い、水槽タンクに背をAける真理子。後ろ手でコックをひねって便器に溜まったものを洗い流す。
「し、知らないからね……」
　便座の上に_かれた股gへ早くもを近づけてくる文雄に、胸が震える。
　本荬胜螭馈…本当に、私のものを……後始末もしていない、オシッコまみれの私のものを、舐めようとしているんだ、この文雄は……。
　羞uと不安、そして甘酸っぱい疼きに、めまいしそうになりながら、真理子は弟の口を、Aれた性器への接吻を、待つ。タンクに背を委ね、I手で便座につかまり、をそむけて目をつぶり、身体をこわばらせて、股gに幛た冥扭堡虼つ。
「あっ……」
　文雄のI手が腿に触れただけで、真理子はビクッと身体を震わせ、小さな声をもらしてしまっていた。
「…………」
　膝をさらに押しひろげられ、近づけられた文雄の口から幛ね孪が下腹にかかる。濡れたu毛がそよぐ。真理子は唇をyみしめ、背をのけ反らして、羞uと切なさを堪える。
「……おさん」
　上体を屈め、真理子のI腿のgに割りこませた^をさらに横に曲げて、の股gを、濡れた性器をきこむ。
　sれの少ないほとんどまっすぐな毛からりなされた下腹の\い翳りは、手入れのいい芝草のようにくっきりとした郭を描いてこんもりと盛りあがり、割れ目をLすように覆いながら、左右に割れたぷっくりとした肉土手の上にBなり、徐々にくなって股gの下にLれている。そしてそのgから薄桃色の二枚の肉片が、小さなB冠のような姿をのぞかせている。
　目を凝らせば、かすかに_いた肉片がしとどに濡れそぼち、そして、そのまわりの毛が水滴をたたえて\く光っているのがまぎれもなくえる。
「Aくなんかないよ。おさんの……」
　言うなり文雄は、思いきり舌を伸ばして肉片を舐めあげ、水滴をたたえた毛を口に含んでいった。
「ああっ！」
　尿まみれのuずかしい女に、ついに口をつけられた。弟に尿を舐められたそのg感に、uずかしく甘酸っぱい切なさに、真理子は身震いする。
　身震いした瞬g、尿道がジンッと疼いて、残っていたものがもれだすようなはしたない感に、さらに下半身が震えてしまう。
「おいしい……おいしいよ……」
　なぜか、そのしょっぱさがたまらなく美味に感じられて、文雄は尿に濡れた真理子の毛をlられるように吸いたてた。^を上下させ、唇をすぼめ、引っりiいてしまいそうな荬い俏いたて、味わう。
「ば、R鹿っ……」
　真理子のI手がギュッと便座を掴んでいた。
「本当だよ。本当においしいんだから……」
　文雄は手を真理子の内腿にかけて、さらに股gを割り_くと、舌を、二枚の肉片のなかに押しこんで、濡れそぼつ秘肉を舐め啜りはじめる。
「あっ、はあああン……」
　舌が筏啡毪欷椁欷氙wれに、まだ尿がTいだされるような危うくはしたない快感に、腰がiけそうになってしまう。I手で便座をなおもく掴み、背をタンクにぶち当てて、真理子は必死に耐える。
「おいしいっ……おさんのオマ×コ……オシッコまみれのオマ×コ、おいしいよ」
　文雄の舌はくことなく、くどいほどに、真理子の女のなかを舐め啜りつづける。
「フンッ……フンンンン……」
　鼻息がFめき、身体の婴が乱れていく。便座の上で真理子の女体が妖しくもじつく。羞uとためらいに苦していた表情が、Fめかしい恍惚のそれに浃铯盲皮い。
「おさんの……おさんのオマ×コ……」
　文雄は大きな口を_けての女を丸ごと口に]り、中を婴して、咀嚼するかのようにyみ、舐め、吸いたてる。yむごとに、吸うごとに、女からジュックジュックと溢れだすのは、尿よりももっとねっとりとした甘い女の肉汁になっているのを、文雄ははっきりと味わい取っていた。
　ほとんどo意Rのうちだった。文雄は女にむしゃぶりついたまま、真理子の太腿を、ふくらはぎを、そのむっちりとした感触を幛扦丹工盲皮い毪Δ沥恕⒄胬碜婴纹足を持って自分の股gに擦りつけていた。
「はあ`ンッ……いやァ`ンッ……」
　真理子もまた、そんな弟の行椁摔悉蓼毪荬扭ぬまま、崃窑胜蓼扦蔚瑰e的な口淫に、最後のFまで追いやられていた。
「あっ、ああっ、もっと、もっとォ……ウウ……フィ`ン……」
　文雄の^を太腿で挟みつけたままdし、突っり力んだ爪先で、そうとは知らぬままに文雄の股gを擦りつけていた。
「オオ`ッ！」
「フ`ッ……」
　~のFから生した真理子のんだ目に、下腹にをすりつけたまま脚を抱きかかえ、足の甲を股gに擦りつけて息を荒らげた弟の姿がかすんでえた。
「……ふ、文雄」
　文雄の婴がz着した。
「…………」
　なぜか、文雄がたまらなく郅しく感じられた。
「いいから、せてごらん……勃起しちゃったんでしょ。せなさい」
「…………」
　真理子の本意をはかりかね、文雄はためらいつつも正座したまま、腰を浮かせてジ`ンズとトランクスを腿のところまで押しさげる。そうしてにょっきりとそそり立った勃起をの前に晒しだす。
「お、おまえってやつは……」
　初めてる文雄の隆々たる勃起に、思わず生唾をみ、そして、そこにそっと足のYをあてがっていった。
「あっ……」
　文雄が目をめる。
「いやらしいやつ……」
　足のYに勃起の荬、文雄の欲情が、ありありと感じられる。真理子は足に力をこめて、そのふしだらな一物をギュッと踏みしだく。
「あああっ！」
　文雄は腰を落とし、トイレの床の上にへたりこむ。
「出したいんでしょ。いいから出しなさい」
　言いながら真理子は、さらに力をこめて踏みつけ、まるで空萑毪欷违荪螗驻蛉毪欷毪瑜Δ恕リズミカルに踏みこみはじめる。
「オオッ……オオオ`ッ……」
　文雄は踏みこみつづける真理子の脚にすがりつき、生々しい太腿に]ずりしながら、勃起を踏みしだかれる快感に我れを忘れた。
「ああっ、いい……いい莩证沥昆　おさん」
「おまえなんか、Bよ……本物のBっ」
　真理子はいよいよ力をこめて、文雄の勃起を踏みこねる。
「あっ、あっ、あああっ……」
　真理子の足のYに踏みつぶされたまま、勃起は}打ち、ドクドクッと粘汁を溢れもらし、下腹部を白く濡らしていく。
「…………」
　初めてる弟の恍惚の瞬g、初めてる射精の瞬gだった。郅しく感じこそすれ、しかしそれを素直に表Fできる真理子ではなかった。
「……やだァ、足のY、Aれちゃったじゃないの」
　_かに、足のYにべっとりついた粘液のヌルヌルした感触は、莩证沥いい猡韦扦悉胜ぁ
「どうにかしてよ。おまえのせいなんだからね。舐めてよ、きれいに舐め取ってよ」
「うん、わかった」
　@くほど卷にうなずいて、文雄は真理子の足をI手に持ち、足のYをに寄せ、舌を差しだして舐めはじめる。
「あンッ……」
　くすぐったさに全身がざわつくのを堪えながら、足のYを一心不乱に舐めまわす文雄を、真理子はつめる。これまで感じたことのない不思hな莘帧⒖啶筏切ない、胸がキュンとめつけられるような感じに、趸螭い胜らつめつづける。
「もう、いいわよ」
　冷ややかな声で言う。
「まだだよ。まだAれてるよ」
　文雄は真理子の足を手放さずに、今度は足の指を一本一本、に口にAえていく。
「ほら、まだこういうところに……」
　足の指をAえて吸い、足の指の付け根のgにまで丹念に舌を伸ばして舐めまわすのだ。いつしか恍惚の表情を浮かべながら。
「もう、いいったら！」
　真理子は文雄のを足蹴にして、さっと立ちあがった。腰の上までまくれあがっていたスカ`トをおろし、そそくさとトイレを出ていく。
「おまえなんか、大っ嫌いよ！」
　逃げるように廊下をlけだしていった。


第五章　当てRになった少年

「今夜ひと晚は、私たち二人の奴_よ。いいわね、文雄くん」
　ひと晚あけて、あけみとひろみ妹のマンション。文雄が部屋に入るなりすぐ、女体にぴっちりとフィットしたニットのワンピ`スを脱ぎながら、あけみが微笑んで言った。
「はい」
　レッスン．スタジオでたままの、ブラジャ`とスパッツだけになった二人の肢体を眩しげに眺めながら、文雄は期待に氦沥撙沥款でうなずく。
　それにしても、BいもBって、なんと事なプロポ`ションだろう。部屋にいるのだから素足だというのに、まるでハイヒ`ルを履いているのかとまがうほどにLくすらっと伸びた脚。小菸钉いい蓼扦衰ップして、丸く突きだした小振りのヒップ。A奢なまでにくくびれたウエスト。形のバスト。まさにス`パ`モデルにもQしてひけをとらないスタイルだった。
「じゃあ、ベッドル`ムに行きましょうか」
　肩を寄せ合い、さもSしそうに笑いながら步く二人の後ろについて、スパッツからくっきり郭を露わにしたヒップのみに目をZわれたまま、文雄は女二人のベッドル`ムに入っていく。
「どう？　素长扦筏纭Ｋ饯郡沥违佶氓丧氅`ム」
「ええ」
　まるでホテルのような冥げ课荬握妞螭胜に、大きく豪Aなダブルベッドが置かれ、と反趣伪冥稀⒁幻骁Rりになっていて、ピンク色にy一された部屋が倍の冥丹摔窑恧ってえる。
「そこにお座りなさい」
　うながされてベッドの端に腰をおろす。柔らかすぎるほどのクッションに、文雄の腰が深く沈みこむ。
「私たち、どっちがどっちだか、わかる？」
　文雄の前にKんで立って、二人はを合わせながら言う。
「はい。金ヘアがあけみさんで、\いヘアがひろみさん、ですよね」
「そうよ。ふふっ、じゃあ、せてあげるね」
　意味ありげに笑うと、あけみは文雄のそばに步み寄り、I手でスパッツの前をぐっと引っり伸ばして、ほんの少し押しさげた。
「さあ、いてごらんなさい」
　思わず生唾をゴクリとみこんで、文雄は引っり伸ばされたスパッツのなかをきこむ。なかからムッと牝の訾い漂ってくる。
「！…………」
「わかった？　ふふふ、こっちのヘアも金にしてるの」
「それに、私は……」
　同じように前を引っり_けたひろみのスパッツのなかをきこめば、
「私はこっちも、真っ\」
　金の毛に、漆\の毛。淫らな期待に、文雄の胸はもう息苦しいほどに高Qりはじめた。
「だけど、`いは色だけだった？……文雄くん、わからなかった？」
「えっ!?」
「訾い膺`ったはずよ。香水が`うの」
　ひろみが言う。
「ねえ、目をつぶって、訾い坤堡堑堡皮皮撙啤
　あけみが言う。
「は、はい」
　アソコの訾い蛐幛菠毪韦馈…。
　文雄は胸をときめかせて、目をつぶる。
「さあ……」
　二人は交互にスパッツを_いて、文雄の鼻先に、丸一日ぴっちりと包みこまれてこもり蒸れた訾い蛐幛取らせる。香水の甘く猡は悚辘恕⑹斐嗓丹欷颗だけの湿った訾い混じった、ねっとりとまとわりついてくるような芳香。どちらもうっとりするほど淫靡で煽情的に訾い郡盲皮い毪趣悉いā⒋_かにかすかな`いがあった。
「最初があけみさんで、後のが、ひろみさん？」
「当たりよ。よくわかったじゃない」
　あけみのほうが、どちらかといえば挑k的なほど夂瘠撬嵛钉く、それに^べてひろみは甘さも少し控えめな感じがした。訾い庑愿瘠虮恧铯工韦坤恧Δ。
「それよりさ、あけみ、まだ言わなくていいの？」
　ひろみが声を潜めた。
「まだまだ。ふふふっ」
　あけみが含み笑いする。
「文雄くん、裸になりなさい」
「えっ」
　唐突なあけみの言~に、文雄は趸螭ΑＣD一人のときとは`って、女二人を前にして、自分一人が先に裸になり、欲情して膨らみきった勃起を晒すのは、なんとなくuずかしく感じられるのだ。
「奴_っていうのはね、ご主人の命令にはすぐ兢Δ猡韦琛
「わ、わかりました」
　文雄はベッドに座ったまま、トレ`ナ`を^からiき取り、腰を浮かせてジ`ンズとトランクスを脱いでいく。早くもカチンカチンになった勃起が、Lそうとしても女たちに晒されてしまう。
「わあ、もうこんなに大きくしちゃってる！」
「だって、文雄くんはパンティにこもった訾い巳酩い螭扦工猡韦汀
　そんなふうにかしましく冷やかされるのが一番uずかしいのだ。文雄は二人の前で真っ赤になって身をsめる。
「ほらほら、早くベッドにあがって。ここに背中をもたせかけて……」
　あけみに指示されるがままに、ベッドの^のボ`ドにもたれ、脚を伸ばして座りこむ。事なまでの勃起が、股gから女たちを睥睨するように立ちあがってeれている。
「じゃあ、私たちも脱ぎましょうか」
　二人は目配せしながらスパッツをさげていく。ブラジャ`とペアになった、あけみは\、ひろみは赤いレ`スのパンティが露わになっていく。
　文雄は目を凝らしてつめる。スパッツの下はＴバックにQまっている。後ろはい~一本。まん丸く盛りあがった小振りのお尻の肉のgに挟まりこんでいる。予想していたとおりとはいえ、g近でれば、どうしようもなく生唾が溢れてくる。
「いい？　じっとしてなさいよ」
　ブラジャ`とＴバックパンティだけになった二人は、脱いだばかりのスパッツを手に持ってベッドにあがり、文雄の左右に分かれた。
「!?…………」
　なにをされるのかわからぬままに、肌を惜しげもなく露わにしたFめかしい女体の婴にとれているうち、文雄は腕をひろげる形でI手首をベッドの左右の柱にスパッツでYびつけられてしまっていた。
「ふふふ、あとはこれを……」
　あけみは、ブラジャ`のなかに忍ばせてあったハンカチを取りだして、文雄の口にさるぐつわをyませる。
「アグッ、アグッ……」
　焦って首を振ってもがけば、\いパンティと赤いパンティがg近に迫ってくる。
「私たち、こうやって男を`っていじめるのが趣味なの……ていうのは嘘」
　二人は文雄をおろし、を合わせて笑う。
「あら、大洌　ˉチン×ンがぐったりしてきちゃったわ」
　文雄の下腹部をたひろみが、素っD狂な声をあげた。
「あら、本当だ。しようがないわね。元荬扭堡皮げなくっちゃ」
　そう言ってあけみがブラジャ`をはずしはじめれば、ひろみもそれにならう。美Dほどの大きさはなかったものの、空荬パンパンにったボ`ルのような乳房が四つ、二人の胸の上にみだし、赤と\のレ`スブラジャ`が文雄の下腹に舞い落ちてくる。
「どう、私たちのオッパイ？　_かしら？」
　二人は身体を前に屈めて、文雄ののI趣切丐eすってみせる。
「ウグッ、ウグッ」
　これからなにがはじまるのかわからない不安のなか、文雄は与えられた|に首をkに振って答える。eすっても美Dほどの迫力はないけれど、]にぶつかれば痛みをえるほど肉のつまった乳房は、るからに美しく、手でギュッと掴み、口に]り、そのむような肉感を_かめ、味わってみたいという欲情をそそのかさずにはおかない。
　そしてまた、口の呼吸を封じられた文雄の鼻に⒌饯工胂闼の混じった女の体臭も、なおのこと刺激的にFめかしく感じられてならなかった。
「でも、オッパイだけじゃ、あまり郡目がないみたいね」
　ひろみが残念そうに言う。
　文雄は、ちょっとでも触れてもらえればすぐに硬くなる、と言いかえしてやりたかった。
「そうみたいね。じゃあ……」
　文雄を正したままパンティをおろしはじめる二人。色白の女体に左右を挟まれ、文雄の目はとても休まってなどいられない。\いパンティの下から金のヘアがあふれ、赤いパンティの下から真っ\なヘアがこぼれだす。
「ふふっ、ほら、文雄くん、私たちも素っ裸になっちゃった。二色のヘアヌ`ドよ」
　二人は、さもおかしそうに文雄のI|で女体をeする。スプリングのきいたベッドの上で、文雄の腰も一wに跳ねてしまう。
「ほ`ら、文雄くんの大好きなパンティよ」
　二人は手につまんだパンティを、交互に文雄の前でチラつかせる。文雄の目は否辘胜振り子のように婴、鼻の穴もヒクついてしまう。
「ふふっ、ほ`ら、じかに嗅がせてあげる」
　あけみがI手で文雄の^を横に向かせて、鼻先に股gを近づけ、金色にxく茂みを擦りつけていく。
　I手を`られ、さるぐつわをyまされた哀れな姿のままに、それでも文雄は意地Aく、押しつけられてくる金色の毛に、鼻をQらして、股ぐらにこもった訾い蛐幛まわす。
「ウウウ`ン、私も……」
　ひろみもけじと反趣ら迫る。引に^をねじ曲げられて、今度は漆\の茂みの攻膜馈￥浃悉晡男郅弦獾Aく嗅ぎまわる。
　金色の毛と真っ\な毛。訾い馕⒚瞍诉`った二つの女。目の前でFめかしく交eする二つの女体に、文雄はうっとりと翻弄され、淫らな悦びの期待に体が幛し辘蛞せはじめる。
「やっぱり、文雄くんにはこれが一番郡みたい」
「本当だァ」
　文雄の下腹で、ムクッムクッとひとつ目の勃起が硬さをdらせて、まるで二つの女をあおぎるかのようにそそり立ってきた。
「j目よ、下からいたりしたら」
　あけみが手に持っていた\いパンティを勃起の上に落とす。
「じゃあ、私は……」
　ひろみは赤いレ`スのパンティを文雄の^にかぶせて、股ぐり部分が鼻の^にくるようにして、足を通す部分から目を出させる。
「おかしい！」
　赤いパンティの覆面に、勃起の先端に\いパンティをのせた、なんともoな文雄をおろして、二人は笑いげる。
　それでも、淫らな期待に文雄はじっと耐え忍ぶ。
「文雄くん、本当のこと教えてあげるね」
　あけみが、ひろみをチラッとながら言う。
「文雄くんにはいけど、私たち、本当はね、男になんかd味ないの。つまり、私たちはレズなの。双子の妹だけど、そういうvSでもあるってわけ」
　文雄は茫然として、パンティの穴からのぞいた目を大きく_いて二人をあげた。
「二人でしているところ、男の子にられたら、どんな感じかなって……男の子にられながらレズったら、もっと感じちゃうんじゃないかな、なんて思って、それで文雄くんを借りることにしたわけ」
「文雄くんだって、私たちのアレたら、d^するんじゃない？　だって、男の子ってレズシ`ンがたいっていうじゃない」
　ひろみも口を挟む。
「とにかく、よ`くててね、文雄くん……私、もう……」
　そう言うなりあけみは、ひろみに抱きついて押し倒すと、全裸の女体を擦り合わせるようにしながら唇を重ね合わせていく。形のいい乳房同士が押しつぶし合って形を歪め、Lい四本の脚がjまり、口が激しく吸い合いはじめる。
　たこともないほど激しく崃窑式游扦坤盲俊Ｒ簸蛄てて唾液を啜り、舌をjませ、糸を引く唾液をせつける。初めてる女同士の淫铯恕⑽男郅戏辘胜魅入られてしまう。
　られていると思えば淫铯摔胜のこと幛こもり、なおさら淫らがましく演技してしまうのだろう。二つの全裸女体が文雄の目の前でjみ合い、四つの目がチラッチラッと、文雄に、勃起に、粘りつくようなを送っては、またも淫らがましく口を啜り合うのだ。
　勃起は、そんなを感じるだけで、幛硬くみなぎりをして、かぶせられた\いパンティを持ちあげeらす。
　あけみが四つん@いになって裸身を浮かせる。そのまま、たわわにgったボ`ルのような乳房をあお向けになったひろみの胸の上で、お丹蚍せたような形に丸く盛りあがった乳房に押しつけていく。
「フンッ……」
　乳房のきで身を大きくしてツ`ンと尖りだした乳首と乳首が触れ合い、擦れ合うたびに、ひろみの唇から、甘ったるい柩胜もれる。乳房の肉が震えるようにeれ、四つの乳首が突つき合うように触れる、女同士ならではの乳房の演に、文雄の口に生唾が溢れ、さるぐつわをyまされた口の端から涎れとなって流れ落ちる。
　あけみが身体をずりさげていくと、今度はひろみの乳首に舌をjませていく。
「はあンッ」
　片手で片方の乳首をこねるように揉みながら、Lく突きだして尖らせた舌先を丸くまわして乳をねっとりと舐めあげ、そして突つくように乳首で踊らせる。
「あンッ」
　下になったひろみの白い背がしなる。
　あけみはr折り文雄のほうをチラッとては、ひろみの乳首を剔证素めつづける。舌のねぶりのgにnで挟みこみ、yみ取らんとするかのように引っりあげて^をeすれば、ひろみの乳首は乳房ごと引っりあげられて、さも痛そうにeすられる。
「ウウ`ンッ……」
　これほど丹念で剔证嗜槭驻亭证辘稀⑴ならではのものだろう。男なら、とりわけ文雄のような若い男なら、欲情にlられるがまま、がむしゃらに乳房にかじりついているだけに`いない。
　乳首ねぶりだけで、ひろみの目はすっかりみ、全裸の肌は火照り、赤みを・婴悉袱幛皮い俊￥饯螭胜窑恧撙温闵恧紊悉恰あけみは身体を回させて逆向きに、四つん@いになる。シックスナインの体荬馈
　女同士が、オマ×コを舐め合うんだ！……
　文雄のd^はいやがうえにも盛りあがり、目が血走る。
「ふふっ、これをしだすと私たち、きりがないの」
　Lい金を片手できあげて、あけみもまた欲望を露わにした目で文雄をつめながら言った。
「だって、あけみのオマ×コ、すっごくおいしいんだもん」
　下からひろみが追兢筏蒲预ぁ⑺膜膜筮@いで前に逆さで割り_かれたあけみの股gに、^をもたげてむしゃぶりついていった。
「あンンンッ、ひろみったらァ……」
　股gをひろみにAけたまま、I膝を折り曲げて催促がましくくねらせるあけみ。その一方で、大きく_かれたひろみの股gを郅しそうに幛扦蓼铯贰あけみは文雄にもったいぶって言う。
「よ`くてなさいね。きみにも、きっと参考になるわよ。オマ×コは、どういうふうに舐めれば女が一番悦ぶか」
　あけみは、下になったひろみのI膝を持ち、股gが文雄の正面にくるように{整した。
「ほら、ひろみのオマ×コ、_でしょう……ウ`ンッ、ちょっとまだよ。待ちなさいよ、ひろみったらァ……」
　股gに吸いついて、チュウチュウと音を立てて舐め啜るひろみを、あけみは腰を振って制する。
「ほらね、これが小唇で、これがクリトリス……」
　あけみのLい指がひろみの濡れた股gを幛扦げつつ、\い毛のgからぷっくりと膨らみだした赤みを・婴颗を_い筏皮い。
　文雄の目はその一点にづけだ。勃起にかぶさった\いパンティがeれる。
「このなかがね、ほら……もうヌルヌルでしょ」
　ねっとりと濡れ光った赤い秘肉が剥きだされる。
「ウウ`ンッ、いやァ`ンッ」
　ひろみが腰をeすって抗hする。
「j目、じっとしてなきゃ。おとなしくしないと、ひろみのオマ×コ舐めてあげないよ」
「フ`ンッ、意地ゥ」
　ひろみは仕方なく、ひろげた股ぐらをあけみの手と文雄のに委ねたまま、自分はあけみの腰にすがりついて、性器に鼻を擦りつけていく。
「ほらほら、またこんなに……どんどんオツユが溢れてきちゃうでしょ」
　片手の指で剥き身にした秘肉を、もう片方の手指で小さく幛扦长亭欷小⑷獯饯膝谣ッヒクッと身を震わせ、膣のほうから透明な粘液がBみでてくる。
「ねえ、おいしそうでしょ、ひろみのオツユ」
　言われなくても、文雄は口の端からとめどなく涎れを垂らしてしまっていた。
「ウンッ、あけみだってオツユでヌルヌルよ……ああン、おいしいっ」
　性器を文雄に晒しているひろみは、lられるようにあけみの性器を舐め啜る。
「フ`ンッ、もう、しようのないひろみなんだからァ……」
　股gからこみあげる快感に腰をよじらせながら、あけみはもう一度、Lい金をきあげて、腰を浮かせて口淫を待ち焦がれたひろみの股gに^を差し入れていく。
「はじめはね、まわりに溢れたオツユをね、そっと舐め取ってあげるのよ」
　尖りだしたあけみの舌が、女の肉Fを静かにゆっくりと舐めまわしはじめる。
「はあっ、あああン……」
　あけみの股gにを埋めたひろみは、かすれた柩胜颏猡椁筏票持肖颏韦狈搐椁弧⒙闵恧颏猡袱膜せる。
「そうしたらね、今度は奥に溜まったオツユを、舌を入れて啜ってあげるの」
　指先で剥き身にした膣のなかに舌を筏筏长螭扦い。
「あっ、ンンンンン……」
　ひろみの内腿がひきつり、筋が震える。
「啜って、一度引きiいてまわりを舐める。それからまた入れて、啜って舐める。このRりかえしよ」
　あけみの舌は、器用に丹念に、小さな肉证韦胜を往亭工搿
「ウ`ンッ、あンッ……」
　ひろみの腰が上下に何度ももじつく。
「あけみの、意地っ」
　ひろみが苦しそうな声をあげ、またもがむしゃらに、あけみの股gにむしゃぶりついていった。口いっぱいに女を]って、音を立ててしゃぶる。
「あっ、フンンン……しようのないひろみ」
　あけみもけじと、ひろみの女にかじりついていく。
「ああ`っ……」
　二つの全裸女体が重なり合って、互いの股gに^をこじ入れ、互いの女をり合う。後はもう欲情のおもむくがままにかぶりつき、舐め、啜り、yみつき、柩胜颏猡椁筏瓶旄肖尾à驻撙长蓼欷皮いだけだった。女肌はますます赤みを・婴啤ねっとりと汗が浮いてきた。女体が放つ訾い猡つくなってきたようだ。
　さるぐつわの端から涎れを垂らし、かぶせられた\いパンティを前触れの液で濡らしながら、文雄は瞬きもできずに二人のレズ行椁蛞つめる。
　そんな文雄に辘à啤さらに挑kしようとするかのように、淫らがましい女色に耽る二つの裸体は、ベッドの上で徐々に回して、ひろみの口淫に秘肉をけさせたあけみの逆さ女を文雄のに晒していく。
　文雄の目がさらに血走り、_かれる。
　Lい\を乱し、金色の秘毛をたくわえた女に下からりつくひろみ。まるで外国のポルノビデオにた光景そのものだった。
　丸々とした形のいいヒップが二つにぱっくりと割れて、お尻の穴までのぞいている。その金にF取られた女は、ひろみの唾液と自分が吐きだした垡氦扦筏趣嗓隋Δ臁⑺荬颏郡盲驻辘任いこんだ海dのようにぷっくり膨れあがり、性器全体が痛々しいほどに赤くなっている。そんなるも淫らなあけみの女に、ひろみはLい\を振り乱して、くことなく容赦のない口淫を仕欷堡皮い毪韦馈
「あああンッ……あけみのオマ×コ、おいしいわ」
「ひろみのもよ。いつもよりこってりして……文雄くんにられて、d^してるんだ……あああ、いやらしいひろみ！」
「あけみだって、いやらしい……いつもより、脚_いて……そんなに文雄くんに、せつけたいんだ……そ、それに、いつもよりすごいわ。しゃぶり方が、すっごくいやらしい」
　二人は文雄の前で淫らをい合うように、女色の行椁说⒛绀工搿
「ひろみ、もうイキたいんでしょ」
　二つの裸身がもう半回して元の位置に、ひろみの股gとあけみの^が文雄のほうに向いたときだった。^をあげたあけみが、乱れた金をきあげて首を曲げ、お尻のgにMみ敷いたひろみをながら言った。
「フンッ……」
　ひろみも、あけみの股gから口をxして鼻をQらす。
「ひろみったら、もう我慢できなくなっちゃったんだって」
　あけみが身体を起こして、文雄にニンマリと笑いかける。
「ほら、てごらん、ひろみのオマ×コ……」
　ひろみの裸身に寄り添うようにして半身になると、あけみは、ぐっしょりと濡れて肉土手にりついた\い毛をき分けて、まるでふやけたように真っ赤に[した肉唇をせつけ、なかを_いていく。
「ほら、ネトネトでしょ。オツユが白く幛盲皮てるでしょ」
　あけみの指で口を_けられてしまった膣に、白い粘液が糸を引いているのがえる。
「フ`ンッ、あけみィ……早くゥ……」
　ひろみが腰をよじってせがむ。
「はしたないんだからァ、ひろみは……」
　あけみは、せがむひろみのを郅しげにおろし、右手の人差し指と中指をまっすぐに伸ばして、ヌヌッとばかりに、けきった女に押しこんでいった。
「あっ、はあああン！」
　ひろみのが振り乱され、背中が弓反り、I脚がピ`ンッとひきつる。
「こえる？　文雄くん」
　あけみは、押しこんだ指を乱暴なほどにiき差しし、ひねりを加えてきまわす。そのたびに、ヌチャッヌチャッと濡れけた肉が卑猥な音を立てるのだ。静まりかえった部屋のなかで、ひろみの乱れた荒い息、Fめいた柩省そして濡れ肉の音が反し合って、淫らがましい音Sを奏でている。
「あ`っ、はああ`ンッ……」
　指の抽送に合わせて、ひろみは腰を浮かせてくねり踊らせる。
「アレが欲しい？」
「フンンンン……」
「欲しいのね。だったら、なにが欲しいのか、ちゃんと言いなさい」
「意地ゥ……」
「だって、言わないと文雄くんにわからないでしょ」
　あけみは意地く、指をiきだそうとする。
「いやン！」
　ひろみが咄嗟にあけみの手首を押さえた。
「い、言うわ。言うからやめないで……あああ、欲しいのォ……あけみのオチン×ン」
「ですってよ、文雄くん。あきれたひろみでしょう」
　首をAげて文雄を淫靡な目でつめたあけみは、やがて、ひろみの手を振りほどいて起きあがった。サイドテ`ブルの引き出しから、革のベルトのついた、なにやら\い物体を取りだした。
「文雄くん、これがなんだか、わかる？」
　言いながらあけみは、それを自分の腰に装着していく。
「ほ`ら、これが私のオチン×ン。どう？　すごいでしょ」
　文雄は@いて目をらせるしかなかった。あけみの下腹から、真っ\な巨大なペニスがそそり立っているのだ。太さもLさも、文雄の勃起のゆうに二倍はある。
「大きいでしょう。それにいくらやっても、小さくも柔らかくもならないのよ。それだけじゃないんだから。ほら、ここに……」
　あけみは、巨大なペニスの付け根についた小さな突起を指さして言う。
「もうひとつ、ここに小さなオチン×ンがついてるでしょ。これがたまんないほどいいのよ。これがね、ちょうどクリトリスに当たるようにできてるの」
「あああン、あけみィ……入れてェ！　早くゥ」
　あけみの言~に、ひろみが身もじりしてせがんだ。
「ふふふ、ひろみったら、本当にはしたないんだからァ」
　膝を折り曲げ、I脚を大きく_いて啡毪颏护むひろみの上に、F然と微笑んだあけみが、おもむろに覆いかぶさっていく。
「文雄くんがね、目をまん丸くしててるわよ」
　片手で巨大な勃起を掴んで、その先端を垡氦滴るひろみの女にあてがう。そのまま腰を沈め、下腹をグッと突きだしていく。
「あっ！　あああああっ……」
　ひろみは^をのけ反らせ、I手でシ`ツを掴む。
「!!…………」
　太くてLい物体が、小さな小さなひろみの股gの、膣のなかにめりこんでいく。
　文雄は信じられない思いで、瞬きもできずに、その部分を凝する。
「あああンッ！」
　本当にその巨大な一物は、小さな穴を押しひろげて、ひろみの体内に根元まで埋まりこんでしまっていた。
「ひろみ、どう？　私のオチン×ン、ひろみのオマ×コのなかに全部入っちゃったのよ」
　シ`ツを掴んで肩を震わせるひろみのI|に手をついて上体を支え、えるましいをおろして、あけみが言う。
「はあああン……いやァァンッ」
　ひろみはnを食いしばり、ギュッと]じ合わせた目尻から妞蛞绀欷丹护胜ら、激しく^を振る。
「ふふっ、もっともっと感じさせちゃうから」
　腰にりを入れて、さらに巨大な勃起を突きこみながら、小さな窑蛎瑜ように腰をまわして、小勃起でクリトリスをひねりつぶす。
「ヒ`ンッ！」
　ひろみの背中が弓形にしなり、I脚がピ`ンッと伸びきってひきつる。
「文雄くん、よ`くてなさいね」
　文雄を振りあおいで声をかけると、あけみはゆっくりと抽送しはじめる。
「ひろみ、ほら、ほらァ！」
　かけ声とともに、抽送が速さと激しさをしていく。女をうがった巨大勃起の激しいばかりのピストンに、
「あン……はあン……ああああン……」
　ひろみの女体がバネ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ摔韦看颏沥蓼铯辍⒄妞贸啶摔胜盲考・らねっとりとした汗がきだしてくる。
「いやァ！　あけみィ！」
　あけみの首根っこにしがみつき、I脚をあけみの腰にきつけて、性器を勃起に擦りつけていくひろみ。
「ふふっ、そんなに乱れちゃって……文雄くんがているのよ」
　あけみもI腕をひろみの背中にまわして、乳房と乳房を重ね合わせるようにしてギュッと抱きしめながら、巨大勃起のピストンに荬い颏膜堡皮い。
「ああっ、ああああっ……」
　ほとんど泣き声のような柩胜颏猡椁贰ひろみは、あけみの腰にI脚できついて浮いた腰を、勃起の抽送に合わせて前後に振りたてる。
　卑猥を、淫らさをきわめたY合部分が、文雄がいるところから丸えだった。革のベルトをきつけて激しくリズミカルに上下するあけみのお尻。あけみの腰にきついて、あられもなくぱっくりと割り_かれた股gをせるひろみ。宙に浮いて、あけみの腰の婴のままにeさぶりつづけられる性器とお尻。それらすべてが、真正面で、g近に迫ってえるのだ。
　裂けんばかりにこじ_けられてしまった女に、巨大な物体が、ヌルヌルになって濡れ光った\い一物が出入りする。出入りするたびに女から白い粘液が溢れだして、ひろみの会部を护ち鳏臁お尻の穴まで濡らしていく。すべての部が、度を超した猥C雒妞、あまさずえているのだ。
　文雄の勃起は、いまにもはち切れんばかりに充血し、疼きおののく。\いパンティをかぶらされたまま、向きもしてもらえない勃起が哀れで痛々しい。
「あンッ、あンッ……イクうっ……ああンッ、いいっ……あああああ！」
　巨大勃起の猛攻を受けて、ひろみの女体はついに落する。ひしとあけみの身体にすがりつき、背中に爪を立て、I脚がピ`ンッと伸びきって宙を蹴り、筋という筋がdし、足のYがsこまってひきつる。
　やがて二つの女体は重なり合ったまま婴なくなった。
　
「フ`ッ」
　しばらくして、大きな吐息とともに、あけみがそっと勃起をiきだした。
「はああ`ン……」
　ひろみの口から虫の息のような柩胜もれる。\い毛はo残なまでに乱れて、ひろみの女は痛々しいまでに赤く[れあがり、内腿一・濡れそぼっていた。
「文雄くん、どうだった？」
　身体を起こしたあけみが、文雄ににじり寄る。
「あらあら、お口のまわり、涎れだらけ……」
　からかいの笑みを浮かべて、あけみは文雄の体を眺めまわす。
「あらっ……」
　勃起にかぶさったパンティを手に取った。
「いやだァ……私のパンティ、染みだらけじゃないのォ」
　パンティを取られ、真っ赤に膨れあがった先端から前触れの液を垂らしつづける勃起が晒されれば、文雄の哀れはつのる。
「ま、しようがないか。ひろみのあんなにいやらしい姿、せつけられちゃったんですものね」
　あけみが唐突に立ちあがった。下腹には、ひろみの淫ら汁でまだヌルヌルの一物をつけたままだ。
「ひろみったら、一人だけいい莩证沥摔胜盲沥悚盲啤ずるいわよね」
　^にかぶせていた赤いレ`スパンティを剥ぎ取り、さるぐつわも口からはずしてやる。
「フ`ッ……」
　I手はベッドの柱に`りつけられたまま、勃起は疼いたままであるとはいえ、なにはともあれ文雄は大きく吐息をついた。
「ほら、文雄くん、フェラチオしなさい。私のオチン×ン、舐めなさいよ」
　卑猥なアイデアにほくそ笑みながら、あけみは文雄の前に、\光りする勃起を突きつけた。
「えっ？　そ、そんな……」
　フェラチオしてもらいたいのは自分のほうだった。
　文雄は落胆した声とともに、あけみをあげた。
「言うとおりにしなさい。それに、ほら、ひろみのオマ×コのオツユがたっぷりとついたオチン×ンよ。文雄くんだって、まんざらじゃないはずよ」
　勃起を文雄の鼻先に擦りつける。
「あっ、よしてくださいっ」
　あまりの大きさに文雄は恐れをなしていた。そうではあれ、鼻先にヌルッとした感触がある。まぎれもない、ひろみの淫猥な訾い漂ってくるではないか。その牝の訾い蛐幛い扦筏蓼à小もう鼻をQらさずにはいられない意地Aい文雄だった。
「ほらね、いい訾い扦筏绀Α
　片手に掴んだ勃起を、あけみが文雄の唇に擦りつける。
「さあ、お舐めなさい。これは命令よ」
　恨めしげな目で立ちはだかるあけみを、文雄は仕方なく口を大きく_いていく。
「そう、もっと大きく_けて」
　せいいっぱい_かれた文雄の口に、あけみは勃起をねじりこもうとした。
「あう`っ」
　ほんの数センチ、その一物のw^部分が入っただけで口が裂けそうになり、息がつまり、文雄は吐きそうになってむせかえり、目尻から妞蛄鳏筏皮筏蓼盲俊
「あらあら、フェラチオするにはちょっと大きすぎるみたいね」
　あけみはベルトをはずして下腹部から勃起を取ると、ベッドの上に投げ韦皮俊
　文雄の眼前には、まぎれもない女体にった全裸のあけみが立ち、金色の毛が鼻先に触れんばかりに迫っている。
「それよりも……」
　あけみは、I手で文雄の^を挟みつけるようにして持つと、を上に向けさせて、新たなる命令をくだした。
「鼻で私にご奉仕しなさい。いいわね」
　文雄が返事するより前にあけみは、上向きになった鼻の^に股gを押しつけ、腰を小刻みに蠢かせる。文雄の鼻の^が金色の毛に没し、u骨につぶされ、ヌルッと滑りこむように深い悉丐悉蓼辘长螭扦い盲俊
「あンッ」
　甘美な感触に、あけみのお尻の肉がピクッと震える。
「ウ`ンッ……」
　幛湿り荬・婴颗肉が鼻をふさぎ、鼻腔にこってりとした夂瘠訾い⒌饯工搿￥けみの女に、膣肉のなかに埋まりこんでいるのだ。目を_ければ、眩しいばかりの毛が、のなかにまで押し寄せてくる。
「あああっ、いいわァ……」
　あけみは、I手で掴んだ文雄の^を小刻みにeする。文雄の鼻が膣口をうがち、鼻の上にある骨がちょうどクリトリスに擦れるのだ。
「フンンンン……こ、これって、いいっ！　いいわァ`」
　文雄の^を小刻みにeさぶりながら、あけみは腰をクイックイッと上下にましく振りはじめる。
「ウンッ、ウンッ……」
　口で息をしながら、ヌルヌルにけた秘肉の訾い颏い盲绚い诵幛い恰⒈扦窝à颔谣つかせて呼吸するのは、文雄にとってもまんざらではなかった。
「あンッ、あンッ……ああンッ……」
　いよいよdに\って腰をませるあけみに翻弄されながらも、文雄は女の感触と訾い虮扦い盲绚い丝澳埭工搿
「これって、いいっ！　あああ、感じる……いやらしいわァ……」
　文雄の鼻を玩具のようにQいながら、あけみは、腰の婴をいよいよ卑猥に激しくしていく。
　文雄も必死に鼻を啜らせる。女から溢れたあけみの肉汁が、护ち鳏欷瓶冥韦胜に入ってくるのが感じられれば、文雄のd^もいやがうえにも昂る。
「ああンッ、あンッ……はあああン……」
　文雄の^を支点に腰を激しく振りたてて、あけみの女体は鼻淫の快感にNりつめていく。
「あっ」
　そのときだった。勃起の先端にチクチクするようなXい刺激とLを感じて、文雄は思わず声をあげていた。
「ふふふ、これだけでも感じるんだ」
　いつのgにか、文雄の裸体に寄り添っていたひろみが、Lい\を勃起の上に垂らし、片手での束を掴んで、毛先でw^をさすっていた。
「オッ、オッ……」
　充血しきったw^には、毛先が触れるだけでもヒリヒリと感じられ、く疼いてしまう。
「あああっ、イキそう……はああああン……」
　ひろみの铯欷荬扭ゆとりもなく、あけみは自分一人の恍惚のなかに溺れている。
「ふふふ、面白`い……」
　毛先を刷毛のように使って行き来させるたび、ピクッピクッと跳ねて、前触れの粘液を溢れもらす文雄の勃起を、ひろみは面白そうにつめる。口にAえて吸いあげてやりたい。そんなn婴蛞えながらも、あけみの手前、ぐっと堪えて、ひろみは口腔からgりだした唾液を、真っ赤なw^に滴らせる。
「あっ！」
　ポタッと幛ね僖氦w^に落ち、肉茎に护ち鳏欷敫写ァ￥猡Δ饯欷坤堡恰⒊溲しりきりすぎていた勃起はR界点を突破し、荬い瑜炸裂しはじめる。
「ウォ`ッ！」
「あっ、ヒ`ンッ！」
　攻牡膜送护こまれた鼻に、あけみの快感も限界を超える。立ったままの女体がのけ反り、引きまった尻肉がdする。
「い、いやだァ……文雄くん、射精しちゃったァ……」
　文雄の勃起は、なんの介添えも受けぬままに、独りできあげ、白い液体をまき散らす。
「あけみ！　ねえ、あけみ！　文雄くんがシ`ツをAしちゃった！」


第六章　美のお尻と至福のrを

「文雄ったら、なんだか臭`い」
　次の日、玄vで出迎えた真理子は、文雄をるなりそう言って、体にを近づけて鼻をクンクンQらした。
「あけみとひろみの訾ぁプンプンさせちゃって……わあ、いやだ！」
　をしかめて鼻先で手を振る。
「…………」
　文雄はを赤らめながら、自分で自分の体の訾い蛐幛い扦撙搿￥い蓼丹椤そんなことをしても、鼻そのものにこびりついた訾い感じられるはずもない。
「シャワ`、早く浴びてらっしゃいよ」
　それだけ言うと、真理子はプッとふくれっ面をして、さっさと奥に入っていった。
「チェ、なんだよ」
　いつもゾクゾクッとさせられてしまう、ミニスカ`トからのぞく真理子の太腿を送りながら、文雄は舌打ちした。最初の一瞬はムカッとしたものの、文雄のはすぐににやけてしまう。
　二人の女、それもあけみとひろみのようなゴ`ジャスな二つの女体に、ひと晚中、身体を擦りつけられていたのだ、残り香があって当然だ。金色と\いu毛の群れが、i群のプロポ`ションの全裸女体が、いつまでも文雄のYでチラついてxれそうになかった。
　
「お、おさん！……」
　シャワ`を浴びて、腰にバスタオルをいただけの格好でバスル`ムから出てきた文雄は、居gのドアのところに寄りかかるようにして立った真理子の出立ちをて、思わず目を丸くした。
「ふふっ、文雄……どう、これ？」
　真理子は、はにかむような表情を浮かべながら、身体を半回させる。
「！…………」
　文雄の喉が大きく上下する。上は、おの上までしかない短いＴシャツでいつもと浃铯辘悉胜ったものの、下には小さな\いパンティ一枚きりなのだ。しかも、それは先日、文雄がポルノショップでIったものとそっくりのＴバックではないか。
「そ、それは……もしかして……」
「そうよ。文雄がIってきたやつよ」
　内腿を擦り合わせて、晒した肌をポッと赤らめながら言う。
「これ、Q生プレゼントだったのよね。私のためにIってくれたのよね。いまごろになって荬ついたの。あんなに怒ったりして、ごめんね」
「えっ……い、いや、そんなこと……もういいんだよ」
　胸にキュ`ンと甘酸っぱいものがこみあげてくる。に荬ついてもらえたことが、自分の本意をわかってもらえたことが、たまらなくうれしかった。そうではあれ、真理子にそんなふうにしてxられるのは面映ゆい。真理子には、眩しい太腿を持ったには、むしろ抗弁もSされずに、思いきり引っぱたかれるほうがいい。なぜか、そんなふうに思わずにはいられなかった。
「でも、私にこんなものプレゼントして……私に、こんなものはかせて、文雄はどうするつもりだったの？」
「どうするって……」
　文雄は答えにFする。
「と弟なのよ。恋人同士じゃないのよ。gのにパンティなんか、しかも、こんなに挑k的でいやらしい形のパンティ、プレゼントする弟なんている？……生意荬瑁　
　しているうちに、いつもの真理子らしい、きつい口{になっていた。
「…………」
　文雄はaったままうつ向いて、真理子の言~を待つ。
「こんないやらしいパンティ……」
　\いtレ`スのパンティはほとんどスケスケで、\い毛をくっきりと透かしせている。後ろは~一本でお尻の肉は丸えだ。そして、その~が痛いほどに股gに食いこんでいるのだ。およそ下着としての用をなさない、それどころか、かえってuずかしい部分がH立ってしまって、よけいにuずかしく、ふしだらな莘证摔胜盲皮てしまうのだ。それが、そのパンティをはいた真理子のg感だった。
　いま、こうしていても股gに食いこむ感触の卑猥さに、神Uはその部分ばかりに集中してしまい、どうしようもなくFめいた莘证摔胜盲皮筏蓼Α
「文雄ったら、私がこうして、いやらしいパンティはいてるところ、たかったんでしょう」
「う、うん」
　文雄はうつ向いたまま、しっかりとうなずく。
「だったら、そんなに目そらしてないで、ればいいじゃない。をあげて、よ`くなさいよ！」
　真理子は羞uに赤らんだをそむけ、_いた蹩冥沃に身体を向けて寄りかかり、文雄に背を向ける。
「…………」
　そのほうが文雄にも好都合だった。\い~を食いこませて剥きだしになったのむっちりとしたお尻を、文雄は生唾をみこみながら、大きく目を_いて入る。
「こ、これで、鹤悚扦筏绀Α
　柱に^をすりつけながら真理子が言う。
「う、うん……」
「るだけで鹤悚筏郡韦汀￥坤盲郡椤もういいのね」
　首を曲げ、文雄を振りかえってながら、真理子は自分から弟をそそのかすようなことを言ってしまう。
「あっ、待って……もう少し、そばからてもいい？」
「やっぱりね」
　uずかしさをLすように、あきれたような声を出す。
「好きにすればいいでしょ」
「は、はい……」
　文雄は床に膝をついて、真理子のヒップを正面に、g近に据える。
「あ`っ、_だァ、おさんのお尻」
　思わず溜め息をつかずにはいられなかった。あけみやひろみのお尻よりはいくらか大きめの、それだけによけいにむっちりとした肉感に氦沥骏谣氓驻稀Ⅻ\い~をきっちりと食いこませて、ひときわ肉の起伏をH立たせて、Fめかしく息づいている。そしてその下から伸びた肉の引きまった太腿。F々とxくほどになめらかな生脚は、もう~品と言うしかない。ここまでじっくりと、の尻肉を、真理子の太腿をapしたことは一度もなく、文雄は我れを忘れてとれてしまった。
「お、おさん、ちょっとだけ……ちょっとだけ、触っても、いい？」
　こみあげるn婴口をついて出てしまっていた。
「す、好きにすればいいでしょ」
　太腿に吹きかかる幛はにゾクッするものを感じて、一瞬ためらいつつも、真理子は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲浦に~をすりつける。
「…………」
　文雄は生唾をゴクリとみくだして、恐るおそるI手を真理子の太腿にあてがい、肌の感触を_かめながらさすりあげていく。
　滑るようにすべすべの肌。手のひらを押しかえしてくる、むっちりとした肉感。太腿というより生腿の感触に、心の底からうっとりとEいしれながら、文雄はおずおずと、さらにI手を@いあがらせて、目の前に盛りあがった尻肉に手をかけていく。
　I方の尻肉を持ちあげるようにして手のひらに包みこめば、肉がピクッとひきつる。たまらずに文雄のI手は、ムチムチの尻肉をI手にギュッと掴んで、押し揉んでしまっていた。
「やめてっ！　いやらしい！」
　まるで痴hのような、あまりにふしだらな怼─筏丹摔郡蓼椁胜なり、真理子はカッとして弟を足で蹴りwばしていた。
　ゴツ`ンッと音を立てて、文雄が^をドアにぶつける。
「それがちょっとだけなの！」
　床に尻もちをついた文雄をおろして、真理子は声を荒らげた。
「…………」
　目の前に仁王立ちになった真理子が、\いパンティから透ける秘毛が、そして、なによりも太腿が眩しかった。
「おさん……ぼく、本当はおさんに、それをはいてもらって……それで……」
　思いきって言いかけたものの、言いよどんでしまう。
「それで？……言ってごらんなさいよ。なんなの？」
　真理子の声がかすかに和らいだように感じられた。チャンスはいましかない。今言わなければ、一生言えない。文雄は切羽つまった莩证沥强冥蜷_く。
「そ、それで、おさんに……おさんの脚で、めつけてもらいたかったんだ。昔よくしたみたいに、ヘッドロックされたかったんだ」
「…………」
　真理子の表情に趸螭い紊が浮かぶ。
「おいだよ、おさん。おさんの脚で、ぼくのを、思いきり挟みつけてくれるだけでいいんだ」
　言いながら堪えきれなくなったかのように、文雄は真理子の片脚にすがりついてしまっていた。足蹴にされてもいい。踏みつけられてもいい。そんな激昂にlられながら、文雄はすがりついた真理子の太腿に]ずりして哀する。
「な、なんなの……おまえって、本当に……」
　片脚を文雄に委ねたまま、真理子はすがりつく弟の^にI手を添える。
「おかしな子ね。ちっちゃな子供みたい……そんなにおさんと、レスリングごっこがしたいってわけ？」
「うん」
　太腿にしがみついたまま、半ベソをかかんばかりのでうなずく文雄をれば、真理子はムラムラとしてくるものを感じずにはいられなかった。
　股のgに挟みつけて、窒息するまでめつけてやりたい！　泣きだすまでいじめてやりたい！……
　そんな激しいn婴グツグツと沸き立ってくるのだ。
「いいわ。わかったわ。ヘッドロックで、おまえの^をめつけてやる。ベソをかいたって、知らないからね」
　そう言うと真理子は、すがりついた文雄の^を押しのけ、片脚ずつ肩にまたがせていく。そうしてI手で上向きにさせた文雄の^を股のgに挟みつけ、ギュッと力をこめてI腿でめあげていく。
「ああああああああああ`っ……」
　秘毛を透かしせた\いパンティに目をふさがれ、鼻をu毛の群れにすりつぶされ、I]から後^部までを左右から内腿でめあげられる。もうそれだけで、文雄は人生で最高の至福の瞬gを迎えて感激の吐息をもらす。
「どう、苦しいでしょう」
「ウッ、ウ`ン」
　太腿に挟みつけられた^を横に振る。苦しいどころか、うれしくてならなかった。内腿の幛しっとりとすべらかな感触。ムチ`ッとめつけてくる肉感。これこそが、文雄の欲していたものなのだ。そればかりか、口や鼻をふさいだパンティから甘い香りがするのまで感じられれば、文雄は狂喜せずにはいられない。
「よ`し、じゃあ本莩訾工铯琛
　^を掴んだI手に力をこめ、全身の力を振りgって内腿をめ合わせる。
　幸せだった。最高に幸福だった。文雄は、真理子の太腿のめつけに、心からうっとりとEいしれる。
「この体荬袱恪⒘Δ入らないわ」
　真理子は柱につかまって身体を支え、文雄の^を股に挟みつけたまま腰を落としていく。肘をついて床の上に半身の体荬呛幛郡铯毪取すっかり横向きになって倒れた文雄のを、Iの足首を交差させてギリギリとgりあげるようにめつける。
「ウ`ッ……」
　そこまでされれば、かなり苦しいとはいえ、それが文雄にはうれしかった。もがくような真似をして片手で真理子の太腿を掴み、もう片方の手を剥きだしになったお尻の肉にあてがっていく。
「まだなのね。よ`し……」
　真理子は息を荒くして、dしそうなほどに脚を力ませてめつけながら、股gをグイグイッと文雄のに擦りつけていく。
「ウ`ッ……」
　鼻に擦りつけられてくるパンティが湿り荬・印パンティ越しに女の荬护铯盲皮るのが感じられれば、文雄はもう有天だった。太腿から尻肉を掴んだ手に力をこめて、肉の感触を盗み味わいながら、もがくようにして鼻を小刻みに蠢かせて、真理子の女を擦りこね、訾い蛐幛まわる。
「フ`ンッ、もうこれ以上、力が入らないわ」
　力のiけていく内腿に挟まれたまま、文雄はを蠢かせては真理子の股gに鼻を擦りつけ、I手で太腿と尻肉をさすりつづける。
「フ`ッ……」
　真理子はそんな文雄を制するでもなく、大きく息を吐くと、目を]じて婴をとめる。
　r折り内腿がピクピクッとひきつる以外、呼吸で胸が上下する以外、真理子の身体はじっとしたまま婴ない。文雄は内腿に]ずりしつつ鼻での股gを擦りつづけ、I手で太腿から尻肉を幛扦蓼铯筏皮い。
　ずいぶんLく、そんな静寂のrgがあった。
「文雄」
　唐突に言って、脚のめつけを解き、真理子がムックリと起きあがった。
「…………」
　文雄はドキリとしてしまう。
「おまえ……」
　真理子のは、バスタオルをいた文雄の下腹部に注がれていた。勃起が高々とテントをっている。
　有oを言わせぬうちに、真理子の手がバスタオルの前をはだけた。下腹で弓形に反りかえった勃起が露わになってしまった。
「…………」
　文雄は^をもたげてうろたえながら、下腹部の一物に目をやる。
「……出させてあげようか」
「えっ!?」
　予想だにしない、ありがたい言~だった。
「私が、出させてあげるのよ」
　真理子はいきなり片手で勃起を掴み、しごきだそうとした。
「あっ、待って！　おさん」
　文雄は咄嗟に真理子の手首を持って押さえた。
「…………」
　真理子がいぶかしげに弟のをる。
「そ、そうじゃなくて、あの……できたら……」
　Lいgの密かな望を、文雄は意をQしてついに打ち明ける。
「できたら、でいいんだけど……おさんのお尻で、踏んでもらいたいんだ」
　心が早をついてしまっていた。
「プッ」
　真理子は思わずきだしていた。セックスしたい、フェラチオして欲しい、などと言われたらどうしようと、内心で怯えていたのだ。
「おまえって、本当に……」
　文雄がいじらしかった。
「j目？……そうだよね、やっぱりj目なんだよね」
　文雄が首をうなだれる。
「ふふふ、それくらいならいいわ。お尻で踏んであげる。おまえの……」
「えっ!?　本当!?」
　たちまち文雄のがZ喜に色づく。
「Bっ！　大Bっ！」
　真理子はそうRって、文雄のほうにを向けながら、あお向いた弟の下腹にまたがっていく。
「おまえって、いつもそんなこと考えてるの？　そんなこと考えながら、私のお尻、ているの？」
　文雄のI|に膝をつき、真理子はあきれで弟をおろしながら言う。
「そんな……いつもだなんて……」
　いまにも勃起に触れそうになった真理子の股gを、^をもたげてつめながら、文雄は半ば放心のていで答える。
「本当に、いやらしいやつなんだからァ」
　上半身を起こしたまま、真理子は文雄の下腹にどっかりと座りこんで、弓反った勃起をお尻の下にMみ敷いていく。パンティをはいているとはいえ、ほとんど剥きだしのお尻の肌に触れる勃起が幛ぁ
「あ`っ……」
　たちまち文雄のがZ喜に歪み、^をのけ反らせて床にぶつける。
「R鹿ァ」
　真理子はI手で文雄の腿を掴んで上体をかすかに反らせながら、腰を小刻みにクイックイッとeすって、お尻の下にMみ敷いた勃起をこねまわす。
「ああ`っ、いい！　いい莩证沥昆　
　羞じらいもなにもなく、さもうっとりとしたような恍惚の表情を浮かべる文雄が、おかしくていじらしかった。
「こう？　こうされるのが莩证沥いい危俊
　真理子は投げだしたI脚で文雄の体を|から挟みつけて、膝をくの字に折ると、さらに上体を反らせて体重をかけていく。お尻の谷gに勃起を埋めこみ、挟みつけるようにしながら、体重をかけたお尻をグリグリとこねくりまわす。
「オオ`ッ！」
　尻肉の谷gの生肌に勃起が挟まれ、こねられ、押しつぶされる感触がたまらない。生の尻肉が下腹の上で小さな窑蛎瑜い撇沥辘膜堡椁欷毪郡婴恕⒐乳gに食いこんだパンティの~が勃起のY茎に擦れる。
「こんなことされて悦ぶなんて、おまえって男は……」
　裸の尻肉にじかに护铯盲皮る勃起の感触が、いよいよ幛、いよいよ硬くなっていくその感触が、いかにもはしたなく、卑猥だ。
「フ`ンッ、Bよっ」
　真理子も、いつのgにか淫ら莘证颏饯饯椁欷皮い俊
「ああ`っ、おさん……あ、足……足の指、しゃぶらせて……」
　こみあげる快感に、文雄は理性もためらいも忘れていた。
「R鹿ァ……おまえって……」
　そうRりながらも真理子は片足を前に伸ばして、指を文雄の口に含ませていく。
　チュ`ッ……チュッ、チュウウウウッ！……
　I手で真理子の足を大事そうに掴むと、文雄は足の指を一本一本口に含んでは、糁肖摔胜盲企陇嵛う。
「なんで、そんなことが……フ`ンッ……」
　足の指を吸われるという信じられないB行椤￥胜韦恕なぜか得も言われぬ甘美な莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦不思hだった。
「あっンッ、もォ……このォ……R鹿ァ……」
　真理子も我慢しきれなくなったかのように、思いきり腰をらせて、狂ったようにお尻をeすりたてる。
「ウウウウウ`ッ！」
「もう、おまえのオチン×ンなんか、踏みつぶしてやるゥ！」
　使ったこともない下品な言~を口にして、本荬翘い撙膜证丹螭趣工毪のように、真理子の尻肉は勃起を蹂\しつづける。
「あっ、ああああっ」
　真理子の尻肉の下で勃起はつぶれ、Zけ、ドロドロの肉汁をまき散らす。文雄の下腹に白い粘液がひろがり、真理子の\いパンティに吸いこまれていく。


第七章　アヌスが勃起をそそのかすから……

　その日は、新宿の女子大生サロンで、『ナイス．バディ`ズ』のライブが行なわれることになっていた。
　E客相手のステ`ジとはいえ、ライブ演奏となれば、さすがに普段のレッスンのときとは`ってoした荬あった。ライブの三rg前には全Tが女子大生サロンに集合し、音合わせや、歌とダンスの振りつけの打ち合わせで忙しく婴まわっていた。
　もう何度となくステ`ジをこなしてきている『ナイス．バディ`ズ』なら、ほとんど叭栅韦瑜Δ衰欹氓攻螭蛑丐亭葡もぴったりのメンバ`たちなら、oしたり、本番前の浃摔饯欷郅rgがかかるものだとは文雄も思っていなかった。しかし、さすがにプロをめざすバンドは、それなりに大浃胜韦馈
　すべての手はずが整い、ステ`ジ用の衣装に着替えKわったのは、第一回目のステ`ジの三十分前。ステ`ジ用の衣装とはいえ、彼女たちの龊稀⑵斩韦违欹氓攻螭趣饯欷郅浃铯辘あるわけではない。そうではあれ、ステ`ジの鏊や性格によって多少の`いは、つまり肌の露出度の`いなどが考えられていた。盛り訾违单恁螭扦违攻譬`ジは、当然ながら一番露出度の高い挑k的な衣装になる。文雄はそう期待していた。
　その期待は、大筋でははずれていなかった。全TがおBいの、ヒ`ルの高い膝下まであるロングブ`ツ。
　真理子は超ミニスカ`トに、上は小さな革のベストを、ブラジャ`も着けずにじかに着て、前を_いて乳房をチラつかせている。美Dは、肩も胸も露わにした超ボディコンのミニのワンピ`スにWタイツ。あけみとひろみは、レ`ス模で乳首と下腹の翳りをかろうじてLしただけの色`いの全身タイツ。そんななか、なぜか千里だけは、いつもよりおとなしい感じで、L袖のぴったりとしたＴシャツから乳房と乳首を透かしせているとはいえ、下は前ファスナ`のミニスカ`トで、あの挑k的なヒップをLしてしまっているのが文雄には物足りなかった。
　文雄はその日、彼女たちの手护い趣筏匹单恁螭摔もむき、演奏中は舞台のからステ`ジをていた。
　やはり本番のステ`ジは、レッスンとは迫力が何倍も`ってえた。それに、攻牡膜胜蓼扦翁舭k的で煽情的な歌と踊り、そしてなにかにつけてのFっぽい仕草は、ステ`ジならではのものだった。
　胸の_いたドレスから、美Dの乳房はwびださんばかりにみeれている。あけみとひろみは全身タイツから乳房の膨らみも、ぷっくりとした部の膨らみまで惜しげもなくせ、アクロバチックなまでに身体をしならせ、Lい脚を客席めがけて蹴りあげている。真理子は、革のベストから乳首をのぞかせるほどに身体をeすり、腰を激しく前後左右にくねらせて、生の太腿を震わせる。
　それぞれの女体に淫らな思い出があればこそ、文雄にとっては欲情に目を血走らせてつめる他のどの客たちより以上に、女体の乱舞がひときわFめかしく眩しくえるのも当然だった。
　そこでも思いなしか、千里の婴は地味だった。
　生理中なんだろうか？　だとしたら、今晚はどうなるのだろう？……
　下心があるだけに文雄は、千里の婴がよけい荬摔かった。
　しかし、ステ`ジがクライマックスに_したとき、そんな文雄の夷瞍悉い盲冥螭舜丹wんだ。
　スロ`だったリズムが{し、突然激しいロックのリズムを刻みはじめたときだった。
「ヘ`イ、ファック．ユ`！」
　叫び声をあげて、千里がいきなりファスナ`をおろし、スカ`トを剥ぎ取ってQ客席に向かって放り投げたのだ。
　文雄は目をった。
　ステ`ジでずっと着けていた、Ｔシャツだと思っていた上の衣装は、スカ`トのなかにまでつながっていて、股gの下に潜っていた。ボディ`ス`ツというレオタ`ドのような形をした下着だったのだ。しかも、かなりのハイレグカットで、前は腰骨の上まで切れあがり、後ろはまさしくＴバック。お尻の割れ目に深々と食いこんで、ムチムチの尻肉をすっかり剥きだしにしてしまったものだった。
　そんなきわどすぎる衣装、いや、衣装というよりエロチックな下着で、ロックのリズムに合わせて、セックスさながらに腰を激しくくねり踊らせる千里に、文雄はすっかり目をZわれ、ハラハラドキドキして、蛹陇诵丐颏膜蓼椁护皮筏蓼盲俊
　ハイレグの下腹部からは毛がはみださないか、心配でしようがない。Q客席にお尻を向ければ、剥きだしになった尻肉がむように震えるのが人目に触れてしまうのが悔しく、荬荬扦胜ぁ
　当然のようにE客の目は、ロングブ`ツ姿でお尻を剥きだしにした千里の挑k的な女体に集中し、卑猥なかけ声がwび交った。
　あんなお尻に踏みつぶされ、あんなに激しくこねり揉まれたら……。
　それにしても、なんとエロチックな尻肉だろうか。むっちりと突きだし、プリップリッと震える尻肉の感触。のQ生日、勃起に_かに感じたはずの、あの感触を必死に思い起こしながら、文雄は千里の淫らがましい尻使いにいよいよ驻撙长蓼臁⒖拖からの卑猥なを憎しみをこめて睨みかえさずにはいられなかった。
「あ`っ、千里さんっ」
　千里の肉尻を求めて、勃起は早くもりきり、涎れを垂らしはじめる。
　千里に目も心もZわれてしまっている弟を、ステ`ジからチラッチラッと盗みる真理子のに、文雄は荬扭ゆとりもあろうはずはなかった。
　
（どうしても千里のところに行くの？）
　出がけにそう言った真理子の言~が、文雄はかすかに胸の奥に引っかかっていた。けれども千里と二人だけになれば、すっかり忘れてしまう、情けない文雄だった。
「どうだった？　今日のステ`ジ、d^した？」
　タクシ`のなかで身体をすり寄せるようにして千里がいてきた。
「す、すごかったです」
　ましい女の訾いR倒されて、文雄の^はもうほとんど真っ白の状Bだった。
「私も、いつもよりd^しちゃったみたい……ふふっ、文雄にられていたからかしら」
　腕に押しつけられてくる乳房の感触がたまらない。脚をMんでスカ`トから剥きだしになった太腿も、クラクラするほど眩しかった。
　文雄は体をこわばらせながらも、チラッチラッと千里の身体を盗みずにはいられない。千里は今、ステ`ジのままのボディ`ス`ツで、下にはQ客席に投げたスカ`トとはeの、前にスリットの入ったミニスカ`トを着けていた。
「私の踊り、どうだった？　立っちゃった？」
「えっ!?……あ、はいっ」
　いきなりのきわどい|で、文雄はまごつく。
「ふふっ、Ｔバックの食いこみ下着、文雄くん、好きなんでしょ」
「は、はいっ」
「だと思って、文雄くんのために、今日はこの衣装にしたのよ」
「…………」
　文雄の胸はいやがうえにもときめく。
「バックだけじゃなくて、前のほうも……ほら、ね、Ｔフロントにしてみたの」
　千里は文雄の耳に口を寄せて摔ながら、Mんでいた脚をほどくと、文雄のをTうようにスリットを割り、スカ`トをまくりあげて下腹部を露わにしていく。
「！…………」
　信じられない光景に、文雄は息をつまらせる。ハイレグだった股上の部分の布地が、リボンでYばれ~状になって、股gにきっちりと食いこんでいるのだ。
「さっきね、S屋にリボンがあったから、こんなふうにYんでみたの。文雄くんが喜んでくれるんじゃないかと思って……どう？　うれしい？」
「……は、は、はい」
　うれしいなどというものではなかった。その^激すぎる光景に、文雄はもうすっかり取り乱してしまっていた。
　~状になった布地は、まるで肉のなかに埋まりこむように深々と食いこんで、u肉を二つに割って、ぷっくりと膨れあがらせ、\々としたu毛をほとんどはみださせ、あふれださせてしまっているのだ。
「食いこみすぎちゃって、痛いの……それに、ふふふ、感じちゃうの」
　文雄の耳たぶを舐めんばかりに、耳の穴に息を吹きこむようにして、千里は甘く媚びるような声で摔。
「ねえ、ほらァ……こんなに幛って、濡れちゃってるでしょ」
　千里は片手に文雄の手を掴んで、その部分にГい皮い。
「え、ええ……は、はい……」
　\手にられてしまうのではないかという不安に、バックミラ`をきこみながらも、文雄は指を伸ばして、u毛を幛恰⒍つに分かれてぷっくりと盛りあがった柔肉に触れ、布地を食いこませた割れ目のなかへ指先を忍びこませずにはいられない。
　まぎれもなく、そこはじっとりと湿り荬・婴啤幛煮えたぎっていた。
「フンン……」
　千里が鼻をQらす。脚をMんで文雄の手を腿の付け根にとらえ、ギュッとめつける。
「フンンンン……エッチィ」
　文雄が指先を小さく蠢かせば、Mんで密着し合った内腿をさらにギュッとめ、擦り合わせ、もじつかせる。文雄の耳に唇を押し当てて、吐息混じりの色っぽい声で摔。
「お客さん、このあたりでしょうか？」
　いきなりの\手の声に、千里の内腿の狭gで指がこわばる。
「そう、その道、もうちょっと先ね」
　なんのeもせずにをあげ、千里は文雄の手を股に挟みつけたまま、の外に目をやって、落ち着いた声で\手に指示を送る。
　文雄は焦って千里の腿から手を引きiく。
「ふふっ、もうすぐよ……Sしみね」
　ゾクッとするようなFめかしい笑みだった。千里は脚をほどき、乱れたスカ`トをI手で整える。
「ああ、\手さん、そこでいいわ」
　タクシ`が停まったところは、大きなマンションだった。タクシ`をおりると、千里は文雄の腕にすがりつくように、身体を擦りつけながら步きだす。まるでもう何度もセックスし合った恋人同士のように。
　午前一rをまわった深夜、マンションのロビ`に人影はまるでない。それをいいことに、千里はぴったりと密着して步きながら、文雄の前と後ろに手をまわして、ジ`ンズの上から硬く盛りあがった一物を、そして尻の割れ目をまさぐる。
「ふふっ、もうコチンコチン……」
「あっ、よ、よしてください」
　文雄は足をもつれさせそうになりながら、千里の手を押さえる。
「いいじゃない、lもていないんだからァ」
　勃起と尻のgから千里はQして手をxさない。
「ここなら平荬琛
　エスカレ`タ`に\りこむなり、千里は文雄を壁に押しつけると、むしゃぶりつくようにして引に文雄の唇をZう。エレベ`タ`のなかということで、いくらか安堵して、文雄も千里の口を吸いかえす。
「はあァァ……」
　舌を押しこみ、jませ、唾液を啜り合いながら、千里は文雄の手を掴んで自分のお尻にГい皮い。文雄も元来の意地Aさを取りして、Гれない手までTし、I手をスカ`トのなかに入れて生の尻肉を掴む。
「フンンンン」
　汗ばんだ手で尻肉を揉みこねられても、千里はけじと下腹を擦りつけて、ジ`ンズ越しに勃起を押しこねてくる。口のなかに吸いこんだ文雄の舌に舌をjませ、啜りあげる。
　手のひらに掴みきれない千里の尻肉。力をこめて揉みこめば、指のgからムチッと肉をはみださせ、固ささえ感じさせる力に氦沥骏啷隶啷寥狻￥饯螭是Ю铯五耆猡颉⒄胬碜婴摔扦なかったぶんまで取りかえそうとするかのように、文雄は糁肖摔胜盲迫啶撙长亭搿
　やがてエレベ`タ`のドアが_いた。
「こっちよ」
　今度は文雄が千里の生尻に片手を添えて、二人は身体を密着させたまま千里の部屋へ、その夜の二人の淫ら鏊に入っていく。
「もう、出ちゃいそうなんでしょ」
　居gに入るなりかれて、文雄ははにかみながら大きくうなずく。
「じゃあ、ここに横になりなさい」
　千里がうれしそうに言って、居gのソファにあお向けに横たわらせる。
「一度、出しちゃいましょうね」
　千里がベルトに手をかけてはずそうとしはじめると、文雄はその手を押しのけ、焦ったように自分の手でベルトをはずし、ジ`ンズをトランクスごと膝まで押しさげる。真っ赤に嵫した勃起が、跳ねるようにwびだしてくる。
「あらあら、もうこんなに……ふふふ、オツユが溢れちゃいそうじゃない」
　w^の先端から透明な粘液が溢れて水玉を作り、いまにもこぼれそうになっているのを、千里は咄嗟に舌を突きだして舐め取ってくれる。
「あうっ」
「吸いだしてあげるわね。そうしないと、ゆっくり私の身体、Sしめないでしょう」
　千里は言いながらスカ`トをまくりあげると、ロングブ`ツを履いたままの足をソファにのせて、文雄のの上にまたがっていく。
「…………」
　真一文字に切り裂くように~を食いこませた、淫らをきわめた股gが前に迫る。界をふさぎ、空荬蜃筏い坤贰㈩中に覆いかぶさり、を挟みつけ、踏みつけてくる。それはまさに至福の瞬gだった。
「あンン……文雄くんの鼻、エッチィ……」
　布地の食いこんだ女へ、さらに文雄の鼻先がはまりこんでくる、そのはしたない感触に、千里の身体が胴震いする。
「文雄のチ×ポ、食べちゃうっ！」
　嬉々として言うなり、千里は片手で垂直に立てた文雄の勃起に真上からかじりつき、一荬烁元まで驻撙长螭恰⑵手で玉袋を揉みしだく。
「オオ`ッ！」
　これほどの快感があるだろうか。文雄の全身に震えが走る。
「あうンンン……ウ`ンッ……ウォ`ンッ！」
　が乱れ落ちるのもかまわず、千里は^全体、いや上半身全体をeすって、文雄の勃起に口のピストンを仕欷堡胜ら、激しくバキュ`ムをかける。
「オオッ！　オオオオッ！」
　まるで|えた牝のフェラチオ、いや、口のレイプだ。
　そんな猛烈で峥竦膜士谝に、文雄の勃起はひとたまりもなかった。をふさいだ千里の猥Cな股gを堪能するゆとりもないままに、文雄は千里の口腔へ思うぞんぶん白いスペルマをぶちまけてしまっていた。
「ずいぶん溜まってたのね。お口から溢れちゃったわ」
　文雄のにまたがったまま千里が身体を起こすと、口の端から护ち鳏欷氚驻ふ骋氦蛑袱寝浃ぜめて口にす。
「こってりしてて文雄くんのミルク……ふふっ、とっても佯Bになりそう」
　口のなかで味わいながら、千里は精液をゆっくりと驻吒嗓筏皮い。
「千里さん……」
　お尻の谷gに鼻面を埋めこまれたまま、文雄はI手でむっちりとした尻肉を幛扦蓼铯筏皮い俊
「もっとく、お尻でを踏んでください」
「まあ、文雄くんったら……私のお尻が、そんなに好きなの？」
　千里がかすかに腰を浮かせて、文雄のをきこみながらく。
「は、はいっ」
「ちょっと大きすぎて、出っりすぎて、いやらしすぎない？」
「そんなこと、~にありません！」
　文雄はムキになって答えた。
「こんなに格好よくって、ムチムチしたお尻、たことありません。最高のお尻です！」
「まあ、うれしい。そんなに言ってもらえるなんて、うれしいわァ。私ね、八分の一だけだけど、\人の血が混じってるの。おばあさんがね、\人と日本人のハ`フなの。だからかしらね」
「そうだったんだ。それで、だからこんなに……」
　の上に突きだされた千里の尻肉を、文雄はあらためて手のひらで堪能する。
「お尻ばっかりじゃなくって、リズム感だって`うでしょ」
　千里はすねるように尻を振る。
「あっ……は、はい」
「まあ、そんなこと、どうだっていいわ。それより、文雄くんのリクエストに答えて、お尻でを踏んであげましょう」
　千里は文雄のをすっぽり覆うようにお尻を落としていった。
「！…………」
　すべすべで、むっちりした尻肉が、の上でつぶれ、深くきつく狭まった尻肉の谷gに鼻がはまりこんでいく。むっちりとした重さを面に受け、赤いに包まれ、ムッとする荬仁り荬撕粑をふさがれながら、文雄は至福の境地にEう。ムチムチの肉肌。女の秘肉の放つ甘く夂瘠訾ぁ￥长韦蓼拗舷して死んでしまってもいい。
「ふふっ、もっと揉みくちゃにしちゃうからァ」
　千里が腰をいきませて、文雄の面で臼を引くようにお尻をクネクネと回させ、鼻や口をこねりつぶす。
「ウ`ッ……」
　幸せの~だった。本当に窒息しそうになりながらも、得も言われぬ甘美さに、文雄はうっとりとEいしれ、浸りきる。
　下腹にsこまっていたペニスがムクムクッと起きあがりはじめる。
「ふふふ、文雄くんったら……」
　千里は思わずをほころばして、腰のくねりに力をこめる。
「ウウ`ッ……」
　ずっとこのまま千里のヒップに踏みしだかれていたかった。をふさぐ肉肌がより幛、より湿り荬・印⒈乔护氦郡姑厝猡訾いより夂瘠烁胜丹すのが感じられれば、胸まで幛疼きはじめる。
「あああン……こんなのが、こんなふうにされるのが、いいなんて……あああン、文雄くんったら、Bなのね」
　千里の声はFめいていた。
「私も本当は……ちょっとだけ、Bなのよ」
　文雄は、恍惚のなかで耳をそばだてる。
「お尻が感じるの。お尻の穴が、とっても感じやすいの……だからね、お尻の穴でするのが、好きなの」
　食いこんだ~越しに、お尻の穴を文雄の鼻に擦りつけるように腰をくねらせながら、uずかしそうに言う。
「ね、だから、お尻の穴でしよう……したいでしょ、文雄くんも」
　腰をそっと浮かせば、
「は、はい！」
　お尻の下で声をませて、大きくうなずく文雄のがえる。
「じゃあ……文雄くん、ちょっと下におりて」
　ソファからおろすと、千里は文雄に背を向け、ソファの上にI膝をついて背もたれに上体をAけ、グイッとお尻を突きだしていった。
「！…………」
　I脚にはロングブ`ツを履いたまま、腰の上までミニスカ`トをまくりあげ、ボディ`ス`ツを股gに深々と食いこませた剥きだしの尻肉が、ボリュ`ム感あふれるむっちりとした尻が、赤みを・婴朴情を露わにした欲なヒップが、眼前に突きだされ迫ってくる光景に、文雄は息をつまらせ、生唾をむ。
「舐めてェ……お尻の穴、舐めてくれる？」
　千里は股gに食いこんでLれていた布地を片手でつまみあげ、ホックをはずす。次の瞬g、~状になっていた布地がスルスルッと股gを滑るように、腰の上までsみあがっていって、突きだされた千里の白いヒップを丸出しにする。
「！…………」
　生唾が口から垂れそうになる。目の前に晒しだされた光景は、正がはばかられるほどに^激で猥Cで、劣情を、倒eした食欲をそそらずにはおかないものだった。
　股の下にはo残にまで乱れた毛が\々と毛先を垂れ、女は秘肉を二つに分かたれたまま、ぷっくりと膨らんだ赤い肉唇をB冠のように垂れさげ、深々とした尻肉の谷gは、狭まりをぱっくりと_かれて、布地の食いこみに擦られて痛々しくも赤い谷筋を露わにしてしまっている。そしてその中央には、襞を寄せ合って口をすぼめた小さな小さなお尻の穴が、羞じらうかのようにヒクついているのまで、はっきりとえているのだ。
「える？　私のお尻の穴……そこがね、感じるの……私のお尻の穴って、すごく感じやすいの。フンンン……そうして文雄くんにられているだけでも、もう……はあああン、感じてきちゃうの」
　目の前で千里のお尻がくねる。まわりの光景はぼやけてかすみ、文雄の目の焦点はその一点に集中する。薄桃色した可zな肉穴が、その小さな部までが色rやかにえ、迫りだしてくるかのようだ。
　こんな小さくて可郅椁筏ぱà恕⒋螭くグロテスクなものが入るのだろうか。
　文雄は、千里のお尻の穴と、自分の下腹で赤く灼幛筏悉袱幛恳晃铯蛞^べずにはいられなかった。
「舐めてェ……ねえ、早く舐めてェ」
　切なさに千里の腰が震える。
　文雄は、肉感みなぎる千里の尻肉にI手をかけると、ぐっと力をこめて谷gをさらに大きく割り_いていく。
「あンッ！」
　尻肉の谷gが裂けそうなほどに_き、お尻の穴がwびだすかのように剥きだしになり、空荬沁みるg感に、千里の腰がピクッと跳ね、背がキュ`ンッと弓反った。
　_きつくされた尻のすぼまりのなかに、文雄はをはめこんでいく。尾てい骨に鼻を擦りつけて、谷筋护い搜氦筏丹菠皮い堡小やがて鼻の^が襞を寄せ合う穴に触れ、]骨が尻肉にきつく挟みつけられる。
　文雄は、ス`ッと鼻から大きく息を吸う。
「はあンッ」
　お尻の穴の訾ぁ⑿幛れているんだ……。
　uずかしくはしたなくうれしい感に、女体の芯が火照り、震えわななく。
「いい訾い昆　
　_な女は、お尻の穴からも芳香をkするのだろうか。そんな甘い思いに浸りながら、文雄は幛湿った尻肉の訾い诵幛惚れる。
「フンンン……」
　舌でのめをせがむかのように、お尻の穴がヒクつく。
　鼻をかすかにずりあげ、舌を伸ばして、舌先で掬うようにお尻の穴をさっと舐めあげる。
「はあ`ンッ……」
　千里はソファの背もたれをひしと掴んで弓反り、声を潜めてむせび泣く。
　文雄の舌は、お尻の穴を中心にして、谷筋を上に下に何度も行き来する。
「はあン……フッ……フ`ンッ……」
　お尻の穴を舐められて身え、むせび泣く千里をれば、文雄のd^もいやがうえにも昂る。尻肉を掴んだ手に力がこもり、肉に爪を立ててしまいながら裂かんばかりに谷筋を_き、尻穴をY返さんばかりに剥き身にして、そこに舌の攻膜蚣中させる。
「おいしいっ……千里さんのお尻の穴、すごくおいしい！」
　本当にそう感じられた。お尻の穴を舐めるのは、舐められるのにるとも劣らぬほど甘美なのだ。
「ウウ`ンッ……はあああっ、はああああっ……」
　剥き身になった穴を舌で突つかれ、啜られ、Y返された穴のなかに舌を筏筏长蓼欷欷小あまりにはしたない甘美さに背筋が震える。声を押ししてむせび、心地よすぎる快感に引けそうになってしまう腰をぐっと堪えれば、なにかが幛けてもれだすふしだら感に、全身がわなないてしまう。
「いやァ……はああンッ、待ってェ……」
　舌で舐められるだけでイキそうになり、千里は焦って腰を引く。
「フンンン、R鹿ね、そんなに糁肖摔胜盲啤お尻の穴、舐めたりしてェ……」
　乱れてをふさいだをきあげ、文雄を振りかえってながら、千里は乱れてしまった自分を取りつくろうように言う。声が鼻にかかっている
「私のお尻の穴、荬巳毪盲皮猡椁à郡撙郡い汀ふふっ」
　まだ舐め足りないといったばかりので、文雄は大きくうなずく。
「チ×ポ、すっかり大きくしちゃって、い子ね……」
　千里は、文雄の下腹に隆々とそそり立った勃起をやる。
「入れたいんでしょ、私のお尻の穴のなかに、そのいチ×ポちゃんを」
　口にすれば、なおさらそのg感に昂ってしまう。
「じゃあ、着ているものを全部脱いで」
　千里はソファからおりて立ちあがると、自分もそそくさとスカ`トをおろしにかかる。
「ああああ、文雄くん、すご`い……」
　素っ裸になって勃起を下腹にしならせた文雄に、千里は幛ひを注ぎながら、ロングブ`ツを履いたまま、I足からスカ`トをiき取り、ボディ`ス`ツを^からiき取っていく。汗と体臭をたっぷりと吸い取り、しっとりと湿って腋の下の部分にくっきりと汗染みまで作ってしまった、女の訾いプンプン訾Δ瑜Δ圣堀钎）`ス`ツを手にして、千里のYに淫らなアイデアがひらめいた。
「ねえ、文雄くん。ちょっとこれを着てみて」
「えっ!?」
　文雄は趸螭い郡幛椁Α￥饯螭胜长趣瑜辍⒁豢踏扦庠绀千里のお尻の穴のなかに入りたいのだ。
「いいから着るのォ。着ないと、入れさせてあげないからね」
　千里はうれしそうに言って文雄の前に立つ。ボディ`ス`ツをI手で持ち、文雄の^にかぶせていく。
「あ……」
　甘酸っぱい汗の残り香にをふさがれ、文雄は仕方なく袖に腕を通していく。I腕を通しKわると、手で裾を引っって腰骨の上まで伸ばす。そうして最後に右手で前の部分、左手は後ろの部分の、股gにまわるはずのい~状の布地を持って、股の下でホックをとめようとするのだが、なかなかうまくいかない。
「ふふっ、私が手护盲皮げる」
　千里は文雄の前に片膝をつくと、片手でリボンがYばれたままの下腹部を覆うはずの布地を、もう片方の手を文雄の股の下に潜らせて、ヒップの谷gに食いこむはずの~状の布地を持って、ギュッと引っりおろしてホックをとめる。
「さ、これでいいわ」
　手をxせば、ボディ`ス`ツの股布は瞬g的にsみあがり、ピチッと音を立てて文雄の玉袋をめつけた。
「ウッ」
　文雄が呻く。
「プッ」
　千里がきだす。
　文雄のボディ`ス`ツ姿は、滑稽と言うしかなかった。リボンでYばれたＴフロントから、勃起が丸ごとはみだし、そして、その下で玉袋が、~状になった股布に真んなかでめあげられて、玉を左右にはみださせてしまっているのだ。
「ひどいよ、千里さん」
　文雄は真っ赤になって抗hした。
「ごめんなさい……でも、とっても可郅い铯琛⑽男郅ん」
　あわてて千里は文雄を口でとりなす。本物の口で。ボディ`ス`ツの股布からにょっきりとwびだし、弓形に反って晒されたY茎に舌をあてがい、ねっちりといやらしく舐めあげてやったのだ。
「ウッ……」
　唾液をたっぷりのせた舌でY茎を丹念に舐めまわし、ねっとりと濡らしていく。
「よ`く濡らしておかないとね。じゃないと痛いから……」
　千里は文雄のをあげてウインクすると、片手で勃起を掴んで、先端からゆっくりと驻撙长螭扦い。
「ああああっ……」
　オ`バ`ヒ`トしてしまった勃起には、湿った口が一番だった。文雄はボディ`ス`ツのuずかしさも忘れて、口腔の甘美さに浸る。
　吸いあげず、唾液を勃起にねっとりと残したまま、口を引きあげて先端でとめる。そこに口腔からgりだした唾液を滴らせて、手のひらでw^に罕椁胜Tりこめる。
「ウッ、ウッ……」
　w^が莩证沥瑜工る。
「じゃあ、そろそろいいかな」
　千里は、全裸にロングブ`ツだけを履いた身体を起こして、ソファの上に腰をおろす。
「そうね、文雄くんのチ×ポ、とっても太いから、念のためにこれもTっといてもらおうかしら」
　ソファのクッションの下から小さな瓶を取りだす。
「？…………」
　文雄にはそれがなにか、わからない。
「ふふっ、わからないのもo理ないか。初めてですものね。さあ、手を出して」
　言われるがまま手を差しだせば、千里は小瓶のwを_けて、指先にヌルッとした白い液体を滴らせる。
「これ、アナルセックス用のワセリンなの」
　千里のお尻の穴は、文雄の舌に舐められてふやけるほどに柔らかくなり、文雄の勃起は、千里の唾液でねっとりと濡れて、本当はもうそんなものは必要ないのかもしれなかった。そうではあれ千里は、文雄を少しでも焦らし、この淫らな铯欷rgを少しでもLくSしみたかったのだ。
「お尻の穴って、前の穴みたいにオツユが出ないでしょ。だからね、これをよ`くTって、ヌルヌルにしておかないと。お尻の穴って、とっても小さいでしょ、だから、そうしておかないと、文雄くんのチ×ポみたいに大きいもの、入らないの。お尻の穴が怪我しちゃうのよ」
　千里はアナルセックスの心得を皇冥工搿＝踏à毪郅Δ狻⒔踏à椁欷毪郅Δ狻ひと言ひと言に、ゾクゾクせずにはいられないような性教育だった。
「じゃあ、それを私のお尻の穴のなかにもTって」
　千里は、ソファに身体を沈めてI脚を高々と_きあげると、I手で膝のYを持ち、_いた股gを突きだすようにしてお尻の穴を差しだす。
「…………」
　文雄は息をみ、oした面持ちで、ワセリンのついた指先をお尻の穴にあてがっていく。押しこむまでもなく、まるでヌルッと吸いこまれるように、指はお尻の穴のなかにはまりこんでいった。
「あああっ……」
　I膝を抱えたまま、千里の腰がピクッと跳ねる。
「……なかに、よ`くすりこむのよ」
　教えられるとおりに、文雄はお尻の穴へ押しこんだ指を、なかで回させながら指先で肉壁を擦る。
「ああっ、はあああ……」
　吐息がどうしようもなくFめいてしまう。あまりに卑猥な指の婴に、千里の^敏な尻穴は反辘筏皮筏蓼Α
「もっともっと、いっぱいワセリンをつけて……ああ、今度は、指をもうひとつ……指を二本にして……」
　もう教えるというよりは、せがむといった感じだった。
　そうではあれ文雄は真な表情で、教えられたとおり、人差し指に中指を加えて、二本の指先にワセリンをたっぷり掬い取ると、待ちえる千里のお尻の穴に、二本の指を束ねてヌヌヌッと押しこんでいく。
　二本にえたにもかかわらず、人差し指一本のときとほとんど同じようになんの抵抗もなく、吸いこまれるようにヌルッとひと押しで、指の付け根まで埋まりこんでしまっていた。
「はあ`ンッ」
　I手で抱えこんだ膝が跳ね、ロングブ`ツが宙を蹴る。
「あンッ、そうよ……それで、さっきみたいに、よ`くすりこむの」
　千里は腰を振って淫らをうながす。
「はっ、はあああンッ……」
　言われたとおりに婴まわる指が切なかった。二本の指が狭い肉路のなかで婴堡小⒅袱喂扦いやでも肉壁を擦り、そればかりか千里の指示に忠gな二つの指先は、一生颐ワセリンをTりこもうとして肉壁をo秩序に擦りつけてくる。
「フンッ、ああっ、フンンン……」
　I手で膝を抱えたまま、ピクッピクッと腰を跳ねて、千里の身体はいよいよソファに沈みこんで、股gばかりが高く突きあげられていく。お尻の穴のなかに指の蠢きを感じるたびに、そのひとつひとつに尻肉がピクッと小さく震え、伸びきったY腿の筋がひきつる。
「もう……あああンッ、もう、いいわ……」
　んだ目で言う。
「もう、それくらいで大丈夫よ。入れてもいいわ。今度は、本物の文雄くんのチ×ポ」
　千里はソファに沈みこんでしまった身体を立て直し、あらためてI脚をあげて_けるだけ_き、I手は膝のYを持って文雄の眼前に股gを差しだしていく。
「…………」
　ワセリンでヌルヌルになって濡れ光り、チラチラとxく千里のお尻の穴に、文雄の目はづけにされる。ボディ`ス`ツから猛々しく突きだした文雄の勃起に、千里の目がむ。
「…………」
　なにか言おうとしても、喉がつまって声が出ない。文雄は、oに胸をめつけられたまま、片手に勃起を握りしめ、千里のお尻の穴に先端をあてがっていく。
「…………」
　千里も言~を忘れて、^をもたげて自分の下腹の光景を必死につめる。
　乱れuく\い毛のgに赤い肉襞がのぞき、その下で、ぱっくり割れた尻肉のＶ字に_かれたすぼまりの真んなかに、真っ赤になって光った勃起が、まるで凶器のように突きつけられている。るも淫らがましい光景に、千里の胸もキュッとめつけられる。
　片手に勃起を握りしめ、もう片方の手で逆さになった千里のY腿の付け根を掴んで、文雄は下腹をグイッと突きだした。
「ンッ」
　ヌヌッとした感触とともにw^がはまりこむ。次の瞬gにはもう、ヌルッとばかりに勃起の弓形になった茎の部分が、一瞬にして根元まで、まるで魔法のように、あんなに小さかったはずの肉のすぼまりのなかに、お尻の穴のなかに、千里の身体のなかに、埋まりこんでしまっていた。
「ウ`ッ！」
「はあ`ッ！」
　千里のお尻の穴と文雄の勃起がY合し、密着し合い、ひとつになる。
「ち、千里さん……本当に、入っちゃったんですね」
「あンンン、そ、そうよ。文雄のチ×ポが、私のお尻の穴のなかに入ってるのよ」
　二人の目は、_かめようとするかのように、二つの身体のY合した一点に集中する。
　g`いなかった。
　勃起は、肉の谷筋を抉るようにはまりこみ、会部を痛々しいまでにひろげ、そしてその上に本来の女性器が、女が、ぱっくりと肉の割れ目を_いて赤く膨れあがった肉襞を露わにしている。
「ウ`ンッ……」
　目でれば、勃起全体に一部の隙もなく吸いつくように密着し、痛いほどにきつく幛めつけ、gりつけてくる肉壁の感触が、なおさら生々しく淫らがましく感じられて、勃起が感激にわななく。
「はあ`ンッ……」
　そんなものを入れてはいけない肉のすぼまり、く狭まった肉路に、太くLく硬い物が痛いほどにきつくはまりこんでいる。身体の芯が裂かれ、身体のなかが息苦しいほどにつまってしまったg感に、女体が疼く。
「ウウッ！」
　腰をいきませて、勃起もろとも肉路にうがたれてしまったアヌスをキュッとめれば、文雄は^をのけ反らせて呻く。
「ふふっ、感じる？」
　尻肉の谷gを小刻みに_]させては、尻穴をЭsさせて勃起をgりこむ。
「オオオッ、だ、j目だァ……そんなに、めつけられたら、折れるゥ……お、折れちゃいます」
　千里のY腿の柔肉を掴んでいた文雄のI手に、思わず力がこもる。
「折っちゃうゥ……文雄のチ×ポ、もぎ取ってiけないようにしちゃうゥ……私のお尻の穴にずっと入れたままにして、かえさないからァ」
　千里は、面白がるようにお尻の穴を自在に操って、勃起をgり揉みこむ。gりつけるたびに、身体のなかでピクッピクッと跳ねる勃起の感触が、千里にもたまらなく快感なのだ。
「可郅ぁ…文雄くん、ボディ`ス`ツがよく似合って、女の子みたいで……それに、やだァ、文雄くんがよがるって、真理子にそっくり……ああン、なんだか不思hな感じ……フンンン、真理子に……真理子に犯されてるみたい……」
　千里はロングブ`ツを履いたままのI脚を文雄の肩にのせて、をブ`ツで挟みつけながら、お尻の穴のgり攻膜颏膜扭堡搿
「あああ、そんな……ウウッ！　だ、j目だよ」
　文雄はいったん腰を引き、勃起をw^冠のところまでiいて椁塑じる。引かせた勃起を荬い颏膜堡拼颏沥长摺㈠暄à私gりつける暇を与えずに、引いてはまた打ちこむのだ。
「ああ`っ、はあ`ンッ……」
　今度は千里が守荬摔蓼铯盲啤⒉起のピストンにお尻の穴を翻弄されて、突きだした尻肉をくねり踊らされてしまう。
「オオッ……オオッ……」
　ひたすらにきつい肉路をうがつ快感に、nを食いしばり、文雄はを挟む千里のI脚をI腕に抱えて一心不乱に腰を振る。千里のお尻の穴に、勃起のピストンを打ちこみつづける。文雄の~から千里の身体に汗がwび散る。
「ああ、はあ`ンッ……」
　~えgなく翻弄され、踊らされた千里の女体も赤く染まり、じっとりと汗ばんで、甘い訾い虬k散しはじめる。
「ああっ、いいっ……いいわァ」
　んだ目でFめかしくも挑k的な笑みを浮かべて、文雄のをあげ、文雄のをTいながら、千里はI手で自分の身体を幛扦蓼铯埂
「はあ`ンッ……」
　片手で乳房を揉みこね、そしてもう片方の手で女を、取り残されていた女に郅问证虿瞍筏韦伽皮い。
「フフンッ……」
　\い毛をき分け、すっかり赤くなって膨れあがった肉襞を指でひろげる。そこはもうねっとりと濡れそぼち、淫汁を溢れこぼして、ヌルヌルにけている。
　その部分に目を吸い寄せられ、づけにされ、婴なくなった文雄に流し目を送りつつ、文雄の食い入るようなを浴びたその部分に、人差し指と中指をさもせつけるようにしながら、ゆっくりと差しこんでいく。
「フンッ」
　ソファの上で女体をもじる。
「ああンッ」
　ことさらにFめいた吐息をもらして、女に指をiき差しさせて、ヌチャヌチャッと湿った肉の音をかせる。
　しかし、もう演技はそこまでだった。
「文雄くん、つづけて！　もっともっとくぶちこんで！」
　文雄が前より以上の激しさでお尻の穴をうがちはじめるや、千里は女に啡毪筏慷本の指を小刻みに震わせながら、H指で勃起したクリトリスをこねりつぶす。
「ウ`ッ、ウ`ンッ……」
「ああ`っ、もっと、もっとォ`ッ……」
　りながら、勃起を打ちこみつづける文雄の下で、お尻の穴をうがたれた女体が、自らの手で乳房を揉みしだき、女を擦りたてて、ふしだらに乱舞する。
　昂り恍惚に乱れる女体ほど、男を昂らせ、lりたてるものはない。千里の身体を裂きZかんばかりに文雄は勃起をぶちこみ、ねじりこむ。
「あっ、ああああああンッ！」
　ロングブ`ツを履いた千里のI足が宙を蹴り、I脚が文雄の肩の上でピ`ンと伸びきってを挟みつけ、太腿が震えわななく。
「ウッ！　ウ`ッ！」
　すさまじいばかりの尻穴のЭsに、文雄の勃起もZけ散る。
　文雄の身体が崩折れ、千里の女体を二つ折りに押しつぶし、重なっていく。
　甘い、甘すぎるほどの恍惚の汗にんだ女体の訾い税まれて、文雄は至福の境地をさまよいつづけていた。


第八章　\い革衣装が弟をに……

　夜、冥ぜ窑艘蝗摔埭盲沥扦い毪韦稀⒓扭筏心いものだ。そんな寂しさにはZれっこになっているはずだったのに、その日の真理子はなぜか、一人で家にいることがいつにもして切なく感じられてならなかった。
　あんなやつでも、いないよりはいるほうがましなんだ……。
　そばにいられればd陶しいとしか感じなかったはずなのに、その日は文雄がいないことが身にこたえ、心にぽっかり大きな穴があいてしまったように思えてならなかった。
　いつも、おどおどした、いやらしい目つきで太腿をチラチラ盗みる文雄。パンティをくすねては卑猥な行椁说っている弟。ちょっと甘いをせれば、太腿でを挟みつけて欲しいだの、お尻でAらしい一物を踏みつけて欲しいだの、それどころか、オシッコまみれの性器を舐めさせて欲しいだのと言いだすBの弟。そんな男などいないほうがすっきりすると、いつもはそう思っていたはずなのだ。
　ガランとした居gに一人でいれば、いやでも文雄のことで^のなかが占Iされてしまう。
　いまごろは、千里と……。
　ステ`ジの千里をつめる文雄のが否辘胜思いだされた。超ハイレグ、Ｔバックのボディ`ス`ツからムチムチの肉感的な肢体を露わにして、激しくエロチックに腰を、お尻を挑k的に振りたてる千里を、文雄はステ`ジの|でR鹿のように口を_け、いまにも涎れを垂らさんばかりにしてつめていた。
　あんな、これよがしの、大きすぎて下品なお尻の、なにがいいのよ！　あんな尻デカ女の、どこがいいのよ！……
　心のなかで毒づけば、否辘胜千里と文雄の淫らな行椁思いやられてしまう。
　いまごろ、文雄のやつ、千里の大きなお尻にを埋めて……あのむっちりして重いお尻に、アレを踏みつけられて……アレを大きくして硬くして、あのヌルヌルしたはしたないものをもらしているんだ！……
「いやらしい男！」
　d^がきわまり、思わず口走ってしまう。尻肉の谷gで暴れえた文雄の勃起の感触が生々しくdって、真理子は知らずしらず、ソファの上で腰をもじつかせていた。
　あああ、文雄の^、ギュッとめつけてやりたい！……
　脚をもじれば、擦れ合う生の内腿がFめき、そんなn婴诵丐疼く。
　文雄と千里は、私が考えつかないほど淫らなことをしているんだ。最後の最後まで、やってしまっているんだわ……。
　激しく狂おしいばかりの嫉に、真理子の胸がけつく。
　きっといまごろ、文雄はアレを、千里のアソコのなかに入れている……。
　真理子と文雄にはできないことを、と弟には禁じられた行椁颏筏皮い毪韦と思えば、いたたまれないどころではない。
　まさか千里が、アソコではなく、もうひとつeの、いかがわしい穴に、文雄の一物を迎え入れているなどとは、とても真理子の想像力の及ぶ欷扦悉胜った。
　そこまでいかがわしいことを考えずとも、文雄と千里が互いの股gで昂っている性器をり合い、uも外もなくのように交えていることを想像するだけで、真理子にとっては嫉と欲情とがない混ぜになった激情に身を焦がすには充分だった。
　その夜、真理子は狂ったようにオナニ`した。寂しさをまぎらわすために、激情をめる手だてがわからず、狂ったように指で女体をいたぶった。
　ソファに身を沈め、片手で乳房を揉みこね、片手で女を擦りたて、足でなにかを蹴り、I脚をひきつらせ、太腿を震わせ、千里と同じ痴Bで、千里と同じように乱れ、千里に劣らぬ快感にのめりこんだ。ただ、千里とは`って、文雄の勃起をお尻の穴はおろか、女にさえ入れられぬままに……。
　
　次の日の夕方、真理子が出かけて家にったとき、文雄はすでに⒄していた。
　玄vに文雄の靴があるのをて、真理子は一瞬だけためらい、ひるんだ。
「ただいま」
　それでも大きな声を出して言ってみる。返事がない。
「文雄、いないの？」
　さらに声をりあげて文雄を呼ぶ。それでも返事がない。真理子は家にあがって、文雄を探した。
　文雄はバスル`ムでシャワ`を使っているところだった。真理子は、ほっとしたように溜め息をつき、声をかけないままに足音を忍ばせてA段をあがり、自分の部屋に入っていった。
「フ`ッ……」
　真理子の口から大きな吐息がもれる。心がドキドキしていた。
「文雄のやつ、私に言われる前にシャワ`なんか浴びちゃって……なに考えてるんだよ、あいつ」
　一人で郅い啤⒄胬碜婴悉郅そ笑む。
　手に持っていた袋を床に置き、なかからIってきた包みを取りだす。包みを破いて、小さくたたまれたものをベッドの上に置き、I手で_いていく。
「…………」
　こうしてれば、eになんということもないように、真理子の目に映った。店でそれを着けたマネキンをたときの胸の高Qり、店Tに注文したときのから火が出るようなuずかしさが、まるで嘘のように感じられた。
　昨日のステ`ジで千里が着けていたのとほぼ同じデザインの、超ハイレグ、Ｔバックのボディ`ス`ツだ。`いは素材にあった。すべてが\い革でできたボディ`ス`ツだった。そして、ところどころにファスナ`がついているのも、`いといえば`いだった。
　真理子は着ているものをそそくさと脱ぎはじめた。ブラジャ`もパンティも取って全裸になる。汗ばんだ腋の下が、思いなしか訾盲皮い搿
「まあ、いいか」
　本当はシャワ`を浴びてから着けるつもりでいた。だけど文雄がシャワ`を使っているのだから仕方がない。それに少しくらい女の訾いこもっていたほうが、いいのかもしれない。
　真理子はベッドの上にひろげたものを手に取り、素っ裸で姿の前に立った。背中のファスナ`を_いてI手でひろげ、おもむろに脚を通していく。革だから伸s性にとぼしく、そのうえきつきつの衣装は、着るのに苦氦工搿￥胜螭趣I腕を通し、I手で股下の部分を股gにきっちりと挟みこみ、乳房の位置を{整する。
「フ`ッ」
　革のなかの肌がじっとり汗ばんでしまっていた。身体に着ければ、やはり、なんとなくきわどい莘证摔胜盲皮筏蓼ΑＨ猡颏つくめつけ肌に密着してくる革の感触。痛いほどに股gに食いこんでくる革の感触。そして、乳首と女に冷たくチクチク擦れるファスナ`の感触。それらがなんとなく倒e的で、ひどくエロチックな感じがしてならない。
　真理子は姿の前でクルッとまわって、全身をつめる。
　下半身は超ハイレグにＴバックで、革を切りつめられるだけ切りつめて可能な限り肌を剥きだしにしている。上半身はL袖で手首までLし、首はハイネックでぴっちりとめつけ、まったく肌を露出させていない。そのアンバランスなデザインが、倒e的なエロチシズムをかもしだすのだろう。マネキンをたときの怪しい胸の高Qり、ゾクッとするような羞u感がdる。
　真理子はふと、あることを思いだして、クロゼットから昨日のステ`ジで使ったロングブ`ツを取りだして履いてみた。
「！…………」
　姿をれば、思わず溜め息がもれる。
　上も\い革、下も膝まで\い革に覆われた、ましい肢体がそこにあった。超ハイレグの下腹部。Ｔバックの食いこみで肉感的な起伏をH立たせたお尻。むっちりとした太腿が、\い革に上と下から挟みこまれて、ひときわ白く生々しく{されている。
　真理子は、Rに映った自分のエロチックな姿に煽られるように、I乳房のgをkに走るファスナ`をおろしていく。ファスナ`がおりれば、きつきつの革は左右にパッと裂けるように_いて、真っ\な革のgから薄桃色の乳首をのせた白い乳房のきが、ムチッとあふれだす。
「やだァ……」
　胸の部分に二つ、まるで女のようなkLの倚韦窝àできている。乳首と乳房のきを露わにさせただけで、あとは\光りする革に上半身をぴっちりと包みこんだボディ`ス`ツは、なおのこと倒e的で、挑k的な色合いをしていた。
「ふふっ、文雄のやつ……」
　文雄のを思い浮かべて真理子はニンマリ笑う。
　はやる心を抑え、真理子はクロゼットから季はずれの\い毛皮のコ`トを取りだすと、それを羽って部屋を出た。
　高くいヒ`ルのついたロングブ`ツで板りの廊下を步き、A段をおりるのは、滑りそうで怖かった。壁に手をついて、一步一步足もとを_かめ、そして音を立てないようにしながらA段をおりていく。
　まだ真理子が家にってきているのを知らないのだろう、文雄は腰にバスタオルをいたままの姿で居gに入り、洗ったをI手で持ったタオルで拭きながら、立ったままテレビをQているところだった。
　そっとドアを_けると、テレビからX然としたようなZ声がこえる。Ｊリ`グの合の中@らしかった。
「行け！　そこだ！　右に出せ！」
　文雄が叫んで拳を突きだす。真理子が居gに入ってもまったく荬扭ない。
　真理子はそのまま文雄の後ろを横切り、ソファに座って脚をMむ。
「そう、そこでシュ`トだ！」
　真理子はソファに投げ韦皮椁欷皮ったリモコンを手に取り、オフ．スイッチを押した。
「あっ……」
　ボ`ルがゴ`ルに向かってwんだ瞬g、テレビの画像がプスッと音を立てて消えた。文雄は、@き焦って後ろを振りかえる。
「お、おさん！　なにするんだよ。せっかく……」
　言いかけたところでのな姿に荬ついて、文雄は言~をつまらせた。
「ふふふ、まだテレビをQていたい？」
　真理子はF然と微笑みながら言い、今度はオン．スイッチを押す。
『……素晴らしいシュ`トでした！』
　アナウンサ`の声がこえても、文雄はもうテレビのほうをQなかった。\い毛皮のコ`トの前を割ってMまれた脚は、ロングブ`ツに膝までLしながら、生の太腿を付け根まで露わにしている。そんなゴ`ジャスなまでのFめかしい真理子の姿から、どうして目がxせよう。
「あら、どうしたの？　もうテレビQないの。いいところだったんじゃないの」
　真理子が意地く言う。
「お、おさん……」
　真理子の脚に目をづけにされたまま、うわごとのように郅。
「なによ？」
　真理子はもう一度、オフ．スイッチを押す。
「おさん……ぼく……」
　自分でもなにを言いたいのかわからない。
「ごめんなさいでしょ。私にxりなさい」
　きつい{子の声で言う。
「えっ!?」
　なにをxらなければならないのか、思い当たらない。
「とにかくxるのよ。xるの。xったら、文雄の、挟んでやっても、ヘッドロックしてやってもいいんだから」
　声の{子はきつくとも、言~は途切れとぎれで、]が赤らんでしまっていた。とにかくなんであれ、真理子には口gが欲しかった。
「ほ、本当？」
　本当に、また真理子の太腿にを挟みつけてもらえるのなら、どんなに理不尽であっても、xることくらいお安い御用だった。
「どうするの？　xるの？　xらないの？」
「あ、xる……xるよ」
　文雄は焦って言うと、荬颏膜堡巫荬蛉・盲祁^をさげる。
「そんなんじゃj目よ。心がこもってないわ。私の前にひざまずいて、^を床につけてxるのよ！」
「わかったよ」
「わかったよ、じゃなくて、わかりましたって言いなさい」
「わかりました。手をついてxります」
　文雄はおとなしく言うと、真理子が腰かけたソファの前に正座してI手を床につき、深深と^をさげてxった。
「ごめんなさい。ぼくがかったです。本当にごめんなさい」
「なにがかったの？」
「えっ？」
「xるってことは、私になにか後ろめたいことがあるってことでしょ」
　理不尽がエスカレ`トする。
「そんなこと……」
　文雄のに困惑の表情がひろがる。
「ナイス．バディ`ズの女の子たちと、私に言えないような、いことばかりしてきたんでしょ」
　ずっと堪えていた嫉が、口をついて出てしまう。
「…………」
　文雄には答えようがなかった。
「あの子たちのほうがいいんだ、私より」
「そ、そんなこと……」
　^べられるようなことではなかった。
「どうなの？　あの子たちと私、どっちが好きなの!?」
「……そ、そりゃあ……おさんが……おさんが一番、好きさ」
　それは嘘ではなかった。
「本当？　だったらs束できる？　あの子たちとは、もういことしないって。s束するなら、叭栅扦猊廿氓丧恁氓してあげてもいいのよ」
　もう自分でも拾がつかなくなっていた。
「わかったよ……じゃない。わかりました。s束します。だから、おさん、もう……おいですっ」
　目の前にチラつく真理子の太腿に、文雄は全面降伏して忠\を誓う。
「そんなにしてまで、私の脚に挟まれたいの？……わかったわ」
　必死に哀する文雄にゾクゾクッとするものを感じて、ナルシスチックな陶Eをえながら、真理子はMんでいた脚をほどき、ロングブ`ツを着けたI脚を、目の前でひざまずいて座る文雄の肩にのせていった。
「！…………」
　目の前で真理子の脚が_かれ、\い革に覆われた真理子の股gが、ファスナ`のついた~状の革を食いこませた尻肉の谷gがえる。
　文雄の胸の蛹陇悉い浃うえにも昂った。
「R鹿ね、おまえって……」
　真理子はゆっくりとI脚の_きを狭め、太腿で文雄の^をめつけていく。
「ああ……」
　何度挟まれても、I]に感じられる真理子の太腿の感触はうっとりとせずにはいられないほど甘美だった。
　真理子はロングブ`ツの踵を交差させて、文雄の^を挟んだI脚に力をこめていく。
「あ`っ、いい莩证沥昆　…おさん」
　文雄は^を挟みつけられたまま、I手で真理子の太腿をそっとさすりはじめる。r折りを左右に婴し、挟みつけてくる内腿にうっとりと唇を押し当てる。幛すべすべの肌の感触と、むっちりとした肉の感触がたまらない。
「文雄、このファスナ`、える？」
「うん」
　真理子のI腿のgで文雄がうなずく。
「ほら、これを……」
　かすれた声で言いながら、股gに真一文字に走ったファスナ`に手をかけて、ゆっくりとおろしはじめる。
「！…………」
　ファスナ`が_き、押さえつけられていた\い秘毛が、ざわめくようにあふれだす。
　ファスナ`は股gを潜り、尻肉の谷gにまでつながっていた。秘毛の下から、さらに赤い肉唇をのぞかせた、ぷっくりとした秘肉の割れ目までが露わになっていく。
「ふふっ……」
　その部分に吸い寄せられるように、を近づけようとする文雄の^を、真理子の太腿がギュッと挟みつけて婴堡胜い瑜Δ摔工搿
「舐めたい？　私のここ、舐めたい？」
「う、うん！」
　不自由な^を必死にkに振る。
「うん、じゃないでしょ。はい、でしょ。舐めさせてくださいって、言いなさい」
「舐めさせてください。おいです」
　文雄は目をその一点に集中させたまま、本荬诵膜颏长幛蒲预Α
「j目よ。まだj目」
「そ、そんな……」
　るからに哀れっぽいであげる文雄を、真理子はロングブ`ツの片足で肩を小突くようにして押しのける。
「そこに四つん@いになりなさい。Rになるのよ、私のRに」
　哀れっぽい文雄をれば、なおのこと焦らしていじめてやりたくなってしまうのが、真理子の菪预坤盲俊
「ぐずぐずしてないで！」
「わ、わかった……わかったよ」
　Dの人参を前にぶらさげられて、文雄はしぶしぶ四つん@いでRになる。
「Rが、そんなタオルを腰にいてるなんて、おかしいじゃない」
　真理子が立ちあがった。Rになった文雄の後ろにまわり、タオルにくるまれたRの臀部をブ`ツのヒ`ルで小突く。
「…………」
「舐めさせてあげなくてもいいの？」
「と、取るよ」
　文雄は片手でタオルを腰から剥いで|に置いた。
「なによ、もうさかりがついちゃってるの！」
　四つん@いになった文雄の腹の下で、勃起が弓形になって反りかえっているのを、真理子は尻のgからきこむ。
　Rの尻が赤く染まった。
「ちょっと{教が足りないみたいね」
　真理子も毛皮のコ`トを脱ぎ、ソファの上に放り投げた。
　ソファの上に真理子の着ていたコ`トがフワッと落ちるのをるなり、文雄は咄嗟に首を曲げて、真理子の身体に目をやった。そして目が点になった。
「！…………」
　\い革のボディ`ス`ツ姿の真理子の煽情的なまでのFやかさに、文雄はたちどころに目をZわれた。ハイレグカットの股gと、\いロングブ`ツに挟まれた太腿が眩ゆいばかりに白くえる。そして、\くぴっちりと包まれた胸の二つの裂け目から、ツンッと尖った乳首をのせた乳房の白い肉がむっちりとはみだしている。
「\るわよ」
　真理子が文雄の背にまたがる。またがってI脚を折り、床から浮かせて文雄の体をI|からギュッと挟みつける。そのまま腰をeすって、申しわけ程度の革に覆われた股gを、性器を、文雄の背中に擦りつける。
「…………」
　ファスナ`の冷たい感触のgに、まぎれもなく秘毛に覆われた女、濡れた柔肉がこねりつぶれる感触が生々しく感じられて、Rは胸をつまらせる。
「さあ、部屋を一周するの」
　文雄の肩に、首の付け根をI手で掴むようにしてつかまって、文雄RのI|腹にブ`ツで蹴りを入れる。
「…………」
　真理子の体重で背をしならせながら、文雄はやっとのことで手を、膝を、前に出して步きはじめる。
　_かにSな仕事ではなかった。そうではあれ、文雄は惨めどころか、なんとも言えない甘美な莘证恕うっとりとするような心地よさをえていた。
「もっと……もっとしっかり！」
　ブ`ツで|腹に蹴りを入れ、太腿で文雄Rの体を挟みつけ、腰を背中でeすり、股gを背骨につける。
「ウ`ンッ、そう……そうよ」
　真理子はRの上でことさら大きく腰をませる。背中の骨で女がつぶれる。
「ウ`ッ……フ`ッ……」
　Rはあえぎながらも、下腹に反らせた勃起をいななかせて、ひたすらに步みつづける。
「よ`し、いいわ」
　冥ぞ娱gを本当に一周させると真理子はRからおりた。真理子の目はうつろになり、太腿はうっすらと赤みを・婴皮い俊
「フ`ッ」
　文雄Rが全身から汗を滴らせて、大息を吐く。
「じゃあ、s束のご褒美をあげましょう。そこであお向けにがりなさい」
　文雄Rはさもうれしそうに、床の上にあお向けになって下腹をせる。
「これはなに？」
　下腹の上に、真っ赤になったY茎を晒して反りかえった勃起が、いかにもはしたない。
　真理子がブ`ツのヒ`ルで、そのふしだらな肉Kをギュッと踏みつける。
「ウッ、ウウウ`ッ！」
　突き刺さるような痛みに文雄は呻く。呻きながらも、妖Fな真理子の姿を下からあげる形となり、文雄は目を]じられない。股gのファスナ`から乱れあふれた秘毛と赤い襞肉、そしてその上に、\革のボディ`ス`ツからむっちりとはみだした乳房が、ひときわ高くそびえてえている。
「ウ`ッ、ウ`ッ……」
　真理子のブ`ツをI手で掴みながら、文雄は呻きつづける。しかし文雄のには、苦の表情のなかにまぎれもない恍惚が混じっていた。
「本当にふしだらなやつ！　おまえって弟は……」
　ブ`ツの底で弟の勃起を踏みしだきながら真理子はRるように言う。
　ふしだらなのは、真理子、おまえのほうよ……。
　そんな声が^のなかで反する。ボディ`ス`ツを着けたときからのFめきが、もうすっかり淫ら色に染まっていた。
「ウ`ッ、j目……j目だよ、おさん！　そんなにされたら、出ちゃう……あああ、出ちゃうよ！」
　ブ`ツの下で、文雄の体が身も世もなくもがきまわる。
「ゆ、Sさないわ。そんなこと~に……」
　踏みしだいていた足から力をiく。
「そ、そんなこと言っても……あ`っ、おさんっ」
　I手に掴んだブ`ツを、文雄は自分から勃起に擦りつけようとする。
「j目よ！」
　ブ`ツを蹴りあげるようにして文雄のI手を振りBう。
「お、おさん……」
　いまにも泣きだしそうな哀れなだった。
「出さないってs束する？……s束できる？」
　真理子はあお向いた体をまたいで仁王立ちとなり、文雄のをおろしてする。その目は欲情にみ、幛ば仳Xぎに、声はかすれていた。
「そ、そんなこと……」
　真理子の真意がわからないまま、残酷すぎる注文に、文雄の哀れはつのる一方だ。
「出さないってs束するなら、入れさせてあげる」
　真理子の口から思いもしない言~がkせられた。文雄には、いや、真理子自身にすら、にわかには信じがたい言~だった。
「!?…………」
　文雄は茫然となって口が]まらない。
「入れさせてあげるって言ってるのよ！　なかに出さないってs束できるなら……わ、私の、ここに……」
　言ってしまったことの大胆さにうろたえながら、そんな心を透かされまいとするかのように、真理子はさらに大胆な行婴舜颏盲瞥訾搿Ｎ男郅窝のI|で膝を折り、片手に勃起を掴んで自分の股gに、革のボディ`ス`ツのファスナ`のgからのぞいた秘肉の割れ目に擦りつけていったのだ。
「あっ……」
　ヌルッと幛ぬめった肉の感触。勃起は、いまにも射精してしまいそうな危うい快感に、ブルルッと身を震わせる。
「ここに……ここに入りたいんでしょ！　だったらs束するのよ！」
　あと数センチだけ腰を落としさえすれば、文雄の勃起を身体のなかにすっかり驻撙长螭扦筏蓼à毪韦馈
　早く言いなさい！　文雄！　早くs束しなさい！……
　心のなかで叫びながら、真理子は浮かせた腰をeすって、勃起の先端に濡れた女をグリグリと擦りつける。
「あ`っ……ウ`ッ……」
　トロトロにけた女肉が、吸いついてくるの女の甘やかな快感に、文雄は呻くしかない。
　あ`っ、入りたい！　おさんのなかに思いっきり突っこみたい！……
　いまにも射精してしまいそうな快感と欲情、そして、堪えなければならないという思いに、文雄は苦し、える。
「s束するの!?　しないの!?」
　とうとう真理子はヒステリックに叫んでいた。
「する！　s束するよ！」
　もう欲情に伽皮胜った。
「あああっ……」
　膝の力がiけ、真理子の腰がガクッと落ちて、勃起が女にグサッと突き刺さった。
「オ`ッ！」
「あああンッ！」
　文雄の下腹の上で、光gを・婴奎\革の女体がのけ反る。
「……おさん！」
　\い革のボディ`ス`ツに美に身をりたてた女体も、その肉のなかは幛ねっとりと濡れけ、勃起にヒタヒタと吸いつき、めあげてくる。文雄は勃起にあらん限りの神Uを集中させて、虚荬猡胜摔猡胜、ひたすらに勃起に吸着し、りついてくる女の、淫らな感触をまさぐる。
「おaり！」
　文雄の腿をI手で掴んで立てた身体を弓反らせ、nを食いしばりながら、真理子は叫ぶ。
　文雄の、弟の勃起を、ついに女に入れてしまったのだ！　弟を自分のものにすることができたのだ！　文雄はもう自分のものになったのだ！　lにもけはしなかったのだ！もうlにも渡さなくていいのだ！……
　甘美すぎる禁断の快感に、真理子は女体を研ぎ澄ませて、うっとりとEい浸る。
「だ、出したら……出したら、Sさないからァ……」
　なおも言いつのりながら、真理子は弟のペニスをさらに深くAえこみ、ましく腰の臼を引く。
「オオ`ッ！」
　女にAえられ、gりつけられたまま、文雄の勃起は真理子の腰と一wにくねる。真理子の剥きだしの尻肉が腿の上でこねりつぶれる感触がたまらない。
「フンンン……」
　股gに、身体のなかに、しっかりと食いこんでくる勃起の幛丹、一途な硬さが、真理子はうれしかった。膣のなかでピクつくペニスのわななきが、たまらなく切なかった。真理子はI手を文雄の肩につき、身体を前に屈ませて弟をおろしながら、腰を小さく上下に振りたてはじめる。
「オ`ッ、ウウ`ッ……」
　\革のボディ`ス`ツからはみだした猡@色に色づく乳首がeれるのが、たまらなく煽情的だった。いまにも爆kしそうなきわどさのなかで、文雄は危うい快感にEいしれる。
「出したら……ああ`っ、出したら、~にj目だからね！」
　口とはY腹に、真理子の腰は射精をうながすようにくねり踊り、そして女は、湟氦蛭いださんとするかのように勃起に吸いつき、gりたてる。
「出さない……ウ`ッ、~に出さないよ！」
　文雄も出したくはなかった。いつまでもこうして射精して果ててしまうことなく、いつまでも勃起したまま、真理子の甘やかな身体のなかで浸っていたかった。
「あ`っ……はあああっ」
　真理子の呼吸が乱れ、Fめく。
「ウ`ッ……おさん、いい莩证沥昆　
　またがって腰を振る真理子に辘à葡赂工蛲护あげながら、文雄はI手を伸ばして、\革のボディ`ス`ツの裂け目からはみだした乳首をつまむ。
「ああンッ、R鹿ァ……おまえなんか、大嫌いなんだからァ」
　そう言いつつも真理子は、乳首をつまみ、ねじりつけてくる弟の手をBいのけない。
「おまえが、可哀相だから……あ`っ、だから、してあげてるだけなんだからァ」
　言いざま真理子は、文雄のにプッと唾を吐きかけた。
「わ、わかってるよォ……」
　鼻の|に溜まった真理子の唾液を、文雄は片手でき寄せて口に\ぶ。
「おいしいっ……おさんの唾、おいしい……もっとくれよォ」
「R鹿っ、なによ！」
　I]をすぼめて口腔から唾液をgりだし、真理子は必死の形相で大きく_かれた文雄の口に唾液を滴らせる。
　糸を引いて口に入ってくるの唾液を、文雄は恍惚の表情を浮かべてみくだす。
「意地Aいんだからァ……」
　唾液が枯れるまで、真理子は滴らせつづける。
「おさん、もっと、もっと……」
　文雄はの唾液をせがんで、何度も下腹を突きあげる。
「ああっ、ウ`ンッ！　な、なによ……」
　文雄の下腹の突きあげに翻弄され、勃起の筏筏长撙缩遘\され、真理子はめまいする。
「フ`ンッ……偈证恕偈证肃à欷肖いい韦瑁　
　真理子は大きな口を_けて、をぶつけんばかりに文雄の口にかぶりついていく。
「あうっ……」
　文雄も真理子の口腔に舌を深々と押しこんで、口腔を探索するかのように舐めまわし、唾液を一滴たりとも残すまいとするかのように啜りたてる。
「ああ`っ……あああ`っ……」
　文雄のI腕でボディ`ス`ツに包まれた身体をがっちりと押さえこまれ、口を吸われ、下腹をeすりたてられ、身体のなかに勃起を打ちこまれ、真理子は弟の舌にふさがれた口のなかで柩胜贰めくるめく。
　攻守は完全に逆してしまったかのようだった。\革にぴっちりと包みこまれて汗みどろになった女体はもうほんの少しで、快感の~に、オルガスムスのdに、全身をわななかせるところだった。
　太腿の肉がひきつり、筋がピクピクと震えはじめていた。真理子の腰は偈证摔ねり踊り、女は偈证Эsして勃起をgりつける。
「オオオッ！　だ、j目だ！　おさん、もうj目だよ！」
　真理子の身体にMみ敷かれた文雄が、もがきえる。
「出ちゃう！　出ちゃうよ！」
「j目ェッ！　j目よ！」
　一瞬、身体に羽が生えたかのように真理子の肢体が宙を舞い、身体を反させると剥きだしの尻肉を文雄のの上に着地させた。I手は猛り狂う勃起を握りしめる。
「あう`ンッ！」
　真理子の口が、真上から勃起を驻撙长螭扦い。
「ウッ、ウ`ンッ……」
　文雄は堪えに堪える。
「ああンッ、私も出ちゃう！　出ちゃいそう！」
　真理子は文雄のを挟んだ腰をもじつかせる。
「オシッコ……オシッコが出ちゃいそう！」
「おさん、ませて！　ぼくにませて！」
　をふさいだ真理子の股gに、文雄は大口を_けてむしゃぶりつく。を挟みつけてくる真理子の内腿は真っ赤になって火照り、そして女は欲情に濡れぬめり、烈に訾い郡盲皮い俊
「おみ！　私のオシッコ、むのよ！」
　真理子はyみつかんばかりに弟の勃起を吸いあげながら、下腹を思いきりいきませる。
「あうっ……」
　真理子の口のなかで勃起が}婴贰幛ねっとりとした湟氦きあげる。
「あっ、あっ、あああっ……」
「あうっ、ああ……」
　文雄の身体の上で真理子の腰がブルルッと震え、文雄の口のなかで女がわななき、幛つ蛞氦蚍懦訾工搿
「あうンッ……」
「あお`っ……」
　真理子の口から白い粘液が溢れる。
　文雄の口から黄色い小水が溢れ、中を浸していく。
「ああ`っ、おさん、おいしい……おいしいよォ！」
「ああンッ、おaり！　B！」
　二人は互いに煽られながら、互いの性器をり合い、互いの恍惚のほとばしりを啜り合う。
　は弟の精液にまみれ、弟はの尿にまみれる。真理子と文雄はいま、至福の郅摔蓼撙欷皮い俊

