『裸母』鬼^一

１　母さんのなかに入りたいんだ！

１

「矢u先生、ちょっと」
「えっ」
  スケバンの朱美から声をかけられて、矢u朋子はギクリとして振りかえった。
「ついてきなよ」
「な、何か用なの？」
「いいから、aってついてくりゃ、いいんだよ」
「先生に向かって、そんな言い方はないでしょ」
  朋子はせいいっぱい虚荬って言った。
「ふふっ……」
  朱美は不长市Δ撙蚋・べながら言い直す。
「矢u先生、ちょっとおせしたいものがあるの。一wに来てくださる？  これでいいかしら、先生？」
「…………」
  そんなふうに言われれば、かえって菸钉い。朋子は、もうそれ以上は何も言わずに朱美の後に兢盲俊
「さあ、どうぞ、矢u先生」
  朱美がそう言って招き入れたのは、彼女たちのグル`プが日から溜まり訾摔筏皮い毳旦`クル室の一室だった。
「あっ！」
  部屋のなかを一目て、朋子は思わず言~にならない声をあげる。
「先生の大切な坊や、こんなふうにしちゃって、ごめんなさいね」
「ど、どういうことなの？  これは……」
  部屋の中央に、矢u邦彦が、息子の邦彦が椅子に`りつけられている。朱美の仲gの不良少女二人がそのまわりを欷摺もう一人、朱美とはFもゆかりもないような等生のが、壁に身をLすようにしてすすり泣いている。
「h明してやんなよ、邦彦」
  邦彦は少女たちの前で、ズボンを脱がされ、下半身を剥きだしにされ、大切な男のものまでさらされているではないか。朋子は思わず目を伏せた。
  邦彦はうつ向いたまま、何も答えない。
「ふふっ、答えられないよな。大好きなママの前で、のパンティ盗んで、訾ば幛い扦郡胜螭啤
  朋子は、^をいきなりハンマ`で叩かれたようなショックをえた。
「えっ！  嘘……」
「ママが、嘘だってよ。そりゃそうだよな。そんなこと信じられっこないよ。可郅し护浃、同生の女の子のパンティ盗んで、クンクン訾ば幛い扦郡胜螭皮汀
「嘘でしょ。そんなこと……邦彦、嘘でしょ！」
「嘘じゃありません！」
  そう叫んだのはだった。
「中毪丹蟆あなた……」
「嘘なんかじゃありません。わたしがプ`ルに入っていたr、それを朱美さんたちがつけてくれたんです」
「…………」
  朋子は言~を失った。
「あたしたちが言っても信じないだろうけどよ、に言われちゃ、信じないわけにいかないだろ。なっ、矢u先生」
  朱美が追いちをかける。
「ほんとうなの!?  邦彦」
  邦彦はをそむけ、なおも答えない。
  ビシッ。
  朱美の平手打ちがwぶ。
「今さらとぼけるつもりかよ。さっきまでは素直にxってたくせに、ママが来たら……」
  朱美がもう一k平手打ちを食わせようとするのを、朋子が咄嗟に押しとどめた。
「わかった。わかったわ……」
  の言~、朱美たちの荨そして何よりも邦彦のB度から、それが嘘でないことは、朋子にもはっきりとわかった。
「ごめんなさいね、中毪丹蟆
  朋子はに向かって^をさげた。
「本当にごめんなさい」
「矢u先生がxらなくても……でも、わたし……」
  はこらえきれずに、また泣きだした。
「ごめんなさい。もう二度とこんなことしないように、よく叱って……」
  朋子の目からも妞溢れる。いたいけな少女が、下着を盗まれ、さをされたショックは、朋子に痛いほどよくわかった。
「冗じゃないよ！  お前がxってすむ}かよ！」
  朱美が口を挟んだ。
「そうだよ。生活指Г违ビシ`イ矢u先生の息子がさあ、女のパンティ盗んで、それですむかよ！」
  朱美の仲gの一人が加荬工搿
「うちでどんな教育してるんだよ。ええっ！」
「…………」
  朋子にかえす言~がなかった。
「生活指Г蜗壬なら先生らしく、息子の教育ぐらい、きちっとしろよ！」
  不良少女たちの言うとおりだった。朋子はaってくしかなかった。
「さあ、矢u先生」
  朱美が急に猫幛巧をあげた。
「坊やが他の女のパンティ盗まなくてもすむように、先生がさ、パンティの訾いらい嗅がせてやったら」
「そうだよ。息子のオチンチンの管理くらい、きちっとしてやれよ。それが母Hってもんだろう」
  そう言って、不良少女たちはを合わせて大笑いする。
  朋子は、真っ赤になったを伏せ、唇をyみしめた。
「そうだ。ねえ、矢u先生、善は急げって言うじゃない。ここでやってみてよ。パンティ脱いで、坊やに嗅がせてやりなよ」
  朱美が言えば、仲gの少女がすぐに合いの手を入れる。
「坊やの^にかぶせておやりよ」
「そうだよ。それくらいしなくっちゃ、xったことにならないよ。さあ、先生、早く！」
  まさか、そんなことができるはずがない……。
  朋子は耳たぶまで真っ赤にし、全身を硬直させ、思わず後ずさっていた。
「早くするんだよ、矢u先生！」
  少女の一人が朋子の後ろにまわって、ドアをふさぐ。
「やめろよ！  母さんはvSないだろ！」
  そのr、それまでうつ向いていた邦彦がをあげ、目を吊りあげて叫んだ。
「生意荬士冥くんじゃないよ！  せっかく、ママのパンティの訾ぁ⑿幛せてやろうっていうのに」
「おい。もうSして……」
  朋子は妞蓼袱辘紊で哀する。
「j目だよ。それくらいしなくっちゃ、荬おさまらないよね、」
「そ、そんなこと……」
  は部屋の隅に身を寄せ、すすり泣きつづけている。
「さあ、早くしなよ、先生。坊や、警察に突きだされたくないだろう」
  万事休すだった。もうBめるしかなかった。朋子の全身から力がiけていく。
  一人の少女が、いきなり後ろから朋子を羽交いめにすると、もう一人の少女がスカ`トをまくりあげ、パンティストッキングとパンティを一wにして手をかけた。
「あっ！」
  二枚の下着がスルスルとI脚から引きずりおろされていっても、朋子には抵抗する力がなかった。
「へ`え、ピンクのレ`スビキニかよ。先生のくせに、けっこう色っぽいパンティはいてるじゃない」
  朋子のパンティをI手でかざして、朱美がはやしたてるように言う。
  朋子はI手でをふさぎ、こみあげる羞uを堪える。
「あっ……よ、よせよ」
「何がよせよだよ。本当は、こうやって、思いっきり嗅ぎたいくせして」
  あっというgに、邦彦のはピンクのパンティに覆われ、朋子の股gに挟まっていた部分が鼻をふさいでいった。
「ほら、ママのオマンコがじかに当たっていたところだよ。まだホッカホカで、いやらしい訾いプンプンするだろう」
  あたらめて言われずとも、邦彦は鼻腔に押し寄せてくる温もりと、湿った甘酸っぱい母の女の訾い恕めまいすらえていた。
「矢u先生、ほら、るんだよ。坊や、うれしそうだよ」
  朱美が、をふさいでいた朋子のI手を引き剥がして、をo理やり邦彦のほうに向けさせる。
「あっ……」
  あわてて目をギュッと]じても、ちらりとえてしまった息子の哀れな姿は、のYにきついてxれない。
  パンティをすっぽり^にかぶせられ、口を半_きにして、^をのけぞらせた邦彦。もがき呻くというより、あえぎよがっているかのような息子の姿。
「ねえ、朱美」
  一人の少女が朱美に耳打ちする。
「ヘヘヘ、面白いじゃない」
  朱美が朋子のほうに向きなおって言う。
「矢u先生。坊やのオチンチン、ほら、ピクピクしちゃってるよ。なんとかしてやりなよ。先生が、邦彦のオチンチン、ちゃんと管理してやっていたら、こんなさしなかったんだよ。だからね、もうさしないようにさ」
「そうだよ。さできないように、矢u先生が、坊やのオチンチンから、毒を吸いだしてやるんだよ」
  朋子の心が訾皮膜、全身がB肌立った。
「坊や、悦ぶよ。ママがオチンチンしゃぶってくれたら、もうあんなさ、二度としないよね、邦彦」
  邦彦の心もひきつる。
  まさか、そんなこと……。
  邦彦はどうしていいかわからないまま、狼Nをきわめた。
「わたし、もうります……」
  が堪えきれずに言う。
「なに言ってるんだよ。のためにやってるんじゃない。よ`くておくんだ、最後まで。いいわね！」
  今度はがI手でをふさいで、泣きくずれた。
「さあ矢u先生、早くするんだよ！」
「ひ、ひどい！  ひどすぎるわ……あなたたち……」
「これもみんな、先生の息子のせいなんだ。可郅し护浃韦郡幛恕ひと舐めしてやんなよ。ほら、矢u先生」
「そんなこと、できるわけがないでしょ。邦彦とわたしは、母子なのよ」
「とっくに知ってるよ。だから呼んだんじゃないか。母子だからなんだって言うんだよ。ママのパンティかぶって、あんなに悦んでるじゃないか。しゃぶってやれば、もっと悦ぶよ。そうだろ、邦彦」
「おいだ。もうよしてくれよ。なんでも言うことくから、それだけはSしてくれよ」
  邦彦が、パンティでをふさがれたまま、哀れな声でVえる。
「これだけしたら、今日のことはすっぱり忘れてやるよ。ツッパリにはツッパリの仁xってもんがあるんだ。s束してやるよ、それだけしたら、今日のことはなかったことにする。だから矢u先生、邦彦のことが可郅い胜椤しゃぶってやんなよ」
  朋子のにBめきった表情が浮かぶのを、朱美は逃さなかった。朱美が肩を後ろから小突くようにXく押す。
  朋子が邦彦の前に、なよなよっと崩折れていった。
「本当ね？  本当にs束してくれるのね」
  朋子はこみあげてくる柩胜虮厮坤摔长椁à胜ら念を押した。
「ああ、s束するよ。みんなもs束するよな」
「うん、女に二言はないよ」
  その言~だけをmりに、朋子はすべてをBめるしかなかった。
  朋子は、力のiけきった体を必死に^い立たせて、邦彦の膝のgににじり寄っていく。
  邦彦ももう声も出せない。
  朋子は邦彦のをることさえできない。
「あっ……」
  萎sしきったペニスをつままれる感触に、邦彦は身震いした。
  朋子はをうつむけ、目を]じ、唇をyみしめたまま、つまみあげた邦彦のペニスをしごきはじめる。
  男のものに手を触れるのは、夫とeれて以来のことだった。夫のものを、こうやって勃起させたことは何度かあった。だが、それは夫のものであり、血を分けた息子のものではなかった。
「あっ、ううっ……」
  三人の少女が固唾を驻螭且つめる前で、邦彦のペニスは母Hの手にしごかれて、徐々に大きく硬くなりはじめる。
「さすが手Zれたもんね。もう大きくさせちゃったわ。あたしたちとじゃ、手の婴し方が`うわね」
「邦彦、よかったね。いい母さん持って。いい莩证沥坤恧Α￥猡Δ工澳袱丹螭お口で吸ってくれるからね」
  笑い、はやしたてる少女たちの声に、惨めさと哀れさをつのらせながら、朋子は半ば勃起した我が子のペニスを口にAえていく。
  フェラチオ……それは、夫にさえ、よほどの龊悉摔筏しなかった、朋子にとってはAらわしい以外の何ものでもない行椁坤盲俊
「うわあ、本当にAえちゃったよ。息子のチンポ、おしゃぶりしちゃったよ！」
「信じられない。吸ってる。チンポ吸ってるよ！」
  少女たちはそう言ったきり、笑い声どころか言~さえkせられずに、ひたすらじっとつめている。
  朋子は必死だった。一分でも一秒でも早く射精させてしまいたい、その一心で、片手で茎をしごきながら、舐めあげ、さらに^全体を前後させて唇で啜る。
　その姿を傍かられば、いかにもo我糁肖钎榨Д楗隶しているかのようにえてしまうのだ。
「あ`っ……うううっ！」
  生まれて初めての、しかも母Hによる、崃窑示魂こめたフェラチオに、邦彦も全身を震わせずにはいられない。
  口から溢れた唾液が勃起の茎を护ち鳏臁㈥毛から玉袋まで、しとどに濡らしていく。「すっごい……」
  少女の一人が、思わず溜め息まじりの声をあげる。
  そうよ。すごいでしょ。あなたたちみたいな小娘には、こんなことできないでしょ。どう、すごいでしょ……。
  邦彦のペニスを、息子の勃起を吸いながら、心のなかでそう言いかえしている自分に、朋子は趸螭い蛞えた。
  朋子は^を振って、邪な思いに取り{かれそうになる自分を振りBおうとしながら、なおも必死に逞しく成Lしたペニスを吸いつづける。
  早く！  早く出して！……早く！  早く欲しいの！……
  心の、いや女体の思わぬ叫びに、朋子はさらに趸螭盲俊
  o我糁肖摔胜盲皮い胱苑证怖かった。この必死さはなんなのだろう。究O的なu辱と、究O的なeに、朋子は身も心もめくるめく。そして、eがきわまればきわまるほど、フェラチオに幛こもり、我れを忘れてしまう。
  早く！  早く出して！  早く欲しいの！　邦彦の幛い韦……。
「ア`ッ、ウ`ンッ！」
  邦彦の全身がひきつり、そしてdする。
  朋子の口腔に幛ぅ攻讠毳蓼ドクドクッとひろがっていく。
  ペニスのdがとまり、朋子の唇の婴がとまる。
「待って！  本当なの!?」
  朱美が朋子のを掴んで、ペニスから口を引きxす。
「口を_くのよ！」
  朋子は卷に口を_いてせる。
  朋子の口腔に、まぎれもなく白くドロッとした粘液が溜まっているのが、少女たちにもはっきりとえた。
「驻撙长啶螭坤琛Ｒ坏尾肖椁驻撙长啶螭坤琛
  言われるまでもなかった。そのrの朋子には、邦彦のZびの~を驻吒嗓挂酝猡韦长趣虾韦饪激à椁欷胜った。
  朋子は、を引っぱられ^をのけぞらせたまま、口を]じ、ゴクリッと喉をQらして息子の精液を胃のなかに驻撙长螭扦い盲俊
「フ`ッ」
  最初に大きな溜め息をついたのは少女たちだった。
「本当に……本当に驻撙长螭袱悚盲郡琛
  少女たちは、信じがたいことが起こったかのようにを合わせる。
  そんなことがなんなのよ。好きな男の精液を驻啶胜螭啤⒌堡郡昵挨袱悚胜ぁ…。
  心の叫びに、朋子自身が一番取り乱していた。
「もういいでしょ。これで……s束したでしょ」
  心のeを打ち消すように、朋子はきっぱりとした口{で言った。
「わかったわよ。s束は守るわ」
  朱美はうわずった声で答えて、すごすごと引きあげる。
「みんなもいいね。もだよ。今日のことはなかったことにするの。いいわね」
  不良少女たちはうなずきながら、は相浃铯椁I手でを覆ってすすり泣きながら、サ`クル室を出ていった。

２

  一言も言~を交わさず、それどころかさえ交わさずに、朋子と邦彦は家路についた。
  家に入るなり玄vで、邦彦の]に母の平手打ちがwんだ。耐えに耐えていた激情が一荬吮kしたのだろう。それは力のこもった一kだった。
  邦彦は大きくよろけて尻をついた。
「あなたって子は！」
「ご、ごめんなさい……」
  さらに二度三度、朋子の攻膜问证悉浃蓼胜ぁ
  母の手をよけようとして、邦彦は床の上に横する。
「あなたって子は……なんてことしてくれたの！」
  横し、逃げようとすれば、朋子はなおさら我慢できずに邦彦の体を足蹴にする。
「Sさない！  ~にSさない！  母さんが、これまでどんなつらい思いをして、あなたを育ててきたと思ってるの！」
  こみあげる怒に、朋子は我れを忘れて邦彦を蹴りつづける。
「アッ！　ウ`ッ！」
  朋子の蹴りが、偶然にも股gに入って、邦彦はたまらず呻いた。
「何よ！  何よ！  こんなものがあるからいけないのよ！」
  前後の境もなく、朋子は我が子の股gを蹴り、あお向けになった下腹部を踏みつける。
「ア`ッ……ウ`ッ……」
  呻けば呻くほど、朋子は{かれたようにグリグリと足のYで揉みしだく。
「こんなもの！  こんなもの、なかったらよかったのに……」
「ハァ`ッ……」
  ところが、なんということだ。母の足で揉まれて刺激を受けたのか、邦彦のペニスがムクッムクッと身をもたげはじめたのだ。
「あっ、何!?　何よ、これ！」
  勃起に荬扭堡小⑴笞婴悉蓼工蓼古りにlられて、力をこめて股gを踏みつけつづける。
「ああっ、か、母さん！」
  邦彦はペニスを踏みしだかれたまま、I腕で母のふくらはぎにすがりついていった。
「何よ！  何するの!?  xしなさい！」
  朋子が脚を振りたてて腕を振りほどこうとしても、邦彦はさらに上体を起こして、あつかましくも母の太腿に腕をjませていく。グレイのスカ`トをまくりあげ、邦彦の^が太腿のgに押し入る。
「やめなさい！  よして！」
  朋子はI手で邦彦の^を叩き、押しさげようとしながら、あらん限りの力を足にこめて、どんどん硬く大きくなっていく我が子のペニスを踏みつけた。
「あああっ……ハァ`ッ……」
  それはもう、苦痛の呻きではなかった。まぎれもなく快感によって生まれる柩胜馈
「母さん、ぼく……」
  邦彦は母のりのある太腿に]擦りしながら、恍惚の声をあげる。
「いやっ！  よして！」
  ついに邦彦の^が、母の太腿に挟まれ、スカ`トに包まれてしまった。
「ああっ……」
  邦彦のが股gに触れて初めて、朋子は自分がパンティを脱いだままだったことを、女性器をLすものが何ひとつなかったことを思いだした。女生徒の前で我が子にフェラチオをし、精液を驻螭eとd^で、下着をはかずにってきてしまったのだ。
  さっきサ`クル室を出るrに手渡されたパンティ、邦彦の^にかぶせられたピンク色のレ`スビキニは、ハンドバッグにしまってある。
  そのことに荬扭や、朋子はにわかに取り乱した。狼Nし、焦って脚を]じようとする。ところが、すがりつかれた邦彦の体重をもろに受け、バランスを失って、朋子は床の上に思いきり身体を打ちつけてしまった。
「キャアッ！」
  スカ`トがるもo残にめくれあがって、朋子の下半身が、覆うもののない下腹部がすべて剥きだしになってさらされた。
「！…………」
  その直後、まるで条件反射のように、剥きだしに_かれた母の股gに、邦彦の口が蛭のように吸いつく。
「ア`ッ！」
  逃れる暇もなく、白い柔らかな太腿は邦彦のI腕でがっちりと押さえこまれ、朋子は割れ目を全体にふさがれて身婴できなくなった。
  邦彦とて、牡の本能にlられるがままにすがりつき、母の股gにを押しつけただけだった。そしてo我糁肖巧啶虿瞍筏坤筏啤⑿云鳏文诓郡丐冗@わせはじめていた。
「な、何するの!?  母さんになんてことするの！」
  秘唇をくすぐる舌の感触に、ハッとして我れにかえる。括s筋に力をこめて侵入を防ぎ、息子のを股gからxそうと手を差しのべた。
  ところがそれより先に、邦彦は吸いついたとき以上の崃窑丹恰⒛袱闻にむしゃぶりつき、舌と唇で激しい吸引をはじめたではないか。
「ア`ッ、j目！　いやァ`ンッ！」
  朋子はもがき、叫ぶ。
「母さん……母さん……」
  割れ目にを押しつけたまま、他に言~がつからず、さりとて何か言っていないといけないかのように、邦彦がくぐもった声で母を呼びつづけている。母の女にキスしていると思えば、邦彦の思いはいやがうえにも昂り、うれしさに邦彦は妞丹à长埭筏啤⒊酩幛皮违ンニリングスに没^していく。
「ア`ンッ、いやっ！　ア`ンッ……」
  邦彦のあまりの必死さに、崃窑丹恕⑸硖澶ら徐々に力がiけていく。それを察知して、女の最も脆弱で^敏な部分に舌が@う。女を息子に幛丹欷胄uと快感とが、女体に一荬艘uいかかってくる。
「j目ェ……ア`ンッ、j目よ……」
  朋子の身体は抵抗をやめ、放恣にあお向けで横たわる。邦彦の^に置いていた手が、今度は自分のをふさぎ、目を必死につぶるのが、朋子にできる唯一だった。
  母がまったく抵抗しなくなった、自分のいやらしい行椁蛟Sしてくれたと判断した邦彦は、ここぞとばかりに吸いあげ、しゃぶりあげ、舐め啜る。
「母さん、好きだ！  母さんが一番好きだ！」
  をあげ、それだけを叫んで、また女に食らいつく。邦彦の言~に韦辘悉胜った。大好きな母の女を、て舐めて味わうことができた感婴恰邦彦の胸は今にもり裂けそうに高Qり、身も心も~に_しつつあった。
  こんなに甘く、こんなにおいしいものが、この世にあるだろうか。女から立ちのぼる訾い稀いかなる香水よりも甘くて牡の本能を刺激し、膣からこぼれだした垡氦稀どんな上等なワインよりも甘美さとまろやかさにあふれ、邦彦をEわせてくれる。
  母さんだからだ。この世で一番好きな母さんだからだ！……
「ハァ`ンッ……ハア`ッ……」
  ^を振って打ち消そうとしてもこみあげてくる感婴瓤旄肖稀⑴笞婴摔狻もうどうすることもできなかた。
「ア`ンッ……本当？　本当に、そんなに母さんのことが、好きなの？」
「本当だよ！」
  邦彦は郅攘Δ颏长幛啤⒛袱闻を吸いたてる。
「だったら……本当なら、s束してくれる？　もう二度と、~に、あんなことはしないって。母さんにuずかしい思いをさせるようなことはしないって」
「ああ、s束する。~にs束するよ」
  邦彦は悦びの快感に全身を震わせながら、母の秘唇を吸いあげ、口腔で弄んだ。
「アッ、アアア`ン……じゃあ、xしてェ……邦彦、ちょっとだけ母さんをxしてェ」
「…………」
  邦彦は、さすがにそれだけはためらった。
「母さんも、s束するから。ね、こんな格好じゃ、母さん、いやなの」
  s束するという言~を信じて、邦彦は腕の力をiき、女からをxした。
　すぐに朋子が起きあがり、スカ`トを整え直す。不安げな目であげる邦彦のをまたいで、朋子は仁王立ちになる。
「そんなに……そんなに、母さんの、ア、アソコが、舐めたいの？」
  邦彦をおろし、朋子はんだ目で、わざと冷静さを装っていた。
「うん！」
  邦彦は、スカ`トのなかで\いsれ毛に欷蓼欷葡づく、秘めやかなt色の女をあげながら、大きくうなずいた。
「なんて子なの。どうしようもない子ね」
  口ではそう言いつつも、朋子はゆっくり腰を落としはじめる。
  邦彦の目は一点にづけとなる。ふるふると震える\い毛とtい女が、みるみる近づき、せりだしてくる。太腿が大きくひろがるにつれ、\い毛とtい肉がぱっくりと割れ、なかから、いかにも脆弱そうな薄桃色の肉唇が剥きだしになってくるのだ。
  生唾を驻摺⒈扦蝤Qらして深呼吸すれば、母の女ならではの甘くゴ`ジャスな、挑k的な訾い、鼻孔から胸いっぱいにひろがっていく。
「あ`っ、すごい……いい、いい訾い溃　
「ああ`ん、いやらしい子ね。そんなに母さんの、オ、オマ×コが舐めたいの？……さあ、お舐めなさい」
  邦彦のI手を、自分のI手で磔の形に押さえこむと、_き待ちかまえる息子の口に、女を押しつけるようにあてがっていった。
  それはまさに、崃窑式游扦韦瑜Δ矢肖袱坤盲俊０钛澶未饯扰笞婴闻唇とがぴったり重なり、吸いつき、唾液と垡氦趣混ざり合う。
「ア`ンッ、いやらしいわ」
  たちまち起こったピチャピチャという湿った卑猥な音に、女を真下から吸いたてられるはしたなくも甘美な感触に、朋子は我が子の面でかすかに尻をよじり、女体全体を上下にeする。つられて、すっぽり覆われた邦彦の^が、スカ`トのなかで淫らがましい婴をする。
「本当にいやらしいんだから」
  朋子はI腿をキュッとめ、邦彦のをきつく挟みこむと、今度ははっきりわかるほど、腰を前後にeさぶりはじめた。濡れてしまったuずかしい割れ目を、邦彦の口から鼻筋にそってスライドさせ、rには全体重をかけて押しつける。
「ア`ッ！……ウ`ンッ！」
  邦彦の鼻が膣に食いこむ。鼻の小骨がクリトリスをこね、押しつぶす。ツ`ンツ`ンと女体を走る疼きに、たまらず腰をあげれば、すかさず邦彦の口が、ヌルヌルに濡れそぼち、幛とろけた女を吸いたてられる。
「ハァ`ッ、ファ`ンッ！」
  すさまじい快感に、朋子は母としての理性を忘れてのめりこみ、再び全身の力をこめて腰を前後にスライドさせる。
「う`っ……ううう`っ！」
  中を女の淫ら汁でベトベトに濡らし、窒息しそうになりながらも、邦彦もまた至福の快感にEいしれる。
  母さんが、自分のの上で恍惚となって身えしている。その姿をYに刻みこめば、幛とろけた女の訾い雀写イ、なおのことやるせないものに感じられる。
  鼻全部を、口全部を、いや全部を女に潜りこませたい！  母さんのオマンコのなかに丸ごと入っていってしまいたい！……
  邦彦は痛切に思い、激しく欲情した。
「アッ！  ハア`ッ、ヒァ`ンッ！」
  邦彦の面で朋子の腰がみ、dし、震え、ひきつった。
  口をすっぽり覆った母の女に、邦彦は、ここぞとばかりにかぶりつき、むしゃぶりたてる。
「ア`ンッ……いやっ、もうj目」
  ついに朋子は感きわまって、邦彦のからがり落ちた。
  床に横たわってもなお、朋子の身体は小さく震えて、息は切れぎれだった。知らないうちに、I手でスカ`トの上から股gを押さえ、~の余にわななく女を郅しんでいた。
  何年ぶりだろう。夫、つまり邦彦の父Hとeれて以来の、久しぶりの女の悦びだった。
「母さん」
  邦彦が声をかける。
「…………」
  朋子はハッとして股gを慈しんでいた手をxし、起きあがった。
「ぼ、W……」
  ためらいつつ我が子に目をやれば、邦彦はいつのgにかズボンとパンツをおろしていた。剥きだしになった下腹に、にょっきりとペニスが勃起している。
「オ、オチンチンが……」
「いいわ。わかったから」
  大きくうなずくと、朋子は半身になって、邦彦の勃起にt潮したを近づけていった。
「これが……この、オチンチンがいけないのね」
  朋子はうわ言のように郅ながら、峄した茎に指をそえ、大きくエラをったw^に唇を押しつけていく。
「`うんだ。母さん」
「？…………」
  先端に朱唇をあてがったまま、朋子は我が子にいぶかしげな目を向ける。
「そうじゃなくって……」
「……ま、まさか!?」
「入りたいんだ。母さんのなかに、入りたいんだ」
「j目、j目よ。それだけは~にj目」
  あまりのeに、朋子はペニスから唇と手をxした。
「どうして？　ここまでさせてくれたじゃないか」
「だって……どうしても、それだけはいけないのよ」
  そうとしか答えようがなかった。朋子にも、どうしてフェラチオだけはいいのかわからない。
「ねえ、おいだよ。母さん」
  母のeを透かしたかのように、邦彦が起きあがるなり、I肩をつかんでeすぶった。
「j目よ。~にj目なの」
  eさぶられるがままになっていても、朋子はうわ言のように力なく答えつづける。
「管理してよ。Wを管理してよ！  そうじゃないと、W……」
  少女たちの言っていたことが、朋子のYにr烈にdった。
  この子は、本当はいい子なんだ。ただ、男の体が、若い性欲がいけないんだわ。激しすぎる性欲が、邦彦にさをそそのかすんだわ……。
  そう_信するに至ると、朋子の心と身体はますまず千々に乱れてしまう。
  息子を、邦彦の性欲を管理するため……そうよ。それだけのためなら……。
「本当に……本当に、管理して欲しいの？　母さんに……」
「うんっ！　母さんに、管理してもらいたいんだ！」
  目に妞颏郡幛平肖职钛澶摔稀⑴笞婴悉猡Φ挚工韦筏瑜Δなかった。
「いい子でいてくれるのね。いつまでも、母さんのいい子でいてくれるのね。s束してくれるわね、邦彦」
「もちろんだよ」
  邦彦のが、それまでの暗いウジウジが嘘のようにxいた。
「しようのない子ね。じゃあ、そのままじっとしてて」
  朋子はを伏せて摔と、身体を起こし、大きく深呼吸した。
  心が早をついている。ためらいと羞uが、交互に心と身体にこみあげてくる。
  ためらいを振りきろうと^を振り、朋子はおもむろに邦彦の体にまたがっていく。
  一方の邦彦は、ただひたすら固唾を驻螭且守るしかない。守っているだけでも、生まれて初めての、それも最郅文袱去互氓スできる期待に、心は朋子にけないほど激しく早をついていた。
  あなたたちの言うとおり、邦彦のことは、わたしがちゃんと管理するわ。もう、あなたたちなんかに何も言わせないから……。
  朋子のQ意をeるぎないものにするかのように、心の奥底からさっきの女生徒たちに向かって、そんな声がイあがってくる。
  朋子は邦彦のI|に膝をついて、ゆっくりと下腹の上にまたがった。フレア`スカ`トの裾をひろげて、母と子が交わり合う部分を、欲望にたぎる二人の性器を、邦彦の目から、いや自分自身の目からLした。
  肉の交わる部分を、その瞬gを我が子にせることは、そして自分がてしまうことは、あまりにもふしだらに思えて、朋子には勇荬なかった。
  スカ`トのなかに手を入れ、邦彦の幛い长铯肖辘蛭栅辘筏幛搿
  幛った。硬かった。女を欲しがってドクドクと}打っている。その姿をgHにつめていないのに、はっきりとした映像となって朋子の目にFわれる。朋子の胸がキュ`ンッとつまり、激しい蛹陇する。
「か、母さん……」
  邦彦もまた、oに全身がこわばっていた。
　握りしめたペニスを垂直に立て、Xく腰を浮かせて、幛疼く女にw^をあてがう。
  朋子はそこでフ`ッと息を吐き、^をのけぞらせ、目をギュッと]じ合わせて、意をQして腰を落としていった。
「あっ……ハアアア`ッ……」
「ウウウウウウ`ッ！」
  幛太く硬い肉Kで柔らかな女肉をえぐられるのは、なんて甘美なのだろう。幛濡れ吸いつくような女肉を、煮えたぎり^敏になった肉棒でかれるのは、なんて快感なのだろう。母と子の体がひきつり、打ち震え、二人の口から同rに幛柩胜もれる。
  根元まですっかり女でAえこんで、邦彦の下腹に腰を落とすと、朋子はI手を床について上体を支え、再び大きく息を吐いた。
「フ`ッ……」
  それから、ゆっくりと小さく腰を上下に振りはじめる。
「ハァ`ンッ……ア`ッ……」
  堪えようもなく、女体の奥底から柩胜もれる。
「やった……ついにやったんだね、母さん！」
  邦彦が狂喜の声をあげる。
「何よ。その言い方は」
  思うより先に、朋子の手が邦彦の]に平手打ちを食らわせていた。あまりにはしたなく、あまりに不zな感じがして、朋子には耐えがたかったのだ。
  ピシッという乾いた音は、かなり痛かったはずだった。けれども、母に殴られるその痛みが、なんともいえない桃源_に邦彦をTってくれる。邦彦は思わず叫んでいた。
「母さん、もっと！　母さん、もっと叩いて！」
  予想だにしない反辘恕⑴笞婴悉胜激怒した。
「い子ね！  邦彦、あなたはどうしようもない子よ！」
  朋子はたてつづけに往庭鹰螗郡蚴长椁铯护搿
「ウウウ`ッ……母さん、もっともっと叩いてよ！」
  邦彦はo意Rのうちに腰をせりあげ、ペニスを母の体内を突きあげながら叫ぶ。
「Sさないわ！」
  朋子もまた激しく腰を振りたて、快感をりながら、力をこめて郅しい我が子の]を叩きつづける。
  母であることも、子であることも忘れて、朋子と邦彦はのように交合しつづけた。


２　Wの上に裸でまたがって！

１

  朱美が、体育の山口先生に腕を捕まれ、引きずられるようにして步いてくるのと出くわして、朋子の身体に寒が走った。
「!?…………」
  朱美と目があってしまえば、出かかった言~も声にならない。
「こいつ、また草摔盲皮蓼筏皮汀＝穸趣趣い今度は停学ですよ」
  山口先生がそう言っているg、朱美は朋子の目をきこむようにつめて、ニンマリと笑っている。
「山口先生。何もそこまでしなくても……」
  こみあげる胸Xぎに声をつまらせ、朋子は必死に言った。
　とにかく、朱美をかばわなければまずいことになる……。
「ねえ、矢u先生だってそう思うよね。たかが草くらいで停学なんてね」
  朋子に向かって、朱美がさも意味ありげな笑いを浮かべて言う。
「生意荬士冥くんじゃない！  おまえ、これで何度目だと思ってんだ！」
  山口先生が朱美を小突いて怒Qった。
「そ、そんな乱暴しないで……山口先生、今度だけはわたしに免じてSしてやってもらえないでしょうか。わたしがよく言ってかせますから。わたしが任を持って、彼女を……」
「いやだよ！  lがあんたの世になんかなるかよ！  ほっといてよ。これは、あたしとこいつの}なんだから」
  朋子の言~を遮って、朱美がヒステリックに叫んだ。
「なんだ！  先生に向かってその口のききかたは！」
  もう一度、朱美をどやしつけてから、山口先生は朋子に言った。
「わかったでしょ、矢u先生。こいつをかばってやる必要なんかないんですよ」
「でも……彼女をどうするんですか？」
  朋子が狼Nしながらいた。
「とにかく、母HともBjを取って、じっくりをします。まあ、できるだけg便にすむようにしますから、矢u先生は心配なさらずに……」
  引きさがるしかなかった。あのことを朱美が最後の切り札に口にするかどうか、後は\を天に任せるしかなかった。朋子は不安に足がすくむような思いを抱いたまま、二人を送った。

「おまえ、矢u先生にJしでもあるのか？」
  体育教官室で、二人だけになるなり、山口は朱美にいた。
「eに……そんなこと、どうだっていいだろう。それより、すること早くすましちゃおうよ。私も忙しいんだ。rgがないんだよ」
  朱美はそう言いながら、制服のスカ`トをまくりあげ、パンティを脱ぎはじめていた。
「なんて言い方だ。だけどまあ、ものわかりはよくなったようだな。その点だけは誉めてやるよ」
「何をイ饯Δ胜长妊预盲皮螭坤琛草をネタに女生徒をゆすって、オマンコ制してる、ドスケベ越のくせしてよ」
「それもそうだ。ワハハハッ……」
  山口はさも卑猥に笑いながら、机の上に座って覆うものがなくなった股gを、Ｍの字に_き晒した朱美の前へ、を近づけていった。
「ほら、さっさと舐めなよ」
「そうせかすなって。久しぶりじゃないか。一カ月ぶりかな。ヘヘヘ」
  ぱっくり割れ、これよがしにひろがった朱美の秘唇にを寄せて、しげしげとつめながら、山口が言う。
「…………」
  I趣摔驻盲りと盛りあがった大唇をI手のH指で押しひろげられ、さらに女を奥の奥まで剥きだしにされれば、さすがの朱美も言~が出ない。
「不良のくせして、_なオマンコしてるじゃないか」
「不良はオマンコAいってQまりでもあんのかよ」
  山口は朱美の言~などoして、小唇までYがえった果肉を自分の鼻先に押しつけていく。
「う`ん、いい訾い馈￥长訾い肖盲りは、若い女じゃないとな」
  目を]じ、鼻先で女のY肉を嬲りながら、さもうっとりとしたように嗅ぎ惚れる。
「スケベ教……」
  そんなふうにしてあからさまに嗅がれれば、羞uとナルシシズムに、不良少女もツッパッていられなくなってくる。
「オマンコ舐められたくって、わざと俺につかるようなところで草吸ってたんじゃないのか。ヘヘヘ、そうなんだろ。ようし、今日はたっぷりしゃぶりまくってやるからな。悟してろよ」
  そう言いざま山口は、分厚い唇を突きだして、るからにt洒な、ピンク色した肉唇に吸いついていった。
「アッ、アアアア`ッ……」
  肉厚の唇、肉厚の舌が、まるで真空バキュ`ムのように吸いついて、ツボを知りiいた淫らがましい婴とリズムでしゃぶりたててくるのだから、朱美はたまらない。思わずI手を机について身体を支え、浮かせた腰をくねらせずにはいられない。
「どんなツッパリ女も、俺のクンニにゃ腑iけになりやがる」
  山口が自慢げに言うだけのことはあって、内という内がすべて吸いだされ、舐めくりまわされているような卑猥きわまりないクンニリングスに、舌と唇が与えてくれる激しい肉悦に、朱美の身体は文字通り腑iけのようにクニャクニャになって、越のされるがまま、震えわななきはじめていた。
  ヌルヌルに幛とろけた女体の汁が、ドスケベ中年男の口腔に吸いだされていく。この卑猥なクンニリングスばかりは、朱美の相手になってきた同世代のどんなツッパリ少年たちもかなわない。
「ハアアアアン！」
  朱美はこらえようもなく、uも外もなく柩胜颏猡椁贰⒀をせりあげてしまう。
「ようし、じゃあ交替だ」
  朱美がイキそうになる菖浃虿熘するなり、山口は^をあげて、キャスタ`椅子ごと後ろにさがる。やおら立ちあがり、ブリ`フごとスウェットパンツをずりおろして、隆々と反りかえった巨大なドス\いペニスを剥きだしにする。
「どうだ、おまえの仲gの鼻たれ小僧たちのチンポとは、^べものにならないだろう。フフフ、ほら、たっぷり舐めさせてやる」
  朱美は目をませてその巨根をつめたまま、机からおりて床にひざまずき、山口のペニスを郅しげにI手をそえる。それからうっとりとペニスの感触を手で味わいつつ、涎れがこぼれた唇を近づけていった。
  赤\く淫水けした、太くLく硬い、いかにもふてぶてしい肉Kが、朱美の小さな口のなかに驻撙长蓼欷皮い。がはずれそうなほどせいいっぱい大口を_けて、それがやっとおさまった。ちょっとでも荬い颏膜堡驻撙长幛小すぐに喉をふさがれ、むせかえってしまう。
  目尻から妞丹ㄒ绀欷丹护啤⒖冥I端からは涎れをこぼしながら、朱美は必死にフェラチオしつづける。
「ク`ッ、いいぞ……草が摔い郡なったら俺のところに来るんだ。いつでもこのぶっといの吸わせてやるから。こっちのほうがずっと身体にいいぞ。オオッ、ウ`ン……たまらんぞ！」
  口が麻wしそうになるまで吸い、しごきたてると、朱美は勃起を口から吐きだし、今度は舌をペニスの茎から玉袋へ向かって@いおろしていく。
「おっ、いよいよ、スケバン朱美の必⒓激盲皮铯堡。ヘ、ヘヘヘ、こいつばっかりは、おまえにかなう女はいないぜ。肛Tまで本荬求陇幛肱なんてな」
  卑猥な笑いを浮かべたまま、山口は椅子にふんぞりかえって座ると、朱美の^を股gに挟んで、I脚を机の上に投げだした。これで浈`ケイだ。たっぷり少女の舌を味わえるB荬できあがった。
  朱美は、I手で山口の尻肉を左右に押し_きながら、玉袋のYから肛Tにまで舌を@わせ、ネチネチとねぶりまわしにかかる。
「ウ`ッ！」
  朱美の舌で肛Tをうがたれるたびに、山口はり、勃起をビクビクとdさせる。
  まさしくそれは、中年男のスケベ心を知りiいた朱美ならではの、淫らがましいばかりのアニリングスとフェラチオの、舌めだった。本荬扦尻の穴を舐め、吸い、くじり、玉袋をしゃぶりたてる。大の男が全身をよじってる姿をるのが、朱美にはたまらなくおかしく、うれしかった。
「クク`ッ、もういい……もうj目だ！」
  肛Tを舐められながら勃起をしごかれれば、すぐにでも射精してしまいそうになって、山口はあわてて腰を引く。カチカチに勃起したペニスが跳ねて、下腹をしたたかに叩く。
「さあ、オマンコを突きだしな。ぶちこんでやるから」
  朱美を抱え起こし、向かい合わせてスカ`トをまくりあげる。剥きだしになった朱美のお尻をI手で抱え、ペニスがちょうど膣におさまるように{整しながら、自分の股gに座らせる。
「あっ！　ああああっ！」
  後ろからものの事に巨大なペニスで刺しかれて、朱美はをのけぞらせ、を振り乱して柩胜きこぼす。
「それ！　そ`れっ！」
  かけ声とともに山口は、椅子に座ったまま下腹を突きあげる。つられてペニスが膣のなかで子m壁を叩き、朱美のしなやかな女体が跳ねSる。
「あっ、あっあっ、あ`っ……」
  こうなったら朱美にはなすgがない。山口の下腹の上で、女をく男根一本だけを支えに、激しい突きあげに、翻弄されるがままになるしかない。せいぜいが振り落とされないようにI手I脚を山口にjませてしがみつくばかりだ。
「あっ、いやあっ……ハァ`ンッ！」
  A奢な女体がeさぶられつづける。eさぶられればeさぶられるほど、唯一の支えのペニスが、女芯にズズズンッとき渡って生々しくg感される。
「それっ！」
  山口がかけ声とともに、I手で朱美の腰を抱えて立ちあがる。
「ア`ンッ！」
  朱美の身体は大きく後ろにのけぞって宙に舞う。
「ウ`ンッ！」
  り声をあげて山口が突き立てる。
「キャア`ンッ！」
  山口のえiかれた男根にえぐりiかれて、朱美は身も心も宙をさまよっていた。

  さすがに体育教のことだけはあり、山口の持A力たるや、Kみ大抵のものではなかった。突きあげるピッチだってものすごく速い。
  体育教官室のドアに耳をあてがっていた朋子は、教と女生徒のあまりに激しい肉交を、もうとてもいていられなかった。朋子は足音をたてないようにドアからxれると、女子トイレへlけこんでいった。
  あまりにn牡膜省あまりに淫らにすぎるシ`ンのBAだった。二人の会を、息遣いをくだけでも、二人がどんなことをしていたか、ありありと思い浮かべることができる。そしてその光景は、はるかに朋子の想像を~するものだった。山口と朱美以上に朋子自身の息が荒らぎ、身体の奥底で得体の知れないものが煮えたぎり、下腹部が、いや女そのものが、幛ぬ郅に苛まれて濡れはじめてしまった。
  室のドアをロックし、背をもたせかけて、全身で大きな溜め息を吐く。
　どうしていいかわからなかった。目を]じれば、二人の息遣いがよりr明にこえてくるような荬し、てもいない二人のふしだらな光景がのYでめくるめく。
  とりあえず、朋子はスカ`トをまくりあげて下着をおろすと、便器に座った。疼きが尿意のように感じられた。いや、自分で自分にそう言いかせたかったのだ。
  Yがえった淡いブル`のパンティは、股gの部分に濡れ染みがくっきりとついている。そこだけ色が猡なっているのを、あえてないふりを装い、朋子は便器に腰かけて放尿しはじめる。
  尿が便器に落ちるすさまじい音にハッとして、朋子はあわててコックをひねり、水を流す。
「フ`ッ……」
  放尿をKえて、いくらかは莘证さっぱりした。しかし、疼きの原因が尿意のせいでないことは、朋子自身がとっくにわかっていた。
  トイレットペ`パ`を千切り、恐るおそる股gにあてがい、前から後ろへ、そっと拭っていく。
　たちまち秘唇から背筋を甘いwれが走った。朋子は思わず目を]じ、小刻みに息をつきながら、震える身体をすくませる。
  震えをやりすごすと、トイレットペ`パ`を流して立ちあがる。けれども、これからどうしていいのかわからないまま、パンティをあげることもできず、朋子は便器をxれて、もう一度ドアに背をもたせかけた。
  スカ`トでLされた、しかし、まだパンティをおろしたままの下腹部に、I手をあてがって力をこめる。
「はああああっ……」
  局部がまたもジ`ンと疼き、喉奥から吐息がもれだす。
「フ`ンッ……」
  何分ぐらい手を股gに押しつけていたのかわからなかった。トイレのドアが_く音にハッとして、朋子は取り乱しそうに焦りながらパンティをあげ、スカ`トを整えた。
  Oりの室のドアが]まる音を_Jし、深呼吸で息を整えてから、朋子は自分が入った室のドアを_けた。
「あっ！」
  室を出た途端、朋子は思わず声をあげた。
「フフフ、そんなことだろうと思ってたよ、矢u先生」
  朱美が仁王立ちになり、いかにも蔑むような目で朋子をていた。
「盗みきしてたってわけね。あのことをバラされるんじゃないかって、心配だったわけだよね」
「…………」
  狼Nして朋子は声を出せない。
「なめんじゃないよ！  不良にゃ不良の仁xってもんがあるんだよ。てめえらの秘密をバラそうなんて、そんな薄Aいことしやしないよ！  ケツの穴、ちょっと舐めてやりゃ、男なんてちょろいもんさ」
  朱美はドスをきかせて言い、、朋子の全身を舐めるようにつめる。
「他人のセックス盗みきして、d^して、オナニ`してたってわけかよ。フン、どうしようもないママさん先生だぜ。他人のこと心配してる暇があったら、自分の心配しろってんだ。ちゃんとケツの穴まで舐めてやってるのか？  しっかり管理してるのかよ。先生の大事な坊や、まだにつきまとってるみたいだぜ。今日も金~のSみたいに、と一wにったみたいだしよ」
「!?……ご、ごめんなさい……ありがとう」
  やっとの思いでそれだけ言って、朋子は朱美に背を向けると、トイレから逃げるように出ていこうとした。
「じゃあな、先生。山口みたいなぶっといチンポ突っこまれると、膀胱がR迫されて、小便がしたくなっちゃうんだよ」
  朋子の背中に向かって、朱美は、せせら笑いながら言いつづけた。

２

「どうかしたの？  なんだかそわそわして……」
  放n後、が邦彦に声をかけてきた。
「えっ!?　べ、eに……」
  邦彦があわてて振りかえった。あの事件以来、とは口をきけないどころか、まともに目を合わせることもできないでいた。
「そう、それならいいんだけど」
「ああ……」
  本当なら、先日のことをびなければならないはずだった。だが、邦彦の心にそんな余裕はない。
  水泳の授I中にパンツを盗まれ、ノ`パンのままズボンをはいて後の授Iは受けたものの、どうしたものかと思い迷っているところだったのだ。朱美たちの仕Iに`いないとQめつけているものの、面と向かって判する勇荬悉胜った。
「なんか浃汀
「…………」
  探るような目でをられ、邦彦は答えにFする。
「なんだか、ズボンが浃琛
「えっ!?」
  邦彦は焦って、ズボンの前をた。
「ふふっ、パンツはいてないんじゃないの」
「……ど、ど、ど、どうして!?」
  すっかり取り乱して、舌がまわらない。
「パンツ、盗まれたんでしょ」
  硇扦坤盲俊￥胜肌そんなことをが知っているのか。そんなに目立つのか。狼Nしきった哀れなで、邦彦はのをる。
「教えてあげようか。ふふふ、わたしが犯人なの。この前の仕かえし」
「えっ!?……」
  朱美だとばかり思っていた邦彦にしてみれば、狐につままれたようだった。
「かえして欲しい？」
「……あ、ああ」
「じゃあ、わたしの言うこと、なんでもく？」
「あ、ああ……」
「s束よ。これからさ、わたしの家に一wにるの。いいわね」
  邦彦は小さくうなずいた。xkの余地はなかった。

「ちょっとここに座って、待ってて」
  の家にはlもいなかった。IHは、今日はY婚念日で二人っきりで食事をするらしく、夜までってこないという。
  通されたの部屋は、いかにも少女っぽく、ピンク色にコ`ディネイトされていた。壁もベッドカバ`も、q毯も、何もかもピンク色で、少女の甘ったるい香りがする。
　邦彦は、に命じられた通り、ベッドに座って待った。部屋中をまわし、鼻をQらして少女の香りを探る。パンツを盗まれて人|となった邦彦にできることといったら、それくらいしかなかった。
「ふふっ、お待ちどうさま」
  ほどなくってきたは、セ`ラ`服を着替え、少しLめのタンクトップ一枚という出で立ちだった。Lいといっても、白いタンクトップはかろうじて腰をLすほどしかない。Lくい腕と脚、A奢なほどスリムな身体が、薄い着衣だけにひときわH立ってえる。
　邦彦は正できずに、思わず目をそらした。
「どうしたの？　下むいちゃって……ああ、これ？　わたしね、家にいるrはいつもこれなの。パジャマがわりよ。ふふふ、はい、これでしょ」
  は片手のなかに丸め持ったものを、相浃铯椁赫できずにいる邦彦に手渡した。
  考える暇もなく、邦彦は受け取っていた。てっきり自分のパンツだと思っていた。
「ふふふ、それ、わたしが今まではいてたパンティよ」
「えっ!?」
  邦彦は@いて、握りしめていた手を_いてた。そこに、邦彦のパンツとは似ても似つかない、白い小さな、それもレ`ス地の、まぎれもない女物のパンティがあった。
「ね`え、盗んでどうするつもりだったの？  あのrは朱美たちにつかって、なんにもできなかったんでしょ。どうしようとしたのか、わたしの前でやってせてよ」
「そ、そんな……」
「s束したじゃない。わたしの言うとおりにするって。わたし、パンティ盗まれましたって、校Lに言いつけることだってできるのよ」
　はそう言ってコケティッシュに笑う。
「……わ、わかったよ。し、してやるよ」
  邦彦は仕方なく、手に持ったのパンティを鼻に近づけていった。本当なら、I手で_き、股の部分に鼻を擦りつけて訾い蛐幛まわしてだろう。けれども丸めたままであれ、鼻に思いっきり擦りつけられなくても、白いレ`スのパンティには、かすかにぬくもった少女の訾い感じられた。
「いやらしいわね。ね`え、どんな訾いする？」
  は少しを赤らめながら、d味津々といった表情でのぞきこんでく。
「…………」
「そうやって、パンティの訾ば幛ながらオナニ`するんでしょ。そうなのね。いや`ね。そんなの、Bじゃない」
  邦彦にかえす言~のあろうはずもない。
「もういいわ。もうやめて」
  言~もなく、パンティにを埋めつづけている邦彦に命じると、は回椅子に座って向かい合わせになった。
「ねえ、矢uくん。ちゃんと管理してもらってる、ママに？  朱美に言われたとおり、ちゃんとしてるの、矢u先生？」
  そう思わせぶりに言いながらは、I脚をゆっくりと、そして、大げさな身振りでMんでいった。
「…………」
  邦彦は、思わず生唾を驻蓼氦摔悉い椁欷胜った。ただでさえ短いタンクトップの裾は、座って脚をMもうとすれば、とても下腹をLしきれるものではない。I脚が交差する瞬g、_いた股gが、邦彦の目にまざまざとwびこんできたのだった。I脚の付け根に、一瞬だけ\いものが、パンティのない生身の股gがえたのだ。
「正直に答えて、矢uくん。いいこと。正直に答えたら……ふふふ、同じことしてあげてもいいのよ」
「…………」
  にわかには信じがたい言~に、邦彦はeをLせない。
「ふふふ……」
  まさしく邦彦の目をTい、挑kするかのように脚を何度もMみ替え、そのたびに_き加pを大きくしていく。\いu毛が、いや、その下の割れ目が、何度も邦彦の目を射る。あどけなさを残した可zな少女には、あまりに不り合いな、大胆すぎる行椁坤盲俊
  太腿の付け根の白さ、tい柔肉の割れ目、霞がかったような\いヘア……。眩いばかりの光景に、邦彦の目は抵抗できずに、づけになってしまっていた。
「二人でどんなことしてるのか、本当のこと、言いなさい。ママにおしゃぶりしてもらっているんでしょ。矢uくんも、ママのアソコ、しゃぶってあげるんでしょ」
  そんなことを答えられるはずがない。そう思うものの、目の前でちらつくの柔肉に、邦彦の心は千々に乱れる。
「同じこと、やらせてあげてもいいのよ。ママと同じこと。ね`え、ママのここ、舐めてるんでしょ」
  そう言うとは、タンクトップの裾をI手で引っぱりあげて、下腹部をせりだすようにしながら脚を大きく_いていった。
  邦彦の目はまん丸に_かれ、喉が何度も上下した。
「正直に言えば、同じこと……わたしのここ、舐めさせてあげるよ」
  はさらに大胆になり、片手を股gに伸ばして指先で割れ目を左右にひろげると、せつける。
「…………」
  毛というにはあまりに清楚すぎる、白い柔肉をうっすらと覆い翳らせている、若草のようなヘア。o理やり_かれた小さな肉の悉ら、羞じらいながら身を剥きだしにした、まるで赤ん坊の肌のようにピンク色した小唇。その触れ心地を、yみ心地を、甘い訾い颉酒黏丹护氦摔かない少女の女だ。いや、女というにはあまりに可zな花のような柔肉の光景に、邦彦はもう逆らうことはできなかった。
「な、舐めたよ……母さんの、そこ……舐めたよ……」
  口腔にたまった生唾をこぼしそうになりながら、邦彦はほとんど朦Vとして、つっかえつっかえ答えていた。
「本当に？　ママのここ……オマンコ、舐めたの？」
「あ、ああ……」
「そうなの。本当なんだ……そうだ、s束よね。わたしのオマンコ、舐めさせてあげる。ほら、いらっしゃい」
  はそう言って、さらに下腹をせりだし、大きく_いた股gを突きあげて、邦彦をTうように下半身をグラインドさせた。
「う、うん……」
  暨[病の患者さながらに、吸い寄せられるように邦彦は立ちあがり、大きく_かれたの股gの前でひざまずくと、を寄せ、いかにも可zな肉唇に唇を押し当てていった。
「あっ……」
  まるでファ`ストキスのようにぎごちなく、控えめな口づけだった。
  だが、それもほんの束のg、邦彦の口は本能にlられるがままに、少女の女を、甘酸っぱい少女の肉汁を、o我糁肖俏い、しゃぶりはじめた。
「あ`っ、はあああ……」
  の口からFめかしい柩胜もれる。
  女を吸い、舐め、しゃぶりながら、邦彦は柔毛のなかに鼻を押しつけて深呼吸し、少女の訾い蛐幛啊８嗜幛椁な秘唇のyみ心地、ねばついた甘蜜の吸い心地、甘やかな訾い恕邦彦の体は自分が置かれている状rも忘れて昂る。ズボンの下、パンツという障害物のないペニスが、一荬艘簸颏郡皮螭肖りの荬い遣起する。
「舐めて、それからどうするの？  あああん、それだけじゃないんでしょ。もっともっと、ママといやらしいこと、するんでしょ」
  はこみあげる快感をこらえ、かすれがちな声でく。
  邦彦は必死に、前より以上の崃窑丹颏长幛啤⒓の女をしゃぶりつづける。まさかそこまで本当のことは、母Hとセックスしている、母子相Δ筏皮い毪长趣蓼扦稀⒖冥裂けても言えない。
「わかってるんだから……はあああん……正直に、本当のこと、言って……同じことしてあげるから。ママのここ……オマンコに、フ`ンッ……入れてるのよね……オチンチン、入れてるんでしょ。正直に言ったら……はあああん……入れさせてあげてもいいわ。わたしのに、入れても……」
「入れたよ！  母さんのオマンコに、ぶちこんだよ！」
  後先のことを考える余裕もなく、邦彦は欲情にlられるがままに、言ってはならない真gまで口走っていた。
「あああっ、信じられない……ひどい人たちね」
  呻くように言いながら、もまた、本能の昂るがままに、I腿で邦彦の^を挟みつけ、腰を振りたてていた。
「同じこと……同じこと、させてあげる……ああっ、早くゥ！」
  の女をしゃぶりつづけたまま、邦彦はズボンをおろし、こわばりきったペニスを剥きだした。
「本当だ！  本当にやってるんだよ！」
  狂ったように叫びながら、邦彦はの上に覆いかぶさっていこうとした。
「あっ、j目。待ってェ……どんな格好で、どんな体位でやってるの？……そっくり同じじゃなきゃj目」
「母さんが、Wの上に……」
  いつも交わるrは、必ず女上位に、母が上でリ`ドしてくれるのにQまっていた。
「じゃあ、ベッドに寝て」
  邦彦をベッドにあお向かせると、は起きあがってタンクトップをまくりあげ、^からiき取った。
  少女の全裸が、初々しいばかりにスリムな全裸の女体がベッドに跳ねあがり、邦彦の勃起したペニスがeれる下腹をまたいで、ゆっくりとしゃがみこんでくる。
　まるで簸韦瑜Δ使饩挨颉邦彦は霞がかった目でつめるばかりだ。
「あっ、はあああん……」
  片手で勃起を支え、w^を女で擦って垡氦颏蓼证贰⒒りがよくなったところでがグッと腰を落とす。苦もなく、ズブズブズブッと女がペニスを驻撙长螭扦い。
「ウ`ッ……」
  幛きつく、吸いつくような膣のめつけに、邦彦の喉奥から呻き声がもれる。
「はああっ、嘘……嘘でしょ……」
  もまた、女をく幛てい肉柱のg感に身震いし、邦彦の下腹の上で大きくはしたなく裸身をのけぞらす。
「嘘なんかじゃない！  本当だ！　本当にママと、こんなにして、巴恧浃盲皮毪螭溃　
  叫びながら、邦彦は何かに{かれたように腰をしゃくりあげる。
「あ`っ……あああっ！　あああぁぁ……」
  けじとばかり、もヒップを、女体全体を上下左右に跳ね踊らせる。透けるように白かった肌に赤みがさし、小ぶりの乳房がA奢な胸の上でeれまどう。
　Tわれ、吸い寄せられるかのように、邦彦のI手がの乳房に伸び、しっかりと揉みしだきにかかる。あどけなかった少女のに恍惚の表情が浮かぶ。
  これが本当に、あの等生のなんだろうか……。
  男にR\りになって男根をAえ、嬉々として腰を振り、快感をる幼い女体。
　本当に、これが、あのなんだろうか……。
　信じがたい思いとはY腹に、邦彦の体はますます昂りきっていく。
「ウ`ッ！」
「j目！　j目よ、まだ出しちゃ！」
  邦彦の叫びが、体の反りが意味するところを、は瞬rにiみとり叫んだ。そして、自分も早くエクスタシ`に_したいとばかり、自分の手で女をかきまわし、核をつまんでしごきはじめる。
「あっ、ああ`っ……もっとォ！  もっとしてェ！」
  膣の奥から震えがイたち、の全身にわななきが走る。つづいて膣肉がひきつるかのようにヒクッヒクッと蠢き、Эsし、ペニスをgりあげる。
「おおっ！　ああおっ！　ああああああ！」
  もう堪えられなかった。得も言われぬ快感が脊lをlけくだり、玉袋が吊りあがった。その直後、ペニスが}婴筏啤スペルマが尿道をほとばしっていく。
　それにあわせるかのように、の全身が弓ぞり、しなり、dした。

「嘘だったらSさないわよ」
「嘘なんかじゃないよ。本当だよ」
「言~だけじゃ、信じられないわ」
  汗の引いた身体にタンクトップを通しながら、は攻膜蛟匍_する。
「…………」
  邦彦には答えようがなかった。
「ね`え、わたしにいい考えがあるの。いいこと、テ`プにhってくるの。矢uくんとママがやってるところ、カセットテ`プにh音してくるのよ。もちろん、矢u先生には内wよ。ヤラセはj目。すぐにわかるからね。ちょっとでも怪しいと思ったら、これまでのこと、全部ぶちまけるからね。はい、これを使いなさい」
  は、あらかじめ用意してあった超小型のテ`プレコ`ダ`を、机の引きだしから出して邦彦に手渡した。
「そ、そんなこと言われても……」
  邦彦は困惑しきった表情を浮かべる。
「ママとは叭栅胜螭扦筏纭￥坤盲郡槊魅铡⒊证盲皮てほしいけど、一Lg、来Lの今日まで待ってあげる。それまでに持ってこなかったら、悟はいいわね」
  邦彦の困惑などまるで眼中にないかのように、は偈证硕稳・辘Qめて、{かすような目を向けた。
「…………」
  邦彦に拒否などできるはずがなかった。
「あっ、そうそう。これ、かえしとくね」
  邦彦はバツがそうに後ろを向いて、ようやくかえしてもらったパンツに足を通していった。
「ふふふ、Sしみだな。早く持ってきてね。ちゃんと持ってきたら、またご褒美あげるからね。いいこと、これから矢uくんは、わたしのセックス奴_になるんだからね。わかったわね」


３　私の裸、`って欲しい！

１

「ずいぶんWかったじゃない。どこかに寄り道してきたの？」
  暗くなってってきた邦彦に、朋子は少しむくれていた。
　の名前が喉まで出かかったが、朋子は息を驻螭且证à俊０钛澶りを待つg、朱美の言~が耳の奥にこびりついてxれなかったのだ。
「えっ……ああ、ちょっと友だちとゲ`ムセンタ`に寄ってたんだ」
  邦彦のをれば一目で嘘だとわかる。自分に嘘をついているとわかれば、なぜか、なおさら面と向かってはいただせない朋子だ。
「j目よ。大切なr期なんだからね。[んでばかりいちゃ」
  朋子は不安を抑えて息子から目をそらすと、それだけ言うのがせいいっぱいだった。
「わかってるよ」
  家にるなり嘘を言い、これからさらに_して、母と交わるシ`ンをテ`プにhらなければならない後ろめたさに、邦彦もまた、目もまともに会わせられなかった。
  その夜は二人とも、心に残ったわだかまりで、とても体を交える莘证摔悉胜欷胜った。母子が男と女として郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲埔贿Lg、初めてのつらい夜だった。

「久しぶりにワインんで、母さん、Eっぱらっちゃったわ」
  次の日、朋子は邦彦をTって外食をした。今日もなんとなくぎごちないB度をとりつづけている邦彦を、柔するつもりだった。だが、レストランを出て夜の公@を散步する段になっても、邦彦は一向に打ち解けてこない。
「ねえ、ちょっとベンチに座って休まない」
  周欷帷─违ップルばかりだ。公@が暗いのをいいことに、かなりきわどいことまで嵫荬筏皮い搿％榨欹螗隶スは当たり前、ペッティングも、胸どころかスカ`トやズボンのなかまで手を入れ合っているし、街灯の明かりが届かない木の下では、本番の行椁思挨螭扦い毪椁筏カップルもいる。
  Eいと周欷坞荬松郡椁欷啤⑴笞婴悉い膜伍gにか、女体が火照り、かなり昂ってきていた。
「キスしよう」
  ベンチに座るなり、朋子は邦彦に覆いかぶさるようにして、唇を押しつけていった。
　女教が自分の学校の男子生徒に、それどころか母Hがgの息子に、夜の公@で抱きつき、唇を吸う。教にあるまじき、母Hにあるまじき、あまりにも淫らでふしだらな自分に、朋子はなおのこと昂りをえた。
「ふうううん……」
  唇に吸いつき、舌で邦彦の唇をこじ_けて舌を差しこむ。そうして息子の口腔をnのY趣蓼求陇幛蓼铯贰お互いに舌をjませて唾液を注ぎこみ、邦彦の唾液を啜りあげる。
「…………」
  たった一Lgで母はずいぶん浃铯盲皮筏蓼盲俊３酩幛埔る朋子の淫らがましさに、邦彦は初めは@き、趸螭盲郡猡韦巍すぐに自分からeO的に朋子の唇に吸いつき、崃窑圣スをかえしていった。手を伸ばし、サマ`セ`タ`の上から乳房をまさぐる。
　それを待っていたかのように、朋子も手を伸ばして、ズボン越しに股gを幛扦丹工辍ペニスをまさぐりはじめる。
  いつもなら、とっくに硬くなって欲情を露わにしているはずの邦彦の一物が、しかし、今夜はなぜか小さく柔らかくsんだまま、一向に勃起する菖浃蚋肖袱丹护胜ぁ
「？…………」
  口を吸い合ったまま、朋子はいぶかしげに邦彦の目をる。
「ここじゃj目だよ。母さん、どこかホテルへでも行こうよ」
  母の耳もとに息を吹きかけるように摔い啤邦彦は立ちあがった。ホテルでなら莘证浃铯盲啤テ`プを仕欷堡毪长趣できるかもしれない。そう思えば、なんとなく迷いがふっきれ、いくらか元荬出てきた。
「ホテルなんて……ね`え、家にりましょう。家でたっぷり……」
  女教と男子生徒が、母Hと息子が、ラブホテルに行く。二人の秘められた行椁世gに公けになるように思えた。そこまでするのは、あまりにふしだらすぎるように感じた。だから朋子は、ためらう素振りをせた。そうではあれ女体の官能は、ラブホテルでのように交わるシ`ンを想像するだけで、早くもズキズキ、ジクジクと昂りはじめていた。
「家にるまで我慢できないよ。ねえ、行こうよ」
  邦彦は母の腕を掴んでせきたてた。
「しようのない子ね」
  朋子は、不承不承のふうを装って立ちあがる。力いっぱい邦彦の腕にすがりつき、前より以上にぴったりと体を寄せ合い、を邦彦の胸に埋めながら步きはじめる。街灯の下を通りすぎるrは、なおのことを伏せ、邦彦にしがみつく。
　lかにられたら、私たちを知っている人にられていたら……。
　そんな羞uと不安におののきつつ、女体の官能は、倒e的な昂りを抑えられなくなっていた。
  いつもの母Hとはまるで`う、少女のようにmりきり、すがりついてくる朋子の女体の感触と女の訾い恕邦彦もいつにない昂りをえながら、これから自分がしようとしている背信行椁司oし、どうしようもなく体が震えてしまう。
「ここ……ここで、いいよね」
  通りがかりに最初にえたラブホテルに、母と子は、どんな恋人たちにもけないほどぴったりと体を寄せ合ったまま、足を踏み入れていった。
  不安と羞uから一荬私夥扭丹欷郡のように、部屋に入った途端、朋子はすべてのためらいをかなぐり韦皮啤⒁uいかからんがばかりの荬い恰⑽窑子の体をベッドに押し倒して、唇に吸いついていった。
  今やるしかない！……
　邦彦は母の唇を吸いかえしつつ、片手でポケットからレコ`ダ`を取りだし、ベッドの下に潜りこませた。心が早をつく。悟まれまいとして、邦彦は前より以上の力で崃窑丹颏长幛婆笞婴慰冥蛭い、身体を抱きしめていった。
「あっ、あああん……母さん、Eっちゃったわ」
  唾液の糸を引きながら唇をxして、朋子は、自分のはしたなさを弁解するように言った。その弁解は、さらなるふしだらな行椁丐巍⒆苑肿陨恧丐握Tい水でしかなかった。
「あああん……邦彦のオチンチン、吸いたいの」
  朋子はうっとりと郅ながら、邦彦のズボンのベルトをはずし、ファスナ`に手を伸ばしていく。
  母が自分から露骨に求めてきたのは、これが初めてだった。その言~だけで、ズボンの上から触れられるだけで、邦彦の一物はもうとっくにきばりきってズボンを突きあげているはずだった。だが今は、テ`プをkされたらどうしようという不安とoに、萎えたままビクともしない。
「邦彦のオチンチン、大好きよ」
  ブリ`フごとズボンを剥ぎ取って、邦彦の下半身を剥きだしにすると、朋子は下腹でおとなしくsんだままのペニスに]擦りしていく。いつもの惚れぼれするような、り裂けんばかりの勃起とはまるで`う姿にいぶかしさをえながらも、邦彦をつけまいとして、朋子は口に出さなかった。
　きっと初めてラブホテルに入ってoしているんだわ。でも大丈夫。すぐにわたしのお口で、カチンカチンに大きくしてあげるから。ふふふ、待っててね……。
  片手で玉袋を持ちあげ、押し揉みながら、唾液でいっぱいになった口腔に小さな柔らかいw^をすっぽりとAえこみ、チュ`ッ、チュ`ッと、さもおいしそうに音をたてて吸いはじめる。
「ウ`ッ……」
  母の舌がw^を舐め、雁を甘yみする。そのたびにくすぐったいような快感で背筋が震えるのだが、勃起する感触がつかめない。焦りがつのればなおさら萎sしてしまう。
「う`んっ、おいしい。とってもおいしいわ」
  朋子は、邦彦のoを解きほぐし、リラックスさせようと、せいいっぱいF铯工搿￥蓼丹、自分が_され、テ`プを仕欷堡椁欷皮い毪胜嗓趣簸摔馑激铯骸
  そのr、朋子のYに朱美の言~が唐突にdった。
　DDケツの穴、ちょっと舐めてやりゃ、男なんてちょろいもんさDD
  朋子にためらいはなかった。ペニスから口をxし、茎に沿って玉袋へ舌を@わせていく。玉袋におさまったボ`ルを口に含み、コロコロと舌でがす。それから口をxし、袋にチュッ、チュ`ッとキスをして郅。
「あああん……おいしい。ね`え、母さんに、もっともっと舐めさせて。邦彦、お尻をあげて……さあ、もっとあげてちょうだい」
  膝を折ってお尻を浮かせた邦彦の股ぐらに^を潜りこませると、片手で玉袋を持ちあげ、袋のY取⑾のT渡りに舌を@わせていく。
「あっ……あああっ、か、母さん！」
  のT渡りからさらに@っていこうとする舌の感触に、思わず身震いしながら、邦彦は信じられない思いに胸を幛せずにはいられなかった。
「お尻の穴も、舐めたいの。邦彦のお尻の穴も舐めたいの。もっとお尻をあげて」
  朋子は、股gの一番奥深くに息を吹きかけながら、邦彦のI腿を手で持ちあげていった。
「おっ、おおおっ……」
  二つ折りになって突きあげられたお尻に、ぱっくりと割れたお尻の穴に、幛ねちっこい接吻をされ、舌のねぶりを受けて、邦彦は思わず身をよじらせ、腰を震わせずにはいられない。生まれて初めての奇妙な、だが、まぎれもなく甘美さをきわめた快感だった。
「ああん……これがお尻の穴なのね。邦彦のお尻の訾い胜韦汀￥栅ΔΔΔ蟆…」
  I手のH指で肛Tをさらに押しひろげ、朋子はまず訾い蛐幛啊￥饯欷らクンニリングスさながらに、舌で状のすぼまりを舐めあげ舐めさげ、穴のなかにまで尖らせた舌をこじ入れていく。
　倒eした行椁颏筏皮いg感、I脚を二つにたたんで海老のように丸まったまま身も世もなくえる邦彦の悦びの光景に、朋子はさらに煽られ、昂り、知らずしらずのうちにo我糁肖求陇帷えぐり、刺激を送りこんでいく。
「ク`ッ……すっごい！  母さん、たまらないよ！」
  邦彦はI手でシ`ツを掴み、クンニリングスに恍惚となった女さながら^を振り、大きく身え、突きあげた腰をSらせつづける。
「Rに映ってるよ。母さんが、Wの尻の穴、舐めてるのが！」
  淫らさをきわめた光景が目に入った途端、邦彦のペニスは、これまで萎sしていた分を一荬巳・辘えすかのように、音をたててり裂けんばかりに、一瞬にして勃起した。たちまち峄したペニスが下腹で反りかえり、しなり、eれる。
「あっ、いやっ！　ないで……あああん、uずかしい」
  横目でRを盗みると、朋子は口ではuずかしがりながら、前より以上に淫らがましく、ねちっこく、音をたてて尻の穴をねぶりつづける。と同rに、I手で勃起と玉袋にしごきを加えていった。
「ウ`ッ……おおっ、おおおっ！」
  勃起する悦びが、尻の穴を舐められる快感をさらに幅する。邦彦は究Oの快感に、背信の後ろめたさも何もかも忘れて溺れていく。
  朱美さん、ありがとう。邦彦が、こんなに悦んでくれてるわ！……
　一方の朋子は、そんな感慨を抱きつつ、玉袋も肛Tもが唾液でネトネトに濡れてふやけそうになるまで舐めしゃぶる。片手に握りしめた肉柱も、さっきとは打って浃铯盲啤いつにもして幛硬く大きく膨し、さながら灼幛筏夸棒のように感じられた。
  もうひと舐め、もうひと擦りで大爆kするに`いない、その寸前だった。

２

「j目だ！  もうj目だ！」
  叫ぶなり邦彦は、二つ折りになっていた体を荬い瑜跳ね起こした。
「あっ！」
  朋子は危うく邦彦の下敷きになりそうになり、あわてて身をかわし、その拍子にベッドであお向けに倒れこんでしまった。
「母さんも脱ぐんだ！  真っ裸になるんだ！」
  すかさず朋子の上にR\りとなり、邦彦はわめきながらレモンイエロ`のサマ`セ`タ`をI手でまくりあげていった。
「ア`ンッ……」
  咄嗟のことで反射的に抗おうとしていた朋子は、首に引っかかってYがえったセ`タ`でを塞がれ、すぐに抗いをやめる。
  白いブラジャ`に包まれたN氦嗜榉俊Ｍrの格好のまま_ききった腋の下で馨しいばかりに萌える漆\の毛。それらがえただけで、成熟した女の訾い颔啷螗啷螭劝kする母の女体に、邦彦は目がくらむ。
  自分でも信じられないくらいの、突k的な行婴坤盲俊ｅ辘窝à蛞煌兢梭陇嵛いつづける母をているうちに、邦彦の体内にかつて感じたこともないn婴、母の肉体をとことん犯し辱しめたいという激しいn婴、サディスチックとしか表Fしようのない幛ばn婴、突如としてイあがってきたのだった。
  もう何度も肉体を交え、欲情をk散してきたはずなのに、邦彦にはなぜか、母を自分のものにしたというg感がまるでしなかった。
  それは、いつも裸さえる暇も与えられないうち、朋子にリ`ドされるがまま欲情をI理されてしまい、犯すどころか、むしろ犯されるような形でしかセックスしてこなかったからに`いない。
  邦彦は初めて母の上にのしかかり、ゴ`ジャスな女体をMみ敷いていた。
「母さん……」
  邦彦は、I手でブラジャ`の上から乳房を包みこむようにして揉みあげ、鼻を毛にられた腋の下に擦りつけていった。
  乳房の甘柔らかな感触、しっとりと湿り荬・婴恳该の甘やかな香り……。初めて堪能する母の女体に、邦彦は身震いせずにはいられなかった。
  サディスチックな欲情を体内でムラムラと沸きたたせ、邦彦はもうそれだけで胸がいっぱいになって、なかなか次の行婴顺訾椁欷胜ぁ
  乳房を揉まれ、腋の下の訾い蛐幛れる朋子は、自分のI手でレモンイエロ`のサマ`セ`タ`を^からiき取ろうとした。
「j目だ！  Wが脱がせるんだ！」
  焦ったように叫ぶと、邦彦はブラジャ`を力まかせに引き千切り、剥きだしになって肉をeらした乳房にむしゃぶりついていった。
「あっ、あああん……」
  乳房の肉を乳首ごと甘yみされ、朋子は柩胜颏猡椁筏坡闵恧颏瑜袱搿
  邦彦は母の乳房を唾液でベトベトに濡らしながら、今度はI手をスカ`トのウエストにかけ、引きおろそうとする。
  朋子はさりげなく自分の手でホックをはずし、腰を浮かせて、邦彦の引な脱衣にf力する。
「す、すっげえ！」
  スカ`トがずり落ち、パンティストッキングとベ`ジュのパンティがYがえって、白い下腹から\いu毛の群れにかけてが露わになれば、もうその部分に目をZわれて、邦彦は手を婴すのを忘れてしまう。
「オマンコ！  母さんのオマンコ！」
  たおやかにへこんだ下腹がKわるあたりで、ぷっくりとせりだしたu骨の小山を覆った毛は、のものとは^べものにならないほど稠密で、扇情的に生い茂っている。
  邦彦はをぶつけんばかりにして、いかにも香ばしい訾い蛄铯幛皮い毪扦ろう女のり毛のなかに鼻を埋めていった。
「ア`ッ、たまらないよ！」
  鼻をグイグイ擦りつけ、r折りをあげて叫び、大きく息を吐きだしてu毛に中を突っこむ。
「あっ、あああっ……」
  中途半端にYがえされた二枚の下着を自分でおろしながら、朋子は腰を浮かせて、割れ目の訾い庑幛い扦郅筏い趣肖りに、邦彦の鼻に押しつけていく。
「母さん、せてよ。母さんのオマンコ、よ`くせて！　早くせるんだ！」
  邦彦はをあげ、一荬衰攻`トと下着をI脚からiき取った。そうして足首をつかむと、I脚を大きく_かせた。
「あああん、uずかしいわ……」
  明るい照明の下で自分のu部が隅々まで晒される。さすがにuずかしかった。I手でをふさぎながら、しかし朋子は、o意Rのうちに自分からI腿をさらにひろげ、腰を突きあげるようにして女を息子の目の前に露呈していく。
「す、すごい……」
  初めてまじまじとる、朋子の、母の女だった。
  のものよりずっと肉厚で赤みを・婴棵卮饯稀まさにゴ`ジャスとしか言いようがない。こんなところにまでを凝らす女の肉体に、邦彦はあらためて神秘を感じ、するような感婴蛞えた。
  邦彦は何度も何度も生唾を驻撙胜らつめた。
「いやっ、uずかしいじゃない」
  息子に初めてすべてを晒す羞uに、朋子もまた昂りを抑えきれなくなっていた。白い肌が朱に染まり、幛ひを浴びつづける女がジュクジュクとuずかしげもなくとろけはじめる。
「ねえ、邦彦……し、し、`って……」
  朋子が消え入りそうな声で言う。
「えっ!?」
  予想だにしない朋子の言~に、邦彦は思わずきかえしていた。
「な、Iで、母さんの身体を……Iで、`って……そうじゃないと、母さん、できない。できないの、こんないやらしいこと……」
  朋子は邦彦に背を向け、全裸の身体を小さくsこませながら、切れぎれの声で郅い俊￥尻の白い肌まで朱に染まり、小刻みに震えている。
  自分から全裸の肉体を息子に晒し捧げ、幛松恧蛭ね、ペニスを迎え入れる。それは、この一Lgというもの叭栅韦瑜Δ诵肖胜盲皮い毪长趣胜韦恕⒛袱趣筏皮まりにふしだらではしたない行椁怂激à俊￥胜激耐えがたかった。せめて形だけでも、o理やり凌辱されるふうを装いたかった。
　だが、それは邦彦にとって、とってつけた口gとしかこえないのもo理はない。
　口gでもなんでもよかった。ホテルの部屋に入ってベッドサイドの壁に、真新しいロ`プの束が欷っているのが目に入ったrから、朋子はな胸Xぎをえるとともに、あれで`ってもらおうと心にQめていたのだ。
「で、でも、Iなんか……」
　邦彦はd^でうわずった声をあげた。
  `る。全裸の女体をIで`る……。そんなこと、はたして自分にはできるだろうか。
「そこに……そこの壁に……」
  朋子はもうIにo`されているかのように、全身をこわばらせ、指先だけでIのありかをさし示す。
「わ、わかったよ」
  邦彦がのっそりと起きて、Iの束を掴んだ。
「母さん、`るよ。`って、メチャクチャにいじめてやる」
  d^に震える手でIをしごき、あらためて母のゴ`ジャスな裸身を隅々まで眺める。
「え、ええ……邦彦のしたいようにして。好きにしていいの」
  朋子の声もうわずり、震えていた。`られ、凌辱される女になりきって、哀れがましい目であげれば、邦彦の下腹でしなりeれる勃起がいよいよ猛々しく映り、朋子の胸になおさら哀れさをつのらせる。
  邦彦はベッドに片膝をついて、朋子のうなじから背へ、I尻を@わせていった。
「あっ……はああ`ん……」
  もうそれだけで、朋子は女体をくねらせ、妖しく息を乱してしまう。
「し、`るぞ……」
  震え声で宣言し、邦彦は汗ばんだI手で母のI腕を掴むと、後ろにMませ、交差させた手首にIをかけていった。
「フ`ンッ……」
  唇をyみしめれば、柩胜鼻にかかって、なおさらFめく。
「あっ……痛いっ……」
  手首を力まかせにめあげられて、朋子の口から思わず呻きがもれる。
「さあ、起きろ。起きるんだよ、母さん」
  すっかりd^して汗ばみ、甘い芳香をkする朋子の女体を、邦彦はI腕で抱きかかえるようにして起こすと、今度はIを前にまわして乳房をめあげていく。
「あっ、はああっ……はあああん……」
  甘い柩胜窍を乱し、を振り乱して上体をくねらせる母。朋子はr折り崩折れそうになっては、邦彦に何度も抱き支えられる。そしてさらにしいIが柔肌に食いこんでくる。
  `られる。全裸の女体をIに`められる……。それは、朋子の思いをはるかに越えた、めくるめくほどの陶Eをもたらすものだった。とろけきり、グニャグニャになってしまいそうになる女体の反辘恕⑴笞婴献苑证扦趸螭い胜ら、さらなる恍惚をきわめていく。
「あ`っ、ううう`ん……わたし、もう……」
  朋子は後ろに`られたI手で、背後にいる邦彦のペニスをまさぐり、^をのけぞらせては邦彦の唇に吸いついていく。
「j目だよ。じっとしてるんだ」
  常を逸した朋子の乱れ方に、なおのこと欲情を煽られながら、邦彦はIを字丐摔字丐摔庑丐摔蓼铯贰⒘Δ蓼せに乳房をめあげる。
「ウ`ンッ！  痛っ……いいっ！……はあああ……」
  N氦嗜榉郡形を歪め、皮wが裂けんばかりにパンパンにりつめて盛りあがる。d^と拘束で尖りだした乳首にIが当たろうものなら、悲Qのような柩胜颏猡椁筏婆体がしなり、全身に震えが沸きたつ。
  昂り狂った女体のFめかしさに挑kされて、邦彦もまたI欷堡筏胜ら、狂ったように女体にjみついていく。甘く粘り荬した女の唾液を啜り、甘い汗にんだ女体の肌を舐めしゃぶる。
「腰を……腰をあげるんだ！　母さん」
  その意味は、朋子にもすぐわかった。
　股に、女に、Iをかけられるんだわ……。
　そう思うだけで朋子の割れ目は、まるでおもらしでもしたかのように、uも外もなく勖郅虻韦椁弧⑷猡幛・婴皮趣恧堡饯Δ摔胜搿
「ア`ンッ、いやっ……uずかしい……」
  口では抗いの声を放ちながら、力のiけきった身体を必死に起こし、I膝をついて、股gをかすかに_いて身体を立てる。
「ハア`ンッ……」
  Rに映った自分の姿に目をやれば、哀れさがつのり、恍惚感がどっと押し寄せてくる。o`された上体が、どうしようもなくくねり震える。
「オ、オマンコに……オマンコに……」
  うなされたように郅ながら、邦彦は母の腰にIをきつけると、Yび目を作り、ふんどしの要IでIをkにおろしていった。IのYび目がちょうど女に当たるように{整しながら。
「ああっ……」
  Iが内腿に触れて、股gに潜る。Yび目が事に秘唇をR迫する。
「ああ`っ……」
  割れ目が擦れ、そして一荬司めあげられる。
「ヒヒャ`ンッ！」
  Iがさらに女を擦って、ドロドロにとろけた柔肉にギリギリと食いこんでくる^激すぎる感に、o`された女体が弓反り、そのまま倒れこみそうになる。それを邦彦の胸でかろうじて支えられた。
「どうだ！……どうだ！　母さん」
  邦彦は胸で朋子の背を支えながら、り声をあげて、ギリギリと股Iをめあげ、背中の横Iに引っかけてgりあげていく。
「あっ、あああん！　j目！  母さん、もうj目！」
  朋子の女体が宙を舞うようにして前に倒れこんでいった。
「オチンチン……邦彦のオチンチンが、欲しい……はめて欲しいの！」
  後ろ手に`られたままうつ伏せになった女体が、もじつくようにくねりながら、腰を振りたてる。ただでさえFやかにもっこりと盛りあがったお尻の双丘が、Iのおaでなおのこと淫靡に肉が持ちあがり、切なげにくねり上下するは、これ以上にないほど扇情的な光景だった。
「よ`し、ぶちこんでやる！  母さんのオマンコに、ぶちこんでやる！」
  邦彦が叫んで、I腕を朋子の|腹に潜らせて腰を引き寄せ、お尻を突きあげさせていった。そしてIのYび目をずらして女を剥きだしにする。
「すっごい！  グッチョングッチョンじゃないか！」
  お尻の肉の下からIにR迫されてぷっくりとせりだした逆さ女は、Iの蹂\のEも生生しく、毛を千々に乱し、肉唇は真っ赤に[れて垂れさがり、ねっとりとした汁を滴らせている。それはもう、卑猥このうえない姿だ。
  邦彦はI手のH指で肉唇を引き剥がし、Yがえすと、淫ら汁が溢れるY肉に唇を押し当てた。舌をねじこみ、音をたてて啜りあげる。
　チュ`ッ！　ジュルッ、ジュルジュルジュル……。
「あっ……はああんッ！」
  I打たれた背が反り、腰がくねり、お尻の肉が震える。
「入れて！  入れてェ！」
「よ`し！」
  邦彦は片手に握りしめた勃起を逆さ女に押し当て、大きく息を吸うと、一荬送护立てていった。
「アッ、キャア`ンッ！」
  身体が引っくりかえってしまいそうなn膜恕⑴笞婴闻体が大きくグラインドする。
「クウウウ`ッ……ウ`ンッ！」
  全身にりを入れ、あらん限りの力を振りgってねじこみ、突きあげつづける。母を犯しているg感に、腰がわななき、勃起が震える。
「あ`っ、いいっ……いいのォ！……ア`ンッ！」
  O彩色の}模がのYにめくるめき、朋子もまた、息子に犯されるg感と快感に溺れこんでいく。

「あああ、邦彦……」
  凌辱の限りをつくし、自分を犯しった肉の凶器を、しかし、今やすっかり氦磷悚辘郡のように萎えた邦彦のペニスを、`られたままの不自由な身体で、さも郅しげに舐めながら朋子が摔。
「邦彦は、さんのことが、好きなの？」
「!?……そ、そんなこと……」
  邦彦は言いよどむ。
「ううん、いいのよ、好きでも。母さんも好きよ。ああいう真面目な女の子……でも、恋郅趣、セックスとかは、まだ早すぎると思うの。今は大切なr期でしょ。大学入るまでは……母さんが、ね……だから……」
「わかってる。わかってるよ、そんなこと！」
  邦彦はo`された母の裸身をあお向けにして、面にまたがった。
「まだKわりじゃないんだ。ほら、しゃぶるんだ！　母さん、まだKわってないんだからな。こいつをしゃぶって大きくするんだ！」
  母の唇にペニスをあてがえば、朋子はうれしそうに口を_け、舌をjませながら含んでいく。
　二人の体が重なり合ったベッドの下では、相浃铯椁亥譬`プが、音もたてずにまわりつづけていた。


４　いやらしいお尻を突きだしてよ！

１

「矢uくんったら、わたしのことが好きだったの」
  テ`プをきKわって、がにんまり笑いながら言った。
「母さんも好きよ。ああいう真面目な女の子、ですってよ。どうする？　矢uくん」
「…………」
  にのぞきこまれれば、邦彦は真っ赤に染まったをそむけるしかない。
「でも、本当にヤバイことしてるのね、あなたたちって。`り、ＳＭファックまで、母と息子がね。いいのかな、ここまでして。明日から矢u先生のこと、どんなしてたらいいのか、わかんなくなっちゃうわ」
「とにかく、もういいだろう。テ`プかえしてくれよ」
「まあ、いいか。ちゃんとテ`プh音して持ってきたんだからね。はい」
  はあっさりと邦彦にテ`プを手渡した。二人できながらこっそりダビングしていたことを、もちろん邦彦は知らない。
「じゃあs束通り、ご褒美あげようかしら」
  挑k的な笑みを浮かべてが言う。
「いいよ。今日はる」
  邦彦はそう言って、立ちあがりかけた。
「何言ってるのよ、矢uくん。わたしに逆らえるとでも思ってるの。わたしが一言でも秘密をもらせば、あなたたち母子はおしまいなのよ」
「…………」
  秘密をもらす……そのひと言で、邦彦は仕方なさそうにベッドへ座り直す。
「とっても素长胜窗美なんだから、h]することないでしょ」
  は微笑を浮かべて立ちあがると、邦彦のほうに背を向け、この前と同じ白いタンクトップの裾をI手でチラッとまくりあげた。
  瞬g、邦彦は大きく目を_かずにはいられなかった。
「ふふっ、Ｔバックよ。食いこんじゃって痛かったんだからァ」
「…………」
  邦彦には答えようがない。
「中身の入ったままのＴバックのパンティ、訾ば幛い坤辍Ⅲ陇幛郡辘筏郡ない？」
  邦彦の胸がキュ`ンッとつまる。
「ほら、いいのよ」
  またも裾をまくりあげ、白いお尻の肉を前に突きだされ、セクシ`ダンスのようにくねらせられれば、とてもoしたままではいられない。
「ねえ、ほらァ……」
  は腰を折って深く前かがみになると、さらに突きだしたお尻を、邦彦の鼻先すれすれに近づけていった。
  Lくい脚の上、キュッと丸く突きだした、小ぶりの、いかにも少女っぽい可zなお尻だった。けれども白い~状の布地を肉の割れ目に深々と食いこませて、ひときわ肉感をH立たせてFめいたお尻と、その肉の狭gから女を包みこんだ白い布地がぷっくりとせりだしている。
  邦彦はほとんどo意Rのうちに、その部分にをこすりつけていた。
「ウ`ンッ……エッチィ」
  はお尻を突きだして、邦彦のを押しかえす。
  邦彦の鼻がお尻の割れ目に挟まり、ぷっくりと膨らんでせりだした部分が半_きの口にすっぽりとおさまった。
  もうたまらない。邦彦はI手での腰を挟みつけると、お尻の肉の狭gにグイグイと鼻先をこじ入れながら、口腔におさまった膨らみにnをあてがいXくyみつき、パンティごと吸いたてはじめた。
「ううう`ん……りたければ、ってもいいのよ。どうする、矢uくん」
  お尻を振りながらがからかう。
  これほどのDを与えられてれるわけがない。鼻を包んだお尻の肉のFめかしい感触と、布地越しにまぎれもない女の柔肉の、なんとも言えぬ甘柔らかなyみ心地に、邦彦はうっとりとEいしれ、からかいも通じない。
「ふふふ、ご褒美はこれからよ」
  はかすかに腰を引くと、指をＴバックパンティのウエストにかけて、ゆっくりと押しさげていった。
  邦彦もをあげ、その光景を固唾を驻螭且つめる。
  Ｔバックの横~状の布地がお尻の膨らみを滑りおり、kの~がたわむ。さらにずり落ちていけば、お尻の割れ目に食いこんでいた~がYがえり、おろされるのに抵抗して逆Ｔの字型になり、やがて抵抗しきれずに割れ目からxれていく。
  ホッカホカの訾い、Fめかしく香りたつ光景を想像するだけで、邦彦は目がくらみ、めまいしそうになる。
「ふふふ、お尻の穴よ、ご褒美は。まだlにもさせたことがない、I女なんだからね。わたしのお尻の穴は」
  邦彦の想像通りにＴバックのパンティがお尻から剥がれ、I脚からiき取られると、はお尻をせつけるようにゆっくりと、ベッドにあがっていった。
「どう？　お尻の穴、好き？」
「えっ？……」
  そのrの邦彦には、まだの|の意恧よく驻撙长幛氦摔い俊
「わたし、大好きなの。とっても感じやすいのよ」
  そう郅ながらベッドでうつ伏せになると、はI膝を折って、お尻を高々と突きあげていった。
「ときどきオナニ`してるのよ。お尻の穴でも」
  邦彦は茫然としたまま、と、のお尻をつめる。
「舐めて……」
  は、突きだしたお尻にさらにI手をあてがい、左右にムリッと割り_き、お尻の穴まで晒しだしていった。
「えっ!?　あああ……」
  胸にな昂りをえながら邦彦はベッドにあがり、突きだされたのお尻の前にひざまずき、割り_かれた肉の狭gにを寄せていく。
  初めてまじまじとる女の肛T、いや、のお尻の穴だ。その光景に、邦彦は思わず入り、言~を失った。
  それは、信じられないほど_なものだった。排泄器官であることがまるで嘘のように、いかにもA奢で可zで魅惑的なものにえた。かすかにピンク色がかった小さな肉のすぼまり。I手でo理やり左右に押し_かれ、羞じらうようにヒクつく肉のツボ。るからに香ばしそうで、郅しげで、思わず唇を押し当てたいn婴笋lられる。
  邦彦はそんな思いを必死に耐え、生唾を驻撙だしながらつめつづけた。
「オナニ`って？」
「指を入れるのよ。このなかに……こうして……」
  はうつ伏せでお尻を突きあげた姿荬韦蓼蕖⑵手の人差し指を肛Tのなかに啡毪筏皮い盲俊
「ハァ`ッ……」
  の吐息に合わせて邦彦の心がキュ`ンッとめつけられ、ズボンの下で勃起が即座にきばりきる。
「キ、キスしたい……キスしてもいい？」
  目も心もその一点にづけになったまま、邦彦は粢心地でいた。
「舐めて。ベチョンベチョンにふやけるまで、舐めてェ」
  お尻の肉を掴んだI手にさらに力をこめて、穴を剥きだしにしていく。
  かすかにgり模を盛りあげた肉のすぼまりに、邦彦はそっとそっと、まるでファ`ストキスする乙女のようにoし、唇を押し当てていった。
「あっ……あんっ……」
  のスリムな女体が弓反り、腰が力む。
  唇を尖らせて吸いつけば、すぼまりも肉を盛りあげる。まさしく接吻というL情だった。
  o性に郅しさを感じ、邦彦はlられるように舌を伸ばし、o我糁肖求陇幛蓼铯筏悉袱幛搿
「あ`っ、いいっ……フ`ン、感じるゥッ！」
  は可郅柩胜颏猡椁筏迫身をひきつらせる。
  邦彦はのI手を退かせて、自分のI手でさらに力くお尻の穴を押し_き、その小さな肉のすぼまりに舌を押し入れていく。
「ウ`ンッ……ウ`ンッ……」
  の腰が震えSる。
「ここに……ここに入れるの？」
  そう郅ように言いながら、邦彦はズボンとブリ`フをおろし、すっかり勃起したペニスを剥きだした。
「そうよ……入れるの……邦彦のもの、オチンチン、入れるのよ」
「入るの？　入るのかな、こんな小さな穴に……」
  邦彦はd^に我れを忘れて、鼻の^を小さな穴に擦りつけ、ねじこむようにこじ入れていった。
「あ`んっ……あっ、あ`んっ！」
  お尻の穴に鼻をこじ入れられる、uずかしくも淫らな感触に、は全身でよがり悦ぶ。
「オチンチンに、ワセリンをTるの……これ……ア`ッ、これをTってェ……」
  ベッドの下にLしてあった小瓶を取りだして邦彦に手渡す。
「これをチンポにTって、ヌルヌルにして入れるんだね」
「そう……あ`んっ、そうよ！」
  邦彦は、瓶からヌルヌルした油状の液体をてのひらにひろげ、幛こわばりきった肉棒にすりこむ。そのgも、を小刻みに上下させて、のお尻の穴を鼻先で擦りつづけることは忘れない。
「ふんんん……いいっ……感じちゃう！」
  は全身で悦びを表わし、莩证沥瑜丹蛟Vえ、催促する。
「早く、わたしのお尻の穴にもTって」
「オ`ケイ」
  右手の中指でワセリンを掬い取ると、邦彦は恐るおそる、その指を小さな肛Tのなかに突き刺していく。
「アッ……ヒイイィィ……」
  のお尻と背が波打って、全身から柩胜iけていく。
  邦彦の中指は、吸いこまれるかのように、たちまち付け根まで肛Tに埋まってしまった。指を回させて直cの肉壁にワセリンをすりこみ、肉がめつけるのに逆らってそっとiきだす。
「フ`ンッ……」
  のお尻が切なげにくねる。
  指をiくと、邦彦はあらためての肛Tをしげしげとのぞきこむ。ワセリンに濡れ光ったすぼまりが、早くペニスが欲しいと言わんばかりに小さなおちょぼ口をヒクつかせてきらめく姿は、美しくFめかしく、淫らがましい。
　お尻の穴が、こんなに可郅てd^させるなんて……。
　邦彦の全身に武者震いが走った。
「よ`し、ヌルヌルになったよ。いいんだね、の尻の穴に、チンポぶちこむよ」
  ワセリンにテラテラと濡れ光った勃起が、未知の快Sを期待していななく。
「うん……早くきてェ」
  鼻にかかった泣くような声でが催促する。
「じゃあ……」
  邦彦が体を起こし、片手に握りしめた勃起をお尻の穴に擦りつければ、はI手でシ`ツを掴み、全身をこわばらせて身える。
  w^がすぼまりにあてがわれ、ゆっくりと腰に力をこめると、の中心部をこじ_けるようにして入っていく。
「あんっ！　あああん！」
  の肛Tは、一荬峄した勃起を驻撙长唷
「おおっ！　ウ`ッ！」
  押しつぶされ、折られんばかりの括s筋と直cのめつけに、邦彦はnを食いしばり、全身をらせて耐え、さらに奥まで押しこんでいく。
「あああっ……」
  肛Tに、股に、いやA奢な女体そのものに、幛硬く太くLい肉Kがめりこみ、串刺しにかれる。そのg感に、は身も心も粉々にZけ散る。
  ガクッと膝が折れ、全身から力がiけて支えを失い、落ちていくはずの女体は、邦彦の勃起にスッポンのように食らいついた肛Tのおaで宙に浮く。
「すごい！　ああっ、いいの！」
  たちまちは、生まれて初めて体Yする肛T性交の快感に浸りきる。
「ぼ、Wもだ！」
  それこそペニスが千切り取られそうなめつけに、射精しそうになるのを必死に堪えて、邦彦はの肩にI手を突いて体を支え、腰を突き婴しはじめる。
「ウ`ンッ、死ぬゥ！  死にそうよォッ！」
  勃起に食らいついたお尻が、邦彦の婴につられて、宙に浮いたままくねりSる。
「本当に……本当に、お尻の穴に入っちゃってるんだ」
  邦彦は片手を下からの股gに潜らせて、指先でY合した部分を_Jするや、あらためて倒eしたY合のg感にEいしれた。
「あああん……裂けちゃうゥ……裂けちゃいそうよ。お尻の穴が！」
  I脚を突っぱってお尻をなおも突きあげ、は自分の片手をベッドと下腹の隙gに滑りこませて、そこにあった邦彦の手を押しのけると、お尻の穴のありようを_かめる。
「もうj目……あああん、もうj目ェ！」
  わめきながら、は自分の手で女にさらなる淫らな铯蚴欷堡搿Ｖ兄袱蚋瞍炷郡耸长い长蓼护啤幛ドロドロにとろけて正体をなくした女を、やみくもに蹂\しはじめたのだ。
「ア`ッ、イクッ！  イクゥゥッ！」
「おおっ！　おおおおおっ！」
  全身を震わせるひときわしいめつけに、邦彦の勃起も穴のなかで一荬顺Zけ散った。

２

  の家を出ても、邦彦のd^は一向に冷めやらなかった。
　すさまじい荬い遣起し、いつもにましておびただしい量の射精をし、のお尻の穴に、ありったけの欲情を吐きだしてきたはずだった。
  るからに真面目でおとなしそうな女子高生、のいたいけな股gを、一度ならず二度も、女ばかりかお尻の穴まで堪能させてもらえたのだ。そう思えば、その快感の激しさを思いだせば、精をgりつくしたばかりのペニスが再び^え立ち、欲情が幛煮えたぎってきてしまう。
  家にる道すがら、邦彦のYから、のお尻の穴の光景がxれることはなかった。ズボンの下でペニスも、アヌスの感触を、その訾い颏长婴辘膜堡郡蓼薏起しつづけ、萎えることはなかった。
「おかえりなさい」
  家に着くと、母は台所仕事の真っ最中だった。
  邦彦はいきなり後ろから抱きついて、きつきつのジ`ンズに包まれた、むっちりとした朋子のお尻に勃起した青竹を擦りつけていった。
「あらあら……ふふふ、後で……後でね、邦彦」
  朋子はうれしそうに言って、お尻で押しかえす。
「母さん、ケツ！　ケツ出すんだ！」
「どうしたの？　そんな下品な言い方、しないで」
  笑ってやりすごしたものの、邦彦の下品な言~に、しかし朋子は、なぜかな胸Xぎをえていた。
「いいから出すんだよ！  このスケベなケツをさ」
  朋子の耳に吹きこむように言いながら、邦彦は前にまわしたI手で、ジ`ンズのボタンをはずしにかかる。
「な、何をするの。母さん今、何してると思ってるの」
  朋子はわざと大きな素振りと音をたてて、キャベツを刻みつづける。
「いいからつづけなよ。偈证摔工毪ら」
  邦彦のI手はファスナ`をおろしはじめていた。
「j目ェ……よしてェ……」
「母さんのケツの穴、舐めてやるからさ」
「いやらしい邦彦」
  はしたない言~に朋子の全身はB肌立ち、身体の奥底に幛い猡韦こみあげる。
「ケツの穴……母さんのケツの穴……」
  耳たぶをしゃぶって郅、邦彦はI手を母のパンティに忍びこませていく。
  キャベツを切る包丁の婴がとまる。
「j目。そんないやらしいことしちゃ……」
「ケツの穴、ベチョンベチョンになるまで舐めてやるから、待っててね。母さん」
  邦彦のI手がパンティをYがえし、押しさげていっても、朋子はどうすることもできない。
「ああん……j目よ」
  朋子の心が早をつく。
  ジ`ンズとパンティがすっかりYがえされて膝のあたりでjまり、むっちりと盛りあがった肉の双丘が丸ごと露わになる。
「いいから、母さんはキャベツ切ってれば」
  口笛を吹くような上C嫌で言いながら、邦彦は体を屈ませて床に膝をつき、白いエンタシスのような太腿を幛扦げ、お尻の丸みを味わいつくす。
  すっかり刻みKわったはずのキャベツに、朋子はまた包丁を入れる。
「う`ん、なんていいケツしてるんだ」
  邦彦は、I手で母のお尻を幛扦蓼铯贰㈩]擦りし、鼻を押しつけて訾い蛐幛、そして接吻の雨を降らせていく。
  とはずいぶん感触が`うお尻だ。大きくふっくらと盛りあがった二つの肉丘。スベスベでムチムチの感触は、成熟した女ならではのものに`いない。邦彦は涎れを垂らさんばかりに口もとをだらしなくめて舐めまわす。
「ケツの穴……ケツの穴、{べてやる」
「いやっ！」
  声は抗いつつも、朋子はo意味にキャベツを刻みつづけたままだ。全神Uはお尻に集中し、我が子がこれから何をしてくるのか、期待と不安におののきながら待っている。
　そのr、邦彦のI手がお尻の肉を掴み、左右に押し_きはじめた。
「j目ェ……よしてェ……uずかしすぎるわ」
  お尻の穴に空荬ジュンッと当たる感触に、朋子は思わず身震いした。
「ウワォ`ッ！  ケツの穴だ！　母さんのケツの穴だ！」
  むっちりした双肉のgに]ざされ、深い谷gの奥底に身を潜めていたそれは、露わにされ、を浴びて、いかにもuずかしげに薄茶色のすぼまりをЭsさせている。のそれと同じくらい小さくて、よりrやかなgり模を盛りあげたアヌスは、いかにも熟れた女体にふさわしいFめかしさをかもしだしていた。
「もっと突きだして、股を_いてせるんだ」
「そんなはしたないこと、いやよ」
「さっさとするんだ！」
  邦彦は母の尻たぶに、いきなり平手打ちを食わせた。
  ピシッ！……
  むっちりした肉、りのある皮wが打たれるましい音がき渡る。いつまでも柔らかな肉が震え、てのひらのEがくっきりと赤く浮かびあがってくる。
「はあ、あああん……」
  一瞬、腰を引きかけたものの、すぐに命令通り、邦彦にお尻を突きだす。
「よ`し」
  差しだされた母のお尻を、邦彦はさらに力をこめて左右に割り_き、少しだけ色が浃铯盲咳猡伍gにを近づけ、鼻の^ですぼまりを小突く。
「あっ、あ`っ……」
  uずかしく、はしたなさすぎる感触に、朋子の身体に震えが走りだす。
「へへ、へへへ……ケツの穴、舐めるぞ」
  たっぷりと唾液をのせたLい舌を突きだして、邦彦は母のお尻の穴へおもむろに近づけていく。
「ああっ……ふんんん……」
  もう包丁など持っていられなかった。こみあげてくる卑猥な感触に朋子は身震いし、吐息をもらし、流しのFを掴む。_かに邦彦の舌は悦んで舐めているものの、自分のアヌスを舐められるのは、朋子にしてみればあまりにuずかしく、はしたなく感じられる。それだけよけいに、官能が^敏になってしまう。
  流しの前に立ったまま、パンティを膝までおろされ、剥きだしのお尻を穴まで差しだして、舐めまわされる。今の自分のあられもない姿がYにチラつけば、あまりの猥Cさに身体が震える。なのに、なおのこと身体が^敏に反辘筏皮筏蓼Α
「いやっ……うううん……はあああっ……」
  邦彦の舌の婴の一つひとつに下半身が震え、柩胜もれ、女がジュクジュクッと幛みつつ震えだす。
「Aいわ……そんなところ、Aいのよ、邦彦……ウ`ンッ……」
  どんなに言ってかされても、震えSる腰がかえって扇情的で、邦彦はそそられ、舌の婴が活kになるばかり。
「Aいさ……臭いよ、母さん……だって、ケツの穴だよ」
  わざと下品に答えながら、邦彦はことさら音をたてて肉のすぼまりを舐めまわし、I手のH指で引にひろげた穴のなかに、尖らせた舌を差し入れる。
「いやあ`ん……はああっ、ふしだらすぎるわ……ううううん」
  同じようにお尻の穴を舐められても、と母とでは反辘まるで`うことが、邦彦にはおかしく、不思hでたまらなかった。
「もっともっと、ふしだらなこと、これからするんだ。母さんのケツの穴に、Wのチンポ、はめるんだ！」
  朋子の全身が、一瞬こわばった。
  お尻の穴に、男のものを入れる!?……
　考えるだにおぞましい行椁坤盲俊
「そ、そんなこと……」
  どうしようか、さすがにそこまではできないと拒むべきか、考えがまとまる前に、邦彦は、いつのgに脱いでいたのか、カチンカチンに峄した肉の凶器を、唾液ですっかりふやけて柔らかくなった母のアヌスに擦りつけはじめていた。
「あっ、ああっ、ああああん……」
  信じがたいほど淫らがましい感触に、朋子のお尻の穴は、いや、女体全体がふしだらに感辘筏悉袱幛皮い俊
「嘘よ……あああん、嘘でしょ……そ、そんなこと……」
  お尻の犯すのがおぞましいというのか、それともお尻に快感が生じるのが信じられないというのか、自分でもどちらなのかわからない。でも、幛硬いw^で擦られる感触が、お尻の穴にたまらなく莩证沥いい韦洗_かだ。朋子は趸螭ぁ⒈厮坤祟^を振る。
  腰を引こうにも、邦彦の片腕にがっちり押さえこまれて、婴に婴堡胜ぁ￥い洹それどころか、淫らで甘美な感触に感辘筏皮筏蓼盲颗笞婴胃亻Tは、自分からペニスでえぐられかれる感触を求め、期待して、くねりはじめていたに`いなかった。
「ハァ`ン、j目よ、そんなこと……フ`ンッ、裂けちゃう……お尻の穴が裂けちゃうじゃない」
  w^にアヌスの盛りあがりをc内に押しこめられながら、朋子はなおも口だけで抗いつづける。
「ケツの穴！……母さんのケツの穴！」
  馕膜韦瑜Δ顺えつつ、邦彦はグイッとばかりに突きあげる。
「アッ、キャア`ンッ！」
  朋子の喉奥からい悲Qがあがったrにはもう、邦彦の勃起は母の肛Tを深々とえぐりiいていた。
「い、い、い……痛いっ！」
  苦痛より先に、アヌスが刺しかれてしまったg感を、朋子はそう表Fすることしかできなかった。
「ウ`ッ……」
  邦彦もまた、のそれに劣らないほどの激しいめつけに、呻き声をあげずにいられない。この日、と体YしたアナルセックスでZれていたこともあるだろうが、それより何より、唾液と勃起からもれた前触れが滑油となって、すっぽりとgに埋まりこんでいってしまったのだ。
「ほらっ、入った！  母さんのケツの穴に、Wのチンポが入ってるんだ！」
  感激に叫びながら、邦彦はさらに腰にりを入れて、グイグイと突きあげる。
「ヒイイィ……い、言わないでェ……そんなこと……ハァ`ンッ、ふしだらすぎる！」
  嵬搐韦胜に、まぎれもなく快感がある。それをJめざるをえない。朋子は困惑をきわめて、とにかく叫ばずにはいられなかった。
「ク`ッ……たまんないよ、母さん！」
  邦彦は、片腕を母の片方の膝に通して持ちあげていく。
「いやァ`ン！」
  _いた股gに、勃起がなお深く挟まりこむ。
「ウ`ッ、いいっ……いい莩证沥昆。　
  の肛Tをいたままの、そのAれを、その訾い颏长婴辘膜せた勃起で、母の肛Tを犯していると思えば、邦彦の凌辱感はなおのこと生々しくg感される。
「知らない……ああっ、知らないからァ……」
  生まれて初めての、夫ともしたことがない倒eの行椁取そこから生じる快感に、狼Nしつつ、朋子は早くも溺れはじめていく。そして、そんなにも淫らな自分が怖くてならない。
「母さんに、こんなことして……い子なんだから」
  母さんはもう悦んでる。Wがすることなら、なんでも悦んでくれる……。
　邦彦は感激し、腰にまわしていた片手を女に伸ばしてゆく。案の定、さっきよりはるかに濡れそぼち、とろけ、柔らかくなった柔肉を、めちゃくちゃに蹂\する。
「キャア`ンッ……j目ェ！……ハァ`ン……キス……キスしてェッ！」
  朋子は必死に首をねじって邦彦の唇を求め、まるでられた~のように、口をパクパクと蠢かす。
  即座に邦彦が母の口に吸いつく。ねばっこくなった朋子の唾液を音をたてて啜りあげながら、邦彦は片腕でさらに脚を持ちあげ、_ききった股gに勃起を突きあげる。
「ウウウッ！　ウ`ンッ……」
  激しい突きあげに、不自然な姿荬恕⑽いつき合った唇がずれれば、二人の混ざり合った唾液が糸を引いて流れ落ちる。
「ク`ッ、すごい！  すごいよ、母さん！　最高だあ！」
「ああっ、ひどいィ……ウ`ンッ……母さんに、こんなことして……」
  朋子は首をねじ曲げて、救いを求めるかのように、またも邦彦の唇に吸いつく。
「おおおっ！　出そうだ！」
  邦彦は全身の力をこめて、メリメリと音がこえんばかりに腰を突きあげながら、女をうがった手指でがむしゃらにピストンさせる。
「あっ、あっ、ああっ……ヒイイィィィッ！」
  女体全体がひきつり、邦彦の勃起をAえこんだ肛Tがすさまじい荬いЭsする。
「おおっ！　おおおおおっ！」
  まるで母のアヌスにgり取られるように、勃起が激しくめあげられ、たまらず白いスペルマがきあげる。

  二つの体は逸脱した部分をY合させたまま、しばらくは微婴坤摔扦なかった。
　すべてをgり取られ、出しつくし、萎えきってもなお、母のアヌスは、Aえこんだ我が子のペニスをxそうとしない。
「ハァ`ッ……」
  朋子が大きな吐息をついてお尻の穴がЭsし、ようやく邦彦のペニスが押しだされるようにして、解放された。
  上半身は服を着たまま、お尻だけを剥きだしにされたふしだらな朋子の女体が、その訾摔胜瑜胜瑜缺勒郅欷皮い。
「わたし、知らないから……母さんに、こんなことまでさせて……」
  妞溢れ、嫔になってしまっていた。
「フ`ッ……」
  邦彦の口から、思わず大きな溜め息がもれた。欲情のすべてを吐きだしつくした後の、得も言われぬ鹤愀肖恕邦彦の全身からフツフツと笑いがこみあげてくる。
  と朋子、二つの女体を、二つの尻の穴を、相前後して堪能することができたのだ。いったい、これ以上の悦びがあるだろうか。


５　もっともっと××をお舐め！

１

  の“凌辱”はとどまることを知らなかった。とどまるどころか、ますますエスカレ`トしていくばかりだ。
  やはり水泳の授Iのrだった。は生理という口gで、授Iの学にさえを出さなかった。水泳の授Iというのは女子にとってはひどく残酷で、まるで生理ということを公表させるかのように、プ`ルに入れないものには学がx栅扭堡椁欷皮い俊￥筏し、は欠席Qいを悟で、学者の席にもFわれなかった。
  邦彦が五十メ`トルをひと泳ぎし、一人でプ`ルからあがった。そのrだ。
「邦彦！」
  プ`ル|のA段のから、小さな、しかし、はっきりときとれる声がした。
「…………」
  振りかえれば、チラリとがをせ、すぐにまたLれた。
「すぐに来て。なんとか理由つけて、すぐによ」
  拒否をSさぬ命令{の声だけがこえた。
「えっ？……でも……」
  もう答えはかえってこない。言うことをかなければどうなるかは、邦彦が一番よく知っている。
  邦彦は、恐るおそる体育教の傍に步み寄っていた。
「どうしたんだ？」
  思いなしかnざめた邦彦をて、教が声をかけた。
「あ、あの……おなかが急に、痛くなって……」
  咄嗟の思いつきを口にして、邦彦はI手で腹を押さえた。
「おお、そうか。じゃあいいぞ。あがって保健室に行ってろ」
「あっ、は、はい」
  邦彦の口から溜め息がもれる。急いでプ`ルを出てA段をおり、の姿を探した。
「こっちよ」
  ロッカ`のからセ`ラ`服を着たが姿をFわした。
「ついてらっしゃい」
　言うなりは、一人でずんずん步いていった。
「ちょっと待ってよ。着替えないと……」
「そのままでいいから早く」
  泳用のパンツ姿のまま、邦彦はしぶしぶ、の後ろに兢盲皮い盲俊
「どこへ行くんだよ？」
  校hに入っていくに、邦彦はいたたまれずにいた。パンツ一枚のところをlかにられでもしたら、と思えば荬荬扦胜ぁ
「いいからaって！」
  邦彦は、あたりをキョロキョロと怯えたような目でまわしながら、についていくしかない。
「さあ、ここよ」
  がドアを_けて入っていったのは、教T用のトイレだった。
「ここはまずいよ」
「授I中でしょ。lも来ないわ」
「でも、ここで、な、何を……」
「いちいちうるさいわね！  とにかく入って！」
  邦彦を室にBれこむと、は後ろ手にガチャッとドアをロックする。
「ア`ン……」
  甘い柩胜颏猡椁工胜辍⒓は邦彦の首にI腕でしがみつき、唇を重ねてきた。
「ああっ」
  いきなり抱きつかれ、よろけそうになりながらも、邦彦はの身体にI腕をまわして抱きかかえ、口づけに辘à皮い盲俊
  が、これほど猛烈にねちっこくキスをしてきたのは、これが初めてだった。わけがわからずとも、ほどの美少女に唇を吸われて、い荬するわけはない。邦彦がけじと激しくの唇を吸いかえせば、早々と泳用のパンツがもっこりと盛りあがっていく。
「はあああ……」
  Lくしつこいまでのディ`プキスをKえて唇をxすと、は、いかにもひと心地ついたかのように、大きな吐息をもらした。
「ふふふっ……ほら……」
  が邦彦の手を掴み、セ`ラ`服のスカ`トのなかにГい皮い盲俊
「!?…………」
  指先になものが触れる。パンティではない。
「あなたたち母子の真似してみたのよ」
「あっ！……」
  まぎれもない、Iの感触だ。Iがの股gに食いこんでいるのだ。
「ＳＭ`りよ。自分でやってみたの。そしたら……」
  は掴んだ邦彦の片手で、股Iの食いこんだ女一・虼イ椁护搿
「感じちゃったのよ。感じすぎちゃって……」
  の言うとおり、Iはたっぷりと水荬蛭い取り、薄いヘアから太腿の付け根まで、まるでおもらしでもしたかのように、ねっとりと濡れていた。
「…………」
  が手をxしても、邦彦は、Iの`めにとろけた女からxれようとはしなかった。
「感じすぎちゃって、我慢できなくなっちゃったってわけ」
  の手が、泳用パンツの膨らみを幛扦蓼铯埂
「だから、ね、しよう」
  こわばりきった一物を握りしめ、は甘い声でVえた。目がとろんとみきっているのが、邦彦にはっきりとえた。
「こ、ここで？」
「そう。ここでよ」
「ま、まさか……そんなこと」
  いくら授Irg中とはいえ、学校のトイレだ。いつlが入ってくるかわからないではないか。
「ここしかないんだったら。早く脱いで！」
  が焦れて言った。教T用のトイレをxんだのは、下{べをしたあげくのY果だった。一番人の出入りが少なく、洋式の便座になっているのは、そこしかなかったのだ。
「でも……」
  泳用パンツにI手をかけたものの、邦彦はまだためらいつづける。
「もう、焦れったいわね！  わかってるでしょ！」
「わかった。わかったから……」
  邦彦は声を潜めて言いながら、パンツを膝までおろし、下腹でしなり硬直したペニスを所在なさそうに手でLした。
「そこに座って」
  を振りかえりながら、大便をするのと同じスタイルで、邦彦は便座の上に腰をおろしていった。
「もう、愚恧胜螭坤らァ」
  苛々しながらも、期待で声が震えがちになり、は邦彦の目の前でスカ`トをまくりあげていった。
「！…………」
  あまりに大胆で卑猥な光景に、邦彦は言~を失った。
　まるでパンティの代わりのように、の下腹には、IがＴ字型にきっちりとまわされている。加pを知らず、きつく`ったのだろう、股gはIを深々と食いこませて、逆Ｖ字型にくびれている。
  なんとなく荬すすまない状rではあれ、美少女とこれから交わる期待に、若い邦彦の勃起は、こみあげる欲情にいなないてしまっていた。
「ほら、邦彦だってやりたいくせして」
  伽琳Fったように言って、は正面を向いて、いかにもはしたなくI腿を_き、腰をかすかに落として割れ目に食いこんだ股Iを|にずらす。
「ふふふ、こんなにグッチョングッチョン……」
  指先に掬い取った淫ら汁を、はまず勃起の先端になすりつける。
「ああっ……」
  垂直に立った肉棒が、ビクッビクッと震える。
「はあああ……」
  大きな吐息を邦彦のに吹きかけ、は、便座に座った邦彦の下腹の上にまたがっていった。
  片手で郅しげに勃起を立て、Iに蹂\されて幛とろけた肉の割れ目にあてがう。もう一度、大きく息を吐きながら腰を落としていく。
「あっ、ああん……」
  待ち焦がれていた充g感に、の全身が邦彦の下腹の上でしなる。
「ウ`ッ……」
  邦彦もまた、いつにもまして幛粘りつく女の感触に、思わず柩胜颏猡椁丹氦摔い椁欷胜った。
「いい！……いい莩证粒　
  半日のIの`めで、どんな前铯扦Qして得られないであろうO限的なまでの昂りにめ苛まれていた女体は、身体の芯まで刺しかれるg感に浸り、Eいしれる。
「ねえ、服、まくってごらん」
  は邦彦の首にI手をまわし、いかにも全身で勃起の感触を堪能するかのように身体をくねらせながら言った。
  ペニスがめつけられる快感を味わいつつ、邦彦は言われたとおり、セ`ラ`服をずりあげていく。
「！…………」
「ふふっ、ふふふ……」
  スリップもブラジャ`もない剥きだしの乳房が、上と下から何重にもかかったIに挟まれ、めあげられて、肉を盛りあげている。
「`りって、感じちゃうのね。あなたのママ、矢u先生の莩证沥、よくわかったわ」
  小ぶりだったはずの乳房が、Iにgりあげられて形を歪め、巨乳のように肉を盛りあげている。
「ねえ、吸って。乳首を吸うのよ」
「…………」
  邦彦は、喉を大きく上下させて生唾を驻唷
  盛りあがった肉の先端に、たこともないほどに勃起した@色の乳首が、痛々しいほどにツ`ンッと尖りだしている。口腔に生唾が溢れる。
「早くゥ！」
  その声に@いたかのように、邦彦は、の胸にをぶつけんばかりにして、Iに`りあげられた乳房にむしゃぶりつき、乳首にyみついていった。
「あっ……ひいいぃぃ！」
  勃起して^敏になった乳首にnを立てられ、はなまめいた悲Qをあげて全身を海老反らせた。
  なんとも言えない甘くFめかしいyみ心地に、邦彦はEいしれ、^を前後させて、前nでyみしめた乳首にしごきをくわえる。
「あ`っ、あ`っ……あああ`ん！」
  のえ方はKみ大抵ではなかった。^をのけぞらせ、を振り乱し、そっくりかえり倒れそうになるまで上体をくねらせる女体にしがみつき、邦彦はますます色を猡していく乳首を甘yみする。
「はああっ、あああっ……」
  nのしごきに加えて舌先で突つき、唇で吸いたてれば、は鼻にかかった柩胜颏猡椁筏啤⒖挨àれないように腰をクイクイと振りたてはじめる。
「ウ`ン！　ウ`ンッ！」
  腰の婴が速まり、邦彦の下腹の上での腰が跳ねはじめる。
「ク`ッ……」
  激しく甘い肉のめつけに呻きながら、乳首を吸いつづければ、唇から溢れた涎れが、の肌を濡らしていく。
  半日gのd^が一荬きだしたのか、の女体は早くもびっしょりと汗ばみ、甘酸っぱい少女の体臭をk散する。
「あ`っ、ああ`っ、あああ！……」
  の女体はまるで正体をなくし、菠欷骏讥螗蕙な欷堡稳诵韦韦瑜Δ恕邦彦の下腹の上で跳ねては落ち、落ちては跳ねる。もう邦彦に支えられなければ落ちてしまいそうなほどに狂いSる。
「ううっ……すごい！  すごいよ！」
  学校の、それも教T用のトイレのなかであることも忘れて、邦彦も信じられないような快感に浸りきる。
  セ`ラ`服をはだけ、Iに`められたスリムな身体を~えgなくえさせる、いたいけない少女。真面目でおとなしい女子高生の、いったいどこに、これほどふしだらで色情的な欲情がLされているのだろうか。
  邦彦は乳首をyみ、吸いつづけながら、ペニスを突きあげる。トイレの便座がギシギシと音をたてて、はずれそうになる。
「ああっ、もうj目……イ、イ、イクゥ！　イッちゃう！」
  の女体が、邦彦の下腹の上でそっくりかえってdした。
「おおお！」
  その直後、邦彦の勃起が少女の体内で大爆kした。

２

「はああん……」
  は、邦彦の首にI腕をきつけ、上体をAけて大きな吐息をつくと、ひたひたとこみあげる余に身を委ねていった。
「ふううう……」
  Kみはずれた快感の余に、邦彦の一物はの膣におさまったまま、なかなか震えがとまらなかった。
  しばらくして、ようやく萎えきって小さくなったペニスが、ヌルッとの股gからiけ落ちていく。
「あっ……あああん……」
  その卑猥な感触に、女がくすぐられた瞬gだった。
「いや`ん……」
  まるで萎えたペニスにTいだされるかのように、の膣から白い精液が、女のなかのもう一つの小さな_口部から幛ひ禾澶、チロチロと溢れだしてきてしまったのだ。
「…………」
  邦彦の下腹が、みるみる幛ひ禾澶私されていった。
「ああ、あああ……」
  しばし趸螭盲郡猡韦巍⒓はすぐに、男の下腹で放尿する快感に、うっとりとEいしれている。
「…………」
  毛がぐっしょりと尿浸しになり、ペニスが濡れそぼち、先端から自分自身の尿であるかのように流れ落ちていくのを、邦彦はただ茫然とつめていた。
「フ`ンッ……」
  も小水をもらしている自分の股gをつめ、r折りペニスに尿をかけるように铯筏胜ら、邦彦の鼻にかじりついて柩胜颏猡椁埂
  邦彦は、ペニスを女の尿で幛浸される感触に、なんとも表Fしようのない奇妙な恍惚感を、まぎれもなく快美な陶Eをえてしまっていた。
「あああん」
  放尿がとまり、の腰がブルルッと震える。
「…………」
  ペニスの先端から流れ落ちていたものが途切れ、ポタッポタッと~になって滴り、静寂がってくる。
「ああ、いい莩证沥坤盲俊…」
  二度目の恍惚からめると、はさっぱりしたように大きな吐息をついた。
  人のチンポに小便もらして、いい莩证沥猡胜い猡螭馈…。
　邦彦は心のなかでそう毒づきながらも、不思hな相浃铯椁盒仳Xぎを感じていた。
「わたしのオシッコで、矢uくんのオチンチン、オシッコまみれ……ふふふっ」
  うれしそうに笑い、は邦彦の膝からおりて立ちあがった。スカ`トをまくりあげ、おもらしした自分の股gをあらためてる。
「わたしもビチョビチョ。オシッコまみれだわ」
  の言うとおり、ヘアもたっぷりと水荬蛭い、ひときわ\味を・婴葡赂工摔悉辘膜い皮い搿９砷gの柔肉も|にずらされたIもが濡れそぼち、かすかに荬丹àげているのが、はっきりとえた。
「ねえ、舐めてェ」
  のYにふしだらなアイデアがWいて、すぐさま口をついてでた。
「舐めるのよ。わたしのオシッコまみれのオマンコ。矢uくんの口と舌で、わたしのオマンコ舐めて_にするの！」
  はそう命じて、爪先立ってスカ`トをまくりあげ、さらけだした下腹を邦彦の前に差しだしていった。
「えっ!?……」
  ためらいはあったものの、邦彦もまた、のふしだらなアイデアにそそられてしまう。女の尿、のオシッコを、舐め啜る。邦彦は倒e的な昂りをえて、うなずきながら生唾を驻螭扦い俊
「さあ、お舐め」
  突きだされたの下腹部に、邦彦は、便座に座ったまま上体をぐっと屈ませて、を近づける。プ`ンと尿の訾い漂ってくる。
「アウ`ッ……」
  犬のような声をあげて、邦彦は大口を_けて、の女をがっぷりと口に含んでいった。舌がなかでチロチロと肉唇を舐めとっていく。
「ああっ、いやらしい……」
  は、思わず身震いせずにはいられなかった。
  小水に濡れたAらしい女を、音をたてて吸われ、舐めまわされる。あまりにも倒e的な快感で、はまたもオシッコをもらしそうになってしまう。
「いやらしいのね。わたしのオシッコ、そんなにおいしいの？」
  ヘアの一本一本まで丹念に口に含んで吸い、女から股の付け根、お尻の穴まで舐め清める邦彦。いやそればかりか、尿道口にまで舌を押しこんで、少しでも残った尿を吸いださんとするかのように、必死に吸いつづけるB少年。はその姿を、味わい、サディスチックでナルシスチックな悦びをえていた。
「ちょっとォ……ああん、そんなにく吸わないでェ」
  ゾクゾクする快美感に腰を震わせ、は邦彦の^をかきむしった。
「もう、いい……もう、よして！」
  どけようとしない邦彦の^を押しのけ、スカ`トをさげる。
「好きねェ、矢uくんも」
  スカ`トの裾を直し、セ`ラ`服を整えたの姿は、真面目でおとなしい女子高生のそれにっていた。する邦彦は、トイレのなかとはいえ、泳用のパンツを膝までおろし、ペニスをさらしたまま、ほとんど全裸である。あまりにもgのiけた格好ではないか。
「じゃ、わたし、先に行くよ。後は……」
「おい、ちょっと待てよ」
  いつもの邦彦らしからぬ、居丈高な口{で邦彦が言った。
「このまま行く荬よ」
  目で、のを自分の下腹にTう。邦彦の一物は、いつのgにか再び膨しきって、股gに屹立していた。
「偈证摔筏皮琛￥袱悚ね」
  一瞥すると、色ひとつ浃à氦搜预盲啤ドアのロックに手をかけようとした。
「待てって言っただろ！」
  邦彦がの手首を押さえた。
「何するのよ!?  よしてよ！」
  予想だにしない、日の邦彦からは考えられない行婴恕⒓は思わず萆ばんだ。
「そりゃないよ」
  邦彦のもう片方の手が、後ろからのスカ`トをまくりあげた。
「よして！  大声出すわよ！」
「偈证顺訾护肖いい坤恧Α￥猡Δ长Δ胜盲郡椤Wはどうなってもいいんだ」
  小水を浴びて屹立した奇妙な昂りに、怒に似た欲に、邦彦は自になって我れを忘れていた。
「矢uくんたら……」
  邦彦に尻をまくられてしまえば、も出るに出られない。
  邦彦は便座から立ちあがると、のスカ`トをさらに高々とまくりあげ、剥きだしになった小ぶりの形のいい尻を、プリプリとした肉の双丘を、さもはしたない手つきで幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
  |にずれたIがふしだらで、少女の端整なお尻には、ひどく不り合いにえた。
「こんなもの、もうはずしたほうがいいんじゃない」
  言いながら邦彦は、猥Cな行椁污Eをとどめた、淫ら汁と尿をたっぷりと吸いこんだIを、の股gから解いていった。
「よしてよ……もういやだぁ……」
  が力なく言う。邦彦を翻弄しつくした、あの女王のような面影は、もはやE形もない。
「j目だね。よさないよ」
  股gを`っていたIをはずして床に落とすと、邦彦はいよいよいやらしい手つきで、のプリブリとはずむ尻を幛扦蓼铯埂
「…………」
  はかえす言~もなく、ドアにI手をついて、自分からお尻を突きだしていた。
「いいケツだ。たまらないよな」
「まさか……邦彦……」
「そうさ。今度は、ケツの穴に、もう一k……」
  勃起して反りかえった肉棒を、の尻肉の狭gに擦りつける。
「ク`ッ、たまんないよ！　やっぱりお尻はいいよな」
  きばりきって^敏になった勃起に、プリプリした尻肉のこすれる感触が、たまらなく甘美だった。
「そんなこと、いやよ……~にいやっ」
  口では抗いながらも、冷えた尻肉の皮wに灼幛筏坑菠とKがこすれる感触の卑猥さ、そして倒e的な心地よさで、はゾクッゾクッと女体が震えるのを堪えようもなかった。
「ケツの穴が好きだって、言ってたじゃないか」
  邦彦は、勃起を尻の狭gで上下に擦りつけつづけながら、のうなじを舐め、耳たぶをyみ、耳に息を吹きこむようにして言う。
「で、でも……」
  は、耳を幛丹欷肟烀栏肖松碚黏い工搿
「ケツの穴の味、きみがWに教えたんじゃないか。忘れられなくなっちゃったんだ。きみのせいだぞ」
  耳を舐められ、アヌスを勃起で擦られ、はもう、甘いwれに全身を浸されて、身えずにはいられない。
「で、でも……ワセリンもないし……」
「いらないよ。そんなもの」
  それはもう、邦彦にとってUYずみだった。何もTらなくても、唾液と勃起からもれた前触れだけで、母のお尻の穴をyなくくことができたのだ。
「でも、いやだ。そんなこと、~にいやだ！」
  自分の意志からではないセックスの要に、は必死に拒~の意志を表わす。
「うるさいな！  ゴチャゴチャ言うんじゃないよ！」
  邦彦は、自分でも信じられないような、ドスのきいた声で言い放った。
「ひどい。わたしをレイプする荬胜韦汀￥窑嗓い铩
  自分で哀れさをつのらせれば、は、今まで考えてもみなかったマゾヒスチックな陶E感をえて、狼Nする。
「そうだよ。今度はWが、のケツの穴をレイプする番だ」
「いやっ！  よしてェ」
「うるせんだよ。やられたくって、ウズウズしてるくせに！」
  そう言うなり邦彦は、の尻肉に思いきり往庭鹰螗郡蚴长椁铯护俊
  ビシッ！　ピシ`ンッ！……
「ああん、痛`い！」
  は^をのけぞらせ、可郅い尻をくねらせる。
「舐めてやるから、ケツ、もっと出すんだ！」
  の足もとに片膝をつき、I手で尻肉を割ってそこにをこじ入れていった。乾いてはいるものの、まだ尿のしょっぱい味を残したのお尻の穴に、唾をTりこめるようにして舐めまわす。
「ハァ`ンッ……いやっ、いやぁ`んッ」
  邦彦の引な尻穴ねぶりに、は、今までの女王とは`った追兢莩证沥扦尻を突きだし、股を_いて反辘筏皮筏蓼盲皮い俊
「この格好じゃ、やりにくいな。そうだ。便器の上でうつ伏せになるんだ」
  ^をあげてそう言うなり、の身体の向きを浃à丹护搿￥蓼I膝を折らせ、^を後ろから押しさげて、自分が今まで座っていた便座に上体をうつ伏せにする。
「いやっ！　いやよォ……」
  便漕に溜まった自分の尿が目に入り、訾い鼻に差しこんできて、はたまらずをしかめずにはいられない。
「自分のションベンだろ。そんないやなすることないじゃないか」
「ひどい……矢uくん、ひど`い……」
  辱しめられ、犯されようとしているg感で、の女体に甘酸っぱいものがこみあげてくる。これは初めて味わう感慨だ。
「ほら、ケツの穴、もっと_いて！」
  邦彦は、突きだされた少女のお尻の前にひざまずくと、あらためて尻肉を割り、I方のH指でお尻の穴を引にひろげる。そうして、口を歪めて_ききったアヌスのなかに舌をねじこみ、唾液を注ぎこんでいく。
「ううううん……」
  セ`ラ`服に包まれた少女の背が弓反る。スカ`トをまくりあげられ、丸出しになった少女の尻が、切なげにeらぐ。
「唾でたっぷり濡らしてやれば、大丈夫なんだ」
  倒eしたd^にを歪めて、邦彦は唾液で濡れ光ったのアヌスに、右手の人差し指を突き刺す。
「あっ！　ヒア`ンッ！」
  少女の^がのけぞり、背がさらに弓反り、尻が高々と突きあげられて、白い尻肉がプルプルと震えわななく。
  邦彦は中指を加えて二本にして、面白がってアヌスで抽送する。
「はああぁぁ……ふううん……」
  指が出没をRりかえすたびに、便座にうつ伏した少女の身体がえSる。学校のトイレのなかでo理やりにお尻の穴をくじられ、やがては犯される。予想もしなかった展_に、は狼Nをきわめつつも、こみあげてくる快感に女体の抵抗力が萎えはじめるのをはっきりと感じていた。
「ようし、犯してやる！  のケツの穴に、チンポはめてやる！」
「j目ェ……よしてェ……Sしてください」
  邦彦の前では言ったこともない哀の言~が口からwびだす。すると、被虐感がなおさらつのり、は魔虐の快感にめまいする。
「のションベンまみれのチンポだ！  おまえのケツの穴に、ションベンまみれのチンポ、はめるんだ！」
  いつのgにか、邦彦の口{も凌辱者のそれになっていた。の小水の訾い虬k散させ、先端から~を溢れさせて、テラテラと光った真っ赤な肉棒に目をやれば、邦彦の全身に武者震いが走る。
  邦彦は、のお尻の上にまたがるように覆いかぶさって、肉の凶器の先端を、唾液に濡れ光ってヒクつく尻穴にあてがっていった。
「あ`っ、ひどいィ……ひどすぎる！」
  犯される、肛Tを凌辱される、その一瞬に、のマゾヒスチックな欲情が昂り、きわまる。
「ウ`ンッ！」
  まるでドリルを垂直にねじこむかのように、邦彦はほとんど真上から、の尻穴に怒しきった肉杭を突き立てていった。
「キャァ`ンッ！」
  い悲Qが、トイレの外までこえそうなほどの黄色い~叫が、の喉からほとばしる。
「R鹿ぁ！」
  邦彦は焦って、片手での口をふさいだ。
「フ`……フ`……フ`ンッ……」
  乱れた荒い息を吐きながら、はしゃぶりたてるように、邦彦の手指にyみついた。
「ク`ッ……ようし！」
  ここぞとばかり、邦彦は中腰になった腰に全身の力をこめて、の尻穴に垂直のピストンを食らわせていく。
「ク`ンッ……ファ`ンッ……」
  邦彦の手にふさがれて、くぐもった柩胜颏猡椁筏胜らも、の女体は被虐の快Sにめくるめき、えひきつる。
「ヒ`ッ……ヒ`ッ……」
  打ちこまれかれた邦彦の肉杭と一wに、引きずられるように上下してしまう身体を、は便器にしがみついて支える。
「ウ`ンッ！」
  便座がきしむ。
「ア`ッ！」
  のnが、ひときわく邦彦の指をyむ。
  邦彦の全身に力みが走り、腰が震えた。次の瞬g、の尻穴の奥深くに嵘浃解き放たれた。
「グウウウウウ……」
  の女体がすすり泣く。
「フ`ッ」
  吐きだしつくすと、邦彦は勃起が萎えはじめないうちに、の尻穴から荬い瑜肉杭をiきだしていった。
「キャア`ンッ」
  エラのったw^冠で入口が引っかかり、それをo理やり括s筋まで引きずりだされる嵬搐恕⒓が呻く。
「どうだ。思い知ったか」
  邦彦はの腰からおりると、泳用パンツを引っぱりあげて、の小水と尻穴の訾い颏长婴辘膜せたままのペニスをしまった。
「じゃあね」
  そう言ってドアのロックをはずして、邦彦は一人でトイレを出ていった。
「…………」
  肛Tを凌辱されつくしたg感が、の女体の芯にジ`ンと沁み渡る。は便座にうつ伏せ、辱しめを受けたお尻をさらしたまま、なかなか立ちあがることもできない。
  畜生……。
  は何度も何度も心のなかで舌打ちした。


６　外に出て素っ裸になるんだ！

１

  トイレを出る前から、いや、のアヌスに射精する前から、邦彦のYには次なるアイデアがWいていた。
　奇iなアイデアを粝毪贰そのd^がつのるせいだろうか、それともの尿に、あるいはのお尻の穴には、催淫でも入っているのだろうか、邦彦のペニスは半立ちのまま一向に萎える菖浃颏撙护胜ぁ
  邦彦はシャワ`も浴びずに、ロッカ`ル`ムで着替えはじめる。I手でウエスト部分をつまんでブリ`フのなかをれば、少女の尿と尻穴のAれをつけたまま半立ち状Bで上を向いたペニスとがあい、思わず口もとがんで、にやけ笑いが浮かぶ。
  廊下を渡ってT室の前に出る。ドアに身をLしてT室をきこむ。
　まだ授IはKわっていなかった。だから数人の教しかいない。
　母Hの、矢u朋子の姿はすぐにつかった。
「先生……母さん」
  学校で母を呼ぶr、邦彦はいつもまごついてしまう。
  _いたドアから放たれた声に、教たちの目がいっせいに邦彦に注がれる。
「あっ、邦彦」
  朋子が即座に立ちあがって、小走りに步み寄ってきた。
「ちょっと……」
  朋子を廊下にГ。
「どうしたの？」
「母さん。lかにパンツ、盗まれちゃったんだ」
  あらかじめ用意してあった嘘を、困惑の表情を装って言う。
「えっ？」
「だから、母さんの、Jしてもらえないかな」
「そんな……」
「ズボンのチャックにこすれて、痛いんだよ。勃起して格好いんだ」
「で、でも……私はどうするのよ」
「母さんなら、昼休みにIいに出られるだろ」
「それはそうだけど……」
  朋子は、趸螭い膜摹⑵婷瞍市仳Xぎをえていた。
「ねえ、早く！  今のうちに、Jしてくれよ」
  朋子の胸Xぎを透かしたように、邦彦は片手を掴むと、引っぱって步きだした。
「このままじゃ、午後の授I、受けられないしさ」
  邦彦は取りつくろうように言いながら、朋子を教T用のトイレにBれこむ。
「わかったわ。じゃ、外で待ってて」
「いいじゃん、一wに入れば」
「j目よ！  ここは学校よ。家じゃないの」
  朋子はきっぱり言って、一人で室にこもり、ロックした。
「チェッ……じゃあWはOりに入ってるよ。Oりではくから壁の上から渡してよ」
  そう言って、邦彦もOりの室に入ってロックをかけた。
「…………」
  荬蓼氦ど螯aのなかで、朋子はスカ`トをまくりあげ、パンティストッキングごとパンティをお尻から引き剥がしていく。
　パンティを脱いでも、パンストがあるから大丈夫だわ……。
　朋子は自分自身にそう言いかせる。
「母さん、脱いでる？」
  衣擦れの音に耳をそばだてているのだろう。ちょうど脱いだ直後にタイミングよく言われれば、まるでられているように感じられて、朋子は羞uに]を赤く染めた。
「あっ……」
  パンティストッキングを足先からiこうとしたr、ヒ`ルが引っかかってLいができてしまった。
「どうしたの、母さん？」
「な、なんでもないわ」
  朋子は平静さを取りつくろって答えた。
  oに身体をこわばらせ、羞uに女体を火照らせながら、朋子はレ`ス地のピンクのパンティをI足からiき取る。
  意Rがどうしようもなく、たった今までピンクの薄布に包まれていた部分に集中してしまう。そうであればよけいに、朋子はパンティをはいていない股gをることができず、なおさら握りしめたパンティをる勇荬猡胜った。
「はい、これ……」
  朋子は片手を伸ばして、壁の上から、握りしめたままの小さなレ`スのパンティを、邦彦に手渡した。
  スカ`トを整え、の入ったパンティストッキングを仕方なくI手に丸め持って、室から出ていこうとしたrだった。
「あああ、母さん、いい訾い馈％邾氓ホッカの、オマンコの訾いするよ」
  さもうっとりとしたように郅邦彦の声がこえ、訾い蛐幛耙簸蓼扦こえてくるではないか。
「R鹿、j目じゃないの。ここは学校なのよ」
  咄嗟に口走ってみても、女体の芯がジ`ンと幛疼いてしまうのは、もうどうしようもなかった。
「は、早く、はいて……早くここを出てって……」
「もったいないな。こんないい訾い胜韦恕…」
  そう言いながら邦彦は、ことさらに音をたててベルトをはずし、盗まれてもいないブリ`フごと、ズボンをおろしていく。
「オチンチンが立ってるよ。おつゆまで出てるんだ。母さん」
  半立ちだったペニスがムクッムクッと身をもたげる。
「いやっ、R鹿なこと言わないで」
  すぐにでも逃げだせばいいものを、なぜか脚がすくんで、朋子は、室から出られないでいた。
「オチンチンが、母さんのパンティに押さえつけられて、悦んでるんだ」
  の尿と肛TでAれ、な訾い虬kするカチカチの勃起を、たった今まで母がはいていたピンクのパンティにしまいこみながら、邦彦はにんまり笑って言う。
「あああ、j目……」
「小さすぎて破れそうだよ。オチンチンがさ……ほら、パンパンにって、レ`スから透けてえちゃってるよ」
「あ`ん……おい、そんなこと言うの、もうよして」
  ピンクのパンティに包まれた邦彦のペニスが、レ`ス地をめいっぱいにひろげて、今にも突き破らんばかりに尖りだしている光景が、朋子のにまざまざと浮かぶ。そんなことを妄想してはいけないと自分自身に言いかせても、次々とuいかかってくるはしたない昂りに、思わず内股を擦り合わせてしまう。
「あっ……」
  擦り合わされた内股に、パンティをZわれた剥きだしの秘唇が生々しく感じられ、朋子はゾクッと身震いして、吐息をもらしてしまっていた。
「あ`あ、おつゆがもれちゃった。母さんの大事なパンティ、オチンチンのおつゆでAしちゃった。ごめんね、母さん。濡れて、染みになっちゃったよ」
「いやっ！　もう、もう言わないでェ……」
  朋子はたまらず、パンティストッキングを握りしめたI手を、スカ`トの上から幛疼いた下腹部に押しつけていた。
「母さん、オマンコ、ス`ス`して寒くない？」
「…………」
  ス`ス`するどころか、ジュクジュクし、寒いどころか、幛てたまらない。そして息子の口からあからさまに言われれば、なおのこと幛ジュクジュク、ズキンズキンと疼きだす。
「へへへ、そんなことないか。幛って、ウズウズしちゃってるんでしょ」
「…………」
  硇扦颏丹丹欷啤⑴笞婴洗黏à椁欷氦松唾を驻唷
「学校のなかだから、まさか、はめるわけにもいかないもんね。ここで母さんとやったら、さすがにまずいもんね」
  できることなら、今すぐにでもはめてもらって、よがり狂いたい。切なさに息がつまって、呼吸が乱れ、何度も生唾を驻撙长嗯笞婴馈
「家にったら、やろうね。すぐに」
「はあああ……」
  堪えに堪えていた柩胜もれてしまう。
「母さん、そんなにしたいの？　ねえ、オシッコすると、さっぱりするかもしれないよ。そうだよ。そうしないと、家まで我慢できなくなっちゃうかもしれない。まだ、午後の授Iがあるんでしょ。そんなにやりたがってちゃ、授Iにならないじゃない」
「え、ええ……」
「オシッコしたほうがいいよ。母さん、オシッコして、莘证蚵浃磷扭堡胜琛
  まるで催眠gにかかったかのように、朋子は切ないほどの尿意をえてしまっていた。
「そう……そうね……」
  朋子はかすれた声で辘à毪取スカ`トをまくり、便器に座った。
  壁越しに邦彦が、息を潜め、ゴクリと生唾を驻嘁簸こえる。
「出ていってくれないのね。そこでいているのね」
「うん。母さんがオシッコする音、きたいんだ」
「uずかしいわ」
  羞uに全身を真っ赤に火照らせながら、朋子は下腹にりを入れていく。
「あっ、あああん……」
  堰を切った小水が、便器に当たってすさまじい音をたてる。
「あ`っ、あああ`ん……」
  いつもは水を流しているから、自分でもほとんど耳にしたこともないほどすさまじい放尿音と跳ねる音が室にこだまする。朋子の女体は羞uをきわめて震えわななく。腰が震えれば小水も震え、狙いが定まらず便器のあちこちにw沫をあげる。
  壁越しに、まさにg近にこえる音を耳にすれば、便器に座ってぱっくりと割れた女から、荬い瑜小水がほとばしるのが、邦彦にも、まざまざとえるように感じられた。
  ポタッ……ポタッ……。
  ~が落ち、やがて途切れる音まで、はっきりときとれる。
「はあああ、uずかしい……邦彦、もう堪忍してェ……先に、出ていってェ……」
「わかったよ。じゃあね、母さん」
  なd^に声をうわずっている。邦彦は、母のパンティのなかで膨しきった勃起をズボンに押しこみ、ブリ`フをポケットにネジこむと、ニンマリと笑いながらトイレを出ていった。
「ああああん……」
  息子がトイレからいなくなったと思った途端、朋子の全身から、堪えに堪えていた大きな吐息がもれる。信じがたいほど奇妙な、しかし、甘くwれるような陶E感に、朋子は趸螭ぁうろたえ、感じ入っていた。
  トイレットペ`パ`を千切り、小水にAれた股gにあてがえば、ビクビクビクッと女芯が反辘筏啤⑸硖逯肖莩证沥いふ黏à走る。割れ目には、トイレットペ`パ`越しにもはっきりとわかるほど、幛んだ粘り着くような感触があった。
「…………」
  朋子は、自分のはしたなさに、あらためて赤面せずにはいられなかった。

２

  午後の授Iは、朋子にとって地z以外の何ものでもなかった。
　パンティもパンティストッキングもはかずに生徒たちの前に立って、授Iをするのが、こんなにつらいことだなんて……。
　それは、朋子の想像をはるかに超えたものだった。
  邦彦の言ったとおり、昼休みにIいに出ればよかったのだ。rgはいくらでもあった。だが、なぜかその荬摔胜欷胜った。
  lにも知られず、きちっとした身なりの下に、パンティをはかずにいることのはしたなさ。教の身でありながら、しかも学校のなかで、パンティなしのふしだらな莘证颏长盲饯辘摔工毪长趣违攻辚搿Ｅ笞婴现缧荬撙温T室で、机の下で脚をMみながら、r折り内腿を刺激するu毛の感触に、いま自分の股gが生身であることをg感しつつ、剥きだしの女を内腿に挟みつける危うい感をSしんでいたのだ。
  午後の授IのベルがQり、廊下を步きはじめれば、裸の股gをかばうかのように、自然と内股になる。太腿が擦れ合い、なんともFめかしい感触に步行が乱れる。
  教に立って生徒たちに背を向け、\板に字をきはじめれば、パンティラインのなくなったスカ`トに、生徒たちの幛ひが集中しているかのようなeにとらわれてめまいする。
  椅子に座れば座ったで、スカ`トの奥をかれてしまっているように感じられて、何度も何度も脚をMみ替えずにはいられない。そんな幼鳏、かえって生徒たちにきをTうことを知りつつ。
  午後の一rg目の授IがKわったrには、股gの柔肉は幛とろけ、内腿までねっとりと濡れ、そして、ブラウスの腋の下には汗染みまでひろがって、かすかに甘い訾い丹ㄆわせていた。
「母さん、まだパンティはいてないの？」
  廊下で邦彦とばったり出くわした。膝が震え、よろけそうになってしまった。
  邦彦は、私がパンティをはいていないことをiいている……。
　朋子はそう直感した。
　だって、そうよね。この取り乱しぶりをれば、悟られないわけがないわ……。
  邦彦は、母Hがパンティをはかずに授Iしたことを知っていると思えば、なおさら羞uがつのる。と同rに、きつきつのパンティのなかで勃起した邦彦のペニスの光景が浮かんで、胸がつまる。
「意地……」
  傍にlもいないのを_Jして、そっと甘い声をあげれば、自分のはしたなさに昂りがいやす。
  二rg目の授Iは、さらに切ないものだった。
  朋子は自分でも、自分の心が信じられなかった。
　スカ`トの奥をせてしまいたい。ブラウスも何もかも脱ぎ韦皮啤⑷榉郡馀もすっかり晒けだしてしまいたい。生徒たちの目の前に女体のすべてを剥きだしにして、生徒たちのに凌辱されたい。
　そんなふしだらな欲情が、授I中、次々と自分の肉体の奥底からこみあげてくることに、朋子は狼Nせずにはいられなかった。
  ブラウスの胸のボタンを一つよけいにはずし、スカ`トを腰にたくしあげるようにしながら脚をl繁にMみ替え、わざとチョ`クを床に落としては、しゃがみこむ格好でゆっくりと拾いあげる。
  注し、目を凝らしていれば、lかにg`いなく、チラッチラッとではあれ、パンティのない股gが、\い翳りがえていたはずだ。
  教室のなかで朋子は、独り芝居さながらに、一人で露出する恍惚にEい、り裂けんばかりに胸を高Qらせ、女体を昂らせていた。
  全身から汗がにじみ、目がむ。l繁に生唾を驻摺⑾を乱し、rに大きく吐息する。そんな矢u朋子先生のただならぬ菖浃恕⒑稳摔の生徒が荬扭い皮い郡诉`いなかった。

  KIのベルがQると、朋子は挨拶もそこそこにT室へlけこみ、荷物をまとめて、|目もふらずにv訾丐认颏った。
  震える手つきでキ`を差しこみ、のドアを_ける。
「母さん！」
  後ろからいきなり声をかけられて、朋子は心がつぶれんばかりの@きを露わにした。
「はああ……」
  ほっとした瞬g、全身から力がiけて、朋子はのドアに寄りかかった。
「どうしたんだよ。そんなに@いて」
  @かすつもりなどなかった邦彦のほうが@いた。
「一wにろう。に\せてってよ」
「しようがないわね……」
  朋子は平静さを取りつくろって言った。
「ねえ、母さん……」
  朋子がアクセルを踏んでがkMするなり、邦彦は片手を膝に伸ばしていった。
「やめてよ。こんなところでR鹿な真似しないで」
  まだ学校の内にいる。校庭には⒄する生徒がたくさん步いているのだ。
  だが、母が制止するのもおかまいなしに、邦彦の手は母の膝を幛恰スカ`トのなかへと@いあがっていく。
「ちょっと、やめなさい！」
  ハンドルから片手をxし、邦彦の手を押しのけようとして、が蛇行する。
「あ、危ないよ！」
  あわてて手をハンドルにせば、邦彦の手は、より怼─筏母の太腿の感触を味わいながら、さらにスカ`トの奥へと潜りこんでゆく。
「j目だったらァ……よしてちょうだい。おいよ」
  幸い、⒄する生徒たちは、をていても、内で铯欷攵人にまで荬扭い皮い胜子だ。
「ハハッ、やっぱり」
  ついに指先がu毛に触れると、邦彦がほくそ笑む。
「よしてったらァ！  本当に怒るわよ！」
  校Tが目の前に迫って、朋子は本荬墙工盲俊
  邦彦がさっと手を引く。
「矢u先生、おりですか」
  守lがのなかをきこんで言った。
「え、ええ……ちょっと、この子が具合いらしくって。急いでるんです」
「ああ、息子さんですね。そりゃご心配でしょう」
  初老の守lはうなずいて後ろにさがり、朋子のを通した。
「じゃあお大事に」
「ありがとうございます」
  朋子はアクセルを踏みこんで、を急kMさせた。
「へへへ、お大事にだってさ」
  言うなり邦彦は、朋子のスカ`トをまくりあげた。
「アッ、キャア`ッ！」
  ハンドルを切りそこねそうになって、ひやりとする。
「j目だよ。ハンドルをしっかり握ってなくっちゃ」
  スカ`トをまくりあげられ、露わになった朋子の下腹部をつめながら、邦彦はニヤニヤと笑う。
  透けるように白い太腿が二本、その付け根にびっしりと稠密に生い茂ったu毛がそよぎ、いかにも柔らかそうにふっくらした割れ目がのぞいている。目を凝らせば、割れ目の周xのu毛が湿り荬・印⑿膜胜筏果肉が赤く[れてねっとりとんでいるのまでえる。
「もういい加pにして！」
  学校を出たとはいえ、公道を走っているのだ。いつlに内をかれるか知れたものではない。朋子は息子をきつくたしなめて、片手でスカ`トを元にした。
  だが、手をハンドルにした途端、すぐにまた邦彦の手がスカ`トをまくりあげる。
「やめて！」
  イタチごっこだった。朋子が怒って元にせば、すぐさま邦彦が、まったくびれた子もなくスカ`トをまくりあげる。
  が高速に入ったところで朋子は根けした。人通りも信号もなく、よほど大きなトラックかバスに横からおろされない限り、ドライバ`の下半身まではえはしないだろうという望みがあった。
「ねえ、母さん……」
  朋子が根けしたとるや、邦彦は母のに鼻を擦り寄せながら、片手を下腹に伸ばし、てのひらで包みこむように女を掴んだ。
「あっ……」
  高速道路では、ハンドルのちょっとしたぶれが事故につながりかねない。朋子は\に神Uを集中しようとした。
「母さん、どうしてノ`パンのままでいたの？」
「…………」
  手の铯摔狻⒀匀~のいたぶりにも、辘à蓼い取⑴笞婴洗饯yみしめて、前方だけをつめる。
「どうしてパンティIいにいかなかったんだよ。ノ`パンのまま、授Iしていたってわけだ。だから、こんなに濡れてヌルヌルになっちゃったんだ」
「ア`ッ……」
  指先がクリトリスを擦り、周xの肉をまさぐっていく卑猥な感触に、背筋が震え、たまらず柩胜もれる。
「母さんもいやらしいんだ。ノ`パンで授Iして、感じちゃうなんて。lかにかれなかった？　ノ`パンのオマンコ」
  ブラウスの胸もとからこぼれる朋子の体臭を嗅ぎまわし、邦彦の指はいよいよ淫らがましく膣にまで伸びていく。
「いやっ、よして……危ないから、やめて」
  朋子の声が震えていた。
「母さんは、しっかり前をて、\してればいいんだよ」
  邦彦ははしたない手つきで、膣のヒダヒダを蹂\しつづける。
「フ`ンッ、j目ェ……j目たってばァ……」
  こみあげる甘美な猥C感に、朋子は腰をもじつかせずにはいられない。
「ノ`パン大好きの、エッチ母さん……」
  のスピ`ドが落ち、後ろのからパッシングされる。いかにもいちゃついているようにえる二人の後ろ姿に、やっかみ半分のいやがらせに`いない。
  だが後ろからでは、\している朋子が下腹部を丸出しにして、女をいじられているところまではえはしまい。それがまさか、女教と男子生徒、いやgの母と息子だとは、簸摔馑激Δ蓼ぁ
　そう思えば思うほど、朋子のふしだらな莘证悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜昂る。
  朋子はアクセルを踏んで、後ろのを引きxす。
「ヌルヌルでとろけちゃいそうだよ、母さんのオマンコ」
「ふううん、い子ねェ……」
  朋子は赤い舌を伸ばして上唇を舐めながら、バックミラ`に目をやる。
  後ろのが猛烈なスピ`ドで追いつき、追い越しをかけてこようとするのをはからって、朋子はをそれて高速をおりていった。
  街を走りはじめて、邦彦は母によりかかっていた^だけ起こしたものの、スカ`トをまくりあげたまま、手の铯悉い盲长Δ摔浃幛瑜Δ趣筏胜った。
「もうj目よ。人にられちゃうわ」
「られるほうが感じるんでしょ」
  邦彦はそこで手をどけて、朋子の下腹部を光にさらす。
「j目！　uずかしいわ。スカ`トおろして！」
「いいんだ、このままで。それにしても_だよ、母さんのオマンコの毛」
「だ、j目よォ……ああん、uずかしい……いやぁ……」
  腰をもじもじeすりながらも、朋子は下腹部を剥きだしにしたまま\をつづけ、自分からはスカ`トをおろそうとはしなかった。
「あっ、あいつ、てたよ！」
「言わないで！　いやあっ！」

３

  はそのまま、二人が暮らすマンションの地下v訾巳毪盲皮い盲俊
「R鹿ぁ……邦彦の意地！」
  所定の位置にをvさせると、朋子は堪えきれないかのように、邦彦の首にしがみついて唇を吸う。
  いつもよりねっとり粘っこい唾液を、二つの唇が音をたてて啜り合う。
  女に忍びこんだ邦彦のてのひらに、幛ぬめった淫ら汁がとめどなく溢れだす。
「母さん、てごらんよ」
  邦彦はシ`トに座ったまま、ベルトをはずし、ズボンを押しさげて、ピンクのパンティのなかでパンパンに勃起したペニスをせつけた。
「…………」
  朋子は思わず息を驻唷
  v訾伪“丹りのなかでも、まぎれもなく自分がはいていたレ`ス地のパンティが、ほんのりと浮きあがってえる。その半透明な布地越しに、突き破らんばかりに峄した肉色の茎が浮きあがっている。wびだしているw^にはo残なほどの前触れの液がひろがり、それが滴ってピンクのパンティを濡らし、茎にはりついて、色と形を、そして小さな血管までくっきりと透かしせている。そればかりか、股gにはパンティからはみだした毛まじりの玉袋が、さも苦しげに形を歪めておさまっている。なんとも苦しく、しかし朋子には淫らで挑kされる姿だった。
「母さんのパンティ、小さすぎて……きつくって、痛くって……」
  そう言いながら邦彦は、I手でパンティを押しさげ、勃起から玉袋まで、股gの一物を剥きだしにしていった。
「あああ、痛かったでしょうに……ごめんなさいね」
  朋子は邦彦の勃起を手でさすった。
「舐めるんだ。ほら、母さん」
「えっ!?　ここで!?」
「もちろんだよ」
  エレベ`タ`に\れば、すぐに自分たちの欲望のzにれるというのに……。朋子は、さすがにためらった。まして、マンションの住人にられる危もあるのだ。
「お部屋に行きましょう」
「j目だ。今すぐに、ここで舐めるんだ」
  邦彦は母の^を片腕に抱えるようにして、自分の下腹に引き寄せた。
「しようのない子ね」
  仕方なしに、朋子は片手を添えながら、邦彦の勃起にを近づけていった。
「…………」
  これまで嗅いだこともないような臭が、ツ`ンッと鼻をついて、朋子は思わずをしかめた。
「どうしたんだよ。早く舐めなよ」
  邦彦はほくそ笑み、朋子の^を掴んで、を勃起にこすりつけた。
「うううん……」
  鼻で甘くQいて、朋子はこわばりを驻撙长螭扦い。前触れの液でビチョビチョのw^が、ものの事に口腔におさまった。
「あああ、いい莩证沥昆　…」
  シ`トを倒し、下腹を突きあげて、朋子の口のさらに奥深くにペニスを突きこみながら、邦彦はさもうっとりとしたように言う。
「あんっ……ああんっ、ああああ`ん……」
  朋子もまた、ひとたび口に含んでしまえば、もう臭も何もvSなかった。幛硬く、口をR倒する肉Kの感触に浸り、\中にいたぶられて昂りきった欲情のおもむくがままに、邦彦の勃起を舐め、吸い、啜りはじめる。
「母さん、うまいな。母さんの、チンポしゃぶり、最高だよ！」
  の尿を浴び、の尻穴をうがった、Aれたままのペニスを、そうとも知らず、うっとりとした表情を浮かべて舐め吸う母の哀れさをTう光景に、邦彦のd^はいやがうえにも昂った。
「うぐぐぐ……ああん……むぐぐぐ……」
  小さく鼻をQらしながら、がはずれんばかりに大きく口を_けてAえ、舐めまわす。]をペコンとへこませては、吸いたて、啜りあげる。母ならではの崃窑烈なフェラチオだ。母は今、理性を韦皮瓢氦辘った欲情を我が子のペニスにぶつけている。
  r折り鼻をふさぐ邦彦の毛から、かすかな臭が鼻孔に刺しこんできても、その臭さえ、朋子に催淫抗をもたらすものでしかなかった。
「ねえ、もうj目ェ……してェ……入れてェ……」
  朋子のほうからせがんでいた。
「えっ!?　ここで!?」
  さっき母が言ったのと同じ言~を、邦彦が意地く言う。
「lかにられちゃうかもしれないよ」
「ウ`ンッ、いやっ！　もう我慢できないの」
  そう言うなり朋子は身体を起こすと、スカ`トをウエストまでまくりあげて白い尻を惜しげもなく剥きだし、シ`トに横たわった邦彦の下腹にまたがっていった。
  自分から勃起を片手に掴み、大きくひろげた太腿の付け根で息づく女に押し当てる。そうして、ナイフでも突き刺すかのようにグイッと腰を沈め、勃起を濡れに濡れた膣に突き刺していく。
「ああああ`ん！」
  Lい柩胜喉を震わせる。
「おおっ！　母さん！」
  熟しきった女に“犯される”感触は格eだった。ぬかるむほど膣道は濡れているのに、ものすごいめつけだ。
「あっ、あ`っ……いい！　いいのォ！」
  邦彦が婴ずとも、朋子の腰が偈证舜坤、邦彦の下腹の上で跳ねSりはじめる。
  邦彦はI手を伸ばし、ボタンがけwぶのもかまわずブラウスの前を引き裂き、ブラジャ`を袱耆・辍⑿丐みSるたわわな乳房を揉みしだく。
「フ`ンッ……ハァ`ンッ……いい！　いいの！」
  朋子はI腕をあげてを束ねあげ、半_きになった赤い唇を舌で舐めまわしながら、邦彦のペニスをSにえのた打つ。
「母さん、が……」
  v訾衰廿氓丧楗ぅ趣喂猡射した。
  朋子の婴がとまり、二人は息をひそめる。
  が二人の前を通りすぎる。
「あああん」
  朋子は上体を邦彦の胸の上に伏せる。邦彦は、覆いかぶさってきた母の口を吸う。
  キスをしたまま、二人は息をひそめて待つ。
  やがてのドアが_き、]まり、コツコツと靴音がh去かっていく音がして、静寂がった。
「ウウ`ンッ……」
  堪えきれなくなったように朋子が身体を起こして、腰を振りたて、こねはじめる。
「か、母さん、う、後ろを向いて……」
  身体のZ染みあった二人には、それだけでわかった。
「あああん……ああん、ああああん」
  ひっきりなしに柩胜颏猡椁筏胜ら朋子は、ペニスを引きxすと邦彦の上で身体の向きを浃āもうたっぷりと女の汁に濡れたこわばりを、今度は女ではなく、お尻の穴にあてがっていった。
「あ`ん、母さんにこんなことさせて、いけない子……」
  そう言いながら朋子は、邦彦の勃起をお尻の穴に押し当て、Aえこんでいく。
「あっ……はあああ！」
「ウ`ッ！」
  朋子はダッシュボ`ドにI手をかけて、全体重をお尻にかけ、ペニスを根元まで直c内におさめた。それを_かめるやいなや、腰が持ちあがり、また沈み、邦彦の勃起をピストンさせはじめる。
　朋子の目の前には、白、赤、ブル`、色とりどりのがとまって、母と子の淫らなアナルセックスをつめている。そののヘッドライトが、朋子の授Iを受ける生徒たちの目と重なり、ギラギラと光っているようなeにった。
  そうした光景もoして、二つの昂りきった肉体が一荬Nりつめていく。
「ク`ッ！」
「ヒァ`ンッ！」
  朋子の女体をきwばさんばかりに、邦彦が爆裂する。
「ア`ンッ、いやっ、もっとォ`ッ」
  その日の朋子の昂りはこ￥扦悉胜った。邦彦のg歇がKわるかKわらないうちにペニスを振りきって下腹からおりると、もう一度、まだ震えつづけたままのペニスにむしゃぶりついていったのだ。
「あっ、うううっ……」
  萎えきらせまい、そのまま勃起させておこうとするかのように、朋子の口は必死に邦彦のペニスを吸いたてる。
「ク`ッ、母さん、すごいよ」
  あまりの激しいフェラチオに、邦彦は腰を震わせずにはいられない。
「もっと……もっと欲しいィ……」
  口腔でsみはじめたものを、朋子はなおもがむしゃらに舐め狂う。
「o理だよ……もう」
  いくら若いといっても、朝から三k、それも烈な三kを消Mしてしまったのだから、そうgに回亭工毪铯堡ない。
「ねえ、xしてよ。ションベン……ションベンしたくなっちゃったから」
  昼前から立ちっぱなしで排泄できなかったものが、突然、猛烈な尿意となって下腹にnきあげてきた。邦彦は体を起こし、母のをペニスから引きxしにかかった。
「j目！　xさないわ」
  朋子はそれでもペニスから口をxさない。
「そんなこと言っても……もれちゃうよ！」
「いいの。オシッコでもいい……オシッコでもいいから、欲しいィ……」
  欲情に疼いた女体のfきが、朋子にさらなるふしだらな行椁颏Δ胜す。
「えっ!?」
  邦彦の胸に甘酸っぱいものがこみあげ、ペニスがジ`ンと疼いた。
「邦彦のオシッコが、みたい！」
「わかった。わかったよ。ませてやる。ぼくのションベン」
  邦彦はそう言って、I手で母の身体を起こしあげる。朋子がやっとペニスからxれた。
「外に出て。の後ろの壁に行って」
  ブラウスを裂け、スカ`トがウエストまでまくれ、乳房も下腹部も剥きだしにしたままの、情欲にとろけた重い身体を引きずるようにして、朋子はからおり、のになったv訾伪冥吮长颏长工辘膜薄しゃがみこんだ。
「よ`し、それでいい」
  d^にうわずった声で言いながら、邦彦は立ち小便のスタイルで、尿でパンパンになったペニスを片手につまみ、朋子のの前に突きだした。
「はあああん……」
  朋子は口を大きく_けてを突きだし、伸ばした赤い舌の上に邦彦のペニスをのせる。
「するよ、母さん！」
  邦彦は下腹にりを入れる。
  チロッと一滴、朋子の舌の上に滴った次の瞬g、幛黄色い液体がすさまじい荬い扦郅趣肖筏辘悉袱幛俊
「ああん……ああ、ああああ！」
  口をパクつかせては、必死にみくだすのだが、とても追いつかない。口から溢れた邦彦の尿が、を落ち、首筋を护盲啤⑷榉郡亍そして下腹への流れ落ちていく。
「ウ`ンッ！」
  放尿の快感に、邦彦の背筋から震えが沸き立つ。
  尿が母の口やに当たって跳ねかえり、荬颏げて女体に流れ落ちていく簸韦瑜Δ使饩挨恕邦彦の震えはとまらない。
「ああん……ああ、あああん……」
  邦彦の尿をみ、尿を浴びる。哀れで倒e的な恍惚に、朋子もまた鼻をQらし、うっとりとした表情を浮かべて浸りこむ。
  尿の荬い纤イāやがて途切れてしまう。
  まるで便器の前でするように、邦彦は片手につまんだペニスを振って、最後の滴を母の口のなかに振り落とす。
「いい莩证沥坤盲郡琛⒛袱丹蟆
  射精に劣らない、いや、それ以上だったかもしれない快感の余に、ブルルッブルルッと全身を震わせながら、邦彦が吐息をもらす。
「フ`ンッ……」
  上唇を舌で舐め、]を护ぢ浃沥肽颏蚴盲い胜ら、朋子も尿浸しになったに恍惚の微笑を浮かべて、柩胜颏猡椁埂
　堕ちてしまったg感に、倒eした快Sに、朋子はめまいし、邦彦の尿が水たまりになったコンクリ`トの上に、崩折れていった。
  乱れた母の\から尿の~が落ち、乳房の谷gから臭荬・婴荬いつまでもたちこめていた。


７　がってるのをよくてみな！

１

「二年ＡMの中爰さん。山口先生がお呼びです。至急、体育教官室に来てください。二年ＡMの中爰さん……」
  それから一Lgほどたった日の放n後、教室でおしゃべりしていたは、校内放送で呼びだされた。
「山口先生？  何かしら？」
  思い当たることは何もなかった。
「一wに行ってあげようか」
  をしていたクラスメ`トが言った。
「いいわよ。子供じゃあるまいし。先にってて。じゃ、また明日ね」
  はそう言って、り支度をすませて体育教官室に向かった。
「二年ＡMの中毪扦埂
  ノックして名前を告げ、ドアを_けて一礼して入っていく。それがQまりだった。
  体育科の教は、\硬郡卧合とかで出Bっていて、残っているのは、山口一人だった。
「おお、来たか。そこに座れ」
  山口は威荬瑜言って、自分が座っていた|にある椅子にを座らせた。
「何か用でしょか？」
  机の上のらしきものに目をやったまま、のほうを向こうとしない山口に、は恐るおそる声をかけた。
「いい成じゃないか。等生なんだな、きみは」
「えっ……」
「等生のきみがねえ……」
「はあ？」
  山口がいきなり椅子をまわして、と向かい合う。
「きみ、Δ丹欷郡饯Δ坤汀
  目をのぞきこむようにして、山口がいた。
「えっ!?」
  は全身がこわばった。どう答えていいのか、咄嗟には思いつかなかった。
「矢u先生の息子、邦彦だっけ……彼にΔ丹欷郡盲啤…」
「…………」
  朱美だ。朱美が、山口にチクったんだ……。
　は答えにFした。数日前、トイレで邦彦から受けた屈辱を晴らしたいと、朱美にf力をmみはした。
　だけど、なぜ朱美は、山口先生なんかにチクったんだろう。そんなことをすると、大袈裟なことになっちゃうじゃないの……。
　の思いは千々に乱れた。
「Δ丹欷郡盲啤⒀预い栅椁筏皮い毪饯Δ袱悚胜い」
「えっ!?　言いふらす？」
  山口の口からwびだした予想外な言~に、は@き、狼Nした。
「言いふらしてなんかいません！」
「とにかく、そんなgを……」
「g？……真gなんです！  本当に矢uくんにレイプされたんです！」
  カッとなって、はまくしたてていた。邦彦ではなく、自分のほうが疑われているとは簸摔馑激铯胜った。
「だけどね、それが事gだとしたら、大浃胜长趣坤肌
「え、ええ……」
  後先を考えずに言ってしまったのは、_かにまずかった。だがこうなったらもう、なるようになるしかない。
「レイプねえ……」
「……はい」
  冷笑的な目つきで言って腕Mみする山口を、はいぶかしげにつめかえす。
「きみのほうから、Tったんじゃないの？」
「まさか、そんな……」
  は思わずI手を口にあてがっていた。
「きみと矢uがね、いつも一wに……まあ、はっきり言えば付き合ってるっていたんだがな」
「嘘！　嘘です！　そんなこと！」
「^人というか、目恼撙何人もいるんだがね」
「…………」
「まあ、嘘というなら、矢uも呼んでいてみてもいいが……」
「…………」
  はM退きわまった。
「そういうのはなあ、レイプなんていうんじゃないんだ！」
  山口が急に声をりあげた。
「そういうのは、不性交[っていうんだ！」
  はsみあがった。
「校tは知ってるな」
「…………」
「とにかく、IHに来てもらって、じっくり……」
  山口はそう言って、に手をかけた。
「ま、待ってください！」
  は焦り狂って制止した。
「いいか。きみだけ例外で逃すってわけにはいかないんだ。自分から浃胜长趣蜓预い栅椁筏啤⑺の生徒に不性交[の事gを知られてしまったんだからな」
「…………」
「その生徒たちが、おかしいと思うだろう。きみだけI分されないってことになれば……。先生の立訾猡膜椁い螭坤琛￥饯长韦趣长怼よ`くわかってもらいたいな」
  今度は急に猫幛巧で、含みのありそうな言い方をする。
「おいです、山口先生。もう二度としませんから、Sしてください」
  は嫔になってしまっていた。
「Sしてくださいと言われてもな……」
  山口は草をくわえて、椅子にふんぞりかえった。
「先生、おいです……」
「教としての立訾盲皮猡韦猡ってね。そうgには……」
「わたし、どうしたら……どうしたら、Sしてもらえるんですか？」
  は嫔で哀しつづける。
「どうしたらって……」
「おいです、山口先生。なんでも、先生の言うとおりにしますから」
「そうか……そんなに言うんだったら……」
「ありがとうございます、先生」
  はI手でをふさいだまま、深く^をさげる。
「じゃ、そうだね。そこに立って、スカ`トをまくってごらん」
「えっ!?  せ、先生……」
  思ってもみなかった山口の言~に、は~句する。教とあろう者が、生徒になんてことを言うのか。
「同じことを二度言わせるんじゃない。早く言われたとおりにするんだ」
「……そういうことだったんですか」
  は妞蚴盲ぁキッと山口を睨みつけて、すべてを悟ったように言った。
「そういうことだ」
「わかりました、山口先生」

２

  はおもむろに立ちあがって、スカ`トを高々とまくりあげた。泣いて哀までした自分が哀れに思えてならなかった。
  の下腹部は、ピンクのレ`ス模のパンティにられていた。パンティストッキングははいていない。だからレ`スから\いsれ毛がのぞくのまで、はっきりとることができた。
「なんだ、そのB度は。荬巳毪椁螭省
  の挑榈膜B度に、山口は腹を立てた。
「それになんだ、そのパンティは。女生徒の下着は白のデカパンとQまっているだろうが。校t`反だぞ。Sさん！」
  山口がを真っ赤にして立ちあがった。近寄るなり、の片腕をねじあげて、自分の机の上に上体をうつ伏せにする。
「そのままでいろ！」
  スカ`トをまくりあげられ、はお尻を突きだす格好をとらされた。
「なんだ、このちっぽけなパンティは！  尻がはみだしてるじゃないか！」
  小さなパンティから肉を半分以上はみださせた、小ぶりではあれ、キュッと丸く盛りあがったの尻肉に、山口は劣情をそそられずにはいられない。
「これじゃＴバックみたいなもんじゃないか！　それにスケスケだ！」
  そう言いながら片手でパンティを掴み、gりあげて、文字通りＴバックにして、お尻の肉の狭gに布地を食いこませていく。
「あっ……」
  は机にを伏せたまま、じっと耐える。
「それにしても、なんていいケツしてるんだ」
  少女ならではの、肉の引きしまった端整なヒップの光景に、涎れをこぼしそうになりながら、中年男のさもいやらしい手つきで肉の双丘を幛扦丹工辘蓼铯埂
「こんなスケベなパンティはいて、何を考えてるんだ。いったい近の女子高生は」
  口では怒りつつも、山口はをほころばせて尻肉に]擦りし、くgりあげられたパンティを食いこませた肉の狭gに鼻先をこじ入れてゆく。
「ウ`ン、たまらんな。若いオマンコの訾い稀…」
  股gにこじ入れた鼻で、パンティに包まれてぷっくり膨らんだ女をこすり、思いっきり深呼吸して訾い蛐幛啊
「校t`反のパンティだ。こんないやらしい下着、はいてちゃいかん」
  歌うように言うと、I手をウエストにかけて一荬搜氦筏丹病パンティをYがえし、むっちりした白い尻肉をあまさず剥きだしする。
「あああっ……」
  股gを守っていた薄布を袱耆・椁臁剥きだしにされたg感に、の腰がたまらずくねる。
「もっと股を_くんだ」
  山口が剥きだしになった尻の狭gに手を差しこみながら命じる。
  はBめきって、卷にI脚を_く。
  山口の卑猥な手が尻から前まで伸びて、女を逆幛扦工搿
「あああっ！」
  の身体が思わず反辘筏皮筏蓼Α
「ふふふ……よしよし」
  鹤悚菠摔Δ胜氦、山口は体育教官らしい太くいかつい指先で、マッサ`ジさながら、マシュマロのように柔らかな少女の女を揉みこみはじめる。
「フ`ンッ……ああんっ……」
  は、こみあげる卑猥な快感に尻を振って、柩胜颏猡椁丹氦摔悉い椁欷胜ぁ
「よしよし。素直なオマンコだ」
  早くもグチュグチュにとろけだした割れ目から手を引きあげると、今度はI手で尻肉を押しひろげ、逆さ女をさらに割り_いて、しげしげとつめる。
「なんて_なんだ！  さすがだな、不良のオマンコとは`うよ。初々しいぞ」
  うっすらと霞がかかったようなu毛。どこまでも脆弱そうな薄桃色の肉唇。透明な粘液に濡れ光った膣……。いかにも少女っぽい女の光景に、山口は涎れを垂らしそうになりながら惚れる。
「そうか。しゃぶってほしいか」
  蒸れこもっていた甘い訾い恕⒈扦蝤Qらして、山口は分厚い唇を少女のA奢な女にあてがっていく。
「あっ、ああ`ん……」
  いかにも淫らな口づけに、の背がのけぞる。
「ウ`ンッ、うまい！」
  I手のH指で小唇をめくって剥き身にしたY肉に、すぼめた口をじかにあてがい、イだした蜜を音をたてて啜る。
「ああああぁぁ……」
  g{な柩胜いかにも少女っぽく感じられて、中年男をそそる。
「よしよし、チンポが欲しいか」
  山口は体を起こし、スウェットパンツを押しさげて、すでに勃起して前触れの液をもらしている巨根をiきだしていった。
「ぶっといぞ。矢uのなんか、^べものにならないほど、ぶっといぞ。てみろ」
  それが山口の唯一の自慢であり、少女たちにせつけることが山口のo上の悦びでもあったのだ。
  の身体を反させ、机の上に座らせる。
「あっ……」
  いやでも山口の股gに目がいく。の口から思わず溜め息がもれる。
　目の前に、邦彦の二倍はありそうな巨大な男根がある。グロテスクにまでエラをって、テラテラと赤\く光り、先端から粘液を垂らしたそれは、いかにも残虐そうで、るからに臭そうだった。
「舐めるんだ。舐めて、たっぷり唾で濡らさないと、そのちっちゃいオマンコじゃ、怪我しちまうからな」
  I手での^を引き寄せ、教にあるまじき猥C行椁要する。
「ウグッ……」
  ペニスを突きこまれれば、口が裂けそうなほど_ききって、目尻から妞滴り、口の端から唾液が溢れる。
「ウグ`ッ！」
  吸ったり舐めたりするどころではない。もうAえるだけで拷だった。
「よしよし。じゃ、それくらいにしといてやろうか」
  窒息しそうになったの口から拷道具をiきだすと、股gでYがえったままになっていたパンティを、美少女のしなやかな脚からiき取っていく。
「これは校t`反だからな。没Г馈
  訾い蛐幛、さっさと引きだしにしまう。
「ほら、股を_くんだ」
  I手での太腿を左右に割って、前にいざり寄り、巨根を少女の股にあてがう。
「ああっ、怖い！」
  は恐怖にすくんで、机の上であお向けに倒れそうになる。
「j目だ！  はまるところをしっかりるんだ」
「いやです！」
  はI手を後ろについて上体を支え、のけぞらせた^を激しく振った。
「言うとおりにするんじゃなかったのか！」
「ひどい……」
  は^を起こし、今にも泣きだしそうな悲しげな表情を浮かべて、グロテスクな男根を突きつけられた自分の股gに目をやった。
「ほら、はめるぞ！」
「あっ……キャア`ッ！」
  痛みを感じるより先に、全身が恐怖にひきつって、は悲Qをあげ、目を]じた。
「目を_けて、よ`くるんだ」
  が恐るおそる目を_けた瞬gだった。
「あっ、あっ、痛いィ！　ヒイイィィ！」
  メリメリッと音がこえたような荬した。グロテスクに太く硬い肉棒が、股gを割り_き、ぽっかりと巨大な穴を_けて埋まりこんでいく。股が裂け、u骨がZけるようなに、はめまいし、荬hくなりそうになる。
「ほれ、はまったぞ！  オマンコにはまったぞ！」
  山口の毛がの下腹部を覆った卑猥な光景、u肉がこすれる感触、下腹から胃にまでズ`ンッと刺しこんでくるg痛、そして何よりも女の裂けるようない痛みに、は、凶暴な肉Kにき通された哀れさをyみしめずにはいられなかった。
「ア`ッ、痛いィ！……」
  堪えきれずに^がのけぞり、突っぱっていたI手も上体を支えきれなくなって、机の上にあお向けに倒れこむ。
「ウ`ンッ、きついな……ク`ッ、たまらんぞ、等生のオマンコは！」
  山口もnを食いしばって、力まかせに、さらにギリギリと、A奢な少女の膣に巨根をねじこんでいく。
「ああっ、痛い！　あああ、死んじゃう！　あああああ……」
  は上体をよじらせて、机の上でもがき狂う。
「よ`し！」
  そんなのあがきをSしむかのように山口は、折れそうなほどくくびれたウエストをI手で掴んで、思いきり腰を使って抽送しはじめる。
「ああっ……あっ、あああっ……」
  身体中をえぐりiかれるような感に、の意Rはhのきそうになる。
「ウ`ンッ、ク`ッ！」
  山口は膣にはめこんだままの身体を抱き起こし、I腕で抱えあげる。
「あっ……キャア`ッ！」
  振り落とされそうな恐怖に、はI腕I脚で山口の体にしがみついた。
「よ`し、よ`し」
  赤ん坊のように抱きかかえたの股gに、山口は容赦なく腰を突きあげつづける。
「あっ、ふううん……はあああっ」
  恐怖と苦痛に正荬蚴Гい膜膜狻⒓の女体はいつのgにか、まぎれもない快感反辘蚴兢筏悉袱幛皮い俊
「ほら、どうだ。感じてきただろう。ぶっといチンポの味が……ウ`ッ！」
「あ`っ……あ`っ、あああ`っ！」
  宙を跳ねeれる浮[の不安に、山口に必死でしがみつきながら、は恍惚の境をさまよう。
「ク`ッ、もうj目だ！」
  叫ぶなり山口は、自分の椅子にを落とすようにして座らせると、巨根をiきだして、肘欷堡摔蓼郡っての前に突きだしていった。
「シャワ`だ！  目を_けてよ`くるんだ！」
  少女の女を凌辱してひときわみなぎり、少女の水を吸ってひときわテラテラと濡れ光った勃起を、山口は片手でしごく。
「あっ！」
  _かれたの目のg近で、ビュッと音をたてんばかりの荬い恰⒊帱\い肉Kの先端から白い液体がきだしてきた。
  幛ドロッとした液体が、のを打つ。
「キャッ！」
  それはまるで小便のような量と荬い恰たてつづけにのを打ち、中を粘液まみれにしていった。
「ふうう……」
  中に白い粘液をねっとりと滴らせたのをおろし、山口は大きな溜め息をつく。
「どうだ」
  さも鹤悚菠摔郅そ笑みながら、から滴り落ちようとする精液をてのひらで掬い受け、の口にTりこめる。
「あああん……」
  は口を_け、山口のてのひらに集められた精液を舌で舐め取り、驻撙长唷
「うまいか？」
  とろんとみきった目を_けて、は山口をあげた。
「山口先生……いいこと、教えてあげようか」
「なんだ？　いいことって……」
  てのひらで中をこすり、集めた白い粘液をo理やり舐めさせながら、山口はきかえす。
「矢uくんと、矢u先生のことよ」


８　やっぱりB母さんが大好きだ！

１

「母さん、新しいI、Iってきたんだ」
  玄vに入るなり、迎えに出た母に、邦彦がをxかせて言った。
「ふふっ、おR鹿さんね」
  朋子は思わずを赤らめてしまう。
「ねえ、このIで早くしようよ、母さん」
  リビングのソファにを放り投げ、袋から新品のIの束を取りだして、邦彦はをほころばせる。
「何言ってるの。こんな明るいうちから」
  今日は土曜日だ。_かにリビングには明るい光が射しこみ、真っ赤な、いかにも扇情的なIが、rやかに目にwびこんでくる。なんだかuずかしい。けれども胸にな高Qりをえて、朋子は取りつくろうように言った。
「そんなことvSないよ。ほら、Wはもう……」
  そう言いながら、邦彦はいきなり制服を脱ぎ韦皮扑丐寐悚摔胜辍⑾赂工遣起した若々しいペニスをF示した。
「…………」
  それをれば朋子は、息を驻摺⑸唾を驻蓼氦摔悉い椁欷胜ぁ
　若竹のようにFやかに光り、弧を描いて下腹に触れんばかりに反りしなり、先端を真っ赤にたぎらせたペニスの光景は、どんな言~より邦彦の心を表わしているように思えて、朋子はるたびに胸にグッとくるものを感じてしまうのだ。
「ねえ、ほらァ……」
「そんなこと言っても……もうちょっと暗くなってから、ね」
  午後の射しがN々と射しこむ部屋で、`られて全裸の女体を晒し、倒eの快感に浸るというのは、いくらなんでもあまりにふしだらすぎるように思えて、朋子はためらいつづける。
「j目だよ。さあ」
「おい。今晚しましょ……」
  朋子は口ではそう言いながら、邦彦に寄り添い、勃起したペニスにそっと片手をあてがい、ひざまずいていく。
「ね、いい子だから……」
  幛こわばりきった邦彦の分身を口に含もうとする。
「へへっ、そうはいかないよ」
  朋子の柔策を透かして、邦彦はペニスを引きxし、母におAけを食らわせる。
「…………」
  ひざまずたまま、朋子は困惑の表情で息子をあげる。
「さあ、母さん！」
  邦彦はIをI手に持って母に脱衣をうながす。
「どうしてもなの？」
  一度言いだしたらかない邦彦の性格は、朋子が一番よく知っていた。
「ああ、どうしてもだ」
  仕方なさそうに、朋子は赤いサマ`セ`タ`の裾をI手で持ってまくりあげようとした。
「j目だよ。ちゃんと立って、ぼくの前でストリップするんだ」
  朋子の胸がキュンッとつまる。真っ昼gから息子の目の前でストリップを演じる母。想像するだけでもはしたなさすぎる。
「母さん、ほらァ」
  邦彦はソファに座り、片手で勃起を握って指恧工毪瑜Δ苏瘠盲俊
「そんなこと、母さんにさせるの」
  そう言いながらも、朋子は立ちあがる。はしたなさすぎる、uずかしすぎると思えば思うほど、女体が火照り、自分をそそのかすようなな昂りを感じて、朋子は狼Nせずにはいられない。
「母さん、下から脱いでいってごらん」
「えっ!?」
  次々とエスカレ`トする邦彦の卑猥なアイデアに、朋子の身体は否辘胜感辘筏皮筏蓼ΑＯ趣讼掳肷砺悚摔胜毪趣いΔ韦稀なんともアンバランスで卑猥で、uずかしいものだ。朋子はまたもためらった。
「さあ、早く！」
  朋子にはもう抵抗する力はなかった。
「uずかしい……」
  をうつ向け、スカ`トのファスナ`をおろし、I脚から滑り落としていく。白いレ`スのパンティが、邦彦の目の前で露わになる。
  をさらにうつ向け、耳たぶまで赤くしながら、朋子はパンティに指をかけ、そっとおろしはじめる。
  上はサマ`セ`タ`にブラジャ`で身なりを整えたまま、パンティをおろして、下腹部を晒していくというのは、どうにもはしたなく、淫らな振舞いに感じられてならない。そんなことは缍啶摔胜い长趣坤らだろうか。それとも、胸からはだけて心の浃颏工毪长趣胜筏恕⑿云鳏蚵钉铯摔筏皮筏蓼Α⑿膜猡趣胜莩证沥らくるのだろうか。
  足首からパンティをiき取るには、羞uの火照りで全身がじっとりと汗ばみ、心は早をついていた。
「ふうう……」
　我が子の息を驻嘁簸こえる。じっと幛ぱ鄄瞍筏且つめているのだ。それを意Rすると、朋子はパンティを握りしめたI手で前をかばわずにはいられない。自分がひどくはしたない格好でいるように思えて、それがいよいよ羞uと昂りを煽る。
「母さん、手をどけてよ。I手をあげてよ。^の後ろにさ」
  まるで凶犯人にするような命令だった。
「もう、uずかしい……」
  だが朋子は、卷に言われたとおりにする。
  サマ`セ`タ`の裾がおのあたりまであがって、邦彦の目の前に、母の下半身がすっかり露わになる。
  逆三角形に稠密にjまり合って生い茂った\いu毛の菠、午後の射しを受けて眩くxき、白くたおやかな下腹がひときわrやかにFめかしく映える。擦り合わされ、もじつく太腿が、嗜虐の欲情をそそる。
  邦彦は瞬きするのも忘れ、何度も生唾を驻螭且つめる。
「後ろ……後ろを向いて」
  朋子は、I手を^の後ろにMんだままの格好で半回して、邦彦に背を、尻を向ける。
「み、みっともないでしょ……」
  お尻の肉まで真っ赤にして朋子が言う。
「みっともないよ。尻丸出しにしちゃって……」
  上着をつけたまま剥きだしになったお尻というのは、ひときわ浮き立って目立ち、下品なまでにFめかしい。むっちりと熟しきった肉の感触がH立って、その婴の一つひとつがすべて扇情的にえるのだ。
「たまんないよ、母さん」
  そう言うなり邦彦は、ソファからおり、丸出しになった母のお尻に、を擦りつけていった。
「いいな、母さんのお尻。エロいよ！」
  I手でさすり、幛扦蓼铯贰㈩]擦りしながら、尻肉の狭gに鼻をこじ入れる。
「いやァ`ン……そんなところ、uずかしい……」
  相浃铯椁I手を^の後ろにMんだままの格好で、腰をくねらせれば、邦彦は尻肉にを埋めこんだまま、I手を前にまわして、u毛に覆われた女にはしたない铯蚴欷堡皮い。
「もっと股を_いて」
  邦彦は体を半回させて、今度は前から_かれた股のgにを突っこみ、女に食らいついてしゃぶりだす。
「あっ、あああん……」
「母さん、てよ」
  言われるがままに下に目をやれば、_いた股のgから邦彦のが、まるでu毛が口髭のようになった邦彦のがあげている。
「いやあっ！　エッチィ……」
  吸いたてる邦彦の口のなかへ何かをチビッたような快感に、朋子の腰が震える。このままオシッコしてしまったら、どんなに莩证沥いいだろう。唐突にこみあげるB的な欲情に、朋子の女体は趸螭ぁ⒀しく疼く。
「おい、`ってェ……早くゥ」
  朋子は身えながら、自分から哀した。`ってでももらわなければ、欲情のままに、どこまでふしだらな女になってしまうかわからない。
「ふふっ、わかったよ、母さん」
  股gから^をiきだすと、邦彦はI手に赤いIを持ち、それを前から母の股に潜らせていった。
「上、脱がなくってもいいの？」
  一向に上着を脱がせようとはせず、ひたすら股gに意Rを集中しつづける邦彦に、朋子は趸螭Α
「いいんだ。まだそのままで……」
  邦彦はI腕をあげたままの朋子の股gに、六尺の要Iで赤いIをかけていく。
「ちょっと、これを持ってて」
  後ろで朋子にIの片端を持たせると、再び前にまわってu毛をかき分け、女を割り_いて、ロ`プを食いこませて、もう片方の手で思いきり引っぱりあげる。
「あああ`ん！」
　Iが秘唇を擦りあげていく痛痒さに、思わず腰が前に反り、手にしたIをゆるめてしまう。
「j目だよ、しっかり持ってなくっちゃ」
  うらめしげな目で邦彦をつめながら、朋子はI手でIをしっかりと握りしめる。
「ハァ`ンッ！」
  いよいよ力をこめてgりあげられて、朋子はわななく。自分の股I`りを手护铯丹欷毪悉筏郡胜丹、哀れさがつのる。
「よ`し、出来あがりだ」
  くびれた腰の後ろ上にIをＴ字の形に`って、フ`ッと大きな溜め息をもらした。しかし、まだ新品の赤いIは二束も残っている。
「ア`ンッ、いやらしいィ……」
  朋子は自分の下腹をおろして、思わずI手でをふさいだ。真っすぐkに、股gに食いこんだ赤いIのI|から、\いu毛が千々に乱れてあふれだしている。その姿は、正するにはあまりに淫らがましかった。
「すっごいいやらしいね」
  白い肌、\いu毛、赤いIのり成す色模、食いこむIと身を盛りあげた柔肉の立体模は、想像していたものよりはるかにFめかしい。
「步いてごらんよ」
「意地なこと、言わないで」
  哀しながらも、それをき入れてくれるとは思ってもいず、朋子はI手でを覆ったまま、邦彦の前を步きはじめる。
「どう？」
  サマ`セ`タ`を着たまま、下半身を丸出しにして、下腹に赤いIを食いこませて步く姿は、下品なまでにFめかしく、朋子の女体から色情狂の女の荬漂ってくる。
「あああん、もうj目！」
  数步すすまないうちに、朋子は堪えきれず、その訾摔筏悚みこんでいった。
「よ`し」
  邦彦は赤いIをもう一束持って、朋子の前に近づいた。
「ねえ、ふしだらすぎるわ。こんなことしてたら、母さん、Bになっちゃう」
  朋子はI手でをふさいだまま、いやいやをするように^を振り、切れぎれの声で言った。抵抗するどころか、声の甘えるようなきには、倒eの行椁颏护む切なさがこもっていた。
「いいよ。Bになっても。W、B母さんが大好きだよ」
  案の定、哀には耳をJさず、邦彦は先端から粘液を漏らし滴らせた勃起を、母の前に突きつける。
「本当？  本当に、こんな母さんのこと、好いてくれるの？」
  朋子が目をませて、煮えたぎった邦彦の分身にむしゃぶりつく。
「ああ、本当だよ。だからさ……」
  邦彦は勃起を母の口に委ねたまま、前かがみになってI手を伸ばし、サマ`セ`タ`の裾をまくりあげる。
「あっ、ううううっ！」
  母の倒e的な格好で高められ、加えて朋子の崃窑饰引を受け、たまりかねてペニスが暴kし、口いっぱいに幛ふ骋氦颏郅趣肖筏椁护搿
　背筋に甘美なが走って、前かがみになったままの邦彦の体が、さらに二つに折れるようにひきつった。
　朋子はそれでもQしてペニスから口をxさず、息子が吐きだすスペルマをすべて驻撙だしていった。

２

  ピンポンッ……。
  ちょうどそのr、玄vのチャイムがQった。
「…………」
「ほっとけばいいよ」
  ペニスをAえたまま、朋子は邦彦のをあげる。
  邦彦はI手でサマ`セ`タ`をさらに引っぱりあげる。
  ピンポンッ……。
　もう一度Qった。
  朋子はさすがに萎えかけた勃起から口をxすと、口腔にたまった邦彦の精液を舌でjめとって驻唷
「待ってて。きっと生fの宅配だわ」
「ほっときなよ。何も答えなきゃ留守だと思うよ」
「そうはいかないわよ」
  突然、主Dの感がって立ちあがると、精液と唾液でヌルヌルになった口もとを手の甲で拭いながら、上半身は服を着けて下は赤いIのという、みっともない姿のまま、我が子に白い尻肉をせつけて、インタ`ホンのほうに步いていった。
「ああっ……」
  Iが股に食いこみ擦れる卑猥な感触に、たまらず片手をロ`プの下に潜りこませて女をかばい、朋子はインタ`ホンのボタンを押す。
「生fさんでしょ。玄vの前に置いていってくださる」
『はい？』
「今ちょっと手がxせないの。置いていってください」
『`いますよ。生fなんかじゃありません。山口です。体育の山口』
「…………」
  しばし朋子の心が、き耳を立てていた邦彦の心までとまった。
『矢u先生、急ながあって、突然で失礼かと思ったんですが……』
「…………」
  今さら居留守を使うわけにもいかない。朋子の全身から冷や汗がきだす。
『先生、どうかしましたか？』
「い、いえ、あの……ちょっと……ちょっと待ってください」
  喉をつまらせなりながら、かろうじて返事すると、朋子は邦彦のところにlけった。
「どうしよう……」
「と、とにかく、何か着なくちゃな」
  さすがに二人は焦った。邦彦は勃起したペニスのまま、ブリ`フとズボンをはき、ワイシャツに腕を通す。手指が焦り震えているから、なかなかボタンがかからない。
  朋子はもっと悲惨だった。腰の後ろで小gYびにされてしまった股Iが解けないのだ。
「邦彦、ほ、ほどいてェ」
  焦れば焦るほど手が震えて、とても解けない。
「もういいよ。そのままで」
  朋子はBめて、股Iを食いこませたまま、上にスカ`トをはいた。
「す、すみません。お待たせして……」
  をI手で整え、深呼吸してから、朋子は玄vドアを_けた。
「お取りこみ中でしたか」
  玄vには、山口がほくそ笑んで立っており、その後ろで朱美がをのぞかせていた。
「こんにちは、矢u先生！」
「急なおって、なんですか？」
  朋子は朱美のをて、不吉な胸Xぎをえて切りだした。
「まあ、とにかくあがってから、ゆっくり……」
  朱美はそう言うと、朋子を押しのけるようにあがってきた。
「…………」
「じゃあ、お言~に甘えて……」
  部屋にあげるつもりなどなかった朋子をないがしろにして、山口も朱美につづいてリビングに入ってくる。
「邦彦、お茶、おいね」
  ファスナ`を]め忘れている邦彦に荬扭い啤⑴笞婴悉わてて台所に引き入れる。
「いいんですよ。おかまいなく……」
  二人はさっさとリビングのソファに座りこむ。
「なんにもなくて申しわけないですが……」
  朋子はテ`ブルに、ケ`キ用のお皿とフォ`ク、それにナイフをKべて、食後のデザ`ト用にIってあったパイを置いた。
  そのr、二人が思わせぶりに目をあわせた。スカ`トの下の股Iが透かされているような不安に、朋子はたじろがずにはいられない。
「なんにもいらないですから、邦彦くんもこっちに呼んで、を……」
「邦彦、お茶は後でいいから、こっちにいらっしゃい」
  朋子はきっちりと膝を]じ合わせ、身体を小さくするようにして、山口の前のソファに腰をおろした。
  二人に目をあわさないまま^をさげ、邦彦も母とKんで座る。
「gは、というのはですね……」
「邦彦、お前は知らないんだろ」
  山口のもったいぶったし方に苛立って、朱美が横から割って入った。
「がね、お前にレイプされたって、チクリにきたんだぜ、あたしのところに。邦彦に仕かえししたいってね」
「えっ!?……」
  たちまち邦彦のがn白になる。
「まさか……邦彦……」
  朋子が思わず邦彦のを振り向いた。
「それが事gだとすれば、大浃省…」
「う、嘘です！　そ、そんなこと、嘘だよ！」
　邦彦が狂ったように叫んだ。
「おいおい、そんなにd^するなよ。あたしにだって、嘘だってことはすぐにわかったさ。邦彦にレイプするような度胸があるわけないし。がとんだ食わせものだってことくらい、等生づらした色キチガイだってことくらい、前から知ってるしさ。からTわれたんだろう、初めは。それで{子にのってやりまくって……」
「本当なの？　邦彦」
  Δ蓼扦筏皮い胜い椁筏い劝捕陇筏膜膜狻⑴笞婴稀かすかな嫉をえた。自分の身体しか知らないとばかり思っていた邦彦が、とも情交を重ねていたなんて。それをかされるのは、朋子にはつらかった。邦彦が急にhい存在にさえ思えてしまう。
「…………」
  邦彦はうつ向いたまま、もう何も答えない。
「往生Hがいね。レイプってことにでもなったら、邦彦一人じゃすまないんだぜ。邦彦の大好きなママも、一のKわりだったんだぜ」
  朱美の言~に、邦彦も朋子もドキッとした。
「あたしが味方してやったおaじゃないか。そんなgがひろまったら大浃坤怼￥坤ら、あたしが、こいつ、じゃなかった、山口先生にさ、事情をして……」
「ええ、そういうUで、昨日の放n後、くんを呼んできつくたしなめまして……」
「先生、格好つけんじゃないよ。きつい一k、ぶちかましたくせにさ。Δ筏郡韦稀あんたじゃないか。Y局のところ」
  朋子はをそむけ、邦彦は目を剥いて朱美のをる。
「少しaってろ。とにかく、よく反省させて、~に口外しないようにs束させましたので、矢u先生はご安心ください」
  Uには不安をえつつも、朋子は安堵をえたことは否めなかった。
「それはそれで、まあ、事件は公けにならずにすんだわけですが……」
  そう言いながら山口は、意味ありげな表情で、朱美とを合わせる。
「ただ……くんのから、こんなものが出てきましてね」
  山口はテ`ブルの上にカセットテ`プを置いた。
  邦彦の心がとまりそうになった。
　まさか!?……まさか、母さんとやってるテ`プじゃ!?……
　だが、あれはにかえしてもらい、始末したはずだった。
「あたしも、これにはびっくりしたよ」
  そう言って朱美は、持参の小さなラジカセにテ`プを入れる。
「…………」
  邦彦とのセックステ`プかもしれない……。
　一方の朋子は、そんな不安を抱きつつ、朱美と山口のを交互につめた。
  テ`プがゆっくりとまわりはじめる。
『あっ、あああん……母さん、Eっちゃったの』
  朋子はドキッとした。自分の声のような荬した。
「やめろ！  やめてくれ！」
  邦彦は立ちあがって、ラジカセをZい取ろうとした。
「aってくんだ！」
  山口がラジカセを手に抱え、邦彦を一喝した。
『あああん……邦彦のオチンチン、吸いたいの』
「あっ……」
  まぎれもなく自分の声だ。
『邦彦のオチンチン、大好きよ』
「やめてェ！  やめてください！」
  朋子はI手で耳を塞ぎ、身体を背けてソファに身を沈めていった。もうg`いようがなかった。初めてラブホテルに行って倒eの快Sをった、あの夜のテ`プだ。どうしてそんなものが、テ`プにh音され、しかも他人の手にあるのか……。
『う`んっ、おいしい。とってもおいしいわ』
  考えを巡らす暇も与えないかのように、テ`プは二人だけの郅文姥预蛑gに再Fして、朋子をめたてつづける。
「おいです！　よしてください！」
  朋子は生きた心地もしなかった。
  山口はそこでようやく朱美と目配せして、ラジカセのスイッチを切る。
「信じらんないよな。ここまでするかね、母と息子が。_かにチンポ舐めてやれって矢u先生に言ったのはあたしだけどね。でもオマンコまでしろなんて言わなかったよな。それがなんだよ、ＳＭ`りだぜ」
  朋子はソファのうえで、よよと泣き崩れる。
「もうよせよ！  みんなWがいんだ！」
  邦彦が立ちつくしたまま、I手を握りしめ、朋子をかばうように叫んだ。
「そうだよ。いくら{かされたからって言ったって、に言われたとおり、こんな盗テ`プ仕欷堡毪胜螭啤ほんと、どうしようもない奴だよ、お前は」
  泣き崩れる朋子の肩が大きく震える。邦彦までが长怂激à啤⑴笞婴摔悉猡Δ胜剐gがない。
「母さん、ごめん……」
  邦彦が母の肩に手を置いて声をかけても、取りつくuもない。
「ここはお前の出る幕じゃないんだよ」
  朱美がそう言って、邦彦の片腕を掴んでeの椅子に座らせると、二人を威Rするように肘欷堡似足をかけて座った。
「先生……矢u先生、`解しないでくださいよ。われわれは何も、先生をめようなんて、これっぽっちも思ってないんですよ。むしろ味方というか、先生と邦彦くんのよき理解者でありたいと思っているくらいなんですから」
  山口はそう言いながら、泣き崩れる朋子のそばに步み寄り、ひざまずいて、サマ`セ`タ`越しに、肩にそっと手をかける。
「矢u先生もご存じのとおり、わたしも教にあるまじきことを、ずいぶんとしているわけで、とても先生をめるなんて……」
  山口の片手がサマ`セ`タ`の背に忍びこみ、ブラジャ`のホックをはずしにかかる。
　しかし朋子はを伏せて泣いたまま、なんら抵抗しない。
「限りある人生なんです、せいいっぱいSしまなくっちゃ……母子相Δ魏韦いけないんですか。母と息子だって、郅泛悉盲皮い欷小いいじゃないですか」
  朋子のすべらかな背の肌を、山口の汗ばんだてのひらが@いまわる。
「ねえ、Sしみましょうよ。一wに……」
  山口のI手がブラジャ`ごとサマ`セ`タ`をまくりあげ、朋子の^からiき取る。たちこめる甘い汗の訾い、山口の欲情を、いやがうえにも昂らせる。
「あああ……」
  相浃铯椁浩き崩れたまま、朋子には抵抗する萘Δ工椁胜ぁ
「よ、よせよ……」
  邦彦が力なく言う。
「お前の出る幕じゃないって言ったろ！」
  朱美にを小突かれて、邦彦はまた椅子に座らざるをえない。
「ねえ、先生……同じ穴のムジナどうし……」
  山口の手がスカ`トのファスナ`を押しさげていく。
「あっ、よしてェ……」
  そこで初めて、朋子がかすかな抵抗をしてみせた。だが、もうファスナ`はおりている。今さら身をこわばらせても、もうWかった。
「あ`っ！」
  山口と朱美の口から、同rに@きの声があがった。
「……やっぱりな。お取りこみ中だったわけだ。それにしても、これは……」
  そう言いながらスカ`トをヒップから袱耆・肷娇冥恕⑴笞婴悉猡ν耆に抗うgを失っていた。
「ううっ……うううう……」
  朋子には泣くより他に何もできない。
「赤フン……」
  朱美が口走る。
「それに……これじゃフンだ」
  山口はkIを片手で掴んで、まり具合を_かめる。
「よして……よしてください……」
  すすり泣きながら、消え入るような声で言う。
「こんなんじゃj目だよ。`り方の基本ができてない。そうだ、わたしが本をせてやろう」
  そう言うと山口は、掴んでいたIをグイッと引っぱりあげて、朋子の身体をソファからおろした。
「あっ、やめてェ……やめてください……」
  朋子はq毯の上に崩折れ、うつ伏せて泣きつづける。
「邦彦くん、まだIはあるんだろう」
「おい、山口先生が`り方のコツ、教えてくれるってよ。早く出したほうがいいよ」
  二人に睨みつけられて、邦彦は仕方なくIの在りIを目で示した。
「あった！　あったよ。こんなにいっぱい」
  朱美は、ソファの下にLされていた赤いIをつけると、束ごと山口に手渡した。
「さあ、矢u先生。いつまでもメソメソしないで、ちょっと身体を起こして」
「いやっ！　触らないで！」
  肩を激しく振って抵抗しても、体育教のいかついI手にI肩を掴まれれば、女体はひとたまりもなく起こされてしまう。
「ウァ`ッ、いいオッパイしてんじゃん、先生！」
  凌辱に泣きeれるN氦嗜榉郡蛞て、朱美がはやしたてる。
「ア`ンッ、ひどい……ひどいわ……」
  I手を後ろ手にねじあげられて、横座りのまま、上体を倒すことも女体をLすこともできずに、朋子はうつ向いた^を振るしかない。Lい\が乱れeれ、妞隋Δ欷款にまとわりつく姿は、め}さながらに、いやがうえにも二人の嗜虐者たちの欲情をそそらずにはおかない。
「や、やめろ……やめろよ……」
「R鹿なこと言わないの。お前もしっかりて、よ`く勉しておくんだよ」
  朱美に~を小突かれただけで、邦彦にはかえす言~もない。
「いやぁ……いやぁ`ん……」
  山口は、自分も床にしゃがんで素早く朋子のI手首を後ろ手に`りあげると、今度はI腿で女体を挟みつけて、泣きもがく裸身に赤いIをかけはじめる。I手と口を使って、Iで女体をめあげるその手Hのよさは、まさに人芸だった。
「あ`っ……あはああん……」
  苦痛の呻きとも、快感の柩胜趣猡膜ない、Fめいた吐息が、朋子の口から、いや全身からもれつづける。
「…………」
  朱美も邦彦も言~を失って、茫然とつめる。
  白い肌に赤いIが食いこみ、女体の柔肉がパンパンになって皮wを裂かんばかりに盛りあがり、白かった肌がt潮していく。それは、淫らさをきわめた美の世界としか言いようがない。
「はあああ……うううん……」
  朋子の吐息がはっきりとFめきをし、妖しい息遣いになって、女体の蠢きもましげになっていく。
  乳房の上と下にそれぞれ三重にまわされた横Iが、I|と首からまわったkIにgりあげられれば、ただでさえN氦嗜榉郡しいIのめつけに、千切れんばかりにgりあげられて、ほとんど球のようになって盛りあがる。
「これでよし」
  I尻をしっかりとYび合わせて、挟みつけていた脚をどければ、朋子の女体はq毯の上に崩折れ、がっていく。
「次は股Iだ」
  上体をぎっちりと`りあげられた朋子の身体をYがえして、うつ伏せにすると、山口は、すでに小gYびにされたYび目を解く。
「なんてjなYび方なんだ。この程度で濡れちゃって……矢u先生もなかなかのもんですな」
  食いこんでいた股Iが女からはずれていく感触に、朋子の腰が震える。
「あああんっ……」
  山口は力なく伏せた朋子の腰を自在にがしては、Iを整え直し、kIの部分にいくつもコブを作って、あらためて股gに潜らせる。
  うつ伏せになって、むっちりと丸く盛りあがった尻肉の谷gに片手を差しこみ、指で女の襞肉を割り_いて、コブのついたIをはめこみ、グイッとばかりにめあげる。
「あっ、ヒァ`ンッ！」
  朋子は悲Qをあげて腰をよじり、I脚をきつく擦り合わせる。
  それにはかまわず山口は、人のような手さばきで、股gを潜ったIをグイグイgるようにして引っぱりあげる。
「ああっ、ああっ……ああああ`ん……」
  朋子の腰が浮き、食いこんだ股Iに宙吊りになったお尻が振り子のようにeれる。Iのコブが女にきっちりとはまりこみ、eれるたびに擦れ、より深くに食いこんでくる烈で淫らな苦痛に、朋子の女体はめくるめく。
  kIを力の限りに股gに食いこませると、そのI尻をくびれたウエストをめあげた横Iに通し、少しのみもSさずにYび合わせる。
「よし、できたぞ」
  そう言ってIから手をxせば、完璧にo`された女教の全裸は、床にぐったりとなって落ちこんでいく。
「はああ……ああ`っ！」
  うつ伏せになった女体は、しかし、ギリギリと食いこんでくるIのしく淫らな幛恕⒁豢踏猡袱盲趣筏皮い椁欷胜ぁ１长らヒップへ、ただでさえFめかしい曲を描いた女体がくねり波打ち、むっちり丸く盛りあがったお尻が肉を震わせ、太腿が~えgなくもじつく姿は、まさに妖Fそのものだった。
「さあ、立って」
  山口が朋子の裸身を後ろから抱えあげるようにしてo理やり立たせた。
「いやあっ！……」
  後ろからI腕でがっちりと押さえつけられ、朋子は身をsめることもできずに、朱美と邦彦の前に、o`された女体をあまさず晒されてしまう。
「どうだ。ほら……」
  まるで完成した作品をせびらかすかのように、山口は、朋子の身体を二人の前にF示する。
「スケベェ！」
  朱美の口から感@の声がもれる。赤いIにしく`められた女体は、いかにもB的で色情狂的で、全身に挑k的なふしだらさを漂わせている。
「あ`っ、いやあっ！　たすけてェ！」
  O限的な羞uと屈辱、こみあげてくる妖しく甘美な切なさ、そして、生身に食いこんでくる淫らな苦痛と快感に、朋子は身をIすることもできずに、^を振りつづける。
「…………」
  母のすがりつくような声に心を乱されながらも、凄~なまでに淫らな女体の光景に、邦彦は身婴どころか声さえ出なかった。

３

「よしよし……」
  放りだすように朋子をソファに座らせると、山口はOりにべったりと寄り添って、o`された女体を弄びはじめる。
「やっぱり熟れた女の訾い悉郡蓼螭胜い圣　⑹u先生……」
  をそむける朋子の首筋に唇を押しつけて舐めまわし、Iにgりあげられてパンパンに[れあがった乳房を手でいたぶる。
「いやっ……はあああん、いやぁ`ん……」
  朋子はソファの上で、赤いI衣装の淫ら女体をもがかせる。
「そんなに感じますか？　ほら、こんなに乳首が勃起しちゃってる」
  [れあがった乳房の肉のきで、勃起しきって垂直に尖りだした乳首を、指先でつまんで、ねじりあげる。
「あっ……キャア`ッ！」
  甘い苦痛に疼いた女体に、膜垂直にく。
「へへっ、ちょうどいいものがあるじゃないですか」
  山口は、テ`ブルにあったケ`キ用のフォ`クを手にしてほくそ笑んだ。
「へへへ……」
  涎れを垂らしそうになりながら、朋子の乳首にフォ`クのnを立てる
「ヒィッ！」
  く差しこむ痛みに、女体が弓反る。
「コリコリして、あんまりうまそうだから……」
  そう言って手の甲で口を拭うと、今度は横に持って乳房の肉を押しつぶし、さらにフォ`クのnのgに乳首の付け根を挟みこみ、そのい隙gから、コリコリになった乳首をくびりだしていく。
「いっ、痛ァいィ……」
  冷たい金属の感触、乳首が千切れそうない苦痛に、朋子のが歪み、女肉が震える。
「ろよ。フォ`クがiけないよ」
  手をxしても、フォ`クは乳首を挟んだまま、柄の部分を下にして、ブラブラとぶらさがった。
「乳首がこんなに大きくなって……邦彦くん、吸いすぎじゃないのか」
  からかいながら、もう一つの乳首にもフォ`クをぶらさげていく。
「ああっ！　キャア`ンッ！」
  フォ`クのnの隙gからぷっくりwびでた乳首にyみつかれ、吸いたてられて、朋子はのけぞり、わなないた。
「先生、ほらっ、もっとよがれよ」
  山口は片方の乳首にnをあてがい、もう片方の乳首にナイフを押し当てて、すりつぶすように押し揉んだ。フォ`クの隙gからくびりだされた乳首が、nとナイフに押しつぶされて、堪えようのないい痛みが走る。
「キャア`ンッ……」
  o`された女体が、度を忘れ、ふしだらにえる。脚が突っぱり、股が_いて、赤いIを食いこませた女が淫らがましい姿を晒す。
「Iが、オマンコ汁で濡れて、\くなっちゃってる！」
  朱美が@いたように_いた口に手をあてがって言う。
「矢u先生はな、真性マゾなんだよ」
  山口の言うとおり、これほどの屈辱を受け、これほどの苦痛をいられながら、妖しい快Sに溺れて快感反辘蚴兢筏皮筏蓼ψ苑证稳馓澶恕⑴笞婴稀おぞましさをえずにはいられなかった。
「ハァ`ンッ、いやあぁぁ……」
  そして、おぞましさをえればえるほど、自分の哀れさにk情し、股Iの悦虐に濡れそぼった淫ら女を自分から_いていってしまう。
「オマンコ、吸わせて。前から、吸ってみたかったんだ、矢u先生みたいに成熟した女のオマンコ」
  そう言うなり朱美は、ソファの前にしゃがみこむ。そして、朋子のI腿を肩に抱えるようにして、_ききった女にを近づけていった。
「おまえはレズか」
「そうかもね。本当は、チンポなんかよりオマンコが大好きなんだ」
  朱美は、食いこんだ赤いIを片手で掴んで、小刻みにeすってみた。
「あ`っ……あああん……」
  朋子の腰がくねりSる。
  Iを|にずらせて、しい食いこみにグチャグチャに痛めつけられ、o残なまでに赤く[れあがった女を剥きだしにした。
「オマンコ、ヌルンヌルンじゃん！」
  朱美の口が女にかぶりつき、音をたてて吸いはじめる。
「あっ、はああ……はあああん……」
  朋子の腰がみSる。
「ふふふ、しようのない女どもだ」
  山口は、あらためてフォ`クにくびりだされた乳首にyみつきながら、パンツごとズボンを押しさげ、勃起しきった巨根を剥きだして、朱美の手に握らせた。
  息のあった者ならではで、朱美はなんの抵抗もなく、朋子の女をりながら、片手で山口の棒をしごきはじめる。
「…………」
  目の前で展_される、Fgとは思えないような猥Cな光景に、邦彦はなすgもなく、茫然とつめるしかなかった。

「おい、もういい加pにしろ」
  いつまでも朋子の女をAえたままxさない朱美に苛立って、山口がg力行使に出た。朱美の^を引に押しのける。
「矢u先生はな、チンポのほうが好きなんだ」
  Bめきってしまったのか、それとも力がiけて]じられなくなってしまったのか、o`された女体をソファに沈みこませ、股を_いたままの朋子に、山口がのしかかっていく。
「ああっ、ひどい……ひどい人……」
  朋子の声をoし、山口は片手に巨根を握りしめ、凌辱に痛められた女に、グサリとばかりに突きこんでいった。
「ううっ！」
  息がとまって、悲Qさえ出ない。
「ウ`ッ、いいぞォ……先生のオマンコは~品だ！」
  山口は叫んで、激しく腰を震わせる。
「あっ、ああっ、ああああっ……」
  朋子の全身が振婴贰柩胜バイブレ`ションを起こす。
「ああっ……く、く、にに、ひ、ひこ、ここ……あああっ……」
「邦彦だって。ママが呼んでるよ」
  そう言いながら朱美は、椅子に座ったまま身婴できずにいる邦彦に覆いかぶさる。
「ママのオマンコ汁、邦彦にも味わわせてやろうか」
  邦彦に、朋子の女をさんざん啜った唇を押しつけ、ねばっこくなった唾液を注ぎこんでいく。
「あっ……」
  @いおりてきた朱美の手に、ズボン越しにペニスを掴まれて、邦彦は思わず呻いた。
「立っちゃってるよ！」
  朱美が大声をあげる。
「こいつ、チンポ立たせてるよ！  大切なママがいじめられて、犯されるとこて、勃起させちゃってるよ！」
  言いながら朱美は、邦彦のズボンとパンツを剥ぎ取りにかかる。
「あっ、よせ……よせよ」
  形ばかりの抵抗が、朱美に通用するはずもなかった。あっというgに脱がされ、ギンギンにこわばり、先端を真っ赤に怒させたH不孝な勃起が、剥きだしにされていった。
「あっ、ううっ！」
  朱美は力まかせにペニスを握りしめて、しごきだす。
「うううっ……か、母さん！」
「あああん……くに、邦彦ォ……あ`っ！」
  母と息子の柩胜呼辘泛悉Α
「美しい母子郅坤琛￥蓼盲郡」
  舌打ちして、山口は女に浸ってますます巨大になった巨根を引きiき、朋子の身体からxれていった。
「おい、待てよ。せっかくだから、はめさせてやろうじゃないか、郅泛悉盲磕袱认⒆婴摔怠
「生の母子相Δ盲皮铯保  面白そう。こっちは浈`ケイだよ」
  朱美はをほころばせて答える。
「よし、じゃあ邦彦くんを床に、あお向けに寝かせろ」
「はいよ」
  まったく息のあったコンビだった。
「あっ、よせ……」
  I足を持たれて、邦彦はq毯の上に引きずりおろされてしまう。
「最郅违蕙蓼趣浃椁护皮浃恧Δ盲皮いΔ螭袱悚胜い。おとなしくしてろ！」
  ^では、それが母にとってどんなにつらいことかはわかっても、邦彦の体は、理性のない勃起は、朋子の女体を味わえる悦びに、さらに膨していななく。
「おい、ちょっと手をJせ」
  山口と朱美が、I趣ら朋子の腕を持って立たせ、床であお向けに横たわった邦彦の上にまたがらせていった。
「いやっ……よしてェ！……堪忍してください！」
  朋子は、赤いIに`められた女体をもがかせて抗おうとするのだが、なぜか本荬瘟Δ入らない。
  とことん辱しめられたいというマゾの本能ゆえか、邦彦の勃起を求める情郅妞à、朋子は二人にo理いされるがままに、我が子の下腹に腰を落としていく。
  朱美の手で垂直に立てられた我が子のペニスに女をあてがわれると、朋子は自分から身体を沈みこませてしまう。
「あっ、はあああん！」
  事にはまった郅筏の窑子の郅筏ぅ讠衰工恕⑴笞婴先身で吸いつき、しがみつかんとするかのように、o`された女体を投げだしていった。
「あああっ、母さん……」
「ああん……邦彦……」
  lにも要されないうちに、朋子の口が邦彦の口に吸いついていく。
「はあああ……」
  フォ`クに挟まれたままの乳首が邦彦の胸でつぶれ、甘美な苦痛が女体に差しこむ。
  赤いIにo`されたふしだらな女体が、全身で勃起をしごきはじめる。
「おい、矢u先生のケツの穴、舐めて、唾でよ`く濡らすんだ」
  母と子の肉交を眺めていた山口が、うわずった声で言う。
「そんなことだろうと思ったよ。ワルだね、先生も。こんなワルが先生やってていいのかね」
  口ではそう言いながら、朱美は命令通りに、邦彦の勃起をAえてぱっくりと割り_かれた朋子の肛Tに舌をあてがう。そうして口腔から唾をgりだし、尻穴をねぶりまわし、穴のなかに注ぎこむ。
「あっ、はあああ……」
  凌辱の快感に、^敏になった尻穴がひくつく。
「一kやったら、次はあたしの番だよ」
「わかってる」
  朱美を押しのけると山口は、自分のもらした粘液と、朋子の女汁でヌルヌルになった巨根を、朋子の尻穴にあてがった。
「あ`っ！……」
  朋子の女体が、次なる凌辱を察してわななき、震える。
「ウウウウッ！」
  山口は、全身の力をこめて腰を突き立てていった。
「あおおおお……」
  メリメリッと音をたてて女体が裂かれ、朋子の呼吸がとまった。
「あああっ」
  邦彦の息もつまる。
「ウ`ッ……」
  重なり合った三つの体がひきつる。
「入っちゃった。本当にチンポが二本、オマンコとケツの穴に！……サンドイッチだよ。ほんとのサンドイッチだ！」
  朱美がd^に声をうわずらせて~叫する。
「ウァ`ンッ！」
  女体をく巨大な肉杭のg感に、朋子の意Rは朦Vとなる。
「ああっ、j目ェ……死ぬ……ア`ンッ、死んじゃうゥ！」
  二つの体に挟まれて、二本の勃起にかれて、苦痛と快感の板挟みに、どうすることもできず、o`された女体がひきつりわななく。
「信じらんないよ！  こんなの！」
  朱美の~叫をghくきながら、母と子は堕ちていく。
　どこまでも、以下に堕ちていくg感に、朋子は恍惚境をさまよい、意Rがh去かっていった。

