『母（ママ）』鬼^一

第一章　全裸の母がまぶしい

　芙美子は、脱衣室のドアを後ろ手に]めながら、片方の手でもうL襦袢の伊_をほどきはじめていた。すべりのいい薄のL襦袢は、前が_き、I肩をほんのすこしゆすっただけで、肩をぬけ、音もなく床に落ちた。その瞬gに芙美子の右手は、すでにバスル`ムのガラス酩摔かっていた。
「だ、だれ!?　だれなの……」
　にひたり、たちのぼる荬摔蓼嗓恧撙蛞えていた周一は、ドアの]まる音にハッとして我にかえった。だが、ガラスに薄ぼんやりとした影がえたときには、もうガラス酩婴はじめていた……。
　一瞬、周一は目がくらんだ。真g、まぶしかったのだ。
　母の全裸がそこにFやかにあった。おおうもののない女体の白さが、バスル`ムの淡い光にTらされた周一の目を射すくめたのだ。
　片手でガラス酩蜓氦烽_け、片手でほつれた前をすくう芙美子の裸身は、すべてがあらわにされていた。肩から足の爪先まで、どれもが女の、目にあまる女の裸が、周一の目の前にくり冥菠椁臁⒁野にあふれた。
「ママ！……」
　船につかったまま、周一は身婴ならなかった。それでも胸の鼓婴坤堡を波立たせんばかりに狂いXぎ、火照っていたはずの体にB肌がたった。@きとuずかしさでsみあがってに漂う茎を、周一はo意RのうちにI手でかばっていた。
「いっしょに入ってもいいでしょう……久しぶり、周ちゃんとおL韦巳毪毪巍…」
　芙美子は何荬胜の⑿Δ颏膜り、肩にかかるLいをI手で束ねあげながら、浴槽に近づいた。女体はあまさずさらしたまま……。
　周一の目は、母の惜しげもない裸にづけになりながら、焦点を合わせられずにいた。すべての肉肌が、部に至るまで目の前にさらけ出されているというのに、周一の目には、郭さえ定かでない白いゆらめきしかえなかった。幻？　そう、周一には母の全裸の光景が、どうしてもFgのものとは思えなかった。
「フフッ、どう？　ママの体、きれい？」
　周一はハッとして思わず目を伏せ、]を朱に染めた。
「照れたりして……おばかさんね……」
　そう言うと、浴槽のへりにしゃがみ、片膝を斜めに立て、その部分を周一からさえぎりながら、芙美子は桶に汲んだを、敏感な裸身をいたわるようにゆっくりと肩からかけてゆく。裸の体にが流れ落ち、ほんのりと上荬筏考・ら荬たちのぼる。
　その荬、いつのgにか母の裸身の香りに色づき、なまめかしさにすっぽりと包まれてしまったように感じて、周一は思わず生唾を驻蓼氦摔悉い椁欷胜った。
　をしたたらせながら、芙美子の女体がおもむろに立ちあがった。周一に体を向けたまま、芙美子は片脚をあげ浴槽を跨いだ。
　瞬g、周一は胸がつまり、目がかすんだ。白さの中に、そこだけくっきりと\いものが、目の前を、簸沃肖韦瑜Δ衰供`ッと横切る。
　芙美子の右手はその部分にあてがわれていたはずだった。しかし、そんなわざとらしい仕Nが、かえってそこにあるものの有と感触とを、周一のYにr明にきつけることになってしまったのだ。
　あっと言うgもなく、芙美子は周一の前に向かい合わせに坐っていた。少し大きめの浴槽とはいえ、二人で入れば、いやでも体が触れ合う。母の唇にプ`ンときついアルコ`ルの訾いあった。
　周一はいかにも不自然に、膝をかかえるようにして壁Hの隅にsこまり、茎をI手で必死にかばっていた。その脚の外趣恕⒛袱渭・韦胜幛椁な感触があった。母の脚はMむとはなしにMまれ、膝はかすかにくの字に折られていたとはいえ、の中に\いものがたゆたうのが、白い下腹の上にまぎれもなくえた。
「かくしたりして、いやだ……ね、せてよ、ママにも……」
　そう言うなり、芙美子はI手で下腹にあてがわれた周一の手をふりはらった。
「アッ……」
　周一の口から声にもならないつぶやきがもれた。
　母の目にさらされたとたん、まるでそのに感したかのように、和らいでいたものが、あまりにも唐突にをつんざいて^い立ったのだ。
「あらっ……！」
　芙美子は小さな声をあげた。口もとに独特のいたずらっぽい微笑を浮かべて、芙美子はをそむけるどころか、食い入るように息子の勃起をつめた。
　周一はもういたたまれなかった。
「ぼ、ぼく……も、もう出る……」
　I手で勃起を下腹に押しつけ、周一は母に背を向ける格好で立ちあがった。周一の体からが音をたてて流れ落ちる。
　芙美子もgを置かず、周一の背にすがりつくようにからまった。その荬い酥芤护悉瑜恧薄⒈冥I手をついて体を支えなければならなかった。
　I手のおおいをとられた勃起に、すかさず後ろから、芙美子の指がまとわりつく。
「周ちゃん……」
　芙美子は、周一の背に体を押しつけ、]をすり寄せながら言った。
「いいのよ、uずかしがらなくて……それどころか、周ちゃん、もう立派な大人になっていたのね……ちっとも知らなかったわ……」
　芙美子は勃起から片手をxし、肋骨を一本一本数えるかのように、その手を周一の下腹から胸へ、胸から下腹へと@いまわらせた。そのgも、もう片方の手は、逃がすまいという意志の力をこめて勃起をつかんだままxそうとしない。
　ひととおり幛扦蓼铯方Kわった手は、またもとのところにった。二つの手が郭をなぞり、硬さを_かめ、反辘蛟し……o秩序に勃起をもてあそぶ。w^の尖端の小さな口から、のうのY趣蓼恰④矫雷婴问本の指があまさず舐めつくした。
　周一はなすすべもなく、尖端から刺すように体をくい感に身を委ねた。壁についたI手が力み、思わず背が反った。その背を、母の幛と馓澶押しかえす。
　芙美子の胸と周一の背のgで、乳房がつぶれ、こねられ、うもれ、そしてあふれる。
　あらん限りの力で密着してくる母の火照った肌のなめらかさ、柔らかな肉の力に、周一の背は知らず知らずのgに吸い寄せられてしまっていた。
　船に足をつけたままの二つの体に力がみなぎった。
「ア`ッ、かわいい！」
　周一のうなじに押しあてられた芙美子の唇から幛い郡嵯がもれ、勃起を握りしめていたI手にひときわ力がこもった。痛みを感じるほどのしめつけを受けながら、勃起はそれでも激しく}打った。
　タイルの壁に、白い液体が荬い瑜ほとばしり、ねっとりとEを残しながら流れ落ちてゆく。尖端からあふれた名残りの滴が、w^のYを护盲栖矫雷婴I手を濡らした。すべてをしぼりつくし、萎えきって降伏するまで、芙美子の手は周一の茎をxさず、芙美子の肉体も、周一の背をxれなかった。
　
　周一は、どうしてよいかわからずに、素っ裸のまま逃げるようにして部屋にlけった。ベッドの上に体を投げ出し、大きく深呼吸してみる。
　あまりのn膜恕⒔瘠胜周一の呼吸は乱れ、心は早を打ちつづけていた。だが、茎と下腹には快感の余が生々しくdり、とまどいの中にも、うれしいような、uずかしいような、何とも言えない鹤愀肖こみあげてくるのも事gだった。
　ママが何故？……
　何故、裸になって……
　何故、ぼくのを……
　どうしてなんだ？……
　周一は目をつむり、バスル`ムでの一部始Kを反cした。
　十六になったばかりの周一にとって、女の裸を目の当りにしたのは、これがはじめてだった。L刊Iのヌ`ドグラビアや、友にせられたビニ本で、女の体や性器の具合は何度となくたことはあったし、自分なりに空想してはいぎたなくd^をえていたものだった。
　だが、そんないわば自分の男根に直Yした、写真や空想の女体や性器と、母のそれとは、今日このrまで、周一にとってはまるでoFのものでしかなかった。gH、写真や空想の助けを借りて、なまめかしい女体に向かってオナニ`するr、もっとも恐ろしく、もっとも荬摔胜毪韦稀⒛袱酥られはしないかという不安だった。
「おまえの母さん、イカすじゃないか、俺に一kやらせろよ」などと言った中学r代のませた友も少なからずいたにしろ、周一には、とてもそんなLには考えられなかった。たしかに、自分の母Hを美人だなと思うぐらいのことはあった。それに、すれ`いざまにそこはかとなく漂う母の香りや、r折、目にする肌の白さにドキッとするぐらいのことはあった。
　家にいるrもほとんど着物で、Qしてだらけたところをせない母は、周一にとって、女としてあまりにhい存在なのはあたりまえのことだった。美しく整った面のも、周一には冷たくよそよそしいものにしか感じられなかった。
　そんな普段は肌もろくにせたことのない母が、いきなり全裸の体を目の前にさらしつくしたのだ。そして、母の裸身にはしたなく勃起した男根を、母は手を添え、最後までГい皮い盲皮れたのだ。
　はじめてた、そして想像したことすらなかった母の裸身は、妖Fなまでに美しかった。
　三十六rとはいえ、芙美子のスリムな体にはムダな肉はまるでなく、ウエストはI女のままのくびれを残していた。乳房は大きくないとはいえ、その形は身だしなみ同、端正をきわめ、だらしなさのひとかけらもない。そして、腰。子供をbんだとはとても思えないような、まるでたるみのないひきしまった下腹に、小菸钉瑜しまったお尻。面eこそさほどないが、kLの逆三角形に密生した、ほとんどカ`ルのない柔毛がそよぐかのような秘部の翳り。
　目の当りにしていたrには、まぶしく、そして目にあふれて、ほとんど定めがたかった母の女体の部が、不思hなことに、今、こうして目を]じると、のYに、生々しくあざやかに浮かびあがった。
　ママ、どうしてなんだ？……
　どうしてぼくにせたりなんかしたんだ？……ママの裸を、オッパイやあそこまで……
　たまらないよ！　ぼく、忘れられなくなっちゃう！
　どうしてなんだ、ママ？
　何故、あんなことしたんだ！……
　困惑と、母の裸身とが互いにせめぎ合うように周一の^の中で入り乱れる。
　Yにきついた母の女体は、目を]じても、いや、目を]じればなおのこと、r烈で……r烈であればあるほど、困惑は深まり、心は千々に乱れる……。
　ママ！……どうしたらいいんだ、ぼくは？
　周一は、まるで助けでも求めるかのように、いつのgにか息を吹きかえし、あえぎはじめていた勃起に手を伸ばしていった。
　ママ、しゃらぶせて……体中、しゃぶらせて！
　胸がなほど高Qった。
　幻の肉肌に、周一はたまらず手を伸ばし、鼻をすり寄せ、唇を押しつけた。母の体に困惑を忘れ、答えを求めるかのように……周一はo我糁肖恰⒛袱闻体をまさぐった。
　これまで、オナニ`で肌を接し、乳房をもみ、女を吸ったどんな女たちよりも、母の肌は幛、乳房はしっとりと柔らかく、女はとろけそうなほど甘かった。
　ママ……ママがいんだぞ！……
　ママが好きだ！
　母を想い描いてのオナニ`……周一にとって生まれてはじめてのUYだった。たった今まで、女であることなど意Rしていなかったのがまるで嘘のように、母はもう女そのもの、男根を直膜工毪胜蓼幛しい女体そのものになっていた。
　勃起をられ、勃起に手を添えられたという事gが、周一の妄想をより大胆に、そして、より生々しくさせた。今までの空想の中の女はlも皆、受拥膜酥芤护幛裙膜蚴埭堡毪坤堡坤盲郡韦恕⒔瘛⒅芤护体ごとひたっている女、いや、母は、自ら悦んで周一を迎え入れようとしてくれているのだ。母はあのたまらない微笑を浮かべながら、股を_き、勃起に手を添えてГい皮い盲皮れるのだ。
　猛烈なしごきに体中をひきつらせて、周一はイッた。
　今までに味わったことのないほど、激烈で甘美なに、周一の体は、しばらくのg、震えがとまらなかった。
　
　そのまま寝入ってしまったのだろう。目が醒めたrはもう空が白みはじめていた。周一は、喉に激しいfきをえて起きあがった。素っ裸の下腹部に、白のりがべったりりついている。下腹をおろし、昨夜の出来事を思い出した周一は、とまどいつつ部屋を出た。
　リビングル`ムにさしかかったr、ソファのほうから小さな寝息がこえた。周一はハッとして足をとめた。それから足音をしのばせて、ソファのところへまわりこんでいった。
　ソファの上には、母が体を小さく折り曲げて、背もたれにを向けて寝入っていた。母の体は赤いバスタオル一枚に包まれているだけだった。裸の肩が呼吸のたびに小さくゆれる。
　周一はソファの前に跪き、突き出された母のお尻をのぞきこんだ。外趣膝啸攻骏ルできっちりとおおわれているとはいえ、角度によっては、お尻の、それももっともヒワイな光景が丸えになる。
　ぴったりと合わさった内腿の付け根から、u毛を乱した女の秘肉があふれ、お尻のgにはさまり出しているが……。
　周一は思わず生唾を驻撙长螭馈Ｏをひそめ、目を凝らして母の女の逆景にほれていく。
　鼻を近づけ、そっと訾い蛐幛い扦撙俊Ｏ闼石ケンの香りの中に、ほんの少し潮の香りがあるように感じられた。目を]じて、そのかすかな香りを胸一杯吸いこんだ。
　すると股gにぶらさがっていた茎が、いきなりぶるぶるっと震えていきり立ち、下腹に反りかえった。
　これがママの香りだ！　これがママのセックスの訾い溃
　そう思うと、周一はもうこらえきれなかった。次の瞬g、周一の唇はお尻のgにはみ出した柔肉に吸いつき、u毛ごと母の女を]っていた。
「アア`ッ！」
　寝入っているところに、いきなりもっとも敏感な女の器官を直膜丹欷郡韦坤らたまらない。芙美子は、目醒めるより先に反射的に体を突っぱらせた。
　芙美子はしばらく状rがつかめなかった。ようやく目に焦点がもどって、目の前に素っ裸の周一が男根を力ませながら立ちつくしているのに荬つくと、芙美子はあわててはね起き、ソファの上に脚をぴったりと]じて坐り直した。それからバスタオルをいただけの体をI手で必死にかばう。
「し、しゅういち！　そ、その格好は！」
　そこまで言ったr、^にガ`ンと激痛が走り、目まいがした。
　周一はどうしてよいかわからないまま、^をかかえた母をのぞきこんだ。
「よして！　そばに寄らないで！」
　芙美子は全身の力をふるい起こして、いきなり立ちあがった。そして、落ちそうになったバスタオルをかき抱くようにして、必死でその訾蛱婴欷俊Ｇ奘窑巳毪盲颇趣らIをかけ、ほっとした瞬g、全身から力がぬけ、芙美子はドアを背にその訾摔丐郡辘长螭扦筏蓼盲俊
　母の冷たい反辘我馕钉、周一は即座にのみこめなかった。昨日の晚、それも数rg前には、「かわいい！」と言って、勃起を握りしめてくれた母が、今は、まるでけがらわしいものでもるかのようにをしかめて、逃げ去ってゆくとは。
　周一は、半信半疑のまま、おずおずと母の寝室に向かっていった。
「ママ、どうしたんだ？　さっきはあんなにやさしくしてくれたのに？」
　周一はドアごしに声をかけた。その声は震えていた。
　g痛にもうろうとなった意Rの中にも、ゆうべのことが少しずつdりはじめていたところだった。
「おい！　何も言わないで！　ゆうべのことなんか、ママ何にも知らない！　ね、おい、あっちに行って！　ママを一人にしてちょうだい！」
　芙美子はドアに体をもたせかけ、I手でをおおって、やっとのことでそれだけ言った。
　沈aがあった。
　しばらくして、ゴツ`ンとドアを^でたたく音がこえ、
「ごめんなさい、ママ……ママ……がス、スキなんだ！」
　半ベソの周一の声がつづき、ドアの前をhざかってゆく菖浃した。
　
　あれは簸扦悉胜ったのだ。芙美子はそう思うと、uずかしさとおぞましさにいたたまれなかった。Eっぱらっていた。それで弁解になるだろうか。
　たしかに、まずには、いや、Eわずにはいられなかった。うすうすは感じていた夫、西田Nの浮荨￥饯蜗嗍证、自分と血を分けた妹であったことを。それも事もあろうに、その当事者である妹から告げられたのだから。
「もしもし、さん？　わ、た、し、由美子。あのね、今晚、x兄さんお借りするけど、いいかしら？」
「借りるって？　でも、Nは今晚、取引き先の方と……」
　口の向こうから妹の伽琳Fったような大笑いがこえた。
「さん、そんなこと本荬切扭袱皮郡危俊×x兄さんね、近ごろ、すっかりわたしにごしゅうしんなのよ……さんみたいにきれいな奥さんがいるっていうのに、男の人って本当にしようがないわね……」
　芙美子はaったまま受器を置いた。^は冷静であったつもりだったが、全身から血がひき、膝ががくがく震えるのはどうしようもなかった。
　夫と妹とが……あり得ないことではない。いや、女好きの夫と、x婚して体をもてあましている妹なら、そうなる可能性があったかもしれない。
　目をつぶれば、股gに逸物をいきり立たせた夫が、妹の、自分とは^べものにならないほどN氦逝体を狂ったようにむしゃぶりつくす光景が、のYにありありと浮かぶ。
　想えば、面でしとやかな日本的美人と、早熟で大胆なグラマ`美人などと、二人は何かにつけて^べられてきた。それも、二人がそれぞれまったく性的でありながら、いずれ劣らぬ美人妹という定uがあったからだった。
　^べられれば^べられるほど、けん荬い妹は、事あるごとにに抗しようとした。芙美子はそんなr、八つも年下の妹をかわいらしく思い、大ていのことはSしてきてやっていた。
　だからといって今回ばかりは、そんな悠Lなことを言っていられない。幸福なY婚生活を婴にする、Y婚に破れた妹の嫉心がわからないではないにしろ、夫と妹とが肉体を交わらすなど、とても容Jできることではない。
　考えまい、考えまいとしても、芙美子の^の中で^w骨が割れんばかりに、夫と妹との交悦の雒妞めくるめいた。夫の体も、妹の体も知りぬいていればこそ、想い浮かぶ光景は、部にいたるまでひどく生々しかった。
　芙美子は跖铯らヘネシ`のボトルを取り出し、グラスに注ぐと、立ったままひと息でみ干した。食道から胃にカ`ッと幛い猡韦冥った。普段、酒などほとんど口にすることのなかった芙美子に、ストレ`トのブランデ`の刺激は烈すぎた。
　だが、そのr、芙美子が求めていたのは、そんな烈な刺激だったのだ。芙美子はそのままソファに坐って、つづけざまに数杯グラスをあおった。
　十一rを^ぎたというのに、夫のってくる菖浃悉蓼毪扦胜ぁ＝瘠搐怼…妹のN氦嗜榉郡妊に、夫は我を忘れてEいしれ……妹はあの厚い唇で夫のものをくわえ、夫は妹の毛深い谷gにをすり寄せ……。
　そんなrだった。霞のかかった^の中に、バスル`ムのざわめきがこえたのは。
　周一がおL韦巳毪盲皮い搿⒅芤护裸になって……呼んでいる、周一が……
　芙美子は簸沃肖摔い俊簸沃肖橇ちあがり、足を踏み出し、バスル`ムに向かっていた。
　そして……簸沃肖侵芤护尾起を握りしめていた。
　周一がとまどいながら逃げ去っても、芙美子はまだ簸沃肖坤盲俊￥悉袱幛埔た瑞々しいばかりの周一の勃起が、まだ目の前にちらつき、そののような感触は掌にまざまざと残っていた。
　バスル`ムの壁に、周一の放出していった白い液体がねっとり流れ落ちてゆくのが目に入ったとたん、芙美子は思わず壁に]を押しあて、舌を突き出して、その滴を舐めとっていた。一滴も残さぬまで、芙美子の舌はバスル`ムの壁を剔证胜蓼扦梭陇幛蓼铯筏俊
　もう正荬扦悉胜った。
　体をふこうともせずに、バスタオルを体にきつけただけでバスル`ムを出ると、芙美子はソファの上に体を投げ出した。けだるかった。そして、火照っていた。上荬筏刻澶恕なおさらEいがlけめぐる。
　内腿を重ねとじ、じりじりと焦げつきはじめたうずきを、きつくはさまずにはいられなかった。だが、うずきはそんなことぐらいで宥められはしない。芙美子は、固く握りしめたI手で、その部分を力一杯押さえつけた。
　あとはもう体の赴くがままにまかせるしかない。甘い物nさの中で、堰を切ったように煮えたぎった欲望が奔流した。
　腿が_き、指が秘肉をうがつ。バスタオルの裾がはだけ、あらわになった女が震え、うねり、はじけた。
　もう、夫と妹の痴Bなど、影もかたちもなかった。
　核をツ`ンと突きあげれば、周一の勃起がはね｜｜
　めくれかえった小唇を幛扦欷小⒅芤护尾起が震え｜｜
　濡れそぼった膣口に指をくわえこめば、周一の勃起が体中をき｜｜
　核をこねり、ねじあげ、膣口をうがち、突き通し、十本の指が女のことごとくを翻弄しつくす。
　~えgのない柩胜税腴_きになった唇を舌で舐めれば、周一の体液の味がいとおしくdる。下の唇からは、ねっとりした女の蜜がこんこんとあふれて、股g一・颏挨盲筏绀辘儒Δ椁筏皮い俊
　しとどにEいのまわった体に、オ`ガズムはとめどなく……。
　
　Lく深い陶Eから醒めても、体にはもう起きあがる力はなく、ソファに横たわったまま、芙美子は眠りの中へさまよいこんでいった。
　くの字に突き出したお尻からあふれた女に口づけを受けたr、芙美子はまだ簸韦膜扭にしびれていたのだった。だが、周一の幛た冥扭堡稀まぎれもないFgだったのである。


第二章　叔母と父が交わす舐啜

「x兄さんって、女のあそこが根っから好きなのね……」
　シャギ`．カ`ペットの上に四つん@いになり、お尻を突き出した由美子の後ろから、逆さ_きになった女を、西田Nはまるで犬のように舐めまわしているところだった。
「さんのも、叭铡こんなふうにして舐めてあげてるの？　さんのとわたしのと、どっちがおいしい？」
　会部からアヌスへとゾリッと舐めあげられる快感に、腰をピクッと震わせながら、由美子はかすれた声でい亭俊
「言うなといったろ！」由美子のお尻の割れ目から急にをxしたNは、苛立ったように言った。「芙美子のことは！　それに、『x兄さん』と呼ぶのもよせ。ムナクソい！」
「バカみたい、本荬桥ったりして」由美子はNのにお尻を突きあげ、さらに挑kするようにゆすりながら笑った。「ちょっとからかうとすぐムキになるんだから。でも、そんなx兄さん、じゃなかった、Nさんって、かわいいわ！……ね、とろけちゃうまで、舐めて……メチャメチャに舐めて！」
「フン、おまえってやつはどうしようもない牝犬だよ！　男の鼻先にお尻突き出して、舐めろってせがむんだからな。それにしても、お尻の穴にまで香水すりこんで挑kするんだから、たまったもんじゃないよ」
　そう言いながら、NはI手で由美子のお尻の肉を力一杯左右に割って、丸めとがらせた舌で、アヌスの周xをあらためて丹念に舐めだした。
「だって、舐めてもらうのに、手入れをおこたったらいでしょ……」
「フフ、ついに白状したな。舐めてもらいたくてしようがなかったんだろ。根っから好きなのは、俺じゃなく、おまえのほうなんだ。な、そうだろう！」
　西田Nは、一r、をあげ、逆さになった由美子の小唇を指でこねながら、伽琳Fったように言った。
「ウ`ン、意地！　もうそんなことどうでもいいから……舐めたり、吸ったり……yんだり……とにかく、何でもいいから、わたしのおまたをしゃぶって、ね、思いきり！」
「よぉ`し！」
　Nはそう言うと、I腕を由美子の腰にまわし、抱えあげるようにすると逆さに_ききって宙に浮いた由美子の股gにかぶりついた。
　I手のH指で、小唇を破れんばかりにめくり_け、さくら色に濡れ光った膣口に舌を突き刺して、思いきりすすりあげる。
　ジュ、ジュルルル……
「アッ、ダメ、……その音」
　由美子はたまらず、お尻だけ突きあげたまま、カ`ペットにを沈めてむせび泣いた。がつぶれんばかりに、逆さ_きの股gにりついてくるNに、由美子はけじと女でNのを押しかえす。女のA奢な肉にnがあたり、アヌスに硬い鼻骨が肖い长撙饯Δ摔胜搿
「たまんないよ……^がボ`ッとなってしまいそうだ！　こんなとこまで香水で味つけされちゃ……こっからをxせないじゃないか……」
「は、な、さ、な、い、で……ずうっと、そうして、わたしのおまたを……舐めつづけてちょうだい……」
　由美子の体がもがくままに、二つの体は床の上を前へ前へと@いまわり、シャギ`．カ`ペットはもうよじれきってしまっていた。
　gの妹とはいえ、由美子は芙美子よりも背が高く、肉づきもずっとよく、プロポ`ションは日本人ばなれした、文字通りのグラマ`美人だった。それに二十八rという女ざかり、由美子の肉体には、いやでも成熟した女の訾いムンムンしていた。
　四十代も半ばを^ぎ熟年にさしかかろうとしている西田Nには、そんな女の肉の訾いたまらない魅力だった。できることなら、叭栅扦狻⒂擅雷婴喂砷gにをうずめ、鼻と口で由美子の女を思う存分堪能したいとさえ思っていた。
　だから、たまに由美子のマンションに泊れるような龊悉摔稀Nの女舐啜は剔证颏わめた。それどころか、の上に由美子を跨がらせ、ねっとりと墨のように\くとぐろをいた稠密な毛と、熟成された女臭がたちこめる秘肉に鼻と口をふさがれたまま、眠りにつくことを何よりの愉しみにしていたほどだった。
　由美子も心得たもので、叭铡⒐砷gの手入れはおこたらなかった。外部だけではなく、膣の奥深くや、アヌスの奥のほうまで丹念に洗い、フランスu香水の夂瘠氏悚辘枪砷g一・蝻りつけた。毛も、大唇の|にまで伸びた部分はきれいに剃り落とし、Nの舌の妨げにならないような心くばりをしていた。
　そこにRをあてがって女化をしていれば、いやでも、舐啜の甘い快感が呼び起こされ、由美子はそのままオナニ`してしまうことも多かった。そして、オナニ`しながらも、股の_き方、舐められやすいような女の差し出し方なども研究する、ぬかりのなさだった。
　それもそのはず、由美子は男のものを啡毪丹欷毪瑜辍⒖冥扦筏悚证椁欷毪郅Δずっと好きという特なタイプの女だった。もちろん、その部分の感じがgいというわけではなかった。それどころか、むしろ敏感すぎるぐらいだった。啡毪丹欷郡坤堡恰あるいは、ひとこすりされただけで、由美子は即座にイッてしまい、それからしばらくは感がマヒしてしまうのだった。いわば、女の早漏だ。
　だから、そんな形でイカされてしまうより、指技や舌技で、ゆっくりたっぷりイカせてもらうほうが、由美子にとっては堪能できるセックスだった。それに何よりも、女をしゃぶられているというg感が、由美子にはたまらない刺激だったのだ。
　Nと由美子とを深い仲にYびつけることになった、由美子のこんな性癖が、gは、彼女のx婚の原因でもあった。
　由美子のY婚は文字通り、若荬韦い郡辘趣いΔ筏ないものだった。大学を卒Iと同rに、同じクラスだったラグビ`部の男と一wになったのである。体格のがっしりしたいかにも男臭い感じで、それでいて甘いマスクをした、モテモテの男子学生だった。
　もちろん、Y婚前にも何度か手合わせをした。とはいえ、若い二人は体をぶつけ合うのが精精で、セックスを堪能するところまではとてもいかなかった。
　たしかに、その男の逸物は猛々しく立派だった。しかし、\硬郡翘澶俗孕扭韦る男子学生の多くがそうであるように、彼もまた、セックスといえばやたらと突きまくり、できるだけLいrg、突き立てていれば、それで女を鹤悚丹护椁欷毪猡韦趣肖り信じているワン．パタ`ン人gだった。
　女を舐めるなど、男にあるまじきことと考えていたのかどうかは定かでないが、手で幛扦毪长趣悉っても、そこにを近づけるようなことはなく、裸になればすぐ啡毪韦长趣筏考えない朴念仁。Y婚して一Lgもたたないうちに、由美子にとって、彼とのセックスは苦痛でしかなくなってしまった。
　はじめのうちこそ、自分の体がおかしいのだと、ずいぶんみ、彼に合わせようと努力したものの、やがて、あきらめ、オナニ`に救いを求めようになっていった。
　夫は妻を不感症ではないかと疑いはじめ、妻は夫が堪えがたく感じはじめる。
　由美子が横浜で小さなQ易商を婴嗔x兄、西田NのところをLねたのは、そんな折だった。ヨ`ロッパのアンティ`クや高インテリアだけをTにQうだけあって、元町にある西田商会のオフィスは、t洒そのものだった。
「いや、めずらしいじゃないか、由美子クン。どうしたんです、何か、ぼくに？」
　ルイ王朝Lの家具でy一された社L室に通された由美子は、その豪Aさに口もきけず、キョロキョロあたりをまわしていた。
「すごいのね、x兄さんの会社って！」
「そんなことより、今日はどうして？　彼と何かあったのかな？」
　アンティ`クと女をる目には~の自信をもっていたNは、由美子の若くグラマラスな肢体に、そのむせかえるような女の訾い趣eに、欲求不氦韦げりのあることを逃さなかった。
　同年代の若い男たちとは`って、Qしてがつがつとした欲さを感じさせずに、どっしり落ち着いたこの中年士に、由美子は甘えるようにこれまでのY婚生活のすべてを告白したのだった。
「それで、ぼくに？」
「x兄さんに{べてほしいんです。わたしの体が常なのかどうか？　兄さんなら、女の体はたくさん知ってらっしゃると思って……」
「おいおい、それじゃ、ぼくはまるで……」
　由美子のあまりに真な眼差しに、Nはそれ以上ちゃかせなかった。それに、これほど若々しくピチピチした女体を、自分から{べてくれと言われて、断わるほど野暮でもない。妻の妹であれ、いや、妻の妹であればこそなおさら、その女体をQpしてみたいという荬猡った。
「わかったよ……ぼくにそんなことがわかるかどうか、とにかくやってみようか」
「ほんと！　x兄さん、うれしい！」
　由美子は子供のように喜んだ。{べてほしいなどというのは口gにすぎなかった。夫とのセックスにうんざりしていた由美子は、とにかく、夫以外の男と一度ためしてみたかったのだ。
「じゃ、このデスクの上にのって……もちろん、パンティをとってね」
「やだ、x兄さん、お医者さんみたい……でも、いま、ここで？」
「大事な国Hがかかってくることになってるんだ。だから席をはずすのはまずい。ここじゃいやなら、この次にしようか？」
「ううん、いいの。そんなに待てないわ」
　由美子は言いKらないうちに、ミニスカ`トの裾をまくりあげ、I手でピンクのレ`スのスキャンティをすべりおろしはじめていた。ハイヒ`ルのサンダルを脱ぎ、スキャンティを足からiくと、その小さな布地をuずかしそうに、ハンドバッグの中にしまいこんだ。
　すぐに、股gの全景を目の当りにすることができるというのに、Nは、スキャンティのおろしぎわ、チラッとのぞいた\いものに、思わず生唾を驻蓼氦摔悉い椁欷胜った。それにしても、ハイヒ`ルを脱いだ由美子の脚はスラリとしてあくまでもLかった。
　Nはデスクの上をかたづけ、由美子の横たわる鏊を作った。ルイ王朝Lの古めかしいデスクは、ゆうにダブルベッドぐらいの冥丹あった。
「まず、ここに腰かけて」
　肘かけ椅子に坐ったNは、自分と向かい合わせになる鏊に、由美子を坐らせた。
「{べろと言っといて、Lすやつがあるか」
　デスクに向かい合わせに坐った由美子は宙に浮いた脚をすり寄せ、スカ`トの裾をo意RのうちにI手で一所颐引っり伸ばしていた。
「そのまま横になって……そうそう……」
　ミニスカ`トの裾は、腿の付け根寸前にまであがり、むっちりと肉づきいい太腿があまさずあらわになった。
「じゃ、膝を立てて……ええと、そうだ。I手で膝をかかえるようにして、できるだけ脚を_いて」
「そんなこと、uずかしい……」
　口ではそう言いながらも、由美子は悦びの期待に胸をときめかせながら、Nの言う通りに兢盲俊＝扭颏げれば、スカ`トはいやでもまくれあがり、下半身が腰のあたりまですっかりあらわになる。I手で膝をかかえるようにして_けば、股gはパックリと割れ、下腹からアヌスまで、Nの目の前にさらしつくされる。それも、まるでbD人科の摔韦瑜Δuずかしい格好で……
「ウ`ン」
　\々と人一倍稠密なu毛、その下で@物をねらうかのように息をひそめる厚ぼったい柔肉。思わずを吸い寄せられてしまいそうになる、そんな妖力を秘めた女の光景に、Nは思わずうなり、大きく息をついた。
　な秘毛にかすむようにおおわれた、肉薄のあくまでもA奢な芙美子の女と、gの妹でありながら、これは何という`いだろう。のそれが植物的だとすれば、妹のは游锏膜馈￥坤男にとって、どちらもたまらなく魅惑的なことに浃辘悉胜った。
「そんなにつめちゃいや、uずかしい！」
「あんまりきれいだからね……う、こりゃ、ニナ．リッチだね」坐ったまま身を\り出したNの鼻にプ`ンと甘い香りが刺した。
「彼の好みかい？」
「まさか。彼なんか、そんなところろくにてもくれないわ」
「ほらみろ、やっぱりてもらいたがっているくせに」
　Nはそう言うと、いきなり右手の人差し指の先で、アヌスから秘肉の上まで一荬摔胜兢辘げた。
「キャ`！」
　由美子は突然の小さな快感に、膝をかかえていた手をxし、I脚を突っって、そのままデスクの上でのけぞった。
「だめじゃないか、じっとしていなければ」
　由美子をもとの姿荬摔猡嗓丹护毪取NはすかさずI手のH指で肉厚の小唇をめくれるだけめくりかえした。もうしとどに蜜をたたえた膣口周xは、肉色もあざやかに濡れ光り、まるで呼吸するかのようにヒクついていた。
「すばらしいヴァギナじゃないか」
　Nは、口を近づけフ`ッと生温かな息を吹きかけた。
「ア`ッ、ン……」
　由美子の腰がピクッとケイレンした。だがNに言われた通り、婴まいとI手で必死に膝をかかえる。そんな由美子のいたいけな姿は、Nのサディスティックな劣情をTわずにはおかなかった。
「ちゃんと感じるし……こんなにきれいで、おいしそうなものに口をつけずにいるなんて、まったくおかしな男もいたもんだ」
　Nはまるで唇と唇とを重ねるように、左右に_かれた小唇にやさしく唇を押しつけてみた。
「アッ……ア`ン」
　折り曲げていた膝が伸び、由美子の脚はＶ字型に天井を仰いだ。それでも、なおも婴まいとI手で膝を必死にかかえつづける。脚に力がみなぎり、筋がピリピリと震えるのがはっきりわかった。
　唇が由美子の_ききった女にぴったりとりついた瞬g、Nはなd^をえずにはいられなかった。吸おうとするより先に、由美子の女のほうがNの唇に吸いついてくる感じなのだ。こんな感触は、UYNかなNにとってもはじめてだった。
　まるで、上の唇と同じように、由美子の女は、Nの唇とnと舌の婴に、gに巧みに辘à皮るのだ。攻めれば受け、引けば攻めかえす。それはまさに意志をもった一つの小游铯韦瑜Δ扦丹àった。
　Nは、はじめての“名器”を前にして、いつのgにか我を忘れていた。唇で女を啜るというより、女に唇を啜られているような不思hな恍惚。これほど欲に唇に辘à皮る女があるのだろうか。
「ア`ッ、もうダメ！」
　由美子はついにこらえきれずに、押さえていた手をxし、I脚をNの首にきつけ、Nの口の攻膜颂迦体で辘à悉袱幛俊
　Nも、由美子のI腿を肩に抱えて体荬蛘えると、前より以上の激しさでいどみかかった。女舐啜にこれほど糁肖摔胜盲郡长趣悉膜い兢胜った。妻の女も美味であることには`いがなかったが、妻のしとやかなそれは、これほど激しく辘à皮悉长胜ぁ
　のベルがQった。例の大事な国Hに`いなかった。
　だがもうNは、由美子の股gからをxせなくなっていた。口は女にあてがったまま、左手を伸ばし、手探りで受器を取りあげると、すぐH指でフックを押してを切る。そのまま受器をデスクの上に投げ出すと、何もなかったように左手で由美子の腿をかかえた。
　由美子へのはじめてのカニリングスは、三十分以上つづいた。そのg、由美子は一rたりともじっとしていることはなく、rに小さく、rに大きく、うねり、ひきつりながら、生まれてはじめてのLく深い恍惚境をさまよいつづけた。
「フ`ッ……こんなカント、はじめてだよ……正真正、世界一のカントだ」
　Nのはすっかり乱れ、鼻から下は女の蜜でベトベトになってしまっていた。
　由美子は由美子で声も出せず、まくれあがったスカ`トを直す萘Δ猡胜い蓼蕖デスクの上に横たわり、しばらく婴堡胜い扦い俊
「こんなのはじめて……x兄さん、ありがとう、とってもうれしいわ」
　由美子の目尻には、くっきりと恍惚の妞吾幛残っていた。
「ぼくだってはじめてだよ……こんなにすばらしい由美子クンのことがわからない木偶の坊となんか、x婚してしまえ」
　
　このひと言が二人の\命をQ定づけたのだった。由美子をx婚させたNは、慰x料を担してやり、オフィスに近いところにマンションを一室Iい与えてやることになったのである。
　だが、NはそれをQして高いI物だったとは思っていなかった。カニリングスが好きな女は巧みなフェラチストであるというのは真gであったのだ。
　gH、由美子は、まるで口の中に性感・あるのではないかと思われるほど、Nのものをくわえたがった。
「わたし、オチンチンると、本当に食べてしまいたくなっちゃうの。ただけで生唾がどんどん出てきちゃうのよ。一日中でもしゃぶっていたいくらい。それにザ`メンの味も好き。体{によって全然味が`うんだから。体{のいいrは、本当、とっても甘いのよ」
　そんなことを言いながら、勃起に]ずりしてこられれば、もうo性にいとおしく、人生の年をUたNには、胸にジ`ンとくるものがあった。
　
　その日も、三十分以上にわたるドッグ．スタイル．カニリングスで、桃源_をさまよいつくすと、二人はいつも通りのフェラチオ．スタイルに入った。仰向けに横たわったNのの上に股ぐらをあずけて、上から勃起をしゃぶるという、女上位のシックスティ．ナインだ。
　どんなにd^していたとはいえ、三十分以上も放置されていたのだから、Nの勃起は前ぶれの透明な液体をしとどにもらしたまま半ば萎えてしまっていた。
「待たせちゃってごめんね」
　由美子はそう言って、ネトネトに濡れて柔らかくなったNの茎をすっぽりと根元まで口に含む。口の中でそれをころがしながら、I手はのうとアヌスをまさぐる。
　茎はすぐに力をとりもどした。lに教わったのでもないだろうに、由美子の口と指先の技gは天下一品だった。由美子に一分もてあそばれて勃起しなければ、それこそ本物のインポに`いない。
　硬く大きくなりきると、由美子はいったん口をxした。そして、さもいとおしそうにそれに]ずりしたり、鼻先に尖端を押しつけて訾い蛐幛い坤辍とにかく中にこすりつけるのだ。
　この仕Nがまた、Nにはたまらなかった。そのrだけは、腰を浮かせて、Nは下腹に展_される光景に目をはる。
　目を]じて勃起に]ずりする由美子の恍惚とした表情は、えもいわれぬほど美しかった。勃起はいやが上にも力む。
「いや、ないで、uずかしい……x兄さんも舐めて……」
　Nがひと通りた合をらって、由美子はNのの上に腰を落とす。と同rに、舌とnが勃起の腹や尖端をやみくもに攻膜筏悉袱幛毪韦馈
　Nもけじと由美子の女を吸いまくる。たいていの女なら、股gにこれほどの吸引を受ければ、フェラチオなどしていられなくなってしまうものだ。だが由美子の龊稀⒐倌埭昂れば昂るほど、フェラチオにもひときわ力がこもり激しいものになるのだった。
　片手でしっかり根元を押さえ、もう片方の手でのうとアヌスをまさぐりながら、唇を内趣送瑜幛撇起をしごく微妙な力の入れ具合は、由美子ならではのものだった。
　まるで、Nの昂りを口の中ではっきりとらえているかのように、ピストン\婴尉急は、Nの昂り具合にぴったりと辘工搿￥饯欷嗓长恧、勃起の昂りに辘袱啤柩胜ひときわ激しくなってゆくのだ。
　口の中に、独自の性感・扦猡るのでなければ、とても演技でここまでできるものではない。
　まさに}打たんとする瞬gには、勃起は喉もと深くにまでくわえこまれ、Nの体の上になった由美子は、そのたびに全身を激しくケイレンさせるのだった。
　フェラチオで、二人が同rにイッてしまうのだ。これほどすさまじく、これほどZ喜に氦沥骏榨Д楗隶があるだろうか。
　こうして、Nはに由美子の女を受けたまま、由美子はNの男根をくわえたまま、眠りについてゆく。


第三章　母にされた口唇

『周ちゃん、ごめんなさい。ママ、きのうはどうかしていたの。お酒んで、Eっぱらってしまって、何にもえていないの。本当にごめんなさいね。
　ちょっと出かけますが、夕までにはります。
ママより』
　学校からった周一は、ダイニングル`ムのテ`ブルの上に置かれてあった母のき置きを、苦々しくiんだ。
「ちくしょう、何だ、ママったら！」
　周一はその切れを小さくちぎってテ`ブルの上にばらまいた。
　それでも、周一は内心ほっとしていたのも事gだった。母とを合わせたらどうしよう。どうやってとりつくろおう。周一は、りの江のの中でそのことばかりを考えていた。心が早を打ち、いい考えは一向に浮かばない。何の具体策もないまま、`}に着き、玄vの前まで来てしまったrには、周一のoは限界近くに_していたのだった。
　そのr、ふと、周一の^にある一つの考えがひらめいた。周一はカバンをその訾酥盲韦皮毪取まるで暨[病者のような足取りで、IHの寝室に向かって步み出していた。
「おまえの母さんのパンティ盗んでこいよ。弱いんだ、俺、ああいう色っぽい年に。おまえの母さんみたいないい女のあそこの訾いぎながら、マスかいたらたまんないぜ、きっと。な、たのむよ」
　周一の^の中で、中学r代の友の言っていた言~が反した。言われたrには何のd味もわかなかった。それが今ごろになって、はじめて生々しく迫ってきたのだ。
　それまで、周一は母がどんな下着をつけているのかさえ知らなかった。癖な母は、下着姿を周一にさらすようなことも、それどころか、洗濯した下着を人目につくところに干すようなはしたない真似もQしてしなかった。
「ママのパンティ……ママのお尻とあそこにじかにりついて……きっとあそこに肖い长螭坤もしれないパンティをたい……訾い韦筏撙长螭昆靴螗匹￥欲しい……」
　母の下着のしまってある鏊はすぐに当がついた。寝室の奥のクロ`ゼットに置かれたアンティ`クな衣装ダンス……。
　案の定、母の下着は衣装ダンスの上から二番目の引き出しにしまわれてあった。
　震える手で引き出しを_けると、サァ`と甘くさわやかな香りが冥った。それは引き出しの四隅に置かれたラヴェンダの訾ごからk散する香りだった。しかし、周一にはそれが母の体臭のように思え、目を]じ、胸一杯に深呼吸せずにはいられなかった。
　目を_ければ、左端にパンティが、中央にブラジャ`、そして、右端にスリップが、まるでランジェリ`．ショップの列棚に置かれているように、整然とKんでいる。母の性格そのままに、すこしの乱れもなく。
　和服のことが多い母だけに、数はさほどではなかった。それに、色もベ`ジュか、ピンクか、薄紫色といったしとやかなものに限られていた。
　周一は一番手前にあった薄紫色のパンティをおそるおそるつまみあげた。I手にもって目の前に冥菠皮撙俊
　はじめてる本物のパンティは、思ったよりはるかに小さかった。ほとんどウエストバンドだけの幅しかないパンティのI|をもって、左右に腰の幅ぐらいまで伸ばしてみると、薄い布地は完全に透け透けになった。
　胸がキュ`ンとなった。パンティ一枚がこれほど刺激的なものだとは思ってもみないことだった。
　股の部分にそっと鼻を近づけた。スキのない母が、体の訾い淙兢撙韦膜い肯伦扭颏饯韦蓼蓼摔筏皮くはずもなく、その半透明の小さな布地には、ラヴェンダの移り香がかすかにするだけだった。
　だが、周一にはそれだけで十分だった。下腹をかろうじておおうだけの小さな布地の逆三角形と、そこはかとなく漂う花の香りに、周一は母の股gの光景がありありとえ、母の女の訾いまざまざと感じられた。
　周一はそのパンティを片手に握りしめると、引き出しを]じ、壁の一隅にかけられた姿の前に立った。そして、まるで何かに{かれたように、着ていた物をさもいとわしげに脱ぎはじめた。
　_襟シャツを、学生ズボンを、そしてブリ`フ、ソックスを脱いで、素っ裸になると、母のパンティにゆっくりとI脚を通していった。それはあまりにも小さく、o理に伸ばせば破れてしまいそうな感じさえした。
　パンティが茎の尖端に触れたとたん、それは感でもしたかのように、すさまじい荬い遣起した。
　片手でのうを押しこみ、お尻をやっとのことで入れて、パンティから手をxすと、それは勃起の腹に肖い长啶瑜Δ摔胜盲啤⒉起が下腹をめりこまんばかりに押さえつけた。
　周一は腰全体になしびれを感じながら、姿の中をそっとのぞきこんだ。伸びきって透明度をした薄紫色の布地の中に、すっかりつぶれて左右に分かれたのう、そして、毛を背に、Yがえって青筋だった腹をせた茎がまざまざとえる。ウエストバンドにかま首を押さえられ、苦しげにパンティからあふれたw^が、いかにもヒワイだった。
　周一はめまいをえた。
「ママのパンティがぼくのオチンチンとボ`ルをしめつけているんだ！」
　
　芙美子はいてもたってもいられずに、元町の由美子のマンションに向かっていた。だが、道道、^にどうしようもなく浮かんできたのは、夫と妹とのvSではなく、自分と周一のことだった。
　Eっていたとはいえ、どうしてあんなことをしてしまったのだろうか。息子を溺郅工莩证沃肖恕はしたない情欲がまじっていたのだろうか。たしかに、年々四十の坂をのぼってゆく夫に^べて、日々、たくましく成Lする息子の体に、より以上の男の魅力を感じてしまい、思わずドキッとしたことも少なからずあった……
　あいにく、いや、幸い由美子は留守だった。gのところは、由美子と面と向かい合って何かを言えるだけの心の浃稀④矫雷婴摔悉蓼坤扦ていなかったのだ。
　まっすぐ家にった芙美子は、まだ周一はっていないものとばかり考えて、いつものように偈挚冥捂Iをあけて家に入った。
　ドアが半_きになっているのを怪に思いながらも、芙美子はeにさして荬摔猡趣幛骸⒆盘妞à饲奘窑巳毪盲俊
　芙美子には、一瞬、その訾喂饩挨理解できなかった。
　こちらに裸の背を向け、姿の中に恍惚とした表情を映しているのが、まさしく周一であり、彼の腰をおおっているものが、まぎれもなく自分のパンティであることを知った芙美子は、声も出せずに手に持っていたハンドバッグを床に落とし、その訾摔丐胜丐胜趣ずおれた。
　ドサッという、ハンドバッグの落ちた音に、周一はハッとして振りかえった。
「ママッ……」
　どうしていいかわからなかった。全身から血の荬引き、膝ががたついた。もう、逃げ出そうにも逃げ出せない。
「ご、ごめんなさい……」
　ベッドのへりにしなだれかかった芙美子は、おそるおそる周一のほうをあげた。叱ろうにも喉がつまってなかなか声が出せなかった。
　周一は滟|者になってしまったのだろうか。それとも、自分を欲するあまりのことなのだろうか。いずれにしても、このままではいけない。芙美子の心は乱れ、あせった。
「ぼ、ぼく……」
「いいのよ。ママがかったんだから……」
　芙美子はよろよろっと立ちあがり、ベッドの端に腰をおろした。
「ここに来て坐りなさい」
　周一は、暗示にでもかけられたように自分の不な格好のことも忘れて、促されるままに母のOりに腰をおろした。
「周ちゃん……ママ、きのうみたいにしてあげる……だから、おねがい……ね、こんなこと二度としないで……こんなことしてたら、浃摔胜盲沥悚Α…だから、ね、s束して……」
　言いKらないうちに、芙美子は袂を左手ですくいながら、右手をパンティに包まれた周一の部にあてがっていった。
　つぶれたのうから、腹を出した茎までそっくり掌に包みこんで、リズミカルに幛筏膜す。
「ウ、ウッ」
　周一は、たまらずにI手をベッドについて背を反らした。
　右手をゆっくり婴しながら、芙美子は息を乱しはじめた周一のと、パンティのウエストバンドの上から苦しげに^を出した周一のw^をかわるがわるた。
　自分の右手のほんのちょっとした婴にさえ、身をよじり、息を荒らげ、翻弄しつくされる周一に、芙美子はたまらないほどのいとおしさをえた。
「周ちゃん……いい莩郑俊
「う、うん、とっても……」
　手でもんでやっているだけで、これだけ素直に悦びをあらわにする周一……芙美子はそんな周一をているうちに、何故か、胸が、体が幛なっていた。周一をもっともっと悦ばせてあげたい……
　芙美子は右手を周一の部にあてがったまま、そっとベッドをおり、床の上にしゃがみこんだ。そして、左手で周一の右脚をかかえるようにして_かせると、脚のgににじり寄っていった。
　ベッドは低く、周一の股gはちょうど芙美子のの前にあった。薄紫色の布地の中で苦しげにうごめくのうと茎は、あやしく幻想的にさええた。
　芙美子は、たまらずそこにをこすりつけていった。
「アッ、ママッ……」
　何をされるのかと固唾を驻螭且おろしていた周一は、母のあまりの大胆さに、悦び震えた。
　まるで犬がい主にじゃれるように、芙美子は周一の部にを押しつけて、右に左に、上に下に、こすりまわした。]が、鼻が、唇が、が、茎をなぞりのうをつぶした。
　いつのgにか芙美子の唇が_き、小さくとがりだした舌が薄紫色の薄布の上から、のう、茎の腹にいたるまで、あまさず丹念に舐めはじめていた。
　着物の裾が乱れ、白い脚がのぞいてしまっていても、うっとりと息子の部を舐めまわす母には荬扭菖浃猡胜った。
　唾液に濡れた布地は、ひときわ透明度をし、内部の光景をなまめかしく浮きだたせていた。｜｜｜｜　
　自分のパンティに包まれた勃起、そこに]ずりし、舐め、yむ……芙美子はそのことに倒e的な恍惚をえ、Eいしれた。
　舌は徐々に@いあがり、パンティのウエストバンドから、そこにはさみこまれたw^冠のYの合わせ目をうかがっていた。
　周一の呼吸は乱れに乱れ、心が早を打ち、~えgなく身を小さくよじり、体は偈证摔窑つった。
「周ちゃん……もう、こんなこと……もう、こんな……ヘ．ン．タ．イ……みたいなこと……二度と……しないで……ね、やくそくよ……」
　B的行椁苏lよりもEいしれてしまっているのは、他ならぬ自分自身であることに芙美子は荬扭い皮い俊￥饯筏啤常であり、倒e的であると思えば思うほど、芙美子はその行椁摔ぼれずにはいられなかった。
「ね……周ちゃん……」
　まるで勃起にZりかけるように、乱れた呼吸の合いgをぬって、それでも舌は休めることなく、芙美子はささやきつづけた。
「これから……いつでも……こうして……慰めてあげるから……ママのパンティなんか盗んで……オナニ`……しちゃダメよ……イケナイことなのよ……ね」
　生まれてはじめての、それも、こんな倒e的なフェラチオの激烈なに、周一は体ごとあえぎ、返事などできるゆとりはなかった。
　ウエストバンドが肖い长螭w^の腹への剔证噬嗉激恕⒓舛摔らは前ぶれがしとどにあふれ、下腹をねっとりと濡らしてしまっていた。
　芙美子はパンティのI|に手をかけると、いきなり一荬摔幛りかえした。R迫を解かれ、はねあがろうとした勃起を、すかさず芙美子の口がとらえた。
　勃起があっと言うgに根元まで母の口に驻撙长蓼欷毪韦颉⒅芤护簸沃肖喂饩挨扦るかのようにつめていた。とはいえ、茎全体をuう、幛韦长猡盲课引は生々しく烈で、周一は思わず「ウッ」とうなって、腰を引いていた。
　着物を着たままの母のには汗が浮かび、セットしたばかりのが乱れ、~に、]に、りついてしまっていた。自分の勃起をSに休みなく上下する母の、その表情に周一は妖荬丹ǜ肖袱俊
　唇をw^冠で止めると、舌が尖端の穴をうがち、尖端を喉もとにぶつかるまで驻撙长啶趣のすさまじいバキュ`ム……。
　母が^をあげるたびにのぞくシャフトは、みるみる赤味をして濡れ光った。
　若い射精は突k的で、爆k的だった。周一の腰が宙に浮き、全身が硬直した。
　芙美子の口中に、青く甘い、そしてねっとりと幛い猡韦冥った。驻呦陇筏皮驻呦陇筏皮狻⑷簸ぞ液の量はおびただしく、口もとからあふれた。
　すべてをしぼりつくされた周一は、そのままベッドの上に仰向けにくずおれた。幸福の余に、周一の体はまだ小刻みに震えていた。
　芙美子は精液を手の甲で拭うと、周一の下腹に^をあずけて呼吸を整えた。
「どう、周ちゃん……さっぱりした？」
「うん、ママ、最高だ！」
　まだ乱れた息で、周一は答えた。横たわったまま、起きあがる力が出ない。
　芙美子はおもむろに立ちあがると、襟もとと裾の乱れを直し、あわれに萎えた茎をほうり出したまま横たわる周一に背を向けて言った。
「じゃ、これで勉にも精が出るわね……つまらないことは考えないで、勉に集中するのよ……でないと、ママ、もうしてあげませんからね」
　落としたままになっていたハンドバッグを拾うと、芙美子はクロ`ゼットのほうに步み寄っていった。
「ママ、着替えるから……もう、出ていって」
　芙美子の声は浃死浃郡、よそよそしかった。周一にはそう感じられた。
「パンティ、洗濯カゴに入れといて……もうダメよ、~にこんなことしたら」
　
　芙美子は自分でも信じられなかった。それでも不思hと後悔はない。周一がこれほど悦んでくれるなら。それで勉に精が出るなら……
　それに、息子のものを口に含むことに、母としてではなく女としての悦びがあるような、芙美子はそんな荬してならなかった。
　夫の浮荬丐妥、淋しさからの逃避？　芙美子は一人、激しく^を振った。


第四章　L襦袢を_く外人の手

「オ`ッ、ファンタスティック！」
　玄vに迎えに出た芙美子は、そう言われていきなり抱きしめられた。客は、ゆたかなひげをたくわえた、一メ`トル九十センチはあろうかと思われるほどR鹿でかい中年のイギリス人だった。これがイギリス式の挨拶なのかもしれないと思いつつも、芙美子は生理的な嫌感を禁じえなかった。
　夫の仕事のvS上、取り引き先の外人を家に迎えることはめずらしくなかったが、いきなり体に触れてくるような客ははじめてだった。それも、すぐ後にその男の夫人らしき金女性がひかえているというのにである。
　男の名前はジョンといい、金女性はかなり年が`い、二十代そこそこといった感じだった。やはり彼の夫人で、名前をリンダといった。
　ディナ`のrから、この外人夫Dはいつもの外人客といささか趣きが`っていた。リンダはやけにNになれなれしく、やたらに体に触れていたし、ジョンはジョンで、C会さえあれば芙美子の手を握ったり、着物の上から胸やお尻に手を伸ばしてきた。
　芙美子は不快に思いながらも、大切な取り引き先の人といていたので、失礼があってはならないと、たいていのことはがまんするつもりでいた。
　それにしても不可解なのは、夫のB度だった。Nは、怼─筏い蓼扦俗苑证韦郅ΔらeO的にリンダの体に手を伸ばしていたのだ。が触れんばかりにリンダの首筋に鼻を近づけては、香水の甘さをほめ、ミニスカ`トから出たLくスリムなリンダの太腿をoh]に幛扦丹工盲皮い搿
　ディナ`がKり、リビングル`ムに席を移すと、あやしい荬悉胜一鹰ē攻レ`トした。ワインの下地の上に、みはじめたスコッチがすぐまわった。芙美子はできるだけまないようにしたが、それでもジョンにo理いされたスコッチで、かなりいい莩证摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊
　芙美子はジョンとソファに坐り、Nとリンダは壁を背に、床の上に脚を伸ばしていた。肩を抱かれ、大きな鼻をや首筋にこすりつけてきても、芙美子はもう嫌感が大部マヒしてしまっていた。Eいがまわりはじめた耳に、ム`ディなＢＧＭに合わせてささやく、ジョンの英Zの口hき文句は、心地よくさえ感じられてくる。
　だが、ふとNとリンダのほうに目をやって、芙美子はs然とした。
　Nはリンダの唇にぴったりと唇を重ね、大きく_いた胸もとから右手を入れて、リンダのN氦嗜榉郡颏蓼丹挨盲皮い毪韦馈￥饯欷衰辚螗坤巫笫证、事もあろうにNの股gのものを、ズボンの上からしっかりとつかんでいるのがはっきりわかった。
　芙美子は思わず生唾を驻蓼氦摔悉い椁欷胜った。リンダとジョンはやはり普通の夫Dではなかったのだ。そして、夫もそれを承知していたのだ。知らなかったのは自分一人。
　スワッピング……芙美子はゾクゾクッと寒荬蛞えた。だが、大男に肩をがっちりと押さえられ、Eいにけだるくしびれてしまった体には、立ちあがる萘Δ猡胜った。
　テ`プの曲が、“ハ`レム．ノクタ`ン”に浃盲rだった。
「ヘイ、リンダ！　プリ`ズ．ショウ．アス．ユア．スウィ`テスト．ダンス！」
　ジョンがディ`プ．キスに嶂肖筏皮い毳辚螗坤舜笊で言った。
　リンダはNを押しのけて立ちあがると、Nに背中のファスナ`を下げさせてから、身をくねらせながらリビングの中央にMみ出た。
「エンジョイ．マイ．ストリップティ`ズ！　アイ．ル．ファック．オ`ル．オブ．ユ`！」
　リンダはウインクし、さも甘い声でそう言うと、音Sに合わせながら柔らかそうなスリムな肢体をエロチックにうごめかしはじめた。ファスナ`のおりたミニのドレスは、自然に肩をすべり落ち、リンダの足もとに小さなを作った。
　あとはもう、リンダの体をおおうものは、\のレ`スのスキャンティ一枚だけ。シ`スル`のスキャンティは、秘毛を海の藻のようにあやしく透かし、腰やお尻の部分は~一本。\い~を肖い长蓼护俊⑼馊摔胜椁扦悉违ュッとアップしたヒップは、たまらないほど煽情的だった。
　自然にカ`ルしたありあまる金、婴たびにブルブルとeれるNかな乳房、くびれきったウエスト、肉づきのいい腰から流れるように伸びるあくまでもLい脚、そばかす一つない透けるように白い肌……おそらく北欧系の血がまじっているのだろう。若い白人女性ならではの瑞瑞しい肉体は、芙美子の目からても美しく、そしてセクシ`だった。
　婴ずとも十分すぎるほどセクシ`な肢体が、“ハ`レム．ノクタ`ン”のけだるいリズムに合わせて、いともなまめかしくうねれば、そのあやしさはひと通りではない。
　恍惚の表情を浮かべ、舌で上唇を舐めながら、リンダがスキャンティの~にI手をかけたrには、芙美子でさえ、思わずゴクリと生唾を驻撙长螭坤郅嗓坤盲俊
　\い小さな布地から、と同じブロンドのヘアがまばゆいばかりに乱れあふれる。その一点にづけになった六つの目を、からかい挑kするように、リンダは下腹を突き出し、片手でそのxかんばかりの菠幛锹窑筏俊
　Yがえったスキャンティを股gにはさんだまま、あやしく腰をくねらせつづけながら、ゆっくりNに近づいてゆくと、しゃがみこんだNのに、秘部を押しつけるように突き出した。Nは目を]じ、クンクンと鼻をQらし、まるで打ち合わせでもできていたかのように、I手でスキャンティをリンダの脚からiきとった。
　芙美子のている前で、Nは手にしたリンダのスキャンティを鼻に押しつけ、うっとりした表情を浮かべていた。だが不思hに、そんな夫のはしたない行椁狻そのrの芙美子には何の抵抗もなくることができた。いや、それどころか、かえって自分の股gにジ`ンと幛い啶氦ゆさをえてしまっていたのだ。
　曲が浃辍ねばつくようなソウル．ミュ`ジックになると、リンダは、カ`ペットの上にもだえるようにくずれていった。
　仰向けに横たわっても、リンダのむっちりとりつめた乳房は、形もくずれずにNかに盛りあがっていた。片手がその乳房をもみしだきはじめると同rに、もう片方の手が下腹をすべりおりてゆく。
　リンダのしようとすることは、芙美子にももうはっきりとわかった。リンダは全裸をさらしたまま、男たちの、それに芙美子のている前で、“オナニ`．ショ`”をはじめようとしているのだ。
　芙美子の胸は激しく打ちXぎ、体が幛火照り、喉がfいた。芙美子はo意Rのうちにテ`ブルに置いてあったスコッチのグラスに手を伸ばし、ひと息にあおっていた。
　オナニ`もただのオナニ`ではない。とびきりエロチックな女体の、それも故意にせつけながらのオナニ`だ。
　股はぎりぎりにまで_かれ、宙を舞う。パックリ割れた金色の秘毛の下に、アヌスに至るまで股gの一切の光景が、あまさずさらしつくされている。裂けんばかりにめくられて、赤味を・婴垦Y肉をさらす小唇を割って、二本の指が肉色に濡れ光る膣肉の中にうまりこみ、かたくしこった核は、もう片方の手の指につままれ、ねじられ、つぶされる。
　リンダの白い肌はほんのりと朱に染まり、全身にうっすらと汗が浮かんでいた。甘い体臭が部屋一杯に冥る。半_きになったままの唇から、~えgなく柩胜もれた。
　芙美子の体は不思hなeにとらわれていた。まるで、自分の体がリンダの体にのりうつってしまったかのように、指の婴の一つ一つが、芙美子の女にじかに感じられた。膣肉にえLれする指、核をこねる指……。
「カモン……ノボル！」
　リンダがあえぐように言うと、Nはリンダの横に半身になって唇を重ねた。舌がからみあい、唾液が糸を引くのまでがまざまざとえる。そのgも、リンダの手は休みなく自分の秘肉をうがち、腰は小さくうねりつづけていた。
　やがて、Nの唇はリンダの唇をxれ、孤独なオ`ガズムにNりつめようとするリンダの体を、その汗を舐めとるように@っていった。首筋から胸、乳房、そして乳首……Nは四つん@いになって舌を突き出し、リンダの幛せ鹫栅盲考・蝮陇幛蓼铯筏俊
「ア`ッ、フ`……ア、アイ．ウォント……サック……サック．ユア……コック……ユア．コック！」
　リンダのあえぎ声が、芙美子の霞がかかった^の中にこだました。“サック”とは、赤ん坊が乳を吸うrに使う言~だ。そして“コック”はあのコックだ。女の口から「オチンチンをしゃぶらせて！」などという意味の言~がkせられたことが、芙美子にはショックだった。体がしびれてしまうほど……。
　いつのgにか、下半身裸になったNがリンダのの上に跨がり、芙美子とジョンのほうにお尻を向けて四つん@いになっていた。硬くきばりきって下腹に反りかえった勃起を、Nが片手で下に向けると、すかさずリンダの口は、まるでDをパクつく金~のように、gに巧みにパクッとひと口でくわえてしまった。
　もうあとは、Nが手をxしてもリンダの口にw^をすっぽりくわえこまれた勃起は、下腹にはねあがることをSされなかった。
　こちらに裸の尻を向けて四つん@いになり、低くうめきつづける夫と、その下で^をのけぞらせて夫のものをむしゃぶりながら、こちらに向けて_ききった股gをI手で小刻みに震わせつづけるリンダ……信じられないほど淫らがましく、オ`ガズミックな光景だった。
　ちょっとでも口をゆるめれば、口を逃れてはねあがってしまうであろうNの勃起を、リンダは口をすぼめ、唇をw^冠にひっかけてがっちりと押さえ、必死の力で舐め、しゃぶり、吸った。ピチャピチャ……ジュジュ……という湿った音が、いかにもヒワイに耳につく。
　リンダの体が震え、ケイレンし、^がのけぞり、eれるたびに、Nの勃起は根もとからひきちぎられんばかりに、ねじれ、よじれた。
　突然、膝を折っていたリンダのI脚が、ピンと伸び、sこまった爪先が宙に浮いて止まった。秘肉をうがっていた二本の指が根もとまで膣肉の中に没し、内腿の付け根の筋がピクッピクッとケイレンした。
　リンダのI]はぺっこりとくぼみ、勃起がすさまじい吸引を受けているのがわかった。Nがたまらず腰を引こうとすると、まるでりにかかった~のように、口にw^をくわえたリンダの^が宙に浮いた。瞬g、勃起のシャフトが激しく}打つのが、芙美子にもはっきりとえた。夫がリンダの口の中に射精した……
　意Rのほとんどうすれかけた芙美子の体に、膣肉を割くリンダの二本の指の感だけが妙に生々しく感じられた。リンダのオ`ガズムがのりうつったのだろうか。芙美子は小さなオ`ガズムに体を震わせ、脚をひきつらせた。
　リンダの体が弛し、ゆるんだ唇がNの茎をxし、宙に浮いていたリンダの^が、ゴツンと音をたてて床の上に落ちた。
「フ`ッ」とlよりも大きな息をついたのは芙美子だった。だが息をついたとたん、芙美子はハッとな胸Xぎをえた。
　リンダのオ`ガズムはK息したはずなのに、芙美子の膣肉の中にはまだありありと硬い指の感触があり、そればかりか、右の乳房には幛汗ばんだ掌が、痛いほどにしめつけてくる刺激があり……
　そして、首筋にまぎれもなく湿った唇が@う感触があった。
　いつのgにか、ジョンがぴったりと抱きつき、肩にまわした手を着物の襟口からこじ入れ、右の乳房をわしづかみにし、そして_いた着物の裾からもう片方の手をさしこみ、芙美子の女を指でまさぐっていたのだ。
「アッ、ダメ！　イヤ！……ノ`ッ！」
　今さらあらがったところでこの大男に伽皮毪铯堡なかった。夫もリンダも共犯者であり、助けてくれるわけもない。
　周一……だが周一は、明日の|京での模MYのために、|京のホテルに泊っていた。かりに家にいたとしても、周一にとてもこんなところはせられない。
　Q念するしかないのだ。
「ノ`！　ノ`！　ノォ`ッ！」
　叫び、もがけばもがくほど、着物は乱れ、あられもない姿をさらして、男をなおさら挑kすることにしかならない。芙美子は、だが、そうせずにはいられなかった。
「ドント．ワ`リ`……プリ`ズ．リラックス……」
　そう言いながら、ジョンは芙美子のか弱い抵抗などものともせずに、うなじから首筋までをしつこいほど舐めまわし、膣に啡毪筏慷本の指をぐいぐいと力一杯、より深くにうずめこんでいった。
「芙美子！」
　突然、夫の声がこえ、芙美子はハッとして目を_け、夫のほうをた。
　いつのgにか素っ裸になったNは、ソファに深々と坐り、片脚を肘かけにかけて、_ききった股gを突き出したリンダにくらいついたまま、苦々しげなつきで芙美子をていた。
「大切なお客だと言ったろ。つまらん意地をはってないで、やらせてやるんだ。へるもんじゃあるまいし……夫の俺がSすんだから。かまわんからおまえも愉しめ」
　全身から力がiけてゆくのが、自分自身ではっきりわかった。eに、夫への操を守るために抵抗していたわけではなかった。だが、夫の本心をこれほどあからさまにいてしまっては、芙美子はもうすべてがむなしく、~望的に思えた。なるようになるがいい。芙美子は一切の萘Δ萎えてゆくのを感じていた。
「ノボル……プリ`ズ．イ`ト．マイ．カント……アンド……サック．マイ．カント．ジュ`ス！」
　リンダの声、そして、リンダの股gにをうずめた夫の口からkせられるピチャピチャと女を舐める音が、芙美子の耳にghくこえた。
　芙美子のQ念を悟ったらしく、力をiいたジョンを押しのけて、芙美子はうつろなままむっくりと立ちあがった。
　・颏郅嗓、いくつかの~をわずらわしげにとると、芙美子は着物をその訾送绚落とした。淡いピンクのL襦袢一枚になった彼女は、リンダのもだえ狂った同じカ`ペットの上に、仰向けに身を横たえて目を]じた。
　ジョンはにんまり笑うと、待ってましたとばかり着ていた物を脱ぎ韦皮啤⒚むくじゃらの裸をさらした。太くL々としたものは、まだ股gにだらしなくぶらさがっていた。
　力なく横たわった芙美子の傍に巨体を横たえたジョンは、不器用な手つきで伊_をほどき、巨体に似合わぬやさしい手つきで、L襦袢の前を_いていった。首の下に片手を入れて、そっと抱きかかえ、I肩からかわるがわるL襦袢をiき、最後に足袋をとって、一糸まとわぬ全裸にしたところで、ジョンは改めて芙美子の体をしげしげとおろした。
　ジョンにとって、はじめてる日本の女の裸だった。ほっそりとA奢な体は、起伏もあくまでしとやかで、かすむような色香におおわれているように思えた。しっとりと瑞々しいまでに肌理こまやかな肌は、日本人、それも特上の日本女性ならではのものだった。そこからは、外人女性の挑k的な体臭とは`う、花のようなt洒な香りがそこはかとなく漂う。小さいが形よくまとまった乳房、そしてくあくまでもしなやかな毛のりなす\い翳り……。
　ジョンは、芙美子の肌におもむろに口をつけた。力なく横たわった芙美子の体も、幛ご饯胃写イ衰豫ッと震えた。
　舌の徘徊は丹念をきわめた。の毛先から、足の指の一本一本まで、ジョンの舌は芙美子の体のことごとくを舐めつくした。夫のNさえ知らない、お尻の割れ目の奥の奥まで、ジョンの舌は分け入った。
　体中を~妙に@いまわる幛濡れた舌の感触と、婴たびに柔肌を幛扦皮妞ジョンの硬いひげと、柔らかな体毛のくすぐったい感触に、芙美子の体はいつしか、あらがいがたい心地よさを感じはじめてしまっていた。
　表もYもひと通り体中を舐めつくすと、ジョンの舌はいよいよその最K目的地にねらいを定めた。
　くどいほど丹念に体中を舐めまわされつづけていた芙美子は、いつのgにか、股gにたまらぬほどのうずきをえ、そこにジョンの舌が一刻も早く到_することを望みはじめている自分に荬扭、うとましかった。それでも、股gのうずきは、幛にえたぎりはじめた女は、もうどうしようもなくジョンの舌を待ち焦がれ、芙美子のI脚は、o意Rのうちにジョンの舌をTうかのように_かれていった。
　ようやくジョンの舌が股gのものに_したrには、芙美子はたまらず腰を浮かし、自分のほうからジョンのに女をこすりつけてしまっていた。
　ジョンは、芙美子のI腿を肩に抱え、|から大きな手で芙美子のIの乳房をわしづかみにして、おもむろに_いた股gにをうずめ、本格的なカニリングスの体荬巳毪盲俊
　外人男性のカニリングスがすさまじいということはどこかでいたことがあった。gH、それは芙美子の想像を~するものでさえあった。
　このためにわざわざえたとしか思えないほどの舌さばき。小唇や核を舐めあげるrの舌は、べっとりと濡れて吸いつき、の先のようにくとがった舌先が、核をつつき、めくれかえった小唇を一枚一枚なぞる。そして、まるでのように硬くなって膣口をいてゆく。このはまた膣の奥深くで自由に折れ、よじれることもできたし、それに吸引のためのパイプの役割も果たした。
　太くとも、ピストン\婴筏できない男根より、このえあげられた舌は、芙美子の股gの奥深くに、何百倍もいを送りこんだ。
　膣が舌でしとどにかきまわされているgも、核や小唇がおろそかにされることはない。唇とnがその柔肉を~えず刺激しつづけるのだ。
　そして毛の密生したひげ。これはもう、カニリングスのためだけにはやされたとしか芙美子には思えなかった。それは、内腿の付け根からアヌスにいたるまで股g一・颏おいつくし、とくにアヌスから会部を幛扦げるひげの感触は、芙美子にとって、はじめてのたまらない刺激だった。
　巨大な肺活量をフル回させた吸引は、信じがたいほどすさまじく、子mがwび出し、体がYがえってしまうのではないかと不安になるほどだった。
　これらの一切が、しつこいまでにくりかえされるのだから、どんなにこらえようとしても、体の奥底から怒涛のように押しよせるオ`ガズムはこらえようもなかった。
　知らぬうちに、芙美子はI脚をジョンの首にきつけ、いく度もいく度も腰を激しくロ`リングさせてしまっていた。
　三十分近くつづいたカニリングスがKると、芙美子は体中の水分が枯れ、腰がぬけてしまったような虚脱感にuわれた。
　だが、芙美子の汗ばんだ肌から、甘い体臭がたちこめるのを嗅ぎとると、ジョンは疲れを知らぬかのように、再び芙美子の肌に舌を@わせはじめた。そうしながら、ジョンは徐々に体をせりあげ、やがて芙美子のの上にR\りになっていった。
　ムッとする男臭さと、フニャッとした肉の感触に、@いて目を_けた芙美子のに、巨大な、しかし、もう一つ硬さの足りないジョンの逸物があった。
　恍惚の余にまだどっぷりとひたったままの芙美子には、抵抗の萘Δ悉蓼毪扦胜った。半_きになった唇を割って、ジョンはyなく、その巨大な逸物を芙美子の口の中に押しこめていった。
　喉を突かれ、何度もむせかえりながらも、芙美子は一刻も早いK息をって、口を裂けんばかりに_いてジョンのコックを舐めしゃぶり、そして吸引した。
「ウォ`ッ！」という游锏膜式肖由をあげて、ジョンのコックはけたたましく炸裂した。口中にどっとあふれたジョンの精液は、芙美子の小さな口にはあり余り、鼻の奥にまでツ`ンと突きあげてくる荬い坤盲俊
　激しくむせかえって、ジョンを吐き出した芙美子の意Rは、そのまま途切れた。
　
　荬ついたrには、一人、全裸で、寝室のベッドの上にいた。ジョンも、リンダも、それに夫の姿もなかった。
　すべてが簸扦ったようにも思えた。だが体中に残ったジョンの体臭と精液の訾い稀それが簸扦胜ったことを芙美子に生々しく思い出させずにはおかなかった。
　芙美子は自分の体がおぞましかった。あれほど屈辱的な行椁蚴埭堡胜ら、悦びに震えてしまった自分の女体が。
　それでも、自分の体をおぞましく思えば思うほど、芙美子の心の中で、一つのQ心がますます不婴韦猡韦趣胜辘膜膜った。
　Nとは、もうきっぱりeれよう、x婚しよう……


第五章　ママと本当にしたいんだ！

「周ちゃん……ちょっとがあるの、いいかしら」
　芙美子は周一の部屋のドアをたたいた。
「ああ、いいよ、どうぞ」
　母の声に、周一の胸は一瞬キュ`ンとなり、そのn膜瞎砷gのものをジ`ンとしびれさせた。母が勃起を糁肖摔胜盲皮筏悚证盲郡のrの光景が、周一のYにまざまざとdったからだ。
　だが、赤いガウンに身を包んだ母の表情には、暗く重苦しい荬漂っていた。
　芙美子は、力なく周一のベッドの上に腰をおろした。
「周ちゃん……ママね……」
　うつむきながら、机に向かった周一の背にZりかける。
「ママ、この家を出ていくことにしたの」
「えっ！」
　周一は母の言~の意味をはかりかね、坐ったまま振りかえった。
「パパとeれるのよ……x婚することにQめたの。もう堪えられないから……」
「ど、どうしてなの、ママ？　パパと何があったの？」
　芙美子は、ぽつりぽつりと夫との冷えきった日々のことを、そして、夫と妹とのvSのことをした。けれども、あの外人夫妻とのスワッピングのことだけは、とても口にすることはできなかった。
「パパと叔母さんが！　し、しんじられないよ、ぼく……そんなのってないよ！」
「もういいの……ママが身を引けばすむことなんですから。パパとママのgにはもうとっくの昔から、郅胜螭皮胜なってしまっていたんですから」
「ぼくだって出てく！　ぼくはママといっしょに行く！」
　周一は、思わず立ちあがって言った。
「ありがとう、周ちゃん……でも、それはいけないわ……」
「いけないって言ったって、ママのいない家なんか……ぼくには……」
「周ちゃんたら、j々っ子みたい……」
　芙美子のがはじめて和らいだ。
「体はもう立派な大人のくせして、フフッ……ママね、L野のg家にろうと思ってるの……だから、もう、周ちゃんの世をしてあげられないかもしれないから……」
　とまどいながら立ちつくしている周一に、芙美子はやさしく微笑みかけた。
「してほしいんでしょう……だったらズボンを脱いで……ママのOりにお坐りなさい」
　もう何度もられ、口にまでくわえられたとはいえ、やはり母のている前でズボンを脱ぎ、男のものをさらすというのは、いかにもuずかしかった。そして、それは、母のせっぱつまったのせいでか、哀れに萎えしぼんだままだった。
　周一はを赤らめ、uずかしさをこらえて横向きになると、片手で股gのものをLしながら、片足ずつブリ`フをiいていった。
「やだ、uずかしがったりして……Lしたりするんなら、ママ、もうしてあげないぞ……」
　周一がベッドに坐り、下腹にあてがっていたI手をおずおずとどけると、芙美子は交代にベッドからおりて床の上にしゃがみこみ、周一のI脚のgに体をもたせかけた。
　目の前になった周一の性器は、まだ力なくうなだれていた。青白く、^に半分ほど皮のかぶった少年らしさを残したそれが、芙美子にはo性にいとおしく思えた。
　夫の赤\く熟しきった男根、ジョンの生っ白くR鹿でかいコック、それらに^べて、周一の茎は何と初々しく、美しいことか。まだどんな女にもAされたことのない、母の手と口の幛筏知らない初心な茎……。
　芙美子はそれをやさしくつまみあげ、腹を出させると、そこに幛口づけした。
　いつになく力んだI脚から、芙美子は周一のoぶりがわかった。周一のものは思いなしか、震えているようにさえ感じられた。
「周ちゃんの、とってもきれいよ。それに……おいしいんだから。ママ、糁肖摔胜盲yみついちゃうかもしれないわよ……」
　周一のoを解きほぐそうとして、芙美子はわざと快活に言った。
　そして、いきなり、まだ小さなそれを根元までパックリと口に]ると、まるで玉でもしゃぶるように口の中でころがした。片手でははえそろったばかりの毛を、片手でコリコリしたのうをもてあそびながら……。
　どんなにoしてはいても、幛甘い母の口の中を泳がされれば、周一のものは一分もしないうちにきばりはじめた。若い肉茎は、それまで力なく萎えていたのがまるで嘘のように、唐突に荬い瑜勃起した。
　その荬い韦工搐丹恕④矫雷婴纤激铯嚎冥螂xさずにはいられなかった。
「すごい、周ちゃん。あんまりびっくりさせないで……でも、何てきれいなの！」
　芙美子は心底そう思った。勃起した男のものをこれほど美しく感じたことはこれまで一度もなかった。
　若くつやつやした毛のgから、真っすぐに天を仰ぐ肉のK。透き通るように白く、しかし、はちきれんばかりに力をみなぎらせて、のうまで吊りあげ、きばりきったそれ……。
　それが自分の手でいつくしみ育ててきた息子のものであればこそ、なおさらいとおしく美しくえるのだろう。
　プ`ンと青い訾いした。
　芙美子は掌にそれをはさんで、しげしげとつめた。
　いきなり口に含んでしまうのはもったいないような荬した。口をすぼめ、反りかえった勃起の腹に押しつけた。唇をあてがったまま、pい目にそって上下させ吸ってみる。w^の尖端にも幛そ游扦颏びせる。
　周一はこそばゆいような快感に身をよじり、尖端から突きあげてくるしびれに震え、I手をベッドにつかなければ体を支えられなくなっていた。
　勃起に吊しあげられたのうを、芙美子は口にふくんでみた。一つずつ、唇にすっぽりとはさんで吸う。柔らかく、しかし、コリッとした芯の感触が、まるで何か浃盲郡子のように思え、甘美に感じられた。
　のうを口からxした芙美子は、今度は舌を突き出し、それを固くとがらせて勃起の根元から尖端まで、力一杯、一荬梭陇幛げた。舐めるたびに、それはピクッと震え、周一の体が突っぱった。
　w^の点にあいた小さな口から、透明なしずくがあふれているのがえた。芙美子は、とがらせた舌をその小さな口に差しこむようにして、もれ出たものをすくいとった。そのまま、茎の硬さとは照的な、w^の力のある柔らかさを舐め_かめる。w^は芙美子の唾液であやしく濡れ光った。
　手で勃起の向きを浃ā㈩を左右にゆすぶりながら、w^冠の下のくびれに丹念に舌を@わせる。そのたびに尖端が芙美子の鼻先をこすり、プ`ンと青い訾い蚍扭牡韦、鼻の^をべっとりと濡らした。
　一r、芙美子は勃起から口をxし、自分の唾液に濡れそぼったそれに入った。立派にたくましい男のものなのに、o性にかわいらしく思えてならなかった。自分の口を、その欲望のおもむくままにもてあそび、蹂\しながら快感に震え、悦びの期待に身を硬くしているそれが、まるで自分の分身であるかのようにいとおしかった。
「イヤだ！　ぼくは、こんなのイヤだ！」
　そのr、あまりに突然、周一がそう叫びながら立ちあがった。
　不意をくらって、芙美子はよろけ、くずれた。下腹に勃起を反りかえらせ、仁王立ちになった周一の姿を、芙美子は不安ととまどいの目であげた。
「ぼくはイヤだ！　ぼくは……本当のセックスがしたいんだ！　ママとやりたいんだ！」
　周一の声は上ずっていた。
　母の唇と舌の甘い幛摔趣恧堡饯Δ摔胜盲孔苑证取⒅芤护媳厮坤岁Lっていたのだった。母とはもうこれっきりかもしれない……そう思えば思うほど、そのまま母の口の中に出してしまうことが、周一にはどうしても耐えられなかったのだ。
　母の体に、母のあそこに、思いきり勃起をこすりつけ、母と一つになって子m深くに体ごと炸裂したい……あせればあせるほど、周一の勃起は、まだ味わったこともない母の女の感触を求めて震え、ひきつった。
「周ちゃん！　よしなさい！　R鹿なこと言わないの！」
　周一の青ざめたとくギラつく眼光に、芙美子はただならぬものを感じて、くずれた体荬韦蓼掎幛氦丹辘筏俊
「いけないわ、そんなこと……わたしと周ちゃんは、母子よ！　そんなことは、Sされないわ！　できるわけないでしょ！」
「ぼくはママが好きなんだ！　ママを郅筏皮毪螭溃　ˉ蕙蓼缺镜堡摔筏郡い螭溃　…母子だからって、どうしていけないんだ！」
　後ずさりしながら立ちあがろうとする芙美子に、周一はおおいかぶさるようにMみついていった。
「ア`ッ！」
　床の上に仰向けに倒れた芙美子のガウンの~に、すかさず周一の右手がかかった。
　ガウンの前が_き、腰までしかない白いレ`スのナイティと、柔らかそうな太腿が周一の目の前にむき出しになった。
「いや！　よして、いけないわ、だめ！」
　脚をバタつかせ、おおいかぶさった周一の体をI手で必死に押しかえそうとするのだが、若い男の力にはかなわない。もがくだけナイティが乱れ、息子の狂荬蛱舭kするだけにしかならないことはわかっていても、他にどうすることもできなかった。
「わたしに何をするの！　周一、よしなさい！」
　いくら泣き叫んでも、もう完全に正荬蚴Гしていた周一にく耳はなかった。今の周一を婴しているものは、猛り狂った欲だけだった。
　周一は、母の体を自分の目からさえぎっていたナイティを憎しみをこめて引き裂いた。むようにeれる乳房。\い翳りを透かした白いレ`スのパンティ……。
　片方の乳房にむしゃぶりつくと同rに、周一のI手が、母のパンティのウエストバンドをつかんで、力一杯押し下げた。
「ダメ！……」
　だが、周一の体の下から逃れ出ようとして、上にのけぞったのが、かえって逆抗だった。腰が浮き、上にはねあがれば、パンティを脱がせようとしている周一に、まるでf力するようなものだった。
　下腹をおおっていたパンティは一荬搜Yがえって、太腿の真ん中あたりまで、すべりおりてしまうことになった。
「ア`ッ！　よして！」
　もうWかった。バタつく脚からは、パンティはいとも容易にiきとられていった。
　周一は、I手で母の肩を床の上にしっかりと押さえつけて半身になると、あらためて、すべてを剥がされた母の裸身をしげしげとつめた。
「周ちゃん、おねがいだから、よして！」
　芙美子は哀するような目つきで、周一をあげた。
「きっと後悔するわ……いけないことなのよ、ママと周ちゃんがこんなことするなんて……」
「ママのなかに、ぼくのをぶちこんでやる……ぼくので、ママを……！」
　それはもうほとんどうわ言に近かった。自分でも思わぬうちに、煮えたぎった欲が周一の口を借りてうなっていたのだ。
「ママだって、口なんかよりあそこに入れたほうがずっといい莩证摔胜毪摔まってる。な、そうだろ、ママ！？」
　芙美子は豹浃筏恐芤护s然としてつめた。もう何を言ってもojだろう。だからって、このまま息子に母Hを犯させてしまったなら……自分はいい、もうどうなってもいい……しかし、周一は……後悔し、むに`いない……
　そのr、芙美子に一つの考えがひらめいた。
「周ちゃん……わかったわ……周ちゃんのしたいようにしていい……ね、だから、おねがい、もっとやさしくして……」
「そんな手にのるものか！　ぼくを油断させて、そのgに逃げようっていうんだろう！」
「ちがう！　そんなんじゃないの……ママも周ちゃんがほしい……周ちゃんの言う通りよ……ね、だから、もっとやさしく……ママの体を抱いて、ね、おねがい……」
　母のその言~をすぐには信じられなかった。
「ね、おねがいだから、そんなに、乱暴にしないで……もっとやさしく……ママを燃えさせて……オッパイをもんだり……あそこを吸ったり、舐めたりして……ね、おねがい……女はそんなふうにしてもらわなければ、燃えてこないの。わかるでしょ……」
　周一はまだ半信半疑のまま、I手で母をしっかり押さえつけたまま、唇を母の乳房に押しつけ、乳首をはさみつけて、思いきり吸いあげた。
「アッ……ア`ッ」
　芙美子は身をのけぞらし、きつく]じ合わせていたI脚をかすかに_いた。
　すかさず周一が_いた脚に膝をこじ入れ、母の股gにグイグイ押しつけてゆくと、母は目をつぶって周一の膝に自分から、さも切なげに女を押しつけてきた。
「ママ、本当にいいんだね……」
「いいのよ好きにして……そのかわり、やさしく……」
　周一は、きKらないうちに狂ったように、母の体に唇を@わせはじめた。押さえつけていたI手はxしたものの、まだ逃げられそうな不安にかられて、母の腰をI腕にしっかり抱きしめながら……。
　しっとりと肌理こまやかな肌、そして、その肌からそこはかとなく漂う甘い香りは、周一を糁肖摔丹护氦摔悉かなかった。周一は我を忘れて母の乳房から腹部までを舐めまわし、徐々に下腹部へと唇をずらせていった。
　はじめての女体は、あまりに芳ばしく、あまりに美味で、周一はわけもなくあせり狂った。
　柔らかく、しっとり甘くあたたかな母の毛に、周一はたまらず鼻をこすりつけていった。目をつぶり、そこにこもった母の訾い蛐匾槐に吸いこめば、何故か至福の安らぎが感じられる。とはいっても、生まれてはじめての行椁思挨肖螭趣工胫芤护摔稀そこにEいしれ、堪能する余裕などあろうはずもない。
　それに、脚全体を使って勃起を刺激しつづける母が、まるで催促しているかのように感じられ、なおさら周一の心を乱した。
「周ちゃん……ママの……あそこにキスして……吸って……」
　芙美子のYに、リンダのあのはしたない言~がよぎった。今、自分も演技とはいえ、日本Zで同じ言~を口にしている。そう思うと、芙美子はどうしようもなくuずかしかった。
「ね……わたしの……吸って……」
　自分から催促するような言~を口にすることで、何故か、芙美子の体はジ`ンと甘くしびれるのだった。芙美子は全身を朱に染めながら、股を大きく_き、せがむように周一の面に突き出した。
「しゃぶって……周ちゃんの口で……思いっきり……しゃぶって……」
　uずかしさが演技と本音の境をあいまいにしてしまっていた。
「よし……ママの……思いきりしゃぶってやる！」
　周一は母の女にむしゃぶりつくと、まるで|えたのように、がむしゃらに音をたててしゃぶりまくった。口にふくめるだけふくんで、丸ごと女を吸いあげる。
　ジョンの器用な舌さばきとはまるで`う、乱暴な周一のカニリングス……おぼれまい、おぼれまいと必死にnを肖い筏肖辘胜らも、肖い沥られそうな不安の中に、芙美子はたまらなく甘美なを感じはじめてしまっていた。
「ア`ッ……周ちゃん、いいッ……」
　もう、演技をすればするほど、それが本物の快感になって体を攻めいなむ。
　それでも、そのgじゅう芙美子の脚と足の指は、周一の勃起を刺激しつづけることをやめなかった。若い勃起は、すでにり裂けんばかりに怒し、透明な滴をしとどにもらしはじめていた。
「ママ……ぼく……もうダメだ！」
　母の垡氦恰⒖冥韦蓼铯辘颔佶去佶趣摔筏恐芤护稀そう言うと、いきなり母の体の上におおいかぶさっていった。
　すかさず芙美子は、周一の体の下にI手を入れて勃起を握りしめると、尖端を自分の股gにあてがった。
「アッ……ウッ！」
　尖端に母の柔らかな女の肉が触れた瞬g、周一の肉Kは激しく暴kした。
　ねっとりと幛い猡韦、女の入り口から会部へと流れ落ちる感触に、芙美子は}jな感慨をえていた。
　たしかに、自分のもくろみは成功したのだ。母子相Δ趣いΔぞましい事Bを避けることができたのだ。周一に罪を犯させることは避けられたのだ……
　だけどやっぱり、入れてほしかった……入ってきてほしかった……芙美子は、うずいてしまった体に力なくのしかかる周一の重Rを感じながら、そう思うもう一人の自分の存在を知っていた。
　とっさに勃起を握りしめ、女にあてがったのは、あれはQして演技ではなかった。芙美子の体は、周一を求めていたのだ。
「ママ……ごめん……」
　母の奸策に荬扭gもなく、周一は力なく言った。
「いいのよ……これでよかったの……」
　乳房のgに、周一の^を抱きかかえながら芙美子はつぶやいた。周一にではなく、自分自身にいいきかせるために……。


第六章　叔母に教えられる人授I

「周ちゃんじゃない、めずらしいわね……どうしたの？」
「あ……の、ぼく……」
　玄vに出迎えてくれた叔母の姿をて、周一はs然として口ごもった。
「あら、ごめんなさい……」由美子は周一がパッとを赤らめたのをると、意味ありげな微笑を作って言った。「ちょっと体操していたの。今、流行ってるのよ。エアロビクスっていうの……どう、シェイプ．アップできてるでしょ、わたしの体……」
　自分で言うだけあって、叔母、由美子の体は、日本人ばなれしたすばらしいプロポ`ションだった。胸と腰はあくまでもムッチリとNかで、そのくせ、ウエストや脚は信じられないほどスリムなのだ。
　おまけに、その事な体を包んでいるのはレオタ`ド一枚。レオタ`ドとはいっても、袖も肩もなく、ワンピ`スの水着のようなもので、O薄の生地に色は白とくれば、汗ばんだ体には、いやでも肖い长蓼螭肖りにりつき、肌を透かしてしまうのはどうしようもなかった。ポチッとつき出た乳首、生地をはさんで一本のすじになった割れ目、それに\い翳りまでがうっすらとえてしまっているのだ。
「い、いえ、ぼくこそ……すいません、とつぜん……」
「とにかく、お入りなさいよ」
　由美子はくるりと背を向けて步き出していた。
　周一は思わず生唾を驻蓼氦摔悉い椁欷胜った。レオタ`ドがきっちりと肖い长螭恰⑼瑜搐容郭をあらわにした叔母のむっちりしたお尻が、周一の目の前で、まるでT惑するかのようにキュッキュッとeれている。
　学生ズボンの中のものはすでにコチコチにきばりきっていた。それを叔母のお尻のgにこすりつけたいという欲望に、周一は息をつまらせた。
　周一がソファに坐ると、そのOりに、体をこすりつけるようにして叔母が坐った。香水なのか汗の訾い胜韦、甘く官能的な香りに、周一は一瞬クラッとした。
「周ちゃん、本当に久しぶりね……いつのgにか、こんなに立派になっちゃって……」
　^から足の爪先まで舐めるような叔母の幛ねっちりしたにさらされて、周一はを真っ赤にして、体をこわばらせた。下腹の上に学生カバンをI手で必死にあてがった姿荬稀いかにも不自然だった。
「ええと……わたしとひとまわり`うんだから……そうか、もう十六ですものね……」
「は、はい……」
「カバン、下に置いたら……フフッ、いいのよ、もうわかってるんだから……わたしがこんな格好で出てきたのがいんでしょ……」
　そう言うなり由美子は、カバンを押しのけると、呆っ荬摔趣椁欷恐芤护颏らかうように、片手で学生ズボンの上から、コチコチになって布地を突きあげている周一の勃起を、ギュッと握りしめた。
「アッ！」
　周一は反射的に身をsめた。全身からどっと汗がき出した。
「若いんですもの、当り前よ……むしろ光绚胜らいよ……わたしの体もなかなかすてたもんじゃないでしょ」
　由美子はちょうど、体がもじもじしていたrだった。いつでもそうなのだが、エアロビクスでひと汗流した後は、体が火照ってどうしようもなくなってしまう。大きなRの前で、ほとんど裸に近い姿のまま体をくねらせたり、股を_いたりしていると、何となくうっとりしてきて、知らないうちに股gが濡れてきてしまうのだった。だから、たいていはそのままオナニ`してしまう……この日も、まさに幛うるんだ女に指をあてがおうとしたrに、玄vのチャイムがQったのだった。
「なんだか、わたし、わくわくしてきちゃった……周ちゃんが、こんないい男になっちゃってるなんて……」
　由美子は勃起を握っていた手をxすと、震えをこらえるように、自分の腿にぎゅっと周一の右手を押しつけさせ、その上に自分の手を重ねた。
「ところで、何のご用かしら？」
「い、いえ、eに……」
　周一は、自分でももう何の用があって来たのか、わからなくなっていた。
　母から父と叔母とのvSをかされた周一は、いてもたってもいられずに、叔母のマンションをLねていたのだった。これといった目的があったわけではない。
　道すがらあれこれと考えてきたのは、母が家を出てしまうことだけは、どうしても避けなければならないということだった。叔母に父とeれてくれるようmもうか。それとも……
　とにかく、どうしても一度、叔母のがてみたかった。
　いや、それだけではなかったはずだ。母の前でhBを演じてしまった周一には焦りがあった。何故か、烈にに残っている色っぽい叔母。そして、x理の兄にあたる父に、平荬翘澶蛟Sす、ふしだらな叔母……そんな叔母なら、ひょっとして、自分ともしてくれるかも？……そんな下心があったのかもしれない。
　~に汗を浮かべながらおどおどしている周一をて、由美子は本能的に周一のそんな下心を悟っていた。
「周ちゃん……h]しなくていいのよ。何かわたしにしてほしいことがあったら正直に言ってみたら。せっかく、hいところ来てくれたんだもの」
　由美子はそう言いながら、^を周一の肩にもたせかけ、乳房を胸にこすりつけていった。がにあたり、周一の鼻腔に甘い女のの香りが⒌饯筏俊
「周ちゃん、まだ女の人知らないんでしょう？　どう、わたしの体、たくない？……触ったり、嗅いだり……舐めたりしてみたくない？　おっぱいや、あそこがどうなっているのか知りたくない？」
「そ、そんな……」
　心が早を打ち、喉がつまった。もう、勃起が学生ズボンをテントのように持ちあげてしまっていることなど眼中になかった。
「いいのよ、さっきからわかってたんだから……だって、周ちゃんのオチンチン、したいしたいって言ってたでしょう」
　由美子はそう言うと、舌を突き出し、周一の唇を舐めながら、ゆっくりと唇を重ねていった。同rに、片手でズボンのファスナ`をおろし、ブリ`フを下げて、勃起をじかに握りしめた。
　押し入ってきた叔母の幛ど啶、舌にからみ、nのY趣蝮陇幛蓼铯埂￥郡蓼椁胜甘美なが、背筋から勃起の尖端に走りぬける。叔母のねっとりと甘い唾液が口中にあふれ、周一はあわてて驻撙长摺⑹迥袱紊啶蛄σ槐吸いこんだ。
　周一は震える手をおずおずと伸ばして、おおいかぶさった叔母の乳房に、レオタ`ドの上からそっとあてがった。ずっしりとした手ごたえがあった。まるでゴムまりだ。周一の掌は、その柔らかな感触にTわれるかのように、意Rせぬgに叔母の乳房を力をこめてもみはじめていた。
　はじめての口づけ、それも、こってりと夂瘠圣钎）`プ．キッスに、周一の^はかすみ、若い勃起はきつく握りしめられた叔母の手の中で、早くも爆k寸前になっていた。
「フフッ、出ちゃいそうなのね？」
　由美子は周一の菖浃蚋肖袱趣毪取⒋饯螂xし、ソファをおりて周一の脚のgに跪いた。
「一度、出しちゃいましょうね……そうしないと、ゆっくりと愉しめないでしょう……まだまだ、女の体って、いっぱい愉しめるところがあるんですからね。たっぷり教えてあげる」
　由美子は勃起にを寄せ、それにささやきかけるように言った。
「きれいなオチンチン……おいしそう！」
　言いKらないうちに、由美子の口は周一の勃起を根元まで驻撙长螭扦い俊
「ア`ッ！」
　すさまじい吸引に、周一は思わず腰を浮かしてしまったほどだった。
　茎が叔母の口からスルスルッとiけ出す。瞬g、叔母のnがしっかりとw^冠をひっかけ、w^だけをもぎとらんとするかのように激しく吸いあげる。吸引に合わせて、Lく伸びた十本の爪が、茎の腹をo秩序にかきあげる。
　若い勃起はひとたまりもなかった。由美子の口の中でw^全体が炸裂した。
　ジュル……ジュル……ジュル……
　g歇するたびに、喉奥に吸いとられる粘液がヒワイな音をたてた。
「甘い……とってもアマ`イわ……周ちゃんの精液って、後ひきだわ」
　そう言ってをあげた叔母の目は、たしかにうるんでいた。
「じゃ、これからが本番よ、いいわね」
　まだ半おろしだった周一のズボンとブリ`フをそそくさと引きずりおろすと、由美子はおもむろに立ちあがった。
「周ちゃん、床の上に仰向けになって」
　叔母は周一に激kの余にEっていることなどSしてはくれなかった。
「このままでいいんですか……上は脱がなくて……」
「そのままでいいの。肝心なものだけ出してれば、上は学生服着たままのが……フフッ……」
　叔母のふくみ笑いの意味はわからなかったが、周一は言われた通り、学生服を着て下半身だけをムキ出しにした不な格好で、仰向けに横たわった。
　すかさず、叔母は周一ののI|に膝をついて、の上で跪いた。目の上わずか数センチに迫った叔母の股gの光景に、周一は思わず大きく喉をならして生唾を驻撙长螭扦い俊
　レオタ`ドは前よりもなお一由瞍割れ目に肖い长摺その部分はねっとりと濡れて、\い翳りどころか、肉色まで透かしてしまっているではないか。
「こんなものじゃまだから、脱いでしまいましょうね」
　周一が股gから目をxしてあげると、叔母はにっこりと微笑んで、I肩からレオタ`ドのストラップをiきはじめた。
　周一の目の上で、乳房が拘束を解かれて、はずむようにwび出した。双つの肉Kは、押さえているものがなくなったというのに、まるで、ゴムまりのように事な球形を描いて、宙に浮いていた。
　白いレオタ`ドは、叔母の肉肌の汗を吸いとりながら、丸いになってウエストを、腰をすべりおりてゆく。
　ねっとりと\く稠密な秘毛のクッションは、ザワザワッと音をたてながら布地からあふれ、下腹の上にうっそうと盛りあがった。レオタ`ドは、お尻をiけ太腿へとMむ。
　割れ目に肖い长螭啦嫉丐悉蓼毪俏淳を残すかのように、なかなかiけず、レオタ`ドはそこを支点にしてYがえった。
「あらッ、はさまっちゃって……いやらしいわ……」
　言われなくとも、その部分に目をづけにされた周一のの上で、由美子は故意にせつけるように、片手で女を押し_き、小唇までめくりかえして、はさまった布地を、薄皮をひくように、そっとはがしていった。
　女の肉汁をたっぷりと吸った布地が、割れ目からはがれるや否や、由美子はI腿を一荬摔工伽辘ろして、レオタ`ドを周一のに力一杯押しつけた。伸びきったレオタ`ドの股gの部分に、周一のの郭がくっきりと浮かびあがる。肉汁のAみのできた部分が、ちょうど周一の鼻の^をふさいでいた。
　いきなりをふさがれた周一はおどろきあわてたものの、甘い汗の残り香と蜜の訾い恕すぐにうっとりとEいしれた。
「フフッ、訾Δしら……これが大人の女の訾い琛…フフッ、どう、好き……いい訾ぃ俊ˉセにならせてあげましょうか？」
　白い布地にすっぽりとおおわれたがこっくりとうなずいた。
「フフッ、今すぐ、じかに嗅がせてあげるからね」
　由美子は立ちあがって、I脚からレオタ`ドをiきとると、あらためて周一ののI趣讼イ颏膜い啤⑺膜膜筮@いになった。そして、ゆっくりと腰を落としてゆく。
　うっそうとした漆\の菠恕⒅芤护伪扦すっぽりとふさがれた。息を吸えば、毛の毛先が鼻腔にどっと押し寄せ、あたたかく湿った芳香が、めまいするほど夂瘠诵嵋を刺す。
　周一は何度も何度も深呼吸した。たまらず、I手で叔母のお尻を押さえ、鼻先をもっと奥にまでつっこんでいこうとすると、叔母は、
「そこはまだ……もっともっと蜜をあふれさせて、甘くしてから、たっぷり吸ったり、舐めたりしてちょうだい……」
　と言いながら、体を下にずらしていった。学生服の金ボタンに、女をこすりつけるようにしながら……。
　乳房が周一のの上になるところまでずり下がると、由美子は乳房をブルルンとゆすって言った。
「ほら、乳首、しゃぶってもいいのよ。フフッ……」
　の上にたわわにゆれる二つの乳房からは、こもっていた女の訾いそこはかとなく漂っていた。乳房はだんだんと下におり、乳首が鼻の^に触れるところまでくると、周一は、たまらず、右か左かもわからないままその乳首にしゃぶりついた。こりっとした乳首の感触がうっとりするほど甘美だった。
「yんで」
　周一は、つけはしまいかと、おそるおそるnをたてていった。そっと力をこめてゆく。
「ア`ッ、いいわァ！　上手じゃない」
　由美子はそう言うなり、乳房をどさっと周一のの上に落とし、^の下にI腕を入れると、周一の^をかき抱いて乳房をこすりつけた。
　二つの肉のKの中で、周一のはもみくちゃになり、もう乳首をyんでいるどころではなかった。窒息してしまいそうなほど苦しいのだが、幛柔らかな肉の感触と、甘酸っぱい熟れた女の訾い恕⒅芤护o我糁肖轻Eいしれた。
　由美子はそうやって、周一の^を乳房に力一杯抱きかかえながら、腰だけを激しく婴しはじめた。
　ガリッ、ガリッと金ボタン同士がこすれ合う音がした。学生服がよじれ、下の三つの金ボタンが一カ所に集まって、それが由美子の女にこすられて、きしみ合っているのだ。
「フッ、すてき……三つのオチンチンにこすられているみたい！」
　寄り集まった金ボタンは、_ききった由美子の女の中で、}jにからみあっては、柔肉をアトランダムに刺激しつづける。腰が婴たびに、三つの金ボタンはそれぞれに向きを浃ā㈥核をつぶし、膣口をうがち、小唇をなぞりあげる。
　学生服をて、ふとわいたインスピレ`ションの成果だった。それがこれほど千渫蚧の快感をもたらしてくれるとは、由美子の予想をこえていた。まるで、コチコチになった三つのw^が、先をって女に押し寄せているかのようだ。
　次にどんな攻膜くるのか、どんな角度でどこをねらってくるのかわからない。まったくといっていいくらい制御のきかないあやうい快感。
「アッ……ア`ッ！」
　くるっくるっとすべっては思わぬところにいをもたらす金ボタンの铯欷恕⒂擅雷婴柩胜闲荬蓼毪长趣なかった。
　d^が高まり、腰の婴がはやまるにつれ、由美子の体は火照りをし、汗ばみはじめていた。周一のをふさいだ乳房もじっとりと汗ばみ、甘い体臭も湿り荬・印猡丹す。周一はもう完全にボ`ッとなって、意Rは半ばかすんでいた。
「フ`ッ、もうベトベト」
　突然、由美子が上半身をあげた。周一のをふさいでいた二つの乳房には、周一のn形やら、唾液がつき、LいR迫でくっきりと赤いあざができていた。
「すこし、吸ってちょうだい。とっても甘くなってるはずよ……すごくコ`フンしちゃったんですもの」
　由美子はもとの位置にもどって、周一のの上にゆっくりと腰をおろしはじめた。女に周一の鼻先が触れるか触れないかのところで止めると、I手の指で小唇をめくりかえした。透明な粘液が_かれた襞のgで糸を引く。
「よくて、これが女の性器よ……上のほうにちょこっと突き出しているのがクリトリス……そして、このビラビラが小唇……中がピチャピチャに濡れてるでしょう……中の肉が裂けてるのえる？……それが膣……男の人のものを入れるところ……どう、わかった……女の体の中ってきれいでしょ……それに、とってもおいしいのよ」
　そう言って、由美子は_ききった女を周一の口に押しつけていった。
「さあ、吸って……思いきり吸うのよ」
　周一は口を突き出し、肉色に濡れ光った膣口にあてがうと、身の力をこめて吸いあげた。
　ジュルジュル……ジュルルルル……
「ア`ッ、すごい……」
　まさにすさまじい吸引だった。小水まで吸い出されてしまうのではないかと思われるほどの荬い恕⒂擅雷婴悉猡ρを浮かせてなどいられなかった。
　どっかりと腰を周一のの上に落とすと、_ききった周一の口の中に、由美子の女は丸ごとすっぽりと吸いこまれた。
　うっそうと茂った\藻に鼻をふさがれ、口に由美子の体重を受けながら、周一は我を忘れて吸いまくった。口の中は、由美子の垡氦扦亭盲趣辘趣亭肖辍驻撙长幛小⒑恧摔らまる。
　いつのgにか周一はI手を伸ばして、たわわな叔母のIの乳房をわしづかみにして、乱暴にもみしだきはじめていた。
「ア`ッ……周ちゃん……すごいわ……とっても上手よ……いいわァ……おもらししてしまいそう……」
　I手を前についた由美子は、子mをく甘美なに、をふり乱し、nを食いしばった。
「い、いきそう……もうダメ……やめて……ダメよ！」
　腰をあげようとすれば、周一はひときわ力をこめて吸いついてきた。どんなにもがいても女にりついた周一の唇はQしてxれない。
　周一のものもきばりきって、前ぶれをあふれさせながら、叔母の女の感触を求めてヒクついていた。どうなろうとも、周一は、もう、柔肉の甘美な感触を口からxせなかったのだ。
「ダメだったらァ……ア`ッ……周ちゃんの……入れなくちゃ……ア`ッ……ダメ……もう、ア`ッ……イクゥ！」
　周一のの上で、叔母の体が大きくのけぞったかと思うと、急に全身から力がiけ、の上にくずおれ、そのまま婴なくなった。
　しばらくして、I手をついて体を起こすと、由美子は、いたずらっぽい微笑を浮かべて、周一の目をおろした。
「ウ`ン、周ちゃんたら……い子……はじめてなんて、嘘でしょ」
　由美子はそう言うと、周一の横に仰向けに体を横たえた。
「さァ、今度こそ、本番の本番……コチコチになったもので、わたしを突き通して……思いきり、してちょうだい！」
　きばりきったまま放置されていた若い勃起は、そのひと言に青筋を立てて震え、痛みをえるほど怒しきった。
　周一はこっくりとうなずいて、微笑を浮かべながら、脚を_いた叔母の上に、おもむろにおおいかぶさっていった。
　リ`ン、リ`ン、
　昂りきった二つの体を、その瞬g、非情なの音が裂いた。
「ウ`ン、もう！　ごめんね、ちょっと待ってて……」
　由美子は周一の体の下をすりぬけて立ちあがると、さもわずらわしそうにのほうに步いていった。肉づきのいいお尻が、步くたびにキュッキュッと左右にeれる。今すぐにでも、その肉を割り裂くことができるのだと思えば、なおさらなまめかしく、刺激的なものにえ、周一は腕立て伏せをしているような不な格好のまま、うっとりとほれずにはいられなかった。
「はい、もしもし」
　ドアごしに、叔母のいかにも不巯毪噬がこえた。
「なんだ、x兄さん……」
　周一は、ガツ`ンといきなり後ろから^を殴られたようなn膜蛞えた。目の前に父のがありありと浮かび、周一の体からみるみるうちに力がiけていった。爆k寸前になっていた勃起も、あっと言うgにちぢんでしまい、股gに哀れな姿でぶら下がっていた。
　由美子の声は急にヒソヒソ声になって、もうきとれなかったが、かなりとり乱し、あせっている子だけはわかった。早々にを切りあげてってきた叔母のは、o理に平静をとりつくろっていた。
「周ちゃん、ごめんね……じゃ、最初から、やり直し……あらっ、周ちゃん……」
　ほんの二、三十秒のgに、まるで一浃筏皮筏蓼盲恐芤护喂砷gの光景が目に入って、由美子は思わず言~をつまらせた。
「ぼく、もうります」
　周一はきっぱりと言って立ちあがった。
「どうして！　大丈夫よ、すぐに、大きくしてあげるから……心配しなくていいのよ。ね、そんなにすねないで……」
　小さくなった股gのものをつかもうとした叔母の手を、周一はとっさに振りBった。
「いいんです、もう」
　ついさっきまで、あれほどなまめかしく、芳しく思えた叔母の全裸が、今の周一には、たまらなく不で、いまわしいものにしかえなかった。


第七章　屈辱の铯似く躯

「x婚したいだと！」
　リビングに入るなり、芙美子に向かってNは酒臭い息を吹きかけながらわめきたてた。芙美子は、その日の午後、なかなか家にってこないNにIを煮やして、でx婚の意志を护à郡韦坤盲俊
「おねがい、そんな大きな声を出さないで、周一が起きてしまいますから」
「バカヤロウ！　これくらいの声がこえるほど、ボロな家に住まわせちゃいないぞ！　それもこれも、みんな俺のかせぎのおかげなんだ！」
　gH、西田の家は`}でも有数の豪邸、ちょっとやそっとの音では、二Aの周一の部屋にまで声など届くはずがない。
「あなた、おねがいですから、静かにし合いましょう」
　Nの背にまわって、上着を脱ぐのを手护い胜ら芙美子が言った。
　Nはくるりと向き直ると、いきなり芙美子のI]に往庭鹰螗郡颏らわせた。
「アッ！」
　ふいをつかれた芙美子は、よろけ、その訾摔ずれ落ちた。
　Nはgを置かず、倒れた芙美子を足でうつ伏せにすると、その上にR\りになって、片手で芙美子を後ろ手にねじあげた。
「し合うことなんか何もありゃしないんだ！　~にx婚なんてしないからな、そのつもりでいろ！」
　そう言いながら、Nは片手でネクタイをほどき、Eっているとは思えないほどすばやく、そのネクタイでねじりあげた芙美子のI手を、後ろ手にがっちりと`った。
「い、いたい！　よして！　何するの、あなた！」
「ちょっと、俺がかまってやらなかったから、おまえは欲求不氦摔胜盲皮螭馈￥饯欷恰eれるなんてR鹿なことを言いやがって……」
「ちがう、そんなんじゃありません……おねがい、よして……苦しいわ！」
「うるさい！　だまれ！」
　Nは立ちあがると、靴下をはいたままの足で芙美子のをいやというほど踏みつけた。
「たっぷりかわいがって、おまえのインランな体を鹤悚丹护皮浃毪ら……くだらん考えを起こさんようにな」
　を踏みつけていた足で、芙美子の体を蹴とばして仰向けにすると、Nは、そそくさと着ているものを脱ぎ出した。
「あなた！　何をする荬胜危　・瑜筏啤おねがい、よして！」
「だまれと言ったろ！　おとなしくしているんだ」
　Nはブリ`フをI脚からiくと、片手で芙美子の^を押さえつけ、それを口の中にねじこんで、さるぐつわにした。
「アッ……ウッ……ウ`ッ……」
　口をきこうとすればするほど、たった今までNの股gをおおっていた生あたたかいブリ`フが喉の奥にまでからまりつき、もどしそうになる。
「これでもう、へらず口もたたけまい」
　素っ裸で芙美子のに跨ったNは、アルコ`ルのせいでかたまりきれないままの男根を、芙美子のにこすりつけて、ほくそ笑んだ。
　莩く柔らかなw^を鼻の穴にグリグリと押しつけられて、口をブリ`フでふさがれた芙美子は、鼻で息を吸うたびに、いやでもすえたような男の性器の訾い虮乔簧瞍に吸いこまされた。
「おまえは根っからインランなのさ……あのrだって、いやだ、いやだと言っておきながら、ジョンにあそこ舐められたら、ヒ`ヒ`言ってあえいでたじゃないか……そうそう、ジョンの奴、おまえのこと忘れられないってよ……おまえの肌と、それに、おまえのあそこの味が……どんな味だか、あんまりごぶさたしてたから、忘れちまったよ……今夜はたっぷり味わって、思い出させてもらうよ……え、うれしいだろ！」
　NはI手をついて腰をずり下げ、芙美子の下腹の上にどっかりと腰をおろした。
　後ろ手にしばられたI手に、自分とN二人の体重がかかり、骨がくだけそうな激痛が走った。芙美子は痛みにをしかめ、嫌と恐怖の入りまじった目で、Nのをつめた。
「フフフ、今夜はめずらしく洋服かい。このほうが脱がせる手gがかからなくていいってもんだ」
　芙美子はその日、次第では家を出てゆくつもりだったので、すっかり外出の仕度を整え、ブラウスにスカ`トという出立で、Nのりを待っていたのだった。
　NのI手がブラウスの胸にかかった。_いた胸もとに、真珠のネックレスがまばゆく光っている。
「このネックレスだって、俺がIってやったものじゃないか……おまえ自身のものなんか何一つないんだ！　おまえの体は丸ごと俺のものなんだ！」
　言いKるが早いか、NのI手はブラウスの前を力一杯左右に引き裂いた。ボタンがwび散り、淡い紫色のブラジャ`がのぞいた。引きちぎろうとしても、ブラジャ`はなかなか裂けず、後ろのホックがちぎれとれた。
　Nはゆるんだブラジャ`を胸の上に押しあげると、小ぶりだが形よくふくらんだ芙美子のIの乳房を、I手でわしづかみにした。
「オッパイがうれしいうれしいって、掌にひっついてくるぞ」
　NのI手は、爪を立てんばかりに芙美子のIの乳房をねじりあげる。
　激痛に悲Qをあげることもできず、芙美子はただ、眉gにしわを寄せ、体中から汗をき出しながら、凌辱に堪えるしかなかった。足をバタつかせれば、体の下敷きになってo`されたI手が、折れそうなほど痛むばかりだった。
「もう、マンコのほうもヒ`ヒ`言ってるみたいじゃないか……待ってろよ、今、そっちもかわいがってやるからな」
　Nはそう言うと、芙美子の下半身のほうを向いて、乳房の上に腰を落とした。
「オ`ッ、こいつァいいや……尻でオッパイ、グリグリするっていうのも……どうだ、いい莩证坤恧Α
　いい莩证嗓长恧、生あたたかくぶ厚い肉の下で乳首をつぶされ、グリグリこすられれば、痛みは度をこえ、肌にへばりついてくるアヌスやのう、かたまりきらないw^の感触は、堪えがたく不に感じられた。
　スカ`トなどはいともgに引き裂かれた。ストッキングにガ`タ`ベルト、それにブラジャ`と同じ淡い紫色のビキニパンティを残すだけの芙美子の下半身が、欲に幛盲Nの目の前にさらされた。
　脚で抵抗すれば、Nの目にあられもない光景をさらすばかり。芙美子はI脚をきつく]じ合わせて、次の屈辱に身えることしかできなかった。
　]じ合わせるのに精一杯の芙美子のI脚は、それだけにかえって、苦もなくNのI腕にかかえあげられてしまうはめになる。
　NのI手が、すかさずパンティを剥ぎとりにかかる。パンティが、ストッキングが、いかにも乱暴にむしりとられてゆく。ガ`タ`ベルトだけを残して、まばゆいばかりに白い下半身が丸ごとむき出しになると、Nはいったん手をxし、芙美子の下半身を床の上に投げ出した。
　女を必死にかばおうとして、I腿をこすり合わせる妻の痴Bを、Nはにんまり笑いながらおろした。
「今さら俺にLしたってしようがないじゃないか……フフッ、いつまでたっても、かわいいやつだよ、おまえは……」
　Nはよだれをたらしそうになりながら、I手で、芙美子の左脚をゆっくりと持ちあげはじめた。
　芙美子は腰をよじって逃れようとするのだが、胸の上に\られていては、思うように婴堡骸⒛肖吾Eった力の荬い摔稀⒌挚工工胄gもなかった。
　あくまでも股gだけは_かれまいとI腿をきつく]じ合わせていたので、左脚を持ちあげられれば、自然に右脚もついていってしまう。それにつれ、]じ合わそうとする力がだんだんと弱まってしまうのだ。
　Nは芙美子のI脚から力がぬけてゆくのをらって、まるでプロレスラ`を思わせる早Iで芙美子の股を裂き、I腕にそれぞれの脚をかかえこんだ。芙美子の体は海老のように丸められて、Nのにひっくりかえしに_かれた股gを突き出す形になった。
「たまらないぞ」
　Nはあやうくよだれをこぼしそうになって、言~を切った。
「おまえのここを、こんなふうにるの、はじめてだな……お高いしてたって、こうすりゃ、おまえだって、まるでエロだ！」
　gH、Nの眼下の光景は、淫らさをきわめたものだった。Yがえしに突き出された女はパックリと割れ、小唇ももう]じ合わすことができずに、蜜をたたえた肉色の膣口が、息をするかのように、パクパクするところまでが剥き出しにされているのだ。毛はまるで口ひげのように左右に分かれ、それに、会部は裂けそうなほど_き、アヌスまで苦しげに口を_けてしまっている。
「ネトネトであふれそうじゃないか……そうかそうか、今、俺がしゃぶってやるからな」
　Nは、大口を_けて大きく息を吸いこむと、がぶりという音がこえそうな荬い恰⑺激いり芙美子の女にむしゃぶりついていった。
　尻をにのせられ、海老がために体を固定された芙美子は、そんな烈な攻膜蚴埭堡皮狻⑽婴坤摔扦なかった。ただ、I腿の付け根の筋肉だけが、まるで悲Qでもあげるかのように、g歇的にピクピクッとひきつった。
　体がこわれそうに痛かった。それなのに、逆さに剥き出しにされ、裂けんばかりに_かれた女は、Nのサディスティックなカニリングスに、甘いしびれを感じはじめてしまっていた。激しく吸われれば吸われるほど、芙美子の女には悦びの滴があふれ、そこが幛す倌埭窝驻私工された。
「うまい！　なんて口あたりのいいマンコ汁なんだ！……どうだ、おまえだって、俺にこうやって舐められるのが一番いいんだろ、え！　こんなにもらしてるんだから……」
　gH、芙美子は自分の体がおぞましかった。eれるとQめた夫に、それも、これほど屈辱的な形で、体をめさいなまれているというのに、官能の炎は女から子mにまで_し、夫のさらなる攻膜蚯螭幛皮筏蓼盲皮い毪韦坤ら。
　芙美子にとって、ブリ`フの猿ぐつわは、かえって救いでもあった。それがなければ、芙美子の口からは苦痛の悲Qに、悦びの柩胜まじっていたに`いなかった。
「そうそう、おまえにみやげがあるんだ」
　かぶりついていた芙美子の股から、Nは急にをあげた。
「俺がかまってやれないrのための……」Nはそう言いながら、右手を芙美子の右脚からxして、床に投げ出してあったアタッシェ．ケ`スに伸ばしていった。
　解放され、宙ぶらりんになった右脚を斜めに折って、芙美子はあわててNの口吸いにEいしれてしまっていた自分の股gをかばった。突然に空荬摔丹椁丹欷颗が、しみるようで、そしてuずかしかった。
「おまえの欲求不氦蚪庀してくれるありがたい道具だ……俺のいないrは、こいつでこのインランなマンコをせいぜいなぐさめてやるんだな」
　Nがアタッシェ．ケ`スから取り出したのは、バイブレ`タ`、いわゆる鹰偿饱筏趣いΔ浃膜馈％抓楗攻隶氓で勃起した男根をかたどったもので、池の入ったケ`スとコ`ドがつながっていて、スイッチを入れると蠕婴工毪筏けになっている。
「フ`ム、よくできているじゃないか、こいつぁ」
　Nはしげしげとつめてスイッチを入れた。鹰偿饱筏膝蜘`ンという音をたてながら婴はじめた。
「こりゃ、いい……本物以上にいい婴だ……おまえ、やみつきになるぞ、こりゃ……」
　の下半分をNの尻にしかれた芙美子には、Nが手にしているものなどえるはずもなかった。ただブ`ンというな音と、Nのさもヒワイな笑い声がこえるだけだった。それが何であるかなどと考える心の余裕は、今の芙美子にはなかった。
「よし、さっそく、ためしてやるか」
　Nはスイッチを切ると、もう一度芙美子の右脚を腕にかかえ直した。そして、目の下で上を向いて_ききった芙美子の女めがけて、まるでナイフでも突き刺すように、右手にもった鹰偿饱筏蛩激いり突きたてた。十数センチもあるそれは、一瞬のうちに芙美子の体内に没した。
「ウグッ！」
　女をく突然のn膜恕④矫雷婴翁澶戏瓷涞膜衰豫ンとなった。だが、がっちりと海老がためされた体は、丸めこまれた腰が小さくはねただけだった。肉の通路を、冷たく硬いものがくR迫した。
「いくぞ……スイッチ．オン！」
　肉の通路をふさいだものが、ブォ`ンというこもった音をあげながら、小刻みに震婴筏悉袱幛俊＼矫雷婴夏郡颏啶ずにはいられなかった。肉壁を、これでもかこれでもかといわんばかりに~えgなく激しくこすりつけてくる震婴稀⑻澶伟碌驻ら背筋を通って、天まで_した。体全体が震え、しびれる。体をうがたれ、かきまわされている……。
　当初あった痛みの感は、いつのgにかこらえきれないほどの快感に浃盲皮筏蓼盲皮い俊￥い蓼蓼扦宋钉铯盲郡长趣韦胜烈な、そして、情容赦のない……。
「おまえも荬巳毪盲皮れたみたいだな……マンコがヒ`ヒ`いって悦んでらぁ！」
　事もあろうに、Nの目の前で、芙美子の腰は鹰偿饱筏稳婴撕悉铯护啤まるでフラダンスでも踊るかのように、小さく波打ってeれていた。^でいくら止めようとしても、体が偈证朔辘贰婴い皮筏蓼盲皮い郡韦馈
「そうだな、こんな体荬袱恪おまえも苦しくて、思いきりSしめないだろう……」
　芙美子にもう抵抗の萘Δ狻いや、そのgもないことを悟ったNは、打って浃盲大なB度になった。
「かったな、どいてやろう……」
　Nはそう言って、I腕にかかえこんでいた芙美子の脚を解放して、おもむろに立ちあがった。
「さあ、思いきってあばれていいぞ……そうか、猿ぐつわもとってやらなくちゃな……思いきりよがってかまわないぞ……」
　事g、拘束を解かれた芙美子の下半身は、肉路一杯に攻めたててくるコケシの奂激恕いやでもうずき、震え、~えgなくよじらずにはいられなかった。そして、唾液をすっかりブリ`フに吸いとられた口は、どんなにこらえようとしても、喉奥から突きあげてくる柩胜颏丹àることはできない。
「いいながめだ……ゆっくりさせてもらうよ」
　Nはソファにどっかりと腰をおろした。男根は、相浃椁氦たまりきらずに下腹にだらしなくたれている。
　Nの目の前でRり冥菠椁欷牍饩挨稀まさに壮~そのものだった。
　R迫を解かれたとはいえ、I手は後ろで`られたまま。股gにはさまったコケシも休みなく体内をかき乱しつづけている。I肩によじり集まってるかげもないブラウス、ゆるんで上にずりあがったブラジャ`、そして、腰に残ったガ`タ`ベルトと、脱げかけで膝にたるんだストッキング……るも哀れな衣装を着けた女体がd^のるつぼにのたうち、柩胜とぎれることなく唇を裂く。
　もうどうしようもなかった。生まれてはじめて体Yするバイブレ`タ`の猛攻に、芙美子の体はとっくに意Rの制御をはなれてしまっていた。Nのも、屈辱も、羞uも何もかも、すべてもうろうとなり、ただ、すさまじいに、体が自然に反辘工毪摔蓼せるしかなかった。
　腰を浮かし、くねらせ……脚をちぢめ、突っぱり……体を回させ、乳房をつぶし、腰を突きあげ……股を]じたり裂けんばかりに_いたり……体中から汗をき出し……柩胜媳Qになり……目尻から妞あふれ、口からはよだれがたれ……
　それはまさに意Rのない人形、g三池二本に操られたオ`ガズム人形以外の何ものでもない。
「すごいぞ！　まったく、おまえの体ってやつは……池と、おまえの体とどっちが先にまいるか、根くらべだ……ものだぜ、こりゃ！」
　自分でスイッチを切ることができない以上、芙美子はこのまま池が切れるまで、狂Bを演じつづけなければならないのだ。Nのこの恐ろしい宣告も、もう芙美子の耳には入らなかった。
　ぐっしょり汗まみれになって、芙美子の体はなおも休みなくのたうちまわった。感は四肢から麻wしはじめたものの、股gのしびれは烈すぎて、麻wをSさない。女体と池のLいはいつ果てるともなくつづく。
　一番先にダウンしたのはNだった。d^がアルコ`ルのEいに拍をかけ、これほどあられもなく淫らな光景を前にしながら、ついに男根をきばらせられないまま、Nはうとうとしはじめてしまっていた。
　芙美子のたまらなく淫らな悲Qに、r折、目を醒まされ、目をこすっては必死につめようとするのだが、それもEいには伽皮胜った。Nはいつしか、ソファの上で深く寝入ってしまっていた。
　
　一rgぐらいたったのだろうか。芙美子がふと荬ついたrには、体の中に啡毪丹欷郡猡韦稀じっとして婴なくなっており、芙美子の体は、ソファから大分はなれたリビングのドアのそばにあった。
　いつのgにか、芙美子は失神してしまっていたのだ。池が切れたのが先か、失神したのが先か、その“　堡宪矫雷幼陨恧摔猡铯らない。
　だが、`られたI手、体に入ったままのコケシ、そして、自分の体からたちこめる甘酸っぱい汗の残り香は、芙美子が受けた屈辱をr烈にdらせずにはおかなかった。uずかしさと怒りに、芙美子の体は震えた。芙美子は、ソファの上でいぎたなく寝こんでいるNを、憎に燃えた目でにらみすえた。
　とっさにはどうしていいかわからなかった。Nが目を醒ましたら、そして、このままの格好でいたら、次にどんな目にあわされるかわからない。芙美子の胸は不安にふさがれた。
　とにかく、この訾蛱婴欷瑜Α＼矫雷婴悉饯我恍膜坤盲俊￥饯rに芙美子の^には、後先の考えなどまるでなかった。
　I手を`られた上に、疲れきり、力のiけた体を起こすことはK大抵ではない。芙美子はかすかに残った全身の力をふりしぼって、やっとのことで立ちあがった。
　立ちあがってから、腰を落として、股を_いたりなどしてみたものの、股gの奥深くに啡毪丹欷郡猡韦稀とてもiけはしなかった。
　どうしようもなく、芙美子はI脚のgに、体内にうまった本体とコ`ドでつながった池ケ`スをぶら下げたまま、リビングのドアを体で押し_け、廊下に出て行った。


第八章　禁断の行椁酸Eいしれて

　周一は、ドス`ン、ドス`ンとドアを叩く音に、ハッとして目を醒ました。パジャマのまま、恐るおそるドアを_けて、思わず口走った。
「ママ！」
　胸も下半身も丸出しにした母の体が、周一の体にくずれるようにしなだれかかってきた。I手を後ろで`られ、ブラウスとブラジャ`、ガ`タ`ベルトとストッキングを、さもだらしなく体にまとわりつかせた母の姿は、とてもFgのものとは思えなかった。だが、しなだれかかってくる体の重み、そして、鼻をつく甘酸っぱい母の体臭は、まぎれもなく本物だった。
　周一は引きずるようにしながら、芙美子を部屋の中に入れ、母の上半身をベッドの上に横たわらせた。
「ママ、どうし……」
　ベッドの上に横たえられた母の裸体を改めておろした周一は、ハッとして、思わず言~をつまらせた。母の股gから~のようなものが伸び、その先にプラスチックの四角い箱のついているのが目に入ったのだ。
「し、しゅうちゃん……お、おねがい……ほどいて……手が……」
　母の腿はぎゅっと]じられ、その中の光景はえなかったものの、周一はとっさに母の股gの状rに察しがついた。
「ど、どうしたんだい……こんなこと、lが……」
　周一はあまりのn膜嗣Ｈ护趣胜盲啤そうつぶやくのが精一杯だった。言~の代りに、股gのものが即座に反辘贰パジャマのズボンにテントをはった。
「お、おねがい……たすけて……たすけて……し、しゅうちゃん……」
　芙美子は、必死に体をよじって、`られたI手を一向に婴出そうとしない周一の目の前に突き出そうとした。
「……今、ほどいてあげる……だけど、その前に……」
　周一はそう言うと机のところに行き、引き出しから池を二とり出した。
　怪なでつめる母の傍に、周一はo言で近づいていった。そして、ベッドからはみ出した脚のgにたれ下がる池ケ`スをとりあげて言った。
「今、新しい池をとり替えてみるからね、ママ」
「よ、よして！　そんなこと！　おねがい、よして……」
　脚をバタつかせてあらがえば、コケシをくわえこんだあられもない股gが丸えになってしまう。芙美子はI腿をきつく]じ合わせたまま、足をつっぱり、ベッドの上にずりあがって逃れようとした。
　だが、周一のほうがすばやかった。スイッチが入ったままの鹰偿饱筏稀㈦池が入れ替った瞬g、ブ`ンという音をたてて、再び芙美子の体の中で暴れはじめた。
「ア`ッ！　し、しゅうちゃん……マ、ママに何てこと……ア`ッ、フ`ッ……」
　たった今まで、夫の目の前で演じさせられていた狂乱の舞いを、今度は事もあろうに息子の周一の前で……
　芙美子はあまりのことに、全身を真っ赤に火照らせ、荬饪瘠铯螭肖りに狼Nした。だが、芙美子の羞uや狼Nなどにはまるでおかまいなしに、コケシは器械ならではの激甚な快感を、母Hの子mに~えgなくぶちこんだ。
　脚をきつく]じ合わせていれば、コケシは体内のより深くにまでを叩きこむ。たまらずに_けば、ヒクつく女が周一の目に、そして、空荬摔丹椁丹臁幛しびれる。
　芙美子の体は、再びオ`ガズム人形となって、周一のベッドの上でのたうちまわった。
　周一は目をランランとxかせて、母の狂Bに我を忘れて入っていた。手にした池ケ`スのスイッチをオフにしてみた。
「フ`ッ」という大きなため息とともに、母の体は婴を止め、ベッドの上にくずおれる。
「しゅうちゃん……よし……」
　オンにすれば、母の体はすぐさま淫らにもだえ、あらがう言~もとぎれる。
　周一は邮饯瓮婢撙蚺ぶかのように、母の体をH指一本で操ることに嶂肖筏俊Ｆ手に池ケ`スをもち、片手にこわばりきったものを握りしめながら……。
　すぐに勃起はヒリヒリと痛みを感じはじめた。周一は、そそくさとパジャマのズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮毪取ベッドの上に@いあがっていった。
　一回目はとにかく早く出してしまうこと、そして、二k目をゆっくり愉しむ……これが母と叔母との二度のUYから得た教だった。
「ママ……ぼくのを、しゃぶるんだ！　好きだろ、ぼくの……おいしい、おいしいって言ってただろ……」
　そう言いながら、周一は母の体の上に、反の向きになって四つん@いになった。
　鹰偿饱筏颏わえこんで、一瞬もとどまることなく小さく波打ちつづける母の股gをじっとおろしながら、周一は勃起に片手を添えて、母の口にねらいを定めた。意外なことに、腰を落とすまでもなく、口はまるでエサにくらいつくコイのように、パックリと勃起を驻撙长螭馈
　この屈辱的で、そして甘美な拷から一刻も早く逃れたい。芙美子はそう思って、口の上に落ちてきた周一の勃起をくわえたつもりだった。それでもd^に震え、しびれた芙美子にとって、口の中に入った周一のはちきれそうに若いw^は、たとえようもなく美味なものに感じられてしまった。
　芙美子のYにふと、Nの勃起をくわえながら、オナニ`に狂じたリンダの光景がめくるめいた。むりやり鹰偿饱筏摔い铯Δ丹欷皮い毪趣いΔ韦恕その瞬g、何故か自分から欲してオナニ`しているかのようなeにとらわれた。
　いつのgにか、芙美子は体ごとそのeにひたりきり、周一のw^をがむしゃらに、まるで|えたのように、求め、しゃぶり、吸っていた。
　若い勃起はひとたまりもなかった。ありあまる精液を母の口一杯に放出させKると、周一は母の体の横に、逆さに身を横たえた。@いたことに、母はしぼみかけた勃起を、まだ口からxそうとはせずに、むしろ自分から周一の股gにを入れてくるではないか。
　周一はそんな母がo性にいとおしく思えた。それはもう母などではなく、一人の可郅づ、一匹の牝猫だった。そんな感慨にふけり、母の口の中でしぼみかけた茎にくすぐったさをえながら、周一は、また池ケ`スのスイッチをいたずらしはじめた。
　今はもう、芙美子はスイッチを切られることが、たまらなくやるせなかった。もっともっと深く、たてつづけにをぶちこんでもらいたかった。腰を突き出して催促するほど、芙美子はもう完全にオ`ガズムのとりこになってしまっていた。
　周一はそのr、突然激しい嫉をえた。いきなりベッドの上に起きあがると、I腕で母の脚を思いきり_いて、母の女をうがっていたコケシを力一杯引きぬいた。肉の狭gから解放されたコケシは、ひときわ甲高くブ`ンとうなり、るもヒワイに蠕婴筏俊
「ちくしょう！　こんなもの！」
　周一はさも憎々しげにそれを壁に向かって投げつけた。
　ガシャ`ンという音を最後に、一瞬、部屋は静寂に包まれた。
「しゅうちゃん……」
　芙美子はとまどいの色を浮かべながら、周一のをのぞきこんだ。
「ママ、今度はぼくの番だ！　ぼくが……ぼくのこれで、ママの体の中をかきまわしてやる！ぼくのを、ママの体の中に入れてやるんだ！」
「な、なにを言うの、しゅうちゃん！」
「大丈夫さ……今日はもう失・胜螭しない。ママが一回吸い出してくれたからね……あんなドジはしないさ……たっぷり、ゆっくり愉しめるさ」
「おねがい、しゅうちゃん……そんなこと言わないで……手をほどいて……ママの体を自由にして！」
「ママだって、口に入れるより、あそこに入れられたほうがずっといいんだ……あんなおもちゃで感じちゃってるくらいなんだから！」
　芙美子の体は、羞uで火のように火照った。
　瞬g、周一はひるんだ母の体の上に体ごとおおいかぶさっていった。I手で母のをはさみつけ、むりやり唇を_かせると、そこに唇を力一杯押しつけていく。
　nとnが音をたててぶつかり合う。周一の舌がnのgをすべりこみ、母の口深く舌を求めてうねる。周一の唾液が母の口からあふれ、口もとを护ち鳏欷俊
　下敷きになったI手がねじれ痛み、苦しかった。だが、Qして不快ではなく、芙美子はいつしか周一の舌に舌をからみつかせてしまっていた。オ`ガズムの途中で、うずきの残った体が芙美子にo意Rのうちに、さらなるオ`ガズムを求めさせてしまっていたのだろう。
「フフッ、ママもその荬摔胜盲皮たじゃないか……ちくしょう、きょうこそは、ママの体、たっぷり味わわせてもらうからな」
　言いKらないうちから周一は、突き出した舌を母の首筋から下へとゆっくり@いまわらせはじめていた。I手はしっかり母のIの乳房をわしづかみにして……。
　オ`ガズムのねっとりとした汗を浮かばせた母の肌からは、たまらないほど夂瘠矢仕幛盲绚訾いたちこめていた。成熟した女の汗の芳香に、周一はうっとりとEった。
　叔母の由美子のものと似てはいるが、どこか`う。母の体臭は、叔母のそれと同じ、いやそれ以上に、男の官能をくすぐる。だが、それだけではないような荬した。
　乳房の谷gに鼻をすり寄せ深呼吸すると、何故か安らぎが、そして、なつかしさが感じられる。乳房にをうずめていた赤ん坊ののだろうか。とろけそうに甘く切ない訾ぁ…。
「いけないわァ……しゅうちゃん……きたないわ……汗だらけで……」
「ううん、きれいだよ、ママの体……それにとってもいい訾い馈…」
　周一の舌は、母の肌をくまなく@いまわった。肌の一隅も、汗の一滴も残さぬかのような棠瞍恰⑾颏を浃ā⒀Yがえし、ことごとくを舐めつくした。
　乳房から|腹、そして下腹へ、肌理こまやかな肌の上を、すべるように、rには、くどいほど丹念に、周一は鼻で、唇で、nで、舌で、母の体を存分に味わった。舐めとられた汗の後に、周一の唾液が母の体をねっとりとおおいつくす。
　いよいよ残るはあそこだ。周一はベッドをおりてしゃがみこんだ。ベッドからはみ出した母のI脚には、もう抵抗の力はなかった。I手で太脚をそっと押し_き、を股gの中心に近づけてゆく。
「すごいよ、ママ！　ビチョビチョになってる！」
　芙美子はuずかしさに、全身を朱にそめた。
「いけない……そこは……ね、おねがい、よして……」
　その言~に迫力はまるでなかった。o理もない。口ではそう言いながら、芙美子の女は、幛た冥扭堡纹诖に、じりじりと震えてしまっていたのだから。
　_ききったI脚のgに、体ごと入った周一は、I方のH指で母の小唇を、そうっとめくりかえしていった。透明な粘液が、引きはがされた二枚の肉襞のgで糸を引き、あふれ出して会部へとしたたるのがはっきりえた。
　肉色に濡れ光った膣が、この世のものとは思えないほど美しくえる。ヒクッヒクッと呼吸するかのように膣口が震えるたびに、たたえきれなくなった肉襞の端から、透明な蜜がよだれのようにしたたった。
「ママ、これがクリトリスだろ」
　周一のH指が、めくれた小唇のgで、^をもたげた小さな肉粒をつぶしこねた。
「アッ！　いけない！」
「ママ、感じるかい……クリトリスがだんだんふくらんで赤くなってきたみたいだよ……」
「ダメよ！　周ちゃん、おねがい……そんなこと言わないで……」
　周一の口が、鼻が、ますます近づいて、女に息がかかるのがわかった。
「ダメ！　そんなところ舐めたりしたら！」
　たった今、夫にしゃぶられ、今度は息子にしゃぶられようとしている女の背预恕④矫雷婴悉ぞましさをえた。だが、もうWかった。芙美子の女は、息子の口づけを求めてしまっていたのだ。
「ア`ッ！　ダメ！　イヤ`ッ」
　何度も蜜があふれ、乾き、あふれ、乾きした女は、最初甘さの中にピリッとしたにがりがあった。しかし、周一の口の中にこんこんとあふれ出してくる新rな女蜜は、一段とねばりっこく、そして、どろどろに甘かった。
　休みなく柩胜颏猡椁筏膜扭堡胜ら、いつしか自分のほうから女を押しつけてくる母に、周一は倮を予感し、心がはやった。
「ママ、オ`ケ`だ。前よりももっとコチンコチンになった……入れる、ママの中に、ぼくのをブチこむぞ！」
　言いながら周一は母のI脚のgに跪き、I手で勃起の根元をしっかり押さえ、唾液にベトベトに濡れた母のものにねらいを定めた。
「イヤァ`　いけない！　それだけはよして！」
　芙美子が脚をバタつかせ、ベッドの上にずりあがって逃れようとするより先に、周一の勃起が女をき、周一のI腕が芙美子のI脚をがっちりと押さえこんでいた。
「ア`ッ！　ア`ッ！……」
　芙美子は腰から上だけを右に左に激しくよじって、背预维Fgから必死に逃れようとした。とはいえ、そうやってもがけばもがくほど、後ろ手に`られたI腕が折れんばかりにねじれ、激痛が走るだけだった。
　あらがうことは徒氦扦り、苦痛をすだけであることは、芙美子にもわかっていた。それでもそうせずにはいられなかった。芙美子は自分自身に抵抗していたのだ。周一の勃起を悦んで迎え入れたいとってしまっている自分の体に、芙美子は必死にあらがっていたのだ。
「ママ……すごい！　ママの肉が、ぼくのを……ウ`ッ、すごい……吸いついてくるみたいだ……折れそうだよ！　しぼりあげられている……これだ、これだよ！　ぼくがしたかったのは！　ママとぼくとが一つになって、ママの体の中に、ぼくが入って……」
「よ、よして！　ア`ッ、aって！」
　芙美子は^をメチャクチャにゆすり、をふり乱して、体の奥底からこみあげてくる背预を必死にこらえようとした。
　手を`られていることが、芙美子にとってかえって救いだった。自分からタブ`を犯しているのではない。自分はΔ丹欷皮い毪韦扦り、咨者なのだ。芙美子は自分にそう言いUしようとした。
「しゅういち！　いけないわァ、こんなこと！」
　しかし、自分の腹をいためたgの息子に犯されている、息子の男根に刺しかれているという不の事gは、体の琴を激しくゆさぶり、子mをく快感をいやが上にも盛りあげずにはおかなかった。それは、鹰偿饱筏韦くことない器械的刺激とはまるで`った。それ以上に烈に、身も心もさいなまずにはおかないオ`ガズムで、芙美子を狂荬丐日Tった。
　`られていなかったなら、芙美子のI手は周一の背にまわり、しっかりと抱きしめ、爪を立ててしまっていたかもしれない。芙美子は、息子とのはじめての交接に、それほどまでに我を忘れてEいはじめてしまっていた。
「ママ！　感じる？……ママの肉がヒクヒクしてる！　ぼくのをめつけてるんだ！」
　やみくもに突き立てる周一の若い勃起にも、母の女がg歇的にЭsして、肉襞がねっとり吸いついてくる感触がはっきりとわかった。突けば肉襞の一枚一枚が逆立ち、引けば吸いついた肉襞は、勃起と一wに女がめくれかえらんばかりに、出てこようとする。
　周一の男根と母の女とは、もう完全に一つのリズムを刻み、一つに溶け合い、一つのオ`ガズムめがけて突Mしていた。
「ママ、出る、出る！」
　勃起の尖端の小さな穴に、幛いものがさしこむようなきついを感じ、周一は目をつぶり、腰に全身の力をこめて突き立てた。勃起の付け根に母のu骨がこすれ、二人の毛が一つにまじり合い、せめぎ合う。
「イヤァ！　ア`ッ、ダメ`！」
　母の体が力み、弓なりにそり、I脚は宙に浮いて突っぱったまま小刻みにケイレンをくりかえす。
　爆kがK息し、煮えたぎった精液をすっかり吐き出してしまってもなお、母の女は息子の勃起をしぼりつくさんとするかのように、小刻みなЭsをつづけた。瞬rの幛た旄肖去り、余を待つ勃起に、その女のg歇がたまらなく心地よかった。
「ママ、まだヒクヒクまってる……」
　もとより、意恧筏烤めつけなどではなく、激しいオ`ガズムの後の女体の反辘颉④矫雷婴摔嗓Δ工毪长趣猡扦なかった。
　とうとうやってしまった。母と子がとうとうYばれてしまった。言うのもはばかられる不の行椤⒔H相Δ颏膜い朔袱筏皮筏蓼盲俊￥饯筏啤⑾⒆婴文懈に、我を忘れてEい狂ってしまったのだ……芙美子は、幛激しい余にかすんだ意Rの中で、堪えがたいまでのおぞましさをえていた。
　
　ようやく余からさめた周一が、I手を`ったネクタイをほどくgも、芙美子はのように口をとざしていた。
「ママ、すごかったよ……サイコウだよ！」
　そう言いながら、体のあちこちにまだ剔证舜饯蜓氦筏膜堡皮る周一を、芙美子はただ茫然とながめていた。
　芙美子は、まるで暨[病者のように、ついに一言も口をきかず、ふらふらと周一の部屋を出ていった。


第九章　母を`って^激に犯す

　工韦瑜Δ室灰工厦鳏堡俊
　心も体もボロボロになってしまうまでめさいなんだ夫も、息子も今はいない。芙美子は冥ぜ窑摔郡盲恳蝗瞬肖丹欷皮い俊
　体中に、激しかった夜の残り香が漂い、内腿には逆流した周一の精液が、糊のようになってへばりついていた。そして、体の々が痛かった。
　簸扦悉胜、すべてはFgの出来事だったのだ。
　芙美子はやっとのことで起きあがると、バスを使った。幛ぅ伐悭铹`に体を打たせた。できることなら、汗と一wに、あの不の事gをも洗い流してしまいたかった。
　しかし、一方では、何かが一つふっきれたような、Lいしこりがとれたような、不思hな解放感があるのも事gだった。母と子だからといって、何故それほど忌み嫌われなければならないのだろう。互いに、どんな恋人同士よりも好き合い、求め合っているのだとしたら……他人に知られさえしなければ、そして、妊娠さえしなければ、何一つ不都合なことはないはずだ。
　芙美子はあわてて^を振った。そんなLに考える自分がo性に恐ろしかった。自分の息子にのめりこんでいきそうな不吉な予感に、芙美子は胸をふさがれた。
　いけないわ……わたしはもうどうなってもかまいはしない……でも、周ちゃんはいけないの……こんなことしちゃ……母Hとなんかセックスしたら……
　芙美子はRの中の全裸の自分にそうつぶやいて、胸がジ`ンと幛なった。周一の体が、勃起が、Yにまざまざとdった。
　そのr、リビングからのQる音がこえた。芙美子は急いで体にバスタオルをいて、バスル`ムを出た。
「もしもし、西田さんのお宅でしょうか」
　若い女の声だった。
「周一さん、いらっしゃいますか？」
「いいえ、学校へ行ってますが……」
　平日の午前中、高校生が家にいるわけがない。芙美子は不に思ってきかえした。
「失礼ですが、どちらでしょうか？」
　ガシャ`ン……プ`……
　周一に女から、それも名前も名のらないような女から、が……芙美子の心はgやかでなかった。
　自分がいつくしみ育てた周一が、やがてはz立ち、lとも知らぬ女のものになってゆく……あの若く麓踏趣筏刻澶惹啶たくましい若竹のような男根に、も知らぬ女がむしゃぶりつく……芙美子は突然、激しい嫉をえた。
　せめて今のうちだけでいい、周一の若々しい体を思う存分堪能したい……たとえ、それが人の道を踏みはずすものであったとしても……
「キャア`！」
　の上にI手をついたまま、もの想いにふけっていた芙美子は、背後からいきなり、男のI腕に抱きすくめられた。
「ママ！……」
　芙美子は半信半疑で、恐るおそる首を後ろに向けた。後ろからMみつきながらの中に必死に鼻を押しつけている男は、g`いなく学生服姿の周一だった。
「周一!?　どうしたの、今ごろ？」
「ママのことが心配で、学校なんか行ってられないよ」
　そう言いながら、周一の手は、バスタオルの上から芙美子の体をまさぐりはじめていた。
「よしなさい、周一！　昨日のことはもう忘れましょう……もと通りのママと周ちゃんになるの……ね、いい子だから……」
　芙美子は乳房にあてがわれた周一のI手の上に自分の手を重ね、周一に体をあずけるようにしながらやさしく言った。心ではそう思い、口ではそう言っても、体の奥底では、自分の体をくことなく求めてくる周一の幛恕ジ`ンと幛い猡韦颏きたてられていた。
「いやだ、もうもと通りになんかなれっこない……ぼくはしたいんだ……ママとじゃなきゃいやなんだ！」
「いけないわ、周ちゃん……もうダメ！」
　芙美子は、周一の腕の中をするりとiけると、一步退いて周一と面と向かい合った。
「いい子だから、ね、周ちゃん……そんなo理言わないの……」
「イ．ヤ．ダ！」
　そう言ってwびかかってきた周一から、芙美子はとっさに身をかわした。だが、その拍子に、裾をつかまれたバスタオルは、ハラリと床に落ち、
「アッ！」
　芙美子はあわててI手で全裸の体をおおわなければならなかった。
「よして、やめなさい……おねがい！」
　全裸で周一の前に立っている……乳首と毛をかろうじてLしただけで、肌という肌を余さず周一の目の前にさらしている。自分の置かれた状rに、芙美子はおののき、とり乱しながらも、体の芯が幛なるのを感じていた。
　周一にとっては、もう母の体はTれたはずのものだった。しかし、今、目の前にいる母の裸身の、何とか弱く、可zにえることか。t潮をLせぬ透けるように白い肌、かすかに震えるスリムな体、それはまるで羞じらうI女のようでさえあった。周一の官能はいやが上にもかきたてられた。
「ママ……がまんできないよ……ぼく、力ずくでも……」
「い、いや、待って！」
　一步前に出た周一を、芙美子は片手を突き出してさえぎった。おわん形の美しい乳房が丸ごとあらわになって、乳首が小刻みに震える。
「ママを`って……」
　思ってもいなかったことが口をついて出た。周一のにかれ、煮えたぎってきた女の官能が、とっさにかっこうの口gをつけ出したのだ。
　だが、言ってしまってから、その言~の大胆さに自分自身で狼Nしたのだろう。芙美子はソファにをうずめるようにして、その訾摔ずおれた。A奢な背が小さく震えていた。
「お、おねがい……どうしても、ママとしたいんだったら……おねがい、はやく、ママを`って……がんじがらめにして、ママが何もできないようにしてしまって……」
　周一は、あまりの意外さに、母の言っていることが信じられないまま、ただ茫然と裸の背をおろしていた。
「は、はやく……キ、キッチン……流しの下の引き出しに、ロ`プがあるわ……おねがい、はやく！」
　母の声はせっぱつまっていた。周一も急にあせりをえ、キッチンにwんでいった。
　ママは本荬溃　ˉ蕙蓼Q心が浃椁胜いΔ沥耍　…
　ロ`プをもって足がもつれそうになりながら、あせり狂ってリビングにった。
　母はいた。ソファに向かって正座し、I手を背に交差させ、o言で`られるのを待っている。
　周一はゴクリと生唾を驻螭馈Ｊ瞍丹蛞え、学生服の上着をむしり取るように脱ぎ韦皮俊￥饯筏啤⒛袱伪长蚯挨摔筏乒颏、後ろ手に差し出された母のI手首に、おもむろにロ`プをまわしていった。
「きつく……もっときつく……いじめて、ママを……ふしだらな、いママを、思いきりいじめて……」
　芙美子はソファにを伏せ、目をかたく]じて、uずかしさをyみしながら、つぶやくように言った。
「犯してやる！　逆らえないようにして、ママをいじめて、いじめぬいてやる！」
　周一の体の中にサディスティックな本能がメラメラと燃えあがってきた。もちろん、`ることなどはじめてのUYだった。本屋で盗みたＳＭjIのグラビアが^の中をめくるめいた。
　後ろ手に`ったら、I肩から胸にまわして交叉させ、乳房をはさみつけるように`る。それからウエストに何度かまわして、最後にkIで股gをくぐらせる……イメ`ジは限りなくわいてきても、なかなかグラビア写真のようにうまくはいかない。
　幸いロ`プはLく、o器用に字丐摔蓼铯筏皮馐分足りた。力まかせに不tに何重にも`りあげると、母の乳房はさも苦しげに形をゆがめ、ロ`プを肖い长蓼护迫猡蚴りあげた。
　芙美子は、ソファにをうずめてうめきをこらえた。
　上半身を`りKると、あとは股gにまわすkIだ。
　周一はロ`プをつかんで母の体を床の上にころがした。lに教わったわけでもないのに、そのrとっさにひらめきがあった。股gにまわるロ`プに、Yび目のこぶを作ったのである。何度も何度も股gにこすりつけて、そのこぶを母のw裂にぎっちりと肖い长蓼护啤⑨幛恧摔蓼铯筏皮妞。
「アッ！　ウッ！」
　こぶが女にこすれるたびに、母は苦痛のうめきをもらした。
　十分近くかかって、それでもどうにか、母の肉体は完全にo`された。乳房はロ`プのgから肉をはみ出させ、こぶのついたロ`プに深く肖い长蓼欷颗は、毛を千々に乱し、肉丘を左右に盛りあげていた。もう、自由に婴せるのは、しなやかなI脚だけだった。
　周一は、o`されきった母の体を、足で仰向けにころがすと、その上に仁王立ちになった。
「ママ、どうだ……これで、ぼくにはもう逆らえないだろう……てろよ、たっぷりじっくりやってやる」
　ワイシャツを脱ぎ、ズボンをおろすと、勃起に突きあげられたブリ`フは、もう前ぶれにねっとりと濡れて、大きな染みを作っていた。
　周一はブリ`フを脱ぐと、母の胸の上にどっかりと腰を落とした。
「さァ、ママ……ぼくのブリ`フだ……たっぷりと訾い蛐幛い恰⑽钉铯Δ螭馈
　言うなりI手で、脱いだばかりのブリ`フを母の^にかぶせ、染みのできた部分を母の鼻と口のところに押しつけた。
「アッ！　ア`ッ……！」
　生あたたかなブリ`フが鼻の^をぬるっとすべり、唇に触れると、芙美子はたまらず口を_き、濡れた部分をすっぽりと口に含んで、布地にしみこんだ粘液を、音をたてて吸い取ろうとした。
「おいしいだろう、ママ……ぼくのがもらしたんだから……」
　チュパ、チュパと必死に吸う音をきながら、そして、口の形にへこむブリ`フをながら、周一は勃起に片手を添え、尖端をロ`プのgからあふれ、肉の上にとがり出た乳首に、力一杯こすりつけた。w^にこりっとした乳首の感触がたまらない快感だった。
　勃起を持ちあげれば、乳首と勃起の尖端に透明な粘液が糸を引く。勃起はもう爆k寸前になっていた。
　腰を浮かし、片手でブリ`フのゴムを持ちあげ、口の部分だけを表に出すと、鼻をふさがれて、思わず_かれた母の口に、周一はすかさず勃起をこじ入れた。
　幛ぁこらえきれないほど幛った。母の口の中にとらえられ、たまりきった唾液につけられたw^は、ねじりとられてしまいそうなほどのすさまじい吸引を受けた。
　もらしてしまいそうになるのをぐっと踏んばる。こらえながらブリ`フの一番Aれた部分で母の鼻の^を包み、鼻がねじれるまで押しつける。
　そのgにも、nが、舌が、w^ががっちりと押さえこみ、^激なまでの刺激をB打しつづける。母は本当にこの肉Kを食べたがっている、そう思えるほどの必死さだった。
　勃起は一分とこらえきれなかった。それは一荬苏裂した。
　ブリ`フに染みついた周一の性器の残り香を鼻腔一杯に吸いこみながら、芙美子は口の中に周一ののようなほとばしりを受けた。信じがたいほどの恍惚の一瞬だった。
　犯されている、抵抗できないようにされて犯されている……芙美子はそうg感することによって、背预巫感をぬぐい去って、陶Eに我を忘れようとした。そうであればこそ、ひどく淫らな仕打ちを受ければ受けるほど、芙美子は官能の炎に丸ごと身を焦がすことができたのだ。
　鼻までブリ`フをかぶされたまま、口で息子の射精を受けとめる母……これほどで背缘膜使饩挨あろうか。周一の度をこしたd^は、g歇がKってもなお、衰えるどころか、ますます高まりをえるほどだった。
　柔らかくなりはじめた男根を口からiきとると、それを母のI]にこすりつけて、唾液と精液をぬぐいとった周一は、おもむろに立ちあがった。
「うまかったかい、ぼくのジュ`スの味は？」
　口の中がねばりついているのだろう。半_きになった唇から、舌が口の中を婴まわり、何度も唾を驻呦陇工韦えた。
「もっとほしいんだろ、ぼくのジュ`スが。え？　下の口にもほしいんだろ……どうなんだ、aってちゃ、わからないじゃないか！」
　周一はじれたようにいきなり右足でo`された母の乳房を踏みつけた。
「ヒ`ッ！」
　ロ`プが肖い长摺⑹りあがったところを力一杯踏みつけられ、乳房の肉は裂けそうに痛む。
「答えろ！　どうなんだ！」
「ほ、ほしいわ……し、しゅうちゃんの……ジ、ジュ`スが……」
「よし、じゃ、立つんだ！」
　周一の^に、またひとつだくみがひらめいた。胸に交叉したロ`プをつかんで立ちあがらせると、ブリ`フで目かくしされたままの母を、步くように急きたてた。
「鏊を浃à皮袱盲り愉しむんだ」
　步けば、肖い长螭昆愆`プのこぶが割れ目にこすれることは、芙美子にも周一にもわかった。
「さ、步くんだ！」
　周一は後ろにまわり、手首を`ったロ`プをもって母を押しやった。
　どこへ步かされて行くのかもわからないまま、芙美子は内股で、できるだけ小股に、ヒリヒリしはじめた女をかばうように步きはじめた。
　母のためらいを透かして、周一は手首をねじりあげ、グイグイと前へ押して行った。
「アッ……アッ……」
　よろけるように步く母の唇から、一步ごとに柩胜もれた。
「おっと、A段だ。荬颏膜堡皮がるんだ、ママ」
　股gにこぶのついたkIをまわされたままA段をあがる……考えただけで、芙美子の女は幛うずいた。
　思った通り、A段をあがるというのは、ロ`プのこぶが肖い长螭琅にはあまりに^激なことだった。一段あがるごとに、股gから背筋へい流が走り、ちびりそうになって全身が震えた。
「よし、この部屋だ」
　目かくしされていても、住みなれた自分の家のこと、大体の当はつく。
　そのまま部屋の奥まで步かされ、十数步Mんだところで止められた。そして、そこでいきなりかぶされていたブリ`フを引きはがされたのだった。
「アッ！」
　芙美子は思わずをそむけずにはいられなかった。寝室の姿の前に立たされていたのだ。いきなり目にwびこんできた自分のあられもない姿は、とても正できるものではなかった。
「ダメだ！　をそむけちゃ！　よくるんだ、ママの体がどんなにふしだらか！」
　周一は後ろからの毛をつかんで、母のを正面に向けさせた。
「よ`くるんだ。この体を！……息子まで食い物にするインランな体を！」
　乱れたをまとわりつかせ、息子の精液と自分の唾液に口のまわりをAしながら、u辱のo`に半ば恍惚の表情を浮かべる。o残に形をゆがめ、肉をはみ出させた乳房。そしてこぶに蹂\され、割れ目をえぐられた女に、苦しげに乱れた毛の群れ。ロ`プの下でうっ血した白い柔肌。それはるもおぞましいワイセツをきわめた女の肉体だった。
　だがRは、芙美子に自分の淫らな光景を目の当りにさせただけではなかった。o`にあえぐ自分と、Rの中にあられもなくさらされた自分とのgに、不思hな流が护ぁ⑿uが、肖い长啷愆`プの痛みと刺すような甘美なとで、二倍、いや、それ以上に幅され、芙美子の体をうずき震わせたのだった。
　目を]じようと思えば、]じられるはずだった。それでも芙美子はていたかった。哀れにさらされた自分の姿を。
　お尻に、下腹に、腿に、きばりはじめた茎をこすりつけられ、oにt潮した肌を、幛濡れた唇と舌で舐めまわされながら、じっと立ちつくしている自分の体を、芙美子はしめつけられるような胸さわぎをえながらつづけた。
「ママ……どうだい？　こんな格好させられて、gの息子に体じゅう舐めまわされて、これでこすりつけられてるところて……みんなママがいんだ……ママのこのふしだらな体がいんだ！」
　芙美子には、何故か周一の言うことが本当のように思えた。この体がいけないのだ。息子を狂わせ、人の道を踏みはずさせてしまったのも、みんなこの体のせいなのだ。そして、そう思えば思うほど、体の芯が幛しびれ、どうしようもなくうずいてくる。
「おねがい……しゅうちゃん……ママをいじめて！……このいけない体を、もっともっといじめて！」
　芙美子の体の中に、いつのgにか被虐的な官能がたぎりはじめてしまっていたのだ。Rに映し出された、`られ、凌辱される自分の哀れな光景が、芙美子のマゾヒスティックな官能を昂らせてしまっていた。
「よ`し、ママ……じゃ、そこに、あぐらをかいて坐るんだ……」
　周一はそう言うと、クロ`ゼットを_け、中からL襦袢の伊_を二本取り出してきた。一本でI足首をがっちり`りあげると、もう一本を首にまわし、`ったI足首にYんで、芙美子の体を海老のように折り曲げさせる。
　まるでダルマのように`られた体は、片手でgにころがった。
　背を床につけ、あぐら_きになった股gを上に向けて止まった芙美子の体は、いかにもo残だった。_いたI脚のgで、割れ目をロ`プでえぐられた女がぷっくりと盛りあがって、その存在をF示している。
　周一は、そのむき出しになった母の女を掌で幛扦丹工盲皮撙俊
「アッ！……アッ！」
　ちょっと力をこめて押すたびに、母の唇から柩胜もれる。
「なんて淫らなんだ！　ママのここは！　それにしてもうまそうだなあ、ママ……たまんないよ！」
　周一は、海老のように丸まった母の体の横にしゃがみこむと、I手で股gにまわったロ`プを前と後ろから力一杯引っり、こすり、ひときわ肉土手を盛りあげた女にがぶりとyみついた。
「ギャア`！」
　すさまじい悲Qをあげて、母の体がピクッとはねた。
　そんなことにはおかまいなしに、周一はがっぷりと丸ごと横ぐわえした女を、力をこめてyみしめつづけた。nにつぶされた女を通して、ロ`プの感触がはっきりと护铯盲俊￥饯违愆`プを、I手で左右に小刻みにしごく。
「ア`ッ、ア`ッアッ！」
　女の柔肉のすべてが、こぶに固くなったロ`プにきびしくこすられ、けつくような嵬搐舜踏坟かれた。がんじがらめの体は身婴もならず、芙美子は眉gにしわをよせ、nを肖い筏肖盲瓶挨à毪筏なかった。
「ママ……うまいよ！」
　周一は女にyみついたまま言った。
「柔らかい……たまんないよ……ほんとうに……肖い沥ってしまいたいぐらいだ……」
「し、しゅうちゃん……イ、イタイ！……で、でも……かんじる……ス、スゴイ……」
　^敏な柔肉にとって、幛刺すような痛みは、そのまま甘美なにつらなった。このまま柔肉がこすれ、破られ、股が裂けようとも、もうどうでもよかった。
「も、もっとく……yんで……yみちぎって！」
「よし！　ちくしょう！」
　周一は、前nにあらん限りの力をこめて、nぎしりするように母の女をyみしめた。同rに、ロ`プのしごきにも前より以上の力をこめ、スピ`ドを加えた。
「ア`ッ、イ……イタ……イ！……もうダメッ！」
　母の体は全身ねっとりと汗ばみ、男をTう甘い訾い虬k散させていた。
「ちくしょう！　もう爆kしそうだよ！」
　周一は言うなり立ちあがると、むき出しになった女に勃起をこすりつけながらおおいかぶさっていった。だが、ぎっちりと肖い长螭昆愆`プに、勃起は行く手をはばまれ、たまらずそこで爆kした。白い粘液が、母の下腹に、乳房に、荬い瑜とび散った。
「フ`ッ」
　周一は汗みどろの体を、母の体の|に横たえ大きく息をはいた。
「周ちゃん？」
　あぐら`りで仰向けにされたまま身婴できずにいた芙美子は、婴长Δ趣筏胜ぶ芤护Iをにやして言った。
「わたし苦しいわ……もう鹤悚筏郡螭扦筏纭…だったら、ロ`プを解いて……体中が痛くて、死にそうよ……」
　その声に促されて、周一は半身になってo`された母の体を改めてつめた。
　ロ`プが肖い长螭坤蓼蓼闻一・稀⑼僖氦染液でぐっしょりと濡れ、水荬・婴筷毛は\さをし、寄り集まって乱れていた。ロ`プのまわりの柔肉は、赤くすれ、るからに痛そうな感じだった。そして、下腹から胸にかけては、白いかたまりが点々とつづいている。そればかりか、にはまだ恍惚の表情があり、目はねっとりとうるんでいるではないか。
「いや、そんなにないで……おねがい」
「ママ……まだもの足りないんだろ……ぼくのものを入れてもらいたいんだろ！」
「ち、ちがうわ！」
　芙美子は、ドキッとして、あせって抗弁した。体の本音を透かされたようで、芙美子は思わず怖じ荬颏栅毪盲俊
「ママもういいの……ただ、痛くて、苦しくて……だから、ロ`プを解いて……お、おねがい、もう、ママをSして……」
「さあ、どうするかな……」
　周一はわざとじらすように言った。
「おねがい、ロ`プを解いてくれたら、言うこと何でもきいてあげる……だから、ね」
「いたよ、ママ！　ぼくの言うこと何でもきくんだね、どんなことでも」
　芙美子はうるんだ目でこっくりうなずいた。周一の要求などわかりきったことだった。そして、それは芙美子の体が求めていることでもあった。しかし、自分の口からそんなことは言えない。芙美子には自分自身にする口gが必要だったのだ。
「s束だよ、ママ……」
　周一はそう言って、まず、I足首をゆわえたロ`プをほどきにかかった。ところが、こまYびにぎっちりとYばれたロ`プはびくともしない。
「ママ、何か切るものない？」
「サイドテ`ブルの引き出しに、たしか、ナイフがあるはずよ」
　ナイフを取ってもどってきた周一は、足首をYんだロ`プにナイフをあてがいながら言った。
「じゃ、まず、足だけ自由にしてあげる……その代り、ぼくのをもう一度大きくするんだ、いいね、ママ」
　芙美子がQ念したように、目をそらしてうなずくのをると、周一はロ`プを切り裂いた。
「しようがないわね、s束だから……」
　ようやく脚だけ拘束を解かれた芙美子は、やっとのことで上体を起こすと、傍に仰向けに寝そべった周一の全裸の体をしげしげとつめた。
　まだ大人になりきらないA奢な骨格。若々しく、あくまでもなめらかな肌。はえそろったばかりの初々しい毛。そして、まだ皮のむけきらない幼さを残した茎……芙美子は大きく生唾を驻撙长螭馈
　I手を後ろで`られ、股gにロ`プを打たれた不自由な格好のまま、芙美子は周一の体に唇を@わせていった。
　腋の下に残った男の汗の訾い吮扦蝤Qらし、米粒ほどの乳首をねぶり、あばらを数えるように唇をゆっくりと@いおろしてゆく。へそから毛におおわれた下腹へ、そして、茎をかすめてのうへ、鼻をこすりつけるようにしながら丹念に舌を@わせる。
　それだけで、周一の茎はムラムラと力をとりもどしはじめていた。
「なんだかくすぐったいよ……」
　周一のさもうれしげな声をくと、芙美子はひとり微笑みながら、茎への作Iにとりかかった。二度の射精で、すっかり精液のかすでAれたそれは、ねっとりと濡れ、充血するにしたがって、w^から烈な男の訾い虬k散させはじめた。
　その訾い摔Δ盲趣辘缺扦蝤Qらしながら、ひとりでに反りかえり、腹を出した茎に、芙美子は剔证噬啶幛颏りかえした。男のものを、これほどいとおしく、そして、おいしく感じながら舐めることができたのも、それが周一のもの、gの息子のものだからに`いない。芙美子は、息子の茎に我を忘れてEいしれた。
「もう、いいよ……もう、コチンコチンだ」
　芙美子は名残惜し荬恕⑾⒆婴尾起から口をxした。
「股のロ`プを切ってあげようか……その代り、ぼくのを入れるんだ……どうする、ママ？」
「もう、これっきりよ……これで最後よ」
「いくらなんでも、もうこれ以上はできっこないよ」
　周一のはぐらかしに荬つかないわけではなかった。だが芙美子の体はもう、周一の勃起を求めてうずき狂ってしまっていた。
「ロ`プが痛くて、もうがまんできないわ……これっきりよ、これっきりよ……ね、早くロ`プを切って」
　芙美子はいつのgにか周一の腰の上に膝を折って跨り、下腹を周一のの前に突き出していた。
　ナイフが股gのロ`プを切るやいなや、芙美子は片手で根元を支えられた周一の勃起の上に、腰を沈めていった。
「ア`ッ！」
　勃起の尖端が、ロ`プにさんざんこすられ、赤むけした柔肉に触れた瞬g、しみるようない痛みが芙美子の体を直的にいた。それにもまして、硬く太いものが|えうずいた肉路をく快感は、一瞬にして痛感を凌{した。
　柩胜颏げたのは周一だった。母の腰が沈むのが待ちきれないように、腰を突きあげるのと同rに、周一はI手をあげて母の乳房をわしづかみにした。
　母は下腹の上で乱れに乱れた。~えgなく柩胜颏猡椁贰㈩をしかめ、をふり乱し……I手を後ろでMんだまま。
　股gの部分を切られたロ`プは、とっくにゆるみ、芙美子のI手はいつでも自由になったはずだった。
　Lく激しいオ`ガズムに疲れきって、まだI手を後ろにまわしたまま、くずおれてきた母の耳に、周一はそっとつぶやいた。
「ママ……ロ`プ、もう、とっくに解けているんだよ……」
　芙美子の空ろな^の中に、その言~が何度も何度もこだました。


第十章　舐めつくされる濡れた谷g

「芙美子、たのむ……俺の一生に一度のたのみだ」
　の声からも、Nの切羽まった子がありありとわかった。
「いやです、そんなこと……一体、あなたはわたしのことを……」
「たのむ、目をつぶってくれ。会社の\命がかかってるんだ。ほんの一rg、いや、三、四十分だけ、がまんしてくれ」
　Nがあせるのもo理はなかった。その日⒐する予定になっていた例のジョンが、どうしてももう一度、芙美子と会いたいと言ってきたのだ。そして、それを今回の契sの条件にしてきたのだからたまらない。
「俺を助けると思って、たのむ……おまえの望みは何でもきくから……」
　の向こうで、Nが脂汗を流しながらひれ伏し、おがんでいるがえるようで、芙美子は思わずほくそ笑んだ。
「わかりました……あなたがそれほど言うなら……その代り、s束して下さいますね……x婚届に判を押すと……周一はわたしがいただきます……かいことは、この前の弁o士さんと相して下さい……とにかく、わたしの言う通りにしていただけますね」
「わかった、わかった、言う通りにする……助かった、恩に着るよ……今すぐ出れば、一rには着けるな……奴さんたち、三rには出なきゃならないはずだ……赤坂のホテルプラザ、八二号室だ。たのんだぞ、芙美子」
　芙美子は、受器をもったまま指でを切ると、弁o士のオフィスの番号をプッシュした。
　
「ハ`イ、フミコ」
　ジョンはとびかからんばかりの荬い恰④矫雷婴蛴えた。
「あなたのからだ、デリ`シャス。マイ．ワイフとわたし、あなたともう一度、ファックしたい……ニッポンのス`ベニ`ルに……」
　部屋の中では、キャミソ`ル一枚で下半身を丸出しにしたリンダがソファに坐っていた。芙美子を待ちきれずに、ジョンはもうリンダの股gを舐めはじめていたのだろう。芙美子ににっこりと微笑みかけたリンダの瞳は、ねっとりとうるんでいた。
　芙美子はハンドバッグをテ`ブルの上に置くと、o言のまま・蚪猡はじめた。この色葸`い夫Dの生にされる、セックス．アニマルのD食にされるのかと思うと、o性に哀しかった。それも、そんなたちの前で自分から肌をさらさなければならないのだ……。
　それでも、二人の四つの幛い蓼胜钉筏蚴埭堡胜ら・蚪猡、着物を肩からiくうちに、ジョンのひげのあの感触が、股gにまざまざとdり、芙美子は思わず内腿をこすり合わせているのに荬扭い俊
　伊_が解け、p色のL襦袢がしどけなくたれ、左右に割れる。I手を胸に交叉させ、いとおしむように片方ずつ肩からiいてゆく。I肩がiけ、胸があらわになったところで、芙美子は腕をMんでL襦袢を乳房の上でとめた。もうそれ以上、立っているのはつらかった。
　その訾摔ずれるように横ずわりになり、片手を床について上体を支え、膝をくずした。床についた片腕をL襦袢の襟がすべりおり、白く可zな乳房がのぞいた。
「ファンタスティック！　キモノ．ストリップ．ファンタスティック！」
　息をして守っていた二人が同rに声をあげた。
　ジョンとリンダはそそくさと着ていた物を脱ぎ韦皮毪取しどけなく横ずわりになった芙美子の傍に步み寄った。全裸の二人はを合わせうなずき合うと、あらかじめ打ち合わせしていたかのように、上と下から同rに@物の体をむさぼりはじめた。
　ジョンは、芙美子の上体を膝に抱きかかえるようにして片手を乳房にあてがいながら、芙美子の唇に唇を重ね、リンダは、しとやかにくずれた芙美子の膝をI手であられもなく割り裂き、\い翳りにおおわれた部分にを近づけていった。
　上と下の唇を同rに吸いあげられる。それも、舌技にたけた外人二人の吸引だ。芙美子の体はひとたまりもなく骨iきにされた。
　上から下から、たてつづけにおそってくる甘美なが、背筋でからまり合い、体がどろどろに溶け出してゆくような甘い恍惚に、芙美子は、もう屈辱感も忘れ、しとどにEいしれた。
　p色のL襦袢は、いつのgにか体をiけ、d^にt潮した全裸の下でよじれ、もつれていた。
　口中をかき乱すジョンの舌に、芙美子は舌で必死に辘à胜ら、女をうがつリンダの舌に辘à肷啶韦胜い长趣恕もどかしささえ感じていた。
「ヘイ、ジョン！　スウィ`テスト．カント！　リップ．アンド．サック．トゥゲザ`！」
　女の一番^敏な部分を、二つの舌で舐め、吸われる……芙美子は考えただけで荬hくなりそうだった。リンダの舌と合流すべく、ジョンの舌が体を@いおりてゆくのを感じて、芙美子の女はたまらずこわばった。
　二人は、それぞれの肩に芙美子の脚を片方ずつかかえあげ、脚のgからぷっくりとむき出しになった芙美子の女に、右と左から舌を@わせはじめた。二つの舌は外部とておろそかにはしなかった。腿の付け根から\い翳りをたたえたヴィ`ナスのふくらみ、そして、会部からアヌスまで、二つの舌はぴったりと呼吸を合わせて舐めまわった。
　微温的なくすぐったいような快感に、じれったさをえはじめたrだった。どちらのものともわからない二本の指が、いきなり小唇を左右に裂けんばかりにめくりかえすと、gを置かずにそこに二つの舌が⒌饯筏俊
「ア`ッ！」
　芙美子の腰が反射的に宙に浮いた。それでも、二枚の舌は吸いついてしまったかのように、芙美子の_ききった女からxれなかった。
　二枚の舌はひとつながりになって、膣口から核を、ゾリゾリとくどいほど舐めあげたかと思うと、突然、xればなれになって好き偈证恕㈥核を、めくれかえされた小唇を、膣口を、アヌスを、舐めたりこずきまわしたりしながら、またひとつながりになってゆく。
　二枚の舌がもつれ合いながら膣口に押し寄せたr、芙美子はたまらず失神しそうになって、腰をひきつらせずにはいられなかった。背をのけぞらせ、セットしてあったがE形もなくくずれるほどやみくもに^を振って、芙美子は体の一点に集中した激感に、必死に堪えた。
　唾液と垡氦趣擒矫雷婴喂砷g一・悉挨盲筏绀辘儒Δ欷饯埭辍けつくようにうずき狂っていた。
「オ`ケ`、レッツ．ファック！」
　ジョンはそう言って立ちあがると、力がiけてぐったりとなった芙美子の体をI腕に抱えあげ、そのままソファの上に坐りこんだ。芙美子の上体を起こし、半させて、自分に背を向けさせると、膝の上に跨がらせた。
　くずれそうになった芙美子の上体を、すかさずリンダが抱きかかえ、腰をかすかに浮かさせると、ジョンは腰をずりおろし、芙美子の_いた股gの真下に手を添えて、巨大な勃起を垂直に押し立てた。その上に、リンダが芙美子の体をゆっくりと落としてゆく。
「アッ、ア`ッ！」
　ぐったりしていたはずの体が、一瞬、力みこわばった。
　メリッ、メリッ……
　ジョンのI手が、A奢なウエストをめあげるようにしながら、芙美子の腰をグイグイと自分の下腹に押しつけた。
　巨大な逸物で肉を裂かれる激痛に、芙美子はめまいした。肉壁がけただれそうなほど幛った。
「オ`！　ファンタスティック！　タイティスト．カント．エヴァ`．ノ`！」
　ジョンは身の力をふりしぼって、勃起を突きあげる。
　ジョンの下腹の上に跨り、宙ぶらりんになって前に倒れそうになる芙美子の上体を、ジョンは後ろからまわしたI腕で羽交いじめにして支えた。
　~えgなくこみあげてくる柩胜恰㈤]じることをSされぬ唇の上に、すかさず、リンダの唇が重なってきた。芙美子は、まるで救いでも求めるかのように、リンダの舌に舌をからませ激しくすすった。
　リンダの唇は、やがてジョンに羽交いじめにされ、反りかえった芙美子の体を@いおりはじめた。じっとりと汗ばみ、t潮した肌をリンダの舌が丹念に舐めまわす。乳首にからみつき、くどいほど舐めしゃぶり、急にいたずら半分にnを押しあてる。
「ウッ！」
　ピクッとはねる芙美子の体の反辘颉さも愉しげに届けると、リンダの唇はいよいよクライマックスを求めて、さらに@いおりていった。
　根元まですっぽり芙美子の体の中にうめこまれたジョンの逸物は、幸いなことに、なお婴菖浃蛞せなかった。肉壁をRする硬く幛ひ菸铯稀ジリジリと肉壁をとかしはじめ、激痛はいつのgにか、甘美なしびれに浃盲皮い俊
　リンダのねっとりと幛ど啶下腹を@う感触を、芙美子はかすみかけた意Rの中でかすかに感じていた。今や、ジョンのI脚のgにしゃがみこんで、コックをくわえ入れたカントに面とむかい合ったリンダの舌が、次にどこをねらうかは、正常な意R状Bだったならすぐに察しがついたはずだった。
　しかし、度をこした恍惚にめさいなまれた芙美子にとって、もはや、rはこま切れにしか感じられず、一瞬一瞬がすべてだった。
　だから、すでに巨大なコックに突き刺され、_ききった女が、さらに二本の指で裂けんばかりにめくりかえされ、とがり出た核に幛ど啶我膜蚴埭堡r、芙美子は失神せんばかりのn膜蚴埭堡俊
「ヒッ、ヒィ`ッ！」
　体中がケイレンし、内腿の筋がピ`ンとりつめた。
　芙美子のそんな反辘胜嗓かまいなしに、リンダの舌は女肉の小さな勃起をねぶりつづける。
　一r、解放されたかと思うと、ジョンののうとコックの根元に[んでいたリンダの舌は、そこからゾリ`ッと、芙美子の核まで一荬梭陇幛げてくる。
「ウ`ッ！」
　ジョンが腰をよじり、
「ア`ッ！」
　芙美子がのけぞる。
　リンダのたった一枚の小さな舌に、二つの体が翻弄される。舐めあげるたびに、低いうめきと甲高い悲Qが、まるで呼辘工毪のようにつづき、巨大な体とA奢な体が同rにヒクつく。
　リズミカルに舐めあげていたかと思えば、突然のように中断が入る。
　リンダは、Nりつめようとする二つの体をじらしながら、rにジョンののうを口にすっぽり]ってもてあそび、rに芙美子の核にnをあてたり、口をすぼめて吸ってみたり、あるいは、Y合した部分に嫉するかのように、Lく幛接吻しつづけた。
　一休みした後の舐めあげは、前にもしてすさまじいものだった。リンダの舌はまるで芯が入っているかのように固くなり、そして、幛濡れていた。
　ジョンのうめきと、芙美子の柩胜悉い瑜い杞~えgなく、二つの体は勃起をSにねじれ、きしんだ。
　片手でジョンののうをもみしだき、もう片方の手で、芙美子の核をつまみあげ、そのgをリンダの舌がすさまじい荬い求陇幛げ、舐めさげする。
　子mの奥底に、幛煮えたぎったものがほとばしり、肉壁に男根の}婴感じられた瞬g、こらえにこらえていた芙美子もついにイッた。
「アア`ッ！」
　全身がとめどなくケイレンし、震えた。芙美子の意Rはそこでとぎれた。
　
　芙美子は、股gにゾクッとするようなくすぐったさをえて、ハッとして目醒めた。欲なたちのセックスプレイはまだKってはいなかったのだ。
　床に仰向けになって横たわった芙美子の股gでは、四つん@いになった牝が金をふり乱して、ぐったり疲れきった女をくことなくむさぼっていた。
　ジュル……ジュルル……
　芙美子の体内に放出された牡の体液を、その牝は、さもおいしそうにすすっているのだった。
「マイ．ワイフ．イズ．クリ`ニング．アップ．ユア．カント」
　^の上から、牡の声がこえた。
「ソ`．ユ`．マスト．クリ`ン．ナップ．マイ．コック！」
　精液のかすと垡氦扦亭盲趣赍Δ臁しぼみきったジョンの茎が、口にねじこまれてきても、芙美子に抵抗する萘Δ悉胜った。空ろなまま芙美子は自分の垡氦摔蓼撙欷磕氮の性器を、しゃぶり、すすった。
　それはすぐに力をもりかえし、芙美子の口にあふれた。
「オ`ケ`．フミコ、サンキュ`．フォ`．ユア．デリシャス．サッキング！」
　ジョンはそう言いながら、首筋や腋の下に鼻を押しあて、芙美子の汗の残り香を名残惜し荬诵幛まわした。
　やっと解放されたと思ったのも束のgだった。
　芙美子の体からおりたジョンは、女と口でつながり合った二つの女体をそのままYがえし、リンダを仰向けにし、そのの上に芙美子が@いつくばる形に置きかえた。
「ジョン！　カモン！　ファック．マイ．カント！」
　芙美子のずぶ濡れになった女を口に受けたまま、くぐもった声でそう言うと、リンダは膝を折り立て、股を_いて、ブロンドの密林におおわれた女を突きあげた。
「オ`ッ！」
　牡の性器が突き入れられたのだろう。牝はすさまじい叫びをあげ、一瞬、芙美子の女を口からxした。
　その瞬g、上に突き出されたYTに幛濡れたn膜蚴埭薄④矫雷婴纤激铯荷恧颏韦堡兢椁筏俊％靴氓リ割れたお尻の肉のgに、ジョンのぶ厚い舌がこじ入ってきたのだ。
　芙美子の股gは、上と下から再び二つの舌の攻膜摔丹椁丹欷毪长趣摔胜盲郡韦坤盲俊
　巨大なコックと欲なカントの壮~なファックにはさまれて、芙美子の体はとめどなくゆさぶられつづけた。それぞれに、オ`ガズムの波にもまれた二枚の舌は、まるで冷静さを失って、芙美子の股gをでたらめに@いまわった。
　二つの体のオ`ガズムが、舌を护盲栖矫雷婴喂砷gから子mへと流れこみ、芙美子は二人分のオ`ガズムに震え、あえいだ。
　t的だったeれが次第にリズムを失い、やがて部屋全体がグルグルとまわりだしたように感じられた。
　二匹ののファックは、いつ果てるともなくつづき、芙美子の女は|えた二つの口に、腰がiけてもなお、むしゃぶられつづけた。
　二人が身仕度を整え、代るがわる感xの幛そ游扦颏筏撇课荬虺訾皮い盲酷幛狻④矫雷婴悉胜なか立ちあがれなかった。二rg近くにわたってひたすらめつづけられた女は、まだ火しそうなほど幛うずいていた。
　やっとのことで立ちあがり、股gをかばうようにして步き、バスル`ムに入った。体中にべっとりとりついたlのものともつかぬ汗と唾液と体液。そんな烈な残り香をそのままにして、着物を着る荬摔悉胜欷胜った。
　股gの奥にシャワ`のがしみた。Rの前でまだ火照りの残った唇をそっとI手で押し_いて、芙美子はそこをしげしげとつめた。
「こんなものがどうして……」
　芙美子にはごくありきたりの女の性器にしかえなかった。
「どうして、こんなものに、あんなに糁肖摔胜盲皮筏悚证辘膜い皮るのかしら……でも、もうダメ。これはもう、lにもしゃぶらせない……周一だけにしか……」
　芙美子はふと心ひそかに思い、いためつけられた女をいとおしげに幛扦丹工盲俊


第十一章　|えたの生D

「x兄さん！　どうしたのよ、こんなrgに!?」
　マンションにとびこむようにして入って来たNをて、由美子は@いた。まだ二r^ぎ、の一番高いrgである。
「がまんできなくなったんだよ……」
　言いながら、Nはもうそそくさとズボンとブリ`フを脱ぎはじめていた。Nの言う通り、股gのものは青筋を立て、w^を赤\く怒させきって、尖端からしずくをあふれさせてしまっていた。
「あららァ……」
　それをると、由美子は即座にその訾斯颏い啤I方の掌で茎をはさみつけ、こねるようにした。そして、糸を引いてこぼれ落ちそうになったしずくを舌でからめとりながら、舌をとがらせ、勃起の尖端の小さな穴にあてがった。
「さあ、もういいわよ……ユミコのお口に思いっきり吐き出しなさい……」
　由美子はいきなりパックリとNの勃起を驻撙长螭馈￥郡煜陇ったのうをI手でモミモミしながら、由美子はおもむろに^を前後に婴しはじめた。
　ズボッと根元まで驻撙长啶取⒔穸趣洗饯いた前nで、茎をしごきながら、ゆっくりと口を引いてゆく。nがw^冠にあたったところで一旦止まり、舌でw^をしゃぶりながら、思いきり吸いあげる。そしてまた、一荬烁元まで……。
　いつもながらの由美子の崃窑圣榨Д楗隶に、Nの怒は他郅猡胜なだめすかされた。
　腰を折り、前かがみになってI手で由美子の^を自分の下腹に押さえつけながら、Nは由美子の喉深くに、煮えたぎった体液を吐き出した。
「フ`ッ！」
「フフッ……これで少しは落ち着いたかしら？」
　由美子は口を手の甲でぬぐいながら、からかうような目でNをあげた。
「まだまだ、これぐらいほんのオ`ドブルさ。おまえのカントを食わないうちは、俺のものはおさまりがつかないようになってるんだ……」
「あらあら、光绚胜长取…でも、わたし、まだおL韦摔馊毪盲皮い胜い贰お手入れもしていないのよ……こんなに早く来るなんて思ってもいなかったんですもの」
　そう言って立ちあがった由美子は、垡氦Aれたパンティに包まれた女をはにかむように、化けのないを赤く染めた。
　Nはゴクリと生唾を驻螭馈
「いいんだ、それでいいんだ。今日はおまえの生のカントをたっぷりとp味したいんだ。生肉をがぶりとな……」
「x兄さんたら……いやだ……」
　ジ`ンズの上から、あられもなく乱れたままの女を透かされているように感じて、由美子はI手でその部分をかばい、いつになくはにかんでいた。
「それにしても、どうしたの……こんなx兄さん、はじめて……」
「そんなことどうだっていい！　口にするだけでもいまいましい！」
　Nは吐き韦皮毪瑜Δ搜预い胜ら、上着とワイシャツを脱いで素っ裸になった。芙美子とジョン夫Dの想うだにワイセツな光景が^にこびりついて、Nは昼^ぎから仕事が手につかなくなっていたのである。
「おまえも早く脱げ……」
　まだ脱ぎしぶって、もじもじしたまま立っている由美子をて、Nが言った。
「いや、いい……俺が脱がしてやる」
　Nは言うなり、由美子の片腕をとって引き寄せた。
「さあ、I手をあげろ」
　由美子がuずかしそうにしていると、NはＴシャツの裾をI手でもって、一荬摔郡しあげた。大きな乳房がゴムまりのようにみ出し、ブルルンとeれて乳首をFらしげに突きあげて止まった。
　Ｔシャツは、さらにIの腋の下をNの目にさらし、襟首がにひっかかってYがえしになり、由美子のをふさいで止まった。
「よし、そのまま」
　Nはひと呼吸おくと、I手を突き出し、事な球体を描いて宙に浮いた乳房をわしづかみにした。掌に吸いついてくるようなたまらない感触……Nは手に力をこめて、その柔らかい肉をこねくりまわした。
「アッ……アッ……」
　Ｔシャツにふさがれた由美子の口から小さな柩胜もれた。
　_ききり、うっすらと汗を浮かべはじめた腋の下に、Nはそっと鼻を押しつけていった。信じられないほど甘酸っぱく、男の官能をくすぐる女の汗とエキスに、Nは思わずうっとりなった。
「何て訾い馈…いいぞ……どんな香水より、生の汗の訾い韦郅Δずっと刺激的だ！」
「くすぐったいわ……ダメよ、よして、x兄さん……」
　Nは、由美子が自分でＴシャツを^からiきとるのをるやいなや、由美子の幛濡れた唇に唇を押しつけ、裸の背をI腕で力一杯抱きしめた。
　Lく幛た冥扭堡坤盲俊
「はじめてだな……体中、ずいぶん舐め合っているのに、口を吸い合ったのは……」
「うれしいわ……x兄さん……」
「さて、じゃ、生のあそこ、たっぷり味わわせてもらおうか……」
　Nはその訾斯颏い俊Ｌいベルトをはずし、ファスナ`を_け、ジ`ンズの腰の部分をYがえし、\いレ`スのパンティに包まれた下腹をむき出しにした。
　シ`スル`になった布地の中で、押さえつけられ千々に乱れた毛が、海の藻のように透けてえた。
　パンティのウエストバンドを指でそっとつまみあげ、その隙gに鼻を寄せて深呼吸してみた。
　ムレこもっていた女の訾い、ムッとたちこめた。
「uずかしいわ……そんなの……」
　由美子のはにかみの声をghくきながら、Nはその訾い苏Tわれるかのようにパンティをめくりかえし、ざわめきながら盛りあがろうとする密生した毛の群れに、鼻をグイグイこすりつけていった。呼吸するたびに、毛の毛先がゆらめき、鼻腔に侵入してきた。
　どことなく湿ったねっとりとした訾ぁＪ欷欷颗の訾い稀⒊堡蜗悚辘怂皮皮い俊
　鼻の^をつぶれんばかりに押しつけて、毛にこもった由美子の訾い颏郡盲驻辘瓤澳埭筏膜すと、Nは打ってかわった乱暴さで、由美子の下半身からジ`ンズとパンティをはぎとった。
　もんどりうって仰向けにひっくりかえった由美子のI脚を、NはすかさずI腋にかかえあげ、ひきずるようにしてソファのほうに\んでいく。
　どっかりとソファに腰をおろすなり、NはI脚のgに由美子の逆さになった裸体を引き寄せ、ウエストに腕をまわして、肩に二本の脚を\せ、逆さにかかえあげた。
　そして、眼下にぱっくりと_いた由美子の女に、いきなりがっぷりとむしゃぶりついた。
「ア`ッ、アッ！」
　かろうじて床についた^を支点にして、由美子は激しく身をよじった。
「ア`ッ……スゴイ！……今日のx兄さん……まるで……|えたみたい……」
「そうさ、俺はになったんだ……おまえのマンコが大好物のさ……」
　いつものように、核や小唇や膣を舌で丹念にやさしくいたぶる余裕はなかった。由美子の言う通り、|えたのようにNは口一杯に由美子の女を丸ごと]り、nをたて、吸いまくり、むさぼり狂った。
「この、おまえの生の訾いたまんないんだ……こいつが俺をにするんだ！」
　本当に肖い沥らんとするかのように、Nのnは由美子の女のあちこちをyみあげ、まるでチュ`インガムのように引き伸ばし、柔肉にn形がくっきりと残るまでめさいなんだ。
「ア`ッ……ヒ`ッ！」
　^敏な柔肉を刺しく痛。逆流する血液と一wに、背筋を逆さまにく……由美子は被虐的な陶Eに目まいした。
「ア`ッ……タ、タスケテ`、ニ、ニイさん！」
　悲Qをあげながら、逆さになったN氦逝体がよじれ、のけぞる。柔肉に肖い膜れ、苦痛にうずきながら、それでも悦びの肉汁をしとどにあふれさせる女……。
　萎えていたNの男根も、いつのgにか、しっかりときばりきっていた。
「よ`し、このくらいにしておこう……じゃ、四つん@いになるんだ」
　Nは、由美子のI脚をもって、ぐったりと重くなった女体をYがえし、床の上に四つん@いにさせた。
「尻を突き出すんだ……ブチこんでやる、俺のデチ棒を……」
　四つん@いになってお尻を突き出した由美子の脚のgに跪くと、Nは片手で由美子の腰を押さえ、片手で勃起の根元を握りしめた。勃起の尖端を濡れそぼった由美子の女にこすりつけ、ねらいを定めると、Nは腰に身の力をこめて思いきり突き立てた。
　ズブ……ズブ`ン
「アッ……ア｜｜ッン！」
　由美子の背が反りかえり、腰が前に落ちそうになった。とっさにNのI腕が由美子の腰をしめあげ、がっちりと押さえこんだ。
　由美子の女にうまりこんだNの男根は、幛濡れた肉にはさみつけられながら、やみくもに暴れまわった。
「ア`ッ……ニイさん、スゴイ！　アツイわァ……ニイさんの、アツイ`ッ！」
　Nの激しい突きに、由美子の体はくずおれそうになって、床の上を前へ前へと@いずりMんだ。逃すまいとして、Nも膝をすって前へ出る。
「何てマンコだ……俺のデチ棒にむしゃぶりついてくる……肖い沥られそうだ。おまえのマンコに！」
「ア`ッ……肖い沥ってしまいたい……ニイさんの……ずうっと、ア`ッ、ずうっと……こうやって、入れておきたい……ア`ッ、スゴイわ！」
　Nにしても、できることなら、いつまでもこうして由美子の体の中に勃起を入れたままでいたかった。
　イキそうになっては、息をiいて必死にこらえにこらえた。だが、爆kを欲する勃起と、幛い郅趣肖筏辘蚯螭幛皮Δ氦膣とは、二人の思惑をこえ、オ`ガズムに向かって一直に突っ走っていった。
「イクゾォ！」
　Nの体中に力がみなぎり、Nの下腹と由美子のお尻とが、メリッという音をたてるほどの荬い扦证膜り合った。Nの尻の肉がピクッとケイレンし、それを合恧瞬起は茎ごと}打って激kした。
「アッ……キャァ｜｜ッ！」
　由美子は全身をひきつらせてのけぞり、^を床に落とした。十本の指が、力みきってカ`ペットをかきむしる。爪のEがカ`ペットにくっきりと十本のを引いてゆく。
　体から力がiけきり、くずれてもなお、男根をくわえこんだままの由美子の女は、まるでxすまいとするかのようにいつまでも小さくケイレンしつづけていた。
「由美子、一wに暮らそうか……芙美子とはeれることにした」
　Nは、由美子の背の上に体をあずけたまま、ぼそりと言った。
「本当、x兄さん!?」
　床にを伏せ、Nの幛ぬ澶虮长耸埭堡趣幛胜ら、ずっしりと重い余に浸っていた由美子は、ハッとしてをあげた。
「うれしいわ！　伽盲郡韦汀わたし……わたし、ついにさんに伽盲郡螭溃　


第十二章　狂いはじめた母の官能

　わたしって、“早漏”なのかしら？……
　先にL韦らあがって、甘く夂瘠氏闼をすりこんだ体に薄紫色のL襦袢を着け、ドレッサ`の前に坐った芙美子は、Rの中の自分にそうつぶやいた。周一を待ちながら、周一のための身づくろいをしているうちに、芙美子の股gはもう幛うるんできてしまっていたのだ。
　自分からTったはじめての夜だった。
「ママ、`ってあげようか……」
　Rの中に、タオルもかずにL韦ら出てきた周一の姿があった。
「もう！　周ちゃんたら……そんなこと！」
　口にヘアピンをくわえ、I手でLいを束ねながら、芙美子はポッとI]を朱に染めずにはいられなかった。
「L襦袢って、色っぽいね……それに」
　周一は芙美子の背につかつかと步み寄ると、いきなりL襦袢の身八つ口から、I手をしのびこませた。I腕をあげていたので、身八つ口はパックリと_いていたし、周一のI手はすんなりと母のIの乳房に_することができた。
「どこからでも手が入るんだから……いやらしいよ、着物って。脱がなくてもあれできるように、わざと作ったのかな……」
　乳房をまさぐる周一のI手を、L襦袢の上から押さえながら、芙美子はRの中の周一に向かって真で言った。
「ママのことが本当に好き？……ママとこんなことして、本当に後悔しない？……いけないことなのよ……で、でも……」
　周一の手を押さえた芙美子の手に力がこもった。
「周ちゃんが……どうしても欲しいの……こんないけないママでも、嫌いにならない？」
　芙美子の目はうるんでいた。
「ぼくがむりやり……ママにいけないことをしてしまったんだ……いのは、ぼくさ」
　周一はその訾斯颏と、母のうなじに唇を押しつけながらつづけた。
「いけないことだって何だって、かまやしない……ぼくはママが好きなんだ……ママとしたいだけなんだ」
　乳房をやさしくめつける幛ふ皮胃写ァうなじにかかる幛ね孪に、芙美子は振りきれないでいた怖じ荬じんわりと和らいでゆくのを感じていた。
「周ちゃん、おふとんの上に横になって……ママに周ちゃんの体、よ`くせてほしい……」
　夫との思い出にAれた寝室を避け、芙美子は客gの和室を、周一との交悦の鏊としてxんだのだった。
　ふとんの|に横ずわりになった芙美子は、傍らにL々と寝そべった周一の全裸の上に、ねばつくような幛ひを落とした。
　を感じるのだろうか、小さかった周一の茎は、るgにムクムクと大きく力をみなぎらせはじめ、るからに硬そうになって下腹の上に反りかえった。
「かわいい……周ちゃんの坊や……ひとりでに……」
「uずかしいよ……ぼくにも、ママのあれ、せてくれよ」
「あれじゃ、わからないわ……何がたいの、はっきり言ってごらんなさい」
「ママのあそこ……あそこったら、あそこだよ……」
「あら、言えないの……かわりに言ってあげましょうか……ママの……お．ま．ん．こ……でしょ」
　言うなり芙美子は、周一とは逆向きになって周一ののI|に膝をつき、四つん@いになった。
　周一のは、L襦袢にすっぽりとおおわれた。
「すごい！　ママ、すごい！」
　を上からつつみこんだL襦袢の中は、香水まじりの母の訾いたちこめ、目の上数センチのところには、逆さになってパックリと割れた女が薄ごしの淡い光の中で妖しくうごめいている。
「どう、える？……ママの……よくえる？」
　芙美子はそう言うと、膝を左右にすべらせ、股gを_きながらゆっくりと腰を沈めていった。
「える……える、ママのが丸えだ！」
　香水に色された母の女が、ますます割れ目を冥菠胜ら、ゆっくりとの上に近づいてくるのだ。周一は息を止め、まばたきも忘れてその光景に惚れた。
　くしなやかなu毛の毛先が鼻の^に触れた。淫らな肉壁をたたえた母の女は、もう焦点が合わないほどg近に迫っていた。
　野一杯に冥った母の女は、幻想的なまでに美しかった。u毛にふちどられた小唇は、染みひとつなくあざやかな@色を保っていたし、会部もアヌスもどこまでも肌色だった。
　鼻先をかすかに突きあげ、そっと小唇をめくりかえしてみる。ねっとりと濡れた膣口が肉色にxくのがえたと思った瞬g、周一のは暗\につつまれ、鼻はぬるっとすべり、濡れぬめった肉の狭gの中にうまった。
　玉TをRする甘美なに、芙美子はたまらず腰を小さくよじった。だが、よじればよじるほど、^敏な神Uの集中した柔肉に、周一の鼻先がツ`ン、ツ`ンとぶつかって、なおさらがつのる。
　周一は、一瞬とまどいをえた。しかし、すぐに自分の鼻が母の女を割っているという状rに、言いしれぬd^を感じはじめた。鼻を支点にして、さも切なそうによじれる母の腰……周一は、手を出したい欲求をグッとこらえて、鼻を女の蹂\にまかせた。
　鼻腔をつつみこんだのは、もうほのかに漂う香水ではなかった。それは、肉壁からにじみ出る女体の、生なましい牝の訾い馈
　放置されていた勃起がひきつった。
「……吸って、早く吸って……ウッ！」
　言いKらないうちに、勃起はねっとりと幛の中にどっぷりつけられ、体游铯摔らまれ、激しくすすられてしまっていた。
　芙美子は周一の腰の|に片肘をつき、片手で勃起の根元を押さえながら、{かれたように^を上下させ、吸いつづけた。
　そのたびに、腰も小さくeれ、鼻をくわえこんだ玉Tが微妙な刺激の浠に身もだえする。垡氦あふれ、周一のをべっとりと濡らした。
　若い勃起はこらえ性がなかった。あっと言うgに、芙美子の口の中にねばるほど猡ぐ幛筏恳禾澶あふれかえった。
「周ちゃんのミルク、猡ってとっても甘い……ママ、若がえってくるみたい……」
　勃起をしぼりつくすと、芙美子は周一の傍に、おもむろに立ちあがった。を乱し、L襦袢から肌をこぼして立ちあがる芙美子の姿は、美しいまでに淫靡だった。
　伊_をほどきながら、リンダとジョンの前で演じた“キモノ．ストリップ”のことがふと芙美子のYをよぎった。だが、今はあのrのような屈辱感はない。それどころか、周一の幛ひにあげられながら、L襦袢を脱ぎ、肌をさらすことに、芙美子の胸にジ`ンと幛い猡韦こみあげてくるのを感じていた。
　うっとりしたようなを投げかけながら、芙美子は故意にしどけなくI手で全身をさするようにL襦袢を体からすべり落としていった。
　白い裸身の真ん中に、ぼんやりと\い翳りがえたと思った瞬g、周一の界は薄紫色一色におおわれ、淡く甘い香水の訾い摔工盲荬辘趣膜膜蓼欷俊ｉL襦袢が宙を舞い、に落ちるまでのrgが不思hなほどLく感じられた。
　周一の体は^から太腿のあたりまで、芙美子のL襦袢におおわれていた。中をつつみこむ芙美子の甘い移り香に悦びむせびながら、周一は傍に立っている母の全裸を想った。すぐにでもBいのけることはできた。だが、それは芙美子が剥いでくれるまで、とってはならないように思えて周一は婴なかった。
　母の婴菖浃あった。
　をおおっていたものが剥がれ、界が_けた。真上に母のがえた次の瞬g、周一のは母のにふさがれ、周一の唇に母の唇が重なった。それは、激しい、狂ったような口づけだった。舌がもつれ合い、どちらのものともつかなくなった唾液が、一杯に_かれた二つの口からあふれた。
　きるまで口を吸い合ってから、芙美子はようやくI手をついてあげた^を振り、にまとわりついたをBいのける。たわわになった乳房が左右にゆれ、小さく余した。
　周一の上に四つん@いになっておおいかぶさっているのは、もう、L襦袢からのぞいていた淡い裸身ではなく、全裸を剥き出しにした女体そのものだった。肌は情欲に汗ばみ、Fやかにt潮していた。
「ママ……じっとしてて……そのまま……」
　言うがはやいか、周一は脚の上に折れ重なったL襦袢をはねとばして、母の体の下にもぐりこんでいった。そして、自らの重みで肌を破らんばかりに隆起した乳房に、重さをはかるように下からそっとI手をあてがう。
「ママのオッパイ……下からると、果物みたい……すごくうまそうだ！」
　周一は^をもたげ、口を突き出して乳首をくわえた。口をすぼめて吸い、nをあてて感触をたしかめる。
「ウッウン……くすぐったい……」
　挑kするようにゆれる乳房に、周一はたまらずむしゃぶりついた。口を一杯に_いて、乳房の肉を丸ごと]り、やわらかくしなった乳首に思いきりnを立てた。
「ア`ッ！」
　い痛みに体中がつっぱり、どっと汗がき出した。
　周一はI肘をついて体を支え、の上のgりNかな二つの果肉に交互に舌つづみをうつ。ひとつずつしか口に]れないことにじれるかのように、周一の口は二つの乳房のgを休みなく往亭工搿
　I手をつっぱっているのはつらかった。だが、乳房に下からまるでDを求める金~のようにパクついてくる周一がたまらなくいとおしく、そんな淫らで浃盲幛思ってもみなかったほど快感だった。
　やがて解放されたIの乳房には、nのEがくっきりとつき、そこに唾液が残されていた。
　息をつくgもなく、周一は^を必死にもたげ、四つん@いになって宙に浮いた母の腹部へと唇をずらしていった。肋骨から、力んでくびれきったウエスト、なめらかな曲を描く腹部にまで、力一杯唇を押しあて、舌を@わせ、容赦なくnをたてた。
　瞬rの嵬搐吾幛恕⒏胜い筏婴欷斡囗がいつまでも残り、それがじんわりと全身に冥ってゆく。芙美子は四肢をつっぱり、腰をよじっては痛感と快感の交曲にうっとりとEいしれた。
　おへその下にりついた周一の唇は、そこから急に婴が慢になった。u毛の生えHを、その郭をなぞるように何度も往き来する。鼻先を密生してせり合う毛の中に迷わせ、こもった女の訾い虮乔灰槐に吸いとったかと思うと、いきなり口一杯に、u毛におおわれた柔肉を丸ごと]りこむ。そんなふうにして、さんざんu毛とたわむれると、今度は突然の静寂。
　芙美子にはその静寂が、周一のの幛、つらく、じれったかった。神UのはりつめたA奢な肉壁には、眼差しでさえ刺すように幛突き刺さり、周一の吐く息にさえ、敏感に反辘筏皮筏蓼盲皮い俊￥悉浃幛た冥扭堡ほしかった。思いきり、ちぎれるほど吸われ、yまれたかった。
　周一はくことなくつづけた。I手のH指を肉壁に押しあて、めくるように押し_く。ねっとり濡れ光る膣口がヒクヒク震えるのがはっきりてとれた。
　肉壁のgにたたえられた粘液の量がし、それが次第に丸く玉になってしたたり落ちようとした。周一はその瞬gをはからって、舌を突き出し、膣口から核へと一荬梭陇幛げた。
「ア`ッ！」
　母の腰がピクッとひきつった。
「ア`ッ、それ……もっと……」
　母の柩胜壬悉氦盲可に、周一はあおられ、昂った。周一の唇と舌はもう、その部分からxれようとはしない。
　舐めあげ、舐めさげ、吸いこみ、息をはく。周一の口の婴の逐一に芙美子は体をわななかせ、むせび泣いた。
　だしぬけに、周一の二本の指が肉を裂いて玉Tをいた。指はぬるっとすべって一い烁元までうまりこんだ。
　体がぴ`んとはりつめ、背が反りかえって、芙美子はたまらず周一のの上に腰を落とした。
　u毛に鼻と口をふさがれながらも、周一は指を母の体内に[ばせつづけた。指のまわりにねっとりとした肉が吸いつき、指を婴すたびに肉も一wにねじれ、前後する。
「すごいわ、周ちゃん……いけない指……」
　ちょっとした指の婴にも、さも切なげに腰をよじり、下腹をにこすりつけてくる母に、周一はなおさらおもしろがって指で性器をかきまわしつづける。女がd^に熟れ、媚液の量と訾いしてくるのが、周一にもはっきりとわかった。
「ママ、指が荬巳毪盲浚俊”疚铯韦れよりいい？……ママ、どうする？」
「わたし……もうダメ、がまんできない……周ちゃんのが……ほしい！」
　そう言って、周一の指を自分の手で体から引きiくと、芙美子はそのまま周一のに自分の体をこすりつけるようにしながら、ずり下がっていった。女の訾い夂瘠摔丹护亢工隋Δ欷肯赂工、乳房が、周一のをつぶしながら通りすぎてゆく。
　お尻に勃起の尖端が触れたところで、芙美子は、I手を周一のI|について上半身を起こした。片手を床について腰を浮かすと、もう片方の手に勃起を握りしめ、それを女に押しあてる。
　まるで痛みをこらえるかのように、ゆっくりと腰を落とし、勃起を体内にうめこんでゆく。勃起がうまりこみ、お尻が周一の下腹に接した瞬g、芙美子の口から、「フ`ッ」と大きな吐息がもれた。
　幛ねっとりと肉壁がとろけるようにからみつき、吸いついてくる感触に、周一の勃起は震えた。肉壁は呼吸するかのようにt的に勃起をめつけ、しぼる。
「ア`ッ、いい莩郑　…ママの体の中に……周ちゃんが入ってる……スゴイわ！……かた`い……それに幛ぁ…ア`ッ、すごくいい莩郑　
「ぼくだって……たまんないよ！……ママの……すごい……肖い膜れてるみたいだ……キュッ、キュッって、めつけてくるんだ……」
　下腹の上にしゃがみこんだまま婴长Δ趣筏胜ぼ矫雷婴恕じれたように周一は腰をよじり、力をこめて下腹を突きあげた。
「ア`ッ……体を起こして……口が……口が欲しいの……」
　乱れた呼吸の合いgをぬって、芙美子がさらに求めた。一点だけをYび合わせるだけではもの足りなかった。胸と胸を合わせ、唇と唇を重ね、ぴったりと抱き合い、肌と肌をとろけさせ、完全な一体になりきってしまいたかった。
　周一の腰に跨る形で、勃起を体内にくわえこんだまま、芙美子は力の限りに周一を抱きしめ、唇を押しつけた。周一もけてはいなかった。母の背がしならんばかりにI腕でかき抱き、唇をむさぼる。
　そんな二人に、それ以上の幼鳏悉猡^激でしかなかった。どちらかが少しでも婴堡小⒍つの体は一いO限にNりつめ、果ててしまうに`いなかった。呼吸でさえ、心の鼓婴扦丹āつながりあった二つの性器には、あやうい刺激になっていた。呼吸をとめ、このまま永hの恍惚をさまよいたい……母と子の想いは同じだった。


第十三章　母子がもらす柩胜味重唱

　母子相Α…なんとおぞましく、いかがわしい言~だろう。^ではそう思いつつ、その言~のきに、芙美子はどうしようもなく胸を幛めつけられた。
　いけない……こんなことをいつまでもつづけていてはいけない……わかっていながら、体のうずきはどうしようもなく、夜啊⒅芤护蚯螭幛氦摔悉い椁欷胜なっていた。
　これで最後にしよう……もうやめよう……そう心にQめて、周一に肌をSす芙美子にとって、一夜一夜が真儇であり、全身全を打ちこまずにはいられないものだった。
　しかし、そうであればこそ、一回一回のオ`ガズムはかけがえのない深くすさまじいものとなって、体をとろけさせ後をひいた。
　芙美子と周一、母と子の交わりは、こうして日を重ねるごとにエスカレ`トしていった。

「ウヒャ`！……ク`！……スゲエ！」
　芙美子の舌にいきなり肛Tをうがたれ、周一は思わずのけぞった。その日も二人は、リビングの床の上でむつみ合っていたのだった。
「フフッ、感じちゃう、これ？」
　すでに、二度も吐き出しKえ、萎えしぼんでいた周一の男根がすさまじい荬い扦栅毪ちつのをて、芙美子はうれしそうに言った。
「じゃ、四つん@いになって……周ちゃんのもの、後ろからたっぷり舐めてあげましょう」
　周一は言われた通り即座に、母の面にお尻を突き出すようにした。
「周ちゃんのお尻、かわいいわ……」
　I手でお尻の肉を左右に_いて、しげしげとつめながら芙美子が言った。
「それに、おもしろい。こうやって逆にると……袋がぶら下がって……」
　言うなり、芙美子はのうをI手でくるむようにしてもみしだきながら、突き出した舌でアヌスを舐めはじめた。
「オ`ッ……オ`ッ……」
　くすぐったいような快感に、周一は犬のh吠えの如きよがり声をあげつづけた。
　母の舌は、菊Tのまわりで窑蛎瑜、そこからのうへおり、そこで一r[んだ後、再び@いあがってアヌスにもどる。
　はじめてのな幛恕⒉起は下腹を突き破らんばかりに反りかえっていた。
　芙美子もなd^をえていた。まだ、そこまでは毛もとどかず、子供のの幼さを残したアヌスに、芙美子はたまらないほどのいとおしさを感じた。芙美子は舌がしびれるまで、そこに崃窑式游扦颏筏膜扭堡俊
　I手のH指で肛Tを力一杯押し_き、丸めた舌をこじ入れれば、周一は背をのけぞらせてうめきまわる。それが、芙美子にとってたまらなく愉しかった。
　舌の一Pごとに、感婴筏郡瑜Δ松恧颏瑜袱辍⒖裣菠工胂⒆樱　…そんな息子をること以上に、母の喜びがあろうか。芙美子は我を忘れて息子の尻を舐めまわした。
「……もうダメだ！……交代だ……ぼくに舐めさせて……ママのお尻……」
　芙美子に存のあろうはずはなかった。
　まるで申し合わせていたかのように、攻守交代はスム`ズだった。
「ママの、しゃぶって……萁~するまでしゃぶって！」
　床の上にを伏せ、お尻を高々と突きあげると、女に全身の力を集中させて、芙美子は周一の舌を待った。
「ウヒャ`！……すごいよ！……丸えだ……逆さマンコに、オケツまで……」
　周一は、そう言うなりせりあがった女を手で割り_いて、舌をあてがうと、そこから一荬烁亻Tまで舐めあげた。
「ヒ`ッ！」
　芙美子にも、周一の先刻のよがりが、今はじめてg感できた。玉Tから肛Tへの逆さ舐めは、まさしくちびりそうになってしまうほど激烈な快感だった。
　アヌスが、玉Tにるとも劣らない快感・扦ることを、芙美子は今はじめてg感した。とてもじっとして舌の幛蚴埭堡皮胜嗓い椁欷胜った。
　芙美子は腰をゆすり、内腿の筋をケイレンさせて、周一の舌がたてつづけに送りこんでくる激感にかろうじて堪えた。
「おいしい……ママの体はどこからどこまで、甘くて、おいしいんだ！」
　I手のH指で肛TをYがえして、舐めあげながら周一が言う。
「イヤ！……ママ、荬狂ってしまいそう……もうダメ！……周ちゃん、入って……ママの体の中に……入れて！」
　そのr、突然、周一の^にある一つの考えがひらめいた。
　周一はそのまま、母の哀をoするかのように、Yがえしたアヌスに舌を突き刺し、まわり中ベトベトになるまで剔证送僖氦蛩亭辘长螭馈￥饯筏啤おもむろに上体をもちあげ、片手で勃起を握りしめると、尖端を媚液でぐっしょり濡れた母の女に何度もこすりつけた。
「ア`ッン、周ちゃん……」
　芙美子は切なそうに腰をよじった。
「じらさないで……ね、早く！」
「よ`し、いくぞ！」
　周一は、片手でYがえされて_いた母のアヌスに勃起をあてがうと、腰に荷恧瘟Δ颏长幛皮亭袱辘长啶瑜Δ送护立てた。
「あっ、そこ……イ、イタイ！……ア`ッ」
　勃起は折れそうにしなりながらも、どうにかw^だけは、つぶれるような形で体内にもぐりこんだ。
　すさまじいきつさだった。もう、とてもそれ以上はo理かと思いつつ、I腕に母の腰をかかえもつようにして、もう一度、ありったけの力を出して突き立てる。
「アッ……ギャア`！……」
　ぬるっとすべったと思った瞬g、勃起は母の体内にすっかり没しきり、周一の下腹が荬い瑜、母のお尻にぶつかった。
「た、たすけて……イ、イタイ……」
　まるで体が裂けてしまったかのような激痛が、肛Tから胃の腑へと~えgなくlけぬける。芙美子は体を硬直させ、眉gにしわを寄せ、必死に堪えた。
　それでもアヌスを息子の勃起に裂かれているという思いが、激しい苦痛に、やるせないまでのd^をえてしまい、芙美子の体を幛しびれさせる。
　周一にしても同じだった。母の後ろに突き立てているというな感婴、へし折られそうなほどのしめつけにあえぐ勃起を内趣ら幛うずかせていた。
　とてもピストン\婴胜嗓悉扦なかった。二つの体は硬直したかのように、しばらくそのまま婴堡胜い扦い俊
「ア`ッ……何だか……何だか……とっても……」
　痛みにTれはじめた肉壁は、固く幛R迫感に何とも言えぬ甘いしびれを感じはじめていた。
「お、おねがい……手で……ママの……前のほうも……」
　周一のI腕はまだ、母の腰を力一杯抱きしめつづけているままだった。もう、そんな必要もないのに。
「よし、ママ……手でもみくちゃにしてやる……ママのあそこ……」
「アッ、ア`ッ」
　周一のI手は、いきなり母の女にuいかかってu骨さえつぶさんばかりの力で、その脆弱な女肉をいたぶりはじめた。
　女を丸ごとつかみとってねじりあげ……
　すりつぶさんばかりにこすりつけ……
　玉Tの中に突っこんだ二本の指と、上から押さえつけるH指で、u骨をいやと言うほどはさみつけ、もぎりとろうとするかのようにこじりあげる……。
「ア`ッ……ヒ……ア`ッ」
　芙美子は~えgなく柩胜颏猡椁贰そのたびに腰が小さくよじれた。
　芙美子の腰がよじれ、震えれば、アヌスにしめつけられた周一の勃起もよじれ、しなる。
「ウッ……ウッ……ウ`ッ……」
　攻膜筏皮い毪悉氦沃芤护、同rに攻膜蚴埭堡趣摔饬たされた。
　柩胜味重唱だ。
「ヒィ`ッ」
　芙美子の悲QがLくひときわ尾を引き、背がのけぞり、腰がつっぱった。
　瞬g、周一の勃起がケイレンし、幛ふ骋氦蚰袱韦胜にたたきこんだ。
　二つの体はその訾摔ずおれたまま、しばらくは身婴もできないでいた。
「周ちゃんたら……い子……」
　芙美子がまだ荒い息を吐きながら言った。
「どこでえたの……あんなこと？」
「ママのお尻てたら……ついその荬摔胜盲沥悚盲郡坤堡怠…でも、すごかったなァ……」
「ママも……こんなのはじめて……」
　そう言いながら、芙美子は目を]じ、大きく深呼吸して、まだ肛Tに幛うずく余にうっとりEった。
「お口に……あそこに……それに、お尻……周ちゃんのジュ`ス、三カ所から入れられちゃった……ママの体の中、周ちゃんのジュ`スだらけ……しあわせだわ……」
　芙美子は、そのしあわせをyみしめようとするかのように、手を周一の下腹に伸ばしていった。
「かわいい……周ちゃんのオチンチン……」
　上体を起こし、^を周一の下腹の上にあずけると、三度の酷使ですっかり萎えきった周一の茎を掌にくるむようにして、そこにZりかけた。
「ママが作ったんですものね……ママのお腹の中でできたんですものね……」
　やがては手放さなければならない。やがては他の女のものになる……そう思うと、芙美子はもうたまらなかった。
　^をあげ、むき出しのw^に唇を押しあてようとした。
　その刹那、
　リン、リ`ン……リ`ン……
「だ」
　周一があわててはね起きた。正直のところほっとした。このまま四回槟郡摔工工啶韦稀いくら若いとはいえ、しんどかった。
「う`ん、lかしら、今ごろ？」
　芙美子はいらだたしげに、周一の茎からをxした。そして、横ずわりのまま、立ちあがってに向かって步いてゆく周一の全裸の後ろ姿を、うるんだ目で送った。Lくい脚の上で、步くたびにキュッキュッと筋肉のしまる周一のお尻が、たまらなくセクシ`だった。
「はい、西田です……何だ、きみか……」
　リビングのコ`ナ`に置かれたをとった周一が、相手がわかると急に芙美子に背を向け、声をひそめた。
　芙美子の胸は不吉な予感にざわめいた。女の子だ……芙美子はそう直感した。坐り直して耳をそばだてても、周一は返事をするだけでの内容はつかめない。
「うん……ああ……いいよ……わかった……それじゃ」
　周一はそれだけ言うと、そそくさとを切った。母がき耳をたてているのが、わかっていたからだ。
「女の子でしょ……デ`トのs束？」
　何荬胜い栅辘蜃挨盲啤④矫雷婴いた。
「そんなんじゃないよ……ほ、ほら、あの」
　何故か、とっさに嘘をつかなければいけないように思え、口ごもりながら、周一は芙美子も知っている中学r代からの男の友人の名前を言った。
「明日、会うことにしたから……ちょっとWくなるよ」
「せっかくの土曜なのに……」
「しようがないんだ。明日じゃなきゃ、都合つかないって言うもんだから……」
　周一は目を伏せ、うつむかずにはいられなかった。
「ぼく、じゃ、もう寝る……おやすみ」
「ちょっと待って、周ちゃん」
　リビングを出て行こうとする周一の背を、芙美子はすがりつくように後ろから抱きしめた。
「周ちゃん、本当？　本当に女の子じゃないのね？」
「ほんとだよ……」
「そう……それならいいんだけど……」
　後ろからまわった芙美子のI手は、下腹を下降し、のうごと周一の性器をつかんだ。
「周ちゃん、今、大切なr期ですからね……大学に入るまではダメよ……女の子なんかと[んだりしては……」
　I手につかんだ周一の性器をいとおしげにもみしだき、背にぴったりとを押しつけながら、芙美子はささやくように言った。
「周ちゃんにはママがいるでしょ……ママがいつでも……いつでもしてあげますからね……ね、わかった……」
「わ、わかってるさ……ぼくだって、ママ以外の女になんかd味ないよ……」
「本当？　信じていいのね？」
　aってうなずく周一に、芙美子はなおもすがりつく。
「だったら言って……ママが好きだって、言って欲しいの……」
　周一はo言のまま芙美子のI腕の中でくるりと向きを浃ā⑽郡幛毪瑜Δ四袱未饯舜饯蜓氦筏てた。そんな母がo性にかわいらしく思え……同rにひどくいとわしく感じる自分に荬扭、周一はハッとした。
「ママが好きさ……大好きさ……」
　周一は、そんな自分の冷酷な心を振りBおうとするかのように、自分から四回槟郡摔韦兢螭扦い盲俊


第十四章　セ`ラ`服にeれる心

　母がいとわしかった。
　何故かo性にいとわしかった。
　母の体はたまらなく美味で、母の訾い悉郡蓼椁胜甘く、毛にFどられた女はたまらなくゴ`ジャスで……
　そうであればこそ、なおさら……
　母の濡れた唇がかすかに婴だけで、周一の体はこわばり、心はとろけた。
　母をいとおしく思えば思うほど、周一は母をいとわしく思いはじめてしまっていた。
　あれほどあこがれ、力ずくでZい、そして、心から狂った母の肉体。だが、周一は今、その母という女体のとなり、身婴できないまでに溺れてしまっている自分を感じはじめていたのだった。
　
　その朝も、周一は母の背にまとわりつき、ガウンの上から乳房をさぐり、うなじに母の訾い蚯螭幛俊￥长铯肖辘ったものを母のお尻にこすりつけ、学校へ行く前の一rの恍惚をむさぼらずにはいられなかった。
「ママ、行って来ます……」
「行ってらっしゃい……早くってきてね……」
　たまらなかった。今にも、自分の恍惚に辘à螭趣工毪のように、後ろを引く母の肉体がたまらなく憎かった。
　eにどうとも思っていなかった、同じクラスのめぐみのTいに\ったのも、そんな母の妖力から逃れてみたいという、その一心からだけだった。
　めぐみが自分に好意をもっていることは前々から知っていた。何かといっては色目を使い、C会あるごとに体をすり寄せてくるめぐみに、周一はそれまで嫌さえ感じていたのだった。セ`ラ`服の青臭い女など、周一にはまるでd味がなかったのだ。
　それでも、めぐみと会い、彼女を犯して、一rでも母のことが忘れられるなら……周一はそう思いながら、待ち合わせ鏊の体育^のY山に急いだ。そこは、いわば穴訾坤盲俊￥Δ盲饯Δ趣筏磕玖ちにかこまれ、いかにも淋しげなY山に足を踏み入れる人はそうそういないし、それに、体育^のざわめきがつつぬけのそこには、人目をしのぶ校内恋郅违ップルたちもあまり近づかなかった。
　めぐみが先に来て待っていた。
「おい、やらせろよ……」
　を合わすなり、周一はいきなりどぎつく切り出した。周一にはそれ以外の目的はなく、そして荬饧堡い皮い俊
「い、いやよ……そんなこと……」
　はじめての二人だけのデ`トに、ロマンチックな簸虮Гい皮ためぐみは、を真っ赤にして言った。
「俺が好きなんだろ？」
　めぐみはを真っ赤にしたまま、こっくりうなずいた。普段のませた大胆さはなく、十六rのいかにもあどけない女子高校生のだった。
「じゃ、いいじゃないか……俺はきみとやりたいんだ！」
　いつもとはまるでe人のようになった周一を、めぐみは呆っ荬摔趣椁臁⒘ちすくんだままつめていた。
「な、いいだろ……な」
　言うなり周一は、めぐみを下草の上に押し倒した。
「アッ、キャア`！」
　I手でめぐみのI手首を押さえ、周一は唇をめぐみの首筋に押しつけていった。シャワ`コロンの可zな香りがかすかにあった。
「西田くん……わたしのこと好き？」
　周一は^をあげ、めぐみのをおろした。めぐみの精一杯、真な眼差しに、周一は思わずうなずいていた。
「好きさ……だから、こうして……」
「それがきたかったの……いいわ、西田くんにあげちゃう……だから、おねがい、手をxして……」
　周一が手をxすと、めぐみはI手でをおおった。
「西田くん……やさしくして……わたし……わたし、はじめてなの……こわいの……」
　信じられなかった。口や外面では、あれほど知ったかぶりのめぐみが、これほど今どきめずらしいくらいのうぶな女子高生だったとは。
　周一は思わず]をゆるめながら、上体を起こした。をI手でおおい、いかにもoして横たわっているセ`ラ`服姿のめぐみを、周一はあらためてしげしげとつめた。
　片手で厚ぼったいセ`ラ`服のスカ`トをそっとめくってみた。きつく]じ合わされた脚が、おびえたようにピクンと震えるのがわかった。
　女の子たちのgでもw望の的になっていためぐみのプロポ`ション。脚はさすがにく、そして事なまでにLかった。テニスけした素脚に、白いパンティがまぶしい。
　周一は生唾を驻撙胜ら、I手をパンティにかけた。押しさげようとすると、めぐみはかすかに腰を浮かせて周一の手にf力した。
　生えそろったばかりの、いかにも初々しく柔らかそうなu毛の群れが、周一の目を射た。小麦色の腿とは照的な白い下腹に、こんもりとかすむ毛の\さがあざやかだった。
　]じ合わされたLいI脚から、になってsこまったパンティをiきとると、周一はめぐみのI足首をもって、そっと左右に_いていった。
　周一のI手が触れた瞬g、めぐみのI脚に力がこもったものの、抵抗はすぐに解けた。
　周一は三十度ぐらいに_いためぐみのI脚のgに跪くと、まだlにも触れられたことのないであろう下腹の菠恕おもむろにを近づけていった。
　鼻先が毛に触れるか触れないかのところで、一度とまり、周一は大きく息を吸ってみた。柔毛の毛先がざわめき、訾い趣いΔ摔悉まりに可zな清々しい香りが鼻腔に冥った。
　蜜の訾い索攘摔丹欷糠浃韦瑜Δ恕⒅芤护悉郡蓼椁骸その部分に唇を押しつけていった。
「アッ、ア`ン……」
　めぐみの内腿の筋がピクッと震えた。
　周一は、それまでのやさしさがまるで嘘のように、急に攻荬塑じた。めぐみのI腿を肩にかかえあげるようにして、股を力一杯押し_くと、秘毛の下でパックリと割れためぐみの幼い女に、がむしゃらにむしゃぶりついた。
「ア`ッ……uずかしい……西田くん……」
　めぐみはそう言うと、股gを割る周一の^を、上からスカ`トですっぽりとくるんだ。
　暗\の中で周一は、めぐみの女の訾い雀写イ虮厮坤摔啶丹埭盲俊
「ア`ッ……いや……いや」
　^の上で、めぐみのあどけない柩胜こえた。腰をよじるのも、いかにもぎごちなく、はじめての甘く激しいへのとまどいが、はっきりと感じられた。
「西田くん……すてき……とっても、すてき……わたし……どうかなってしまいそう……」
　周一は^をスカ`トの中に入れたまま、ひたすら、めぐみの女をしゃぶりつづけた。
　まだ、反辘问朔饯猡铯らずに、ただ、周一の舌の婴の一つ一つに、うっとりとEいしれ、幼い女蜜をあふれさせることしかできないめぐみの女が、たまらなくいとおしく、そして新rに感じられた。
　だが、どうしたわけだろう。周一の股gのものは、いつまでたってもきばりの兆しさえみせないのだ。
　めぐみの女がいとおしく、その味と訾い摔郡蓼椁胜い郅嗓紊壳椁蛞えながら……心は燃えに燃え、体ごとめぐみの中で燃えつきたいといはじめているというのに。
　周一の男根はひどく冷静だった。いや、周一のそんなはやる心を、それは冷笑しているかのようでさえあった。
　周一はハッとした。
　ママのせいだ！
　周一はあせった。だが、あせればあせるほど、茎はおびえ、ちぢこまった。
　ちくしょう、ママがいけないんだ！……
　スカ`トにくるまれたの中に、母のにっこりと微笑むがえ、そして、「周ちゃんはママのもの」と言う、母の伽琳Fったような声がこえた。
　周一は、いきなり立ちあがった。
　ママ！　何故なんだ！　何故、じゃまするんだ！……
　@き、茫然としてうるんだ目であげるめぐみに、
「ごめん……ごめん……今日はダメだ……めぐみがきらいなんじゃない……大好きなんだ……だから、もうちょっと……もうちょっと待っててくれ……」
　と、すまなそうに言うと、周一はその訾ら逃れるように、lけだした。
「西田く`ん！……」
　めぐみにはわけがわからなかった。だが、何か、どうしようもない力に打ちかされたような感じに、体中の力がiけ、しばらく婴萘Δ猡铯なかった。
　
　周一は、母が、母の肉体が憎いと思った。
　ればまた、抑えようもなくその訾い四绀臁その甘さにとりつかれてしまうと思うと、なおさら憎かった。
　周一は、公\のボックスにlけこんでいた。
　中学r代の同生、とっくに忘れていたはずの森山の番号が、突如として思い浮かんだ。十矣瘠蛉毪欷毪韦猡猡嗓しげに、周一の指は番号をプッシュした。
「今晚、六rに家に来いよ……v口もさそって……おまえ、よく言ってただろう……俺のお袋とやらせろって……」
「えっ、やらせてくれんのか!?」
　@きの声の中に、はっきりとした喜びのきがあった。
「とにかく、六r……いいな！」
　を切ると、周一の足はガタガタと震えていた。
　妥だ！　ママの体に妥してやる……ぼくの体をがんじがらめにしたママの体に……ぼくに肖い膜い齐xれないママのあそこに妥してやるんだ……
　ママ……もう、ぼくにはこうすることしかできないんだ！


第十五章　母と息子の肉のK焉

「ママ、ベッドに行こう」
「あら、どうしたの、今日は……るそうそう……ママ、困っちゃうじゃない……」
　芙美子は口ではそう言いながら、内心うれしくてたまらなかった。思っていたよりも早い⒄。そして、いきなりの催促……周一は女の子とあれをしていたんではない。芙美子はほっと胸を幛扦ろし、思わず]がゆるんだ。
　gH、その日一日、周一のことを考えて々としていたのだった。
　きっと女の子と会っているに`いない……
　女の子とデ`トぐらいしたって……
　でも、何故、嘘までついて……
　まさか、その女の子と……
　疑い出せばきりがなかった。考えまい、考えまいと思っても、勃起した周一の男根とのないセ`ラ`服の女の子とが、代るがわるYに浮かんで、芙美子をめさいなんだ。
　Lい一日だった。しかし、それもすべてo用の心配だったのだ……。
　芙美子はuずかしそうに、ガウンの前を合わせ｜｜朝から着替えもしていなかったのだ｜｜くるりと周一に背を向けると、自分のほうから寝室に步きはじめていた。
　寝室に入るなり、芙美子は待ちきれなかったかのように周一の首にI腕をからませ、唇を求めた。
「ママ、脱いで……裸になるんだ」
　いつまでも吸いつづけようとする母の口を、むりやり引きはがして周一が言った。
「ウ`ン、周ちゃん、何あせってるの……」
　焊でもないような微笑を浮かべながら、芙美子は周一と向かい合ったまま、ガウンの~をほどきはじめた。
「周ちゃんも脱いでよ……そんなにつめられたら、uずかしいわ……」
　周一は金ボタンに手はかけたものの、
「ママが先だ……ママが脱ぐとこ、ていたいんだ」
　と言って、手を婴そうとはしなかった。
「いやね、どうしたの？」
　そう言いながらも、芙美子は挑kするように微笑んでガウンを脱ぎ、ネグリジェを脱ぎすてた。
　I手を背中にまわして、ブラジャ`のホックをはずす。
「何度もてるくせに……あきないの？」
　肖と毪毪瑜Δ艘つめる周一の前で、uずかしさをこらえながら下着をとり、きわどい肌をさらしてゆくことに、芙美子は体の芯がジ`ンと幛なるのを感じはじめていた。
　I手をパンティにかけ、故意にゆっくりとおろしはじめる。Yがえったパンティから、\い毛がざわめくようにあふれ出す光景を、芙美子は上からじっとおろした。
　ゴクリと周一が生唾を驻撙长嘁簸こえたように思えた。
　u毛の下の肉の割れ目がくすぐったいようにうずき、芙美子はいつしか内腿をこすり合わせていた。
「ママ……そのパンティ、かすんだ……」
　足からiきとるのを待ちかねたように周一が言った。
「でも……」
　ためらう芙美子の手から、周一は小さくsこまった布地をむしり取ると、I手に包むようにして持ち、そこに鼻を押しつけていった。
「この訾ぃ　…いやらしい訾い溃　
　周一は鼻をQらして訾い蛐幛い馈
　目の前で脱いだばかりの、それも一日中、身につけていた下着の訾い蛐幛れるというのは、直接女に鼻を押しあてられることよりも、何故か、ずっとuずかしく、堪えがたいことだった。
　どんな訾いするんだろう……
　染みがついていなかったろうか……
「よして、そんなこと……」
「ママ、ベッドに坐って……」
　周一は芙美子の言~などoして、パンティに鼻を押しつけたまま言った。
「股一杯に_いて……ママのものを、思いきりせるんだ」
　芙美子は言われた通りにした。ベッドの端に腰をおろし、I手をベッドについて体を支え、I脚をＶ字型にあげ、_けるだけ_いた。
「どう、これでいい……える？　ママの……よくえる？」
　辱しめられたい。とことんuずかしい思いをしたい。芙美子は、いつのgにかそんなn婴蛞えていた。
「える！　パックリ割れたママの……お尻の穴まで丸えだ！」
　言いながら周一は、鼻に押しあてたパンティに鼻をQらす。
「そこの訾いみんな染みついてる……このパンティに！」
「ア`ッ、もうイヤ！　ダメ`ッ！」
　uずかしいポ`ズをとらされ、uずかしいところをられ、uずかしい訾い蛐幛れ、それなのに、一向に触ってもらえない。それは芙美子にとって拷のようなものだった。
　_ききった玉Tが幛うずき、肉壁はとけてしまいそうなほど煮えたぎっていた。
「助けて、もう、早くどうにかして！」
「何て訾い溃　ˉ蕙蓼稀ぼくがほしいほしいって、一日中もらしてるんだろ！」
　周一は芙美子の哀をoしつづけた。
「ほら、赤くなってきた……それにふくらんできたぞ……ネトネトして、もれそうだ！」
　芙美子はついにこらえきれなくなって、上体をベッドの上に投げ出すと、周一のにけついた女にI手をあてがった。
　息子の目の前で、母はオナニ`をはじめようというのだ。
　もう、I脚をあげていることなどできなかった。I脚をベッドの端にかけ、膝を折りまげ、腰を浮かせて、小さくロ`リングさせる。
　芙美子は左手で襞を裂けんばかりにめくりかえし、核と膣にあてがった右手のH指と中指を小さく激しく震わせた。
「ママ、ダメだ！　そんなことしちゃ、ダメだ！」
　思いもしなかった突然の周一の冷ややかな声に、芙美子は一瞬息がつまり、心が止まった。腰は宙に浮き、指は女にあてがわれたまま、芙美子の体は金`りにあったように婴堡胜った。
「しようのないママだ……い手を、`ってやる……」
　周一は母の|に坐ると、まず女にあてがわれていた母の右手を取り、用意してあったロ`プで、その手をベッドの柱に`りつけた。
「イ、イタイ！……もう少し、やさしくして……」
　周一の意恧虿欷筏啤ほっとした芙美子は、横たわったまま周一のなすがままにまかせた。
「意地！……最初から、そう言ってくれればいいのに……ママに、あんなuずかしいことさせて……」
　周一は答えずに、a々と母の手足をベッドの四本の柱に`りつけていた。
　ベッドの上に仰向けになった体は、「大」というより、「工」という字に近い形で固定された。脚は膝のところにロ`プをまわされ、股gはほとんど百八十度に_かれ、膝から下はベッドの下にたれ下がった。
「イタイわ……そんな`り方したら……ウ`ン、股が裂けちゃいそうよ……uずかしいわ、こんな格好……」
「uずかしいって!?……ママは、ぼくの前でもっとuずかしいことしようとしたんだぜ……」
　自分からuずかしい姿をさらすというのと、むりやりuずかしい格好をさせられるというのは、まるで`うのだ。
「周ちゃんのイジワル！……」
　だが芙美子には、全身をt潮させ、むき出しにされた女をうずかせるしか、抗弁のしようはなかった。
「uずかしい……はやく……はやく、して！」
　まだ学生服を着たまま、つめつづけるだけの周一に、芙美子はたまらず催促した。
「これじゃ、オナニ`もできないしね……」
　周一は`り具合を鹤荬艘つめ、にんまりと笑った。
「このまま、ほうっておいたら……ママ、どうする？」
「いやァ……そんなこと……いや、いやよ！」
　何がつらいと言って、うずき火照ってしまった体をほうっておかれ、自分でもなだめられないことほどつらいことがあろうか。考えただけでも、芙美子には堪えがたかった。
「フフッ、嘘だよ、嘘……もうじき、ママがいやって言うほど、なぐさめてもらえるから」
　芙美子はその言~にほっとすると同rに、一抹の不安を感じた。
　なぐさめてもらえるって？……
　まさか……
　そのrだった。
　ピン、ポン、ピン……
　玄vのチャイムがQった。
　芙美子はドキッとして周一のをた。周一は壁rをている。
「きっかりだ」
　そう言うと、芙美子のをちらっとて、つづけた。
「ママ、たっぷり愉しませてもらいな……h]しなくていいんだ……」
　言いKらないうちに、周一は芙美子に背を向け、ドアのほうに向かっていた。
「なに!?……どういうことなの!?」
　芙美子は周一の背に向かって必死に叫んだ。不吉な予感が胸一杯に冥り、芙美子は周一の背にすがりつかんかのように叫びつづけた。
「周ちゃん、待って！……待って！」
　
「ウヒャ`、こりゃたまんないぜ！」
　しばらくして寝室に入って来たのは、二人の知らぬ男たちだった。いや、どこかでたような荬猡工搿￥坤、そんなことを索する余裕は芙美子にはなかった。
「だ、だれ！……だれなの、あなたたち！」
　芙美子は首をもたげ、身をよじった。しかし、`りつけられた体はビクともしない。
「周一！……周ちゃん！……助けて！」
　男たちが服を脱ぎだすのがえた。
「西田、本当にいいんだな……おまえの母さん、いただいちゃって……」
「ああ」
　g`いなく周一の声だった。
「どうして……どうして、こんなこと！」
　返事はなかった。
「おばさん、いな……」
　男の一人がうすら笑いを浮かべて言った。
　下からあげる二本の男根は、あくまでも巨大にえた。芙美子はおののき、震える心を必死に抑えて男のをにらみかえした。
「あっ、あなたたち！」
「久しぶりだね、おばさん……」
　名前までは思い出せなかった。だが、以前よく[びに来ていた、周一の中学r代の同生に`いなかった。
「周一にたのまれたもんでね……俺のお袋、悦ばせてやってくれって……」
「いや！　よして……アッ、ア`ッ……」
　二つの汗臭い体が、同rに芙美子の体の上におおいかぶさってきた。
　四本の手、二つの唇、二枚の舌、そして、勃起して悦びの前触れをたらしはじめた二本の茎が、芙美子の柔肌をでたらめに@いまわった。
「いい訾い昆　⑴ってのは、たまんないぜ！……」
「いいオッパイしてるじゃないか、おばさん……」
「マンコだよ、マンコ……肖い沥ってやりたいぜ……」
「体中、うまいぜ……こんなママがいたら、俺たまんない……」
　~えgなくkせられるヒワイな言~。体中ネトネトに濡らしまわるヒワイな粘液の感触。
「いやァ`……アッ、いや……いや……、ア`ッ」
　嫌感、屈辱感、I吐感……にもかかわらず、どうしようもなく体の奥底からこみあげてくる甘美な快感……。
「いやでもなさそうじゃないか、え、おばさん……ヒ`ヒ`言って、よだれなんかたらしちゃってさ……」
　少年たちの声は、いつしかghくなり、芙美子の意Rはうすれていった。
　意Rをかすませる以外に、芙美子にこの屈辱を逃れる手だてはなかった。
　少年たちが、指で、男根で、何回女を裂いたのか。体の上に、体の中に、何回少年たちの若くすさまじい射精を受けたのか……芙美子にはまるでわからなかった。
　ただ、かすんだ意Rの中で、おそろしくLいrgがたち……煮えたぎった精液に内と外から、体がベトベトに溶かされてゆく……芙美子はそんな簸沃肖颏韦郡Δ沥蓼铯盲皮い俊
　体中にn形と精液の訾い虿肖筏啤⑸倌辘郡沥悉い膜伍gにか立ち去っていった。
　
　嗅ぎえのある、たまらなくいとおしい訾いした。まぎれもなく、周一の勃起の訾い馈＼矫雷婴膝膝盲趣筏颇郡蛐绚蓼筏俊
　の上に周一が跨っていた。I手に勃起を握りしめ、それを唇に、鼻にこすりつけているではないか。
「しゅ、アッ、アッ、ググ……」
　周一と叫ぼうとした瞬g、_きかかった口に、勃起がねじこまれた。
　いきなり喉もとにまで突き刺さった勃起に、芙美子はたまらずむせかえり、目から妞あふれた。
「ママ……ぼ、ぼく……」
　周一はI手をベッドの上につき、下腹を力一杯、母のに押しつけた。毛が鼻をふさぎ、下腹が鼻を押しつぶし、のうがでつぶれ、喉がw^にふさがれた。
「ウッ……ク、ク……ル……シ……イ！」
　周一があわてて、かすかに腰を引く。周一の体が震えているのが、芙美子にはっきりわかった。
「しゃぶるんだ！　いつもみたいにしゃぶるんだ！」
　そのは半ベソだった。言うなり周一は、がむしゃらにピストン\婴颏悉袱幛俊
「ママ、こわいんだ！……ママがこわいんだ！」
　I手I脚は`られたままとはいえ、yみついたり、をそむけたり、勃起から逃れることはいくらでもできたはずだった。だが、芙美子は何故かそうできなかった。
　がむしゃらな突きに、何度もむせながら、それでも芙美子は、自分のほうから、xすまいとするかのように周一の勃起をくわえていた。
「ママ……ぼくはもう、ママのものなんかじゃない……ママなんか大嫌いだ！」
　芙美子がもがき、あらがうどころか、こんなひどい仕打ちをしても、aって受け入れてくれることが、周一にとっては、かえってつらかった。
　周一は突いて突いて突きまくった。
「ママなんか、大嫌いだ！」
　それは、悲Qに近かった。
　勃起は、母の口の中でむせび、震え、幛妞颏郅趣肖筏椁护俊

