『淫母と淫』鬼^一

【①自慰母．美代子】

【１】
　息子のLし持ったアダルトビデオをこっそり盗みては、オナニ`する－－そんなふしだらな母Hが、この世にいるだろうか。
　美代子は、息子の隆之の部屋でオナニ`するたびに、そんな自分をおぞましく思い、後悔にさいなまれるのだった。
　しかし、このrになって知るオナニ`の快Sはまさに麻aのようなものだった。情欲を氦郡丹欷恐贬幛稀もう二度とやるまいと固く自分に言いかせるのだが、すぐにまたムラムラと体が疼いてきて、秘所に手を伸ばさずにはいられない。
　それは、美代子が今までBなまでに男をh去けてきたせいなのだ。そしてそれは、ひとえに隆之のことを思ってのことだった。
　だったら、オナニ`くらい……それくらいSされてもいいはずだ……。
　美代子の体の疼きは、すぐに言いわけを考えだす。
　今日だけにしよう……これっきりにしよう……。
　今日もそうQ心しつつ、美代子の手は、迷いをふっきるかのようにテレビのスイッチを押す。ビデオのカウンタ`をしっかりとえておく。隆之に荬扭れないように、きちんと元にしておくためだ。
　画面が出る前から、美代子の胸がキュ`ンと高Qり、しきりに喉がfいた。
「あっ、ア`ンッ……」
　いきなり女の柩胜耳にwびこんできた。美代子はあわててボリュ`ムを落とした。
　全裸で`られた女が、股gに何かを啡毪丹欷皮い郡证椁欷皮い搿￥い膜猡韦瑜Δ耍樱亭盲荬ぅ鹰钎だ。
　初めてたときはショックだった。内容よりも、隆之がこんないやらしいビデオをているということが、母Hである美代子にはショックだった。gなるセックスではなく、女をいじめいたぶるという行椁恕⒙≈がd味を持っているのがショックだった。
　B……。
　そんなおぞましい言~がYにちらついた。
　こんなものばかりていたら、Bになってしまう。あの子に注意をしなければいけないわ……。
　だが、注意をすれば、自分がビデオを盗みていたことがわかってしまう。
　しているうちに、美代子はいつのgにか画面の中に引きこまれていってしまっていた。
　全裸で`られ、信じられないほどuずかしい格好をさせられ、バイブレ`タ`を啡毪丹臁⒛肖违レをAえさせられ、面に精液をぶちまけられ、それでもなお恍惚の表情を浮かべる女たち。それは、どうても演技とは思えなかった。
　美代子は、自分が裸にされ、Iで`られ、辱しめを受けているようなeにとらわれた。画面の女たちの恍惚に、自分の体の芯が浸されてゆくように感じずにはいられなかった。
　バイブレ`タ`を突きこまれて、o`された女体がのけぞる。幛の`で白い肌を焦がされ、女たちの恍惚の表情がゆがみ、悲Qがもれる。そのたびに、美代子の体は小さく震えおののいた。いつのgにか、スカ`トの中で美代子の内腿はきつく]じ合わされ、こすり合わされていた。
　股gが幛った。もじもじせずにはいられないほど疼いた。股gにIを食いこませられ、こすられて柩胜工牖面の女たちが、美代子にはうらやましかった。
　美代子の手は、スカ`トの上から股gのスリットを@い、徐々に押し揉むような婴になっていた。
「ハァ`ッ……」
　全身から力がiけていくような感じがして、ブルブルッと震えた。濡れてしまっているというg感に、美代子は、もう後りできないものを感じた。
　美代子の片手がゆっくりと、スカ`トの中に、そしてパンティの中にと潜りこんでいった。指先にu毛が触れ、幛とろけそうになった柔肉がjみついてきた。
「フ`ッ……」
　思わず美代子の口から大きな溜め息がもれた。
　まぎれもない女の性器が、そこに息づいていた。
　夫である隆之の父とx婚してから、女であることを忘れ、ひたすら母であることだけに念しつづけてきた美代子。それが、こんな形で女であることを思いださせられるとは……。
　だが、感慨に耽っている余裕は美代子にはなかった。女の肉体のスイッチを入れられた美代子の体は、もうどうしようもなく、画面の中の凌辱される女の官能にのめりこんでゆかざるを得なかった。
　乳房に、股gの柔肉に、ギリギリとIが食いこみ……乳首をいたぶられ……女を犯され……男の性器をAえさせられ……精液を驻蓼丹臁…中を精液まみれにされ……。
　美代子は、すでにビデオ画面の女になりきって、淫らをかぎりにつくされる羞uとu辱の行椁伺の官能をいやがうえにも昂らせた。
　美代子の片手が女の中を荒々しくまさぐり、もう片方の手が汗ばみはじめた乳房をわしづかみ、痛みを感じるほどに揉みしだいた。
「ア`ッ、ア`ンッ！」
　画面の中にいる女の悲Qと、美代子の柩胜趣重なり合う。
　やがて、隆之の借りてくるビデオのままに美代子は鞭打たれ、`Tでめられ、さらには浣cされ、放尿させられ、ありとあらゆる羞uをOめため苦を受けていった。
　もちろん、UYしたことも想像したことさえないセックス．プレイのBAだった。それなのに否辘胜官能は昂り、女体は疼き、辱しめられれば辱しめられるほどにオナニ`は快感をきわめるのだった。
　どうしてなのかわからなかった。美代子は自分が恐ろしく思えた。いつのgにか、`られるポ`ズを真似て、テレビに向かって剥きだしにした股gをひろげて、自らを凌辱してしまっている自分が……。
　
【２】
　その日も美代子は、隆之のベッドの上でスカ`トをまくりあげ、パンティを脱ぎすてた下半身を、淫らにuずかしげもなくひろげて、指の凌辱に身をまかせていた。
　いつにもして卑猥でいやらしく、ネチネチとめたてられるＳＭビデオだった。
　どうして、こんなに若くてきれいな女の子がアダルトビデオに出るのだろうかと疑に思うほど、若く美しく、グラマ`な女が全裸に剥かれ、肘欷币巫婴I脚をぱっくり_いたポ`ズで`りつけられて、男の目の前に股gのすべてをさらしている。
　男は、片手で女の乳首をひねり、もう片方の手で女を乱暴にまさぐりながら、女に卑猥な言~を浴びせかけていた。
「こうやっていじめられるのが、そんなにいいのか。えっ、B女め！　ほれ、お前のオマ○コ、もうヌルヌルだな！」
　男がそう言いつつ、ねっとりと濡れ光った指先を女の鼻先にこすりつける。
「アッ、いやァ！」
「ほれ、これがお前のスケベなオマ○コの訾い馈￥瑭`く嗅いでみな」
　美代子は、その言~が自分に向けられたものに思え、濡れた女をまさぐっていた指を鼻先に押しあてて、訾い蛐幛い扦撙俊
「ア`ッ、いやァ`……」
　ビデオの女と美代子が、同じ訾い蛐幛い恰⑼じ声をあげる。
「オマ○コ汁、吸って欲しいか!?……えっ、吸って欲しいんだろ」
「吸って！　おい、吸って！」
　女は、椅子にがんじがらめに`りつけられた不自由な体をせいいっぱい婴して、男にクンニリングスをせがむ。
「どうして欲しいのか、ちゃんと口で言ってみろ」
「吸ってェ……舐めて欲しいの」
「どこを舐めて欲しいんだ？」
「オ、オマ○コ……わたしのオマ○コを舐めて！　わたしのオマ○コを吸って！」
「そうか、お前のオマ○コが垂らしたスケベ汁を吸って欲しいんだな」
「は、はい……」
「よ`し……」
　ビデオの女が美代子にはうらやましかった。
　男が身を屈めると、_脚された女の股gにをぶつけるようにして、女に口を押しあて、なんとも言いようのない音をたてて吸いはじめた。
「ア`ッ、ア`ンッ！」
　女は~えgなく柩胜颏猡椁筏皮い搿
　この女は、本当に女を吸われ、本当に感じているんだわ……。
　美代子は`られた女と同じポ`ズをとりながら、男の口の代わりに、女を自分の指の卑猥ないたぶりに委ねた。
　ジュ`、ジュルルッ……。
　女が指を吸引する音に、自分もまた男の口で吸われているようなeにって、美代子はd^し、必死に指を婴した。
「ウ`ンッ……ア`ッ、ハ`……」
　部屋にく淫声が、ビデオの女の声か、自分の声なのかもわからなくなり、美代子は我れを忘れてオナニ`に没^していった。
「母さん!!」
「ア`ッ……」
「オマ○コ、吸って欲しいんだね」
「ア`ッ……吸って……吸ってェ……」
　そう口走ってからハッとして、美代子は目を_いた。
　そして、目の前にまぎれもない息子の隆之の姿を_JしたときにはもうWかった。隆之は、ビデオの男に劣らぬ速さで、美代子の女にむしゃぶりついてきた。
「アッ、キャア`！」
　美代子が叫んだ。
「ア`ッ、いいわァ`、もっと！　もっと、く吸って！」
　ビデオの中で女が叫ぶ。
「た、隆之！　よ、よして！　や、やめて！」
　美代子は抗った。
　椅子の肘欷堡耍亭巫证碎_脚された美代子のI脚を、I腕でがっちりと押さえこんだ隆之は、必死で手足をバタつかせる美代子をoして、すさまじい荬い清Δ欷饯埭盲颗を吸いたてた。
「ア`ッ……ウ`ンッ……」
　ビデオの女の口から、そして美代子の口からも柩胜もれた。
「ダメ！　ダメェ`ッ……やめてェ`、おい……ア`ッ、ハ`ッ……」
　隆之のの毛をつかんでいた美代子のI手から、少しずつ少しずつ力がiけてゆく。
「こんな格好でオマ○コを吸われて、うれしいのか？　スケベ汁をジュ`ジュ`と音をたてて吸われるのが、そんなに好きなのか？」
　ビデオの男が口ぎたなくく。
「……うれしい……好き……」
　隆之は、ビデオの女の言~を母の答えとなしたのか、ことさらに音をたてて女を吸い、しゃぶりまくった。
「ハァ`ッ……」
　たまらず美代子のがのけぞり、_いた唇から大きな溜め息がもれた。
　こんなふうに、股gを、性器をられたのは、何年ぶりのことだろう。どうしようもなくこみあげてきてしまう快感に、美代子は知らないうちに、そんな感慨を抱いてしまっていた。
　しかし、美代子の性器をっているのは、隆之なのだ。母の性器を息子がっているのだ。美代子がハッとして我れにかえっても、それは、ほんの一瞬だけだった。何年ぶりかの、そして、オナニ`で^敏になった柔肉への口淫は、美代子の女体を怒涛のような快感に目めさせ、そのuの中に驻撙长螭扦い盲俊
「ア`ッ！　キャア`ッ！」
　堰を切ったかのように、美代子の全身がわななく。I手が隆之のの毛をつかむのも、もはや押し寄せる快感の工舜丹wばされそうになった自分の体を支えるためでしかなかった。
　
「母さん、どうだった？　Wだって、なかなかうまいだろ？」
　そう息子に言われ、美代子が今さらあわててとりつくろったところでなんになろう。吸われて、はしたなく乱れてしまったおぞましい女性器を、スカ`トで必死にLすこと以外に、美代子に何ができるだろうか。
「…………」
　美代子は口をきくことも、隆之と目を合わせることもできなかった。隆之を恨むというより、自分自身が情けなかった。性の快感に溺れてしまった－－そのことが死にたいほどuずかしく、おぞましくてならなかった。
「母さんのオマ○コ、すっごくおいしかったよ」
　隆之がそう言って、舌なめずりしてせる。
「よして！……」
　美代子は嫔でうつ向いた。
「何を照れてんだよ。母さんだっていい莩证沥坤盲郡螭坤怼￥坤盲郡椤それでいいじゃないか」
　片手で母のをしゃくって自分のほうに向かせ、息を吹きかけるようにして言う。
「……ひどい」
「何言ってんだよ、母さん。Wの借りてきたビデオを、こっそりてオナニ`してたくせにさ。ずっと前から知ってたんだよ、Wは」
　美代子は思わず隆之のをた。
「だから、母さんが好きそうなエロビデオを、わざわざxんで借りてきてたんだ。これでもけっこう苦氦筏皮郡盲皮铯堡怠
　なんということだろう。これではまるで、まんまと隆之のFにはまったということではないか。
「ひどい……」
「どうして？　母さん、いつもSしんでいたじゃないか。Wに感xしてもらいたいくらいだよ」
「……なぜ？　なぜなの!?　こんなひどいこと、どうしてするの!?」
「そんなこと、Qまってるだろう！　Wは母さんと……母さんとやりたいんだよ！」
「ばかァ`！」
　思わず美代子は、隆之の]に平手打ちを食らわせていた。
　隆之がひるんだ隙に急いで立ちあがると、美代子は逃げるように隆之の部屋を出ていった。
　一度にあまりにもたくさんのことがありすぎた。あまりにn牡膜胜长趣ありすぎた。そして、あまりに快Sに氦沥郡长趣ありすぎた。
　考えるrgが欲しい。美代子は痛切にそう思った。
　
【３】
　考えるrgは山ほどあった。その日ずっと、美代子は考えつづけた。しかし考えは堂々めぐりをRりかえし、一向に前へMまない。
　なぜ、こんなにも思いまずにはいられないのだろう。次第に美代子には、そのこと自体が疑に思えてきた。
『母さんとやりたいんだよ！』
　隆之の叫びにも似た声が耳にこびりついてxれなかった。
　ひょっとして、そんな隆之の欲望に辘à皮浃辘郡い取⒆苑证涡摹いや肉体は、そう思い、f望しているのでは……。
　打ち消しても打ち消しても、そんな思いが何度も美代子の心に^をもたげる。
　Yなど何一つ出ないまま、夜は白々と明けていった。
　隆之が学校へ出かけるrgになっても、美代子は起きなかった。とてもを合わせる荬摔胜椁胜った。美代子がようやく起きあがって寝室を出たのは、昼すぎだった。
「た、隆之！」
　ネグリジェのままリビングに入っていった美代子は、学校に行ったとばかり思っていた隆之の姿をつけて@いた。
「学校、休んじゃったよ。母さんと、昨日のビデオのつづきをようと思ってね」
　そう言うなり隆之は、wびかかるように美代子に抱きついてきた。
「よして！　xして！　隆之！」
　美代子はI腕を突っぱって隆之を押しのけようとした。
「o理すんなって。母さんだってそう思ってたんだろう」
　隆之の手が美代子のネグリジェの襟もとをつかみ、真っ二つに引き裂いた。
「アッ……」
　美代子はあわててI手で胸をかばい、隆之に背を向けて逃れようとした。
　だが、隆之の攻膜鲜妇@ぎ早だった。美代子の後ろからI腕を腰にまわし、力まかせに抱きすくめた。
「母さん……ねえ、母さん！」
　耳もとに息を吐きかけながら、隆之は、母のお尻に自分の下腹部をぐいぐいとこすりつけた。そのこわばったものが、美代子のお尻にはっきりと感じとれた。
「隆之、やめて！　おい！」
「いやだ！」
　そう叫ぶと、今度は美代子のネグリジェの背中の部分を思いきり引き裂いた。
　母の白い肌が隆之の目を射た。美代子の背中には肌を遮るものは何もなかった。お尻の部分がベ`ジュ色のパンティに覆われているだけだった。
　美代子は背を向け、I腕で胸をかばったまま、M退きわまった。
「こんなこと……隆之、いけないわ。おい、もうSして……」
　背中を丸めて、美代子は哀するように言った。
「そうはいかないよ。自分ばっかりSしんじゃってさ。それじゃ、あんまりじゃないかよ、母さん」
　隆之はいたぶるように言いながら、母Hのパンティのウエストバンドに手をかけて、一荬摔幛りかえした。
「キャッ！」
　美代子は焦って、I手で股gを押さえた。瞬g、ネグリジェが肩からはずれ、I腕を滑り落ちていった。隆之はすかさず後ろからI手をまわして乳房をわしづかみ、乳首をつまんでねじりあげた。
「ヒ`ッ！」
　美代子の体がのけぞる。
「母さんのオッパイ、触りたかったんだよ！」
　いかにもうれしそうな声をあげて、隆之が乳首をこねくりまわす。
「いやっ！　ア`ッ、いやァ`」
　口では必死に抗うものの、美代子のI手は剥がされかかったパンティを股gで食いとめるのがせいいっぱいで、乳房を守るゆとりはなかった。
「乳首、感じるんでしょ……ビデオの女も、こうやられてヒ`ヒ`言ってたよね……」
　ビデオの女以上に、美代子にとって乳首は急所だった。乳首をつままれ、こねられ、そしてyまれることが、美代子には何よりの前铯坤盲郡韦坤ら。
「ウ`ンッ……いやァ`ッ」
　体中がムズムズしてきて、抗い声さえ鼻にかかってきてしまう。
「母さん、`って欲しいんだろう……ビデオの女たちみたいに、uずかしい格好のままIで`って欲しいんだろう……」
「ダメ……そんなこと、ダメよ！」
　お尻を剥きだしにされ、股gをI手で必死に押さえた格好で、乳首を蹂\されるがままの哀れをきわめた自分が、美代子には切なかった。ビデオの女たちの哀れと羞uとが、自分自身の心と体に重なり合った。知らず知らずのうちに、美代子の肉体は、ビデオによってマゾの官能を{教されていたのだろうか。
「`ってやる」
　息子に言われてI手を後ろにまわされたときには、美代子のI腕からはもうすっかり力がiけきっていた。いつのgにか用意されていたIが、美代子のI手首を後ろ手にがっちりと`りあげ、乳房へとまわってゆく。
　美代子には、それが簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ烁肖袱椁欷俊
　簸胜韦琛５挚工筏皮猡筏瑜Δないのよ……。
　Iが乳首をこする。
「ア`ンッ」
　美代子は思わず柩胜工搿
「母さん……`ったよ」
「あああ、ひどい……どうするの……`ったりして、どうするつもりなの」
　口ではまだかすかに抗う姿荬蚴兢筏膜膜狻⑻澶悉蓼拦煽Iを欷堡椁欷皮い胜い长趣饲肖胜丹蚋肖袱皮い俊
「さあ、Wの部屋に行こう。ビデオのつづきをるんだ。ビデオの女と同じ格好で椅子に`ってあげる」
　隆之は、後ろ手に`りあげた母の背中を小突きつつ、せきたてた。
「こ、こんなことして……隆之……知らないからね」
　パンティを太腿の半ばにjみつかせたまま、Iに`りあげられて步かされる。そんな自分の姿の惨めさが、美代子の官能をいやがうえにも昂らせてしまっていた。
　自分の部屋に入ると、隆之は、美代子を昨日と同じ椅子に座らせ、肘欷堡耍亭巫证碎_脚させた。
「もう、よしましょ、隆之……いけないわ、こんなことしちゃ……」
　美代子は、口だけの最後の抵抗をみた。だが、隆之がそれで思いとどまるわけもなかった。隆之はa々と、なすがままになった美代子のI脚を、椅子の肘欷堡丝`りつけていった。
「母さんを`ったりして……おい、もうやめて……母さん、uずかしいわ」
　あられもない格好に`りつけられると美代子は、そのg感に身震いせずにはいられなかった。
「さあ、よしと。これでビデオの女と同じ格好だ……おっと、これが邪魔だ」
　そう言うと隆之は、美代子の太腿にはしたなく残ったパンティを引っぱりあげて、取りだしたハサミで切りとる。
「いやァ`……」
　_いた股gが一荬税きだしになるのを感じて、美代子はあまりの羞uに全裸の肌を朱に染めた。
「母さんのオマ○コ、_でおいしそうだよ」
　隆之にしげしげとつめられても、o`された美代子には股gをかばうgもない。
「じゃ、ビデオをつけるよ。つづきのシ`ン、母さんもたかったんだろ」
「おい……ダメよ、そんなこと……知らないから、母さん……」
　しどろもどろの美代子を嘲笑うかのように、テレビからいきなり女のよがり声がし、つづいて美代子とそっくり同じに淫らな羞uのポ`ズで`りあげられた、全裸の女の姿がwびだしてきた。
「アッ……」
　美代子はあわてて目をそむけた。
「これは昨日もたところだけど、もう一回じっくりたいだろ。オマ○コ、ジュルジュル吸うところだからね」
「よして！　おい、隆之……」
「いい加pにしろよ！　aって`られたくせに！　ビデオの女みたいにしてもらいたいんだろ、母さん。わかってるんだ！」
　叫ぶなり隆之は、昨日と同じように、母の女にがむしゃらにむしゃぶりついていった。
「ほら、もうオマ○コ、ヌルヌルじゃないか！」
「ア`ンッ……」
　`られて、濡れそぼった女を舐められ、吸われる自分の姿を思い描いただけで、美代子の官能は疼き、wれた。
　ビデオの女も美代子もo`され、身婴できないように股gを_かされたまま、女をしゃぶられつづけた。二人の女の柩胜、うように部屋中にく。
「今度はお前がしゃぶる番だ。ほら、お前の大好きなチンポだ。欲しいんだろ……欲しいって言ってみろ」
「オチンチンが欲しい……しゃぶらせて……」
　ビデオの男は、勃起したペニスを女の前に突きだし、大きく_いた口へねじこんでいった。
「母さんにもしゃぶらせてやろう。Wのチンポ……」
　パンツを脱ぎすてた隆之が、ビデオの男とそっくり同じようにして、先端から前触れの液体をもらしはじめた勃起を、美代子の口腔にこじ入れていった。
　ビデオの女も美代子も、突きこまれた勃起をいやがるふうもなく、いや、それどころかさもおいしそうにしゃぶり、吸いたてはじめた。
　ビデオの男を真似て、隆之が腰を激しく突きたてる。
「ウ`ッ……」
　だが、UYの少ない隆之にとって、ビデオの男のようにL持ちさせることは不可能だった。隆之のペニスは、あっというgに美代子の喉奥へ男の精を吐きだした。
　美代子は、むせかえりそうになりながらも、放出されたおびただしい量の若い精液を必死で驻撙だした。
「フ`ッ」
　大きな溜め息をついて、隆之が、すでに萎えはじめたペニスを美代子の口からiきだすになって、ビデオの男がようやく射精しはじめた。だが、口の中にではなく、男は射精する寸前にiきだして、女のをめがけて白い粘液をぶちまけていった。
　精液まみれになった女のがクロ`ズアップになる。ドロッと白幛筏恳禾澶、タラタラと女の]を护ち鳏欷皮妞。男がそれを掌で女の口に集めてゆけば、女は舌なめずりして舐めとってゆく。
　何度ても、ゾクッとするほどいやらしいシ`ンだった。隆之は、息をつめてつめながら、堪えきれずに母Hの口腔に放出してしまったことを悔やんだ。
「隆之、もういいでしょ……もう堪忍して、おい……」
　ビデオがこれだけでKわるはずがないことは、美代子にもわかっていた。だが、そう言う以外に、美代子に何が言えるだろうか。
「まだまだこれからじゃないか。母さんだって、もっといやらしいこと、されたいんだろう。せっかく`られたんだもんね」
「もうダメ……これ以上は……いけないわ……」
「なんてスケベなオマ○コなんだ」
　そのr、美代子の哀を嘲笑するかのように、ビデオの男が言った。
「チンポしゃぶらされて、ヌルヌルに濡らしちゃってるじゃないか」
　男の手が割れ目を乱暴にまさぐった。
「ア`ッ！」
　たったそれだけのことで、女は感したかのように全身をおののかせた。とてつもなく昂りきってしまっている^だった。
「どうしようもないオマ○コだぜ」
　男はそう言いながら、女のハンドバッグからル`ジュを取りだすと、割れ目のまわりにTりたくりはじめた。
「オマ○コに口tをTってるよ、母さん……」
　隆之が急に立ちあがり、部屋を出ていった。残された美代子は、恐るおそるテレビの画面に目をやった。
　ル`ジュで秘唇をなぞられるたびに、女体はひきつけでも起こしたかのように、ピクッピクッとdしてのけぞっている。
　たちまち、美代子のぱっくりと_かれたまま空荬摔丹椁丹欷颗が、切なく疼いた。何をどうされてもいい。とにかく股gに何かをあてがって欲しい……。美代子は、そうってしまっていた。
　隆之はすぐにってきた。片手に口tを、片手に手Rを持って。
「アッ」
　それをて美代子は、思わず言~にならない声をあげていた。女がジュンッと身震いする。
「おっと、かなりMんじゃったな」
　隆之はビデオをきして、元のシ`ンからもう一度スタ`トさせた。
「ヘヘ……」
　いかにも卑猥に口もとをめて、隆之は母の女をg近からつめた。
「いやァ`……そんなことしないで……uずかしいから……やめて！」
　ル`ジュをあてがわれる前から、^敏になった女は、くすぐったいような疼きにおののき、美代子は腰を振りたてていた。
「ヘヘヘ……」
　隆之は、ビデオの男がやるのを真似て、女の柔肉にル`ジュを引いていった。
「アッ、ア`ンッ……ウン`ッ……」
　疼ききった女には、そのくすぐったい感触が堪えきれないくらいの激感をもたらした。美代子の体は、まるで荪伐绁氓を与えられているかのように、ピクッピクッとひきつった。
「アッ、フ`ッ！　ヒ`ッ」
　しこりきったクリトリスをル`ジュでこねくりまわされれば、もうたまらない。ビデオの女とは^べものにならないほど激しく、`りつけられた椅子を倒さんばかりに、美代子の体がdし、のた打ちまわった。
「ほら、てごらん。母さん」
　隆之が美代子の股gに手Rをかざしてせた。d^に膨れあがった小唇が、どぎついまでに赤く濡れ光ったは、まさに淫らをきわめた光景だった。
「イヤァ`！」
　チラリと目に入っただけで美代子は悲Qをあげ、をそむけた。とても自分の体とは思えない。それはまさに欲な生き物のようにしかえなかった。
「すっごくいいじゃん！　これこそオマ○コって感じじゃない？　まさに猥C物って感じだよ！」
「いやァ`……もうダメ！……イヤアァ`！」
　美代子は朱に染まった全身をおののかせて、むせび泣くように叫びつづけた。
「ちょっと待った……」
　そのr、隆之がビデオに注意を向けた。
「オマ○コだけじゃなく、お尻の穴にもTってるよ！」
　その言~に、たちまちお尻の穴がキュンッとすぼまり、美代子は思わず身をよじるようにして、腰を引こうとした。
「クソの出る穴に口t化なんて、お前みたいな淫乱女にはぴったりじゃないかよ」
「いや、そんな……いやよ」
　ビデオの女は半ば泣いていた。
「こっちは、淫乱母さんの尻の穴ってわけだ」
「いやいや……いやっ……」
　美代子の声も半泣きだった。
「ほれ、可郅いちょぼ口に、ル`ジュを引いてやるぜ」
「ヒ`ッ！」
　肛Tのまわりにル`ジュを引くというより、肛Tの中にル`ジュを突き刺すといった感じだった。隆之も、すぐその通りに真似る。
「アッ！」
　美代子は全身をこわばらせて、必死にお尻の穴をすぼめた。だがそんなことをしても、手でこじ_けられればひとたまりもない。
「ヘヘヘっ……」
　隆之はさもおもしろおかしそうに、美代子の肛Tのまわりに、そして肛Tの中にも、ル`ジュをTりたくっていった。
「いやっ！……い、痛い……」
　ビデオの女と美代子は同じようにうめき、同じように腰をよじった。二人の肛Tは、同じようにル`ジュで抉られている。
「こんなっこいもんじゃなく、ぶっといチンポを入れて欲しいんだろ……えっ、ケツの穴によ！」
　思っていたとおりのM展だった。
　だけどまさか、隆之はまさかそこまで……。
　美代子は身震いした。
「ダメよ！　そんなこと、~にダメ！」
　腰をせいいっぱいeすって、美代子は最後の抗いの姿荬蚴兢筏俊
「じゃ、オマ○コにしようか」
「いや！　ダメ！」
「偈证摔铯幛い皮欷肖いい怠WはWの好きなところに入れるから」
　隆之はビデオの男がすることを目で追いながら、その通りに真似ていった。こわばりを片手で握りしめ、まずは、ぱっくりと割れた女に一膜蚴长椁铯护搿
「ア`ッ！」
　ヌルヌルに濡れた女は、まるで吸いこむように息子のペニスを根元まで驻撙长螭扦い盲俊
「ウ`ッ！」
　隆之は思わず声を出す。ヌチャッヌチャッとめつけてくる母の女の感触は、信じがたいほどに甘美だった。
　だが、ビデオの男はそんな快感に浸っているふうはなく、ただC械的に腰を婴しているだけのようにえた。男にとって、それはgにアナルセックスのための前铯摔工なかったのだ。男がためらうことなくペニスを女からiきとっていった。
　隆之のほうは、いかにも未がましく腰を引く。隆之は、何かビデオの男とりあっているような莘证摔胜盲皮い俊
「母さん、ろよ！　Wのチンポ！　口tで真っ赤だよ！」
　ル`ジュと女の汁で真っ赤に濡れ光ったペニスはけたのようで、まさしく肉の凶器といった感じだった。
「ケツの穴にぶちこむぞ！」
　ビデオの男のるような声に美代子は震えあがり、そして身えた。
　それは、美代子にしても生まれて初めてのUYだった。ビデオではもう何度もせられ、そのたびに信じがたく思いつつ、なぜかなまでの昂りをえてしまっていた。しかし、それはあくまでもファンタジ`の中でのUYにすぎなかった。
「アッ、ヒ`ッ！　い、いったいっ！」
　息をつまらせたような女の悲Qが、美代子の体を訾皮膜せた。
「いやァ`ッ！　やめてェ`！」
　美代子の全身が恐怖にこわばった。
「ヘヘヘっ……」
　隆之は卑猥な笑い声をあげながら、こわばりを母の肛Tにあてがってゆく。そして、ビデオの男にけじと、力まかせに腰を突きたてていった。
「ウッ！」
　ヌルッ、ギュッ……。
　意外とgに、こわばりが肛Tの中に埋まりこんでいった。
　だが、アナルセックスが初体Yの二人には、それがせいいっぱいだった。二人は呼吸もままならず、ただじっとして、裂けZけんばかりの肉のせめぎ合いを、nを食いしばり、脂汗を流して堪えることしかできなかった。
　そのgも、ビデオの男と女は、り声をあげながら、激しくピストン\婴蚶Rりかえしていた。
「か、母さん！」
「こ、こんなこと……ダメよ……」
　苦痛がじんわりと、甘美な快感に浃铯辘膜膜ることを知しながら、二人は乱れた息を合わせはじめていた。
　呼吸が、そして}婴一つになった瞬g、隆之のペニスが母Hの直cの奥深くに、煮えたぎったものをほとばしらせた。
「ウ`ンッ！」
　二人の後を追って、ビデオの二人もオ`ガズムのうめきをあげる。
　
「お前のクソがこびりついちゃったな。舐めて_にしろ！」
　やがてビデオの男が、女の肛Tからiきとったばかりのこわばりを女の口に押しつけていった。女は、恍惚の余さめやらぬうっとりとした表情で、突きだされたペニスを舐めしゃぶる。
「母さん……」
「よごれちゃったでしょ。_にしてあげるわ」
　美代子は、自分のあの訾い颏长婴辘膜せた隆之の一物を、ためらうことなく口に含んでいった。
　ビデオはまだKわらないだろう。今度はきっと浣cだろう。美代子には察しがついた。
　隆之は、ちゃんと用意してくれているのだろうか……。
　二人して、行きつくところまで行こうと美代子は思っていた。


【②o`．美津子】

【１】
「美津子、今俺は何をしていると思う？」
「わかんないわ」
「ペニスを出して、みがいてるんだよ」
「まあ……立ってるの？」
「もちろんさ。美津子の声をけば、すぐ立っちゃうさ。美津子のアレを思いだしちゃってさ」
「ばかっ、エッチね……」
「だって美津子のフェラチオ、すげえんだもん……クウ`ッ、感じてきちゃったよ」
「ふふっ、そんなによかった？」
「よかったなんてもんじゃないよ……とろけちゃいそうだったぜ」
「いやだ……わたしも思いだしてきちゃった……康夫の……」
「俺の、おいしいんだろ？　いい訾いするって言ってたもんな」
「うん……なんだかその荬摔胜盲皮ちゃった」
「俺も、しゃぶられてるような荬してきたよ」
「チュウ`、チュ……」
　美津子は受器に向かって、いかにもペニスを吸いたてるような音を出した。
「ウ`ッ、感じる！」
　康夫は、送器からこえる美津子の吸茎音にd^しながら、剥きだしにしたペニスを思いきりしごきたてた。
「ふふっ、オチンチンをしゃぶられるのって、そんなにいい莩证粒俊
「ああ、最高だよ！　もっと吸うんだ。もっとく！」
「シュル`ッ、シュッパ`ッ」
　受器に唇を押しあてて、美津子は力いっぱいに吸いたてた。
「クウ`ッ、いいぞ！　すごい！　いきそうだ！」
「ダメよ、まだいっちゃ。わたしのも舐めてちょうだい！」
「よ`し、美津子のオマ○コ、べろんべろんに舐めてやる！　さあ、オマ○コ出して、指で_いてごらん」
「うん……ぜんぶ脱いじゃう」
　美津子は受器を置いて立ちあがると、本当に着ているものを一枚残らず脱ぎすてていった。
　全裸になると、いやがうえにもd^が高まる。
「ふふふ……いま、わたし、どうしてるかわかる？……ウ`ンッ」
　全裸になった女体を自分の手でまさぐりながら、美津子は受器に生息を吹きかけるようにして言った。
「ああ、わかるよ。ベッドに横になって、股を_いてオマ○コをいじってるんだろ」
「ア`ンッ、いやあ`、どうしてわかるの？」
　美津子は、康夫の言うとおりにした。
「指を入れてんだろ、オマ○コに」
「ア`ッ、そうよ……」
「もうネチョネチョに濡れちゃってんだろ？　音がこえるぞ」
「う`ん、いじわるっ……」
　そう言いながら、美津子は受器を股gにあてがい、濡れそぼった女に指を出し入れさせた。
「ヌチュッ、ネチャッ……」
「こえる。こえるぞ！」
「ア`ンッ、舐めて！　わたしのオマ○コを舐めて！」
「よし、美津子のオマ○コの汁が涸れるほど、舐めて舐めて舐めつくしてやる！」
「ア`ッ……ウ`ンッ」
　美津子は受器を女にこすりつけながら、こえてくる激しい康夫の吸引音に耳をそばだて、裸身をよじらせた。
「どうだ、感じるか？　受器、美津子のオマ○コ汁だらけだろ」
「いや、エッチね……」
　康夫の言うとおり、美津子の手にした受器は、女から溢れた粘液でヌルヌルに濡れそぼっていた。
「お尻の穴もせてごらん」
「ウ`ンッ、uずかしいわ……」
　口ではそう言いながら、美津子はあお向けに横たわったまま膝を抱えるようにして、片手の指先でお尻の穴をまさぐりはじめていた。
「お尻の穴もいじってやらなくちゃな。あんなに感じちゃうんだもんな」
「バカッ、いじわる……康夫のせいなんだから……ウ`ンッ」
　自分のお尻の穴の快感に、美津子はうっとりとEいはじめる。
「美津子のスケベなお尻の穴にキスしてやろう」
「ア`ンッ！」
　もうすっかりその荬摔胜盲皮筏蓼盲棵澜蜃婴稀⒈镜堡丝捣颏摔尻の穴にキスされた感じがして身震いした。
「俺ももう、我慢できないよ」
「入れて、康夫のオチンチン！」
「どこに入れて欲しい？」
「全部に！」
「それじゃわからないよ。どことどこに入れて欲しいのか、ちゃんと言ってみな」
「康夫のいじわる……オ、オマ○コと、お尻の穴と……それにお口に」
「欲りだな、美津子は。俺のチ○ポ、一本しかないんだぜ」
「ばか、いじわる……どこでもいいから康夫の好きなところに入れて」
「よ`し、じゃあ、一回ずつ、かわりばんこだ。まずはオマ○コからだ！」
「ア`ッ……」
「次はお尻の穴だ！」
「ウ`ンッ……」
　美津子は、康夫に言われるがままに身をのけぞらし、I手で女とお尻の穴をいじりつづけた。
「今度は口の中だ！」
「アンッ……もうxさないわ！」
　口をすぼめて吸う真似をすれば、口の中に康夫のこわばりの感触がdる。
「クウ`ッ」
　康夫も必死に自分のこわばりをしごきたてる。
「オマ○コ！　お尻の穴！」
「お尻の穴！　オマ○コ！　オチンチン！」
　を、二人の卑猥な声が、柩胜行き交う。
「出る！　出るぞォ！」
「待って！　わたしも……イク！　アッア`ンッ！」
　本当にセックスをしているかのように、二つの体は同rにオ`ガズムの工摔铯胜胜い俊
　
　だが、gはそのr、三つの体が同rに~に_していたのだった。二人のテレフォンセックスは盗されていたのだ。美津子の弟、俊彦に。
　美津子と俊彦は一つ`いの弟で、二十rと十九rである。Kんで步けば恋人同士と言ってもQしておかしくない年格好だった。
　gH、二人は恋人同士のように仲睦まじかった。きわどくふざけ合うことさえよくあった。美人のと恋人同士にg`えられるのが俊彦にはうれしかったし、美津子もまんざらではなかった。
　しかし、美津子は女子大にストレ`トで入り、俊彦は翌年に浪人してしまった。そして美津子に本当の恋人ができた。だからこのところ俊彦にとっては、々とした日々がつづいていたのだった。が男と肉体vSを持っているらしいとうすうす感づいてからは、なおさらだった。
　どんな男がの肉体をっているのだろうか。まだぬのゴ`ジャスな肉体を……はどんなをして男のものを迎え入れ、Zんでいるのだろうか……。
　そんなことを考えると俊彦は、もういても立ってもいられなかった。
　しかし、を盗してみようと思ったのは、俊彦のほんの思いつきにすぎなかったのだが……。まさか、と康夫なる男が、これほどふしだらな会を交わしているなどとは、俊彦は想像もしていなかった。
　俊彦は、はらわたが煮えくりかえった。だが、それも初めのうちだけだった。のましい溜め息に、俊彦は否辘胜驻撙长蓼欷皮い盲俊
　壁一つへだてただけのOりの部屋で、今が全裸の肉体をさらし、淫らな会を交わしながら、女の快感に耽っているのだ。
　の柩胜虻沥呗きながら俊彦は、康夫と一wに、の女やお尻の穴を舐めまわし、こわばりきったペニスを、の女に、お尻の穴に、口に、ぶちこんでいった。
　俊彦がの女体を妄想してオナニ`をするのは初めてではなかった。しかし、これほどまでにの女体の部までを生々しく感じることができたのは、これが初めてだった。
「ちくしょう！　さん！」
　俊彦はりながら精液をきあげた。だが、二人のはまだつづいている。
「ねえ、明日会える？」
「ああ、いいよ」
「~にしようね」
「生のオチンチンが欲しくなったってわけかい？」
「康夫だって、生のオマ○コが欲しいんでしょ」
「じゃ、俺のアパ`トに来いよ。三rでどうだ」
「いいわ。じゃあね……最後にもう一度、康夫のオチンチンにキスしてあげる」
「俺も、美津子のオマ○コに」
　ブチュッという接吻の音が重なり合った。
　~にSせない！……
　俊彦の胸に、あらためて怒りがこみあげた。
　
【２】
「もしもし……」
「はい、大森です」
　受器からこえてきたのは、g`いなく康夫の声だった。
　俊彦はテ`プにとったダイヤルの音から、康夫の番号をつきとめたのだ。
「大森康夫さんですね。宅配便の配_なんですが、道がよくわからなくて……」
「宅配便？　ぼくにですか？　送り主はlになってますか？」
「え、ええと……松井、美津子となってますが」
「あ、そうですか」
　すっかり信じこんで、康夫は丁に道を教えた。
「あと三十分くらいでお届けにあがれると思いますが」
　
　俊彦が、康夫のアパ`トのブザ`をQらしたのは、ちょうど二r半だった。
「宅配便です」
　なんの疑いも持たずに、康夫は俊彦を玄vに迎え入れた。そこで俊彦は、いきなり康夫を突きとばした。
「な、何をするんだ！」
　不意をつかれた康夫が床の上にがった。がっしりした体格の俊彦に^べて、康夫はいかにもやさおもてで、力などまるでなさそうにえた。
「お前が康夫か。よくも俺の女に手を出してくれたな！」
　俊彦は、何回もしたドスをきかせた声で、ナイフをちらつかせながら言った。
　本物のヤクザだと思ったに`いない。康夫は面をn白にして、ガタガタと震えていた。
「し、知らなかったんです……ゆ、Sしてください……もう二度としませんから……」
　なんてだらしない奴なんだ……。
　俊彦は心の中で嘲笑った。
「今日も、もうじきここに来るそうじゃないか、美津子が。え、そうなんだろ！」
「は、はい……」
「またオマ○コするつもりなんだろ」
「い、いえ……も、もう二度としません」
「そうか、きっぱりと手を切るんだな」
「は、はい」
「いったい、どっちからTったんだ！」
「ぼ、ぼくからじゃ、あ、ありません。み、美津子、い、いえ、美津子さんのほうからTってきたんです」
「そうか、やっぱり……。美津子の奴、ただじゃすませないからな！」
　そう言って、俊彦は康夫の反辘蛱饯盲俊
「…………」
　康夫は何も言わなかった。怒りが美津子のほうに向けられていることに、安堵さええているようにえた。
　こんな卑怯な男に、さんを取られてたまるか！……
　俊彦は怒りに体が震えた。
「おい、康夫とかいったな」
　俊彦は康夫の襟首をつかみあげ、ナイフで]を叩いた。
「は、はい……」
　康夫の体がブルブルと震えているのが、手にとるようにわかった。
「美津子に折してやらなければ、どうしても荬おさまらない。いいか、お前も手护Δ螭溃　
「は、はい……わかりました。言うとおりにしますから……」
　俊彦は、こみあげる怒りにまかせて、もう一度、康夫を思いきり突きとばした。
「わかったな、言うとおりにするんだぞ！」
「は、はい」
　俊彦は、^に描いてきた、である美津子の折のシナリオを、康夫にしてかせた。
「……いいな、それだけしたらお前はここから出ていくんだ」
「は、はい……」
　
　美津子は、三rきっかりにFわれた。コ`トの下は真っ赤なセ`タ`にレザ`の超ミニスカ`ト。思わずゴクリと生唾が出てしまうような出で立ちだった。
　美津子はいきなり康夫の首に抱きついて、自分の唇を康夫の唇に押しつけた。
「どうしたの？　あんまりうれしくないみたいね」
　いつものように激しく吸いかえしてこない康夫を、美津子は怪に思った。それに第一、ズボンの中の一物が硬くなっていないではないか。
「そんなことないよ。うれしいさ」
　康夫はそう言って、美津子のを避けるようにしながらベッドのほうにГい皮い盲俊
「じゃ、どこか具合でもいの？　オチンチン？」
「R鹿だな。いつも立ちっぱなしじゃ疲れちゃうじゃないか。美津子に立たせてもらおうと思って、ぐっと堪えてるんじゃないか」
　康夫のがほころぶのをて、美津子はいくらかホッとした。
「本当？　だったらいいんだけど」
「ストリップをしてせて、立たせてくれよ」
　ベッドに腰かけて、康夫は草を口にAえながら言った。
「いいわよ。じゃ、うんと色っぽくやっちゃうから……フフッ」
　美津子は铯颏工胱庸─韦瑜Δ市Δ撙蚋・べて言った。
　\のに身を潜め、隙gからきている俊彦が、ゴクリッと生唾を驻螭馈
　そんなこととは露知らぬ美津子は、体をセクシ`にくねらせながら、ゆっくりと思わせぶりにストリップ．ティ`ズを演じはじめる。まずは、ただでさえ短いミニスカ`トをI手でずりあげ、ヒップを露わにしてゆく。
「ふふっ、@いた？」
　なんと、\いWの目のタイツの下には下着も着けていない。形よくむっちりと盛りあがったお尻が、W目のタイツの中でひときわなまめかしく、エロティックにえる。
　康夫も、そして俊彦も、目を_かずにはいられなかった。
　康夫のほうにお尻を突きだすようにしながら、わざとセ`タ`の裾で前を覆って、美津子はスカ`トをI脚からiいてゆく。スカ`トを脱ぎすてると、美津子は康夫のほうにくるりと向きなおった。だがI手でしっかりとセ`タ`の裾を伸ばしているので、肝心な部分はえそうでえない。
「ふふっ、こういうのどう？　荬巳毪盲皮猡椁à郡しら？」
「ああ、すごいよ」
　俊彦のペニスは言うまでもなく、康夫のペニスも、もう否辘胜こわばりきっていた。
　美津子がI手をセ`タ`の裾からxし、大きく伸びをするようにして体をくねらせた。真っ赤なセ`タ`の裾が、ゆっくりとずりあがってゆく。
　康夫と俊彦、四つの目がその部分に集中する。白い肌に\いW目のタイツが食いこむが、W目から訾Δ瑜Δu毛が千々に溢れるが、四つの目にくっきりときついた。
「ふふふっ……」
　その部分に幛食いつくような康夫のを感じれば、美津子の官能もいやがうえにも高まる。もっとエロティックに、もっといやらしく、もっと淫らに康夫を挑kしたくなる。美津子は、いかにも挑kするような笑みを浮かべながら、康夫の目の前に、それこそ鼻に触れんばかりに、女のその部分を近づけていった。
「ダメよ。ストリッパ`の体に触ったらいけないのよ。ふふっ」
　香水の混じった甘い女の訾い宋い寄せられて、鼻を押しつけようとする康夫の^を、美津子のI手が押しした。
「るだけ……」
　美津子はそう言ってウインクすると、片脚をあげて康夫の肩にかけていった。
　康夫の目の前に、Wタイツ一枚の美津子の股gが大_きになって迫る。美津子はさらに指を押しあて、女の襞を_いてせる。
　\いW目越しに、しとどに濡れそぼち、ピンク色にぬめりxく美津子の膣口が、淫らをきわめてぱっくりと割り_かれてえるではないか。あまりにFめかしく淫らな光景と訾い恕⒖捣颏悉幛蓼い蛞えた。
　美津子が片手でタイツを引っぱりあげれば、そのW目がプックラと膨らんだ柔肉に食いこみ、食いこんだW目が女の蜜に濡れそぼってゆく。
　康夫は、自分の置かれた立訾蛲れて、美津子の股gにのめりこみそうになった。
「お客さん。いけないって言ったでしょ。ふふっ」
　笑いながら美津子は片脚を康夫の肩からおろすと、今度は荬い瑜セ`タ`を脱ぎすてた。ブラジャ`など着けていないN氦嗜榉郡、むようにしてwびだした。
「ふふっ、どう、お客さん……私の体、_かしら？」
　美津子がI手を^の後ろにMんでポ`ズをとった。下半身にWタイツを着けただけの美津子の裸身は、信じられないほどにエロティックだった。
「ふふっ、もう触ったり舐めたりしてもいいのよ……」
　そう言いながら、美津子が康夫に覆いかぶさっていこうとした。
「ちょ、ちょっと待って……」
　そのr、康夫があわてて体をかわした。悔しいけれど、俊彦の命令には逆らえなかった。
「美津子を`ってみたいんだ」
「`るって？……ふふっ。またそんないやらしいこと考えてたのね。それでか、なんだかそわそわしてたのは……康夫のエッチ」
　康夫はすぐに、俊彦が持ってきたロ`プをベッドの下から取りだした。
「手を後ろにまわしてくれないかな」
　言われたとおり、素直にI手を後ろ手にMんだ美津子の体に、康夫は震えそうになるのを必死に堪えながらロ`プをかけてゆく。
「アッ、ウ`ンッ……」
　ロ`プが乳首をこすり、乳房に食いこむ。美津子の口から幛ね孪がもれた。
　美津子が、`られると感じてしまう体だと、康夫にはっきりとわかった。一Iごとに美津子の柩胜细撙蓼辍⑻蔗Eの表情を浮かべて、~えgなく身をよじりつづけるのだ。こんなことなら、もっと早く`ってみるのだった。そう康夫が後悔してみても、もうWかった。
　N氦嗜榉郡Iのきつい戒めにあって、肌が裂けんばかりに肉を盛りあげる。すっかり勃起した乳首が、痛々しいばかりにピ`ンと突きだす。
「ア`ンッ……」
　幛ね孪をもらしながら、美津子は唇で康夫を求めた。
「まだだよ……」
　身をかわした。康夫は、タオルで美津子に目Lししていった。
「ウ`ンッ、何をするの？」
　そうは言っても、eに抵抗するわけでもない。美津子はすっかりマゾヒスティックな陶Eに浸りはじめてしまっていた。
「さてと……」
　康夫が美津子の体を抱きかかえ、ベッドの上にうつ伏せにした。
「お尻をあげてごらん」
「こう？……」
　美津子は`りあげられた上体をベッドに伏せたまま、お尻だけを高々と突きあげた。
「脚をもっと_いて」
「ウ`ンッ……」
　羞じらうようにお尻をくねらせながらも、言われたとおりにI脚を_く。
　Wタイツ越しに逆さにぱっくりと割り_かれた美津子の女が、康夫にはまぶしすぎた。`られ、uずかしいポ`ズをとらされているd^のせいだろう、垣gえる割れ目はすっかりヌルヌルに濡れ光っていた。
　康夫は、^激なまでに淫らで挑k的な光景と煽情的な訾い诵膜Zわれそうになるのを必死に堪えながら、美津子の体にさらにIを打っていった。俊彦に指示されていたとおりに、膝をゆわえたロ`プをベッドの足に`りつけて、お尻を突きあげたままの姿荬婴堡胜してしまうのだ。
「ア`ンッ……エッチね……こんな格好させて。uずかしい……」
　俊彦が姿をFわし、康夫を追いたてていることなど簸摔庵らない美津子は、こみあげてくるマゾヒスティックなd^に、突きあげたお尻を振りつづけていた。
「ドアのIを]めてくるからね」
　やがて康夫は、俊彦に言われたとおりに部屋を出ていった。
　カチャッとIをかける音、そしてチェ`ンを欷堡胍簟…。
　ズボンのベルトをはずす音、そして服を脱ぐ衣ずれの音……。
　だが、ベッドの上に立ちあがっているのが、康夫ではなく俊彦であるなど、今の美津子には知る由もない。
　
【３】
　俊彦は突きだされた美津子のお尻の前にひざまずくと、I手を左右のお尻の肉に置いて幛扦丹工毪瑜Δ摔筏胜ら、そっと押し_いていった。
　\いWタイツを食いこませてぱっくりと逆さ_きになった、淫らをきわめたの女の光景に、俊彦は瞬きを忘れて惚れた。ピンクに濡れ光った膣口は、Wタイツを吸いこもうとしているかのようにヒクヒクと蠢き、挑k的な淫ら臭をkしていた。
　俊彦は我れを忘れて惚れ、嗅ぎ惚れつづけた。
「ウ`ンッ……てばっかしじゃなく……ア`ンッ……どうにかしてェ」
　甘えるように言ってお尻をくねらせる美津子に、俊彦は突然、いたたまれないような怒りをえた。そして俊彦は、美津子のお尻を覆っていたWタイツをI手で力まかせにめくりおろした。
「アッハ`ンッ、乱暴なんだからァ」
　美津子の恍惚の吐息が、俊彦の怒りをなおのことあおった。ムンズとばかりに立ちあがった俊彦は、脱ぎすててあったズボンからベルトを引きぬくと、そのベルトで剥きだしになったのお尻を、思いきり叩きはじめた。
　ヒュ`……ピシッ……。
「ア`ッ、キャ`ア`ッ！」
　ベルトが空を切る音と、美津子の悲Qとが交互にきわたった。美津子のお尻の白い肌が、みるみるうちに赤くミミズ[れになってゆく。
「よして！　痛い！　堪忍して！」
　ハッとして我れにかえった俊彦は、痛々しいばかりに赤くなったのお尻を目にすると、急にその訾摔丐郡辘长螭馈％撺撺耗[れになったお尻に手を@わせ、]ずりをした。
「アッ……アッ……」
　きっとヒリヒリと疼くに`いない。幛扦毪郡婴嗣澜蜃婴慰冥ら柩胜もれ、突きあげられたお尻がeらいだ。
　だが、どうしたことだろう。こんなひどい仕打ちを受けながら、逆さ_きになったの女は淫ら汁をしとどに溢れさせ、u毛までネットリと濡らしてしまっているではないか。俊彦は、甘い蜜に吸い寄せられるかのように、知らないうちに割れ目に唇を押しあて、吸いついていた。
「アッ……アッハ`ンッ……」
　`られて身婴できない不自由な体を必死によじらせながら、美津子は恍惚の柩胜颏猡椁筏膜扭堡搿
　初めて嗅ぐの女の訾ぁ⒊酩幛莆钉铯の淫汁の味……。d^と感婴苏黏à胜ら、俊彦はの女をりつづけた。
「ウ`ンッ……素场…いい莩证沥琛
　いつのgにか、美津子のほうから催促するかのように、俊彦の口に女を押しつけていた。お尻の穴が俊彦の鼻の^に当たりこすれる。訾い蛐幛菠小そこからさえ甘い女の訾いする。
「お尻の穴も舐めて欲しいか？」
　俊彦は思わず口走ってしまっていた。
「舐めて！　お尻の穴も舐めて！」
　だが、d^に我れを忘れた美津子には、それが弟の俊彦の声と荬扭余裕などなかった。
　俊彦はホッとして、ありったけの思いをこめて、のお尻の穴をねぶりまわした。
「ア`ンッ、イヤ`ァ`ン……アッハ`ンッ……ウ`ンッ……」
　の狂わんばかりのよがり声にあおられて、俊彦はきることなくお尻の穴を、女を、の股gのすべてを舐めしゃぶり、吸いたてつづけた。の女とお尻の穴は、それほどまでにおいしかった。俊彦は、このまま永hに舐めしゃぶり、吸いつづけていたいと思った。
　美津子も思いは同じだった。目Lしされ、全裸の女体をきつく`られ、u辱をきわめた姿Bをさらして、女の一番uずかしく淫らな部分をがむしゃらに舐められ、しゃぶられ、吸われることが、これほどまでに甘美で感婴氦沥郡长趣扦るとは！
　喉の奥から~えgなく柩胜颏猡椁贰⑷身から甘い快感の汗をきだしながら、美津子はえ、もがきつづける。女が、お尻の穴が、いや全身がどろどろにとろけてゆくような快感に、美津子はめくるめいた。この簸韦瑜Δ士旄肖蛴毪à皮れているのが、弟の俊彦であるなどとは、簸摔馑激铯胜い蓼蕖…。
「指を入れてやろうか、さん」
「ア`ンッ、入れて！　オマ○コにも、お尻の穴にも、入れて！」
　さんという呼びかけにさえ、正荬蚴Г盲棵澜蜃婴摔稀その意味を索するゆとりはなかった。
　俊彦はのお尻の穴を舐めながら、右手の人差し指と中指を、まずは淫汁でぐっしょりにとろけた膣の中に啡毪筏皮い盲俊
「アッ、ウ`ンッ……いいわァ`ッ！」
　美津子の体がビクンッとひきつり、膣の中に根元まで埋まりこんだ俊彦の二本の指に、幛どろどろになった膣肉がすさまじい力で吸いついてくる。
　俊彦の掌は、あっというgに美津子のねばっこい淫汁でヌルヌルに濡れてゆく。
　指を小刻みに震わせ、小刻みに出し入れすれば、ヌチャッネチャッと卑猥に湿った音をかせながら、突きあげられたお尻が踊りくねる。
　俊彦は、のお尻の穴から舌をxすと、右手の指は膣をうがったまま、左手の人差し指で、唾液でネトネトに濡れたお尻の穴をいじくりはじめた。
「ア`ンッ……ア`ッ、ハ`ッ……」
　甘えるような柩胜颏猡椁筏のお尻がわななく。
　初めのうちこそ羞じらうかのように、Bなに小さく口を]ざしていた肉のすぼまりが、やがて、俊彦の指を吸いこもうとするかのようにヒクヒクッと、いかにも欲そうに蠢きはじめた。
　俊彦の指は、すぼまりの部分を小さな窑蛎瑜ようにしてなぞりながら、少しずつゆっくりと口をこじ_け、肉洞の中にこじ入ってゆく。
「アンッ……ア`ッ、ウ`ンッ」
　美津子のお尻が震えるようにくねり、甘かった柩胜かすれ、尾を引くようになっていった。
　左手の人差し指は、いつのgにか美津子のお尻の穴に根元まで没しきっていた。指がちぎれそうなほどのすさまじいめつけ。美津子が柩胜贰⒑粑するたびに、その肉の万力がキュッキュッとひときわ激しく俊彦の指をめつけてくるのだ。
　俊彦は生唾を驻撙だし、深呼吸してから、突きあげられたのお尻の光景をあらためておろした。
　お尻の穴に弟の人差し指を、女に右手の人差し指と中指を差しこまれて、は息も~えだえに、u辱のポ`ズにo`された女体を快感におののかせているではないか！
　俊彦は信じられないほどの感婴扰d^の高まりをえながら、の股gの二つの秘穴をうがった指を小刻みに震わせ、蠢かせはじめた。
「アッアッアッアッ……ハッハッ……ヒッヒッ……アッアッアッ……ウンッアッ」
　美津子の反辘郡毪浃工丹蓼袱い猡韦坤盲俊？⊙澶沃袱婴のままに、お尻が踊りくねり、_ききってシ`ツに押しつけられた唇から~えgなく柩胜もれ、涎れが垂れる。それはまるで、俊彦の指に操られた操り人形のようだった。
「さん！　すごいよ、さん！」
　一瞬、美津子の全身は、訾皮膜い郡のようにひきつり、こわばり、そして婴なくなった。
「だ、lなの！　や、康夫じゃないの!?」
　美津子は荬狂ったように叫んだ。
「ぼくだよ、さん。ぼく、俊彦だよ」
　美津子の全身からス`ッと血の荬失せていった。心が訾皮膜、生きた心地もしなかった。
「…………」
　何かを叫ぼうとするのだが、声も出ない。
「すごく淫らだよ……_だよ、さん！」
　俊彦はそう言いながら、の女とお尻の穴をうがった指のファックを再_する。
「アッ、やめて！……よしてェ！　アッ、ア`ンッ」
　美津子は全身を力ませて抗おうとした。俊彦の凌辱的で卑猥な指に。いや、そんな凌辱にも反辘贰⒙窑欷皮筏蓼ψ苑证稳馓澶恕
　相手が弟の俊彦だと知ったからには、もはや今までのようなuBを、hBを、さらすことなどできはしない。
「さん、いいんだよ。感じるんだろ？　いい莩证沥胜螭坤恚俊∥衣しなくっていいんだよ」
　そんな美津子の屈辱的な心理を透かしたかのように、俊彦は前より以上の力と卑猥さをこめて、の女とお尻の穴をいたぶりはじめた。
「イヤァ`！　ア`ッ……ひどい！　ひどいわ、だましたのね！……ア`ンッ、やめてェ`、おい……ア`ッ」
　柩胜蓼袱辍⑼孪まじりでは、どんなになじっても迫力はなかった。それどころか、どんなに固く心を]ざそうとしても、美津子の女体は俊彦の淫らな指使いに偈证朔辘贰⑼护あげられたお尻はくねり踊り、女からは淫汁が滴り落ちた。
「そうさ、さんはだまされたんだ。でも、だましたのはWじゃないよ。あいつ、康夫って奴だからね」
　俊彦はそう言いながらも、いよいよdに\っての秘穴を嬲りつづける。
「おい、俊彦！　ア`ンッ……堪忍して……ア`ッ、おい！」
「いやだ！　これがあいつだったら、さんはヒ`ヒ`言って、オマ○コ、オマ○コって泣いてZぶんだろ！」
「イヤァ`……ア`ンッ」
「そうだ。そうやってよがり狂うんだ！　あいつのことなんか忘れるんだ！　あんな卑怯な奴！」
　俊彦は息を荒らげながら言~をつづけた。
「あいつ、ちょっとおどかしただけで、もうさんと手を切るってよ。さんにo理やりTわれたんだって、あいつ、そう言ってたよ。あいつ、自分が助かりたいばっかりに、平荬さんを婴盲郡螭坤迹　
「嘘よ……康夫がそんなこと……ア`ンッ」
「だったらどうしてだ!?　どうして裸にして`ったさんを置きざりにして、逃げていったんだ！」
「……ア`ッ、いやァ`」
　美津子の胸の奥に冷たいが走りぬけた。
　俊彦の言うとおりかもしれない。いや、そうに`いない！　康夫のf力がなければ、俊彦にこんなことができるわけがないではないか……。
「だから、さん、いいだろう！　入れるよ、さんのこことここに。Wのオチンチンを入れるよ。もう我慢できないんだ！」
「ア`ッ、ダメェ`……それだけは……ウ`ンッ……ダメッ……」
「どうしてだ！　どうしてあんな奴のならよくって、Wのじゃダメなんだ！」
　俊彦がいきなり、の秘穴から指を引きぬいた。
「アッ……」
　美津子の肉体に、同rに心の奥底に、得体の知れない空虚感がひろがった。
　俊彦は、こみあげてくる怒りに震えながら、きばりきって前触れの液をもらしはじめた自分のこわばりを握りしめた。
「ちくしょう！　さん！　ぶちこむぞォ！」
　しかしそれは、むしろ俊彦自身を^いたたせるための言~に他ならなかった。
「ダメ！　いけないわ！　わたしたちは弟なのよ！」
「どうとでも叫べ！　ちくしょう！」
　わめきながら俊彦は、握りしめたペニスを逆さ_きになったの女にこすりつけていった。
「あっ……」
　どうしたことだろう。美津子の体と心から、もうこれ以上抗う萘Δまるでなくなっていた。
「ぶちこむぞォ、さんのオマ○コに、Wのオチンチンをぶちこむんだ！」
「……アッ」
　抗いの止まった美津子の女は、突きたてられた俊彦のこわばりを嬉々として吸いこむように驻撙长螭扦い盲俊
「ウ`ッ！」
「ア`ッ！」
「す、すごい！　吸いついてくる！　幛ぃ　・つい！　とろけそうだ！」
　俊彦にとって生まれて初めての女は、^激なまでに甘美だった。
「さんのオマ○コだ！　ああっ、さんのオマ○コの中に、Wのオチンチンが入ってるんだ！」
「ア`ンッ、ダメェ`……ア`ッ」
　体を`られ、抵抗できないようにされていることが、今の美津子にとってはありがたかった。
　こんなに糁肖扦むしゃらに求められたなら、そして、こんなに甘美な快感に突きあげられたなら、もし`られていなかったなら、どんなに狂ってしまうかわからない。
「ちくしょう！　さん！　次はお尻の穴だよ……お尻の穴だ！」
　女からiきだし、淫汁でヌルヌルに濡れたこわばりを片手に握りしめると、俊彦はそれをのお尻の穴に押しあてていった。腰を起こし、まるでナイフを突きたてるかのように、全身の力をこめて、こわばりをのお尻の穴に突き刺してゆく。
「ア……ッ……」
　美津子の息がつまった。
「ウ`ッ、これだ！　これだよね、さん！」
　もっと……もっと……もっと……。
　薄れゆく意Rの中で美津子は叫んでいた。
「さん！　ちぎれそうだ！」
　ペニスとお尻の穴がつながりあったまま、微婴坤摔扦なくなった弟の肉体から、オ`ガズムの汗がきだした。
　もっと……もっと……もっとく！……


【③舐啜母．美和子】

【１】
「母さん、W、たまっちゃった。ねえ、また吸いだしてくれないかな？」
「あらあら、もうたまっちゃったの。昨日してあげたばかりじゃないの」
　そうは言っても、そそくさとズボンをおろし、ギンギンにこわばりきった幼い我が子のペニスをせつけられれば、母Hの美和子としてはoするわけにいかない。
「しようのないオチンチンね。でもね、そんなに出してばかりいたら体に毒よ」
「たまったままにしておいたら、毒だって、母さんが言ったんじゃなかったっけ」
「それはそうだけど……い子ね、人の言ったこと逆手にとるなんて……」
　下半身を剥きだしにしてベッドに横たわり、こわばりを突きたたせた健一をまぶしそうにつめながら、美和子は息子の股gにそっと手を添えていった。
　赤く膨れあがったこわばりの先端から、いつものあの香ばしい男の性の訾いツ`ンと漂う。美和子は思わずw^に鼻をこすりつけ、深呼吸して、その訾い诵幛惚れた。
　一方の健一も、こうやって母Hにペニスの訾い蛐幛れることに、たまらなくd^していた。
　こんな幸せがあるだろうか、と思う。息子のオチンチンなんてAならしいものを、喜んで訾い蛐幛、さもおいしそうに舐めまわしてくれる、こんな母Hが他にいるだろうか。だから健一は、つい自慢してみたくなってしまったのだ。日、自分のことをガキだと言ってR鹿にする、オナニ`しか知らないクラスメ`トたちに。
　
「嘘つけ。作りなんかするんじゃねえよ」
　クラスでもワルで知られた秋山と高木の二人が、健一のに食いついてきた。
「嘘じゃないよ」
「^でもあんのかよ」
「^？」
「やってるとこせてもらわなきゃ、信じられないよな」
「そ、そんなこと……」
「じゃ、テ`プでもいいよ。hってきてかせろよ」
「そうだよ、お前がママにおしゃぶりをしてもらってる音、h音してこいよ。それをいたら、信じてやってもいいぜ。どうする、健一？」
「そ、それくらいならできると思うけど……」
「よし、Qまった。Sしみに待ってるぜ、健一」
　
【２】
「母さん、ぼくのオチンチンて、どんな訾い胜危俊
「どんなって……どうしてそんなことくの？」
「いい訾い胜韦な？」
「ええ、とってもいい訾い琛＝・沥悚螭赤ん坊だったrのことを思いだすわ」
　テ`プにh音されていることなど簸摔庵らぬ美和子は、目を]じて健一のこわばりの訾い摔Δ盲趣辘刃幛惚れながら、素直に答えた。
「ああ、うれしいな。母さんに、ぼくのオチンチンの訾い荬巳毪盲皮猡椁à啤
「どうしたの、健ちゃん。なんか浃坤省⒔袢栅稀
「そ、そんなことないよ……」
　健一はあわててとりつくろう。
「ますます怪しいぞ。何か魂胆があるのかな？」
「なんにもないよ。そんなことより早く舐めてよ」
「ふふっ、い子ね、母さんに叭栅长螭胜长趣丹护毪胜螭啤＝・沥悚螭撙郡い首庸、他にいるかしら」
　健一はこっそりとほくそ笑んだ。秋山と高木が@き、自分をうらやむが目に浮かんだ。
「ぼくだけさ、こんな素长誓袱丹螭いるのは。lに言っても信じないさ」
「ダメよ。lにも言っちゃ」
「わかってるよ。ねえ、いいから早く舐めてよ！」
　健一は少し後ろめたい荬悉筏郡猡韦巍もうあとには引けない。
「ふふっ、そんなに母さんのお口が好きなの。可郅ぁじゃなかった、いオチンチン」
　微笑みながら指先で健一のこわばりの先端をXくはじくと、美和子は、それをおもむろに口にAえた。ツボを知りぬいた美和子の舌は、まるで一の生き物のように、幛火照った肉棒を上から下へ、下から上へ、ネッチリと舐めまわす。片手で茎の根元を押さえながら、もう片方の手は玉袋を幛扦丹工辍⑷啶撙筏坤。
　美和子のその一心不乱にフェラチオをする光景は、ているだけでも、どんなポルノよりエロティックで刺激的だった。しかもそれはビデオではなく、Fgなのだ。
　息子の肉棒にネチネチと幛濡れた母Hの舌がjまりつき、唾液を引きながらヌルヌルと婴まわり、刺激しつづけるのだ。たまらない快感に、こわばりの先端から~が溢れだせば、すかさず美和子の舌がチロッと@いのびてきて器用に吸いとってゆく。
「母さん、ぼくのお尻の穴に指を入れて」
「あらあら、いことを教えてしまったみたいね」
　そう言いながらも美和子は、玉袋を幛筏皮い恐赶趣蚪∫护韦尻のgに伸ばし、自分の教えた快感のツボを刺激しはじめた。
「ウ`ッ」
　健一はって身え、腰を宙に浮かせる。
「ふふっ……もっといいことしてあげようか」
　健一が我れを忘れて身えれば身えるほど、美和子は息子への可郅椁筏丹募り、もっともっとZばせてやりたいという一心から、その行婴エスカレ`トしてしまうのだった。
「えっ!?……アッ、ア`ッ」
　健一が思ってもみなかったことが起こった。美和子の舌が、健一のお尻の穴を舐めているのだ。
「どう、感じる？……健ちゃんのお尻の穴を舐めているのよ。いい莩证粒俊
「す、すごい！　た、たまらないよ……ウ`ッ！」
「ふふふっ……」
　健一の反辘美和子にはうれしくてならなかった。美和子は、ありったけの嵋猡颏长幛粕啶歉亻Tを舐めまわす。
「か、母さん！　さ、最高だよ！　どうにかなっちゃう。狂っちゃいそうだよ！」
「ふふっ、可郅そ・沥悚蟆￥尻の穴を舐めてあげたくらいで、狂ってしまうなんて」
　本当に身も心も狂わんばかりにえる健一をると、美和子もいつのgにか昂りをえ、自分の股gが幛んでくるのがわかった。口が二つあったら、とさえ思った。そうすれば、こわばりもお尻の穴も一度に舐めてしゃぶってあげられるのだから。
「もうダメだよ、母さん！　出ちゃいそうだ！」
「あらあら、しようのない子」
　美和子は急いで^をあげ、今にも爆kしそうになった健一のこわばりを一荬恕そして深々と口腔に驻撙长螭扦い盲俊
「ウ`ッ」
　ジュ`ッ、ジュルル……。
　美和子はIの]をぺこりとへこませ、卑猥な音をたててこわばりを吸いたてながら、唾液でヌルヌルに濡れそぼった健一の肛Tに指を深々と啡毪筏皮い盲俊
「クゥ`ッ！」
　健一の全身がピクピクと}打ち、美和子の口腔にドクッドクッと幛ひ禾澶ひろがっていった。
「フ`ッ」
　健一が溜め息をつく。それとともに幼いペニスがしぼみはじめる。美和子は^をあげると、口中にたまった健一の精液を、味を_かめるように口の中でがし、舌なめずりしてからゴクリッと驻撙长螭馈
「母さん、ありがとう」
　健一はをxかせて言う。
「それじゃ、ちゃんとお勉するのよ。わかったわね。s束よ」
　美和子はにっこり微笑んで、健一の部屋を出ていった。
　健一はすっかりテ`プのことなど忘れてしまっていた。カセットのスイッチが切られたのは、それからずいぶんrgがたってからのことだった。
　
【３】
「ほんとかよ！　こんなことってあんのかよ！」
「すげえ、おふくろさんだぜ。こりゃあ！」
　健一が持ってきたカセットテ`プには、二人の会はもちろん、ピチャピチャとペニスを舐める音、ジュルジュルと前触れの液を吸う音までが、はっきりとh音されていた。
　テ`プをきながら目を白\させる秋山と高木が、健一にはおかしくてたまらなかった。いつもは健一を子供Qいし、R鹿にしていた二人である。
「どうだい。これでも信じられないって言う荬？」
「信じる。信じるよ」
「それにしてもすげえなあ。お前の母さん、けっこういかしてたよな。ちくしょう！　いいなあ、健一。うらやましいなあ！」
　健一は有天だった。初めは母をY切ってしまったような後ろめたさを感じていたが、秋山と高木の予想以上の反辘恕⒔∫护媳歉摺─摔胜盲皮い俊
「ちくしょう、いいなあ……俺のもしゃぶってくれねえかな。なあ、健一、お前のおふくろにmんでくれよ」
「冗じゃないよ、そんなこと。自分のおふくろさんにmめばいいじゃないか」
「ケッ、俺のおふくろだって！　しゃぶりたいってmまれても、こっちでお断りだよ」
「まったくだよ、お前がうらやましいよ」
「とにかく、もうWのことをガキだなんてR鹿にするのはやめるんだぞ。いいな」
「ああ、わかったよ。健一おぼっちゃまさまさま」
　健一はすっかりいい莘证摔胜盲啤⒍人とeれた。この二人が、まさかあんな大胆なことをするなどとは簸摔馑激铯氦恕
　
　その次の日のことだった。
　高木と秋山の二人はそろって欠席だった。それほど珍しいことではなく、初めのうち健一は、大して荬摔猡趣幛胜い扦い俊￥饯欷、三rg目の授Iを受けているr、なぜか突然、健一は胸Xぎをえた。
　まさか!?　あいつら、まさか……いや、きっとg`いない！……
　昨日のeれH、申し合わせでもしていたかのようにほくそ笑んだ二人の目つきが、健一のYに浮かんでxれなかった。
　ちくしょう、あいつら！……
　健一はいても立ってもいられずに、授IrgがKわるのも待てずに教室をwびだしていった。学校の公\から家にをかけてみた。しかし、いくら呼んでもlも出ない。
　母さんは外出しているのかもしれない。それならいいけど……もしかして、二人に押さえつけられ、に出られないのかも……。
　健一の心が早をついた。健一はo我糁肖亲撙辍バスに\りこんだ。
　
「おはようございます。俺たち、健一君と同じクラスの秋山と高木と言います。健一君のことでちょっとおしたいんですが、よろしいでしょうか」
　きちっとした学生服姿でいかにも深刻そうに言われれば、怪しむ理由などない。美和子は、疑うどころか健一が何か不始末を起こしたのかもしれないと、そんな不安を抱きながら二人を家にあげた。
「健一が何かご迷惑でもかけたのかしら？」
「いいえ、そういうわけじゃないんですけど。なっ」
「うんっ」
　二人は意味ありげに目配せする。
「じゃ、おってなんなのかしら？」
　美和子は、いくらかホッとしたようにいた。
「あの、gは……」
　思っていた以上に美人で、思っていた以上に肉感的なスタイルの美和子をて、そのうえこんな美人がフェラチオばかりか健一のお尻の穴まで舐めまわす光景を想像して、二人は、下腹部は言うまでもなく、胸がり裂けんばかりに高Qっていた。
「gは俺たち、おいしたいことがあるんです」
「おいって？」
「お前、言えよ」
「ちぇっ、ま、いいか。おばさんに、俺たちのチンポをしゃぶってもらいたいんです」
「えっ!?」
　いきなり言われても、美和子にはその意味がよくわからなかった。
「健一にやってるみたいに、俺たちも、おばさんに、オチンチンをしゃぶってもらいたいんですよ。ダメですか？」
「!!…………」
　美和子はあまりのショックに口もきけないまま、目を_いて二人のを交互につめた。体が震え、全身の血が^にlけのぼった。
「へへへ。俺たち、知ってんだよ。おばさんがチンポコ大好き女だってこと」
「あなたたち、何を言ってるの！　失礼にもほどがあるわ！」
「ダメだって、そんなに萑・盲郡盲啤０长郡痢⒔∫护らいて全部知ってるんだから」
「何をいたって言うの……何をいたか知らないけど、そんなこと、私は知りません」
　健一がまさか……。
　あのことを息子が友人にすだなんて、美和子にはとても信じられなかった。
「おばさん、俺たちのオチンチンだって、健一のにけないくらいにいい訾いするし、もっとずっとおいしいかもしれないよ」
「よして！」
　美和子はI手で耳をふさぎ、^を激しく振った。
「ねえ、いいじゃん。pるもんじゃないんだし」
「そうだよ。おばさんだって、いろんなオチンチンの味をしてみたいんじゃないの」
「って！　らないと、警察を呼ぶわよ！」
「警察だってさ……へへへ、そんなことできるかなあ」
「おばさんが健一のチンポをしゃぶってるなんてしたら、おまわりさんは大喜びするだろうな」
「ど、どこにそんな^があるって言うの！」
「^だってさ。そんなものいると思う？」
　二人はを合わせてほくそ笑んだ。
「自分の息子のチンポしゃぶったり、お尻の穴を舐めたりしてる^ってか。ハハハッ」
　美和子は然とした。そんなことまで彼らに知られてしまっているとしたら、健一がしたことはもうg`いない。美和子は立ちあがって部屋を出ていこうとした。
「やっと、してくれる荬摔胜盲郡螭坤汀
　咄嗟に秋山が、美和子の前に立ちふさがった。そのr、がQった。
「いいから、ほっとけよ」
　言われなくとも、美和子は出るつもりなどなかった。
「わかったわ」
　美和子は吐きすてるように言った。もうどうすることもできない。Bめるしかないのだ。
「一つだけ教えてちょうだい。このことを健一は知ってるの？」
「知るわけないだろ。今は教室で一生颐に勉してるよ。なにしろ、健一おぼっちゃまはたいへんよくお出来になられる方だから」
　美和子はかすかに救われたような荬した。もしかして、今のは健一からだったのかもしれない。だが、もうすべては手Wれなのだ。もとはといえば、身から出たなのだ。健一を恨んではいけないのだ。
　美和子は、その訾摔丐郡辘长啶瑜Δ俗った。
「俺からやらしてもらうぜ」
　そう言って秋山が美和子の前に立ち、ズボンをおろした。こわばりきった肉の凶器が、哀れな美和子の前に突きだされる。
「さっきから、おばさんの唇をてただけで、もうこんなにビンビンに立っちゃったってわけ」
　美和子はBめきったように、片手で憎々しいペニスを掴んだ。できるだけないように、できるだけ息をしないようにしながら、口に含んでゆく。
「ウ`ッ、いいぜ`ッ！」
　いきなり腰を突きたてられ、ペニスの先端で喉をふさがれて、美和子はむせかえった。目尻からどっと妞溢れてとまらなくなった。
「母さん、お尻の穴や金玉も舐めてってか」
　言われるがままにほんの形だけ、秋山の袋とアヌスに舌を@わせた。
「ヒ`ッ、wれるゥ`！」
「そ、そんなにいい莩证沥？」
「ああ、たまんないぜ。オマ○コよりずっとすごいぜ！」
「ほ、ほんとかよ」
　ている高木のほうがd^していた。
「もっと、もっと吸えよ！」
　秋山はそう言いながら、I手で美和子の^を押さえつけ、腰を前後に婴して、こわばりをスライドしはじめた。
　美和子はただひたすらに苦しかった。そしてもう死ぬかと思ったrだった。喉の奥深くに突き刺さった秋山のこわばりが激しくほとばしった。幛けつくようなザ`メンがじかに食道に流れこむ。吐きそうになった。吐きたかった。吐けない代わりに、再び目から妞どっと溢れた。
「よし、今度は俺の番だ！」
　入れかわりに、高木が美和子の前に立った。ズボンをおろし、前触れの液体でしとどに濡れたこわばりを、美和子の口の前に突きだす。美和子がそれを口にAえこもうとすると、高木はくるりと身を翻して、美和子にお尻を向けた。
「俺はさ、まずはケツの穴から舐めてもらいたいの」
　高木はそう言うと、前かがみになって_いたお尻を、美和子のにこすりつけるように突きだした。
「健一にやってやったみたいに、金玉を揉みもみしながら、ケツの穴をたっぷり舐めてくれや。俺のケツは健一のより_だろ。俺、そこだけは自信があるんだ」
　美和子にはもう感情などなかった。言われた仕事をa々とこなすこと、それを一秒でも早く片づけること、美和子にはそれ以外のことは考えられなかった。美和子は恐るおそる目の前の男のアヌスに舌を伸ばした。
「ヒエ`ッ、すげえ`っ！」
　高木が生まれて初めてのn牡膜士旄肖松恧颏瑜袱搿％讠衰工おののくように身震いして、さらに前触れの液を溢れさせた。
「おばさんもよくやるよ！　こんなAねえケツを、よく舐めるよな。俺なら死んだってイヤだぜ」
　横から秋山がチャチャを入れる。
　悲しみが、哀れさが、一荬四激搿￥堡欷嗓荬蛉・曛堡筏泼篮妥婴侠む。一秒でも早く射精させることだけを考えていればいいのだ。
「よ`し、いよいよお待ちかねのチンポをAえさせてやるぞ。俺のはよくえてあるから、gにはいかないよ。しょっぱいかもしれないけど、たっぷり味わってくれや」
　美和子はこみあげてくるI吐感を必死に堪えながら、早く出させることだけを念じて、全身全の力をこめて吸いたてた。
「ほんとだ！　すげえ`！　オマ○コなんかよりずっといいぜ！」
　高木はブルルッと身震いして、美和子の口の中でチビった。
「このおばさん、よっぽど好きなんだぜ、こりゃ。糁肖摔胜盲沥悚盲皮毪肌お前のAねえチンポに！」
　一心不乱にフェラチオするは、傍かられば、性欲でo我糁肖韦瑜Δ艘えてしまう。だが、美和子にとってそんなことはどうでもよかった。
「てるだけでd^してきちゃうぜ。それにしても、おばさん、いい体してるな」
　いきなり秋山が、美和子の背中から抱きついてきた。服の上からI手で乳房を揉みしだく。あっと思うgもなく、高木がペニスをAえこませたまま、美和子の^をI手でがっちりと押さえこんだ。そのgにも秋山のI手が美和子の体中をいやらしくまさぐりつづける。抗おうにも^を押さえこまれていては、秋山の手を封じることもできはしない。
「でっけえオッパイだぜ！　ムチムチして！」
　秋山のI手がブラウスを裂き、ブラジャ`を押しのけ、乳房にじかにuいかかってきた。
　美和子はそのr、初めて恐怖を感じた。反射的に、Aえこまされていた高木のこわばりにyみついた。
「グェ`ッ！」
　高木は@き、焦って美和子の口からこわばりをiきだす。
「何をするんだよ、俺のダチに！」
　跳ねのけるどころか、逆に美和子は秋山の咄嗟のR鹿力に、あっというgに羽交いめにされてしまっていた。
「おい、大丈夫か？」
「平萜荨これくらいなんてことないよ」
　高木は自分のこわばりをつめ、片手でしごきながら言った。
「ちくしょう。もうちょっとだったのによ」
「そうだ！　俺がこのおばさんのをしっかり押さえてるから、お前、面シャワ`でも浴びせてやれよ」
「ウヒャ`ッ、そりゃいいや！」
「よして！　乱暴はよして！　s束が……s束が`うでしょ！」
「何を言ってんだい！　s束破ったのは、おばさんのほうじゃないか！」
「いや！　いやあ！」
　美和子は必死に^を振ろうとしたが、羽交いめにされ、I肘で^を挟みつけられてしまっていては、びくともしなかった。
「ほら、いいからやっちまえよ！」
「オ`ケイ、オ`ケイ」
　高木がほくそ笑みながら、美和子のの前に突きだしたこわばりを自分の手でしごきはじめた。
「おばさんみたいな、こんな美人のにぶちまけられるなんて、最高だぜ！」
「おばさん、チンポの訾い大好きなんだろ？　たっぷり嗅ぎなよ。それに、おばさんがもっと大好きなミルクを、高木が中にぶちまけてくれるってよ」
　美和子は目をギュッとつぶり、唇をyみしめ、堪えた。
「ク`ッ、出る、出るぞ`！」
　ピュッピュッと白く幛ひ禾澶きだした。美和子の]じた目のgに、鼻のI|に、鼻の^に、鼻の下に、白い粘液がKりを作っていっせいに护ち鳏欷悉袱幛搿￥びただしい量の精液に、美和子のはネトネトになって濡れ光る。
「おいしいから、お舐めよ」
　高木は美和子のに精液をぶちまけただけではきたらずに、I手でその粘液を美和子の中にTりたくる。必死にyみしめられた唇をめくりかえしては、唇のY趣恕そして白い前nにまで、ヌルヌルになった指先をこすりつけてゆく。
　なんという屈辱だろう。どうしてこんな目にあわされなければならないのだろう。美和子は、哀れさと悔しさにひっそりと妞蛄鳏筏俊
　しかし、この屈辱がほんの序の口にすぎないことなど、そのrの美和子に知るgもなかった。
　
【４】
「二人とも、もう荬すんだでしょ。もうxして！　ってちょうだい！」
　美和子は泣きだしそうになるのを必死で堪えながら、最後の力を振りgって叫んだ。
「一回ずつはすんだけど、俺たちはまだまだ物足りないって感じなの」
　そう言いながら秋山は、羽交いめにしたままの美和子の背中に、またもや高まりきった自分のこわばりをぐいぐい押しつけた。
「ほらね、わかるだろ。若いオチンチンって、一回くらいじゃ鹤悚筏皮れないんだよ」
「いや！　おい！　もうSして！」
「おばさんがそう言ってるけどどうする、高木？」
「ダメだね。こんないいオッパイまでせつけられちゃ、もうあとには引けないよな」
　高木はそう言うなり、剥きだしになった美和子の乳房にI手をあてがい、キュンと尖った乳首をつまみあげた。
「ア`ッ、い、痛い！」
「_なオッパイだね。さぞかし、オマ○コも_なんでしょ？　健一おぼっちゃまに、まだオマ○コは食べさせてあげてないんでしょ？」
「ねえ、おばさん、せて！　おばさんのオマ○コを俺たちにせてよ！」
　その言~を合恧恕まるで申し合わせていたかのように、二人は美和子の衣服を剥ぎにかかった。
「キャ`ッ、いや`っ！　よして`ッ、助けて`ッ！」
　あらんかぎりの力で体をバタつかせても、男が二人がかりではどうしようもなかった。あっというgもなく美和子の体は全裸に剥かれてしまっていた。
「ウヒャ`ッ、すげえ`！　なんていい体してんだよ」
「涎れが出ちゃうよ！」
　gH、美和子の女体は、男ならlでも涎れを垂らさずにはいられないほどの肉体だった。N氦嗜榉俊くびれたウエスト、ムッチリとしたお尻、いかにも煽情的なu毛……まさにセックスのためだけに造られたような女体だ。
　欲に狂った二人の少年の前で、美和子は今、そんな挑k的な裸身をさらけだされてしまったのだ。四つの目はランランとxき、二本のペニスはビンビンにきばっていた。
「いやっ、おい！　それだけはSして！　堪忍して！」
　美和子はソファの下にうずくまり、生きた心地もせずに全裸の肉体をわななかせる。
「そんなにいやがることないだろ。いい莩证沥摔筏皮れたおかえしに、今度は俺たちが、おばさんをいい莩证沥摔丹护皮げようっていうだけなんだから」
「そうさ、おばさんが俺たちのチンポを可郅ってくれたから、今度は俺たちが、おばさんのオマ○コを可郅ってあげるってわけ」
「よして！　そばに寄らないで！　おい！」
　覆いかぶさってこようとした秋山のをめがけて、美和子は思いきり唾を吐きかけた。
「ケ`ッ、やったぜ！　おばさんの唾、ネットリして甘くておいしいな」
　秋山がほくそ笑みながら、自分のについた美和子の唾を舐めとり、驻撙长螭扦妞。もう万事休すだった。
　二人の男は、なんなく全裸の美和子をストッキングで後ろ手に`り、ソファの上にあお向けにして、片脚をソファの背にかけさせて大股_きに固定した。
「ウヘヘヘッ、オマ○コ、丸えだ！　たまんないぜ！」
　_ききった美和子のI腿のgに、二人の少年はを寄せあって突っこみ、ぱっくりと割れた美和子の女に入った。
「ウヘ`ッ、スケベなオマ○コ！」
　二人はその部分にかわりばんこに鼻を突っこんでは、女の秘部の訾い蛐幛まわる。
「^がくらくらしちゃいそうだ！」
「なんて甘くていい訾い胜螭溃　
　二人はを合わせて感婴蛘Zり合った。
　O限的な屈辱、O限的な羞uに、美和子は身をこわばらせ、目をつぶり、唇をyみしめて耐えるしかなかった。
「俺が先にオマ○コを舐めていいだろ？」
　秋山が言うと、
「ま、いいや。じゃ、俺はオッパイをしゃぶらせてもらうわ」
　と高木が辘袱搿６人のgには暗aの序列ができているらしかった。
　一つの女体を二匹の|えたがりはじめる。
　美和子の乳房の肉が裂けんばかりに揉みしだかれ、乳首がちぎれんばかりにyみつかれ、そして、女が食いちぎられんばかりにyまれ、しゃぶられ、吸いたてられた。
「アッ……ア`ッ」
　どんなに堪えようとしても、美和子の喉の奥から柩胜もれた。Qして快感の柩胜扦悉胜、苦痛と屈辱のそれ……美和子はBなにそう信じたかった。
「すげえ`、オマ○コ、ビチョビチョ、ヌルヌルだぜ！」
「おばさん、感じてきちゃったってわけ？」
「ほら、これがおばさんのマ○コ汁」
　秋山がヌルヌルになった指先を、美和子の鼻先に押しつけた。
「いやっ！」
　美和子は反射的にをそむけた。
「おい、俺に嗅がせてくれよ」
　高木が秋山の指先を自分の鼻に押しあてて、クンクンと鼻をQらして訾い蛐幛い馈
「そろそろいくか！」
　二人はを合わせた。
　そのrだった。
「ちくしょう、お前たち、やっぱり……ちくしょう！」
　ドアを_けた健一が、怒りに体を震わせて叫んだ。
「健一！」
　美和子が助けを求める。
「おやまあ、健一おぼっちゃまのおりだ」
　健一の登訾恕⒍人は少しもeした菖浃蛞せなかった。
「出ていけ！　とっとと出ていけ！　R鹿野郎！」
「何をそんなにいきがってんだよ。いいから、おぼっちゃまはそこでaっててろよ」
「ちくしょう！　お前たち！」
　秋山にwびかかっていこうとした健一は、gに、高木に取り押さえられてしまった。
「そうd^するなって」
　高木がなだめれば、
「そうだ、いいこと思いついたぞ」
　秋山があとをつづける。
「どうだい、健一。お前、まだママとセックスをしたことないんだろ？……してみろよ。そしたら、俺たちはおとなしく引きあげるよ。それがいやだって言うんなら、俺たちのすること、aっててるんだな。二一じゃ、初めっからお前に伽聊郡胜螭ないんだから」
「なんだって？……」
　健一は一瞬たじろいだ。美和子もたじろいだ。
「さあ、どうする？　早くQめろよ！」
「なぜ迷ってるんだよ。憧れのママとできるなんて最高じゃんか。早くしないと、俺たちが本当にやっちゃうぜ」
　健一は切羽つまって美和子のをた。美和子は小さくうなずいた。それをすること以外に、このF地から脱するgはないように思われた。どうせ犯されるなら、こんなたちより健一のほうがずっといい。美和子は心の中でそうQ心していた。
「わかったよ。やるよ、やればいいんだろ。そのかわり、s束したことは~に守れよ。もう~、母さんに手を出さないって」
「ああ、s束するよ。なっ」
「ああ、もちろん」
　二人は意味ありげに笑って、うなずき合った。
　健一が学生服を脱ぎすてた。oのあまりか、下腹の一物はsこまったままだった。
「健一、そんなにsんでちゃ、どうしようもないぜ。ママにしゃぶってもらって、大きくしてもらいな」
　もう一度、健一は美和子の目をた。美和子ももう一度、小さくうなずいてせた。
「ヘヘ、美しい母子郅坤省
　はやしたてる二人をoして、健一はsこまったペニスを、`られてソファに横たえられた美和子の口の前に持っていった。美和子は、突きだされた我が子のペニスをaって口に含んでいった。まぎれもなく健一のオチンチンだ。美和子はホッと心が和むのを感じた。
「おぼっちゃまのチンポだ。俺たちのAねえチンポより、さぞうまかろうよ」
　ほんとよ、その通りよ……と言いかえしてやりたかった。言いかえす代わりに、美和子はせいいっぱいの嵋猡颏长幛啤⒔∫护违讠衰工颏筏悚证辘郡皮俊
　美和子の嵋猡通じたのだろう。健一のものは、美和子の口の中ですぐに大きくなり、こわばりきった。
「母さん、もう大丈夫だ」
　ペニスがこわばってもなお口からxそうとしない美和子に、健一が言った。
「おいしくって食べてしまいたいんだってよ」
　そんなからかいの言~は、健一の耳にはもうほとんどこえていなかった。
　健一は、すっかりこわばった肉棒を美和子の口からiきとると、それを片手に握りしめながら体をずらして、_ききった美和子のI脚のgに入っていった。
「うまく入れられるかな？　オマ○コの鏊、わかるかな？　手护盲皮浃恧Δ？」
　はやしたてる二人の声もうわずりはじめていた。
「母さん、ごめんね。いい？　入れるよ？」
　美和子は何度も小さくうなずいて目を]じた。健一は、_ききった女にこわばりの先端を押しあて、深呼吸して目をつぶり、それからそっと腰を前に突きだした。
「ア`ッ」
　美和子と健一の柩胜重なり合い、同rにゴクリッという、秋山と高木の二人の生唾を驻嘁簸重なり合った。
「やったぜ！　ヘンタイだぜ！」
「近H相Δ坤迹　
　そんな声はもう二人の耳には入らなかった。二人だけの世界に没しきって、二人は性器を交わらせていた。
「ア`ッ……」
　美和子の口から~えgなく柩胜もれはじめ、健一の息もせわしなくなる。
「母さん……」
　健一の腰がひきつり、わななく。
「健一……」
　美和子の女がひきつり、わななく。
「ちぇっ、いい荬胜猡螭坤肌…」
　二匹のが苛立ちはじめる。
　そんなことにはおいなしに母と子は、男と女の性の深Yに向かってまっしぐらに突きMむ。健一の全身がdし、美和子の女体が波打つ。
「ア`ッ！」
　オ`ガズムの工、母と子の二つの体を驻撙长螭扦妞。二つの体は一つになってdし、やがて、ひとつながりのままに静かになってゆく。
「ちくしょう！　いったぜ！」
　しかし、いつまでたっても二つの体はxれようとしない。
「もう、俺、我慢できないよ！」
　二匹のがIを煮やして、二つの体を引きxしにかかった。
「ちくしょう！　なんてこった！」
　二匹のたちが全力を振りgっても、美和子と健一の体はびくともしなかった。美和子の女と健一の男根は、まるで糊付けされてしまっているかのように、ぴったりとりついてxれない。
「ちくしょう！　こいつらBだぜ！」
「Bどころか、けだものだぜ！」
　二匹のはそう言って、恐れをなして逃げかえっていった。


【④肛虐．美砂】

【１】
「相浃铯椁亥ナニ`ばっかりしてるんでしょ」
　美砂は克彦の部屋に入るなり、迎えに出た克彦の股gを、いきなりジャ`ジ`のスウェットパンツの上からギュッとつかんだ。
「あっ……何するんだよ」
　克彦はあわてて腰を引こうとしたが、gに合わなかった。
「あら、ずいぶん他人行xじゃない。せっかく久しぶりにアレをしてあげようと思ったのに。さんにそんな口きいていいの？」
　铯盲荬笑いながら、美砂は片手につかんだ克彦の股gのものを、手Zれた仕草で揉みはじめた。
「！…………」
　美砂の手にかかっては、克彦はひとたまりもない。
「ほらほら、もう硬くなってきたじゃない。オチンチンは正直だ。フフフッ……」
　そう言いながら美砂は、ウエストバンドのところから、片手をパンツの中に忍びこませていった。
「アッ……」
　硬く敏感になった克彦の一物は、美砂の手にじかに握りしめられ、ジ`ンッと疼いてピクッと跳ねた。
「フフッ、どうなの？　アレ、して欲しくないの？」
「だって、いいの？……さん、Y婚しちゃったのに……」
「そう。して欲しくないのね」
「そ、そうじゃないよ。し、して欲しいけど……」
　克彦は焦ってとりつくろった。美砂の手の中でこみあげてくる快感は、もう堪えようがなかった。
「じゃ、はっきりと、して欲しいって言えばいいじゃない。男らしくないわね」
「ごめんなさい。してください。おいします」
「そう。初めからそう言えばいいのよ」
　美砂は鹤悚饯Δ宋⑿Δ啶取⒖搜澶违靴螗膜ら手をiきだし、その手を鼻にあてがって訾い蛐幛い馈
「くさいィ`……でも、なつかしいわ、克彦のオチンチンの訾ぁ０肽辘证辘坤猡韦汀
　美砂がY婚してから初めての、半年ぶりの里りだった。
「浪人中じゃ、どうせまだ彼女もできないんでしょ？　ねえ、わたしのオマ○コのことなんか思いだしながら、オナニ`してるの？」
「……うん」
　克彦はを真っ赤にしてうなずいた。もう二度との体に触れることなどできないだろうとBめていた克彦には、にわかには信じられないような出来事だった。
「ふふふっ。い弟ね。人妻になったさんのアソコのこと考えながら、オナニ`するなんて」
　そんなふうに口に出して言うと、美砂もなんとなく股gがジ`ンと幛なってくる。
「その椅子に座ってごらん」
　美砂は克彦に、勉机の前の回椅子に座るようにうながした。
「たい？」
「うん」
　半年前の二人にった感じだった。
　美砂がおもむろにスカ`トをまくりあげた。
「どう？」
「!!…………」
　\いレ`スでu毛まで透けてえる⒌膜圣靴螗匹￥恕⒖搜澶涎匀~を失った。
　そんな克彦をからかうように、美砂はクルッと一回してせた。後ろは~だけが谷gに食いこんで、むっちりとした丸いお尻はすっかり剥きだしになっている。
「す、すごい……Y婚すると、そんなスケベなパンティをはくの？」
「そうよ。これが旦那の趣味なの。どう、d^する？　克彦もこういうの好き？」
「うん！」
　克彦は目をxかせてそう言うと、ましいパンティ一枚の美砂の下腹に、鼻をクンクンQらしながらを近づけていった。
「ふふっ、相浃铯椁汉盲ね。パンティの訾い蛐幛挨韦」
　口ではそう言いながら、美砂は自分から、克彦の鼻先に下腹を押しつけてゆく。
「す、すごい！　さん、こんなところにまで香水つけてる！」
「ふふっ、わかった？　だって、新妻ですもの。それくらいは当然の身だしなみよ」
　美砂が克彦の鼻をかわすようにしてくるりと後ろ向きになって、今度は~パンティを食いこませたお尻を突きだした。克彦が待ってましたとばかりに、美砂のお尻の肉の谷gに鼻をこじ入れ、目を]じ、鼻をQらし、糁肖摔胜盲訾い蛭った。
「ふふっ、くすぐったいわ……」
　美砂は身をよじらせたものの、Qしてお尻を引こうとはしなかった。こんなふうにお尻を突きだして訾い蛐幛れることが、美砂には游锏膜胜い浃椁筏じ肖袱して、とても好きだったのだ。
　克彦もまたの股のgにこもった訾い蛐幛まわるのが何よりもうれしくて、何rgでもそうやっていたかった。半年ぶりとなればなおさらだった。
「いい訾い溃　さん、たまらないよ！」
「エッチね、克彦は……」
　いつまでも訾い诵幛惚れたまま、次へMもうとしない克彦に、美砂のほうがwれを切らした。
「ねえ、ちょっと……立ったままじゃ疲れちゃう」
　美砂はo理やり克彦のからお尻をxすと、机の上に腰かけて、克彦が座った回椅子を正面に向けさせた。そして克彦の目の前に股を思いきり_いてせると、いつもの铯盲荬ばΔ撙蚋・べながら腰を浮かせ、I手で\いパンティをおろしはじめる。
「！…………」
　克彦はゴクリッと生唾を驻摺⒛郡蛞_いてその一点をつめつづける。
　美砂はわざと挑k的にI脚を_いたり]じたりしながら、パンティを脚からiきとってゆく。それからその脱いだばかりのスケベパンティを、克彦の鼻先にちらつかせた。
　克彦は鼻をQらし、パンティに食いついてゆかんばかりに^をあげる。
「エッチな子ね」
　まるで犬でもからかうかのように、美砂がパンティをぽいっとhくへ投げwばす。
　克彦はもの惜しげな目で、パンティのwぶEを追った。
「R鹿みたい。パンティなんかより、ほら、なまのオマ○コがあるのよ」
　美砂は克彦の目の前で股を_けるだけ_き、そればかりか、I手の指先で女をひろげてせた。
「さん！」
　言~も呼吸も失って、克彦は淫らをきわめた光景に目をZわれた。
　小唇は赤みを・婴皮驻盲りと膨れあがり、クリトリスが剥きだしになって勃起し、膣はもうすっかりねっとりと濡れそぼっていた。
「どう、久しぶりにるわたしのオマ○コ。_？」
「……うん、すごいよ！」
「訾Γ俊
　克彦がの女に鼻先を触れんばかりに近づけて、訾い蛭いこむ。
「う`ん、すごい！　いやらしい訾いする」
「ばか……」
　uずかしい訾い蛐幛れることに、美砂は淫乱な官能を昂らされずにはいられない。
「叭铡オマ○コしてるんでしょ。さん？」
「そうよ。わかる？」
「わかるよ……色も訾い狻⑶挨趣激螭激筮`うもん」
「本当に？」
「うん。ぜんぜん`う……前よりずっと卑猥な色だし、卑猥な訾い坤琛
「いや、うそォ……」
「本当だよ」
　克彦は嘘韦辘胜、そう思っていた。半年ぶりに、嗅ぐの女は、まぎれもなく淫らさをしていた。い方、濡れ方がまるで`う。ねっとりととろけるような垡氦溢れ、こぼれた蜜で小唇からu毛、会部まで濡れそぼっている。ヒクヒクと蠢く膣口が、いかにも何かを欲しがっているかのように卑猥で挑k的だ。訾い飧胜湿っぽく、M惑的でましい。それにu毛さえ稠密になって、濡れたように\々としている。∮炅帧まさにそんな感じだ。
「てるだけでいいの？　舐めてもいいのよ……半年ぶりのオマ○コでしょ」
　美砂はさらに股gを突きだして、指先で女をめくりかえした。
　克彦も舌を突きだして、_ききって蜜を滴らせた美砂の女にあてがっていった。
「アンッ……」
　美砂の体がピクッと跳ねる。
　克彦の舌は、_かれた女の中を丹念に舐めまわしながら、蜜をすすり、膣口をうがとうとする。
「ア`ンッ……どう、お味は？……」
「おいしい……おいしいよ！　さんのオマ○コ、こんなにおいしかったっけ！」
　正真正、それが克彦のg感だった。
　舐めたり吸ったりするのはもちろん大好きだった。しかし、の女がこれほど本当においしく感じられたのは初めてだった。ねっとりとして甘く、口の中でとろけるような花蜜。本当に女の蜜をすすっている莘证した。
　克彦は堪えきれなくなったかのように、美砂の女にがむしゃらにかぶりついていった。
「ア`ンッ！」
　すさまじい荬い嗣郎挨系工丹欷饯Δ摔胜辍あわてて克彦の^にI手ですがった。
「ウ`ンッ……そんなに乱暴にしたら……ア`ッ、オマ○コが菠欷沥悚Α
　そう言いながらも美砂は、自分のほうからも女を克彦の口にこすりつけ、腰を使いはじめていた。I手で克彦の^をつかみ、さらにく女に押しつけながらそれに合わせて腰を振りたてるは、まさに克彦のを使ったオナニ`といった感じだった。
「おいしい……おいしいよ！　さんのオマ○コ、最高においしいよ！」
「ほんと？……そんなにおいしい？　私のオマ○コ、そんなにおいしいの？」
　pmされ、それをg^するかのようにo我糁肖扦筏悚证辘膜れれば、女の官能はいやがうえにも昂る。
「オチンチン！　克彦のオチンチンをしゃぶりたい！」
　美砂は舌なめずりしながら叫んでいた。
「そこに横になって」
　存などあろうはずがない。克彦は椅子からおりて床の上にあお向けになると、パンツを膝までおろした。先端から前触れを溢れさせたこわばりがにょっきりと突きでる。
　美砂も机の上からおりると、克彦のの真上に立ってスカ`トをまくりあげながら、フェラチオを待っておののくこわばりをおろした。
　口がfき、舌で唇を何度も舐める。美砂にしても、克彦のものをこれほどまでにしゃぶりたいと、心の、いや体の底から思ったのはこれが初めてだった。まるでトイレにしゃがむように、I手でスカ`トをまくりあげながら腰を落とし、女を克彦のにこすりつけてゆく。
　待ってましたとばかりに、克彦の口が美砂の女をぱっくりと]る。
「アッ……」
　しゃぶられる角度が浃铯欷锌旄肖猡蓼窟`ったものになる。美砂は、克彦のの上で腰をロ`リングさせながら垂れたを片手ですくいあげ、欲情にlられるかのように弟のペニスを一息に驻撙长螭扦い盲俊
「ウ`ッ！」
　半年ぶりののフェラチオだ。いや、前より以上に激しく、淫乱になったオ`ラル．ファックそのものだ。二つの体は文字通り、がっぷりとMみ合って、互いの性器をがっぷりとAえ合い、り合った。
「ア`ッ、ウ`ッ！」
　美砂の口の中にスペルマがほとばしった。美砂はなおもあらんかぎりの力で吸いたてながら、いつのgにか、女の中にぎっちりと食いこんだ克彦の鼻で女をこすり、o我糁肖钎惟`ズ．ファックに耽っていた。
「ア`ンッ！　ア`ッ！　イクゥ`ッ……ア`ッ、ア`ッ！」
　口からxした克彦のこわばりを握りしめ、驻撙れなかった克彦の精液を涎れのように垂らしながら、美砂はオ`ガズムの悲Qをあげた。
「いつまでも二人だけで何してるの。美砂、早くおりてらっしゃいよ」
　A下から母の呼ぶ声がこえた。
「今行くわ。克彦の部屋で、ちょっとおやつを御Y走になっていたのよ」
　美砂は克彦とを合わせ、にっこりと微笑んだ。
「克彦のおやつ、おいしかったわよ」
　美砂はそう言って、口のまわりについた克彦の精液を手で拭い、舌で舐めとった。
「ここじゃ、落ち着かないから……ねえ、私のマンションへ行こう」
　美砂は立ちあがってそう言うと、一人で先に部屋を出ていこうとした。
「あっ、そうだ。パンティ忘れてったらたいへんだ」
　投げすててあったパンティを拾いあげてポケットにねじこむと、振りかえりざま克彦にウインクして、美砂は急ぎ足でA段をおりていった。
　
【２】
　それからほどなく、二人は高速道路を|京に向かって走っていた。
「着いたら彼がってた、なんてことになったら、どうする？」
「まさか……いやだよ、そんなの。だったらるよ」
「R鹿、冗よ」
　克彦が本当に青ざめ、ハンドルを握った手がこわばるのをて、美砂はあわててとりつくろった。
「海外出であと一カ月はってこないの。新婚の妻を置いて一カ月もいなくなっちゃうんだから、彼のほうがいの。そう思うでしょ？」
　そう言いながら美砂は克彦の左手をとって、ミニスカ`トから露わになった太腿にГい皮い盲俊
「ねえ、克彦、そう思うでしょ……一カ月もここをほっとくなんて……」
　美砂の手は、克彦の左手をスカ`トの奥へとГい皮妞。
「あっ……」
　克彦は思わず声を出し、美砂のをた。
「ふふっ、はいてる暇がなかったの……ほらね……」
　美砂がスカ`トをまくって、克彦の手が触れているF訾蛞せた。焦って引こうとする克彦の手を、美砂はI手でがっちりと押さえてxそうとしない。
「あ、危ないよ……」
　片手をパンティをはいていない股gにじかに触れさせられたうえ、あろうことか、スカ`トをめくってせつけられては、とても平静にを\することなどできない。
「克彦はちゃんと前をて\していればいいの。左手だけJしてくれればね」
　美砂はスカ`トで前をLすと、力をこめて女に克彦の手を押しつけた。
「幛い扦筏纾俊″Δ欷沥悚盲皮毪巍Ｒ互月も我慢しろなんて、o理よね……克彦がわたしの体のこと、一番よく知ってるもんね」
　シ`トをリクライニングさせ、美砂はうっとりしたように目を]じた。
「あ`っ、いい莩证痢…ねえ、おい、指を入れて……ねえ」
　そこまで言われては、克彦としても手をこまねいてばかりはいられない。
「そう……ア`ンッ、いい莩证沥琛
　克彦は掌で女全体を包むようにしながら、中指と人差し指を折り曲げて膣口をうがった。美砂の言うとおり、そこはひどく幛、ヌルヌルに濡れていた。
　片手でを\しながら女を弄ぶ－－克彦は、自分がなんだかすごいプレイボ`イになったような荬して、カ`ステレオのロックに合わせて口笛を吹き、美砂の女をうがった指先でリズムを刻んでいた。
「ウ`ンッ、とってもいいわァ……もっとく……ア`ンッ、もっと、もっとォ`！」
　美砂の右手がすがりつくように、ジ`ンズ越しに克彦のペニスを握りしめた。
「おっ……」
　危なくハンドルをとられそうになったものの、それくらいで音をあげては男がすたると、克彦は必死に何げなさを装い、美砂の女を弄びつづけた。
「ア`ッ、いいわァ`……ウ`ンッ」
　背を、^をのけぞらせ、呼吸を乱してあえぎ、唇を舐め、弟の指のファックに恍惚をりつづける美砂。
「さん、もうじき料金所だよ」
「う`んっ、もう！　せっかく……」
　美砂は、さも悔しそうにシ`トを起こした。
　克彦もいささか悔しげに、美砂の膣の中から指をiきだした。
「指、ヌルヌルになっちゃったでしょ」
　美砂がハンドバッグからハンカチを出そうとした。
「あっ、いいんだ」
　克彦がそう言って美砂を押しとどめると、その指先を自分の鼻先に持っていった。
「あ`っ、いい訾ぃ　…さんのオマ○コのお汁じゃないか。拭いたりしたら、もったいないよ。舐めちゃう！」
　言うなり指先を口にAえて、克彦は音をたてて吸ってせた。
「う`んっ、ばかァ`……」
　美砂は甘えるように郅、目をませて、克彦の肩にを擦り寄せていった。
　
「ねえ、キスしよう」
　マンションの部屋に入るなり、美砂が克彦に抱きついていった。
　そう言えば、お互いの性器はさんざん舐め合ってはいたが、まだ一度も、口を吸い合っていなかった。キスをするというのは、なんとなく本当の恋人同士のようで、と弟にはふさわしくないような荬していたのかもしれない。
　二人は立ったままひしと抱き合って唇を重ね、口を吸い合った。それは、キスと言うにはあまりに淫らがましく卑猥な感じだった。唇を舐め合い、舌を吸い合い、唾液をすすり合い、ことさらにいやらしく、まるで性器同士をこすり合わせているかのように、二人はキスをしつづけた。
「ねえ、キスしたまま脱がせっこしようよ」
　美砂はそう言いながら、さっそく克彦の服を脱がせにかかった。
　克彦もけてはいられない。しかし、口を重ねたまま互いの服を脱がすというのは、思っていたよりむずかしいことだった。どうにかこうにか服を脱ぎ、二人とも全裸になると、剥きだしになった互いの性器を手でまさぐりながら、キスは前にもして淫らにつづけられていった。
　唾液が涸れるほどまでに吸い合って、ようやく二つの口がxれた。
「ねえ、ちょっと……」
　美砂は克彦の手を取り、ベッドル`ムにГい皮い盲俊
　大きなダブルベッドの|に置かれた小さなテ`ブルの引き出しを_けて、美砂が何やら取りだした。
「彼ったら、こんなものを置いていったのよ」
　美砂から手渡されたのは、ペニスそっくりに作られたバイブレ`タ`だった。
「わかる？　留守中はこれで我慢してろって言うのよ。ひどいと思わない、ねえ」
「…………」
　克彦には、どう答えていいかわからなかった。
「これでオナニ`してろって。R鹿にしてるわよね。もちろん、まだ一度も使ったことないわよ」
　克彦は手にしたバイブレ`タ`をしげしげとつめ、スイッチを入れてみた。ブ`ンという小さな音とともに、それはいかにも卑猥な婴を_始した。
「いやだ……克彦、入れてみたいの？　それをわたしのアソコに」
　それはまぎれもなく、入れて欲しいということのhまわしな表F以外の何ものでもなかった。
「うん」
「じゃ、入れてみて……」
　美砂は少しはにかむように言いながら、ベッドにあお向けに横たわると、言~とはY腹に、大胆に大の字になってI膝を立て、股を_いた。
　克彦もベッドに腰をおろして、の股gをきた。舐めて濡らすまでもなく、美砂の女はもうすっかり濡れそぼり、啡毪颏Δ胜すかのようにヒクついていた。
「入れるよ」
「そっとね」
　克彦のほうがoした。下腹で本物を勃起させながら、模造のペニスを啡毪工毪趣いΔ韦、いかにも卑猥な荬した。
「ア`ッ……」
　入れるというより、膣が食いついて驻撙长螭扦妞という感じで、バイブレ`タ`が一荬伺の中に埋まりこんでいった。
「どう、さん？　彼のとどっちが太い？」
「う`んっ、いじわる……そんなこと……ア`ンッ」
　克彦は、いきなりスイッチを入れた。
「どう、さん？　オマ○コの具合はどう？」
　克彦は、I手でシ`ツをつかんで身をよじらせはじめた美砂をて、ほくそ笑みながらいた。
「オマ○コ、いい……いいわァ`！」
「なんてスケベなオマ○コなんだ！　こんなもの突っこまれてZんでるなんて！」
　いたぶるように言うと、克彦は突然、力まかせにバイブレ`タ`を抽送しはじめた。
「アッ、キャア`ッ！　ダメ……菠欷沥悚Α…ア`ンッ！」
　美砂は全身であえぎ、のた打ち、よがり叫んだ。
「しゃぶらせてやろうか。さんの大好きな本物のチンポ」
「しゃぶらせて！」
　克彦は片手でバイブレ`タ`を突きたてたまま、美砂の上に逆向きで四つん@いになった。gを置かずに、美砂が克彦の腰にすがりつき、突きだされた勃起を根元まで驻撙长螭扦い盲俊
「ウ`ッ、すげえェ`！」
　バイブレ`タ`をひと突きするごとに、美砂の全身はのけぞりおののき、あえぐ。それから呼吸するために口をxしては、そのたびに、勃起から、玉の袋、そしてお尻の穴まで、美砂の口が吸いついてきた。
「おっと、もういいよ。これ以上吸われたら出ちゃう」
　克彦が腰をあげると、美砂はいかにも残念そうに、克彦の股gから口をxした。
「ねえ、わたしを`って。その引き出しにロ`プが入ってるから」
　克彦は、蠕婴颏膜扭堡毳啸ぅ芝飑`タ`を美砂の女の中に放置したまま、引き出しを_けて何本も束になったロ`プを手に取った。
「さんたち、こんなことまでやってるのか……スケベだね」
「彼が……彼がいのよ」
　羞じらいながらも美砂は横向きになり、I手を後ろ手にMんで`りをせがんでいた。
「`られて铯丹欷郡い盲皮铯保俊・筏瑜Δ韦胜ひ乱なさんだ」
　克彦は言~でいたぶりながら、美砂の幛火照った肉体にロ`プをかけていった。
「ア`ッ……ウ`ンッ……」
　ロ`プが、肌を、乳房を、乳首をこするたびに美砂は身え、半_きになった唇から柩胜颏猡椁筏俊
　女にバイブを啡毪丹欷郡蓼奕裸の女体にI打たれ、恍惚をさまよう美砂の光景は、この世のものとは思えないほど淫らをきわめたものだった。
　乳房の上下に二重三重にIをまわして上体を`りあげると、克彦は美砂をあお向けにして体を二つに折り曲げ、I脚をＶの字に_かせて、それぞれの足首をベッドの左右の柱に`りつけた。
「クワァ`、丸えだ！　オマ○コがバイブAえてヒイヒイよがって、お汁垂らして……ウヘェ`、いやらしい！　お尻の穴まで、うれしがって、ヒクヒク震えてる！」
「ア`ンッ……ウ`ンッ……」
　いやらしい克彦の一言一言に、美砂は肉欲の琴をかきQらされていた。
　克彦が片手でバイブレ`タ`の付け根を持って、力まかせにピストンさせた。
「ア`ア`ア`ア`ッ！」
　宙に浮いて女を突きあげた美砂の腰が、まるでバネ仕欷堡韦もちゃのように跳ねまわった。
「そんなにいいの？　`られてオマ○コを铯丹欷毪韦、そんなにいいの？」
　バイブレ`タ`をiきさしするたびに、ヌルヌルのお汁が美砂の股g一・艘绀欷坤埂？搜澶悉饯欷丝冥颏膜堡皮工工辘胜ら、もう片方の手で美砂のお尻の穴を铯筏悉袱幛俊
「ウンッ……uずかしいわ、そんなとこ……ウ`ンッ……」
　克彦は美砂の反辘梭@いた。
「お尻の穴も感じるんだ！　さんはお尻の穴まで淫乱なんだ！」
　女にバイブレ`タ`を突きたてたまま、克彦は美砂のお尻の穴にキスし、舌で舐めまわした。
「アンッ……そんなとこ……バカァ！　アンッ、イヤァ`ン」
　それはまぎれもなく、弟を挑kするあえぎ声だった。
「わかった！　さん、お尻の穴にチンポを入れて欲しいんだ！　そうだろ、さん！」
「ウ`ンッ、バカァ`……入れて……」
「ほら、やっぱり」
「テ`ブルの上にベビ`オイルがあるでしょ……それをオチンチンにTってちょうだい」
　克彦は、テ`ブルに手を伸ばしてピンク色の容器を手に取った。ノズル式になっていて、^の部分を押すとノズルの先からヌルヌルの液体が出てきた。
「これをチンポにTれって言うの？　ベビ`オイルをTって、お尻の穴に入れろって言うの？」
「いじわる……ねえ、おい。入れて、早く」
「さん、あいつとこんなことまでやってるの。お尻の穴にまで、あいつのチンポを入れてるのか」
　そのrなぜか唐突に、克彦は、の夫に激しい嫉をえた。
「チクショウ！」
　嫉にlられるがまま克彦は、ベビ`オイルのノズルを、のお尻の穴に突き刺した。
「アッ！」
　克彦はノズルを思いきり押した。
「キャ、ヒ`ッ！」
　お尻の穴の中に冷たい感触がジ`ンと染みわたり、溢れたオイルで股g一・ヌルヌルに濡れてゆく感触に、美砂の股gはブルブルッと震えた。
「チクショウ！　ぶちこんでやる！　さんのケツの穴にチンポをぶちこんでやる！」
　叫んで克彦はＶの字になった美砂の脚に上体をのしかけ、こわばりをお尻の穴に突きたてていった。
　ヌルッという感触があったかと思うと、ペニスがお尻の穴に根元まで埋まりこんだ。
「アアアアアッ……ウ`ンッ」
　美砂の全身がひきつり、dを起こしたかのように小刻みに震えた。
「ウン`ッ」
　すさまじいばかりのめつけに、克彦もらずにはいられなかった。片手で乳房をわしづかみ、もう片方の手でバイブレ`タ`を握りしめ、あらんかぎりの力で女に突きたてた。
「ヒ`ッ！」
　`られて自由をZわれた美砂の体が力み、呼吸さえもがとまった。
　克彦はバイブレ`タ`を引きあげ、腰をかすかに引いた。
　美砂の女肉がみ、呼吸がる。
　gを置かずにバイブレ`タ`を突きたて、ペニスをねじこめば、再び女体はひきつりおののく。
「さん、どうだ！　オマ○コとケツの穴、I方だ！」
　柩胜缺Qと~えだえの息、そしてバネ仕欷堡韦もちゃのような肉体の反暌酝猡恕⒚郎挨悉猡Υ黏à胄gはなかった。
　バイブとこわばりの突きと引き、それを合わせ、あるいはずらし、そしてだんだんと速く激しくしてゆけば、美砂の女体は息つく暇もなくひきつりつづける。
「チクショウ！　出すぞォ`！」
　克彦はRり声をあげながら、のお尻の穴の奥深くに、煮えたぎった欲情をほとばしらせ、その瞬g、握りしめたバイブレ`タ`を子mを破らんばかりに突きたてた。
「ヒィ`ッ、死ぬ！　キャ`ァ`！」
　全身をgるようなすさまじい悲Qをあげて、美砂の肉体はキ`ンッと跳ねあがり、硬直した。そのまま二つの体は、刻のようになって婴をとめた。
　LいLい静寂があった。
　克彦のものが萎えすくみ、美砂の肛Tからポロッと落ちこぼれる。
　美砂の肉体も萎えて弛し、肛Tからドロッとした白い液体がもれだし、肉の谷gを濡らしていった。
　
【３】
「おい、Iをほどいて。お腹が痛いの……」
　こわばりとバイブレ`タ`はiかれたものの、体を二つ折りにされ、I脚をＶの字に_かれ`られたままの哀れな格好で、急に下腹に刺すような痛みを感じた美砂は、焦って言った。
　g`いなく便意だった。注入されたベビ`オイルが浣cになってしまったに`いない。お腹がゴロゴロッとQるのがこえた。
「ウンコしたいの？」
　克彦の言~に、美砂は腰をよじって全身を朱に染めた。
「ちゃんと言ってごらん」
「ト、トイレに行きたいの……ウンコしたいの。おいよ」
「どれどれ……」
　克彦はにんまり笑いながら、I手のH指で美砂の肛Tを押し_き、きこんで息を吹きかけた。
「ア`ッ、イヤ`ッ」
　ベビ`オイルと精液でベトベトに濡れながら、こみあげてくる便意で蠢く肛Tに、克彦は指を突き刺した。
「本当だ。ウンコが、もうそこまで出かかってる」
　根元までねじこみ、指先で肛Tの中をかまきわす。
「やめてェ`、ア`ッ！」
　黄色く染まった指先を、克彦が美砂の鼻にこすりつけた。
「いやァ`っ！」
「そうかな。さんのウンコ、いい訾い坤人激Δ堡嗓省
　今度はその指を自分の鼻に押しあてて、クンクンと訾い蛐幛啊
「おい。Iをほどいて……」
「`って欲しいって言ったの、さんじゃないか」
「おい。もう我慢できないの」
　ひきつった美砂の全身から脂汗がきだしていた。
「我慢できなければ、しちゃえば。ここで……」
「いやよ。おい、克彦……」
「`れって言ったり、ほどけって言ったり、しようのないさんだな」
　そう言いながら克彦は、美砂のI足首を`ったIをほどきはじめた。
　I脚が自由になった美砂は、跳ね起きて克彦に背を向け、後ろ手に`ったIをほどくようにせがんだ。
「もういいだろ。手を`られてたって、ウンコはできるだろ」
「いじわるなこと言わないで……おい」
「さ、行こう。ついてってあげるから」
「いやっ、もうSして……おいだから」
　克彦は後ろ手に`られたI手首を持ち、美砂を立ちあがらせようとした。
「いやっ、いや`っ！」
　美砂が全身を突っぱって抵抗した。
「知らないよ。ウンコもれちゃっても」
「ひどい……ひどいわ……」
　しかし、激しくお腹を刺す便意にはもはや抵抗できなかった。美砂はBめきったかのように、克彦にうながされるがままに立ちあがり、トイレに向かって步きだした。
　プッ、プッ……。
　步きだした途端、美砂のお尻の穴からはしたない音がもれた。
「ああっ……」
　今さらながら全身が朱に染まり、羞uに震える。
　克彦が、トイレと一体になったユニットバスのドアを_ける。
「さあ、どうぞ。たっぷりウンコしてください」
　I手を`られたままの美砂を便座に座らせると、克彦はその前に立った。
「まいったな……チンポにさんのウンコがこびりついちゃってるよ」
　つまんでよくれば、克彦のw^に何やら黄色い物が付着していた。
「ほら、さん、よくてごらんよ」
　克彦は片手で美砂のをつかんでをあげさせ、もう片方の手でつまんだペニスを、の鼻にこすりつけていった。
「アッ、いやァッ……ア`ッ！」
　美砂が体をゆがめた瞬g、
　ブジュッ、ブリリッ……。
　放屁音とともに美砂の股gから黄色い物体がきだし、便器にたまった水を跳ねあげ、臭荬蚍扭盲俊
「やったね、さん」
　uずかしいほどにおびただしい量の便が美砂の肛Tから吐きだされ、便器にたまっていった。美砂は生きた心地もしなかった。
「もういいのかな、さん……ウンコ、もう出ない？」
　すると、大便が一段落した途端、思いがけず前から尿がもれはじめたではないか。女の尿は、出はじめたらとまらない。大きな音をかせて荬い瑜w沫があがる。
　ギュッと目をつぶり、唇をyみしめ、美砂はただ耐えるしかなかった。
「さっぱりした、さん？……たまってたんだね」
　克彦はなおもいたぶりをやめない。
「お尻、どうする？　拭いてあげようか……」
「…………」
　美砂に答える萘Δ胜嗓ろうはずもなかった。
「拭いてあげるからさ。そのかわり……その前に……」
　克彦はそう言って、もう一度をつかんで美砂のを上に向け、片手につまんだペニスを突きだした。
「てたら、Wもオシッコしたくなっちゃった。さん、オシッコをんでくれよ」
　そう言うなり克彦は、美砂のめがけて小水をほとばしらせた。
「アッ……」
　をつかまれ、をそむけることもできない。美砂の面が、克彦の幛訾δ颏摔蓼撙欷皮妞。
　美砂は口を_き、ほとばしる克彦の黄色い液体を口で受けはじめた。
　u辱のかぎりをつくされた哀れな自分が、o性に郅しく感じられた。
　もっともっと辱しめられたい……。克彦の尿をみくだしながら、美砂はu辱の悦SにEいはじめていた。


【⑤_母．明美】

【１】
「敏弘君、このどうかしたんですか？」
　敏弘の担任である坂井が、明美の体を踏みするように上目づかいにながら切りだした。
「いえ、eに……あの子、家ではあまりさないものですから」
「不性交[とか、つまり、女の子とセックスに糁肖摔胜盲皮い毪趣、それともオナニ`しすぎてるとか、そんなことはないでしょうか？」
　一言一言、まるで明美の反辘Sしむかのように明美のをきこむ。
「そんなことはないと思います」
　明美はつとめて冷静に答えた。
「そうですか。じゃ、お母さんが_すぎるのが原因かな？　アハハッ、ま、これは冗ですが、それにしてもお母さん、本当にお_ですね」
　これだ。敏弘が言っていたことは、きっとこれに`いない……。
　明美は、いかにも好色そうな笑いを浮かべる坂井のに敏弘の言~を思いだし、全身にB肌が立つ思いだった。
　
『あのスケベ教、母さんのこと、狙ってるんだよ』
　敏弘の言~が^の中に反した。
『あいつ、ちょっと_な女をると、すぐに手を出すんだ。それもAない手を使って。人の弱みにつけこんで、ネチネチめるんだ。みんなのウワサだよ』
　敏弘の、いかにも悔しげな表情が思いだされた。
『Wに赤点を、つけたんだって……あいつ、それを理由に母さんを、母さんをどうにかしようと思っているに`いないんだ。畜生！』
『いいの、平荬琛Ｄ袱丹螭悉饯螭胜长荬摔筏胜い铩
『ごめんね、母さん……このままじゃ、Wの内申じゃ、高校を受けられなくなっちゃう……mむね、母さん……』
　
「敏弘君はQして^のい子じゃないんですがね。それがこのところ、成がガクッとさがっちゃいましてね。それで何かお母さんに心あたりがないかと思いまして」
　この坂井のいやらしい目つきは、洋服越しに女の肉体を透かしてている目つき以外の何ものでもない。明美は体をこわばらせながら、坂井のをいていた。
「このままだと来年の高校受Yがむずかしいですよ。なにしろ、ほとんど内申点でQまってしまいますからね」
　坂井はそう言って立ちあがると、杲邮窑沃肖蛩激铯护证辘瞬饯はじめた。
「もちろん、まだなんとかgに合いそうだから、こうして、お母さん、明美さんでしたかね……あなたをお呼びしたわけです」
「敏弘の成、そんなにいんですか？」
「だから言ったでしょ。今なら、まだなんとかなるって……」
　坂井があつかましくも、明美の座っているソファの肘欷堡搜かけた。心が音をたてんばかりに高Qり、明美の全身がt毛立った。
「私のい癖でね、失礼とは思うんだが……お母さん、いや、明美さんのような美しいごD人をると、どうしても、こう……」
　なんと、信じがたいことに坂井は、片手で明美の片手を取ると、それをいきなり自分の股gにあてがった。
「あっ……」
　明美の口から思わず言~にならない悲Qがもれた。ズボンの上からでも、その部分が卑猥にこわばっているのが、明美の掌にはっきりと感じられた。
「明美さんは本当に美しい。傍でるとなおさらだ。それになんていい訾い胜螭馈…」
　明美がおぞましさに体をこわばらせているのをいいことに、坂井は、彼女のうなじにを寄せ、クンクンと鼻をQらして訾い蛐幛い馈
　明美は莩证さを必死に堪えた。
『mんだよ、母さん』
　息子のつらそうな表情が母のまぶたのYに浮かんでいた。
　坂井は、押さえていた手の力をiいても明美の手が股gからxれないのをると、おもむろに立ちあがって、杲邮窑违丧のIをかけにいった。カチャッという音が、明美の心の鼓婴戎丐胜旰悉盲俊
　ってきた坂井は、ソファの明美のOりに、ふんぞりかえるようにして座った。
「思っていたとおり、明美さんは察しがいい。私は、なんといっても^のいい女性が好きなんですよ……」
「…………」
　背を小さく丸めたまま婴长Δ趣筏胜っ髅坤恕wれを切らしたように坂井が言った。
「何をぐずぐずしているのかな？　立ちあがって、明美さんの_な裸をせてくれなければね。さあ、早く」
　坂井が手で明美をうながした。
「そ、そんなこと……」
　坂井の目の前で、しかも、学校の杲邮窑钎攻去辚氓驻蛞せる－－明美は考えただけでおじけづいた。
「今ならまだgに合うんですよ。敏弘君のこと……」
　ここで逃げだしたなら、もう敏弘の未来はない。明美は立ちあがるしかなかった。
　羞uと屈辱にめまいを起こしそうになりながら、明美はワンピ`スのボタンをはずしはじめる。
「こっちを向いていただかなければ」
　坂井は、明美が逆らえないことを知りながら、わざとR鹿丁にネチッこく言う。うつ向いたまま坂井のほうに向きなおって、ワンピ`スをおろしはじめた明美の体は、朱色に染まっていた。
「uずかしがること、ないじゃありませんか。素晴らしいお体をしてらっしゃるんだから。う`んっ、本当にお_だ！」
　ブラジャ`とパンティストッキングになって立ちつくす明美を、坂井は涎れを垂らさんばかりにしげしげとつめた。
「uずかしがらずに……さあ、全部脱いで、明美さんの_な裸を私にせてください」
　明美は悟をQめた。大きく息を吐いてI手を後ろにまわし、ブラジャ`のホックをはずした。片手で交互に乳房をかばいながら、ストラップをI腕からiいてゆく。
　卑猥にほくそ笑む男の目の前で、なすgもなく服を脱ぎ、肌をさらすことのu辱を、明美は堪えるしかなかった。だが悟をQめたとはいえ、下腹を露わにするrには、さすがに自分の体を、坂井の食い入るようなからそらさずにはいられなかった。
「ほう、それはパンティとストッキングが一つになっているんですか？　なかなかセクシ`なものですね」
　目の前に剥きだしにされた明美の白いお尻に、生唾を驻撙长撙胜ら坂井が言った。
「パンティは私にください」
　どんなに屈辱的であろうとも、そう言って手を伸ばされれば、明美には拒むことはできない。I脚から下着をiきとると、明美は片手で下腹をかばい、もう片方の手でそれを坂井に手渡した。
「明美さんのいい訾い染みついているかな？」
　坂井がパンティをYがえして、股gを覆っていたあたりに鼻を押しあてた。
「ああ……する、する。なるほど、これが明美さんのあそこの訾い扦工……ウ`ンッ、いい訾い馈
　全裸で立たされたまま、脱いだばかりのパンティの訾い蛐幛れる……こんなにuずかしいことがあるだろうか。明美はこのまま舌をyみ切って死んでしまいたいとさえ思った。
　
【２】
「さあ、こっちを向いてごらんなさい」
　パンティに染みついた明美の秘部の移り香をたっぷり堪能してから、坂井が^をあげた。
　片手で乳房を、片手で秘部をLす明美の全身は朱に染まって、じっとりと汗ばんでさえいた。
「訾い蓼切幛せてもらったんですよ。もうLすことなんかないじゃありませんか。さあ、I手をあげて、^の後ろにMんでごらんなさい」
　明美は目を]じ、唇をyみしめて、言われるとおりにした。まるで、婴摔けられる女奴_のようだった。
「素晴らしいオッパイじゃありませんか。ムチムチして、それに形もとってもいい……ほほう……」
　坂井の目は、明美の裸身を舐めるようにまわしながら、だんだんと下におりてゆく。
「素长赎毛だ。けっこう毛深いんですね。ふ`ん、他の部分はb毛さえなくてすべすべしているのに、毛だけが毛深いというのは、淫乱の相とか言いますけど……どうなんですか、明美さん？」
「おいです……もう、そんなに辱しめないでください……言うとおりにしますから、おいです。早くしてください」
　明美は堪えきれずに哀した。
「それはそれは……」
　含み笑いをもらしながら、坂井は座ったままズボンのファスナ`をおろし、こわばりきって先端を濡らした勃起を剥きだしにした。
「こんなことまでおいするのは恐sなんだが、明美さんのそのセクシ`な唇で、私のこのむくつけきものを、いささか吸ってもらえればと思うんだが……いかがでしょうか？」
　すぐに明美は、ソファに座る坂井のI脚のgにひざまずいた。
　敏弘の父Hとx婚してから、何年かぶりにるペニスだった。中年の、いかにも事を重ねてきたかのような薄Aない勃起である。それを片手で握りしめながら明美は、吐き荬蚩挨à埔荬丝冥撕んでいった。
　その瞬g、坂井が腰を唐突に突きだした。
「ングゥエ……」
　こわばりの先端に喉を塞がれて明美はむせかえって勃起を吐きだした。目尻から妞护ぢ浃沥俊
「ほらほら、そんなに焦ってやってはいけないよ。もっと丁に、荬蛉毪欷皮浃椁胜堡欷小
　坂井はそう言いながらブリ`フをさらに押しさげて、玉袋まで剥きだしにした。
「袋のほうからゆっくりと丁に舐めてください」
　ここまできたら、明美は兢Δ筏なかった。目尻から溢れる妞稀むせたためか、悲しみから来るものなのかわからなかった。
　必死にフェラチオをする明美の乳房を、坂井のI手が卑猥にまさぐりはじめる。
　好きでもない、それどころか憎むべき男の吐き荬虼撙工郅嗓Aならしいペニスを、明美は精魂こめて舐めしゃぶり、吸いたてた。一刻も早く放出させてしまおうと念じつつ。
　しかし、前触れの液で口の中がしょっぱくなっても、使い古された勃起は、一向に放出する菖浃丹ㄒせない。が疲れ、明美が痛みをえるになってようやく、
「もうそれくらいでけっこうですよ、明美さん」
　坂井がゆっくりと明美の口からこわばりをiきだした。
　明美はすぐにでもうがいをしたかった。口腔に坂井のAならしい性器の訾いこびりついてしまったように感じられて、莩证かった。
「じゃ、今度は私が、明美さんのオマ○コを舐めてあげましょう」
　教者とは思えぬ卑猥な言~に、明美はゾクゾクッと身震いせずにはいられなかった。
「さあ、ソファにあがって……そう、そのまま私のほうにお尻を突きだしてかまいませんから……そうそう」
　明美はソファに@いあがり、背もたれに上体をAけるようにしてお尻を突きだした。すかさず坂井のI手が、明美のI腿を押し_いた。
「エロティックですよ。この逆さ_きの光景は……」
　坂井はI手を明美のお尻の肉にかけて左右に押し_いて、しげしげときこむ。
「成熟した女の成熟したオマ○コの訾い稀⒈镜堡艘らで、挑k的なものですね」
　犬のような格好で、坂井は明美のお尻のgに鼻先をこじ入れて訾い蛐幛、やおら舌を伸ばしてゆく。
「アッ……」
　明美の口から、思わず溜め息がもれる。
「濡れてますよ。フフッ、明美さんは、こういうのが感じるのかな」
　坂井はニヤニヤ笑いながら言うと、舌を突きだして、さも淫らに音をたてて、お尻のgに割り_かれた明美の女を舐めすすった。
「アッ……ウ`ンッ……」
　女のツボを知りぬいた中年男の舌铯恕⒚髅坤悉郡蓼椁氦尻を振り、背を弓形にのけぞらす。
「ウ`ンッ……とても美味ですよ、明美さんのオマ○コは……」
　坂井の舌は女から肛Tまで、明美のお尻の谷gの局所をあますところなく、唾液でベトベトに濡らしていった。
「お汁がまた、なんとも言えずおいしいんですね。明美さんのは」
　ジュルジュルと音をたてて吸われれば、否辘胜明美の女のツボはわななき、汁を溢れさす。
「ア`ンッ……イヤァ`ンッ……」
　これほどまでのu辱を受けながら、淫らに濡れてしまう女の性器が、女の肉体が、明美にはおぞましかった。
「そろそろ入れて欲しくなったんでしょう。そうじゃありませんか？」
　坂井はお尻のgから^をあげると、体を起こして覆いかぶさり、明美の背中を舐めあげ、耳たぶをしゃぶり、息を吹きこむようにして言った。
「入れてあげますよ。さっき明美さんにたっぷりしゃぶってもらった私のオチンチンも、明美さんのオマ○コの中に入りたいって、ウズウズしているんですよ……ほらね」
　おぞましさに体を震わせながらも、Bめきって突きだされた明美のお尻の肉に、坂井が前触れの液でヌルヌルになったw^を擦りつけた。あまりの莩证さに明美の全身がt毛立ったのもつかのg、
「さあ、入れますよ。そ`れ！」
「ウ`ンッ」
　明美の体の中を~望がいた。
「よく濡れて、ヌチャヌチャに吸いついてくるじゃありませんか。淫乱の相、正解でしたね。明美さんのオマ○コ」
　耳の中に嬲り言~を吹きこみながら、坂井は腰を突きたて、同rに、I手でたわわにgった明美の乳房をわしづかみ、揉みしだいた。
　とうとう犯されてしまった。体中を不な男の唾でべとべとにされ、女の肉体を汗ばんだ手で蹂\され、そしてついに女の一番大切なものを、おぞましい男にZわれてしまったのだ。
「ア`ンッ……ア`ッ……」
　明美はすすり泣きながら柩胜工搿柩胜筏胜ら思いだす。
『mんだよ、母さん……』
　敏弘の声が、明美の^の中にこだましていた。
　乳房を揉みしだいていた坂井の片手が滑りおり、ペニスを突っこまれた明美の女を、上からムンズとばかりにつかみあげた。
「明美さん、今もっと感じさせてあげますからね」
　そう言いながら、坂井の指先は器用にクリトリスを剥きだすと、いかにも手Tれた仕草で小刻みにいじりはじめた。
「ア`ッ！……ウ`ンッ！」
　明美の女体は乱れた。堪えようもなく奔流した。
「ほら、感じるでしょ……わかるんですよ。明美さんが感じれば感じるほど、明美さんのオマ○コが、私のチンポをめつけてくるんですよ」
　そんなことは言われずとも、成熟した明美にはわかっていた。
『お前のアソコは、まるでeの生き物みたいだ。感じはじめると、偈证衰イクイとめつけてくるんだ。それがたまんないんだよ』
　eれた夫がよく言っていた。
　感じたくない、めつけたくもない……。どんなに思おうとも、感じはじめた明美の女は、まるでeの生き物であるかのように、まるで自分から求めるかのように、坂井の一物をめつけ、深く深くAえこもうとしているのだ。
「イヤ`ッ！　イヤァ`ン！」
　ソファの背にすがりつき、こみあげてくる快感から必死に逃れようとして、明美はのた打ちまわった。
「すごい！　すごいですよ、明美さん！　私ももう我慢できません！」
　そう言うなり坂井は、女からペニスをiきだした。
「も、もう一つの穴……こちらのほうも味わわせてもらいますよ」
　坂井の一物が、明美に息を吐かせるgも与えぬままに、お尻の穴をえぐりiいた。
「アッ、ヒ`ッ！」
　ヌルッとした感触、お尻の穴が一荬摔窑恧る感触がした。
「ク`ッ、すごい！　すごいね`、お尻の穴も、明美さんのは！」
　お尻の穴に勃起を突っこまれている！
　そのショックとともに、幛丹韧搐撙、明美のお尻の穴にジ`ンと染みわたるようにひろがっていった。
「い、い、痛いィ`……」
「私もですよ。痛いくらいだ……これがね……これがだんだん忘れられないほど、いい莩证沥摔胜毪螭扦工琛
　坂井は、ここぞとばかりに腰を婴す。
「アッ、アッ、アッ……」
　突きあげられるたびに体の奥底から柩胜こみあげ、菠欷S器のようなかすれた音が喉を震わせた。激痛と得体の知れない感とに全身がwれ、明美は背を弓形にのけぞらせ、唇をyみしめ、ソファに爪を立ててえよがった。
「クゥ`ッ！」
　ひときわく、ペニスがお尻の穴をえぐりiいた。明美にはそれが、体の中にを注ぎこまれたかのように感じられた。
「ウ`ンッ！」
　明美は半ば荬蚴Гいけていた。
「敏弘君も、いいお母さんを持ったもんだ」
　坂井の声が、明美の耳にhくこえた。
　
【３】
　家へるなり、明美はバスル`ムにwびこみ、シャワ`を浴びた。
　だがいくら洗っても、Aらわしい坂井の体液は、そして犯されてしまったu辱は洗い落とせない。明美はおぞましさにおののきながら、何度も何度も自分の体中に石xをTりたくり、擦りあげた。
　それでもなんとか荬蛉・辘胜して服を着け、荬颏蓼らわすためにロック．ミュ`ジックをきながら、夕食の支度にとりかかろうとしたrだった。
「なんだよ、ロックなんかいちゃって。ずいぶんゴキゲンじゃないか！」
　⒄した敏弘が、キッチンに入ってくるなり大声をあげた。ＣＤのボリュ`ムが大きすぎて、玄vの_く音に荬つかなかったのだ。
「何かいいことがあったみたいじゃないか！　えっ、母さん！」
　を真っ赤にして怒Qりまくる敏弘にR倒されて、明美は声も出せなかった。
「やったんだろ！　坂井の奴と、オマ○コやったんだろ！　それでこんなに浮かれてんのかよ！　そんなによかったってわけかよ！」
　口より先に手が出てしまっていた。明美は、自分でも荬つかないうちに、敏弘の]を思いきりひっぱたいていた。
「いてえ`！　何するんだよ！」
「なんてことを言うの！　ひどい！　ひどすぎるわ……lのために……いったいlのために、母さん……」
「Wのためだって言いたいんだろ。ふんっ、Wのおaで莩证沥いい长趣できたんじゃないか！」
　もう一k、息子に平手打ちを食らわせようとした明美の手は、今度はがっちりと敏弘の手に手首をつかまれ、押さえこまれた。
「敏弘、ひどいわ……母さんがどんな莩证沥恰…」
　明美の目から大粒の妞溢れた。
　それをて、さすがに敏弘もひるんだ。
「でも、やったんだろ？　坂井にやられちゃったんだろ？」
「仕方ないじゃない……どうしようもなかったのよ」
　明美の手首をつかんでいた敏弘の手から力がiけ、腕がだらりと落ちていった。
「ちくしょう！」
　今度は敏弘のほうが、必死に妞蚩挨à皮い毪瑜Δ坤盲俊
「どんなことをされたんだよ！　どんなふうにされたんだよ！」
「我慢して、敏弘……」
「どんなことしたんだっていてるんだ！」
「そんなこと……言えないわ」
「そうか、とても口では言えないようなことされたんだな。ちくしょう！」
　敏弘は、しがみつくように明美に抱きついていった。
「母さん、してよ……あいつにやったのと同じこと、Wにして……」
　敏弘の声は半ベソになっていた。
「そんなこと、できないわ」
「あいつにはできて、Wにはできないって言うんだね。そうなんだね」
「だって……だって……」
　明美の胸がキュ`ンとなった。敏弘の悔しさが明美の胸にジ`ンと染みた。
「いやだ！　おいだよ、母さん！」
　泣きながら哀する息子を、明美はく抱きしめた。
　辱しめられ、犯された明美の悲しみは、同rに母を取られた敏弘の悲しみでもあったのだ。明美の心はeれた。敏弘に自分をあげたい。敏弘にあげることができるなら、あの屈辱はいくらかでも慰められるかもしれない。そして、敏弘の悲しみもいくらかでも慰められるかもしれない……。明美はそう思った。
「わかったわ。でも、どんなことをしても母さんのこと嫌いにならない？　母さんをSしてくれる？」
「うん、母さん」
「じゃ、そこに座って」
　明美はキッチンの椅子に敏弘を座らせると、その前に立ってエプロンドレスのボタンをはずしはじめた。
「先生のている前で、母さん、裸にさせられたの」
　ブラジャ`を取り、パンティをおろしてゆく。uずかしさに全身の肌はt潮しても、昼gのような屈辱感はなかった。しかし、パンティを取られて訾い蛐幛れたことまでは、明美はとても言えなかった。
「手でLすなって言われて、こんな格好をさせられたの……」
　明美はI手を^の後ろにMんで、全裸の女体を敏弘の前にさらした。
　生唾を驻摺⑺菠も忘れて、母の乳房を、下腹の翳りをつめる敏弘のけつくような幛ひに、明美は堪えきれないほどの羞uを感じた。
「母さんの裸、_？」
「う、うん」
　息子の目の前に全裸の肉体をさらす母Hが他にいるだろうか？　そう考えると、羞uはなおのこと募る。それでいて甘美な感に明美の股gが疼いた。
「敏弘、ズボンを脱いで……オチンチンを出してみなさい」
　敏弘は、母Hに言われたとおりにズボンとブリ`フを脱いだものの、露わになった下腹をすぐにuずかしそうに手でLした。
「手をどけてちょうだい」
　敏弘のペニスは弓形に反りかえって青筋を立てていた。敏弘の勃起をて、思わず明美の胸は高Qった。
「母さんの裸をて……母さんの体、_？」
　すでに呼吸を乱して大きくうなずく敏弘の前に、明美は吸い寄せられるようにひざまずいた。そうして勃起した幼い男根を片手に握りしめ、郅しげにつめた。
　_だった。いい訾いした。坂井の、あの吐き荬虼撙丹氦摔悉い椁欷胜ったものとは似ても似つかない。x理の息子のこわばりは、神々しいまでに美しいものにえた。
「舐めさせられたのよ……同じようにするわね。敏弘のオチンチンを舐めるわね、同じように」
　んだ目で、明美は敏弘をあげた。
「う、うん」
　明美は目を伏せると、大きく口を_いて敏弘の勃起を口に含んでいった。
　しかしそれは、同じようなものではまるでなかった。いやいやAえたわけではなかった。それどころか、明美はうれしくてたまらなかった。
　lよりも可郅てならない敏弘のペニス。明美の裸をて勃起した敏弘のものを、lはばかることなく口に含めるのだ。明美は我れを忘れて吸い、しゃぶりたてていた。
「アッ……」
　d^に身をよじる敏弘が可郅てならなかった。明美の口淫を止める者はlもいない。
「ア`ッ！」
　幼い勃起は崃窑誓赣Hのフェラチオに呆荬胜暴kし、明美の口の中にすさまじい荬い幛ぞ液をほとばしらせた。
「ウ`ンッ……」
　敏弘がうめく。明美は、なおも残った精液をgりださんとするかのように、]をすぼめて吸いたてた。
「か、母さん……」
　すべてを出しきった幼いペニスを口からxすと、明美は、その味を_かめるように口の中でがしながら、喉をQらして驻撙长螭扦い盲俊
　
【４】
「さあ、もうこれでいいでしょ？」
　明美は、萎えていかにも幼くなったペニスに手を添えたまま、敏弘の目をあげた。
　もうこれ以上はいけないという母Hの理性と、昂りだした女の官能とが、明美の体内でぶつかり合っていた。
「ダメだよ。これだけじゃなかったはずだ！　あいつにやったとおり、全部するんだ！」
「いけないわ。もうよしましょう」
　口とはY腹に、明美の体の芯は幛火照っていた。
「さあ、次はどうしたんだ！」
「しなければいけないの？　だって、今度は敏弘が、母さんの……母さんのアソコを、舐めるのよ……そんなこと、いやでしょ？」
　敏弘は、生唾をゴクリと驻螭馈
「か、母さんの……オマ○コ、舐めるんだね！　早く、早く舐めさせて！」
「知らないから、母さん……」
　そう言いながら明美は、t潮した全裸の肉体を四つん@いにして、敏弘のほうにお尻を突きだした。
　敏弘は、椅子からがり落ちるようにして、明美のお尻の前にひざまずいた。
「!!…………」
　突きだされたお尻の肉のgに、むっちりと盛りあがり、ぱっくりと割れた母の女。そのあまりに淫らがましい光景に、敏弘は言~を忘れて惚れた。
「ないで……uずかしいわ、こんな格好」
「舐めるんだね。後ろから」
「ええ、そうよ……あっ……ア`ンッ」
　敏弘の舌で一番^敏になったY肉を直膜丹欷啤⒚髅坤稳身はブルルッと身震いした。
「ア`ッ、ア`ッ……」
　敏弘は息を乱し、糁肖摔胜盲泼髅坤闻を舐めしゃぶった。
「ア`ッ！　ア`ンッ！」
　息子に女を吸われる母H－－その姿を思い描くだけで身も心も正荬蛞荬筏啤⒌瑰eの恍惚に狂い疼く。うれしさに身えしながら、明美は知らぬgに、自分から敏弘のに女を擦りつけていた。
　母のお尻の肉のgにをぴったりと埋めこんで、o我糁肖桥をしゃぶりたてる敏弘。その敏弘の鼻先に、お尻の穴がこすれるたびに、明美はゾクゾクッと全身が震えるほどの快感をえていた。
「お尻の穴も舐めるのよ」
　堪えきれずに明美は、台本にないことまで口走っていた。
「うん！」
　敏弘が喜んで、明美のお尻の穴に舌を@わせてゆく。
「アハ`ンッ！　ア`ッ！」
　これほどいけないことが、これほどうれしいことが、世の中にあるだろうか。明美は、ふしだらな快感にEいしれながら、いつのgにか、自分で自分の乳房を揉みしだいていた。
「おいしい！　おいしいよ、母さん」
　まるで乳房と铯欷氤嘧婴韦瑜Δ恕Ⅻaっていれば敏弘は、いつまでもいつまでも明美の女に、お尻の穴に、むしゃぶりついてxれなかったに`いない。
「い、入れられたの……ゆ、指を入れられたの」
　欲しかった。明美は敏弘のものにかれたかった。しかし、まさか母Hの口から息子に、犯して欲しいとせがむことができようか。
「指を入れて」
　それが、明美の口から言えるせいいっぱいのいだった。
「ど、どっちに？……」
「どっちって……そんなこと、いえ……I方……I方に」
　またもや台本にないことを口走ってしまっていた。そう言っただけで、明美の体はキュ`ンと震えた。
　敏弘は言われたとおり、しかし恐るおそる、指先を明美の股gにあてがっていった。初めは右手の人差し指を膣口に。ヌルッと吸いこまれるように入ってゆくのをて、もう一本、中指も入れてゆく。
「ヌルヌルだ！」
　二本の指をギュッと力をこめて、根元まで埋めこんでいった。
「ア`ッ、ハ`ッ……」
　明美の背が弓形にのけぞった。
　次に敏弘は、左手の人差し指を、小さく口をすぼめたお尻の穴にあてがった。しかし、Xく押してみてもアヌスはBなに侵入を拒むかのようだった。だからといって力まかせに入れるのは怖かった。
「指を……」
　明美が敏弘の左手を手にとって引き寄せ、指先を自分の口に含んだ。やがて口から解放された指先は、明美の唾液でねっとりと濡れていた。
　濡れた指先で肛Tをほぐすようにしながらねじこんでゆくと、思ったよりgに、敏弘の指が明美のお尻の穴に埋まりこんでいった。
「ア`ンッ！」
　全身から吐きだされたかのような大きな吐息が明美の口からもれ、体が大きくのけぞった。どうしていいのかわからないままに敏弘は、女とお尻の穴をうがった指を、小さく蠢かしはじめた。
「アッ……ウッ……アッ、ウッ……」
　自分の指先のほんの小さな婴の一つ一つにを振り乱し、全身を身えさせ、柩胜颏猡椁鼓袱喂饩挨、その淫らさをきわめた光景が、敏弘のd^をいやがうえにも昂らせずにおかなかった。それはまさに、淫らな牝そのものだった。
「母さん……指だけじゃなかったはずだ。あいつが指だけで我慢するはずがないよ」
「ア`ッ……で、でもダメ……そんなことしたら、ア`ンッ……いけないの、おい、ア`ッ……堪忍してェ」
「ふんっ、そうかい！　あいつにはやらせてWにはやらせないってわけ！」
　敏弘は指先に苛立ちをこめて、A奢な二つの肉Tを乱暴にしごいた。
「アッ、ウ`ンッ！」
「もっと`うものを入れられたんだろ！　そうなんだろ！」
　敏弘は唐突に指を引きぬくと、明美の腕をつかんでペニスを握らせた。
「こんなになっちゃってんだ！　こいつだろ、こいつを入れられたんだろ！」
　火しそうに幛硬い肉のこわばりの感触が、明美の掌から全身にジ`ンと染みわたってゆく。欲しかった。敏弘の肉のこわばりに思いきりかれたかった。欲情に母Hの女体が疼いていた。
「これはなんだ？　母さん、これは何か、言うんだ！」
「オ、オチンチン……敏弘の、大事な大事なオチンチン……」
「そうだ。Wのオチンチンを、母さんの……母さんのオマ○コに入れるんだ！」
「ア`ッ……敏弘のオチンチン！」
「言うんだ、母さん。Wのオチンチンをどこへ入れるんだ！」
「母さんの……わたしのオマ○コよ」
　もう押しとどめようがなかった。卑猥な言~を口にすればするほど、二人のd^は高まりきっていったのだった。
　敏弘は母のお尻の前にひざまずき、明美は息子の下腹に擦りつけるようにお尻を突きだしていた。
「入れるよ！　母さんのオマ○コに、Wのオチンチンを入れるよ！」
「入れて！　敏弘のオチンチン、母さんのオマ○コに！」
　坂井の、あの忌わしい凌辱にAされた肉体を、敏弘の精液で洗い清めるのだ。明美は自分自身にそう言いかせた。
「ア`ッ……」
「ウ`ッ……」
　二つの性器が重なり合い、二つの柩胜重なり合った。
「すごいよ、母さん！　吸いついて、キュッキュッとgってくる！　母さんのオマ○コがWのオチンチンに吸いついてくるんだ！」
「素常　∷长琛⒚艉耄　
　坂井に犯されたrにはおぞましく感じられた自分の女が、女体が、今はなんとうれしくFらしく感じられることか。
　明美はd^と恍惚のuの中で、知らないうちに手を下に伸ばし、敏弘のペニスをAえこんだ自分の女を掌で_かめ、さらに伸ばして玉袋を揉みしだいていた。
「ア`ッ、で、出ちゃいそうだよ！」
「ダメ！　まだダメよ！　お尻の穴！　お尻の穴にも入れて！」
　あまりにもはしたなさすぎる……。だがそう思えば、狂ってしまった明美の官能は、なおのこと昂ってしまうのだった。
「うん！」
　敏弘がうわずった声で辘à毪取こわばりを女からiきだし、焦り震える手で握りしめ、先端を明美のお尻の穴にあてがった。
「お尻の穴！　母さんのお尻の穴に入れるんだ！」
「そうよ。敏弘のオチンチンを、母さんのお尻の穴に入れるのよ！」
　二人は生唾を驻摺⒋螭く息をして呼吸を整え、まぐわった。
「アッ`ッ……」
「ウッ`ッ……」
　明美の女の汁でヌルヌルになっていたこわばりは、ぱっくりとAえこまれるかのように、アヌスに埋まりこんでいった。
　肉を裂かれるような激痛がじんわりと、しかしまぎれもなく甘美な感となって、お尻の穴から体の中に染みわたってゆくのが明美にはっきりとわかった。そして、感じはじめたお尻の穴は、信じられないことに、まるでしゃっくりでもするかのように小さくg歇しては、侵入したこわばりをめつけるではないか。
「か、母さん……う、婴い皮毪瑁　∧袱丹螭韦尻の穴が婴い皮耄　
「まだダメ！　まだいっちゃダメよ！」
　明美は本能にlられるがままに自分の手で、剥きだしになって勃起したクリトリスをやみくもに揉みしだきはじめていた。
「イク！　イクゥ`！」
　朦Vとなった意Rの中で、明美は次なる背预翁ū兢蚩激à悉袱幛皮い俊


【⑥．勖馈

【１】
　八月も下旬になれば、Ｔ湖畔キャンプ訾瞎芾砣摔庖きあげ、人っ子一人いなくなる。勖坤晗悚摔趣盲皮悉饯欷狙い目だった。lもいない湖で、人の目を荬摔工毪长趣胜自然のままの姿になって、思いきり羽根を伸ばすのだ。
　だが、二十rそこそこの女が二人だけではあまりにも心い。それに山奥のＴ湖に行くには４ＷＤのしか足はない。そこで勖坤蔚堋⒋蠼椁摔呼びがかかったというわけだった。つまり、用心棒兼\手である。
　今年、大学に入ったばかりの大介は、合格祝いにHからIってもらったランドクル`ザ`で、どこへ行くあてもなく、叭栅韦瑜Δ|京中を\りまわしていたのだった。
　ガ`ルフレンドもいず、夏休みをもてあましていた大介だったが、たちからキャンプにTわれて少しためらった。
「キャンプって、とかなんかはどうするの？」
「いいからいいから。全部、わたしたちで面倒てあげるから。大介は、を\してくれて、傍にいてくれるだけでいいの」
「そうよ、わたしが何から何まで面倒てあげるわ。だから大介君、一wに行こう」
　晗悚稀⒈长高くスポ`ツマンタイプの大介を一目て、女の食指を婴されていたのだった。
「ねえ、大介君てわたしのタイプよ」
　晗悚勖坤硕打ちした。
「キャンプにつれてって、Δ筏沥悚盲皮猡いぃ俊〈蠼榫を」
「いやだ。物好きね。偈证摔筏皮琛
　勖坤悉饯ρ预盲拼笮Δい筏俊
「何がそんなにおかしいんだよ。わかったよ、\すりゃいいんだろ。あとは何もしないよ。テントをったり、全部やってくれんだろうな」
「あらっ、大介君。俺テントをってんじゃないの？」
　晗悚らそう言われ、大介は思わずを赤らめた。若い女からそんな露骨なことを言われるのは初めてだった。
「真っ赤になっちゃって、大介君、可郅ぃ　
　そんな大介をて、晗悚手を叩いてはしゃいだ。
　
「ねえ、大介君を本当にレイプしちゃっていいの？　わたし、大介君みたいな可郅ぷ印⒎袱筏皮撙郡ったのよ。本当にレイプしちゃうわよ」
「どうぞどうぞ。ご偈证摔盲蒲预盲郡扦筏纭
　に\っているg中、晗悚勖坤膝谣渐谣缴でしながら、大声で笑いどおしだった。
　大介はに加えてもらえないことが多少の不氦坤盲郡猡韦巍⑷簸てキャピキャピの美女二人を\せて走るドライブは、まんざらではなかった。ハンドルを握りながらも大介は、バックミラ`にチラッチラッと目をやっては、晗悚巫摔蛞きていた。というのも、晗悚纬訾橇ちはきわどく、刺激的すぎたからだ。
　Ｔシャツもホットパンツもギリギリまで裾を切りつめて、Ｔシャツからはおヘソがのぞき、ホットパンツからは、むっちりしたお尻の肉がはみだしている。ノ`ブラなのだろう。Ｔシャツのふくらみはなまめかしくeれ、ツンッと突きだした乳首も大介には生唾ものだった。脚をMみかえるたびに、_いた股gから一番きわどい部分までがえそうで、大介は目がxせなかった。
　バックミラ`の角度を浃à皮稀荬扭れないようにしながら大介は、晗悚翁澶韦ちこちを必死で盗みつづけた。そのせいでハンドルがふらついて、何度ヒヤッとする思いをしたことか。
　の勖坤坤盲啤⒌埭文郡らても、なかなかの美形だ。服こそトレ`ナ`にジ`ンズと地味ではあるが、プロポ`ションは晗悚るとも劣らない。キツキツのジ`ンズのキュッと盛りあがったお尻のラインがなんとも言えずセクシ`だった。
　キャンプのgに、この二人の水着姿はもちろん、ひょっとしてオッパイやオ`ルヌ`ド、それにアノ部分も盗みることができるかもしれない。それを妄想すれば、大介の心はSった。
　オッパイ、ヌ`ド、アノ部分……それどころか……。
　だが、そのrの大介には、それ以上の\命が待ちかまえているなどとは、知るgもなかった。
　
【２】
「ねえ、勖馈４蠼榫をちょっと借りるわよ。とにかく一k、Δ辘郡なっちゃったの」
「えっ、着いた早々……晗悚夂盲ね、偈证摔筏皮琛￥铯郡贰まわりでも散步してくるわ」
　テントをりKえると、晗悚悉猡Δ工盲りその荬摔胜盲皮い俊
「大介。晗悚テントの中へ来て、ちょっと手护盲皮盲啤
　勖坤膝匹螗趣ら出て、外でタバコをふかしていた大介に声をかけた。
「えっ、なんにも手护铯胜ていいってことじゃなかったっけ？」
　狭いテントの中で晗悚蜷g近にられる、晗悚訾い蛐幛挨长趣猡扦るかもしれない……。そんな期待にワクワクしながらも、大介は照れLしに言った。
「そんなこといいから、とにかく行ってよ。わたし、ちょっと散步してくるから」
　なぜか苛立って、勖坤涎预盲俊
「わかったよ。仕方ないな。嘘つきなんだから」
　大介は、しぶしぶといった振りを装って腰をあげた。
「なんなの、用って？」
　大きな声でそう言って、大介がテントの中へ入ってゆく。
「あ、よかった。大介君、来てくれたのね」
「あっ、ご……めん……」
　大介は思わず声をあげ、生唾を驻撙长螭馈晗悚後ろ向きになって、ホットパンツを脱ぎかけていたのだ。\いＧストリングのパンティが、晗悚韦尻のgにきっちりと食いこんで、お尻の肉は丸えだった。\い布地を食いこませ、白く事なまでに丸く盛りあがったヒップのn牡膜使饩挨恕⒋蠼椁文郡厢づけになっていた。
「ごめんね。ちょっと後ろを向いて、じっとしてて」
　晗悚颏いなり押し倒し、お尻の割れ目のgにを押しつけたい……。そんなn婴苏黏à胜らも、大介は晗悚窝预Δ趣りに兢Δ筏なかった。
「じっとしてるのよ……」
　ホットパンツを脱ぎすてると、晗悚そっと大介の後ろに近寄っていった。
「ダメよ、婴い郡椤
　言いながら晗悚稀I手で大介のI手首をつかんで後ろにまわすと、素早く用意してあった手Vをかけた。
「あっ、何をするんだ!?」
　大介は@いて声をあげ、晗悚韦郅Δ蛘瘠晗颏い俊￥筏し、後ろ手Vにされては、男の大介とはいえ、もうどうすることもできない。
「ふふふっ……」
　晗悚虾み笑いをしながら、大介の背に抱きついていった。
「大介君、さっきの中で、バックミラ`でチラチラとてたでしょ。わたしの胸やお股のへんばっかり……それに、步いてるrはわざと後ろから来て、お尻をてたでしょ？　ちゃんとわかってるんだから」
「…………」
　そんなことを急に言われて、大介にはかえす言~がなかった。
「わたしの体にd味があるんでしょ？」
「そ、そんな……」
「いいのよ、怒ってるんじゃないから。わたしもね、大介君の体にd味があるのよ。いい子だから、わたしの言うとおりにするのよ。いいことしてあげるから……」
　晗悚洗蠼椁伪长祟]をすりよせて摔ながら、I手で大介の体の前を幛扦丹工辘悉袱幛俊
「あっ！……な、何をするんです!?」
　晗悚I手で、ジ`ンズの上からペニスをギュッとつかまれて、大介は狼Nして声をあげた。
「いいの……いいのよ。大介君は、じっとしていれば」
　晗悚问种袱巧みに大介のベルトをはずし、ファスナ`をおろしてゆく。
「あっ……あっ……」
　どうしていいかわからぬまま、大介は腰を曲げて晗悚问证ら逃れようとした。
「じっとしてなさいって言ったでしょ！」
　晗悚きつい{子で言った。
「いいことしてあげるって言ってるんだから、おとなしくしてなさい」
　そう言いながらも晗悚I手は休むことなく、大介のジ`ンズを、パンツごと押しさげる。
「あっ……よ、よしてくだ……」
　後ろ手Vでパンツをさげられ、男のものを剥きだしにされる。奇妙な屈辱に、大介はとまどった。
「ふふふっ……」
　晗悚问证、剥きだしになった大介の一物をムンズとつかむ。
「ア`ッ……」
　uずかしく、たまらなくくすぐったい感触に、大介は身えた。
「ふふふ、可郅ぃ　
　晗悚I手は、大介のペニスを、玉の袋を、_かめるように揉みしだく。
「よ、よしてください……」
「あらっ……女にここをいじられるのが嫌いなの？　浃嗜摔汀
　そう言いながら、晗悚问证稀⒋蠼椁违讠衰工颏筏搐はじめた。
「あっ……あっ……」
「ほら、嘘ばっかり。大介君のオチンチン、うれしいって、大きくなってきたじゃない」
　ひとたび硬くなりはじめてしまえば、もうとまらない。最初のくすぐったさは快感に浃铯辍⒋蠼椁翁逯肖膝茎ゾクしてきてしまうのだ。それまでは荬扭もしなかったのに、後ろ手にまわされた二の腕にグイグイこすりつけられてくる晗悚稳榉郡、そのムチムチした柔らかさが、はっきりと大介には感じられた。
「ね、言うとおりにしてればいいって言ったでしょ？　じゃ、そこに横になってごらん」
　硬く膨したとたんに手をxされて、大介は、いや、大介のペニスは、一沫の心残りさええた。
　大介は、半ばuずかしさと期待を抱きながら、晗悚摔Δ胜されるがままに、その訾摔お向けに横たわった。横たわった大介のI脚から、晗悚ジ`ンズとパンツをiきとる。それから大介の体に添うように半身となって、下腹に屹立したペニスをしげしげとつめた。
「う`ん、いいわ！　大介君のオチンチンって、わたしの好みのタイプよ！」
　そう言うなり晗悚稀ペニスの先端にチュッとXく口づけをした。
「う`ん、いい訾ぃ　
　晗悚洗蠼椁违讠衰工耸证蛱恧ā⒈扦蚪づけ、訾い蛐幛啊
「まだあんまり使ったことないんでしょ？　オナニ`ばっかりで。そういうのって、すぐに出ちゃうのよね。もう出ちゃいそうなんでしょ？」
　晗悚膝讠衰工苏Zりかけるようにしながら、おもむろにしゃぶりはじめる。
「う`っ……」
　生まれて初めてのフェラチオに、こわばりはZび震えた。大介は必死に^をあげて、自分の下腹で展_されている光景に目をやった。
　片手でこわばりをしごき、片手で玉袋を揉みしだきながら、晗悚悉丹猡いしそうな素振りで、オシッコをしたまま洗ってもいないペニスをしゃぶりまわしているではないか。晗悚慰冥こわばりをぱっくりとAえこみ、音をたてて吸いこみながら、シャフトをしごくように^を上下させてくれば、もうたまらない。
「アッ！　ア`ッ！」
　前兆らしきものを感じるゆとりさえなく、大介は、晗悚慰冥伟律瞍にスペルマをまき散らした。
　大介が射精しKわってもなお、晗悚慰冥衔いつづけたまま、ペニスをxそうとはしない。
「ふふふっ……」
　ようやく^をあげた晗悚稀⑹证渭驻强冥蚴盲ぁ⒖谇护摔郡蓼盲骏订`メンを、ごくりと驻撙郅筏俊
「どう、いい莩证沥坤盲郡扦筏纾俊・いい长取⒔穸趣洗蠼榫がわたしに奉仕する番よ」
　晗悚悉饯ρ预盲屏ちあがると、ＴシャツとＧストリングのパンティをo造作に脱ぎすてた。
　まばゆいばかりの晗悚稳裸に、大介は思わず目をはった。つい二、三十分前までは、きることを粢て妄想していた晗悚闻体が、今はあまりに呆荬胜、自分の目の前にさらしつくされているのだ。
　それは妄想していた以上になまめかしく、エロティックな肉体だった。eれる乳房、プリプリむお尻の肉、かすかにざわめく\い毛の群れ……そうした生々しい部は、童の妄想にはとても思い及ばない。
「わたしのオマ○コを舐めなさい。うれしいでしょ、大介君」
　大介の返事をかずに、晗悚洗蠼椁晤面にまたがると、大介とは逆向きになって腰をおろしはじめた。膝をつき、I手を大介の腰のI|について、晗悚祥_いた股gを大介のの前に突きだした。
「大介君のオチンチンを舐めてたら、わたしもd^しちゃって、もうネトネトに濡れちゃったみたい。どう、ちゃんとえる？……訾Γ俊
　大介は、逆さ_きに突きだされた晗悚喂砷gに目を_き、欲に訾い蛐幛い馈
　これがオマ○コだ！　これが晗悚丹螭违マ○コの訾い胜螭溃　…
　だが、感慨にふけっているゆとりは与えられなかった。主丐悉くまでも晗悚摔り、後ろ手Vにされた大介は、晗悚窝预Δままになるしかないのだ。
「さあ、お舐め！　わたしのオマ○コを一生颐にお舐め！」
　自分の鼻に、口に、こすりつけるように突きだされた晗悚闻へ、大介は必死にむしゃぶりついていった。
「アッ……いいわァ……」
　晗悚闲・丹噬をあげ、お尻をeすった。
「もっとく……もっとピチャピチャ、いやらしく音をさせて」
　後ろ手Vの不自由な体のまま、大介は^をめいっぱいもたげ、晗悚闻を舐めすすり、吸いしゃぶった。
「ウ`ンッ……いいわァ……最高よ！……ア`ンッ……」
　お尻の前後をeすって、まるで大介の口とファックするかのようにして、晗悚显盲巳毪盲皮い俊
「大介のも大きくしなくっちゃ」
　大介のことを呼びすてにし、晗悚稀まだ小さなままの大介のものを口に含み、片手で玉袋を揉み、そしてもう片方の手でお尻の穴をいじりはじめた。
「アッ、アッ……アッ……」
　口を女でふさがれたまま、大介はうめいた。お尻の穴に指を入れられただけで背筋にジ`ンと膜流れ、ペニスがたちどころに晗悚慰冥沃肖扦ばりきった。大きくなった一物を、晗悚悉蓼毪钎イスキャンディをしゃぶるようにして、^を上下させて吸いたてる。
「きくでしょ。お尻の穴って感じるでしょ。さあ、吸いっこよ。オチンチンとオマ○コの吸いっこよ！」
　晗悚悉窑群粑入れて叫ぶと、前より以上の嵝膜丹钎讠衰工蛭いたて、お尻の穴をいたぶりはじめた。
　究Oの快感にわななきながらも、大介は^を晗悚I腿に挟みつけられたまま、必死の思いで女を吸いたてた。
「ア`ッ……いいわァ`！　好きよ、大介！」
　晗悚悉猡ξ窑欷蛲れて、大介の^の上に全体重をかけて女を中にこすりつけ、面ファックにdじていた。
「ウ`ンッ、もうダメ！　我慢できないわ！」
　焦って体をxし、晗悚洗蠼椁蜗赂工紊悉笋R\りになった。
「大介を犯しちゃう！　レイプしちゃうからね！」
　唾液で濡れ光った大介のこわばりを片手で握りしめて垂直に立たせると、晗悚暇绚い蚨à幛啤w^を欲な自分の女に驻撙长蓼护皮い盲俊
「ア`ッ！」
「ウ`ンッ！」
　ズズズッと根元まで埋まる。すると休むgもなく晗悚霞い筏腰を上下させて、大介のこわばりをいたぶりはじめた。後ろ手Vにされ、下腹にまたがられた大介はなすgもなく、晗悚瘟枞瑜恕こみあげてくる引な快感に、身を委ねるしかなかった。まさに、晗悚大介をレイプしているという光景だった。
「ウ`ンッ……いいわァ！　こんなふうにしてみたかったの……ア`ッ、一度でいいからわたしのしたいようにして、男を犯してみたかったの……ア`ンッ！」
　晗悚悉Δ胜丹欷毪瑜Δ私肖印⑵手で自分の乳房を揉みしだき、もう片方の手で剥きだした核を激しくしごきたて、o我糁肖茄を婴しつづけた。
　大介は^をもたげて、自分のこわばりにまたがった晗悚蛞つめた。女に男のものをAえこんだままを振り乱し、自分の手で、自分の乳房を、自分の股gをまさぐりつづける晗悚巫摔稀まさしく、|えた牝そのものだった。大介のd^は、いやがうえにも、かきたてられた。
「で、出ちゃいそうだ！」
「ダメ！　まだ出しちゃダメ！」
　晗悚涎をとめ、女をきばらせてペニスをめつけ、同rに、勃起しきったクリトリスをがむしゃらにしごきたてて、大介のオ`ガズムに追いつこうとした。
「ア`ッ！　イク！　イクゥ`！」
「ウ`ッ！」
　ペニスのg歇にリズムを合わせるかのように、晗悚闻はヒクッヒクッと、小刻みにdした。
　
【３】
「わたし、ちょっと、このままひと泳ぎしてくるわ」
　生まれて初めてのセックスの快感の余にボ`ッとしたままの大介を残して、晗悚膝匹螗趣虺訾皮い盲皮筏蓼盲俊
　しばらくして、自分が手Vをかけられたままだったことに大介が荬ついても、後の祭りだった。
　テントから出たところで晗悚稀勖坤顺訾わした。
「あらっ、ヘヘッ、Δ盲沥悚盲俊￥搐幛螭汀￥沥绀盲扔兢い扦るわ」
　さすがに照れたように晗悚勖坤搜预Α晗悚私踏à椁欷胜とも、勖坤仙⒉饯嗓长恧扦悉胜、テントの傍で耳をそばだて、すべてを盗みきしていたのだ。
「えっ、そのまま……スッポンポンのままで？」
「そうよ。このほうが莩证沥いい猡螅　
　そう言って湖のほうにlけだしてゆく晗悚吾幛碜摔蛞送りながら、勖坤悉胜激、激しい嫉を感じずにはいられなかった。
　あのプリプリしたお尻……アソコのgに、大介のものを、オチンチンを入れて、ヒ`ヒ`言ってたんだ……。
　勖坤峡亮ちながら、テントの中へ入っていった。
「ね、さん！……」
「何よ、そのブザマな格好！」
　後ろ手に手Vをかけられたままあお向けに横たわった大介をおろして、勖坤贤陇すてるように言った。弟の下腹には、萎えきった男のものがだらしなく横たわっている。
「さん、おいだ。手Vをはずしてよ」
　大介はあわてて起きあがって、後ろ手Vにされた背中を勖坤讼颏堡俊
　手VのIはテントの隅に、o造作に置かれてあった。勖坤悉饯欷蚴证巳・盲郡猡韦巍すぐには手Vをはずそうとしなかった。
「ずいぶん、いい思いしてたみたいじゃない」
「えっ……」
　今さらしらばっくれても仕方のないことはわかっていても、大介には答えようがない。
「さぞ、うれしかったんでしょうね。晗悚摔んなことしてもらって……」
「そ、そんなこと……とにかく手Vをはずしてよ」
「どうして、わたしがしなくちゃいけないの？　晗悚祟mめばいいじゃない」
　勖坤侠浃郡言いはなった。
「二人がいい思いをした後始末を、どうしてわたしがしなくちゃいけないのよ」
「そんなこと言わないで、おいだよ、さん」
「いやよ。ゆっくりと思い出にでも浸ってるといいわ。わたしも泳ぎに行こうっと。着替えるから、こっちないでよ……あんたみたいないやらしい子、弟だからって、安心できないんだから」
　勖坤悉饯ρ预い胜ら、着ているものを脱ぎはじめた。ブラジャ`とショ`ツだけになったところで、勖坤鲜证颏趣幛俊
「大介……わたしが裸になっているのに荬摔胜椁胜い危俊
「ちぇっ、さんの裸なんかd味ないよ」
　大介が腹立ちまぎれにそう言った。
「あっ、そう……」
　勖坤忸^にきた。
「そうよね、わたしだって、大介のAならしいオチンチンなんか、たくもないものね」
「よけいなこと言ってないで、さっさと泳ぎに行けばいいだろ！」
「何よ、その生意荬士冥韦き方！」
　大介の体が不自由なのをいいことに、勖坤洗蠼椁蜓氦返工贰⑿丐紊悉笋R\りになった。
「な、何すんだよ！」
「あら、ずいぶん`うじゃない。晗悚rは、よしてください、なんて白々しく言ってたくせに。大丈夫よ、わたしは晗悚撙郡い宋锖盲じゃないから……ただ、ちょっと[んでみるだけよ」
　勖坤悉饯ρ预い胜ら、弟の体にまたがったまま、ブラジャ`とショ`ツを脱ぎはじめた。
「よ、よせよ……ね、さん……」
　目の前にさらけだされるの裸身に、大介は狼Nした。
「たくなきゃ、なけりゃいいでしょ」
「よせよ」と言いながら、剥きだしになってeらめく乳房や、の下腹の端整な翳りから、大介は目をxせないでいた。
「どう、わたしの体？……」
　勖坤洗蠼椁晤の上で四つん@いになって、二十rの初々しい女体を、弟に挑k的にせつけた。
「わたしの裸なんか、d味なかったんじゃないの」
　たわわにgってeれながら覆いかぶさってくるような乳房を、今にも鼻先にこすりつけられそうになってくる下腹の菠颉⑸唾を驻摺⑺菠するのも忘れて、必死で目で追いつづける大介を、勖坤悉らかった。
「ね、さん……す、すごい！　し、知らなかったんだ……さんの体が……こんなに_だって……」
　大介は我れを忘れて惚れ、お世辞でもなんでもなく、心底そう思って言った。
「そう、直したってわけ。フン、女の体ならlでもいいんでしょ、スケベ男！」
「`うよ！　さんの体が最高だよ！　本当だよ！」
「晗悚摔猡饯ρ预盲皮郡袱悚胜ぁ￥瑜言うわよ」
　晗悚翁舭k的な牝的な女体とはまた`った、なまめかしさだ。
「…………」
　`うと言いたかったものの、その`いは、言~で言い表わせるようなものではなかった。
「わたしのオマ○コをたい？」
　一方の勖坤狻⒌沥呗きした晗悚却蠼椁涡椁蛩激い坤筏胜ら、な昂りを感じはじめていた。
「う、うん」
「じゃ、せてあげる」
　大介ののI|に膝をついて挟みつけるようにしながら、腰を浮かせ、勖坤I手で女を_いてせた。
「どう？……」
「う、うん、すっごい！」
　思いもしなかった大胆な自分の行椁恕勖雷陨恧韦郅Δd^していた。
「どう、_でしょ。晗悚巍⑹工い蓼ったオマ○コなんかより、ずっと_なはずよ」
　薄茶色の小唇、桃色に濡れ光った膣口は、しとやかで、Aれを知らないかのように美しかった。晗悚蛘嫠皮啤⒋蟮à颂舭k的に剥きだされてはいても、勖坤闻は、そんなことが似つかわしくないように、あくまでも萜筏氦沥皮い俊
「さん、I女だったの？」
「……ま、まさか……`うわよ」
　I女膜までえてしまったのかと、勖坤弦凰菠郡幛椁ぁ㈩]をポッと赤く染めた。勖坤摔狻I女を胜C会がなかったわけではない。しかし、そのたびに、なぜかBなになって、どうしても最後の一を越えられずにきていたのだった。要するに、勇荬なかったのだ。
「濡れて、お汁が溢れてる……おいしそうだよ、さんのオマ○コ！」
　大介の卑猥な言~に、勖坤伪辰瞍ブルルッと震えた。
「お舐め！　わたしのオマ○コをお舐め」
　勖坤稀晗悚窝匀~を真似て言った。そして晗悚摔胜辘るように、自分に言いかせながら、勖坤悉妞盲りと自分で_いた女を大介の唇にこすりつけていった。
「アッ……ア`ッ！」
　どんなに晗悚蛘嫠皮瑜Δ趣狻そこには牝のような荒々しさはなく、晗悚晤面ファックとは似ても似つかなかった。それはむしろ初めての接吻、そんな感じだった。
　大介もまた荒々しく吸いたて、しゃぶりつくのではなく、初めての接吻のrのように、あくまでもやさしく、勖坤喂砷gの唇に唇を押しあてていった。
　大介の唇と勖坤蚊卮饯趣、まさしく口づけのように重なり合い、そして吸い合った。
「ア`ッ！……」
　大介が舌をこじ入れてゆけば、ねっとりした果肉が、舌以上になまめかしくjまりついてくる。
「さんおいしい……おいしいよ！」
「アッ……ア`ンッ……」
　勖坤I手をついて支えた上体を弓なりにのけぞらして、柩胜颏猡椁筏俊
「立っちゃった！　立っちゃったよ、さん！」
　勖坤悉饯窝匀~にハッとして振りかえり、大介の下腹をた。
「いやっ！　いやらしい！」
　下腹にそそり立った、いかにも卑猥な一物に勖坤悉じけづいて、とっさに大介のの上からおり、テントマットの上に尻もちをついていた。
　これがいつものパタ`ンだった。いかにも突き刺さんとするかのように猛り立ったペニスをせつけられるたびに、おじけづき、今日まで一を越えられずにきてしまっていたのだ。
　だが、今回はいささか子が`った。おじけづいていたものの、勖坤系埭喂砷gから目をxせないでいた。
「何を言ってんだよ。さんのせいで、こんなになっちゃったんだぜ……さんのオマ○コがあんまりおいしくって……エロいから……」
「よして！　わたしは晗悚趣线`うのよ！」
　勖坤襄辘猡沥颏膜い郡蓼蕖⑨幛氦丹辘筏悉袱幛皮い俊％讠衰工蜃苑证らすすんで股のgにAえる－－そんな晗悚涡椁勖坤摔闲扭袱たかった。
「も、もうKわりよ……は、早く、小さくしなさい！」
　そう叱りつけるように言って、勖坤掀黏あがり、テントから出ていこうとした。
「待ってよ、さん！　そ、そんなこと言ったって……せめて、手Vくらいはずしていってよ、おいだから」
　勖坤宪P躇した。手Vをはずしたからといって、まさかuってきたりはしまい。そうなのだ。そういう男ばかりを、勖坤いやだと言えばそれ以上は迫ってこない男ばかりを相手にしていたからこそ、まだI女を胜à氦摔い郡韦馈
　大介だって、まさかuってまではこないだろう。わたしはgのなのだから。でも、uわれたらどうしよう……。
　そう思いつつ、勖坤系埭问皱VのIをはずしはじめてしまっていた。
　
【４】
「あっ、キャ`！」
　I手が自由になるなり、案の定、大介は、にuいかかっていった。勖坤うつ伏せにMみ敷かれ、はずしてやったばかりの手Vで後ろ手に拘束されるまで、あっというgの出来事だった。
「何するの！　よして！　やめてよ！」
　勖坤辖肖印⑻逯肖颔啸郡膜せた。
「く思うなよな、さん。さんも本当は、こうしてもらいたかったんだろ？　じゃなきゃ、手Vをはずしたりするわけないもんね」
「嘘！　そんなこと嘘よ！」
　おそらく大介の言うことが硇扦坤盲郡韦坤恧Α￥坤、自分でそう思えばなおのこと、勖坤洗蠼椁窝匀~に抗い、打ち消そうとせずにはいられなかった。
「嘘じゃないって。さんは犯されたがっていたんだよ。o意Rのうちに。だからWがさんの簸颏なえてあげるね」
　そう言いつのりながら大介は、自由になったI手を存分に使って、もがく勖坤翁逯肖幛筏皮妞。
「それにWだって、オモチャにされるより、さんの体をオモチャにするほうが性に合ってるんだ。いいよ、いいなァ`。さんの体、ピチピチしてて、最高だよ！」
　大介のI手が勖坤稳榉郡颏铯筏扭み、揉みしだく。
「いやっ！　いやよ！　よして！」
　だが勖坤もがけばもがくほど、体に隙ができて、大介の手の婴を助けるだけだった。
「ウ`ッ、ふっくらして、いい触り心地だよ、さんのオマ○コ！」
　I脚が一瞬だけ_いた隙に、大介の手がムンズとばかり、勖坤闻をわしづかんだ。
「アッ！　イヤ`ンッ！　ア`ッ！」
　後ろから座ったまま抱きかかえられるようにして、弟に片手で乳房を、片手で女を掴まれれば、もう勖坤摔系挚工韦筏瑜Δなかった。k割れの肉の割れ目にまで、大介の指は容赦なく侵入してきては、女の一番もろくてA奢な部分をしごき、いたぶる。
「イヤッ……イャッ……ア`ッ、イヤァ`！」
　勖坤慰工い紊が、そのままリズミカルな柩胜趣胜盲皮妞。
「ほらほら、こうやっていたぶられるのが感じるんだよ、さんは……オマ○コがヌルヌルになってきちゃったよ……ほらほら……」
「イヤッ……よして……おいよ」
　割れ目が幛んできているのは、勖雷陨恧摔猡铯っていた。そこをピチャピチャと音をたてて幛扦椁欷欷小⑿uは募り、おぞましさに身震いせずにはいられない。
　大介は、片手で勖坤闻をいたぶりつづけたまま、勖坤翁澶颏お向けに押し倒していった。
「さあ、さん。たくないAならしいWのオチンチンをしゃぶるんだ！」
「イヤァ`！　そんなこと、~にいやっ！　ウゥ、ムッ……ムッ……」
　いきなりこすりつけてきたペニスからをそむけ、唇をきつく]じ合わせて、勖坤媳厮坤丝工盲俊
「さん、何をいやがってるんだ……しゃぶるんだよ！　けっこういけるぜ！」
　だが、勖坤悉胜もBなに弟を拒みつづけた。
「そうよ。どうして、そんなにおいしいものをしゃぶってあげないの」
　二人はハッとして、声のするほうにを向けた。いつのgにかテントの中に入ってきた晗悚、二人をおろしているではないか。
「さ、晗恪おい、たすけて！」
　勖坤すがるように言った。
「君たち、なかなかやるじゃん！」
　晗悚稀勖坤伟ьなどこえぬふりをして言った。
「そうそう。これでこそ、キャンプはおもしろくなりそう！」
　そう言うと、晗悚勖坤蚊|に半身になると片手でをさすりあげて、友人に言いかせるようにつづけた。
「しゃぶってみるのよ。いいわね。そうじゃないと、ずっとオチンチンが怖いまま、一生、I女のままで、アソコにクモのzがはっちゃうことになるのよ」
「イヤッ……いやよ！」
　泣きじゃくる勖坤慰冥颉晗悚I手でこじ_ける。
「ほら、大介君、おさんの口にぶちこんでやりな！」
　大介はここぞとばかりに、こわばりを、勖坤慰谇护摔亭袱长螭扦い盲俊
「nを立てたりしたら、わたしがSさないわよ。いいわね、勖馈Ｒ簧颐しゃぶるの」
　勖坤稀きつく]じ合わせた目から妞蛞绀欷丹护胜ら、ねじこまれた大介のこわばりをしゃぶりはじめた。
「そうそう、それでいいの……おいしいだろ、大介君のオチンチン」
　哀れさをyみしながら弟のペニスを吸いたてれば、なおのこと哀れさが募り、その哀れさの中で勖坤稀⑽窑欷蛲れることができた。
　大介にしても、妞蛞绀欷丹护胜ら自分の一物をしゃぶるの光景に、なおのことサディスティックな欲情を昂らせずにはいられなかった。大介はの面にまたがって、勖坤慰冥蛳嗍证恕ファックする体荬巳毪盲皮い俊
「大介君、ダメよ。焦っちゃ！　口の中に出しちゃダメよ！　勖坤违マ○コが、欲しい欲しいって疼いているんだから」
　晗悚舷陇摔蓼铯盲啤I手で勖坤I脚を_いて押さえつけていた。
「弟がのI女をZうなんて、最高じゃない！」
　lよりもd^したように晗悚言った。その声に、大介も勖坤丹à飧辘筏俊
　を犯す！
　弟に犯される！
　そのFgに、弟との体がわなないた。
　大介は、勖坤慰冥らこわばりをiきとると、素早く体をずりさげて、晗悚I手で押し_かれた勖坤I脚のgに、体を割りこませていった。晗悚韦郅Δ蛳颏い皮Δ欷筏饯Δ四颗浃护贰⑵手で握りしめたこわばりをの股gにあてがう。
「ブチこむよ！」
「いいよ！」
　晗悚答える。
「アッ！　キャア`！」
「ウ`ン！」
「Δ盲骏。　Δ盲郡铯瑗！」
　晗悚位粕いZ声が、狭いテントの中にきわたった。


【⑦背阅福久美子】

【１】
　いつものrgと一分と`わず、三上武彦は、家庭教をつとめる中学三年生の石川幸一の家のベルを押した。金曜日の午後一r、幸一はまだ⒄していない。
「ほんとにいつも正_ね。一秒の狂いもないみたい。まじめなこと」
　出迎えるのは幸一の母、久美子である。
「だって、待ちhしくて待ちhしくてたまらないんだもん」
　甘えるように言いながら、武彦は思いきり久美子に抱きつき、朱い唇に自分の唇を重ねていった。二人は互いに舌をjませ、唾液をすすり合う。まるで性器を交わらせているかのような卑猥な口づけだった。
「すごいのね、そんなに待ちhしかったの？　そんなに私を抱きたいの？」
「うん！　もちろんさ」
「それじゃ、武彦君が私をどれほど欲しがっているのか、せてちょうだい」
　久美子はベッドのFに腰をかけて、からかうような微笑みを浮かべた。
　武彦が、久美子の言~をくなりセ`タ`を脱いだ。セ`タ`の下には何も着けていない。そして、すぐにでも久美子を抱きしめようとする武彦を、久美子の声がとめる。
「あら、それだけ？　ダメよ、下のほうも脱がなくちゃ。武彦君が本当に私が欲しいのかどうか、ちゃんとせてくれなきゃ」
　一点に凝らされた久美子のを痛いほどに意Rしながら、武彦はもどかしげにジ`ンズをおろし、ブル`のトランクスを脱いだ。ぴ`んと跳ねでたペニスを自慢げに突きだしながら、武彦が一步前に出た。
「あら、ほんと。可哀相なくらいカチカチになって……」
　久美子はそう言って、硬さを_かめるかのようにピンと指ではじき、先端に唇を押しあてていった。
「私に会えない日はオナニ`ばっかりしてるんでしょ？　訾い扦铯るんだから」
「そ、そんなことないよ……」
　自分のたわいないからかいに真っ赤になって抗弁する武彦が、久美子には可郅椁筏った。久美子は、武彦のペニスにキスの雨をふらせる。
「あら、オチンチンに口tがついちゃった」
　それを拭いとろうとするかのように、久美子はペニスをすっぽり口の中にAえこむと、舌でやみくもに舐めまくった。武彦はこそばゆさに堪えきれず、何度も腰を引こうとするのだが、w^のくびれた部分をしっかりと挟みつけた久美子の唇がそれをSさない。武彦は快感に耐えきれなくなり、I手で久美子の肩をつかんで押し倒そうとした。
「ダメ！　そんなにがつがつするの、嫌いよ」
　久美子は、覆いかぶさろうとした武彦の体をI手で押しかえして、するりと身をかわして立ちあがった。
「おR鹿さんね。そんなに乱暴にしたら、あなたのために着たせっかくの洋服が台なしになってしまうでしょ。武彦君はそこに座ってじっとしてればいいのよ」
　そう言われてみて、武彦はやっと、久美子が外出でもするかのようなドレッシ`な出で立ちでいることに荬ついた。\いニットのワンピ`スはボディコンで、人妻のN氦嗜馓澶颏っきりとH立たせていた。成熟した女ならではの曲が、今さらながら武彦にはまぶしかった。
　そんな武彦をて、久美子は色っぽい微笑みを浮かべながら、背中のファスナ`をゆっくりとおろしはじめる。右肩、そして左肩と、肌が徐々に露わになる。\い布地の下からFわれた白い肌がまばゆくFやかだった。
　I肩がiけたニットを、久美子は身をくねらせ、I手で体を幛工毪のようにしながら、ゆっくりと下へずらしてゆく。
　ワンピ`スの下には\いスリップがあった。ふくよかな胸を包む部分には、レ`スの刺。透けてえる乳首が、そのこまやかなレ`ス模にFやかさを添えていた。久美子の体のかすかな婴にも乳房がeれ、薄布の中で乳首が震えた。そのたびに久美子の肉体を包んだ空荬色づき、甘い体臭が漂った。
　幛つ郡且つめられてウインクされれば、武彦はたまらずに生唾を驻撙长唷
　久美子は焦れったいほどゆっくりと、ワンピ`スを腰からiいてゆく。O端に短いスリップの裾がFわれ、太腿の付け根にきつく挟みこまれたパンティがのぞいた。スリップと同じ\、しかも、肌の温もりさえ透かせるかのようなシ`スル`。太腿のFやかな素肌の下ではガ`タ`ベルトにつながれたストッキングが、再び肌を覆っている。ワンピ`スを脚からiきとるために前かがみになれば、たわわにgった二つの乳房が大きくeれ、そこから熟れた人妻の訾い放たれる。
　ランジェリ`とストッキングだけになった久美子は、武彦の前に立つと、I手で肩に垂れたを束ねあげた。I腿をかすかにこすり合わせるようにして、そのままのポ`ズでとまる。_いた腋の下に、\い翳りがなまめかしかった。
「どう？　こういう下着も素长扦筏绀Γ俊
　武彦には、もう答えを言~にできるような余裕はなかった。答える代わりに、を久美子の体にこすりつけていく。
「ダメって言ったでしょ。武彦君は私の言うとおりにしていればいいの。ね、いい子だから、ベッドの上に横になってごらんなさい」
　言われるままに武彦がベッドにあお向けになると、久美子はすかさず武彦の胸の上にまたがり、I腿でを挟みつけた。
　武彦はもがきながら、ストッキングに包まれた久美子の太腿に鼻を押しあて、唇をつけた。
　久美子の体が徐々に前へずれて、いつのgにか、腰の部分が武彦の鼻と口の上に\り、武彦の鼻は、久美子の柔肉のあわいにすっぽりとはまりこむ形になった。目を_ければ\いパンティのシ`スル`越しに、せめぎ合う人妻のu毛の妖しいざわめきがくっきりとえる。
　武彦の鼻をふさいだ薄布は次第に温もりとぬめりをしていった。ねっとりと甘く湿った訾い鼻孔から天をlけめぐる。武彦は窒息しそうだった。
　久美子は、そんな武彦の苦しげな呼吸をSしむかのように、その部分を何度も何度も力をこめてこすりつけた。
「この訾いそんなに好き？　可郅し护浃汀￥饯螭胜私工椁胜い恰＝瘛パンティも脱いであげるから」
　久美子は摔と、腰をかすかに持ちあげて、I手でパンティを腰からずらした。
　幛ぜ・武彦のをR迫する。目の前で、久美子の肉の芯から溢れた粘液をたっぷりと吸った生温かなパンティがYがえり、柔らかな\いu毛がo秩序に乱舞する。
　ねっとりと幛と崛猡、武彦の鼻をすっぽりと包みこむ。武彦の鼻骨と久美子のu骨のgで柔肉はもみくちゃになり、右に左によじれまわった。
　武彦が口を_いて、舌をその柔肉のあわいに沿わせれば、幛ねっとりした久美子の垡氦、とめどなく舌に护ぢ浃沥皮る。武彦はもう完全にしどろもどろの状Bだった。
「オマ○コだね。久美子さんのオマ○コ、おいしい！」
「いやらしい坊やね。私のオマ○コがそんなに好きなの？」
　そう言ってパンティをI脚からiきとるなり、久美子は、きばりきって薄い液体をもらしはじめていた武彦のこわばりを、いきなり根元まで口腔にAえこんでいった。
「ウ`ッ！　す、すごい……」
　突然の^激な感に、武彦は一荬摔韦埭辘膜幛饯Δ摔胜盲俊
　久美子はそれに荬扭と、咄嗟に口をxし、ペニスの根元を右手の指でギュッとめつけた。
「ダメ、ダメ。まだよ。もっとゆっくり可郅ってあげるんだから、そんなに急いじゃ、いけません」
　幛筏った先端を冷やすかのように、フ`ッと息を吹きかける。
　久美子は、根元をめつけられて赤くカチカチに膨れあがった若いこわばりを、唇でnで舌でいたぶった。同rに、武彦の下腹の上で二つの乳房をすりつぶし、ぱっくりと割れた幛ぬめった柔肉を相手の鼻と口にこすりつけては、自ら刺激しつづけた。
　やがて、久美子の秘部がヌルヌルになった武彦のをxれ、ゆっくりと下におりていった。から肩、胸から腰骨と、体の突起した部分を探すかのように、久美子の秘部が武彦の体中を@いまわる。武彦の体はくまなく、久美子の女の粘液に濡れて光った。
　久美子は、武彦の上にR\りになったまま、いったんこわばりから手をxし、汗にまみれたスリップをたくしあげていった。くびれたウエストにガ`タ`ベルトだけを残して、全裸の白い背中が露わになった。
　久美子のI腕があがり、スリップに彼女の^がすっぽりとLれたr、武彦のI手がすかさず久美子の二つの乳房を後ろからわしづかむ。そうして武彦は、あらんかぎりの力でN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤い俊
「ウ`ンッ、おR鹿さんね。そんなにせっつかないの」
　そう言いながらも久美子は、乳房を武彦のI手に委ねたまま、スリップを^からiきとり、ベッドの傍に投げすてた。
「フフッ、武彦君のオチンチン、わたしのオマ○コの中に入りたいってヒ`ヒ`言ってるみたい」
　久美子はI手をそっと押しのけると、くるりと向きをかえて、武彦ののほうに体の正面を向けた。
「じゃ、そろそろ入れてあげましょうね。私のオマ○コに武彦君のオチンチンを……」
　にっこりと微笑んで武彦の目をつめ、それから久美子はゆっくり腰を浮かせ、片手に握りしめたこわばりを、自分の股gに押しあてていった。大きく息を吐き、腰を落としてゆく。
「ア`ッ……」
　武彦のこわばりが女の中に侵入していくにしたがって、久美子の背は弓形に反り、^がのけぞっていった。
「ウ`ッ！」
　久美子の女は火しそうに幛、そして、ネトネトととろけんばかりに吸いついてくるように感じられた。
「どう、感じる？」
　久美子が女で自由自在にこわばりをめつけた。
「うん！　感じる！……ア`ッ、すごくまる。たまらないよ！」
　ヒクッヒクッと呼吸するかのようにめつけてくる女の感触は、若いこわばりにはあまりに^激だった。武彦の腰の一点を中心にして、久美子の体が前に後ろに、右に左に、休みなく婴まわる。そのたびにペニスが折れるかと思えるほどにしなり、gられ、めつけられた。
　久美子を\せたまま、武彦の腰はdして宙に浮いた。彼の快感は、それほどまでに度を越したものだった。
　男の烈な火に突きあげられた久美子は、「ヒ`ッ」という甲高い悲Qとともに、武彦の体の上にくずおれていった。女体が何度かdし、そのたびに、余の冷めやらぬこわばりを、幛とろけた女の肉襞がg歇的にgり、wれさせた。
　武彦のを覆った久美子のが、前にもして甘い香りをk散していた。武彦は、その香りを胸いっぱいに吸いこんだ。
　やがてついに力つき、きばりを失ったものが、久美子の胎内からこぼれ落ちた。
　
【２】
「ちくしょう！　思っていたとおりだ！　あいつら、ちくしょう！」
　心の中で叫びながら、久美子と武彦の真昼の情事を、ドアの外からきていた人gがいた。久美子の息子、幸一である。
　幸一はいつも自分が⒄する前に、家に来て待っている武彦を不可解に思っていた。いつも何やらHしげに武彦と会する母を疑に思っていた。だから幸一は、今日は学校を早退して待ちぶせていたのだ。
　すると、なんと母は、家庭教の武彦を寝室に招き入れるではないか！
　寝室から肉を吸い合うような湿った音がする。そして、こともあろうに、「オマ○コ」「オチンチン」といった卑猥な言~がこえるではないか！
　幸一には、あまりと言えばあまりの出来事だった。
　母さんと先生がセックスしている！……
　それは、信じたくなくとも、まぎれもない事gだった。
　幸一は、どうしていいかわからなかった。ただひたすらに悔しさがこみあげ、目から妞溢れた。母のオマ○コを舐めたばかりの口から、英Zや数学を教えてもらうなど、とても我慢ができなかった。
　幸一は家をiけだし、その日一日、家にはらなかった。あてもなく町中をさまよいつづける幸一のYに、二人のセックスの雒妞、母の裸身がこびりついてxれなかった。
　ちくしょう！　母さん！　どうしてあんな奴に抱かれるんだ！……
　知らず知らずのうちに、幸一は、母への幛に激い蚰激椁护皮筏蓼盲皮い俊
　母さんのオマ○コを舐めたい！　母さんのオッパイを揉みたい！……
　まだよくたことのない母の女体を思い、幸一の下腹部は怒していた。
　それから一Lg、幸一にとっては、のむしろに座らされているかのような、つらい日日がつづいた。
「先生が待っていらしたのに、すっぽかしたりして、どうしたの？」
　母に言われるたび幸一は、武彦にする悔しさと、母の女体への思いを募らせずにはいられなかった。
　武彦のなど二度とたくなかった。だが、母への手前、もう授Iをすっぽかすわけにもいかなかった。
　
「先Lはどうしたんだい？　aってすっぽかすなんて、よくないぞ。おaでrgをojにしちゃったじゃないか」
　武彦が笑いながら言った。
「あ、そうですか」
　幸一はそっぽを向いたまま、ふてくされて答えた。
「なんだよ、そのB度は」
　さすがに武彦もむかっときた。
「…………」
　幸一は答えずに、そっぽをつづけた。
「ま、とにかく何があったか知らないが、勉は勉だ。今日は英Zからはじめよう」
「偈证摔浃盲郡椤０长悉い浃坤琛
　幸一はそう言うと、プイッと立ちあがってベッドにひっくりかえった。
「どういうつもりだ！　え、お前！」
　武彦も、さすがにもう我慢できなかった。幸一の胸ぐらをつかんで起こしあげる。幸一はそれでも横を向いたまま、口を_かなかった。
「荬耸长铯胜い长趣あるなら、口に出して言ってみろ！」
「フン。自分の胸に手をあてて、よく考えてみろよ」
「なんだって？」
「臭いよ、お前！　お前の体から母さんのオマ○コの訾いプンプンするぜ！」
「えっ……」
　武彦はひるんだ。だが、すぐに荬颏趣辘胜すと、不长摔獯笮Δい筏胜ら言った。
「ハハハッ、なんだ、そんなことか。ばれたってわけか。ハハハッ」
「…………」
　幸一は思わず武彦のをた。
「俺が、お前の母さんとオマ○コするのが、荬巳毪椁胜い盲皮铯堡坤省％膝膝膝谩
　武彦が幸一の胸ぐらから手をxして立ちあがった。
「そうか、中三くらいになれば仕方ないよな。俺にいてんだろ。お前も母さんとやりたいんだろ」
「え!?……」
　今度は幸一がひるむ番だった。
「正直に言えよ。母さんとオマ○コしたいんだろ。だったら、やらしてやるよ。手をJしてやるよ。そうだ、今日は性教育の家庭教ってことにしよう」
「ま、まさか……そ、そんなこと……」
　幸一は、自分のが真っ赤になるのがわかった。息苦しいほどに心が高Qった。
「Qめたぜ。おもしろくなるぜ、こりゃ。さあ、いくぞ！」
「えっ、今すぐ？……」
「そうさ、いやならよすぞ」
「ま、待ってよ」
　そそくさと部屋を出ていこうとする武彦を、幸一があわてて追った。
「あら、どうしたの？　もう休憩？」
　居gのソファに座ってjIをiんでいた久美子は、二人をて@いたようにをあげ、立ちあがりかけた。
「あ、いいんです、そのままで」
　武彦がソファの後ろから、立ちあがろうとした久美子のI肩を押さえた。
「休憩じゃないんです。今日は幸一君に特eの勉を教えようと思ってね」
「あら、なんなの？　特eのお勉って？」
　二人の企みを知る由もない久美子は、振りかえりざま武彦のをあげて、にっこりと笑った。
「いわゆる性教育って奴です。それもg践的な」
「えっ、何？　それ？」
　怪に思いながらも久美子はまだ微笑みを浮かべたまま、二人のを交互にた。
「gはね、お母さん……Wたちのこと、幸一君にられてしまったんですよ」
「えっ!?」
　@きのあまり、反射的に立ちあがろうとした久美子のI肩を、武彦ががっちりと押さえつけた。
「なっ、幸一君、そうだろ？」
　幸一はもじもじしながら、しっかりとうなずいた。
「…………」
　久美子にはかえす言~がなかった。心がとまりそうなほど苦しく、生きた心地もしなかった。
「Wがお母さんのオマ○コを舐めたり、お母さんがWのオチンチンをしゃぶったりしてるところを、幸一君にられてしまったんですよ」
　死にそうなくらいのuずかしさに、久美子の全身が幛火照り、それでいながら背筋に震えが走ってとまらない。
「それでね、幸一君が……自分も同じことをやりたいって言うんですよ」
　信じられない言~に、久美子は思わず幸一のをあげていた。を真っ赤にさせた幸一の目が欲情にぎらついているのが、久美子にもはっきりとてとれた。
「こ、幸一……」
　久美子の口から、うめきともつかない声がもれた。
「お母さん、可郅ば乙痪のためなんだから、f力してやってくださいよ」
　後ろにまわった武彦のI手が、いつのgにかブラウスのボタンをはずしにかかっている。
「アッ、何をするの！　よして！」
　久美子は咄嗟にI手で胸をかばって、身をかがめた。
「Wとのrは自分から脱ぐくせに、それじゃ不公平だよ。な、幸一君」
　武彦はなおも後ろから、久美子の服を剥ごうとする。
「よして、おい！　Sして、幸一！」
　久美子は床の上にひざまずき、幸一の足にすがりついていった。
「幸一君、お母さんはどうやら、君のチンポをしゃぶりたいみたいだぜ。出してやったら」
　ジ`ンズの膨らみに荬ついて、久美子はハッとしてをそむけ、床に手をついた。
「えい、面倒だな！　`っちゃうから、幸一君、何か持ってきてくれ」
　そう言うが早いか武彦は、久美子をうつ伏せにMみ敷いて、後ろ手にねじあげた。
「キャ`、痛い！　やめて、乱暴はやめて！」
「これでいいかな」
　幸一が台所から、荷作り用のロ`プを持ってきた。
　幸一も本荬馈…。
　久美子は~望に打ちひしがれた。
　すぐさま久美子を後ろ手に`りあげると、武彦はうつ伏せのままの久美子からスカ`トを剥ぎにかかった。
「いや！　いやぁ`！」
　久美子は必死に抵抗した。
「幸一君もちょっと手护à琛％榨ˉ攻施`をおろしてくれないか」
　武彦に言われたとおりに、幸一はスカ`トのファスナ`をおろし、二人の四本の手が、久美子の下半身からスカ`トを、パンティを引きずりおろしてゆく。
「ア`ッ」
　久美子は~望的な悲Qをあげ、I脚を必死に]じ合わせた。
「るのは初めてかい、幸一君？　いいお尻してるだろ、君の母さん」
　幸一はコックリとうなずいて生唾を驻螭馈Ｒ事なばかりに半球を描いてむっちりと盛りあがった肉の双丘は、震えるようにプリプリとeれて、いかにもなまめかしかった。
　lに言われるまでもなく自然に手が伸びて、幸一は、久美子のお尻を幛扦蓼铯筏悉袱幛皮い俊￥工伽工伽筏考　ムチムチした肉。幸一にはすべての感触がたまらなく郅しかった。
「あ`っ、よしてェ……そんなこと。おい！」
　久美子が泣きそうな声をあげる。
「これじゃ、大事なところがよくえないな……そうだ、よし……」
　武彦がいきなりI腕で、久美子の腰を抱えあげた。
「ロ`プで膝をゆわえて、首にまわしてYぶんだ」
　二人の男の手にかかって、久美子の女体はあっというgに海老のように丸められ、お尻を突きだす形に`りあげられていた。
「ア`ッ、いやぁ`……」
　O限的な羞uに、体が、声が震えた。
「ほら、こうすりゃよくえるだろ」
　高々と突きあげられ、ぱっくり割れたお尻のgに、股gのすべての肉の小道具が丸えになっていた。
　幸一は、瞬きするも呼吸も忘れて、目をはった。驻螭扦驻螭扦饪谇护松唾が溢れる。
　逆さになってざわめく\いu毛の群れのgに、ぱっくりと肉を割り_いた女はFやかなまでに生々しく、幸一を挑kせずにはおかない。女の上方で羞じらうようにひくつく小さな肉のTも、それが排泄のための器官だとはとても思えないほどに可zで、エロティックにえた。
「よし、にh明してあげよう。これは知ってるよな。肛Tだ」
　武彦の指が肛Tをいじくる。
「あっ、キャア`ッ！」
　身をよじろうとしても、ロ`プに`られ、武彦に押さえられていては、びくともしない。
「ここからウンコが出るなんて信じられるか？　こんな可郅椁筏い趣长恧ら、あんなAないものが出るなんて」
　お尻を突きあげさせられ、お尻の穴まで剥きだしにされて嬲られる……これほどの屈辱があるだろうか。久美子は唇をyみながらおののいた。
「ちょっと指を入れてみようか」
　武彦は右手の中指を唾で濡らすと、震える肛Tの中にこじ入れていった。
「キァア`ッ！　イヤァ`ッ」
　たまらず久美子の全身がきばり、脂汗がきでる。
「すげえ、きつい！」
　武彦は指をiきだすと、それを鼻に押しあてて訾い蛐幛い馈
「やっぱりウンコの訾いするよ。くせえ、くせえ……」
　その言~とはY腹に、武彦はいかにもうれしそうに指についた訾い酸Eいしれている。
「次が、お待ちかねのオマ○コだ……おや、なんてこった！　ネトネトに濡れちゃってるぞ！　おい、幸一君、えるかよ！」
　えないわけがなかった。幸一はさっきから、ひたすらその部分をつめていたのだから。
「これが小唇で……ヒヒヒッ、これがクリトリス……こうやって……」
「ア`ッ、いやぁ`っ！」
「いじってやると、コリコリしてきて、ペニスみたいに勃起するんだぜ」
　武彦の指がその部分をつまむように小刻みにいじりつづけると、_かにそこが何やらもっこりと小さく盛りあがっていった。
「あ`っ……いやっ……やめて」
　久美子の口から~えgなくあえぎ声がもれ、それとともに突きあげられたお尻がピクピクと蠢いた。
「ほらほら、もう感じてきたみたいだぜ。君のお母さんは、ここが特に感じやすいんだよ」
　自分の母Hのクリトリスが、そして小唇が赤みを・印ぷっくりと膨れあがってゆく光景を、幸一は我れを忘れ、何度も何度も生唾を驻撙长螭悄した。
「ほら、この小唇を_くと……くわぁ`、ヌルヌルだぁ`！　えるだろう、穴が。これが君のお母さんの膣だよ。オマ○コさ。ペニスをAえこんで、gりつけるところさ」
　久美子の女は、武彦の指で痛々しいまでに割り_かれていた。膣口はネットリと濡れそぼち、ピンク色に濡れ光ったY肉は、信じられないほどにFめいている。小さな口をo理やりに_けられた肉洞は、乳洞のようにo数の肉襞が重なり、呼吸するかのようにヒクヒクと小さく蠢きながら、こんこんと透明な粘液を流している。
「幸一君、指を入れてごらんよ。母さんのオマ○コに」
「ダメッ！　ヤメテェ！」
　久美子の悲Qなど、もう幸一の耳には入らなかった。幸一は右手の人差し指を母の女に押しあて、そっと啡毪筏皮い盲俊
「アッ、ア`ッ……」
「もう一本、入れてごらん」
　武彦の言~に兢ぁ⑷瞬瞍分袱摔膜扭い浦兄袱入ってゆく。
「ア`ンッ……」
「どうだい？　いいだろう？」
「す、すごい！」
　幸一は、まるでセックスそのものをしているかのように、d^しきっていた。きつくて幛てネチャネチャで、指がめつけられ、吸いつかれ、とろけてしまいそうだった。
「婴してみな」
　武彦の声もd^にうわずっていた。
「ヌルヌルでビチョビチョだ！」
　幸一の指先が、ぬめりつく母Hの肉壁をこすって婴まわる。
「ア`ッ……ア`ンッ……」
　幸一の指に女をうがたれ、武彦の指にクリトリスをいたぶられれば、久美子はもう堪えようもない。屈辱の震えと快感の震えとが一つになって、女体がひっきりなしにおののく。
「イヤ……ア`ッ……よ、よしてぇ」
　幸一の掌にまで、久美子の女の粘液が溢れだしていた。
　幸一が指をiきだしてみた。二本の指に透明な粘液が糸を引く。
「訾い蛐幛い扦撙省
　武彦に言われるまでもなく、そうするつもりだった。幸一は、指先を鼻に押しあてて深呼吸した。なんとも言えない甘酸っぱく生臭い、挑k的な刺激臭が鼻孔から天を直膜筏啤⑿乙护悉幛蓼いしそうになった。
「どうだい、母さんのオマ○コの訾い希俊荬巳毪盲郡い？」
　幸一に答える余裕などありはしない。じかに嗅ぎ、じかに舐めたかった。
「オマ○コ舐めてもいい？」
「ああ、いいよ。どうぞ」
　武彦にくべき筋合いでもないし、武彦がS可する筋合いのものではないはずだった。だが、そんな些なことに荬扭二人ではなかった。
　幸一はまず、母のお尻に]ずりしながら、鼻先をそっと女の割れ目に押しあてていった。
「アッ……」
　湿った生温かな、甘い訾いたちこめていた。幸一は鼻をQらして、母の女の訾い诵幛惚れた。
　x理の息子に女をいたぶられ、訾い蛐幛れる－－これほどはしたなく、淫らなことがあるだろうか！　久美子は目をつぶり、唇をyみしめて耐えた。
「キャッ！　ア`ンッ」
　剥きだしにされた女を、いきなりゾリッと舌で舐めあげられて、久美子はたまらずにのけぞった。ピチャッピチャッ、ジュルルッジュルルッ……幸一が女を舐め、吸い、しゃぶる、卑猥な音がきわたる。
「どうだ。おいしいか、母さんのオマ○コの味は？」
「うん、おいしい！　最高だ！」
　幸一は叫びながら、o我糁肖悄袱闻を吸いつづけた。いつまででもそうしていたかった。こればかりはきることなどあり得ないように思えた。しかし、下腹部のほうがもう限界に_しつつあった。
「ちくしょう！　もう我慢できないよ」
「やるか！」
「は、はい！」
　幸一は立ちあがって、ジ`ンズごとトランクスを脱ぎすてた。
「ダメ！　それだけはSして！　そんなことしたらいけない！　やめて、おい！」
　久美子は最後の力を振りgって抵抗した。だが、抵抗はなんの役にも立たなかった。
　家庭教とその教え子の呼吸はぴったりと合っていた。武彦が久美子の腰を押さえこみながら指で女を押し_ければ、幸一は、突きだされた母のお尻の前にひざまずいて、こわばりの先端を女に押つけた。
「母さん、入れるよ！　母さんのオマ○コに、Wのオチンチンをぶちこむよ！」
　叫ぶなり、gを入れずに幸一は腰を突きだした。
「ア`ンッ！」
　~望の悲Qが久美子の喉を突きぬけた。
「入った！　入った！」
「いいぞ！　うまいぞ！　その{子だ」
　武彦がd^にうわずった声ではやしたてる。
　幸一は、本能にlられるがままに激しく腰を突きたてた。だが、堪えに堪えていた幼いこわばりは呆荬胜った。
「ウ`ンッ！」
　ものの一、二分もしないうちに、幸一は母の女の中で暴kしてしまったのだった。
　
【３】
　久美子は~望におののいていた。
　ついにやってしまった、ついに犯されてしまった。それも、x理の息子に犯されてしまったのだ。忌わしい母子の相Δ巫铯蚍袱筏皮筏蓼盲郡韦馈
　だが、これでKわったのだ。もうこれ以上の屈辱を受けることはない。そう思えば、久美子は~望の中にもかすかな安堵を感じていた。
　けれども悲・悉蓼澜Kわってはいなかった。武彦の言~が、そんな久美子の思いをo残に打ちZいた。
「今度は俺の番だ。しっかりお母さんを押さえてくれよ、幸一君」
　幸一は快感の余に浸っているgもなく、武彦と鏊と役割を交替せねばならなかった。
　武彦は立ちあがると、ズボンをおろして、カチカチにきばりきったペニスを剥きだしにして、ニンマリとほくそ笑んだ。
「前から一度、どうしてもやってみたかったことがあるんだ。なんだと思う？……アナルセックスだよ」
「…………」
　そう言われても、幸一にはぴんとこなかった。
「お尻の穴に入れるんだ」
「えっ!?……そんなこと……」
　瞬g、久美子の全身が訾辘膜い俊
　まさか、そんなこと……。
　幸一以上に、久美子のほうが信じられなかった。
「オマ○コの代わりに、お尻の穴にぶちこむんだよ」
　その言~をいただけで、久美子は体が裂けるような痛みをえ、全身がひきつり、喉がつまった。
「入るの？　お尻の穴なんかに、そんな大きいものが入るの？」
　幸一も喉をつまらせながら、武彦のペニスと母のお尻の穴を何度も^べた。
「知らないのか、お前。ホモの奴ら、みんなそうしてるんだぞ」
「…………」
　得体の知れないd^に、幸一はR倒されはじめていた。
「お尻の穴は、オマ○コみたいにヌルヌルになっていないから、何かをTってヌルヌルにしなくちゃできないらしいけど」
　武彦はふと考えこむ。
「バタ`かなんかTったらどうかな」
　こともあろうに、幸一のほうからアイデアを提供するとは……。久美子はもうQ念するしかなかった。
「そりゃいいや！　お前も大した奴だな」
　武彦はそう言って、台所の冷i欷らバタ`を取りだしてきた。
「おい。これを母さんのお尻の穴にもよくTってやりな」
　武彦は指先にバタ`をすくい取ると、ケ`スごと幸一に手渡した。すっかり好奇心のになった幸一は、言われたとおり指にバタ`をすくって、それを母のお尻の穴にTりはじめた。
「ア`ッ……」
　ジ`ンッと冷たい感触が、久美子のお尻の穴から背筋へ走る。
「アッ、ア`ンッ」
　ヌルッとこじ入れられる幸一の指の硬い感触に、久美子のお尻がキュンッとおののく。
「ウワァ`、冷てえ！」
　バタ`をTって、テラテラに濡れ光った武彦のペニスは、まるでのように硬そうで、まさに肉の凶器といった感じだった。
「よ`し、これくらいでいいだろう」
　その言~を合恧恕⑿乙护母の腰をがっちりと押さえこむ。同rにI手の指先で、お尻の穴をめいっぱい押しひろげた。
　久美子には、もう口で抗う力もなかった。
　武彦が片手に握りしめたこわばりを久美子のお尻の穴に押しあて、I足で踏んばりながら力まかせに腰を突きたてた。
「キャア``！」
　すさまじいばかりの久美子の悲Q。
　バタ`で滑りがよくなったこわばりとお尻の穴は、一瞬にしてひとつながりになっていた。
「ちぎり取られそうだ！」
　すさまじい苦痛に、久美子はめくるめいた。体が二つに裂けてしまったような苦痛と、恍惚……。久美子は身婴できない体をのた打たせた。
「ちくしょう！　Wも……Wも、次にお尻でやりたい！」
　信じがたい恍惚に打ち震える二つの体を目の当たりにしながら、幸一はそう叫ばずにはいられなかった。
「ア`ッ……ア`ンッ！」
　久美子もまた、O限的な苦痛と屈辱の中に、O限的な快Sの味をえはじめていた。
「ア`ッ……幸一……こういちィ！」
　久美子の口からうわごとがもれた。
「母さん！」
　幸一の目がギラギラと光った。


【⑧堕淫母．美子】

【１】
　堀内直人の母、美子をて、担任の望月玲子はかすかに嫉をえた。
　他の生徒たちの母Hに^べて、美子はあまりにも若すぎた。若づくりにしている母Hは多いが、目尻のや肌のFで大抵は年がわかってしまうものだ。しかし美子は、肌のFも体のラインも、どこをどうても三十前にしかえず、下手をすると二十六rの玲子とほとんど浃铯辘胜い瑜Δ摔丹ㄋ激à俊
　子供が十五rだから、どう算しても、最低でも三十三、四rのはずだ。玲子は思わず^の中で指を折っていた。
　若さばかりではなかった。女の目からても美子は美しかった。すっきりとした目鼻にありあまる\、绚à韦工腩だちは、映画女と言っても通用するに`いない。
　中でも玲子が一番息を驻螭坤韦稀⒚兰子の体だった。L身の玲子とは`って小柄だが、胸と腰の肉がムッチリと突きでたN氦嗜馓澶らは、むんむんするような女の色香が立ちこめていた。
　こんな若くて_で色っぽい母Hの子供が、あんなさをするなど、玲子にはちょっと信じがたかった。
「直人君のお母ですね」
「はい、直人がいつもお世になっております」
「ずいぶんお若いんで、びっくりしました」
「若いだなんて、もう三十三rですわ。子供を早く生んだもので……」
　なるほど、十八rのrに生んだわけか。玲子は{得した。
「それに、とってもお_で……」
「とんでもない。先生のほうこそ、お_で、もったいないみたい……あらっ、失礼なこと、言ってしまったかしら」
　二人はを合わせて笑った。少し打ちとけて世gなどしてから、いよいよ保o者面の本}に入った。
「直人君の成なんですけど、このところ少しさがってきているんです。あと半年で高校受Yですから、今、Bってもらわないと」
「え、本当ですか？　私には、よく勉しているようにえるんですけど」
　美子には、意外な息子のuだった。
「もちろん、成がいわけではないんですよ。ただ、以前より若干さがり菸钉趣いΔ长趣胜螭扦埂
「はあ……」
　困惑の表情を浮かべる美子をると、玲子の心の中に、ふと邪なものが^をもたげてきた。
　自分の息子が、こっそりと女生徒のパンティをくすねて、訾い蛐幛い扦い毪胜螭浦ったら、美子はどんなをするだろうか？……
　玲子は心の中でほくそ笑んだ。
「何か、お心あたりはありませんか？」
　意味ありげな表情を作って、玲子がい亭俊
「いえ、私には……先生のほうで何かご存知だったら、教えていただけないでしょうか」
「それが原因かどうかは、はっきり言えませんが……もしかして……」
　玲子は、いかにも言いにくそうなふりをして言った。
「gは……同じクラスの女生徒と……」
　例のさの件はlにも言わないと、直人とs束してあった。この切り札はまだ大事にとっておくつもりだった。
「え、ま、まさか!?……そんなこと……」
「私も、gなるgだけだと思っていたんですけど、それが……」
「だ、lなんですか、相手は……うちの子がまさか……ど、どこまで……い、いえ、うちの子にかぎって……」
　思った以上にとり乱した美子に、玲子はj目押しをした。
「いわゆる、不性交[です。それ以上のことは、ちょっと私の口からは言えませんが。相手の女生徒のこともありますし、それに、そのことと成がvSあるのかどうかもわかりませんし、どうかそんなにあまり大げさに考えないでください。中三にもなればそれほど珍しいこともないんです。かえって、勉の励みになることだってあるんですから……おしないほうがよかったかしら」
　常なほどに青ざめてしまった美子の色をて、玲子は不吉な胸さわぎをえた。
　
【２】
　家にった美子は、直人のをるなり、思いきり]をひっぱたいた。
「い、痛いな……何するんだよ！」
　保o者面で何がされるのか、直人は荬荬扦悉胜った。だがいきなり平手打ちを食らわせられるとは、簸摔馑激铯胜った。
　咄嗟に直人は、あの件をバラされたのだと思った。
「胸に手をあてて、よく考えてごらんなさい！　お母さん、ショックだったわ……お前がそんな不良だったなんて、ちっとも知らなかった」
　美子の声はうわずってかすれていた。
「な、なんのことだよ……」
　知られてしまった恐怖と、s束をY切った玲子にする憎に、直人は胸をふさがれた。
「お前、いくつだと思ってるの？　まだ中学生のくせに、そんなことして……相手のお荬丹螭恕もし万が一、妊娠でもさせてたらどうするつもりなの？」
「えっ!?」
　直人は面食らった。
「なんのこと？……何を言ってるのか、わからないよ」
「いい加pにしなさい！　先生からいたの！　全部知ってるのよ！」
「…………」
「セックスなんか、まだ中学生には早すぎるわ！　いけないことなのよ」
「どうしていけないんだよ。セックスしちゃどうしていけないんだ！」
　直人はの筋がつかめないまま、とにかく言いかえした。
「早すぎるの」
「母さんだって、やってたじゃないか！　そうじゃなきゃ、十八で子供ができるわけがないじゃないか！」
「だから言ってるの！　母さんみたいになって欲しくないの！　まだ生活能力もないうちから、子供なんかつくってしまったばっかりに……」
「Wは生まれたくって生まれてきたんじゃないよ！　偈证松んだくせに！　わかったよ。Wなんか生まれなきゃよかったんだ！」
　母として、Qして言ってはいけないことだった。だが一度口に出してしまったことは取りかえしがつかない。
「ち、`うの。そうじゃないの。ごめんなさい……そんな意味じゃないの……でも、母さんがかったわ。xるわ」
「いいよ、xらなくって……しなきゃいいんだろ、母さんみたいにならないために」
　直人は、ふてくされたように横を向いて言った。
　取りかえしのつかないことを言ってしまった。直人をつけてしまった。美子は後悔の念に胸をふさがれた。
「ごめんなさい。Sして。母さんがかったわ。おいだから、Sして」
　美子は直人の前に土下座して、^を床に擦りつけるようにしてxった。
「いいって言ったろ、xったりしなくって。しないよ、lともセックスなんかしないよ。s束するよ」
　身にえのないことをs束するくらいgなことはない。直人は、あの一件が露していないらしいことに、ホッと安堵していた。
「本当？　本当にs束してくれる？」
「ああ」
「でも、したくなったら、どうするの？」
「オナニ`でもするさ」
「本当なのね。うれしいわ。じゃ、これからは、母さんが……オナニ`させてあげる」
　そう言うなり、美子は椅子に座った直人の前ににじり寄っていった。
「！…………」
　思いがけない母の言~に、直人は声も出せずに体をこわばらせた。
　美子は直人のI脚のgに割って入ると、I手でジ`ンズのホックをはずし、ファスナ`をおろしていった。
「ね、おい。これからは母さんがいつでも……こうしてあげるからね。s束してね。外で女の子となんかしないって」
「う、うん……」
　そう答える直人のをあげてうれしそうに微笑むと、美子はジ`ンズとブリ`フを押しさげ、直人の下腹部を露わにしてゆく。
　いつのgにかすっかり生えそろって、男のたたずまいをせはじめた毛のgに、uずかしげに身を横たえた男性器。初めてる息子のその光景に、美子は息を驻螭馈
「か、母さん、uずかしいよ」
　oにsこまった性器をつめられるのは、どうにも面映いものだった。
「ふふっ、いいのよ。uずかしがったりしないでちょうだい」
　美子は微笑みながら、直人のペニスにそっとI手を添えていった。心の底から、可郅い人激盲俊
　まだ皮をかぶったままの、いかにも幼い性器からは、プ`ンとかすかに男の訾いする。こんなに幼く、o邪荬圣讠衰工、本当にもう女の肉体を知ってしまっているのだろうか。疑念とかすかな嫉が美子の胸にこみあげた。
　片手の掌でさするようにしながら、もう片方の手で玉袋を押し揉む。
「う`んっ」
　直人の口から溜め息がもれた。
「いい莩证粒俊
　美子は、直人のものを指先に挟んでしごきながら、直人のをあげてく。
「うん、とっても……」
　そうは言っても、初めてのあまりの唐突な体Yでoしすぎたためだろうか、なかなか勃起しない自分のものに、直人は焦りを感じはじめていた。
　そんな直人の焦りを察したかのように、美子はおもむろに小さなペニスに唇を押しあてていった。
「あっ、か、母さん……」
　直人の胸にキュ`ンと幛い猡韦こみあげた。Aならしい性器に、さも郅しげに口づけされるなど、簸摔馑激盲皮い胜った。
　美子は、郅椁筏ぷ庸─晤]にキスを浴びせるかのように、直人の性器に、玉袋にまでキスの雨をふらせた。
　本当に郅椁筏て、郅椁筏てならなかったのだ。息子をつけてしまった罪のい、lにも渡したくないという思いとが美子の心に交eし、幛工欷肖工毪郅郅しさが募った。
「可郅ぶ比摔违チンチン……」
　そう言うなり美子は、直人のペニスをすっぽりと口の中に驻撙长螭馈
「ウ`ンッ」
　信じがたいn膜恕⒅比摔项^をのけぞらせてうめいた。
　美子の口は、音をたて、あらんかぎりの力で吸いたてた。
「ウ`ッ」
　瞬g、直人のものが美子の口の中で一荬摔长铯肖辘った。
「アウッ」
　いきなり喉を突きあげられて、美子は思わずむせかえって、こわばりを口から吐きだした。美子は、口から溢れた唾液を手の甲で拭いながら、大きく硬くきばりきった直人の一物をつめた。
　思わずゴクリと生唾を驻唷Ｃ兰子の唾液にぬめ光ったペニスは、まぶしくさえあった。静}を浮きたたせ、透明なほど白く光gを・婴骏伐悭榨趣稀⒂菠丹颏撙胜らせて、いかにも若々しい。皮のgからのぞいたw^は赤みを・婴啤いかにも初々しく、美しかった。
「_よ、直人のオチンチン、とっても素长琛
　美子のg感だった。舐めつくし、しゃぶりつくしたい……。美子の全身がこみあげるn婴苏黏à俊
　まるでyみついてゆくかのように、直人のこわばりにnを押しあて、突きだした舌でlられるように舐めしゃぶりはじめる。
「ウ`ッ」
　幛濡れた感触が、^敏な肉Kを@いまわる生まれて初めての信じがたいn膜恕⒅比摔悉郡蓼椁柩胜筏俊
　ピクッピクッとのけぞり跳ねるこわばりを片手で支えながら、美子の舌は、先端から根元まであますところなくねちっこく@いまわる。もう片方の手で玉袋を揉みしだきながら、舌はこわばりの腹を何度も何度もしゃぶりあげた。
「ふふっ」
　先端から溢れはじめた透明な~を舌先ですくいとり、美子は直人のをあげて微笑みかけた。
「母さん……す、すごいよ……最高だよ」
　昂りきった直人のうめき声に励まされたかのように、美子は、幛ど啶铯蚓A行する。これでいになるのなら、これで直人をつなぎとめておくことができるのなら……そう思えば、なおのこと美子の舌に力がこもる。
「ア`ッ」
　募る思いに堪えきれなくなったかのように、美子の口は直人のこわばりをすっぽり驻撙长螭扦い盲俊
　突然、体の先端をにつけられたような烈な感に、直人は身震いした。信じられない思いのまま、直人は自分の下腹に展_されている光景をつめつづけた。
　美子は、直人のこわばり全体を唇できつく挟みつけると、おもむろに^を上下させはじめた。あげるrはゆっくりとジュ`ッと音をたてて吸引しながら、さげるrは一荬驻撙长蓼螭肖りの荬い恰…。
　そのgも、I手は片rも休まない。玉袋を揉みしだき、あるいは、シャフトをしごきたてつづける。美子は、まるで全身がオナニ`．マシ`ンになったように、我が子のペニスに奉仕しつづける。そのことがまた、美子自身にとっても、たまらなく官能を昂らせずにはおかないものだった。
「おいしい……直人のオチンチン……とってもおいしいわ」
　ペニスをAえたままの不自由な口で、美子はうなされたように言う。いよいよ力がこもり、スピ`ドが激しさをしてゆく。が乱れ、~に汗がきだし、口のI端から唾液が落ちるのもかまわず、美子は一心不乱にしゃぶり吸いたて、フェラチオに没^した。
「ウ`ッ、か、母さん！……で、出ちゃうよォ`！」
　それをいても、口をxそうとするどころか、前より以上の情幛俏いたてる。
「ア`ッ」
　直人の全身がピクッとひきつり、I脚が宙に浮いて伸びきった。そして次の瞬g、ブルッブルッと直人の全身が}婴贰⒚兰子の口の中に幛ぅ攻讠毳蓼ひろがっていった。
「フ`ッ」
　やがて、直人の口から大きな溜め息がもれて、全身が弛していった。それでもまだ美子は、こわばりから口をxそうとはしなかった。
　そのままLいg二人の体は婴をとめ、静寂のしじまに、快感の余の鼓婴坤堡こえた。
　ようやく、美子の口の中で小さくなりきったところで、美子はおもむろに^をあげた。口腔にたまっていた精液をゴクリと喉をQらして驻撙だすと、美子は、にっこりと微笑んで、直人のをあげた。
「どう、いい莩证沥坤盲浚俊
　美子は、片手でにまとわりついたをかきあげ、もう片方の手で口のまわりを拭い、うっとりとした表情を浮かべて言った。
「うん！　こんなの初めてだ！　最高だよ。信じられないよ！」
　それは嘘韦辘胜ぁ⒅比摔g感だった。そのことは、美子にもよくわかった。
「直人がそんなに喜んでくれたら、母さんもうれしいわ」
　それもまた、嘘韦辘胜っ兰子のg感だった。
「直人のオチンチン、とっても_ね。それに、とってもおいしかったわ」
　美子は小さくなった直人の性器にあらためてを近づけ、矍椁颏长幛祁]ずりした。
「…………」
　これほどまでに自分のものを郅しく思ってくれる母に、直人は、言いようのない感婴蛞えた。
「これからは、いつでもいいからね。したくなったら言ってね。母さんが、お口でしてあげるから」
「……う、うん」
　直人は喜びにをほころばせながら、コックリとうなずいた。
「じゃあ、s束よ。~に、他の女の子となんかセックスしないのよ。ね、いいわね」
　美子はもう一度、直人の男性器にキスの雨をふらせながら、念を押した。
「うん、s束するよ。そうしたら、本当にいつでもしてくれるんだね。本当に……」
「ええ、本当よ」
　美子はありったけの思いをこめて直人の下腹部に]ずりしながら答えた。
　
【３】
「どうだった？　昨日、お母さんに叱られなかった？」
　授IがKわると玲子は、直人が教室を出るのを待ちかまえて、一wに步きながらいてみた。本来なら、直人のほうから、血相を浃à骑wびこんでくるものとばかり思っていたのだった。
「eに……」
「あらっ、そう……」
　予想外の答えに、玲子は一瞬たじろいだ。
「先生、どうしてそんなことをくんですか？　何か、母さんに言ったんですか？」
　直人がふてぶてしくきかえした。
「いえ、eに……ただ、君が、先生がs束を破ったんじゃないかと心配してやしないかと思って」
「そんなことないです。W、先生を信じてますから」
「ふふっ、どうしたのかしら。今日はずいぶん、いい子ぶってるじゃない。そうよ、先生はs束破ったりしなかったわ。でもね、君がそんな生意荬B度をとってるなら、いつお母さんに言いつけるか、わからないわよ」
　びれた子のない直人のB度がBにさわって、玲子は攻荬塑じた。
「…………」
　それを言われれば、直人には、かえす言~がない。
「とにかく、放n後、先生の家にいらっしゃい。君にやってもらいたいことがあるの。きっと、君が大好きなことよ」
　そう言って意味ありげに笑うと、玲子はスタスタと足速に去っていった。
　直人は呆荬摔趣椁欷屏ちどまったまま、玲子の後ろ姿を送った。
　何をやらされるのだろう？……いささかの不安と期待とが、直人の胸に交eした。
　
「君のお母さんて、すごい美人じゃない。びっくりしちゃった。あんな美人のお母さんがいるのに、どうして、女の子のパンティなんか盗もうとしたのかしらね。わかんないな。お母さんのパンティ、嗅がせてもらえばいいのに」
　胸にグサッと突き刺さる言~に、狼Nしてを赤らめる直人に、玲子はさらに追いちをかける。
「それとも……あのパンティはlのだっけ……え`と、そうだ、西尾美[だっけ。あの子が好きで好きでたまらないのかな？　だったら先生がなんとかしてあげようか」
　いかにも女の一人住まいといった感じの、女の訾いムンムンしたなまめかしい部屋なのに、直人には、それを味わうゆとりなどまるでなかった。
「先生、Wは何をすればいいんですか？」
「そうあわてなくてもいいじゃない」
　玲子はソファにどっかりと腰をおろして、これみよがしに脚をMむ。まくれあがったスカ`トからチラッと太腿の付け根がえて、直人はまたまた狼Nした。
「でもW、早くらないと……母さんに何も言ってきてないから」
「ふふっ、早くって、ママのオッパイ、しゃぶりたいってわけ？　いけど、そうはいかないわよ」
「？…………」
　不安と期待と、そしてチラチラする太腿の光景に胸をドキドキさせながらも、直人はaってうつ向いているしかなかった。
「ふふっ、最初からあんまりいじめちゃ可哀相か。でも、いっぱいあるのよね、洗濯物」
「えっ!?」
「やってもらいたいことっていうのは、お洗濯なのよ。ふふっ、がっかりした？」
「い、いえ……」
「私の下着のお洗濯、パンティやブラジャ`……私のじゃ、d味ないかしら？」
「いえ、その……」
　直人は真っ赤になってとり乱した。
「じゃ、いいわね。洗面所にまとめてあるから。早くりたかったら、早くするのね」
　直人は、はやる心を透かされないように、i々といったをしながら、洗面所に入っていった。
　色とりどりのパンティやブラジャ`、それに名前も知らないFめかしい下着たちが、直人の目を射た。フワッと訾い立ちこめるような荬して、心が早を打つ。lられるように、とりわけ色rやかなピンクのパンティを手に取ろうとしたrだった。
「ちょっと待って」
　いきなり玲子がドアを_けて入ってきた。
「こっそり盗まれたりしたらかなわないから、着ているものを全部脱いで。私がAかっておく」
「ぬ、盗んだりしません……そ、そんなこと……」
「君、何か`解してるんじゃない。私の言うことがけないの？　逆らえると思ってるの？」
　玲子の言うとおりだった。直人は一方的に弱みを握られているのだから。
　uずかしさを堪えながら、直人は着ているものを脱ぎはじめた。だが、さすがに、パンツをおろすことだけはためらわれた。
「早く、それもよ」
　邪な铯涡膜翁になって、玲子は冷酷にうながした。
「ふふっ……はい、よろしい」
　全身を真っ赤にして、I手で下腹部をかばった直人のいじけた姿を、舐めるようにつめて、玲子は鹤悚菠宋⑿Δ螭馈
「あっ、そうだ。ついでだから、今はいてるパンティも洗っといて」
　そう言うなり玲子はスカ`トをまくりあげて、I手を中に入れてパンティをおろしはじめた。
　直人は目を_き、固唾を驻螭馈
「ほら、これもね」
　I脚からiいたばかりのパンティを片手でつまんで、直人のの前に突きだす。小さな小さな白いレ`スのビキニ．ショ`ツだ。目がくらみそうになりながらも、直人は、反射的に手を出して受けとっていた。
「訾い蛐幛い扦撙郡い螭袱悚胜ぃ俊
　玲子が铯盲荬ばΔ撙蚋・べた。
「そ、そんなこと……」
「私のじゃ嗅ぎたくないってこと？　そうじゃないなら嗅ぎなさい！　命令よ」
　直人は、上目づかいにチラッと玲子の目をてから、恐るおそるパンティを鼻先に押しあてた。たった今まで、玲子の下腹部にじかに触れていたその小さな布地は、温もりをたたえ、大人の女の訾い颔啷螗啷蟀k散させていた。
「どう、訾Γ俊∷饯韦そこの訾ぁどんな訾ぃ俊
「……い、いい訾い扦埂
　直人は目を]じて深呼吸する。本当にうっとりするほどいい訾いした。それが目の前にいる玲子の女の訾い坤人激Δ取なおのこと刺激的だった。
「感じる？　立っちゃう？　どう？」
　玲子はそう言って、股gをかばっていた直人の片手を|に押しのけた。
「アッ」
　小さな性器を露わにされ、つめられるuずかしさに、直人は思わず身震いした。
「あらっ、立ってないじゃない……」
　玲子はがっかりしたような声をあげ、そして苛立った。
「どうして？　どうしてなのよ！」
　玲子の手が、直人の小さなペニスをつかんだ。
「ウッ」
　思いもしない玲子の行婴恕⒅比摔仙恧颏わすこともできずにうめいた。
「私のオマ○コの訾い袱恪⒏肖袱胜い盲皮长龋俊・猡盲趣瑭`く嗅ぐのよ！」
　怒ったように言いながら、玲子はつかんだ直人の小さな肉Kを力いっぱいしごきだす。
「ウッ……い、痛い！」
　直人がたまらずに腰を引く。
「フンッ、何よ！　パンティの訾い蛐幛い扦猡筏搐い皮狻⒘ちもしないくせに！」
　玲子はいかにも悔しげにそう言って、指先で直人の性器をはじいた。
　しかし、直人にはなすgもない。
「やだァ、まだ皮も剥けてないんじゃない！　まだ子供なんじゃない！　子供のくせして、女のオマ○コの訾い好きだなんて、Bじゃないの！」
　思いなしか、いよいよsこまった直人の一物を嘲笑うかのようにつめながら、玲子はなおもつづけた。
「まだオチンチンの使い方も知らないんじゃないの？　第一、立たないんだものね。もううんざりだわ！　そんな役立たずのものなんかたくないわ！　とっととってよ！」
　
【４】
「母さん、ぼ、W……」
　家にるなり、直人は母に抱きついていった。
「どうしたのよ、浃首婴汀Ｑ校で何かあったの？」
　美子は、すがりつく直人をやさしく抱きしめ、^を幛扦胜ら言った。
「母さん、W……」
　半ベソになって、声がつまった。だが、o意Rのうちに直人は美子のうなじに鼻をこすりつけ、甘い訾い诵幛惚れていた。
　母の甘い訾い税まれ、柔らかな女体の感触に触れて、直人の心は和みはじめた。それと同rに、さっきはあれほど立つことを拒んでいたペニスが、ムクムクッと身をもたげてきた。
「母さん……」
　甘えるように言いながら、直人はこわばった股gを美子の下腹部に押しつけていった。
「あらあら、そういうことだったの。だったら、そう言えばいいのに。母さん、心配して、pしちゃった」
　美子が微笑みながら、直人のこわばりを下腹でそっと押しかえした。
「いつでもいいって言ったでしょ。おR鹿さんね、uずかしがったりして……じゃ、ズボンを脱がしてあげましょうね」
　美子は直人の前にひざまずいた。I手でベルトをはずし、ファスナ`をおろし、ブリ`フごとズボンを押しさげてゆく。
「あらあら、こんなにコチコチになっちゃって……フフフッ」
　目の前に突きでた直人のこわばりを、I手で挟んでさすりあげ、美子はそれにしかける。
「母さんのお口でおしゃぶりして欲しかったのね、可郅ぅチンチンさん……」
　美子がそこに唇を押しあてようとしたrだった。
「`うんだ、母さん！」
　直人がI手で、美子の体を思いきり突き放した。
「アッ」
　美子はよろけてI手を床についた。
「そんなんじゃないんだ！　W、本当のことがしたいんだ！」
　言うなり直人は、美子の体の上に覆いかぶさっていった。
「ア`ッ、何をするの!?」
「Wだって、オチンチンの本当の使い方くらい、ちゃんと知ってるんだ！」
「な、何を言ってるの、直人！」
　直人のR鹿力でMみ敷かれ、どうしていいかわからないまま、美子は口で抗った。
「母さんのオマ○コに突っこむんだ！　オマ○コするんだ！」
「ば、R鹿なこと言うんじゃないの！　そんなこと、できるわけがないでしょ！」
　美子は今になって狼Nして、全身をバタつかせた。
「いやだァ！　するんだァ！」
　そう叫ぶ直人だが、覆いかぶさったまま、次に何をすべきなのかわからない。
「いけないのよ。そんなことしちゃ、いけないの！」
　美子が抵抗してもがき、脚をバタつかせると、スカ`トがまくれあがり、ブラウスがよじれ、かえって直人をd^させるばかりだった。
「どうしていけないんだ！　Wとじゃいやなの！」
　直人はまたも半ベソをかきながら、美子の首筋に唇を押しあて、片手で乳房をまさぐりはじめていた。
「`う！　そうじゃないの！　いけないことなの！　おい、わかって！」
「そんなことわからないよ！　Wは母さんとやりたいんだ！」
「おい、それだけはSして……」
　直人のあまりの必死さに、美子はなぜか、自分の言~に空しさをえ、体から少しずつ力がiけてゆくのを感じていた。
「おいだよ、母さん。知りたいんだ……Wのオチンチンだって、ちゃんとできるんだって……」
　ブラウスのはだけた胸にをこすりつけて、直人は哀するように言った。
「何を言っているの？　直人のオチンチンだって、ちゃんとできるにQまっているじゃない。母さんが一番よく知ってるわ」
「できるよね。本当だよね」
「うん、本当よ。母さんが一番よく知ってる」
　いつのgにか美子は、直人の不安をなだめるように、胸にすがりついた直人の^をそっと幛扦皮い俊￥饯筏啤これほどまでに求められながら、なぜBなに拒まなければならないのか、美子はそう思いはじめていた。
　体をSすことで、直人の不安を消してやることができるのなら……そのことで、直人を自分のものにしておくことができるのなら……どうして、直人をつけ悲しませたりしてまで、拒みつづけねばならないのだろう……。
「直ちゃん……母さんのオッパイ、吸いたい？」
　直人はムックリと^をもたげ、手で妞蚴盲Δ取うれしそうにコックリとうなずいた。
「甘えん坊ね……」
　やさしく微笑みかけながら美子は、ブラウスの前を_き、ブラジャ`を押しあげてN氦嗜榉郡颉⒅比摔文郡吻挨伺酩菠坤筏俊
「母さん……」
　直人は、赤ん坊のように母の乳房にむしゃぶりついていった。
　立ちこめる甘い肌の訾ぁ⑷幛椁な乳房の感触、コリコリッとした乳首のnざわりに、直人はEいしれた。まるで赤ん坊のにってしまったようだった。だが、硬く幛こわばりきったペニスだけが、直人の意志をきとおしていた。
　美子は乳房を直人の口にAけたまま、手をそっと下にの伸ばして、その直人の幛ひ庵兢舜イ欷皮撙俊
　うっとりするほど幛硬いこわばりの感触に、そして、そのことに荬扭菖浃丹à胜乳房に甘え溺れる直人の必死さに、美子の胸がジ`ンと疼いた。
「直ちゃん、おいしい？……」
　美子はそう言って直人の注意を乳房に集中させながら、まくれあがったスカ`トの下から、I手でそっとパンティをおろしていった。I脚からパンティをiきとると、そっとI膝を立てて大きく_き、直人の腰を迎え入れた。
　直人のこわばりに、美子の女が、u毛が、じかに触れる。
「か、母さん……」
　直人はハッとして^をあげた。
「シ`ッ、aって……何も言わなくていいのよ」
　美子は、重なり合った二つの体のgにI手をこじ入れて、我が子のペニスをギュッとつかんだ。
　美子の意恧虿欷筏郡のように、直人はかすかに腰を浮かせた。
　沈aし、目を]じたまま、美子はI手に持った直人のこわばりの先端を、_いた女に押しあてた。美子が下腹を突きあげ、同じ瞬g、直人が腰を突きおろす。
「ア`ンッ」
「ウ`ッ」
　二つの柩胜重なり合う。
　幛Y合し合ったg感に、二つの体が一つにとろけ合ったg感に、二人は言~を失い、Eいしれた。
　信じがたいまでの恍惚感だった。美子も直人も、こみあげる快感に全身を委ねた。
「入ってるんだね。母さんの中にWが……」
「そうよ……母さんの中に直ちゃんが……母さんのオマ○コの中に直ちゃんのオチンチンが入っているの……一つにつながっているのよ」
「W、う、うれしい……」
「母さんもよ……母さんもうれしいわ」
　美子が直人の唇を求めていった。
　唇が重なり合い、舌と舌とがjみ合い、唾液が混ざり合い、吸い合い、とろけ合う。
　美子が腰をグラインドさせはじめれば、lに教わったわけでもないのに、直人が腰を上下に振りはじめる。
「ア`ッ」
　重なり合い、吸い合う口の中で、柩胜交差する。
「母さんっ、Wのオチンチンが、母さんの中に入ってる！」
「そうよ！　直ちゃんのオチンチンは、母さんのものよ！　母さんだけのものよ！」
　あとは本能にlられるがままに、二つの肉体は~に向かって流れゆくだけだった。
「うれしいよォ`、母さん！」
「母さんもよ！　直ちゃんは、母さんだけのものよ！」
　美子のI脚が直人の腰にきつき、幛い郅趣肖筏辘蛱ツ谏瞍に迎え入れた。


