『若妻子．淫ら蜜』P　春o

【第一章　若妻子……Δ丹欷肽г谩

【１】
　快晴だというのに、hくの空で雷がQっている。目をました子は、Hに吊したLをしばらくぼんやりと眺めた。小さな金~\を逆さにしたようなガラスのLで、昼に町でメロンと一wにIってきたものだった。Lがないから、せっかくのLもQらない。Lどころか、ePの周欷洹─らは、蝉の声もBのさんざめきもこえてはこない。ただ、光と影がL景をF取っているばかりだった。
　この静かな空gで、裸身に近い姿の子は目をまし、LuのL椅子の上に敷いたタオルシ`ツにを寄せて身じろいだ。乳房がeれて、汗ばんだ胸に深い谷gができている。壁のrをると、午後三r前だった。一rgほど昼寝をしたことになる。
　子は静かに上体を起こし、二の腕に落ちたシュミ`ズの肩~を荬摔工毪长趣猡胜、ポットから冷水をコップに注ぎ、半分ほどんだ。昼にえていたXい^痛も、おそらく直射日光のせいだと思われるだるい疲れも、いつのまにか消えている。
　子は白い喉をそらして冷水の残りをみ干した。滴が胸に落ちて、左趣稳槭驻蛏伽筏坤卞Δ椁筏俊％伐濂擤`ズに点々と小さな染みができた。
　このとき、子は今しがたまで性簸蛞ていたことを思い出した。それは、数人の男たちから同rに精液を浴びせられている簸坤盲俊啡毪颏护んだのに、男たちは意地くも自分たちでしごいて彼女の肌の上に荬い瑜放出したのだった。
　簸Lれた望のれというのなら、子は人妻らしからぬ望を秘めているということになる。あるいは、人妻ゆえにそんな望を育ててしまうのかもしれなかった。まして、もう十日ほども交接からhざかっている身である。心は抑制していても、熟した肉が、Lされた性感地・握衬い、男の猛りを欲しがらないわけがなかった。
　子はその^を_かめるように、シュミ`ズをたくし上げて、下腹部にぴったりとNりついているパンティの中へと右手を入れてみた。赤いマニキュアをほどこした指をそろそろとおろしてゆき、u毛の中へと分けいる。
　湿った稀％リトリスを包みzんでいる柔らかい皮、その下からすでに女の果汁が襞の境目をたっぷりと覆っている。まるで、メロンの果汁にあふれたNの部分に触れているような感じだった。
　子はそこから指を引きiき、目の前にかざしてた。指が粘液でつやつやとしてしまっている。
「……こんなに」
　思わずつぶやいたほどの濡れかただ。]が少し幛なった。
　子はパンティの横~をほどき、脚からiいた。やはり、gな粘液は外趣尾嫉丐蓼Bみて、うずらの卵ほどの染みをつくってしまっていた。汗と混じって甘酸っぱい訾い丹ㄡ|し出している。
　子はテ`ブルの上に腕を伸ばしてティシュ`をつまむと、脚のgをgにぬぐい、パンティの内趣紊地も拭いておいた。女の果汁を吸ったティシュ`は丸めて、藤みの屑\に韦皮俊
　屑\の近くのマントルピ`スの上にはダイヤル式のCがあるのだが、いっこうにQる菖浃ない。五日ほど前に夫の洋平から短いがあったきりである。忙しいのはわかっているが、会社持ちのePに妻だけを送っておいて安否をい亭毪浃丹筏ぱ匀~もないとはどういうことなのか。子としては、少し腹が立つ。
　林に欷蓼欷ePで、姑らの目や耳を荬摔工毪长趣猡胜びH密で淫らな夜を^ごそうと思っていたのに、今の状Bでは|京オリンピック前に建てられたというこの古い洋^に隔xされているようなものだった。
　もっとも、物理的に日常からxれたからこそ、莘值膜税卜gとしていられるし、けだるさの要求するままに下着姿で昼寝もできるのだった。
　だが、昼寝からめたあとは、いつもながら少々もの悲しくも思う。空荬吓荬氦沥皮い皮狻rgが茫漠と冥っているだけである。日常の末な用事やませることがない代わりに、心を疼かせるものが待っているわけでもない。ただ、茫漠としている。この茫漠の中に置かれた自分の肉体だけが重くなる。
　子はゆるやかなウェイブのかかっている量感Nかなを右手の指でかきあげ、うつむいて、のキャミソ`ルシュミ`ズ一枚に覆われた自分の体をた。
　身なのだが、乳房は不り合いなほど大きい。腕は少しくに灼けているのに、胸元はもともとの色の白さを保持している。そんな肌にありながらも、外向きに突き出た乳房はさらに陶磁器色に白く、皮wの下に血管が青く透き通っている。だのに、キャミソ`ルを内趣ら持ち上げている二つの乳首は、唐突なt色に染められている。生来の色でありながら、まるでlかが绦膜筏匹氅`ジュを猡Tりzめたのではないかと思うような色だ。そんな乳首が、下着生地のかすかなeれに触れられて、持ち主の意思とはeに固くなったり柔らかくなったりしている。
「女ざかりなのに……」
　男の幛らhざかっている乳首にしかけるようにつぶやき、子はI腕を交叉させて、寝汗でやや湿っているシュミ`ズを^から脱ぐと足元に落とした。L椅子に腰かけた彼女の全裸をているのは、壁のrとドアのI穴だけである。
　子は胸をそらして立ち上がり、ドアの横にある大きなkLのRに裸身を映してみた。
　まるで、逆光にF取られた白くLい花瓶がそこにあるようだった。本物の李朝の花瓶と`う点は、胸をLすほどにがLいこと、生々しい乳首があること、下腹部に\くFやかな毛が生えていることだった。
　Rに近寄り、子はやや足を冥菠屏った。I手を鼠蹊部にあてがい、\い茂みを注する。毛は全体的に短めで、よくsれている。逆三角形に生えBい、奥にひそむu裂をそっとLしている。その悉坤薄⒖k状に影が猡なっている。
　ここを舐めてほしい。このu悉颉草くさい唾液で濡らしてほしいと思う。そう思うとき、子は夫の唇から伸びてくる舌だけを想像しているのではなかった。今は知らないlか、性技にたけたlか、自分のためにd^して、はちきれるくらいに勃起してくれるlかの舌を想像していた。
　子はその知らぬlかの幛ど啶蛩激っ瑜い啤⒏胜はをゆっくりと吐きながら、右手のLい指を毛の中央に位置する悉丐纫皮筏俊￥饯Δ工毪取⒏撙盛り上がった尻が自然にぴくんと婴い皮筏蓼Α
　腰が引けた『く』の字に似た姿荬摔胜盲啤㈨子は中指をもっと奥へと忍ばせた。指の腹に触れるクリトリスの突起は、小游铯伪窍趣胃写イ怂皮皮い搿
　自分の指でさえ、触れれば敏感に感辘筏啤⑻婴菠毪瑜Δ巳猡沃肖丐惹堡盲皮筏蓼Α￥饯欷稀⒏肖袱皮い毪趣いυ^だった。
「……わたしって、やらしいんだ」
　つぶやきながら、子はRの横のドアのI穴をちらとた。
　もし、lかがそのI穴からいているなら、彼女のuBは丸えである。Rの前で汗ばんだ裸身をさらし、右手を自分の秘所にあてがってはおずおずと婴している女をg近にることができる。前屈みになって、磨かれたR面に触れんばかりに二つの乳房をたらし、t色の乳首を固くさせ、そんな自分の姿BをRで眺めながら、白い肌に赤みをさしていく二十八rの女の微妙な浠を手に取るようにることができる。
　ほとんど切ない思いで、子はI穴からかれるのを欲した。そして、あたかもgHにかれているかのように、彼女はu辱に]を赤らめながら、左手で乳房の先端をこね、右手で、体の奥で小さな舌を出している粘膜をちろちろと探った。
　いウェストから大胆にり出している肉付きのいい腰が自然とくねってしまうのは、自分でも抑えることができない。クリトリスの包皮を上から叩くようにこすると、つんつんとした感じと、ずきずきとした感じが混じり合って、腰全体にいてくる。
　根昆布のような粘りでとろとろと濡れ始めている膣口へと指を伸ばさないのは、それをしてしまうと、もはや立っていられなくなるのをUYの上から知っているからだった。
　ホテルにあるプ`ルへ行くつもりで、oj毛を剃るために毛の点胜颏筏皮い郡韦恕いたずら心で花芯に触れたばっかりにオナニ`をしてしまった。そんな自分がひどくuずかしい。そして、uずかしいから、いつもよりも多く濡れてしまうのだった。
　女がこんなふうにして淋しい自慰をしているときに、尻を突然に掴みにされて背後から乱暴に突き上げられたら、どんなに嬉しいだろうと子は思う。
　しかし、I穴からはlもていない。背後に迫ってくる男の訾い猡胜ぁ
「……ああ、lでもいいから」
　思わず出た自分の言~をいて、彼女はまた羞uにuわれた。
　中指が膣口へと滑りそうになっている。脚のgでひくついているびらびらをきまぜたいn婴送护婴されている。
　ふと、キッチンにある冷i欷韦长趣^に浮かんだ。あの中にある胡瓜を入れてみようか。しかし、そんなことをしたら、野菜のアクで内部がただれないだろうか。茄子はあったかしら。太い茄子。あれだったら……。
　いや、胡瓜や茄子なんかより、サラミがいい。膨して血管が浮き出た男の人のペニスのようにゴツゴツしたサラミがいい。でも、サラミはIってないわ。なんてドジ。ああ、もうベトベトなんだから……。
　子はたれてきたを^を振ってのけると、Rに向かって、I手で脚のgの粘膜を痛いほどにげた。乳首と同じt色の性器が、\い毛にF取られてぱっくりと口を_けている。白っぽいクリトリスの突起、その下に小さなのようにえている尿道口、シジミ蝶が羽をげたようにえる小唇。それらがぬめぬめと粘液に光っている子がはっきりとRに映っていた。
　そんなはしたない格好でいると、性器のなまの訾い立ちのぼってきて、男との性交がますます恋しくなる。
　子は体の欲に促されるようにして右手を背後に回し、男がするみたいに、自分の尻を爪立ててく握った。痛い。だが、その痛は、瞬rにして快感へと淙荬工搿
　子はもう一度、左手を性器全体にべったりとNりつけたまま、右手で自分の尻をく掴んだ。今度は、a指の爪の一部が肛Tのgり襞へとめりzむようにした。
「……犯して」
　子は、この訾摔悉い胜つ肖摔饯盲妊预盲俊
　むろん、いは即座にかなえられるはずもない。子は尻を掴んだ手を尻の深い割れ目へと移し、後ろから蜜证厝瞬瞍分袱颏韦幛贽zませた。まるで男が铯颏筏皮い毪瑜Δ坤取o理に想像する。
　男がするように、少々痛くする。乱暴にする。唐突な婴にする。
「あ、あ……」
　予想しなかった快感が糸のように体の中を走って、膝から力がiけて、子はしゃがみzんだ。快感のしびれがやむまで、膣の入口に人差し指を爪のあたりまで差しzんだまま、子は目をつむっていた。
　どんな加pでそうなったのかわからなかった。もう一度同じようにしてみたが、さっきの感じは微mもってこなかった。
　~をり上げそこねたような莩证沥恰㈨子はゆっくりとを_けた。目の前のRに、肉体を折りたたんだ格好の女が映っている。がやや[れぼったくなるほど、欲情にひたされた女だった。二つの乳房は膝の上で押しつぶされ、深い谷gにかい汗をかいている。
　そのとき、壁のrが野暮な音を立ててQった。三回Qり、三rを告げた。子は我にると、性器から指をiき、ゆるゆると立ち上がった。瞬rに迎えた思いがけない性感の影で、足もとがおぼつかなかった。
　彼女はけだるい幼鳏前宕菠らシュミ`ズとAれたパンティを拾い上げ、ドアを_け、廊下に出て、浴室に入った。
　夫の勤める会社がだいぶ前から所有しているePだから、各部屋の{度品はもちろんのこと、浴室も昔Lの造りである。壁も船もタイルNりで、洗い訾摔虾jの子が敷いてある。ただ、冥造ってあり、カランは二つ付いていた。擦りガラスをはめたには、YのGの影が猡映っている。
　子はゆるい溜め息をつくと、ゴムバンドでを上げて`り、シャワ`ノズルを中段のフックにかけて、しゃがんでぬるいを全身に浴びた。性器をいじっていたせいで、毛がiけて、タイルの上を排水口へと何本も流れていった。
　浴室のカランの前に据えつけられているRは小さなもので、そこに子の全身を映すことはできなかった。だから、彼女は中腰になって、その小さな面eに濡れた性毛を映してみた。やはり、これからプ`ルへ行く前に、鼠蹊部の毛の手入れをしておく必要はありそうだった。そうでなければ、ハイレグの|からはみ出してしまうのは明らかだった。
　彼女は腋毛を剃るときに使う安全剃刀を目の前に置き、コ`ルドクリ`ムを、ついさっきまで柔らかい性器をいじっていた指ですくい、前屈みになって毛のHにTった。
　白くべとべとしたクリ`ムを指先でTりzめながら、子は、いつか男の溜まって猡なった精液をクリ`ム代わりにここにTってみる日のことを想像した。精液だから、クリ`ムなんかよりももっと滑りがいいだろう。男の性のエキスだから、もっといい訾いするだろう。
　そんなことを考えていると、再びクリトリスを指の腹でがしたくなってしまう。
「やらしいことばかり考えているんだから」
　子は自分を叱るようにつぶやくと、女性用の安全剃刀をいったんで濡らし、プラスチックの腰かけに浅く尻を\せ、腿を大きく_いて、注意深く鼠蹊部の毛にあてがった。
　夏になればQまってすることなのに、剃毛はどうしてもTれなかった。剃刀を横に滑らせて血を出さないようにと、oする。
　最初は、腹に近い鏊から剃刀をあてた。毛の向きに沿って、剃刀を婴す。手辘à趣趣猡恕⒗浃郡ね搐丹生じる。
　剃れた部分に、一ミリほどの\子がFわれた。去年は毛のわきにあったはずだ。それが今年になって、より性器の近くへと鏊を移している。\子が移婴工毪猡韦胜韦どうかは知らない。昨年より太ったということはないから、皮wが婴い郡趣いΔ长趣扦悉胜い坤恧Α
　理由はわからないが、\子が性器に寄っていくなんて、なんだか自分らしいと思う。このまま移婴筏皮い堡小Ⅻ\子はいつか悉紊悉たりまで_するだろう。まるで、女芯の在りかをあからさまに示すように。
　荬蛉・曛堡筏啤㈨子は毛の毛KみをBえると、あらたに剃刀をあてた。短めの毛が十本くらいずつ剃られ、そこから徐々に青白い皮wが冥っていく。剃刀の刃が新しいせいか、剃られた部分が、`Tの炎であぶられているような感じがする。
　カットの甘い水着にすれば、こんなふうに毛を剃る手gはいらない。でも、やはり、きわどいほどのカッティングをほどこした水着を澳辘韦瑜Δ诉xんでしまうのは、自分のスタイルを{したいという思惑の他に、男のを残らず集めたいという莩证沥心の底にあるからだった。
　存在の感知だけに向けられた感情のないではなく、性的な欲情のこもった剔证室が欲しいのだ。そんなだけが、自分が女の性であることを_Jさせてくれるからである。
　られることから、女の悦びが生まれてくる。曲だけで造形された体を与えられていることが嬉しくなる。いくら金持ちになったところで、いくら仕事の才能があったところで、いくら才òkであろうとも、男たちのそういうを得ることは、xばれた女にしかできないことなのだから。
　男たちから注がれるあのを思い出しながら、性器周xの敏感で柔らかい肌を荒らさないように、子は注意深く剃毛をMめた。
　左手で皮wを一方に寄せてり、水着のからはみ出しそうなあたりに生えている毛を丁に剃り落とす。たまに、剃刀の刃に引っかかる一本がある。ひきつれた痛みが走って、子は眉gに浅いをつくる。敏感なw所だから、痛みがい。そのあとに、甘いwれにも似た感が一・がって、やがて内部へと沈んでいく。
　ひょっとしたら、これがマゾヒズムの快Sなのかもしれない、と子は想像した。男にいたぶられ、苛められ、虐げられ、そのあとでLれてくる全身のwれは、きっともっともっと甘いのだろう。
　子はそんな想像に耽りながら、剃刀が通^した鏊に、桶のぬるまを手のひらですくってそっとかけた。剃られた\い毛が流され、u丘の郭があらわになった。u丘は、思いがけぬほどこんもりと高い。男が、土手と呼ぶ部分である。ここが高いほど、性器がk_しているという俗信があるらしい。
　しかし、性器がk_しているとは、具体的にはどういうことなのか、女である子自身にもわからない。性感への感甓趣高いという意味なら、理解はできる。性感の高さゆえに、自分でも困り果てる雒妞これまで何度だってあったのだから。
　子は脚をさらにげて、剃刀を洗って持ち直した。股の深い鏊の毛を剃るためにはもっと上体を前屈させなければならず、そうすると、大きな乳房が障害になった。だから、二つの房を左右に分けて、そのgから股gをきzむようにして剃刀をあやつらなければならなかった。
　自分の体の一部でありながら、o心で剃ることは不可能なのかもしれない。いつしか、u悉伍gから温かい粘液がBみ出してきて、毛を雨後の草むらのようにしていた。もちろん、自分の体のそんなTいに\っていたずらな指を与えてしまえば、プ`ルに行くことができないほど、体が火照ってしまうのは目にえている。
　固くなりたがっているクリトリスに荬颏趣椁欷蓼い取⑿丐巧瞍息を吸い、切られた毛がかく付着した剃刀をぬるまで洗い、残りの部分に再び刃をあてた。
　一滴の血も出さずに、きれいに剃り上げてみたい、と思う。男たちが水着と肌の境目に目を注いで放心できるほどに……。
　途中までの仕上がりをるために、子は立ち上がって、浴室の小さなRにコ`ルドクリ`ムでF々と濡れた毛を映した。
　
【２】
　Wいrgのせいか、リゾ`トホテルのプ`ルに来ている人は少なかった。
　子は白いハイレグカットの水着で、二十メ`トルのコ`スをゆったりと何度か往亭筏俊％ロ`ルで泳いでから、背泳ぎでもう一往亭工搿０驻に着に包まれたこんもりとしたu丘を、プ`ルの水が浅く洗っていくのが自分でもわかる。
　ひとしきり泳いでから、彼女はプ`ルサイドに上がり、デッキチェアに腰をおろした。りのある肌にo数の水滴をがしながら呼吸を整えていると、肺がすっかり新しくなったような爽快感にひたることができた。短いgだったけれど高校で体育の教をしていたときの莘证よみがえる。あれから四年たつ。水泳以外の\婴らはすっかりhざかってしまったけれど、体は浃铯盲皮い胜い茸苑证扦纤激Α
　人妻になって以前より性交回数が多くなったおかげで、胸と尻が少々大きくなった程度だ。まさに熟した果gとは自分のことだ、と子はてらいもなく思う。
　だからこそ、プ`ルサイドの男たちは子にを注ぐ。それに辘à毪瑜Δ恕⒈伺はやや胸をった姿荬钎钎氓チェアに座っている。タオルで体を覆うなどという野暮なことはしたくなかった。
　女の体は、美しい陶磁器と同じだ。ることによって、そのがわかってくる。だから、たいのなら、とくと眺めればいいと思う。水泳パンツの中に押しzめられたペニスが息苦しくならない程度に。
　多くの男たちはojな幼鳏摔蓼らせてちらちらと子の体にを送っていた。しかし、プ`ルをはさんで向かい趣违钎氓チェアに腰かけている中年の男だけは例外だった。横目を使うこともなく、真っ直ぐにを送ってきて、臆するところがない。それは、ぶしつけともいうべきh]のないいだった。
　そんなられかたをして、所在なさをえたのはむしろ子のほうで、をかき上げたり、爪をるふりをしたりして、向こう趣文肖子をてみると、腹は出ていないが短く刈った^は灰色で、どう甘く考]しても五十前の男にはえなかった。体や水泳パンツが濡れている子もないから、おそらく一度も泳いでいないのだろう。
　しかし、女の水着姿をapするためだけにプ`ルへ来る男が訾铯护皮い攵捞丐胜い浃筏じ肖袱ない。夫の同僚とか、仕事のvS者だということも考えられた。だったら、素直に声をかけてきてもよさそうなものだった。
　あの男は、子が返しても、会もしないし、表情もひるまない。しかも、眼に欲情の色もないから、性的な好奇心だけでているのだとは思えなかった。
　子はじっと座っているのが耐えられなくなり、再びプ`ルの水に入った。クロ`ルで泳ぎ、息@ぎでが向こうサイドを向くたびに、その男を界に入れた。
　何を考えているのか、表情からiみ取りにくい男だ。垢ぬけした感じがあり、この近在の人gにはえない。体になまっちろい感じがないから、|京からの会社Tにもえない。I腕とI足がに灼けているけれど、ふくらはぎの感じからはテニスにdじてばかりいるeP族とも思えない。また、I手の甲まで灼けているから、ゴルフはやらないのだろう。
　そんな得体の知れない男は、子が泳いでいる子をずっとAけている。
　子はなんだか金`りにあったような莩证沥摔胜盲啤⒛肖我界から逃がれるために水から上がった。そして、小走りになって、シャワ`ル`ムに入った。
　プ`ルよりも冷たい水を荬い瑜出して、胸元へと浴びせる。
「何よ、あの眼は」
　水音にらせて、子はつぶやいた。
　あの男が、いわゆるエロイ目でてくれていたなら、肌の上を虫が步くような感触を味わえたはずなのにと思う。妄想を抱いた男の目でてくれたなら、サ`ビスに近くで背泳ぎをしてやってもよかったのだ。
　そんなふうに思いながら、子は肩~をはずして乳房を露出すると、手のひらで丁に丸く洗った。乳房を左右から手で押して真ん中に寄せると、その隙gに小さな池ができるほどの量感である。そのくせ、上向き加pのt色の乳首は敏感で、シャワ`のい水流でさえ痛く感じてしまう。
　eのドアはないが、Oとのgには仕切りがあるので、彼女は白い水着を脚からiいて全裸になると、脚を_き、下半身をも手のひらで洗った。u毛のgを指でXくすくってみると、とろりとした白幛蚊垡氦赤いマニキュアの爪のgに付着した。
　日常の生活において、男が意味もなく勃起するよりもおそらくl繁に、女は下着とu毛でLした粘膜を濡らしているものだった。だが、その分泌には二Nがある。新代xによる生理的なものと、性を感じたときの情欲的なものと。
　男は性をく感じると、ペニスに血を集めて茎を预させ、口から少量のc味の粘液を分泌させる。それは、性交への身体的浃扦る。ここまでの状Bに至った男は、例外なく自分の性的d^を明tに知っている。
　だが、女、ことに子の龊悉稀ささいな性的d^でさえ濡れてしまうのである。自分では性的にd^していないと思うときでさえ、体が心をY切って反辘筏皮筏蓼Α￥い浃椁筏ぱ匀~をいただけで、情欲をほんの少し刺激する写真や}や光景をただけで、いや、もっとささいなこと、例えば、男に意味ある目をほんの数秒注がれただけで、あとで念入りに手洗いする必要があるほど下着を濡らしてしまうのである。
　そして、そんなに濡れてしまった自分をuずかしく思う。uずかしく思いながら、自分が女であること、男を求める性であることを深く_かめるのである。
　今、子は自分の指に付着した蜜液が、プ`ルでを送ってきたいろんな男によって分泌を促されたのではなく、あの妙に醒めたをoh]に投げてきた五十男の眼によってれ出たことを、何の理由も必要とせずに知っていた。
　夫の洋平は子よりも二十r近くも年上だが、あの男はそれ以上の年配である。自分の父Hほどの男の眼によって、どうしてここまで分泌してしまったのか。それほど境なく男が欲しい体になってしまっているのか。
　もしそうなら、もっと若い男がプ`ルにはいたし、彼らので濡れたはずだ。それなのに、どうして。子は自分がわからなくなる。
　きっと、と子はo理に思う。きっと、プ`ルに来る前に自慰なんかをしてしまったからだわ。Rをながら、自分の指でこねてしまったせいだわ。そのせいで、あそこがバカになってしまってるのよ。
　自分をめるように思いながらも、彼女のu毛の奥にひかえたぽってりとした性器は、いまだに少しずつ淫らな分泌をAけている。子はシャワ`の荬い颏い盲饯くして、水着をgに洗った。むろん、ってから洗い直さなければ、股gの布の染みは完全に消えないが。
　更衣室に入ると、中学生くらいの少女が二人、スク`ル水着から私服に着替えていた。二人ともバスタオルを胸から腰にき、女になりつつある体をLしながら、dのパンティやスカ`トをF屈そうに身に着けている。少女らは、全裸で更衣室に入ってきた子を@いたような目でると、uじらいながらh]するように一隅へと寄った。
　子には、少女たちの羞uがよく理解できた。u毛が生え始め、体に曲が生じ始めるr期、すなわち少女から女に移行するr期、茫漠とした期待よりも困惑のほうが大きいものだった。何をしてもおかしく、どう触れられても体が敏感に反辘工搿￥饯筏啤⑷槭驻浈リトリスのこれまで知らなかった感触にとまどいながら、自然と自慰をえてしまうr期である。そういう少女らにとって、着替えの最中の体をられることは、女に涿菠工毪丹蓼蚰されるにも等しいことなのだった。
　子は、少女らのを皮wに感じながら、女として完璧に近いほどに形成された体に水色の薄いパンティをはき、同色のＥカップのブラジャ`を着けた。
　下着姿になると、体の各部がさらに{され、彼女が内部に秘めているエロスがわになるようだった。その姿で、子はもう一度を吸水タオルでぬぐい、Rの前でル`ジュをひいた。横や背中の肌に、少女らのが何度も刺さった。
　外に出たとき、山々の上にえるhくの空には、一滴の薄墨を璋瑜筏郡瑜Δ孰がわき起こっていた。光が弱まり、空荬鲜荬蚝んでいる。
　夏用の白くてXいワンピ`スの裾をひるがえしながら敷石の上を途中まで步いたところで、子はいを感じて^を上げた。
　花の瓦に男が腰かけて、彼女をている。チノパンにエンジ色のポロシャツという若作りの格好だが、^は短く刈った灰色である。真っ直ぐないで、それがプ`ルにいたあの男だということがわかった。
　子は、タオルなどを入れたバッグに荬巳・椁欷皮い毪栅辘颏筏胜ら通り^ぎようとしたが、男は~妙なタイミングで立ちあがると、声をかけてきた。
「すみません。ちょっとおい亭筏郡い韦扦工……」
　言~はh]がちだが、Z荬く、有oを言わせない感じだった。rのわりに骨格ががっちりしていて、往年にスポ`ツでえたような荬ある。
「もしも人`いでしたら、\に失礼なんですが、笠山商事に勤栅筏皮られる酒井さんの奥さんではないでしょうか？」
　何をい亭椁欷皮獍惨驻耸埭贝黏à工毪膜猡辘悉胜った子だったが、男が夫の仕事のvS者ならはeだった。邪にしてしまえば、夫の洋平に不利な事Bを招くことになる。
　足を止め、とっさに微笑をつくろうとしたが、oのせいでうまくいかなかった。
「はあ、主人をご存じなんでしょうか？」
「ええ、三年ほど前に一度だけお世になったものですから。あ、申しWれてすみません。私、津田と申します」
　男はそう言うと、素早いで子の全身を捕らえ、意味のある眼を向けて会をした。
　津田という名前をの中に必死に探しながら、子は、男からg近でられることにい羞uをえていた。着ているのは夏物のワンピ`スとはいえ、胸が大きく_き、裾はスリットの深いもので、いわゆる慎みのある服装ではなかった。
　しかも、胸のボタンをひとつはずしていて、角度によっては、ブラジャ`に支えられた乳房の膨らみが容易にてとれる。夫のいない鏊で、人妻がこんなT惑的な格好をしている。それがuずかしい。
　彼女のそんな羞uを透かしているように、津田という男は世g的な微笑を浮かべながらも、冷丐趣猡いà胙郅琼子の体を舐めていた。
　
　この地では若者に人荬あるという工芸店がU婴工胄・丹瞬璧辘恰㈨子は砂糖を少しだけ入れたコ`ヒ`をいっかな手にすることもなく、あの津田という男とのさきほどまでの会を反cした。
　F在はフリ`の写真家となっている津田は、子を被写体にしてみたいと言った。以前にパ`ティで子をかけたときから、写したいという欲望に囚われてきたという。今回、偶然に水着姿をて、uもみずに声をかけてしまった。急に真搐矢肖袱摔胜盲皮饯ρ预Δ猡韦坤ら、子は男の希求に引きzまれそうになっていた。
『……でも、あの、主人が何と言うか』
『奥さん、`解しないでください。ヌ`ドを撮るというのじゃありませんから。ほんの数枚だけ、スナップ写真程度のものでいいのです。もちろん、ネガはお渡しいたします』
『それでも、やはり主人にきませんと。わたしの一存だけでは、何とも……』
『^を下げても、だめでしょうか』
『今すぐにどうこうというのは、どうしても……』
『そうですか。ちょっと意外です。あなたみたいな方が、それほどご主人に`られているとは思いませんでした』
『eに、`られているというわけではありませんけども』
『想像できますよ。男はしばしば美しいものを独占したがりますから。私のどこかにも、同じような莩证沥あります』
『……同じような？』
『つまり、あなたが先天的に持っている美のほんの少しだけをZいたいという莩证沥扦埂￥àāもちろん、私の龊悉闲凑妞趣いΨ椒à扦扦工堡嗓汀
　津田は冷たい嵋猡蜣zめたでそう言ったのだった。
　子としては、本当は、夫の洋平にS可をもらう荬胜嗓胜った。その訾扦翁宀盲蛉・昕うために言ってみただけだった。二つ返事をするようなXい女にられたくはないからだ。だから、もっと押してくれれば、折れたかもしれなかったとも思う。
　いや、プ`ルりで写真を撮られたくはなかった。撮影されるなら、完璧な化をほどこしたで、お荬巳毪辘蜗伦扭妊蠓を着ているときに写されたい。女心としてそう思う。
　そう思うからこそ、スナップ写真程度のものを数枚でかまわないという津田の安易な言~が荬苏悉盲俊￥饯螭食潭趣扦いい韦胜椤⒂Q光名所として避暑地に[びに来たX薄な女子大生の姿を盗撮していればいいではないか。以前から被写体にしたいと思っていたのなら、もっと周到な浃壤碛嗓浃à皮い皮郅筏ぁＱ匀~をxんで、口hいてほしい……。
　そんなふうに思いながら、子はテ`ブルの下で脚をそっとMんだ。濡れ始めているのである。津田の少々野暮なTい方に苛立ちながら、カメラレンズを向けられたときの不思hな快感を想像して、女芯は_き始めている。
　本当に、なんて体なの。子は、自分の体の反辘颏搐蓼すようにして、コ`ヒ`カップを手にしてから外をやった。
　近くに道会社系列のホテルも建ったこの通りは、|京からの若者が往来を埋めていた。彼らはホテルに泊まり、ペンションに泊まり、民宿に泊まっている。すなわち、夜の避暑地は、若者らの粗jで奔放なセックスの訾然しているわけだった。
　子は、未熟ゆえの粗jで奔放なセックスは嫌いだった。セックスという言~もあまり好きではない。あのSしみを、外国Zで言いQえたくはない。英ZにしろフランスZにしろ、外国Zでは、索漠としていて乾いた印象しか持てない。交接という湿なものを乾いた言~で置きQえたくはない。濡れた行椁稀㈠Δ欷垦匀~で表Fしてほしいと思う。淫靡で、濡れた言~に……。
　シナモン入りのコ`ヒ`を何度か口に\び、カップのFについた口tを指先でぬぐい、子は静かに立ち上がると、トイレに入った。Iを欷薄スカ`トの裾をたくし上げて、水色のパンティを膝までおろしてみると、やはり布地がきらきらと光るほどに女の性液で濡れていた。
「わたしって……」
　い透明な糸を引く性液をで拭き、ティシュ`の一枚を折りたたんで股gにあてがうと、小さなパンティを腰まで上げた。
　
【３】
　そんなに濡れなければ、夕方の山道をまっすぐePにるつもりだった。だが、股gの具合のさがどうにも耐えられなくなり、子は商店街のはずれにあるブティックに入って、奥にある下着棚の前に立った。
　水着のような柄の下着がある。ＳＭ系ではないかと思わせるきわどい下着もある。また、需要があるのだろう、タンクトップを着るときに乳首をLすためのニップレスのような小物も置いてあった。
　子は横~で`るuの小さなパンティと、コットンのタンガをxび、支Bいをgませてから、着室で股gからティシュ`をはずし、コットンのものにはき替えた。さっきまでの染みが付いたパンティは、丸めてバッグのタオルの中に押しzんだ。
　そして、店を出るときに、客の一人が子を凝しているのに荬扭い俊
　厨房着のような白い上っりを着た二十r前くらいの少女である。@いたようなつきで子をている。子も、その少女のにはえがあった。だけども、すぐにがってこない。
　そのうち、少女がおずおずと小さな声を出した。
「……あ、せんせい？」
　そう呼ばれて、子も思い出した。少女はかつての教え子の一人だった。
「あなた……~月由香里さん？」
「あ、やっぱり、安藤先生だ」
　少女は若々しい笑みを中に冥菠啤白いnをせた。
「由香里さん、どうしたのよ。こんなところで……あなた、学校じゃないの？」
「もう夏休みですよ、先生」
「じゃあ、旅行でこんなところまで来てるのね」
「旅行なんかじゃありませんよ。てくださいよ、オバサンみたいなこの格好」
　y包された箱を搬入している店Tの邪魔にならぬよう、二人は外に出ると、~月由香里の提案で、すぐ近くにあるハンバ`ガ`ショップに入った。
「アルバイトしているんです、ここからすぐ近くの食堂で」
　由香里はシェイクのストロ`をもてあそびながら事情をし始めた。
　春に父Hが勤になり、IHと弟は名古屋に居したという。私立高校の三年に通う由香里だけ残ってH戚が持っているアパ`トを借りている。来年は名古屋の短大に行くつもりだから、その入学金だけでも自分で稼いでみたいと言った。アパ`トにはク`ラ`もないから、この避暑地でアルバイトしているほうが健康的なのだという。
「えらいのね。入学金を自分で稼ごうなんて」
　そう子がほめると、由香里はuずかしそうに肩をすくめた。
「ひょっとしたら、T惑にけて自分の洋服をIっちゃうかもしれませんけど。でも、先生はに避暑にいらしてるわけなんでしょ。Y婚しちゃってから、ずいぶん雅な生活しているんですね」
「そうでもないのよ。旦那の会社の古いePにいるんだから」
「あ、ePだなんて、やっぱり雅なんだ」
「今度、[びにいらしたら。本当にボロePで、雅とは程hいってわかるから」
「でも、お邪魔になりそうだし」
「浃荬蚧丐丹胜てもいいの。旦那は来ていないのよ、仕事で。忙しい人なの。だから、ずっとたった一人で住んでいるのよ。lの邪魔にもならないわ」
「へええ、一人で」
　子をる由香里の眼に妙な色が浮かんだ。
　それは、女同士で性的な疑いを抱いたときの眼である。子は、十八rの由香里がそんな眼差しを持つようになったことにやや@いていた。
　そして、この元教え子はすでに放埒な性体Yを背後に持っているのではないかと考えていた。生身の肉体はアルバイト用のだぶついた白い上っりにLされているが、裸にすれば、そこには女の性熟がありありとれているのではないか……。
　子の思いも知らぬように、由香里はシェイクを片手にアルバイト用の寄宿hでの愚痴を言い、それに辘氦毪瑜Δ隧子がXい莩证沥ePで一wに暮らさないかと提案すると、由香里はひどく喜んだ。
「あたし、簸坤盲郡螭扦埂ePで暮らすのが」
「だから、ボロePよ。あんまり期待しないでよ」
「あたし、お手护い撙郡いQってもらってけっこうですから。ええと、それから、アルバイト仲gの仕入れの人にmんで、野菜とか届けさせます。もちろん、ただで」
　由香里は、すっかりその荬摔胜盲皮い搿
　最初は、{子がいいと思ったが、考えてみれば、一人でいるよりは不用心ではないし、年はxれているが由香里はXい相手にもなるだろう。それに、元教え子だけに余な萸菠い獗匾ないだろう。そこまで考えると、子はePまでのgな地恧蚣ナプキンにいて、由香里に渡した。
　山合いが茜色に染まる夕方、ePにると、子はパンティだけの格好になって、冷i欷死浃浃筏皮いた缶ビ`ルをみ、ダイニングル`ムの椅子に腰かけた。泳いだせいもあり、また、津田という男や~月由香里に会ったせいで、Xい疲氦全身を覆っていた。
　津田が押しつけるようにしてくれた名刺がバッグの中にある。それをテ`ブルの上に置いてみた。肩きはない。住所が二つある。一つは|京都内であり、もう一つはこの避暑地の住所名だった。番号もdされている。
　その番号を子はしばらくAけ、やがて、ダイニングの壁欷堡坞Cを手にした。このCだけがなぜかプッシュホンの新型だった。子は津田の番号をゆっくり指先で押した。呼び出し音がく。二回、三回……五回。六回目の呼び出し音をいて、子は受器のスイッチをオフにした。
　津田が不在でよかったと思った。もし、口に津田が出てきたなら、自分のしていることをuじて、乱暴に撮影拒~を切り出したろう。それは本心にたがうことだ。
　本当は、写されたいと思う。自分にだけ焦点を合わせてほしいと思う。ただ、条件がある。ごく自然に、写してほしい。たとえば、今、こんな格好で缶ビ`ルをんでいる姿を。
　また、xんだ下着をRの前で肌につけているところや、ぬるいシャワ`を浴びながらI手で乳房を洗っているところを。交接のSしみからhざかっている人妻が、一人でどんなふうに体をもてあまして^ごしているかを。どんなふうに、全身が敏感な性器に浠してしまっているかを。そこまでを、柔らかな皮wのすぐYにある性感までをも、菖浃猡胜、シャッタ`音もなく、Δ工毪瑜Δ恕レンズで窃してほしいと思う……。
　そんなことを考えたせいで、また、脚のgが濡れてきた。子は椅子に座ったまま、腰を浮かしてパンティを腿へと滑らせ、膝をくぐらせ、脚からiいた。
　とろりとした性液でまるでロ`ヤルゼリ`をTりzめたようになっているパンティを果物皿の上に置き、彼女はI足を_いてテ`ブルの上に\せた。
　子の脚はLい。均整がとれていて、マネキンの脚に似ている。\い毛は脚の合gにたどりつくまで一本も存在しない。肌はすべらかで、目にえない苔のようにうっすらと白っぽいうぶ毛が生えている。くるぶしはくっきりと高く、アキレス腱のI趣胃Dみは深い。土踏まずは小さな弓のようにえぐれ、甲の薄い足の先端には、パ`ルレッドでペディキュアされた爪をdせた指がつつましくBっている。
　脚も含めて肌は白いのだが、膝のY趣悉丹椁税驻ぁ￥饯长硕条の青い静}が浮いている。太腿の皮wは薄いのか、もっと多くの静}の青いが走っているのがえる。そして、右趣文谕趣恕⑿亲のように三つの\子がある。その星座は、幛啡毪韦郡幛造主がつけてくれた俗Rである。
　子の体臭もそのあたりがもっとも猡ぁＯ膜位à谓gり汁のような訾い扦る。最初はつんと鼻を突くが、すぐにTいzまれてしまう独特な訾い扦る。これに抗える雄はいない。どんな人も、武器を韦皮搿￥嗓螭首诮碳窑狻⒔渎嗓蚍袱筏皮筏蓼Α￥嗓螭世硇预狻⒛郡されてしまう。女の魔界がそこにある。
　子はI手で内腿を膝から手前へと幛恰⒁巫婴伪长耸驻\せてLいを後ろに倒して、のけぞった。ゆるゆると息を吐きながら、指の腹で毛から外部に触れる。女の粘膜を保oしているそこは、もう、k酵したパン生地のように膨らんでいる。
　いったいきょうはどうしてしまったのだろう、と自分でも思う。脚のgが、指を欲しがってしようがないのだ。むろん、本当は、指だけではない。
　椅子の背に首を\せて天井を仰いだ格好になって目をつむり、テ`ブルへと大きく冥菠拷扭伍gを自分の指でまさぐる。一日に何度もこんなことをして、あられもない、と思う。裸にばっかりなって、はしたない、と思う。そう思うほど、疼いている欲情が深くなる。
　女独りで、ダイニングル`ムにいて秘所をいじくっている。さっきから分泌ばかりしている裂け目を官能の玩具にしようとしている。独りでありながら、を赤らめている。
　指で自分にいたずらをしながら、子はそっと唇を婴して四文字言~をつぶやいた。
　人前で言うと、下品だと非yされる言~である。男が、女に言わせたがる言~である。声に出せば、人格が崩菠筏皮筏蓼い饯Δ恃匀~である。
　それをそっと口に出して、自分の耳にかせる。耳たぶまで赤くなる。
　子は上唇を舌先で舐めながら、人差し指の腹で部のフリルを下から上になぞった。とたんにざわりと、B肌が二の腕から背中に走って消えた。次に、幛はが喉かられてきた。指は、粘膜のフリルの点にある蕾に触れようとしている。その白い蕾は皮から剥けて、大きくなろうとしている。指よ、来い、と摔い皮い搿
　目を固く]じ、深く息を吸って、皮をかぶせるように子は蕾に触れた。その瞬g、股gをい蛇が[をくねらせて走りiけた。太腿と尻がぷるぷると震えた。乳首の周りが急に汗ばんだ。小さな蕾から、痛いほどの快感が生まれている。小さな蕾が大きな高波となって、女の体と心をさらっていく。
　しばらくのg、子はすべてを静止させて、波の中に揉まれ、たゆたっていた。自分でも不思hだと思うのだが、体がg感なときと、常に敏感なときがある。それは、相手のあるなしにvわらない。女の性感はほとんど自立している。そして今、彼女のクリトリスは、放したプラグのように敏感になっていた。
　だが、もう一度同じように触れると、今度はさほどではなかった。感がgく甘くなっている。彼女はそれをいいことに、さっきよりも力を入れて、指の腹でクリトリスを皮の上から窑揉んだ。しびれる性感が犸Lになって、下腹から突き上がってくる。
　尖っていたクリトリスは肉の奥へと潜っていき、それを追うように指を深くくする。
「あんっ、あん」という彼女の甘えた声がダイニングル`ムにく。それから、nのgから息を一荬宋う音。
　テ`ブルに上げていた彼女のLい脚も、今は膝を曲げた格好になっていた。ひどい格好と思いながらも、自分の淫らさにけている。こんな姿はlにもられたくない、と思う。同rに、かれたいと思う。
「ああ……ぐちゃぐちゃ」
　_かれた部は、すっかり性液にまみれてしまっている。そこを一所颐にこねているものだから、透明な粘液が白幛筏皮筏蓼盲皮い搿
「……わたし、スケベだわ」
　言~で、自分をめる。いじめるように、クリトリスから尿道口まで诠欷摔长亭搿
　どこもかしこも、油をこぼしたようにぬらぬらになっていた。溢れる性液はフリルを护铯辍㈥毛を护铯盲啤⒏亻Tのgり襞まで濡らしてしまっている。椅子を濡らしてしまうのも、もうじきだった。
　子は体を前屈させて、自分の手が[んでいる鏊をのぞきzんだ。
　毛が短く、造が上付きだから、粘膜のありようがよくえる。小唇がよじれ、その下で膣口が、何かを待ち望むように暗く赤い穴を_けている。
　子はその穴に中指を差し入れた。とば口が悦ぶ。粘膜が、これまでとは`った味わいで感じるのだ。中指の第一gまで膣口に入れてiくことを、しばしくり返す。まるで、男のペニスが行ったり来たりしているように。
　それが自分の指でありながら、いやらしい光景に再びが赤らんでしまう。もはや、粘膜も毛も濡れていない鏊はなくなっていた。
　淫らな指[びにい声を出してあえぎながら、子は冷i欷韦郅Δ蛏夏渴工い摔Δがった。自分のい指ではなく、もっと太く、量感のあるものが欲しくなったからだった。
　ペニスのように湾曲したズッキ`ニはあるが、それを使うなら粘膜を荒らさないためにはスキンを被せる必要がある。しかし、スキンなど用意はしていない。町のプ`ルに行ったときにa局でIってくればよかったと悔やまれる。野菜がだめなら、何か他に使えるものはないか。
　あせった莩证沥扦饯考えながら、子はテ`ブルから足を下ろし、股gに右手を添えたまま中腰になって、冷i欷违丧を_けた。冷やしてあるカ`マインロ`ションは、キャップが丸いw^に似ているけれど、ガラスのボディに幅がありすぎて、gに啡毪扦そうもない。
　ジュ`ス瓶なら入る。子はジュ`ス瓶を取り出して、粘液で濡れた指のまま栓iきで王冠を_けて中身を台所に流し、立ったまま空瓶を口のほうから膣へと差し入れた。
「……ううん」
　自分の指に比べれば、ずいぶんと太い。粘膜がげられる充g感は_かにあるが、あまりにも冷たかった。子は瓶を膣からiいて、もう一度冷i欷沃肖蛱饯筏俊
　マヨネ`ズがあった。チュ`ブ入りで、握ってみれば、ペニスの半立ちに似た感触だ。また、ガラスほど冷たくもない。彼女は冷i欷吻挨摔筏悚んで、_いた太腿のgにマヨネ`ズをそろそろと入れた。瓶よりも格段にいい。粘膜でめつけることもできる。
「あん、意外といいじゃない」
　もっと深く啡毪工搿w^Fのグランスのような引っかかりはないが、チュ`ブのすべすべした感触はなかなかのものだった。ただ、キャップの先端に角があるので、子m口まで深く入れることは不可能だが、内部の粘膜で握ってSしむには充分だった。
　子はそうして物を差し入れたまま、左手でクリトリスの周xを窑揉んだ。
　やがて、性交のときにも似た、あのgい太鼓の音が体の内趣らいてきた。彼女はクリトリスをいじる指を速め、嵌め入れたマヨネ`ズチュ`ブのボディを膣襞できゅっきゅっと何度も握った。
　呼吸が浃铯搿１扦ら息がれ、声が出る。だだをこねて泣きだしそうな声が出る。体がeれて、乳房も左右e々にeれる。大きくり出した腰が自然とくねられる。
　このM似性交があまりにいいので、子は射精が欲しくなった。体の中にwび散るあの感触がどうしても欲しくなった。そこで、彼女はいったんマヨネ`ズをiき取ると、赤いキャップをはずして、赤く燃えている膣へと再び啡毪筏俊
　そして、クリトリス快感が点に_しそうになったとき、右手でくチュ`ブを握りしめた。瞬g、重く黄色いマヨネ`ズが膣の深くへと出し、そのn膜琼子は後ろへと倒れ、壁に背中を打ちあてた。
　とっさに思いついたM似射精であるが、欲したものを与えてくれた。ペニスのように女の体内でdしながらの射精とはなるものの、つい白目を剥いて倒れるほどの重いn膜あった。まるで、体の中に精液の大hをk射されたような感じだった。そして、gHの精液とは比べものにならないほどの量が出されたのである。
　壁に裸の背をもたせかけて、子はうっすらと目を_けると、膣の中に溜まったマヨネ`ズの重さをしばらく感じていた。そして、まだ膣にAえられているチュ`ブを右手で握りしめると、残りのマヨネ`ズを自分の中へと注いだ。
　空になったチュ`ブが、_いた白い腿のgからぽろりと床板に落ちた。Wれて、黄色いマヨネ`ズが、\い毛に欷蓼欷砍啶る口から流れ出てきた。あたりには、子の性臭とマヨネ`ズの酸っぱい訾いたちこめた。
　子はまだ体を立て直せないまま、深い呼吸をしていた。そして、思う。マヨネ`ズみたいに大量のどろどろでなくてもいいから、本物の精液が欲しい。わたしの膣襞でこすられて出されたあの白くて訾δ肖违ēスが欲しい。にTれば、どんなクリ`ムよりも肌がつるつるする男のgり汁が欲しい。あれが、わたしのジュ`ス。生命のジュ`ス……。
　人gがく望することは、ojにはKわらない。子の龊悉饫外ではなかった。


【第二章　T妻子……赤い肉びらの~】

【１】
「公定步合が下がっただけでもてんやわんやなのに、ほら、正月に年Rに行ったFu常栅亡くなったものだから、葬式にも行かなきゃならなくなった」
　夫の洋平の声の背後には、会社特有のざわめきがこえている。
「つまり、こっちに来るのがまた延びるのね」
　子は受器に向かって、冷たい声を返した。
「そうだな、だいぶWくなる」
「……そう」
「独りじゃ物Xだから、ホテルにでも泊まったらどうだ。それとも、|京にるか？」
「もうしばらく、こっちにいてみたいの。昔の教え子にも偶然会ったし、Sにやっているわ。それに、|京はじめじめして暑いんだもの」
「_かに暑くてかなわん。訾筏にで[んでいるおまえがうらやましいよ。ところで、何か送ってやろうか？」
「何もいらないわ。町へ下りれば、けっこういろいろBってるのよ」
「……男までは{_できないだろ。バイブレ`タ`でもIって送ろうか？」
「本荬扦饯螭胜长趣蜓预盲皮毪危俊
「まあいい。とにかく、元荬饯Δ前残膜筏郡琛
　でのがKわり、子は夫の洋平がバイブレ`タ`でも送ろうかと言ったことの真意を考えようとした。冗としても、仕事本位の夫には似合わないX口だ。女の生理を知っていて言ったのか、たんなるふざけなのか。それとも、お[び程度なら浮荬颏筏皮猡いい人激盲皮い毪韦。そのあたりの夫の心理がわからない。
　夫とY婚したのは、子が二十四rのときだった。中学教としてPき始めてようやく二年、育ち方がばらばらで性もばらばらな公立中学の生徒たちに教えることに漠とした不安と疲弊を感じていただった。幛幛椁欷毪蓼抟合いをして、交hなくして三カ月もたたぬうちにY婚した。当r、四十五rの洋平は再婚だった。
　妻がI女でない限り、たいていの夫はいつか妻の^去の男性vSをい亭皮るとく。だが、洋平は少しもそのような|はしてこなかった。いったいどこで、そんな腰の振り方をえたのか、要Iを心得た茎の舐め方、男が好む脱ぎ方、男の汗の拭き方、それらをどうして身に付けてきたのか、いっさいい亭皮悉长胜ぁ
　そんなふうに、子の性についてd味がなさそうでいながら、下着のxkやベッドでの淫らな声を褒めたりする。そして、子が同会に参加して、深夜にってきても、索も嫉もしない。大というより、妻の若さから自然に生じてくる奔放な部分を解放しているような感じさえするのだった。
　まさか、二十八rになる妻がLに一回の交接だけで鹤悚筏皮い毪趣稀⒀笃饯趣筏皮饪激à皮悉い蓼ぁ￥坤ら、いつかベッドの上で夫はこんなことを言ったのだった。
『}を起こさない限り、m当に[んだってかまわないんだよ』
　そのとき、子はふざけた冗をいたように笑ってみせたのだが、今では夫の言~にJ^のハンコを押してもらいたいような荬摔胜盲皮い搿Ｗ苑证翁澶摔膜い啤⒉话菠位欷袱盲坑韪肖あるのだ。なんだか、いことをしてしまいそうな荬する。これまで抑制してきた淫らなものが、どこからかこぼれ落ちそうな荬する。
　交接からxれているせいか、それとも、この莺颉この静かな避暑地のせいか、自分でもはっきりとはわかりはしないけれども……。
　ぼんやりしていると、外の砂利道を登ってくるの音がこえた。からると、由香里がアルバイトをしている食堂の名が入ったXトラックだった。助手席にちらと由香里のがえる。\しているのは、食堂の男性ITだろう。
　子はあわてて、朝から素肌に着ていた薄いＴシャツを脱ぎ、\いパンティ一枚にCのタイトスカ`トをつけ、上にブラウスを着た。そして、台所に立って茶の用意をした。
　まもなく、廊下から由香里の声がいてきた。子はエプロンをはずして玄vに出た。
「先生、お邪魔しまあす。本当に来ちゃった」
「いいのよ、h]しなくて。さあ、上がって」
　I手に荷物をぶら下げた由香里の後ろに、真っ白なＴシャツを着た二十r前後の若者が木箱を胸に抱えて立っている。何のnいもなく伸びたように背が高く、若々しい照れた笑みで子をると、Xく会をした。
「B介します。バイト仲gの仁科浩司くん。仕入れSなの。だから、s束通り、いろんな野菜を持ってこさせちゃった」
「あとで叱られないの？」
「いいの。ほとんど、ただ同然なんだから」
「とにかく、上がってひと休みしたら、お二人とも。そんなに汗かいて」
　ダイニングル`ムで三人は水羊羹を食べ、知E茶をんだ。傍らで、古い扇LCがりながら回っている。
「それで、由香里さんと浩司くんは恋人同士というわけね」
　子は、Kんで座っている若い二人を比べて言った。
「まさかあ。こんな田hっぽい人、あたしの好みじゃないもの」
「あら、そういう言い方は失礼だわ。ねえ、浩司さん」
「いいんです。Tれてますから」
「あなたも高校生？」
「いえ、もう卒Iして、十九になりました」
「コウちゃんは、この土地の人なの。だから、ちょっとってるでしょ」
「いいじゃない。っていたって」
　そんなをしながら、子は自分の莩证沥いつもより浮き立っているのを知っていた。~月由香里も、喋り方が少しX薄になっている。
　それは、浩司の存在のせいだと子は思った。子自身、浩司に青臭い性を嗅ぎとっている。汗臭いがあっさりとした体臭。白いＴシャツの似合う若々しい身体。肉のない腕や腹。そして、腰にぴったりとりついたジ`ンズ。そのデニムの下で、若いペニスはどんなふうに{まっているのか……。
「ねえ、先生。お好きなの？」
　由香里の声が急に耳にwびzんできて、子は我にった。
「え、何のことかしら？」
「Rよ。もし、好きなら、夜にでもコウちゃんが持ってくるって」
「Rみたいな高~、嫌いな人はいないでしょう」
「じゃあ、Rもよ、コウちゃん」
　由香里が葺Xにそう言うと、Rを横流しするのはyしいのか、浩司は苦笑いをしていた。
　
　s束通り浩司がRを持ってきたのは、その夜の八r^ぎだった。
　外にきえたXトラックの音がすると、子は所有しているうちでもっとも裾丈の短いタイトスカ`トを腰につけ、上は素肌にい肩~の付いたタンクトップを着た。
　そして、Rの前で、どれだけ乳首が布地に映っているかを点胜筏俊１・げ嫉丐坤ら、乳首の形どころか、乳までうっすらと透けている。胸をると、乳房が布を押し上げて、丸い郭をくっきりとわにする。
　さらに子はRの前で、上体を屈めてみた。そうすると、胸の谷gどころか、角度によっては乳のHまでえた。われながら、すごく淫らだと思う。
『……どうして。どうして、そんな格好をせようとするの？』
　自分の中で二人の人gが言い合う。
『せるだけ。せるだけよ』
『だから、何のためにせたいの。Rを持ってくる食堂のアルバイトITをT惑したいの？　まだ、少年といってもいいくらいの十九rの男じゃない』
『十九rだって、男だわ。あの年は、しょっちゅう勃起させてるものよ。そう、いつだっていやらしいことを考えているのよ』
『だから、隙があれば、T惑したいのでしょ。あの健康そうな若い人のおちんちんを勃起させて、訾い蛐幛い坤辍Ⅲ陇幛郡辘筏郡い螭扦筏纭Ｗ苑证韦い浃椁筏ね僖氦扦伽趣伽趣摔胜毪らい』
『そうじゃない。`うの、`うの。女の体の美しさをせてあげたいだけなの』
『でも、せて悦ぶのはあなた自身じゃないかしら。られるのが好きなのだから』
『……彼だって、きっと悦ぶわ。ジ`パンのあそこがふくらむわ、きっと』
『そういうあなただって、もう濡らしているはずよ。パンティをおろしてみなくてもわかってるでしょ。下着にLされた襞の合わせ目がどうなっているかぐらい、自分で知っているでしょ。あなたは、淫乱なのよ』
『……ええ、濡れてるわ、少しだけ。少しだけだわ、本当に。でも、おい。淫乱という言~は使わないで。淫乱って、相手をxばないということよ。わたしは、相手をxんでいるわ。すてきな青年だから、おjUを上げるだけ。本当よ、本当にそれだけなの……』
　少し汗ばんできた胸のふくらみを子はハンカチで拭い、廊下に出た。
　ちょうど、玄vの擦りガラスに、今まさにチャイムを押そうとする仁科浩司の姿がぼんやりと浮かんでいた。彼女は内Vをはずして、ドアを_けてやった。
「今晚は。Rを持ってきたんですけど……」
「ありがとう、浩司さん。ええと面倒だけど、偈挚冥hってもらえるかしら」
「……あ、はい」
　仁科浩司のを注意深く追いながら、子の心は少しく高Qっていた。乳首が勃ちそうな菖浃ある。
　
【２】
　二十センチほどのRが三尾、k泡スチロ`ルuの箱に入れられていた。淡水がはられ、まだ生きて泳いでいる。
「とても、きれいな~ね」
　浩司がそれを台所の流しに置くと、子は箱の中をきzんで@息した。
「Rはいい訾いするんです」
　浩司の言~に兢Δ瑜Δ恕㈨子は上体を曲げて、鼻先を箱の中に入れるようにした。
「水の中じゃあまり……」
　水の中ではいい訾いしないと言いかけて、浩司は途中で言~を失った。子の胸元が目に入ったからである。
　それを子は知っていて、屈んだ姿荬虮￥盲俊￥丹椁松伽筏氦摹⒆蠹绀瘟Δiいた。
　ストラップがはらりと二の腕に落ち、片趣稳榉郡蚋菠盲皮い骏骏螗トップの布地が乳房の上半分までめくれた。ここで急に起き上がれば、左の乳房が浩司の目の前に露出する。だが、そこまではいくら子とはいえ、勇荬ない。それに、L韦巳毪盲皮い胗上憷铯出てきて、乳房を露出している子をたら何と思うだろうかという夷瞍猡る。
「……あの、由香里さんは？」
　少し震えた息苦しそうな声で、浩司がようやく言った。
「ああ、由香里さんなら、おL韦巳毪盲皮毪铩
　子は答えながら、ゆっくりと上体をした。
　浩司はuしそうな表情で、彼女のと胸を交互にていた。子は、その若々しい含羞が嬉しくて、ストラップを肩に引き上げなかった。
「Rをいただいて、とても嬉しいけれど、食べ方がわからないわ」
「……ああ、cきにしてください」
　浩司は平静を装っているつもりだろうが、目は子の胸元から逃がれられないでいた。あらぬ方向へとそれても、すぐにまたちらちらと子の胸にってくる。子は微笑を浮かべながら、浩司の下半身からまでを舐めるようにつめた。
　浩司は仕事をしてきたためか、昼に出会ったときより、体中から猡ず工訾い漂っていた。だが、通勤にeられているくたびれたサラリ`マンの汗の訾い趣线`う。酒臭く栅螭訾い混じっていない。な体液だけの訾い坤盲俊
　真っ白かったＴシャツもところどころにAれがある。めの脚にぴったりと吸いついたようなブル`ジ`ンズは汗で湿っている。そして、子がるところ、浩司の股gは预盛り上がっていたが、外目からではそれが勃起によるものなのか、デニムのなのか判然とはしなかった。
「……あのう、Rの訾い稀⑹证顺证盲皮撙胜堡欷小
「あら、そうなの？　じゃあ、さわってみようかしら」
　ふだんは~をさばくことさえ嫌がる子だったが、今は何の抵抗もえずに、箱の中に手を入れることができた。
　川~だからぬらつくが、海の~よりやさしい感じがした。Rの一尾を彼女は右手で掴み、水から引き上げた。それだけでR独特の訾い漂った。
「ほんと、とてもいい訾ぁｔ~じゃないみたい。それにこの色もきれい。背中はオリ`ブ色なのに、黄vから白に浃铯盲皮いのね」
　そのとき、子の手の中でRが体をうねらせた。瞬g、子は目のFを赤くした。その感触が、まるで预勃起して暴れ狂うペニスのようだったからだ。そして、Rを握っている自分の手が膣のように感じられたのである。
　彼女は羞uで赤くなりながら、箱の中にRをした。浩司のをまともにることができなかった。たった今、自分が感じたことを、浩司がすべてiいていたように思えるからだった。それでいながら、子のパンティに包まれた赤い部は幛虺证盲啤じっとりと濡れていた。
「どうしたんですか？」
　浩司がいた。
「……Rがすごく婴い郡ら、ちょっと@いちゃって」
「く握ったからです、たぶん」
「なんだか、男の人の预いちんちんみたいで……」
　小さな声ながらも、なぜそんなことをあらわに言ってしまったのか、子は自分でもわからなかった。荬ついたら、もう言~が出てしまっていたのだ。かれた言~は消すことができない。
　浩司の目をずとも、が注がれているのを彼女は知っていた。
「……その感じ、だいたい、わかります」
　傍らに立ち尽くしたまま、やがて、浩司はぼそりと言った。
　子はなすすべもなくなり、左の二の腕に落ちているストラップをゆっくりと肩にした。彼女は上目使いに浩司を上げて言った。
「あなたって、物分かりのいい人ね。若いのに」
「あ、いえ」
「……浩司さん、いていい？」
「あ、はい」
　子は、目の前にある浩司の白いＴシャツの胸をて言った。
「あなた、由香里さんの恋人？」
「いえ」
「何にもvSがないの？」
「……ええ」
「ちょっと、言いよどんだわ」
「本当に、何もないです」
「いくつだったっけ？」
「十九です」
「わたしと九rもxれているのね」
「先生は、二十八rなんですか」
「先生なんて呼ばないで。あなたを教えたことなんかないもの。そうでしょ？」
「はあ、そうですけど」
「子さんって呼んで」
「はい、子さん」
「由香里さんの前でもよ」
「はい」
「素直ね。わたし、素直な男の人が好き。自分に素直な人が」
　子は浩司に一步近づくと、彼の胸にを近づけて、Ｔシャツに唇をそっとつけた。すると、その部分に口tの赤が、クレヨンでいたずらしたように付着した。
「ごめんなさい。口tをつけちゃったわ」
　浩司はを引いて、その部分をてから、真意を探るような目で子をた。
「……子さん、昼にお会いしたときと、全然印象が`います」
「そう。今は、どんなふうなの？」
「どんなふうって、gには言いにくいんですけど」
「おばさんにえる？」
「いいえ、それはまったく」
「じゃあ、どういう感じ？」
　子は小首をかしげていた。
「……もろ女の人って感じかなあ」
「ふふ、浃恃预し健
「子さん、お酒が入っているんですか？」
「しらふよ。そんなに浃しら？」
「……いえ、浃袱悚胜い扦工堡伞⒛郡少しうるんでいるから」
　L訾韦郅Δら、バスタブのをiく音がこえてきた。もうじき、由香里が上がってくる。由香里にこんな会をかせたくないし、浩司に会わせたくもない。
　子は浩司の前からxれると、ダイニングの椅子に腰かけて、をかき上げた。
「浩司さん、明日も来てくださらない？」
「はあ、また野菜持ってですか？」
「野菜とかはもう充分よ。ちょっと、おいがあるのよ。W酩颏汀⑿蘅してほしいの。リビングのW酩ちょっと破けてて、そこから虫が入ってくるのよ」
「仕事のあとでいいんですか？」
「もちろんよ。アルバイト代はないけれど、三人で夕食を食べましょ。おいしいものを作っておくわ。そのあとに、ビ`ルでもみながら花火をしたらSしいわよ、きっと」
「明日も、今のrgになると思いますけど」
「いいわ。ねえ、必ずいらっしゃって」
「はい」
　子は偈挚冥ら送って、浩司をした。偈挚冥耸╁Vして、ダイニングの椅子にると、Xトラックの音がこえてhざかっていった。
　子は冷i欷ら缶ビ`ルを出して少しずつみながら、今しがたまでのことを思い出していた。浩司はg感なのか、敏感なのかわからない。あるいは、それなりに度胸があるのか。あるいは、彼女のeO性に萎sしていたのか、とも思う。いったいどれなのか判断はつけがたいが、半分ほど露出した胸を凝していたのは_かだった。
　浩司はこれから宿hにって、子の姿Bので自分を慰めるのだろうか。もし、そんなことをしてくれるのなら、この上なく嬉しいと思う。まだ若くてつやつやしたペニスを自分のためにこすってほしいと思う。今晚だけは自分の指でこすって、訾ちつ白い液を出させてほしい。若いのだから、二回こするかもしれない。
　そんな浩司の姿を、子は盗みしてみたいと思う。寝てこするのか、I膝立ちでこするのか、座ってうつむきながら励むのか、どんな格好でするのか大いにd味がある。よかったら、手护盲皮げたいくらいだ。手ばかりではなく、口と舌で奉仕してあげてもいい。きっと、おいしいと思う。汗臭いけれども、Rよりずっといい訾いするのだろう。
　そんなことを思いながら、子の指はいつのまにかタンクトップの上から乳首に触れていた。乳首は预なっている。こりこりしている。それをつまんで、くりくりと回してやる。そうしてばかりいると、莩证沥瑜丹送搐丹混じってくるので、乳房を片手にГ幛拼螭く揉んだ。体が偈证苏`解して、部をあらたに濡らし始めた。パンティを取り替えなければならないほどである。
　
　その夜は、由香里のいで、和室に二枚の布猡蚍螭い魄蓼俊
　しかし、すぐには眠れずに、学校r代のから最近のことまでいろんなをした。そうしていると、菪械皮伟丹さ皮、だんだんと明るいものに感じられてくる。
「へええ、先生は恋劢Y婚じゃなかったんですか？」
　いつのまにか、は子のY婚のことに及んでいた。
「合いでも、Y婚してから夫に恋郅工欷肖いい人激盲郡韦琛
「なるほど。そういう考え方もあるんだあ。じゃあ、今は恋壅孀钪肖胜螭扦工汀
「さあ、どうかしら。旦那は仕事人gだし。だから、このePでも一人ぼっちなのよ」
「_か、旦那さんはかなり年上でしたよね」
「そう、二十も上。もう、おじさん」
「年がxれている夫はやさしいってきますけど」
「そうね。やさしいといえば、やさしいわね。あまり怒らないし。夜だって、やさしくしてくれるわ」
「…………」
「今言った意味、わかってるの？　由香里さん」
「ええ、なんとなく」
「夫D生活のことを言ったのよ」
「……はい」
「あなた、もう知ってるの？」
「……やだ、先生。そんなこと、あっさりとかないでください」
「だって、もう十八でしょ。最近の子は早いっていてるわ」
「あたしはオクテかもしれない」
「そうはえないけれどねえ」
「……あのう、何度かはあるけど、まだ本物は」
「浃恃预し饯汀￥れに、にせ物も本物もないわ」
　由香里はしばらくaっていてから、天井のほうへと声を出した。
「……まだ、痛いんです」
「そうか、あなたの言っている意味がわかったわ。つまり、~快感を知らないかもしれないということなのね」
「ええ、たぶん」
「それは、上手な人に巡り会っていないからよ。同年代の男の子ばかりが相手だと、rgがかかるわ、_かに」
「大人が相手のほうがいいんですか？」
「そうね、若い子よりは_gに上手よ」
「へええ、やっぱりそうなんだあ」
「あなた方女の子はまだ、おじさんの本当の魅力を知らないのよ」
「なんか、あたしと先生、すごいことしてる」
「そうかしら」
「やだ、あたし、`解しているのかしら」
「いいのよ。性のことをしているのよ。あなただって年なのに、こんなこと、あまりはっきり言える相手がいないでしょ」
「ええ、友_同士だと、妙にLしたり、逆に自慢し合ったりのどっちかで……」
「そういうものね。lもなかなか、本当のことを言わないわ」
「だって、本当のことを言ったらuずかしいわ」
「そうね、uずかしいわね。でも、一番uずかしいことを男の人の前にさらすのも好きでしょ。uずかしい部分をてもらいたいでしょ……パンティの中にある女の部分のことを言ってるのよ」
「…………」
「由香里さん」
「はい」
「あなた、さっき、まだ痛いと言っていたけど、自分でするときは痛くないはずよ」
「……ええ」
「それはね、自分の体だから、どこをどうすればいいかというツボを知ってるからなの。でもね、いつのまにか男の人のほうが女のツボに熟している龊悉あるの。だから、本当に女の体を_kするのは、自分ではなくて、相手の男の人なのよ。ただ、男の人といっても、UYの浅い若い人じゃだめよ。大人の男。指だけで~を与えてくれるようなUYN富な人だけができることなの」
「そう言われても……」
「そうよね、そんな人に巡り会わない限りはo理ね。あのねえ、二十八rになってやっと思うのだけど、普通の幸福の他に、女には女の幸福というものがあると思うの」
「女の幸福？」
「そう、女の仕合せ。自分の体の隅々まで官能を_花させる仕合せのこと。女として自分の官能がどれだけ深いかを知れば、本当に生きていることの悦びがわかると思うの」
「……そういうの、あたし、あまり自信ないな」
「lだって、若いは自信がないものよ」
　子は夏欷堡ら手を伸ばして、水差しから水をんだ。入れておいた辘もう半分ほど溶けている。半袖のパジャマを着た由香里は、Oの布猡茄鱿颏い郡蓼蓼馈
　子は由香里のその横をながら言った。
「あの浩司くんはね、いい人だと思うわ。素直そうだし……でも、まだ、女性を悦ばせることは完全にはできないと思うの。若い男って、自分の性欲で手一杯なものよ」
「先生は、コウちゃんをながら、そんなことを考えてたんですか？」
「由香里さん。lにしても、ちゃんづけはやめたほうがいいわ。ちゃんづけで呼んでいると、正当なuが下せなくなるものよ」
「eに深い意味はないんです。ただ、みんながコウちゃんと呼んでいるから……」
「わかってるわよ。それでも、やめたほうがいいわ」
「先生は、勘`いされてるかもしれない」
「え、何が？」
「さっきも言ったように、あたし、浩司くんとはeにそんな仲じゃないんです」
「ふふ、今はそうでなくても、そうなる龊悉猡るわ。夏休み中、一wにアルバイトしていれば、少しくらい情も移るでしょ」
「……ええ」
「あの浩司くんは、_かにいい青年だわ。でも、それだけでは、vSができたとしても、あなたの性を鹤悚Г堡胜い人激Δ巍
「……先生」
「なあに？」
「……浩司くんを、荬巳毪盲皮毪螭扦工汀
「そうよ。Rをいただいたからだわ。それだけ。p得勘定の好意」
「あたし、先生がわからない」
「わたしだって、由香里さんのことをよくは知らないわ。お互いに知らないから、自分と他人という区eがあるのじゃないかしら。全部わかり合ったら、lが自分かわからなくなるもの。`う？」
「先生って、不思hな人。哲学っぽいことを言ったり、エッチなことを言ったり」
「わたしもね、自分がわからないの。こうえても、まだ_k途中だから。あなたとおんなじね」
「そうかなあ。全然、`うと思う。体だって、先生のほうが断然エッチっぽいし」
「ありがとう。嬉しいわ」
　眠くなったのか、由香里はo言になった。
　子は、行灯の明かりがぼんやりと丸く映る天井を眺めていた。少しも眠荬Lれてこない。心がo言のままにXいでいる。子は、自分の感情が、さまざまな}の具を水の上に流してき混ぜたときにできるマ`ブル模のようになっていることを知っていた。
　それは、Lく忘れていた感情の模だった。
　
【３】
　翌日の夕方、生暖かいLがひとしきり吹いたかと思うと、E雨が避暑地一・蝈Δ椁筏俊Ｄ尽─蜚y色にxかせた走り雨を、子は浴室から眺めた。
　
　料理を作るのは、子よりも由香里のほうが器用だった。マリネなどを手Hよく作る。
　前日のように、浩司はXトラックで午後八rすぎにやって来た。宿hに寄って着替えたのか、上は洗いざらしの白いコットンシャツを着ている。
　由香里はいかにも少女らしいワンピ`スで、をポニ`テ`ルにまとめていた。子はきれいに拭いた上がりの体にフレンチスリ`ブのブラウスを着て、腰には青色のきわどいミニタイトをつけていた。それは、浩司に目のSしみを与えるためである。白いブラウスの下は猡で啶违芝楗弗悌`で、ミニタイトの下は青いパンティである。むろん、ストッキングなどで自慢の脚をLすことはしない。
　昨日教えたように、浩司は子をさんづけで呼んだ。この浠に、由香里はまったく荬扭い皮い胜子だった。そんな些なことでも、子には嬉しかった。浩司が昨日より大きく自分のほうにAいてきたような荬するからだ。
　しかし、数分以上も浩司と二人きりになる隙はなかった。また、浩司は浩司で、特に子に注する子もなく、昨夜のことを忘れたように快活にふるまっている。屈がないから、まるで、H同士で集まって会食しているような荬|し出されていた。
　子は何度も意味ある目を合わせようとしたが、浩司の眼差しは依然として自然のままだった。子の心をもてあそぶためにそうしているなら、若いくせに女Tれした男だろう。だが、どうしてもそうはえない。
　子にとっては、それがくやしくもあり、安心することでもあった。体が大人であれ、浩司は若いのだから、妙な火をつけてしまったら境なく暴走するという危性がある。子としても、教え子の知り合いと事件を起こしたくはない。だけども、この平gさのままでは不氦残る。
　少なくとも、浩司の眼を魅きつけてみたい。由香里へではなく、自分へと魅きつけたい。これからったあとで、年上の子のことを思い出して々としながら、自分の性器をもてあますように仕向けてみたい。自分への妄想で射精させてみたい……。
「あのう、浩司さん。せっかくだから、おL韦巳毪盲皮い盲郡椁嗓Δしら？」
　子はライトビ`ルをみながら、唐突に言った。
「いえ、いいです。宿hで入りますから」
「そうよ、先生。宿hには意外と大きいおL韦あるんですから」
　由香里も子の心を知らずにそんなことを言った。
　浴室の前の脱衣所には、夕方に子が脱いだ下着がo造作に\に入れてある。浩司のような年の男がそれをoできるとは到底思えなかった。だから、自分の下着の卑猥なAれをて想像してほしかったのだ。叭栅韦瑜Δ耸秩毪欷颏筏皮い肱の秘所の訾い颏饯盲刃幛い扦郅筏ったのだ。まるで、出来心で体が婴い皮筏蓼盲砍hのように。
　rgを荬摔筏皮い毪のように浩司が壁のrを上げたときに、由香里が庭で花火をやろうと言い出した。子は花火のことなどすっかり忘れていた。庭の暗がりでは浩司のをTГ工毪长趣喜豢赡埭坤恧Δ、いつかC会がLれるだろう。そう思いながら、子もサンダルを履いて庭に出た。
　周欷蛏瞍つ尽─欷蓼欷皮い毪护い恰ePの背後にある庭は夜の空よりも暗かった。由香里は子供っぽい嬉々とした表情になって、最初に花火を手に持った。
　自分から怖がりだと言う~月由香里が昼に町でIってきた花火だから、ネズミ花火などの音が出るものや、夜空に荬い瑜wび出していくロケット花火はない。どれも火aのk色をSしむものばかりだった。中国uだからか、ガスレンジ用ライタ`ではなかなか火のつかないものもある。
　子もしゃがんで、色浃铯昊火を手にした。火花が赤っぽい色から、v、青、白へと浠していく。考えれば、L年花火などで[んだことはなかった。花火がこれほどきれいで眩しいものだとは思っていなかった。子は、少しだけo邪荬噬倥の日の夏休みにったような莘证摔胜盲俊
　最初のが消えたので、次の一本に点火して、子は真正面に立っている浩司のに荬扭い俊Ｑ郅幛よどんで、子の姿荬我坏悚蛞つめているのである。
　それは、これまでについぞせたことのなかった眼差しだった。
「きゃあ、これ、すごい。の金~がくるくる回るわ」
　はしゃぐ由香里の声をhくにきながら、子は、浩司のが自分の太腿のgに注がれていることをはっきりと知った。
　花火の烈な明るさが照明代わりになって、大きな尻をF屈に包むタイトミニでしゃがんだ子の脚のgを照らしているのである。
　子は自分の心が固くなるような感じをえながら、浩司の眼になろうと思った。彼にはどこまでえているのか。たんに、この白い太腿だけなのか。あるいは、その奥にひかえたぽってりとした膨らみまでえているのか。
　花火にdじるふりをAけながら、子は徐々に腿を冥菠皮い盲俊￥饯筏啤⒑扑兢呜欲な眼にもっとよくえるように、色浃铯昊火をもう少し手前に寄せた。
　火花が足元のごく近くまで散る。ねえ、ちゃんとえてる？　こんないやらしいところを盗みしたかったのでしょ？　子はo言で浩司に言った。
　もはや子は、由香里がたら非yしても言いUが立たないような格好になっていた。
　つまり、膝のgにこぶしが横に二つも入るほどに、腿を冥菠皮い郡韦扦る。浩司はもう消えてしまった香花火をつまんだまま、子の脚のgから眼をxせないでいた。
　それだけく注されると、女盛りの子の体に浠が生じないわけがなかった。体内を温かい水が流れているような感じにuわれ、その果てとして、生臭い淫水が青いパンティに染み出していた。
　嶂肖筏埔られていることのこの快感だけで、彼女は目をつむってしまいたかった。由香里がいなければ、浩司のを膝のgに挟んでしまいたい。
　火aが燃え尽き花火が消えたので、子はできるだけ自然さを装って、再び新しい花火に点火した。すぐに、赤い光が彼女の汗ばんだ脚のgを照らす。自分でも常なほど濡れているとわかるのだから、粘膜から分泌された淫水は外へと浸透して、うずら形の暗い染みをつくっているのはg`いなかった。
　子はたまらなくなり、由香里に荬扭れないように、左手をそっと自分の脚のgに差しzむと、湿ったパンティを指先でなぞり、そのFを片趣丐燃膜护俊５比护韦瑜Δ恕⒚|から唇の一部がのぞく。粘膜に近いので毛がまばらになった唇が、花火の明かりで色とりどりに浠する。もう少し、パンティを寄せれば、赤い膣口がえてしまう。
　子がせたがったものを、浩司は_gにていた。ジ`ンズの膝が少し震え、ファスナ`で包まれた股gはまるでLい茄子を入れたように膨らんでいた。その勃起こそ、子にとって、待ちかねていたご褒美だった。
　不意に、消えた花火を持った由香里が振り向いた。
「先生。ほら、」
「え？」
　子はとっさに膝を]じた。
「やっぱりだわ」
「由香里さん、あなたが出て」
「いいんですか？」
「かまわないわ。旦那だったら、こっちからかけ直すって言ってちょうだい」
「はい」
　由香里はサンダルの音を立てながら、偈挚冥丐茸撙盲皮い盲俊
　子は安堵しながら、浩司へと目を向けた。浩司も一瞬のoから解きほぐされたような表情になっていた。
「……浩司くん、ちゃんとてくれた？」
　子はいたわるようにいた。
「…………」
　浩司は子をつめたまま、息苦しそうに胸を上下させて立ち尽くしたままだった。
　子は花火を韦皮屏ち上がると、浩司のそばまで步いていって、体を寄せた。高く突き出たブラウスの胸を浩司のシャツにXくあて、彼の手から消えている花火を取って土の上に韦皮俊
　そして、浩司の首筋に息を吹きかけながら摔い俊
「あなたにね、られたかったの」
　目を泳がせていた浩司も、ようやく子のに焦点を合わせた。そのは微に震えながらも彼女の胸元まで降りていく。
　浩司のそのo言の要に辘à毪郡幛恕㈨子は右手を胸まで持っていくと、ブラウスのボタンを二つはずした。薄い布地がはらりと_いて、猡で啶违芝楗弗悌`がFわれる。もっとも、花火の明かりのない夜の庭では\いブラジャ`にえる。ついで、左趣违ップを、子は右手で押し下げた。暗がりに、固くなった乳首を持った白い乳房がFれる。
　子は、浩司の右手を静かにつかみ、わになった自分の乳房へと移した。乳首に幛な证韦窑椁触れる。子はLいまつ毛でF取られた目を]じた。
　とてもではないが、_けていられなかったのだ。たかが十九rの未熟な男の手なのに、ひどい官能を酒黏筏皮るのが自分でも信じられない。もちろん、それは子の官能がfいた砂のようになって、あらゆる感を一滴残らず受容する欲さにあえいでいたからでもあった。そして、息苦しくもある。
「……あっ」
　浩司の手のひらのDみが勃ちっぱなしのt色の乳首を包むと、子はつとを上げて小さな声をらした。
　Lいまつ毛がかく震える。どんな刻家も到_できないほどの完全なフォルムをS持している乳房の皮wが毛穴をすぼめ、また、_いた。甘く訾汗が胸元に漂う。
　子は、自分の乳房がこれほど敏だとは今まで知らなかった。あまりに感じて、乳房が[れ上がってしまったかのようだ。彼女は呼吸を乱した。
　すると、それまでは子の手にГれて上からあてがっていただけの浩司の大きな手が、目めたかのように乳房を握った。段々とく力を入れてきて、柔らかい乳房に若い五本の指先が埋まってしまいそうだった。
「……そんな、あんまり力を入れると、痛いわ」
　子の摔がこえなかったのか、浩司は手の力をめなかった。
　毒蛾にでも刺されているように、胸がずきんずきんとする。その痛さが浩司の性幛韦护い坤人激à小⒑gに快感に化した。子の下着は再び温かい淫水で濡れ始めている。
「……好きでしょ、おっぱいも」
　そう摔い啤⑵手を下ろし、浩司の股gの膨らみに触れようとしたせつな、ePの越しに由香里の声がこえてきた。
「先生、先生！」
　子は体を硬直させた。
「先生、おです！」
「だから、あとでかけ直すって言ってちょうだい」
　子は振り向いて、思わず叱りつけるように叫んだ。
「津田さんという人なんですけど……」
「……津田？」
　子は浩司の胸を押しすようにしてxれると、ブラウスの前を合わせながら、偈挚冥丐锐lけた。
　ダイニングで由香里から受器を受け取り、由香里がサンダルを履いて外に出るのをみはからってから、子は受器を耳にあてた。
「夜分にすみません。えてますでしょうか、津田です」
　ややかすれた感じで、_かに津田の声である。
「はい。何か御用でしょうか？」
　自分の声が固くなっているのがわかる。
「先日は失礼いたしました。しかし、どうもBめきれないのです。あのう、ご主人のS可は戴けましたでしょうか。いえ、本心を言いますと、ご主人のS可がなくてもと思っているのです」
「…………」
「どうしても、あなたを被写体にしたいのです……」
　子はすぐには答えられずに、受器を持ち直した。手が冷たい汗で湿った。
　あわてたせいでブラウスのボタンを欷边`えていることに、彼女自身、まだ荬扭い皮悉い胜った。


【第三章　F妻子……牡をそそる秘香】

【１】
　つい先までは避暑地での一日一日が茫漠としたあてのないものだったのに、今の子の日常は猡重いものになっていた。それを作り出している一つが、津田の要求だった。
　あれから津田は、次の日の午前にもをかけてきた。冷静な嵝膜丹恰㈨子がレンズの被写体になることを剔证苏う。そして、一方的に再会の日rをs束したのである。
　子は、自分が困惑し逡巡していると思っていた。だが、彼女はその日になると、周到に色合いを考えて下着をxび、昼前からRの前で何度も着をくり返した。
　最後にQめたのは、生地の薄さのために淡い白にえるブラジャ`とパンティだった。その上に、N薇の香りのコロンを内趣らスプレ`したサマ`ニットの白いス`ツを着た。肌も白いから、立ち姿はまるで百合の花のようである。そこに、一点の赤が映えている。ル`ジュをひいた厚い唇である。
　午前の仕事からって着替えしにきた由香里が、二Aから降りてきた子の姿を上げていた。子のLい素肌の脚がA段を降りきるまで、由香里は廊下に立ち止まって彼女をていた。
　子は由香里に荬扭い啤⒊酩幛菩uをえた。外形だけではなく、ある臆病さから自分にもえないようにLしている淫らさを知られたような荬した。
　その一方、十八rの小娘にそこまで透かすことはできまいという莩证沥馔rに存在していた
「先生、すごくきれい」
「……ねえ、由香里さん。もう、先生と呼ぶのはやめて」
「でも」
「ね、おい」
　子は由香里と目を合わせないようにして、玄vの靴箱から白いエナメルのハイヒ`ルを出した。
「ねえ、先生。あたしも、先生みたいなきれいな女になれる？」
　素足にハイヒ`ルを履く子の後ろで、そんなことを由香里が言った。子はハイヒ`ルを履いて、振り向いた。
「わたしを、きれいだと思うの？」
「ええ、すごく……おかしいですか？　どうして笑うんですか？」
「由香里さんのほうがずっときれいよ」
「あたし、いつもこんな野良着みたいな格好だし……」
「女がきれいかどうかは、服装とはvSないことなのよ」
「あたし、そう思わない」
「いつかわかるわよ」
　子はそう言って、ePの玄vから、木々のgから光が降りそそぐ外に出た。
　背後にv一面のxをひかえたK木道の日をxんで步きながら、子は自分の莩证沥颏い证っていた。胸高Qるほどではないが、心と体の一部が何かを期待している。
　津田はどんな悦びを与えてくれるのだろうと期待している。その期待だけでも、小さな薄い下着で押さえつけられている口tをTっていない唇は湿としてきた。
　また、一方では、夫を知っている男が性的なことを仕欷堡皮るはずはないという理性的な莩证沥夤踏xれなかった。津田は子の容姿のみを自分の写真の素材として要求している。そう考えるのが理屈に合うし、自然なことだった。もっとも、写真家として津田がどれほどのものであるのかまだわからないけれども……。
　津田が待っているというリゾ`トホテルに到着したものの、ロビ`に津田の姿はなかった。で言われたrgを二十分も^ぎている。子がWれたのは意淼膜坤盲俊４たせたかったし、待つほどの情幛虺证盲皮い朴しかった。
　しかし、津田がロビ`にいないからといって、それほどの落胆はなかった。津田は必ずFわれるという予感があった。それは客Q的な_信ではない。どこからかkしてくる游锏膜士堡彼女を落ち着かせているのだった。子はロビ`のソファに深く座り、白い太腿を大きくせて脚をMんだ。
　五分ほど待ってから、子は化室に入って口tをひきなおした。
　そして、再びロビ`にってくると、さきほどまで彼女が座っていたソファのOに、麻のス`ツを着た津田が腰を下ろしていた。
　彼は子をJめると、唇をかすかに微笑の形にして立ち上がった。
「あなたは、怖い人だ」
　津田が言った。
「どういう意味ですか」
「服装によって、まるで印象が`う」
「……では、もうレンズの象にはならないのかしら」
　津田は首を大きく横に振った。
「いやいや、私はeにファッション写真家ではないですから」
　津田はh]のない眼差しで子の上から下までをじっくりと眺めると、ソファから立ち上がり、屋内プ`ルをガラス越しに下ろすラウンジへと子を促した。
　二人はそこでライトビ`ルをんだ。
「あなたのヌ`ドを撮るつもりです」
　摔盲迫啶呦したたった一本だけの吸い￥筏\せていない灰皿を取り替えにきたボ`イが去ってから、津田は微mのeもない口{でそう言った。[びのV引きが、いつのまにか[びではなくなっているような感じになった。
「……ヌ`ドだなんて。最初から、その荬扦い椁筏郡螭扦工？」
　子は内面のeをLしていた。
「どうだろう。最初からはそう考えていなかったかもしれない」
「自分のお莩证沥胜韦摔铯らないんですね」
「はは、まあ、そういうことかもしれない……gは、私、このホテルに逗留しているのです。先月からですから、もう一カ月になります」
「津田さんは、お金持ちなんですね」
　子は声に皮肉のきを加えた。
「いえ、Qして金持ちではない。いつも、当座の金だけで生きています。金持ちだったら、家やePを持っていますよ。こんなホテルでも一カ月宿泊の契sをすれば、宿泊料がおよそ三割引になる。すると、|京のちょっとしたUJマンションに住むよりずっと安くなります。おまけに、ここでは叱もしてくれますしね。老人向きの暮らしができます」
　津田は屋内プ`ルを指さしてAけた。
「で、r折、ここから屋内プ`ルを物していた。すると、あなたがFわれた。いや、最初は、私が知っている酒井さんの奥さんだとは思っていなかった。ひどく魅力的な女性だと思ってていました。こんな鏊にまったくなじまず、生活感もなく、たたずまいそのものがエロチックだった。普通、女性は水着を着ると、すべてがそげてしまって、着衣のときよりもエロチックではなくなるものです。ところが、あなたは`っていた。水着姿でありながら、着物の裾から足のくるぶしを不意にせてしまった人のようだった」
「yしい譬えを使うんですね」
　子は津田からをそらしたまま言った。厚いガラスに遮られて、プ`ルの音はここまではこえてこない。こえてくる音は、左趣らの津田の声だけである。
「……ここから、あなたを何度かて、今度はg近でようと、私もプ`ルサイドに行ってみました。すると、酒井さんの奥さんだった。ためらいました、声をかけるのを。しかし、理性よりもn婴韦郅Δかった。カメラの前で裸になってください」
「ずいぶんとgにおっしゃるんですね」
　片趣思膜护孔苑证误が邪魔になって、子は津田の反辘蛞ることができなかった。
　津田は十秒ほど沈aしてから、外国草に火をつけた。それから、おもむろに言った。
「子さんだって、察しておられたと思います。だから、すぐにはしなかった。考えてYの出ただと思ったから、あの夜にをさしあげたんです」
「……ずいぶんと、引なでしたわ」
「今だって、引ですよ」
「そうかしら。士的ですわ。本当に引でしたら、こんなワンクッションを置かないと思うのですけれど」
　そう言って、子はF然と津田に微笑みかけた。
　津田は目をそらして逃げることもなく、子の挑榈膜饰⑿Δ蛘嬲面から受け止めた。
　この瞬g、子は津田の要求通りにヌ`ドになることをQめた。津田の中に臆病や[びや、からかいのようなものが少しでもえていれば、彼女は断るつもりだった。しかし、津田には冷たい情幛趣扦夂簸证伽ものがあった。そこに子は激しいd味を持った。
　子の目に浠をたかのように、津田の眼差しにふと安堵の光が宿った。
「このことは、lにも言いません。出会ったことすら、事gとはしないつもりです。お望みなら、ネガすら差し上げてもいい」
「津田さんって、荬早い人」
「了承の表情だとiんだんですが、g`っていましたか？」
　子は左手を津田のス`ツの肘に触れて言った。
「まだ津田さんがどんな写真を撮られてきたかもわからずに、お返事できませんわ。案外とヘボかもしれませんし」
　すると、津田は愉快そうに笑った。五十を^ぎているのに、nKびがきれいだった。
「わかりました。作品の一部が部屋にありますから、おせしましょう」
　津田はボ`イを呼ぶと、料金を部屋につけてくれるように言い、ポケットからガラスのホルダ`が付いたル`ムキイを出した。丁に椅子を引かれて、子も立ち上がった。
　不安と期待で、ニットス`ツに包まれた体が少しく汗ばんでいた。
　
【２】
　八Aにある津田の部屋は、シングルといっても、杲鹰渐榨・韦る、少し冥幛尾课荬坤盲俊６违堠`ル箱の周欷籍が散乱し、一角には写真C材がまとめられていた。
　壁に作り付けの洋服タンスは扉を_け放したままである。サイドテ`ブルの上には、ネガやらきやらの写真がeまれている。からはhくにある湖の一部がえていた。
　津田は数预涡凑妤榨ˉぅ毪虺证盲皮ると、杲鹰譬`ブルの上に置いた。
「これです。m当にごEになってください」
　そう言われて、指yをつけぬように注意してファイルをめくってみると、高原の草花の写真ばかりだった。
　接写が多く、どの写真もオシベとメシベがくっきりとクロ`ズアップされている。露に濡れているメシベ、あるいは、オシベの花粉を浴びて身えているようなメシベばかりだ。二阅郡违榨ˉぅ毪馔じようなものだった。そんな植物写真なのに、ひどく卑猥に感じられて、子はわずかに]を上荬丹护皮い俊
　彼女の内なるd^を破ったように、津田は真向かいに座って子をつめた。
　を感じて、子は膝^に力を入れた。それでも、ミニス`ツだから、ソファに座っている限り、太腿の大部分が露出してしまうのは避けられなかった。
「商佑盲扦悉胜ぷ罱のものばかりです。また、こっちの袋には、ややおもむきの浃铯盲郡猡韦猡ります。こちらはネガばかりですが」
　そのネガをから入りzんでくる光にかざしてて、子はたじろいだ。
　今度は、どれも女性の唇のアップばかりである。唇の端から舌先をのぞかせているもの。前nがXくえるほどにうっすらと_いた唇。ストロ`をAえている唇。kを寄せてすぼめた唇。八重nに引っかかっている唇。口tがまだらに剥げてしまった唇。牛乳のような白いしずくが付着している唇。歪んでバランスを失った唇。放心しているような唇。乾いた唇……。
　それらは一人の女性のものではない。演出された唇の形ではない。
「いわゆる、望hで盗撮したものです」
　津田は告白するように静かな口{で言った。
「……私にとっては同じなんです。花を撮るのも、女性の唇を撮るのも」
「すると、わたしの唇も、もう盗撮されているんでしょうか？」
　子はいた。
「わかりませんか？　その写真をて、どれが自分の唇か」
「ええ。あまりにも多すぎて、ちょっと」
　津田はカマをかけているのだ、と子は思った。
「そうでしょうね。たいがいの女性は、叭蘸味趣忡Rで自分の唇をて、口tをひいています。それにもかかわらず、自分の唇の形さえ容易にわからない。言~をしたり、物を食べたり、キスをしたり、男性性器をAえる自分の唇の表情すら知らない」
　津田は、『男性性器をAえる』という言~さえも抑Pなくk音した。口{はいたってoC|だが、は子の全身に突きあてていた。ようやく捕らえた@物をQ察する狩d者のような眼になっている。
　その眼差しがひどく重かったが、子には逃げていく空gがなかった。膝を]じているのに、股の合わせ目まですっかりられているような荬する。まして、人gが唯一o防浃送猡摔丹椁筏皮い胝衬ぁ⒋饯颉⒔瘠悉嗓Δいπ韦摔筏皮けばいいのかわからなくなってしまっていた。
　つまり、津田はgな言~で唇という部分から始めて、すべてをエロス化しようとしているのだった。そのFに捕らえられている自分を、子は知っていた。いや、正_に言えば、子の体がすでにFの甘さを知っていた。その^に、清水がイ出るように、彼女の入りMんだ粘膜の奥から淫水が密かにBみ出ていた。
　それを知ってか知らずか、津田は冷たい幛蜣zめた声でAけた。
「eに、自分の唇がどれかわからなくたっていいんですよ。私は子さんの唇をまだ盗撮していないかもしれない。ただ、あなたにも知っておいてほしいと思う。唇はおろか、女性は自分の体を本当には知らない。ほんの一部分を、自分の目で分けることさえできない。lだってそうです。女性の体をよく知っているのは……その女性にvわった男性だけではないでしょうか」
　津田の声をきながら、子は口中にfきをえていた。こんな口hき方を今まで知らなかった。持をぶっていながら、いやらしいことだけを平然と言っている。言~のxび方と喋り方の急だけで、意味を性的な方向へとk酵させてしまっている。
「いや、すみません。どうも、私は理屈が多すぎるようだ」
　不意に津田はめたように言い、自嘲に似た笑みをせた。
「女性には理屈はいらない。わかってはいるんですが、つい喋りすぎてしまう」
「ええ」
　子は崦沥摔Δ胜氦い俊
「どうでしょう、撮らせてもらえますか？」
「……主人に、内wにしていただけるのでしたら」
「あたりまえです。私も面倒を起こしたくはない」
　部屋のがQった。津田はまるでベルの音がこえないかのように、子を据えたまま言った。
「おきしたいことがあります。子さん、今、濡れていますか？」
　だしぬけに部を掴みするのにも似た言~の暴力だった。研ぎ澄ましたナイフが、鞘からiかれているようだ。それにして怯えるどころか、子にはとまどうことしかできなかった。
「……あの、津田さん、がQっていますが」
　子は、ようやくそう言った。
「ああ、かまいません」
「でも……」
「荬摔筏胜い扦ださい。さあ、もう一度おきします。あなたの下着に包まれた下半身の部分のことです。濡れていますか？」
「……そんなこと」
　いくら膝に力を入れても、スカ`トのgにどうしても三角の隙gができてしまう。そこに、子は固く握りしめたこぶしを置いた。
「どうなんです？　濡れているんですか？」
「……ご想像に、おまかせしますわ」
「少しだけ、膝を_いてみてくださいませんか？」
　子は、津田を上目使いにQった。
「そのまま、膝を_いてみてください」
　のベルはまだQっている。まるで、うるさい蝉のようだ。
「子さん、膝を」
「あ、はい」
　子はなぜ自分が卷になってしまうのかわからなかった。
　こんな男。五十^ぎのこんな男。理屈っぽくて、いやらしいこんな男。白の混じったこんな男。そう思いながらも、まるで催眠gにかけられてしまったようになっている。
　子は目を伏せて、美しいまつ毛の影を]の上に落としたまま、自分のこぶしを取り除き、I膝の合わせ目をxした。
「もう少し」
　呼びAけるのベルの音の中で、津田の声は、はっきりとした郭を持っていた。
「ああ、そうです。そういうふうに」
「…………」
　つい、子の唇のgから息がれてしまう。
「そう、もう少し」
　子は自分がどのくらい膝を_いてしまったのか、わからなかった。u辱で全身が覆われている。燃えてしまいそうなほど、uずかしい。脚をもっと_けば、このuずかしさがB拭されるような荬して、言いなりになっている。それだのに、u辱はつのるばかりだ。
　しかし、uずかしさが体eをせばすほど、体はeの感で氦郡丹欷皮る。それは、甘い、とろけるような感だ。女になってから、いつも求めてきた感だ。それが、妙な状rの中で与えられそうになっている。
「……ああ、えてきた」
「……何が、えてきたんですか？」
　子はかすれた声になっていた。
「あなたの、唇のふくらみが」
「……いやらしい」
　いつのまにか、のベルはQりやんでいた。互いの呼吸だけが、明るい部屋にこえている。津田がえてきたと言っているのに、子の膝はまだ数ミリずつ_くのをやめなかった。自分で知りながらも、なぜか膝の婴を止めることができない。
　いつしか彼女は、ソファに腰をおろしたまま、三十度以上の角度まで脚を_いていた。
「子さん、丸えですよ」
　津田の声もいささかうわずっていた。
「……はい」
「ああ、白いパンティをはいておられる。ごく薄い生地だ。だから、あなたの美しい毛が透けてえます。この部屋はたくさん光が入るから、照明をあてるよりも、はっきりえます。自分でxんだんですか。小さなパンティですね。全部覆いきれなくて、上のほうから少し毛がはみ出ているじゃありませんか」
「……津田さん、そんな、いやらしい言い方」
「eに、いやらしくはない。えるまま、言ってるだけです。ここからえるまま」
　まさに、られ地zだった。子は脚を_いたままで、I手でを覆った。胸が幛波打っている。それが乳房にあたったI肘から护铯盲皮る。
　つとめて平静になろうと、意R的に呼吸するが、かえって息が乱れてしまう。息が乱れるのは、体の性腺が_き始めているからだ。性腺が_くと、性臭が訾盲皮筏蓼ΑＤ肖蚝簸訾い、腋の下から、下腹部から、u毛の生えている鏊から、薄いFのようにk散してくる。
　すると、体温がやや高くなって、股gがを注がれているように温かくなってくる。それは性液がれてきた^である。性液を湛えたごく微小なL船に似たものが部の内热体にあり、それらがぷつぷつと破裂して、中身をらしてくるのである。
　そのには、部の粘膜が充血して膨している。
「わたし、もう……」
　子としては、られ地zの赦しを乞いたい。
「どうされました？」
　辘袱虢蛱铯紊はあくまで冷静だ。
「……もう、uずかしくて」
「だいじょうぶですよ。私しかていない」
　濡れてくると、女は理がわからなくなる。子も例外ではない。反したり、拒否の言~を失ってしまう。
「おやあ？」
　男の一言一言が官能の矢になる。
「ほお、子さんは毛のI趣蛱辘盲皮い毪螭扦工汀％靴螗匹￥畏が狭いから、よくわかりますよ。ご自分で剃るんですか？　器用ですね。おや、やはり濡れているようですよ。染みが冥っています。ああ、きれいな染みだ。美人は、すべてのものをきれいにする。濡れ方が激しいですね……uずかしいんですか？　uずかしいのはいいことです。O上の女だということを^明していることになりますからね」
　また、がQった。まるで、lかがこの痴铯蛑っていて邪魔しているかのようだ。
　しかし、子にはのベルの音さえ、いっそう股gを濡らす刺激となっていた。のベルという日常の音と、あられもなく脚を冥菠铺腿のgを男のにさらしているという非日常。その葛藤が、白いパンティの中にLれている彼女のクリトリスを勃起させ、包皮から剥き出してくれるのだ。
「……津田さん」
　子はあえぐように声を出した。
「何ですか、子さん」
「このままじゃ……」
　てばかりいないでどうにかしてくれと言おうとしたが、やはり言~にはできなかった。
　しかし、このままさらしものになっているのは耐えがたい。いっそ自分でいじって、このもやもやの一部でも解消してしまいたい。そう思うと、また濡れる。
　濡れる股gは、乳首にもB婴筏皮い搿０驻ぅ衰氓去供`ツとその下のブラジャ`にLされた胸は膨らみ、点にあるt色の乳首は^をもたげ、指や舌による幛虼ち受けるために预なっていた。
『剥いで、握って。乳首を指でいたずらして、舐めて。むさぼりついて』
　言いたいことが言えない。言ったら、破廉u女にられてしまう。境なく欲しがっている女だと思われてしまう。
『でも、本当はそうされたい。そして、こんなわたしのために勃起しているペニスをg近でたい。ペニスの訾い蛐幛い恰りめたw^のつややかさを舌で味わいたい』
　心がえ、子は^痛にも似た眩におかされていた。lも体を`ってはいないのに、蹂\されているような荬する。いや、それも荬韦护い扦悉胜ぁ４_かに、彼女は`られていた。世g体というIで。自分で自分を`っているのである。
　苦しい。解放されたい。裸になりたい。服を脱いで、下着を取って、べとべとになっている部を外荬摔丹椁筏啤⒛肖翁澶扦工盲り叱してほしい。
　そんな望がどうしようもなくくなり、これ以上抑えられなくなり、目の前の津田に╊しようと思うまでに_したとき、子の耳はきTれない音を捉えていた。それがカメラのシャッタ`音だとわかったのは、を覆っていたI手を取り除いたときだった。
　津田がI|を引きめて\いカメラをえ、ファインダ`をきzみ、しきりにシャッタ`を押しAけている。水たまりの油のようなxきを持ったレンズが狙っているのは、明らかに子の脚のgだった。
　それを知ると、激しいn婴沸き起こってきて、子はソファから立ち上がった。
「そんな、卑怯ですわ！」
　子はハンドバッグを掴むとドアまで走っていき、くノブを引き、廊下へとlけ出した。背中を津田の声が追ったが、子はハイヒ`ルでエレベ`タ`まで走った。
「いや！　卑怯よ！　卑怯よ！」
　エレベ`タ`の密室の中でも、子は叫んでいた。
　
【３】
　|京は、街によってL景を浃à搿ｏL景が浃铯欷小⑿膜巫Bも浃铯搿￥饯我馕钉摔いて、どこへ行っても似たような自然に欷蓼欷勘苁畹丐稀⒑gに心を浃à鏊がないともいえる。
　ひとけのないx地の真ん中を通る道路で、ようやく子は足を止めた。
　近くに、路が止になったバスの停留所がある。朽ちたベンチの上に、もうしわけばかりの庇がかかっている。その日に入って、子は呼吸を整えた。周りは眩しいvばかりだ。光が降り注ぎ、Lが草木をなびかせている。子もしばらくは、LいをLになぶられるままにしていた。
　おとなげないことをしてしまった、と思った。津田だって、それほど荬悉胜っただろうと思う。おそらく、写真家としてレンズで捕@したい瞬gを捉えたから、急に写真を撮りだしたのだろう。
　それはわかるけれども、やはり子としては、性的に昂Pしてしまった女性を材料としてしかQわないのはひどいと思う。u辱のまま投げ出されたような荬する。欲しがっているときに与えないと、女は逆の方向に走ってしまうものだ。
　そう思う反面、eな思いもある。それは、ひょっとしたら、あの津田という男はgHの性行椁できないのではないかという疑念である。rのせいで、あるいは、L年レンズ越しだけで点の瞬gを捉えているせいで……。
　もしもそうなら、若くて不Tれでも、浩司のほうが遥かにいいにQまっている。女の心の婴も、体の微妙さも、よく心得ないまま、偈证擞情してしまう若い男、浩司。乳房への触れ方もぎごちなく、甘い言~もうまく吐けない若い男。一日に何度も勃起をI理しかねている男のほうがずっといい……。
　ほとんど垂直に近い光が射しているにもかかわらず、にわかに雨が降ってきた。
　不意のE雨の水滴は透明で、光の中に降る雨だから、きらめきがダイヤモンドの粒に似ている。空荬みるみるまに洗われていくようだ。
　子はハイヒ`ルを脱ぎ、足先を庇の外に出した。雨は幸\のようにxり好みはしない。ぽつぽつと水滴があたったかと思うと、すぐに足全体が雨で濡れた。
　膝まで雨に打たれながら、子はニットのミニの裾をずり上げ、腰からパンティをおろして、草むらの中に韦皮俊￥饯Δ筏脐毛がえるまで裾をたぐった。lもていない。野の届く限り、草とxばかりだった。
　さっきまで濡れていた膣の入口が外荬舜イ欷粕伽筏氦那いていく。
　やがて、雨はまばらになり、hくからの音がこえてきた。子は裾をおろし、音のするほうをQった。はXトラックだった。浩司が\しているに色が似ている。
　Xトラックは、子の目の前を通り^ぎた。
　一瞬のgにえた\手が若い男で、浩司に似ている。ぼんやりしたままXトラックを送っていると、そのは三十メ`トルも^ぎたあたりで停まった。
　子は足元にがっていたハイヒ`ルを拾って履き、まだぽつりぽつりと降る雨の中に出て、Xトラックに向かって步いた。\手が浩司でなくてもいい。とにかく、eP地のほうまで\せていってもらおうと思っていた。
　彼女が\席をのぞく前に、\手がを_けてを出した。Aれたシャツを着て日けしたの浩司だった。浩司は不思hそうなで、步いてくる子をていた。
「やっほお`！」
　わざと快活に、子は声を出した。
「……子、さん」
　浩司はあっけにとられたをしている。
「\せてちょうだい」
「あ、はい」
　浩司がドアを_けると、カセットデッキからクリス．レアの『オンザビ`チ』がこえてきた。元英Z教をしていた子には、歌~の一部が理解できた。青春r代の浜xでの思い出をなつかしむ歌である。彼女は助手席に\りzみ、浩司に礼を言った。
「まるで、あなたは白Rの王子だわ。困っていたら、すぐ助けにFわれたんですもの」
「いやあ、ここは通り道ですから」
　浩司の返事はいつものように素っ荬胜、朴Gだった。しかし、彼の心まで朴Gだとは、子も思っていない。彼女は、浩司のAれたシャツ、ほころびたジ`ンズ、汗で光っているをつめて、もう一度礼を言った。
「とにかく、助かったわ」
「迷っていたんですか？」
「まあ、そういうことね」
　子が意味ありげな微笑を返したので、浩司は不思hなをした。
「ちょっと、嫌なことに遭ったのよ。それで、逃げてきたの」
「子さんは……」
　サマ`ニット姿の子をながら言いかけて、浩司は口をつぐんだ。
「なあに。ちゃんと言ってちょうだい」
「いえ、何でもないです」
「言ってよ。男らしくないわ」
「……子さんは、なんだか会うたびに感じが浃铯盲啤⒉凰甲hなんです」
「ふふ、lかも、同じようなことを言ってたわ」
「lですか、その人は？」
「どっかのおじさんよ。荬摔胜丹椁胜い恰
　やみそうだった雨が、再びくなった。Xトラックのガラスが濡れて、周欷物L景が溶けているようにえる。
「浩司さんが来てくれなかったら、ずぶ濡れでらなければならなかったわ」
「ええ、本当に偶然でした」
「偶然？　そう偶然だわ。でも、偶然がeみ重なったものを、\命というのよ。英Zで、デスティニ`というけど」
　浩司は}jな表情で、子を返した。
　ほんの数える程度しか会っていない浩司の表情を、子はまだ完全にはiめなかった。k情するとき、男たちが独特な表情になるのを、子はUYから知っていた。まるで怒ったような表情になる男がいる。眼差しが暗く幛肽肖いる。唇をうっすら_ける男がいる。人それぞれで、状rによっても浃铯搿
　浩司の今の表情は何なのか。もし、彼がk情しているなら、存分に受け止めてやりたい。いや、k情していなくても、自分の存在だけで昂めさせてみたい。子はパンティをはいていない腰を、汗臭い浩司のほうへとすっと寄せた。
　彼女のあらわなB度に荬扭い皮い胜い韦、浩司はワイパ`を婴し、ハンドルに手を欷堡栖をkMさせようとした。だが、彼の婴手を子の白い手が押さえた。
「ねえ、そんなに急ぐの？」
「後ろの荷物を、四rまでに届けなければならないんです」
「四r？　四rまでだったら、あと四十分近くあるわ」
　子は、のrをて言った。言いながらを寄せ、自分の吐いた息を浩司に吸わせた。口tの香料が混じった甘い訾い馈
「……でも、こので行くだけで二十分はかかりますから」
「じゃあ、差し引き二十分以上の余裕があるわね。算数は苦手なの？　浩司さん」
　子は手を伸ばして、い人差し指でワイパ`のスイッチを切った。扇形にえていたL景が、雨でまた歪んだ。
「こうすれば、外からの中がえにくくなるわ」
　子は摔い啤⒑扑兢渭缈冥蜉Xくyんだ。Aれたシャツに口tがついた。カセットテ`プの音SはいつのまにかKわっていた。
　子は浩司の短いの中に五本の指を入れて、を自分へと向けさせた。浩司の眼はすでに情念に翻弄され、子の唇や胸元や脚を漂っている。
　眼差しのそんな惑いを、子はSしんで眺め、息をかけながら甘えるように言った。
「このあいだは、ごめんね。邪魔が入って、中途半端になっちゃったわ」
「……あのときは、子さんの胸を」
　浩司の声がかすれて震えている。
「そうよ。あなたは、わたしのおっぱいを握ったわ。痛かった。でもね、痛くても、嬉しかった。あなたの手に情幛あったわ。それが、とっても嬉しかったの」
　彼女は赤い唇のgから舌をLく伸ばし、浩司の下をぺろりと舐めた。生え始めた薄い髭がざらりと舌にあたり、埃っぽい味がした。
「ふうん。浩司さんって、こんな味なんだ」
　もう一度舐めようとすると、浩司のほうから唇を_いてきた。
　互いの唇が触れるやいなや、浩司はむさぼりついてきた。最初のうち、子は自分の口の中で暴れ回る浩司の舌を迎えているだけだった。やがて荬い弱まってきたところで、彼女は浩司の舌をからめとったり吸ったりした。
　そっと薄目でてみると、浩司は恍惚の表情になっていた。の婴で、]じられた目が上を向いているのがわかる。舌を甘くyんだり、吸われたりするのが好きだとわかり、子は何度かそれをくり返してやった。
　しばらくすると、今度が浩司が舌を使って、子を攻め始めた。口tの甘い訾い韦工肷洗饯颉⑷槭驻蛭う子供のように吸い、次は、下唇がまるで固めのゼリ`でもあるかのように、食べ始めた。子は喉をそらし、自分の口元をすべて浩司へとあずけた。
　もし、浩司が冷静なQ察者だったら、子の上唇は一L浃铯盲皮い啤⒐倌苄预摔韦幛贽zんでいくと、自然とめくれあがってくることを@きをもって知ったに`いない。だが、若い浩司は、熟した女の粘膜に糁肖摔胜辘工ていた。子の唇が彼女の唯一の性器であるかのように、剔证摔筏悚证辘膜い骑きもしないのだ。
　雨に包まれたXトラックの狭い\席の中に、唇をしゃぶる音だけがいた。
　多くのUYから得た技gを持ち合わせていない浩司の、性的な崆椁坤堡摔瑜毪啶丹埭辘稀⒋_かに痛を伴うけれども、あたかもとれたての~介のようにcっぽく新rだった。
　そして、浩司の太い舌がn茎を舐め始めると、子はもはや薄目を_けていられなくなっていた。ふだんは美しい唇でLされているn茎は、子が最近になって荬扭い啃愿・坤盲俊￥饯长蚺既护摔扦馍嘞趣求陇幛椁欷毪取うっとりとして、何も考えられなくなる。簸沃肖苏Tいzまれるような莘证摔胜搿Ｋaで麻wしたような感じになる。
　彼女は体の力をほぼ失い、浩司が背中に回したI手で子をかき抱く姿荬摔胜盲俊
　のけぞった子の喉に、浩司は唇を移し、光とE雨の湿荬呛工肖螭扦い爰・幛粘ついた唾液で濡らした。目を固く]じながら、子は喉からi骨にかけて、峋を感じていた。肌を舐められているだけなのに、皮wの内趣蓼求陇幛椁欷皮い毪瑜Δ矢写イ坤盲俊
　そのTいで疼いてくるのは、子の体に秘められた性幛扦る。
　子は盛り上がった胸を浩司のシャツの胸へと押しつけ、右手で彼の首筋をつかみ、左手で彼の股gを探した。
　狭くて、ハンドルやらクラッチレバ`やらが邪魔になるXトラックの内で、彼女はようやく浩司の股gを探しあてた。幛あって、湿って、もっこりしている。そこに、欲しいものが{められている。子は息を乱しながら、ざらつくジ`ンズの生地の中にジッパ`を手探りして、引き下ろした。
　_いたジッパ`のgに彼女は左手を潜りzませて、ブリ`フの中にごろりと横たわっているペニスを握った。i骨に舌を@わせていた浩司の婴がぴたりと止まった。
「……あん。これ。浩司さんのこれ。ずっとずっとさわりたかったの」
「子さん！」
「ああ、とってもいいわ。ぴくぴくして、幛いさかなみたい」
　子はブリ`フの合わせ目を探したが、それがなかなかつからない。
　あせればあせるほど、ブリ`フの合わせ目がわからなくなる。
「あんっ、もう！」
　破るつもりではなかったが、はずみで爪が引っかかり、ブリ`フの生地を大きく引き裂いた。@物をようやく捕らえた|えた雌豹のごとく、子はその破れ目からペニスを引き出した。
「あぁ、なんて素长胜巍
　全容をFわした茎を目の当りにして、子は太く息を吐いた。
　体中の酸素と力がiけそうであった。男のペニスはどれも同じではない。浩司のものはことさら特殊というわけではないが、たかったという欲望が大きかっただけに、初めて鞘からiいた刃のように新rで利に思えた。
　酸っぱい汗でむれた訾い立ちNり、それを嗅ぐだけで、子は嬉しさに氦沥垦をえた。寒にも似たざわめきが腰を中心に沸き起こってくる。口中にイい客僖氦驻咿zんで、子は目の前で屹立している若い男性性器をく握った。反埭工毪瑜Δ恕⑹证沃肖钎讠衰工斡捕趣いっそうした。
「いいっ、これよ……ああ、いい感じ」
　子は幛盲荬はを吐いて、目をめた。赤いマニキュアを猡Tったい指がペニスを握りしめている子は、西欧の魔女が像を略Zしているさまにも似ていた。
　子は手の力をめたり弱めたりして、ひとしきりペニスの存在感と力を堪能すると、ゆっくりとしごきたてた。射精させようというつもりではない。手のひらの中で、この新rなペニスのそり具合や筋肉のり具合を味わいたかったからだ。
　だが、それだけで、浩司は欲しくなったらしい。急に姿荬浃à毪取㈨子のニットス`ツの胸元に手を差し入れて、浅い部分で乳房を握った。
　子は浩司を助けるために、胸元のボタンを二つはずしてやった。ブラジャ`のカップが浅いというよりも、量感が下着を超えているため、背中のホックをはずさなくても、乳房はgに外に出た。浩司は赤ん坊のようにしゃぶりついた。
　乳首を中心に婴回る舌の快感にけまいと、子はペニスを握る手をいっそう速く上下に婴したが、莩证沥蚍稚したままというのはつらかった。
　彼女は、ついにペニスから手をxし、乳房を舐める浩司の^をI手で抱き、彼のを指でくしゃくしゃにした。
「ああ、浩司さん。おいしい？　わたしのおっぱい、おいしい？」
　浩司は子の|にも辘à胗嘣￥ないほど性急に、もう一つの乳房をもカップから出し、片方をしゃぶりながら、もう片方を手で揉んだ。
　子はgは自分がノ`パンであることを护à郡った。つまり、部も浩司にいじってもらいたかったのだが、胸を吸われ、房を揉まれ、乳首をがされているために、意味ある言~すらkすることができない状Bになっていた。ただ、赤い唇を淫らに_けながら、息を乱してあえぐしかない。
　浩司のどんな幛庑约堡侵勺兢胜韦坤、UYN富で技gを持った大人の男が适Г筏皮筏蓼盲考い筏び望がそこにはあった。それゆえに、子は本当の幛蚋肖袱皮い俊ｍ子の反辘蛴Q察してSしむのとは`う、真搐市铯蚋肖袱毪韦坤盲俊
「ああ、浩司くん。好きよ、好きよ」
　子は、浩司のの毛に鼻先を入れて訾い蛐幛ながら、思わずそう言った。
　浩司は、彼女のはだけた胸から突き出している二つの乳房を中央に寄せて、Kんだ乳首を]ばった。とたんに、ずきんとする疼痛にも似た快感が子の神Uを走り、彼女は初めて大きな声を上げた。声が割れるほどだ。
　ようやく浩司が口をxすと、二つの乳首の周欷纹つwは赤く[れたようになっていた。子が目を_けると、浩司は荒い息をして、彼女をつめて言った。
「子さん。ぼくは、ぼくは……狂いそうだ」
「……そう。狂いそうなのね。すると、まだ狂っていなかったのね？　じゃあ、お仕置きに、こんなふうにしてあげる」
　子は、浩司の股gにを伏せた。
「……子さんっ」
　彼女は力く隆起しているペニスの根元を左手で支え、直立したものを、下から掬うように舐めあげた。
　浩司の茎は、先端に向かうほど訾いくなっていた。汗の訾ぁ⑿”悚訾ぁ埃の訾ぁu垢の訾い混じり合って、猡ど臭さを烈にk酵させていた。
　だが、超高な香水が一般的にはしばしば『臭い』としかuしようのない香りであるように、浩司のAれたペニスの訾い稀㈨子を幻惑と迷妄へと落としzむほどの魅力に氦沥皮い俊１伺はわざと犬のように鼻をくんくんとさせて訾い蛏瞍嗅ぎ、ピンクの舌で舐めあげた。
　w^の下部のくびれの訾いもっともかった。舌先で触れると、湿ったu垢がざらつく。子はそれを丁に舌と唇でぬぐい、驻咿zんだ。また、包皮のgに溜まっていたAれをも、彼女は口唇で叱してやった。
　それから、おもむろに、子はペニスを先端から口に含んだ。
「！…………」
　声にならない呻きをkして、ジ`ンズに包まれた浩司の腿の筋肉が固くoした。
　子が口をゆっくりと上下させると、ブリ`フの破れ目からをのぞかせていた睾丸がsむように引きまる。もう、ペニスの口から、透明な液がれ始めていた。それは精液ではない。スクワランのすべりにも似た薄いc味の少量の液である。子は口をすぼめてそれを吸い取り、ごくりとみzんだ。この液はF重だと思う。女のための美容液だ。
　口唇幛颏丹欷胜ら、浩司は手を伸ばして子の乳房を揉んだが、それもLくはAけられず、彼女に腰をあずけた格好で、シ`トに背をもたせかけた。
　浩司は、子の舌と唇のいたずらから半拍Wれて何度も呻いた。まるで、簸摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ噬だ。
　子はペニスを限界まで口の中に啡毪丹护皮坤い郡い伍Lさをyり、舌をまとわりつかせたまま引きiくと、今度は睾丸をすっかり外に引き出して集中的に舐めた。
　睾丸の袋はペニスよりもしょっぱかった。Pで流された汗が下腹を护铯盲皮长长剞{り着くのだと思うと、子には汗のc味さえいとおしく思え、犬のように舐めまくった。
　それから、睾丸を痛くない程度に片方ずつ口の中に入れて、感触と力をSしむと、再びペニスのほうへと唇を移し、毛がまばらになっている根元を舌先でからかうように舐めながら言った。
「ねえ、浩司さん。わたしのこと、どう思う？」
「……す、すてきです」
「それだけ？」
「……セクシ`、です」
「すけべでしょ？」
「……そんな。ああ、子さん、今の舐め方」
　浩司は唾をみzみながら答える。
「ねえ。すけべでしょ？　こんなことして、すけべな女でしょ？」
「そんなふうに自分のことを言わないでください」
「いいの。言われたいの。すけべな女だと言われたいの。そうでしょ。すけべでしょ？」
「……セクシ`で、好きです」
「おい。すけべだと言って。ののしられたいの。あなたから、Rられたいの」
「……子さん」
　子は、浩司が自分を下ろしていることを知って、ふしだらな感じでLく伸ばした舌をくねらせ、を横にしてペニスの让妞蝮陇幛俊Ｄ郡摔かるをはらおうともしない。Lいまつ毛がを少し婴す。
「……ねえ、わたし、本当にすけべなの。すけべな女なの。^をせてあげるわね」
　子はそう言うと、ペニスに唇を接したまま、シ`トの上で四つん@いになった。そして、助手席の趣隋辘蚋撙突き上げ、自分の手でニットス`ツの裾をめくり上げた。
「ねえ、てる？　ちゃんとて」
　パンティをつけていない白い尻をあらわに剥き出して、子は甘える声を出した。
　胴がくくびれているため、彼女の尻はgHの寸法よりひどく大きくえた。丸い茄子のような和尻なのに、深く割れている。
「ね、すけべな女だから、何もはいてないのよ」
　その尻の中央にある幛濡れた柔らかい性器は、助手席のだけがている。
　浩司は欲しがって手を伸ばしたが、姿荬伍vSから、そこまで届かない。腰の魅惑的なくびれをいたずらに幛扦毪肖りだ。
「さわりたい？　わたしのあそこにさわりたい？」
「ああ、子さん！　ぼく、もう……」
　浩司は四つん@いになった子の背中に\るような格好になって、上から尻を掴むと、ぐいと引き寄せた。そして、割れ目をI手でく押し_き、を深く埋めzんだ。
「……あうんっ！」
　狭いシ`トで浩司の体を上に\せてうつ伏せになった状Bで、子は背中を弓なりにしてのけぞった。
　何をどうされたのかわからなかった。小さな落雷に舞われたようだった。^の中まで重い流が走った。呼吸ができなくなり、自分の外趣戎趣摔氦欷生じたような荬した。rgというものが消失し、心が鼓婴虼颏膜韦颏浃幛俊￥饯欷纤y色の快感だった。
　子は声を上げた。だが、喉が完全にgられた声なので、まともな音にはならなかった。かすれ声を通り越して、息が喉の奥からくれるばかりだった。
　その最初のn膜引くと、ようやく、肛Tのgり襞を舐められているのがわかった。しかし、まだ目の前が\と白に反しAけたままだ。上下左右前後が容易にわからなくなっている。急激に泥Eしたような感じだ。そして、背骨が甘くずきんずきんとする。
　意淼膜撕扑兢肛Tを舐めているのかどうかはわからない。あるいは、姿荬伍vSからTにまで舌が届かないのか。
　いずれにしても、尻穴に舌を差しzまれて、子は激しい快感をえていた。げられた肛Tに幛を注ぎzまれているような感じなのだ。これは、今まで夫がしてくれなかったことだ。彼女は凌辱されているような荬して、d^の声を切らさずにらした。
『ああ、いやいや、そんなAいところを舐めちゃ、いや。あはん、だめよ、そこはうんちが出てくるところなの。
　あん、でも、莩证沥いぁ￥猡盲壬瞍。舌をとんがらせて、突っzんで！
　あ、だめよ、Aれるわ、あなたのお口がAれてしまう。
　ああ、すてき、そういうふうに。ああ、uずかしくして！　もっと、もっと、辱しめて。あ、やめないで、舐めて！』
　子は、それが自分の思いなのか、gHに声に出して言ったのか、わからなくなっていた。ただ、肛Tが幛濡れているのがわかり、舌が体内に入って暴れているのがわかるだけだった。そして、部の蜜口から溢れた淫液が、うつ伏せになっているために、クリトリスと前部の毛へと护铯曷浃沥皮るのを、狂いそうになる^で感じていた。
　女のあらゆる肛Tの中でも、子のそれは~品の部に入るものだった。周欷嗣が生えていることもなく、\ずんでいることもない。gり襞はきれいなq色で、中央の小さな穴から一センチばかり菊形に冥っている。部との境を示している肉はクリトリスよりも大きい突起状で、そこだけ色素がわずかに沈着している。
　浩司の舌がgり襞の上を通^するたび、肛Tはuずかしそうにsみ、次の瞬gには、今と同じことをせがむように口を_けるのだった。
　肛T粘膜のそんな自律的な_]を子はこの上なくuずかしく思い、また、それゆえに激しく沸き起こってくる快感を欲に汲み取っていた。
　彼女は何度か尻たぶを震わせて、小さなアクメを表Fした。その瞬gだけ、浩司の舌から肛Tがはずれ、それを追うように、再び舌が伸びてくるのだった。
　やがて子は、自分の尻穴を颐に舐めている浩司の口がひどくいとおしくなって、彼のシャツをい力で引っると、浩司の体重から逃がれ、自分も起き上がり、浩司をも起き上がらせて、深いキスをした。
「洗ってあげる。あなたのお口を洗ってあげる」
　子は彼の唇の周欷烁蹲扭筏恳液を舐め、口中にある生臭くなった唾液を吸い取った。そうしていると、浩司はあらわになった彼女の乳房をひとしきり揉みしだき、片手を部へと差しzんできた。
　部への幛问朔饯恰㈨子は、浩司が女のQいにvしては未熟だということをg感した。クリトリスも唇もvSなく、やたらと擦り上げてくるのだ。
　そこから考えると、さっきまでの肛Tへの口唇幛闲肖欷り上のことだったとわかった。おそらく、浩司は女の性器の正しい造を知らないのだろう。自分では、子の部をしきりに舐めていたと思っているのかもしれない。
　部付近をまさぐるだけのでたらめな婴の浩司の利き手も、感の中にアクセントをkしたらしく、その小さな突起をこりこりといじり始めた。
「あん、そこはそんなふうにするんじゃなくて……」
　クリトリスへの微妙な幛问朔饯蚪踏à瑜Δ趣工毪韦坤堡欷嗓狻⑼搐丹沃肖摔夥R妻のような快感が走って、子はうまく言~をkせずにいた。
「ねえ、浩司さん……あっ、あんっ！」
　浩司は自分で仕欷堡恳淼膜幛琼子がえているのを知って、ひとしおd^をくしているようだった。部に{めた手を忙しく婴しながら、乳房にmりつき、自分のペニスを部のほうへと寄せようとする。啡毪筏郡い韦馈￥饯莩证沥铣浞证隧子にも护铯盲皮い俊￥坤、本格的な交接には鏊があまりにも狭すぎる。
「だいじょうぶよ。わたしがしてあげるから」
　子は、もどかしくなっている浩司のペニスを自分の手の中に引き受け、小刻みにしごきたてた。
　彼女としても、预ば云鳏墙扭伍gをいてもらいたいのだが、浩司からほとばしる青臭い精液を舌で味わってみたいという莩证沥韦郅Δもっとくあった。彼女の手がリズミカルになると、子の部をやみくもにこすり上げる浩司の手がだんだんおろそかになっていった。
　子の手が握っていても、その握力を上回った力で浩司のペニスは天を仰ごうとする。十九rの男のペニスがこれほど荬いるものだとは知らなかった。手をxせば、そり反って、ベルトのバックルを叩きそうなほどなのだ。
「ああ、こんなに预なって」
　浩司の呼吸が荒くなり、腰が自然と婴始めた。
　そろそろだと思って、子はかがんで、しごきながらペニスを自分の唇のgに向けた。膨したペニスのw^がいっそう膨らむ。この瞬gを、子は久しぶりにg近でた。性幛腔鹫栅盲勘伺の部からも淫液がおびただしく溢れ、内腿を护铯曷浃沥皮い俊
　もう我慢なんてできない。F屈な鏊だけれども、ペニスを入れてもらおう。そう彼女が思ったとき、口がぷくりと膨らみ、精液がwび出してきた。その最初のほとばしりを]に受け、子はあわててペニスをAえた。浩司の茎はdして、さらに射精した。
　射精の量は想像以上に多かった。幛て、生臭くて、どろりと重い。すべてが子の舌の上だけにはおさまらず、唇の端から溢れ出て、へとしたたった。
　そんな淫らな唇で、彼女はペニスをAえなおし、残りの液をgりとるように、舌をうまくからめながら^を上下させた。ところが、茎に残った液どころか、浩司は再び急流をほとばしらせた。今度はうなりが腰から来て、ペニスは子の喉深くへとMみ、浩司は体を突っって大声を出しながら射精した。
　めくれあがった美しい唇から、粗っぽく訾精液を溢れさせながら、子は膣刺激による~とは味わいのなった一瞬を味わっていた。
　喉の奥に重い奔流が突き当たった瞬g、口中の粘膜が膣の内部のように快感で震えたのである。こんな感触は、今まで知らなかったことだった。ひょっとしたら、女の体はすべてが膣になるではないのかしら。そう思いながら、口の中に溜まった精液をみ下した。少し苦いのだけれども、若い男の訾いしておいしいと思う。ロ`ヤルゼリ`の原液とかなり似た味だ。
　内はむせるほどの精液の訾い浅氦贰㈨子のLいも青臭い訾い侨兢蓼盲皮い俊
　舌なめずりしながら、子がもう一度ペニスを含もうとした瞬g、ひどく大きな音が耳をつんざいた。浩司の体の一部が触れたのか、クラクションがいきなりQり出したのだった。ペニスを出したままの浩司もあわてて姿荬浃à郡、いっこうにQり止まない。
「くそっ。どうしたんだよっ！」
　クラクションを手で叩きながら、浩司は不安な面持ちになって外を回した。\席からえる限り、他のの菖浃猡胜ったが、雨は知らぬうちにすっかり上がり、ちぎったような白いのgからい光が照りつけていた。濡れて照らされた周欷尉吧は、目を刺すほどにまばゆくxいている。
　R声を吐きながら、こわれんばかりにクラクションを叩いたりしているうちに、けたたましい音は相手にするのをやめたとでもいうように止んだ。菹到yの接Aがかったらしい。
　浩司はうんざりとしたになって、ハンドルをく殴った。そして、ふと、器のrをて、声を上げた。
「うわっ！　もう、四r十分前だ。やばいよ！」
　浩司はうろたえながら、アクセルを踏みこみ、クラッチをいだ。
　そして、走り出してからペニスをしまい、ジッパ`を上げた。そんな慌てぶりをて、子は声を出さずに小さく笑った。まるで、本当の恋人といるようなeが起きた。自分も十八、九rにったかのような莩证沥坤盲俊
　光にxくvの中をeれながら走るの中で、子は乳房をブラジャ`にしまい、ニットス`ツのボタンを嵌めた。全身に淫らな汗をかいているが、浩司の汗といり混じっていると思えば、ePまで持ってりたかった。しかし、おびただしい淫液で濡れた股gと内腿は拭かなければならない。浩司の唾液が付着した肛Tは拭かずにおくとしても……。
　彼女は足元にがっているハンドバッグを拾い上げ、ティシュ`を取り出そうとして、バッグの口がすでに_いていることに荬扭い俊
　中にはLい手いあるきりで、ティシュ`どころか、コンパクトも腕rもハンカチも何もなかった。さっきのことでのフロアにこぼしたのかと探したが、ガムの包みが落ちているだけだった。
「……子さん。もう一度会ってくれますか？」
　せつなそうに言う浩司の言~さえ、彼女の耳には入ってこなかった。
　いったい、どこでどうして……。
　外は明るく晴れているのに、子の莩证沥摔悉瑜嗓螭离ががっていた。


【第四章　濡妻子……舐められる愉S】

【１】
　夕方のePの庭に白い花がDいている。オシロイバナである。ここでは初めてたような荬して、子はxに立って、青\く夕暮れる庭の中の白い花をていた。オシロイバナは夕方にDく夏の花である。
　ePに来て、庭で本をiんだときも、三人で花火をしたときも、オシロイバナには荬扭なかった。今それが目に入るのは、心が浃铯盲皮たからである。心が浃铯欷小⒁^ごしていたものがえてくるというのは本当のことらしい。
　がQって、子は振り向いた。夫の洋平か。あるいは、津田か。廊下を隔てて向こう趣摔る浴室からは、由香里がを使う音がこえている。
　ePにってきたとき、玄vに由香里の靴があったのには@いた。アルバイトに行ったものとばかり思っていた。早退したのかとくと、Lに二度半日の休みがあるのだという。そして、由香里は、まだ着替えていない子の体から漂う妖しい訾い荬扭い郡瑜Δ胜韦扦る。
『先生。きょう、にわか雨に降られたでしょう？』
『どうして、そんなことくの？』
『雨みたいな訾いちょっとしたものですから』
『……ええ、降られたわ』
　どぎまぎしながらもって辘à毪取⒂上憷铯弦凰参⑿Δ螭馈
　雨の訾い刃预訾い纤皮皮い毪韦坤恧Δ。そうは思えない。だとすれば、由香里は子をからかったことになる。あるいは、性体Yの未熟さから、まだこの残り香の意味を知らないのかもしれない。つい深iみしてしまうのは、自分の心のどこかにあるやましさのゆえなのだろう。いずれにしても、Lされた心はわからない。
　その点では、も同じようなものだった。受器を取り上げて辘工毪蓼恰⒑簸映訾筏皮い肴碎gのはLされている。受器の前まで行って、子はとまどった。津田だったら、まだす莘证摔悉胜欷胜ぁ
　彼女は臆する莩证沥虮Гながら、受器を手にした。LいFのあるで覆われた耳元まで静かに\んで、自分からは声を出さなかった。
　向こう趣恻aっているが、明らかに菖浃あった。道路沿いの公\からのようで、背後での音がしている。
「……もし、もし」
　やがて意をQしたようにいてきた若い声は、浩司のものだった。すると、子の胸は急に高Qった。
「浩司さん？」
「はい」
「さっきは、ごめんなさい。仕事にWらせてしまって。わたしのせいだわね」
「いえ、いいんです。r々、Wれることがありますから」
「え？　r々、あんなことをして？」
「いえ、そういう意味じゃなくて。手Hとか段取りの}で」
「安心したわ」
「子さん」
「なあに」
「あと一rgもすれば、仕事がKわるんです。それから、会ってもらえませんか」
「会いたいの？」
「……はい」
「会って、どうしたいの？」
「…………」
「きょうみたいなことをしたいの？」
「……はい」
　受器を耳にあてながら、子は体をひねって庭のほうをた。もうすっかり暗くなっていて、オシロイバナの白もわからなかった。
「わたしは嫌よ」
「…………」
　浩司が痛い沈aで耐えているのがよくわかった。浩司が痛いほど、心が子へとAいていることになる。
　子は、唇だけで微笑んだ。浩司にはえない微笑である。ドアの横にあるLいRには、素肌に麻色のワンピ`スを着て眼をxかせている子が映っている。
　そのRは、ついこの前まで、子のもてあました赤い部を、ガラス面を窑椁护毪郅嗓擞长筏皮い郡猡韦扦る。
　浩司が理で考え始める前に、子は言った。
「嫌というのは、きょうみたいに中途半端だけなのは嫌ということなの。わかるでしょ？女はね、あれだけじゃKわらないの。だから、今だって、まだ体が苦しいわ」
「……ぼくも、同じです」
「じゃあ、浩司さん。勃ってる？」
「え？」
「あそこ、勃ってる、今？」
「……少し。子さんの声をいたら」
「嬉しいわ。わたしもね、少し濡れているかもしれない」
「……あのう」
　逡巡の五秒があった。
「なあに。uずかしがらなくてもいいわ」
「今も、はいていないんですか？」
「何をはいていないって？」
「つまり、きょうみたいに下着を」
「はいているわよ。由香里さんがいるからよ。えたら、uずかしいでしょ」
「そうですね……」
「ふふ、残念そうね」
「あの、今度、いや、明日、会えますか？」
「明日？　わからないわ、まだ」
「忙しいんですか？」
「そうじゃなくて、莘证}」
「あさっては、どうですか？」
「たぶん、いいと思うわ」
「あのう、そのときに……」
　物トラックでも通^したのか、背後で大きな音が流れていって、にわかに浩司の声がRされてhざかった。
「うるさくてこえなかったわ。もう一度言って」
　浩司は言いよどんでいる。
「本当に、こえなかったの」
「……つまり、あさって会うときにも、下着をはかずに来てもらえますか？」
「いやらしい人」
「すみません」
「uずかしい格好にさせたいのね？」
「……ええ、なんとなく」
　浩司は、言~すら不器用で若かった。その意味では、津田のOにいる。
　子は受器を持ちかえて、の上からではなく、の中の耳に直接あてた。そして、やや声を低めて言った。
「いいわよ、浩司さん。その代わりというわけではないけれど、わたしが下着をはけないように、わたしの下着を盗んで」
「は？」
「一枚だけでいいのよ。いつも庭趣诬に干しておくの。夜でも昼でもいいから、それを盗んで。lにもわからないようにね。まるで、痴hみたいに。そうしたら、あなたのいが本当だと信じて、はかないで行くわ。できる？」
「……はい、やります」
「盗んだ下着はね、あなたのオモチャにしてかまわないから」
　透かされたような感じで、うつむいた中に眼を光らせた浩司のを、子は想像して言った。
「s束よ」
　さらにs束という言~で念を押してやるのは、あらわにされた彼の羞uをx崭肖歉菠盲皮浃毪郡幛扦る。
「……はい」
　今度の返事は、s束履行というx栅してだから、声|がやや高くなった。
「それじゃあ」
　子は受器を静かに置いた。若い男を意のままに婴したという莘证あった。
　浩司はたった今から、荬荬扦胜なるだろう。XトラックでのuBを反cしながら、二晚を送るに`いない。そして、制された下着泥棒。子という女に向けた欲情のために、待っているrgすべてが意味あるものとなるのだ。
　そう思う子にしても、同じようなものだった。孤独なeP生活が、今は茫漠としたものではなくなっている。瞬g瞬gがrやかに彩られ、自分の存在が相手の情感をeり婴すものとなっているのである。化のしがいのある日々、体を念入りに磨くかいのある日日が始まったのだ。
　スタンドの灯だけではあまりにも暗いr刻になったので、天井の照明をつけようとしたときに、またがQった。目の前に未たらしい浩司の姿が浮かんで、子はすぐに受器を上げた。
「はい。もしもし」
「ああ、今度はいらっしゃった。津田です」
　子は目をしばたいた。
「こえますか。津田です」
　かすれていて、g`いなく津田の声だった。
「……はい。あの、さきほどは取り乱してしまいまして」
　子はようやく言~を取りすことができた。
「荬摔胜盲啤⒑味趣おいたしましたが、お留守のようでした」
「ええ、出ておりましたので」
「ところで、子さんの忘れ物をAかっておりますが……」
「忘れ物？」
「はい。コンパクトやら、口tやら、保^やら、つまり、あなたがホテルの廊下に残していかれたハンドバッグの中身ですな」
「…………」
　あのときのu辱がよみがえった。
「もしもし」
「はい」
「留]便で、お送りいたしましょうか？」
「いえ、こちらから受け取りに伺います」
　子の菡嗓丹そう言わせていた。
「よかった。あなたに再会できるわけだ。で、いつ、いらっしゃいます？」
「明日でよろしかったら」
「明日ですね。では、それまでに、きょう撮影させていただいたあなたの写真をF像しておきましょう」
「いえ、それはYです。フィルムごとください」
「ははあ、まだuずかしいのですね」
「uずかしいというより、uをかいたと思ってます」
「そして、私が子さんにそんなuをかかせた。そうです。その通りです。あなたはu辱にまみれて、あんなに濡らした」
「……忘れてください」
「gに忘れろと言われても、美しいものは一瞬にして心に刻まれてしまいますからね。あなたは、きれいだった。この上なく、美しかった。を赤らめながらも脚を_いているというあなたの中のアンビバレンツが、常な美しさになっていた。これを忘れるのは、Hのを忘れるよりもyしいことですよ」
　浩司が相手だと、子は攻め入ることができるが、津田が相手だと、自然と受け身になってしまう。そして、いつのまにか津田の言~に口hかれて、心の鼓婴自分でもわかるようになってしまう。
「……津田さんは口だけ、言~だけですわ」
「また、そのような、人の心を惑わすようなことを言われる」
「都合よく解なさらないでください」
「子さんは知らないんです。正直に言いましょう。私はあのとき、勃起していました。五十三になる私がです。uいたかった。しかし、我慢した。あなたのためにも、自分にも多少は残っている自尊心のためにも。そして、あなたのご主人のためにも。まともな人gであることをあなたにせたかったから、制御したのですよ」
「…………」
「私はね、写真家です。最初はデパ`トのチラシ用の商品写真を撮ったり、そのうちjIのヌ`ドグラビアを撮ったりしてきました。二十r前後の女の子を裸にしましてね。しかし、彼女らにして勃起したことはありませんでした。彼女らの性器がえていようと、彼女らがk情していようと、私は勃起しなかった。というのは、彼女たちが根本において、金E取得のために脱いでいることを知っているからなのです。情欲に打ちひしがれて脱いだわけではない。u辱との葛藤の中で肌をせているわけではない。だから、私は勃起しなかった。女性の震える心がえるときだけ、私は初めて身体的情欲をえるのです」
「津田さんは、女の心がえるとおっしゃるのですか？」
「心の全部とは言いませんがね」
「……傲慢ですわ」
「しかし、私があえて何もしなかったことが、子さんにとっては逆につらい仕打ちだったわけでしょう。`いますか？」
「津田さんは、都合のいい解だけされています。あんなふうに突然、しかもuずかしいところを狙ってカメラを向けられたら、lだっていたたまれなくなりますわ」
「ドアに施Vしておくんでしたな」
「自分で卑怯だと思わないのですか？」
「子さん。私は、あなたを撮影していいというS可を、あなた自身からいただいているのですよ。ご主人に内wにするなら写真を撮っていいという条件でね」
「それは、でも……」
「今度は裸になっていただきます」
　なぜ、津田の言~だけ、避けられないのようになるのかわからない。子はもう、パンティの横~に指をかけられたような荬摔胜盲皮筏蓼Α
「明日は暑い日になるといいですね」
　津田が言った。
　意味がわからずに子がaっていると、津田はAけた。
「汗をうっすらかいたあなたの裸をてみたい。汗で訾ちつ裸身をてみたいのです」
「それは、裸になりに来いという意味ですか？」
「いえ、そう露骨に言っているわけではない。明日のあなたの第一のL目的は、忘れ物を取りに来ることです。私は、そんなあなたの肌をたいという望を抱いている。しかし、脱ぐかどうかは、いつだってあなた自身の意思にかかっています。自分の意思でスカ`トの膝を_いたように」
「それは、もうおっしゃらないでください」
「いずれにしても、明日、お待ちしております。子さん」
　が切れ、津田のかすれ声がこえなくなったが、その重さがまだ耳に残っている。
　由香里は浴室を出たようだった。子は洗面所に行って、石xをつけ、冷たい水で手から肘までを丹念に洗った。手に脂汗をかいていたし、でしただけなのに津田からべたべたとさわられたような感じが残ったからだった。
　洗面所のRに映る自分のはたくなかった。どんなをしているか、自分がよく知っている。うつむいて、タオルでI手をぬぐった。
　子は裸足のまま、テレビの音がするダイニングに入った。
　由香里は短パンに黄色いタンクトップを着て、テレビをQながら、スパゲティを食べていた。よくk_した胸がテ`ブルの端に\っている。
「先生の分もあります」
「ありがとう。いただくわ」
　子は皿にスパゲティとミ`トソ`スを盛り付けて、ライトビ`ルの栓を_けた。
　テレビでは、お笑いバラエティをやっていた。しょっちゅうスタジオから笑い声が起きるが、Qている由香里は笑ってはいない。
　そのとき、子にふとWくものがあった。
「由香里さん」
「はい」
「明日、お使いに行ってくださらない？」
「アルバイトがありますけど」
「仕事の合gでいいの。わたしの代わりに、小さな荷物を取りに行ってほしいの」
「hいんですか？」
「湖の手前のリゾ`トホテルよ」
「ああ、通り道です」
「そこの八七号室に行くと、あなたのお父さんくらいの人が包みを渡してくれるわ」
「あたしが行っても、向こうはわかるんですか？」
「酒井子の代理だと言えば、すぐにわかるわ。お小遣いとして、一万窑げるから」
「お金は、その方から？」
「いいえ、わたしからよ」
「へへ、やった」
「うれしい？」
「それはうれしいですよ。お金がなければ何もIえないんですから」
「あのね、由香里さん。ちょっと|するわね。あなた、相手がお金をくれると言えば、裸にでもなれる？」
「ええと、金~によると思いますけど」
「たとえば、十万摇
「裸をられて十万はちょっと……相手にもよりますけど」
「どういう相手だったら、いいの？」
「そりゃあ、痴hみたいなBはいやです。それから、あまりにもオヤジっぽい人も、断ると思います。五十万くれると言われても」
　由香里の返答に、子はおかしそうに笑った。
「浃胜长妊预い蓼筏郡、あたし」
「ううん、いいのよ。どう思おうと、あなたの自由ですもの」
「先生は、いくらもらったら裸をせるんですか？」
「わたしはね、安いの。コ`ヒ`おごってくれるだけでも」
「うへっ。冗っぽい」
　今度は、由香里が笑った。
　
　十r、子は早々と二Aの部屋に入って、全裸でベッドの中にもぐった。
　明かりをすべて消して眠ろうとしたが、うまくいかなかった。心がまだXいでいるのだ。体が疼いているのなら、自慰をすればある程度はおさまる。しかし、心のXぎはどうしようもなかった。
　子はベッドから出て全裸のままHに立ち、洋L出を押し_いて庭を下ろした。今夜、浩司は下着を盗みに来るだろうか。微かな夜Lにと乳房を幛扦椁欷胜ら、彼女は下のほうへと目を凝らした。
　むろん、だからといって、今すぐに浩司がFわれるわけではない。
　だが、もし、今Fわれるのなら、いっそのこと二Aにまで上がってきてほしいと思う。そして、こんな性器丸出しの格好でいる子に欲情して、背後からいて欲しい。
　そうしたら、を_けたまま、外に向かって声を上げるだろう。嬉しさのあまりに、ひどく大きな声を。まるで、k情した雌猫のような。
　その声をいて、由香里は独り寝の布猡沃肖钦黏à毪诉`いない。愉悦の声だと知ったら、自分の惨めさに泣くかもしれない。女にとって、熟した性液を内に湛えた体を触れられないほど淋しく惨めなことはないのだから……。
　子はI|から溢れている柔らかい乳房をI手で抱いて、の中に目を凝らした。
　だが、はいつまでものままだった。
　
【２】
　避暑地のL景が足の下へと沈んでいく。
　外に向いたガラスりになっているリゾ`トホテルのエレベ`タ`の中で、子は、さきほど由香里から受け取ったばかりの大判封筒を_いた。
　中にはコンパクト、ビュ`ラ`の、そして、一~のきの写真。さっきまでは周欷巳四郡あって一瞥しかできなかったその写真を、Nっていくエレベ`タ`の中で独り、じっとる。
　写っているのは、津田の部屋のソファに座った子の下半身である。uずかしいくらいに脚を_いている。フラッシュも炊かなかったはずなのに、写真はひどくr明な出来映えだった。I趣税驻辘韦瑜Δ释趣そそり立ち、そのgにある赤\いものをパンティの薄い生地がkに覆っている。
　だが、完全にはLしきっていない。I趣ら性器の膨らみがのぞいている。それをFどる短い毛がステッチ模のようだ。性器がこんなに露出してしまうパンティなど下着とはいえなかった。挑kのためにだけ存在する小さな布でしかない。
　その布の中央が、小さな~っぱほどの大きさで濡れている。濡れて透き通り、襞の一片が少しだけQえる。全裸の写真よりも、ずっと卑猥な写真になっている。子は、ここまでせていたとは知らなかった。
　だから、こうしてネガを取りに来たのである。
　しかし、津田は子を呼び寄せるために、わざわざ写真を入れておいたということも考えられる。だとすれば、みすみすFに嵌まっていることになる。^ではわかっているが、エレベ`タ`は止まらない。}jな幛子を押している。
『子さん。うっすらと汗をかいたあなたの裸がたいのです』
　津田のささやき声が耳の中によみがえる。
　暑さのためではなく、ざわめく心のせいで、子は腋の下に汗をかいている。それも、Y果として、津田の望むままになっている。
　エレベ`タ`が八Aで停まった。促すように自鹰丧が_く。
　もうそこから津田の界が始まっている。T惑の空荬宋いzまれて、彼女はエレベ`タ`の箱からハイヒ`ルの足を踏み出した。
　子は音のしない廊下を步き、八七号室のドアの前に立ち、一瞬ためらってから唾を驻咿zみ、ノックをした。五秒ほどして、中からドアが_いた。
　スラックスにシャツを着た津田がうすく笑いを浮かべながら立っていた。
「これは、子さん。どうぞ。お待ちしておりました」
　子が部屋に踏み入ると、ドアは津田によって施Vされた。
「お座りください」
「いえ、すぐにりますから」
「まあ、そう言わずに。せっかく、いらっしゃったのですから」
　津田は灰色のスラックスに白いシャツというざっくばらんな格好だが、高な生地を使ったものなのだろう、どことなくお洒落にえた。
　袖をまくった津田はゆったりとした幼鳏恰⒕荬ǜ钉堡卫涫i欷ら辘虺訾贰⑼该鳏室禾澶入ったグラスに落として、子に差し出した。差し出す腕の毛は\々としていて、腕にきつくかたちで生えている。まるで男性ホルモンが余っているような印象を与える。
　子はその手から、グラスを自分のい手に移した。
「ウォッカです。夏ですからダイキリでも作ってさしあげたいが、残念ながら材料がたらない。あ、少し冷えてからんだほうがいいですよ。甘くなります」
「……津田さん。わたしがLれた理由はご存じだと思います。写真のネガを全部、こちらに返していただけませんか」
「そうか。私に会いたくていらっしゃったのかと思ったが、どうやら思い上がっていたようです。gはですね、あなたに返していないのは、ネガだけではないのです。何をまだ返していないか、わかりますか？」
　津田は自分のグラスに口をつけながら、平然としたで言った。
「iかけなんて、おとなげないですわ」
「子さん。あなたは怒ると、ますます色っぽくなる。それに、少し大きな声を出すと、声がY返ってしまう。たぶん、それがあなたのベッドでの声だと思うのですが」
　津田はそう言いながら、片手をスラックスのポケットに入れて何かを取り出した。
「まだ返していないものというのは、これです。子さんの口t」
　ひょっとしたら、津田は小物フェチではないかと子は疑った。口tを持つ手に、ただならぬ棠瞍韦瑜Δ孰荬漂っている。太くてo骨な感じの指が、もろい乳首に触れているようだ。
「ジバンシイの四十八番。これをね、いただけませんか？」
「……そういうものがお好きでしたら、ご自分でIったらいかがでしょうか。入化品を婴盲皮い氲辘胜椤どこでも手に入りますわ」
「子さんの使用したものだからいいのですよ」
「フェティシズムなのですね、津田さんのご趣味」
「ううむ。そうかもしれない。そうでないかもしれない。しかし、この口tだけで、私が昂Pするわけではありません。使うんですよ。あなたの写真を完成させるためにね。そのための材料です」
　津田はそう言うと、ノ`トほどの大きさにきした写真数枚を持ってきた。子が受け取った封筒に入っていた写真の大判である。
　g物に近い大きさのせいか、に生々しい。子は目をそらそうとしたが、どうしても引き付けられてしまう。被写体が自分であろうと、性的なものにはあらがえない体と心になってしまっている。
「先日のあなたの写真です。もう、ごEになったでしょう、あれです。象がいいから、すばらしい出来になったと思っています。ただ、もう一つ何かがたりない。色{も浃à皮撙郡韦扦工、まだたりない。g物のあなたの色荬悉猡盲夂瘠扦埂￥饯欷颉この写真にも出してみたい。で、kしました。あなたの口tをこういうふうに使うのです」
　写真にr明にき付けられた子の股gに、津田は口tをひいた。パンティにBみ出た影のI趣硕本。それだけ唇が浮き出たようになってしまった。
　写真なのに生荬与えられ、まるでそこに脚を_いたg物の子がいるようだった。
「ほら、きれいになったでしょう」
　子は傍らの椅子の背に片手をついた。真っ直ぐに立っていられなかった。
　津田が近寄ってきても、体を引けない。
「どうされました？」
　津田は子の腕を下からそっと幛扦俊
「……わたしの写真を、オモチャにしないでください」
「どうして、声がうわずっているんです？」
「…………」
　津田はさらに近づき、ノ`スリ`ブの子の肩に鼻を寄せ、腋の下の訾い蛐幛い馈
「思った通りだ。やはり、汗ばんだ子さんはいい訾いする。こんなふうに、汗が香水のような訾い颏工肴摔悉幛盲郡摔い毪猡韦袱悚胜ぁ０驻ぜ・恕この体臭……」
　ウォッカを入れたグラスが子のい手から滑り落ちた。グラスは割れずに、灰色のカ`ペットに染みが冥った。染みが冥っている鏊はもう一つある。それはまだ影の中にLれている鏊。子の下着である。
　女は、パンティを濡らしていながら平然としていられるものではない。衣服の中、下着の中の出来事だから、傍目にはてとれぬものなのに、表情の一端にFわれてしまう。破るのはyしくない。]が少しだけ浮いたようになるのである。
　そんな表情になって、少しくを上げて、子は浅い呼吸をした。どういうわけかひどく感じている。心の乱れが、性感に护铯盲皮筏蓼盲皮い搿
　津田は、子の吐く息を吸い、幛はを胸元にかけてきた。そうすると、子の息がますます短くなる。
　津田はそんな子をつめて、目をめた。
「あなたは、きれいだ。そんじょそこらにいる女じゃない。ご主人はあなたの美しさを知っているのかな。私はそうは思わない。あなたの美しさを知っていたら、外に出さず密室にO禁しておくはずだ。あるいは、永hにnけにしてしまうはずだ。Qして、こんな避暑地に一人で置いておくことはできないはずだ」
　津田は言いながら、ゆっくりと膝を折り、子の前にひざまずくような格好になって、彼女の膝にg近からゆるい息をかけた。
「この膝。も痣もない。きれいに丸くて、皮wの中にボ`ルをLしているようだ」
　子は耐えたが、膝が震えてしまった。先が二つに割れた舌を持つ蛇の言~をいているようだった。まつ毛がかく震える。
「どうしました。怖いんですか。何もしてませんよ。てるだけです。この、生きた芸g品の美しさを私の目にき付けているのです。美g^のように警Tがいないから、近くでてもいいのですよ。脚もすばらしいものだ。oj毛もないし、まるで白`で作られているようだ」
「あ！」
　膝のY趣摔饯盲认がかかっただけで、子は声をらしてしまった。
　いつものように、子は素足である。素足にハイヒ`ルを履いていた。パンティストッキングをつけていれば、津田の生温かい息にも耐えられたろうが、素足ではあまりにo防浃坤盲俊Ｋ刈悚扦稀⑿愿肖直接Nってきてしまう。
　息がかかるなら、いっそ舐められたいと思う。息だけの幛悉护膜胜工る。息だけの幛扦稀⒔扭伍gの性液がとめどなくなってしまう。リラ色の小さなパンティに秘められたおまんこに幛\るだけになってしまう。苦しい。甘苦しい拷に似ている。
　また、津田のかすれた声がこえてきた。今度はもっと下のほうからだった。
「……足首のこのさ。アキレス腱のこのいDみ。ああ、かわいいくるぶしに毛血管が浮いていますよ。そうか、ハイヒ`ルを履いているから、足の甲がこんなに筋ばっているのですね」
　津田はカ`ペットに@いつくばるようにして子の足をapしている。
　子は椅子の背に片手をついた立ち姿で耐えていた。津田が{辞の言~を吐くたびに、自分の体の中を、血がどくんどくんと流れていくのがわかる。それはu辱のオブラ`トに包まれた淫らな血である。
　まだ理性を残していた子は、津田にそんな姿荬蛉・毪韦颏浃幛皮郅筏い人激盲皮い俊Ｒ靡な铯欷摔筏怼⑦@いつくばるのが津田にとって屈辱的な姿荬坤らではない。その姿荬韦蓼抟上げられたら、ミニワンピ`スの中が丸えになってしまうからだった。だが、目にえないIで`られたように、膝を固く]じることもできない。
「……ああ、お、おいです。立ち上がってくだ……さい」
　あえいだような声で言った子の哀もかず、津田はフルネ`ムを呼んだ。
「酒井子さん。舐めていいですか？」
「……え？　舐めるって、どこをですか？」
「安心してください。あなたの靴です。この紫色のハイヒ`ルをです。Sしてください。足は舐めませんから。ハイヒ`ルだけ。革だけ舐めますから」
　言~は╊のようだが、底知れぬ制力がある。それさえSせば、この甘苦しい拷から解放されるような荬して、子は喉から声をgり出した。
「……は、早く……あ！」
　椅子の背についていた子の片手がわなわなと震えた。つかまり立ちの限界だった。彼女は手に力を入れ、nをくいしばった。
　津田はまるで奴_のようにハイヒ`ルの甲の革を舐めている。それだけなのに、一枚の革を通して、微妙な舌の感触が子の足先に护铯盲皮い俊￥丹丹浃で微妙であるために、息による挑kのように、かえって感触が研ぎ澄まされることになってしまう。
「……あ、いや」
　思わず拒否の言~が出たものの、考えてkした言~ではない。子はもう、言~に意味を付与することができなくなってしまっていた。
　今や、子の官能の全感が足先へと向いていた。汗ばんだパンティに押しつけられているクリトリスまでが、足先から汲み取った官能のために包皮からを出して、下着の生地を押し返している。
　どうして、こんなに感じるの。自分にうが、答は与えられない。答は、足元から@いNってくる官能の波だけである。
　いつのgにかつむってしまった目を_き、子はようやくの思いで、足元をた。津田は白混じりの後^部をせながら、犬のような格好で子の爪先を舐めていた。唾液が付着した部分の革は、エナメルをTったように光っている。
　津田のそんな姿をているうちに、子の心はAいてきた。そこまでするほど嵋猡あるなら、どうしてBなに拒んでだけいられるだろう。靴の上だけではなく、足くらいなら、裸の足くらいならあずけてしまってかまわないではないか。そうすれば、自分だってもっと感じられるのだし……。
　その旨を护à郡い韦坤、うまく言~が出ない。言~を出そうと思っても、官能の一粒一粒をみzむために息を短く吸うので精一杯だった。
　そして、あえぎそうになるのをこらえているときに、不意にeの感が子をuった。彼女は@きの目を_いて、足元で犬の格好をしている津田をQった。津田はハイヒ`ルの让妗すなわち、土踏まずの部分にLく伸ばした舌を移しているのである。
「……いやん。ああっん」
　子は胸をそらせ、白い喉もあらわに声をらした。
　そこだけ革が薄くなっているのか、微妙な感触が足先のときよりもいっそう猡なった。
「ひっ、ああん！」
　言~どころではない。うまく息が吐けない。吸うばかりだ。
　加えて、B肌が内股をlけ上がってきた。そして、パンティの中で]k蒸散する。
　子は荒い息になって、みずからワンピ`スの裾を指でたぐり、めくり上げた。たった今、まるで、小游铯スカ`トの中にwびzんできたような感があったからだった。
　首を前に倒してリラ色のパンティのあたりをてみたが、小游铯韦瑜Δ胜猡韦悉い胜ぁ￥郡馈u毛を上から少しだけのぞかせたパンティの|から性液がれ、左趣文谕趣衰タツムリの步いたEのような濡れた道筋をつくっていた。
　そのuずかしさに、彼女は裾を下ろすのも忘れ、茫然と自分の股gをつめた。パンティは汗と粘液でぐっしょりと濡れ、粘膜の割れ目をくっきりとかたどっている。今まで、これほど烈に自分が女だという^をたことはなかった。
「ああん、おまんこ濡れ濡れ！」
　o意Rにそんな声が出た。するとまた、股gがぽっと幛なった。
　子の声をいて、津田がを上げた。@く眼に卑猥な悦びの色が浮かんでいる。
「子さん。今、何と、おっしゃったんですか？」
　しっかりと耳でいたはずなのに、そういかけてくる。
　子は、いやいやをするように首を横に振った。Lいが乱れて、赤い唇にからみ、汗ばんだ胸元にNりついた。だが、それを取り除く余裕も子にはない。
「子さん。どうしたんです？　自分でまくり上げたんですか。パンティがえてますよ。ああ、おもえている。腿が濡れていますね。ふいてさしあげましょうか？」
「あん、そう、そうよ。濡れているわ。濡れているの。自分でAしてしまったの。ふいて、ふいて。ふいてください！」
「……そうですね。ふかなければ」
　しかし、ティシュ`でふくのではなかった。津田は子の前にひざまずくと、股gにすっとを寄せ、内腿の濡れている部分を一筋に下から舐め上げた。
　たとえ支えがあったとしても、もう自力で立ちAけることはできない。子は腰から崩れ落ち、サイドテ`ブルの上に尻をdせた格好になった。
　それでも、津田のは股gからxれない。dしたように突っった子の足先から、ハイヒ`ルの片方がカ`ペットの上にがって、横倒しになった。
　まるで、花瓶から紫の花が落ちたようなL情である。
　
【３】
「あん、わたし。いやん、こんな！……」
　サイドテ`ブルの上に後ろ半尻をdせ、肩~を二の腕に落とし、ワンピ`スをがえるまでたくし上げ、I脚を_いて、子は内腿を濡らす粘液を津田の舌で舐められていた。その舌の一つずつの婴に辘袱啤⒈伺は声を上げた。
　いったん声を上げてしまうと、タガがはずれてしまう。声が切れない。小犬が鼻でQく声にも似た声になり、r折、その声が割れる。割れたときに、腿が思わず]じ、津田のを挟む。そして、挟んだことに荬扭い圃伽咏扭げるのだが、ふと自分の姿が目に浮かんで、また津田のを挟んでしまう。
　本当は、[んでいるI手で津田の^を押さえたいのだが、それをするのがあまりにも破廉uに思えて、子は後ろにI手をついてのけぞった。
　津田はなかなか舐めKえない。それもそのはずで、舐め上げたさきから、新しい性液がまたパンティの|からたれてくるのである。もちろん、子自身、そのことを知っている。
　uずかしいのだが汁のB出は止められない。
「……ああん、もう、こんなになって。いや、uずかしいわ。uずかしいわ」
「子さん」
　不意に腿のgで津田が呼びかけた。
「え？」
　何を言われるかと思う。乱れているから、叱られるのではないかと思う。
「……訾い蓼工琛すごく」
「え？　臭いの？　臭いの？」
　慌てて、子はいた。
「いえ、臭い訾い趣线`う。独特の訾い扦工琛あなたの。まるで、ル`ジュのような訾い馈８胜盲郡毪て、少しツンとする。そして、だんだん訾い猡なってくる」
「ああ、それは……」
「それは？」
「それはね、もう中から出てきてるからなんです。わたしの膣の奥から出る訾ぁ…」
「ほお、子さんは自分の訾い蚩嗣鳏酥っているんですね。自分の指ですくって、訾い蛐幛い坤辘筏皮毪螭扦工？」
「あん……`います。脱いだ下着が、そんな訾いするから。ああ、もうかないでください。何もかないでください。かないで、もっとそこをきれいに舐めてください。ぺろぺろしてください。はっ、わたし、いやらしいことを言ってます」
「いいんですよ。子さん、あなたはいやらしい人だ。そんなこと、最初にかけたときから知っていました。あなたは、全身が女なんです。すなわち、どこもかしこも性感・胜螭扦埂￥饯Δ扦胜堡欷小⒀イ蝮陇幛郡坤堡恰こんなに濡らしたりはしませんからね」
「いやらしい？　わたし、そんなにいやらしい？」
「ええ、ワイセツな女です」
「そんなふうに言わないでください。今の言~、撤回してください」
　そう言いながらも、粘液舐めをおろそかにして喋っている津田の口が憎たらしくなって、子は腰を前へとずらして、股gを津田の鼻先に押しつける。
　彼女が卑猥な行椁颏撙氦らするようになったと同に、津田もh]を韦皮啤⒔穸趣仙嘞趣蛘妞弥堡挨衰靴螗匹￥沃醒毪丐趣ててきた。
「あはんっ！」
　人gの舌先という柔らかいものが部の布の上にあたったというのに、幛筏きNをあてがわれたようないn膜蚴埭堡啤⒈伺は声を上げて^を後ろへとそらせた。
　次の瞬g、预て幛きNは幛护椁欷克のようになって、腰全体にがってくる。そんなふうに感じる自分の体は、あたかも溶けかけているアイスクリ`ムのようだった。
「……ああ、もっと！」
　うわずった声で、子はせがんだ。
　gは、せがんでいることすら自分自身は意Rしていない。体が、性感が、を通さずに、唇を婴しているのである。だから、自分の声もhくにこえる。
　えているのは、目の前で刻々と浠する赤やvや青の色模だけである。子は、自分の瞳孔が_いていることさえ知らなかった。
　それほど自我を放Sしていながら、身体の性感はすべてに掌握していた。津田がどういうふうに舌を婴しているのかも、ミリg位でわかっていた。
　津田は薄いパンティの上に舌を@わせながら、一Nの缀窝模を作らんとでもするかのように、ある意恧虺证盲粕嘞趣蛎瑜い皮い搿￥膜蓼辍まずは小さな肉のボ`トのへりにも似た双唇を下から上へとなぞり、唾液と子の粘液で生地にうっすらと透けてえるまでにし、今度はパンティを一点押し上げている小さな肉芽の周欷颏袱盲趣辘儒Δ椁肥激幛皮い毪韦扦る。
　ハイヒ`ルの上からの舌铯もどかしいものであれば、パンティの上からの剔证噬铯稀⑻旃のような地zであり、地zのような天国の快感とでも呼ぶべきものだった。
「いや、いやっ！」
　子はuもなく叫んだ。そんなふうな隔靴痒だけの性感だけでは、もう「いや」だというのだ。
　生しではなく、いっそのこと凌辱するように力ずくでパンティを下ろして、生で舐めてほしい。あそこを、濡れ濡れになっている花@をじかにしゃぶって欲しい。
　だが、津田はそうしない。愚gさを装って、依然と生地の上からだけ、クリトリスや唇やu庭を、ねっとりと舐め上げてくる。
「いやっ！　だから、いやっ。そうじゃなくて……あ、あんっ。いいっ！」
　子は身えた。
　Lいをeらして、上半身を鞭のようにくねらせ、自分の手でI乳房を露出した。胴回りはひどくいのに乳房だけがNかに突出しているから、それはすでに淫らな裸身と形容するしか言~がない。胸はNかなのに首もとは再びほっそりとしていて、i骨のDみは深い。そのDみに、性的感からBみ出てきた汗が溜まっていた。
　外向きに突き出た乳房は、性感のためにますます体eをしていた。空荬颏い盲绚い搜氦忿zめたL船のようだ。先端にある色rやかな乳首は、三十度ほどの角度で上方を向いている。乳首はぴんと勃ち、乳にかい汗をき出している。
　その一・涡猿簸稀⑻澶沃肖訾い扦狻もっとも淡く甘い。さらに腋の下の汗の訾い加わり、一Nの生臭いフェロモンの訾い趣胜盲皮い搿￥坤、男にしてみれば、これ以上の卑猥で美しい訾い悉胜った。まさに、その訾い稀⒔~矛盾の自己同一をあっさりと体F化した神秘の奇Eだった。
　しかし、子自身は自分のこの性臭をuずかしい訾い坤人激盲皮い搿uずかしいからこそ、自分の訾い蛐幛い坤趣に、u辱がY返って、とめどない淫らさが生まれてくることになる。だから、lに命じられたわけでもないのに、自分の手で乳房を露出してしまったのであった。
　あまつさえ、子は胸をり、みずからの手のひらで乳房を揉みしだいた。右手を右の乳房に、左手を左の乳房にあてて、下から窑揉みあげた。次に手を交叉させて揉み、また元にる。
　乳房の感触は柔らかいだけではない。生きているものだけが持つm度な力がLされている。それは内部の性腺である。だから、乳房を揉めば、性腺が刺激されて、体eがいっそうし、神Uを通じて、股gが々となる。
　自分の手であろうと、乳房を揉めば、子はものを考えられなくなる。がからっぽになり、薄甘い味の水で^の中が氦郡丹欷毪韦扦る。そうなると、日常の中ではL蔽していたf望が全身から立ちFわれてくる。それは、gな言~で表わせば、彼女のすけべ心がわになるということだった。
　美しい脚をげて、びしょびしょに濡らしたリラ色のパンティのuずかしい染みをせ、ワンピ`スを腰のくびれまでずり落とし、上半身を反らせながら、子は自分の乳房をいっそう激しく揉みしだいた。
　性感が蛹陇韦瑜Δ摔胜盲铺澶沃肖虼颏盲皮る。ずんずんと外に音がこえているのかもしれないとも思うほどだ。しかし、そう思っているときにこそ、gHは子自身が声を上げているのだった。
「ああんっ。いいわ、いいわっ。もみもみくりくりしてるの。莩证沥いい巍こうすると、莩证沥いい巍￥んっ、いい。やらしいでしょ。わたし、やらしいでしょっ！」
　みずから叫んで、子は自分の乳首に触れた。手のひらで乳首をXくRすようにしながらがす。そうすると、乳首がぽろりと取れてしまいそうなほどきつい快感が点から生まれてくる。それもやがてはgくなり、今度は自分の指で乳首をつまむ。
　H指と人差し指の二本だけを丸く使って、すなわち、フォンテ`ヌブロ`派の『FD人たちの入浴』で描かれたのと同じ要Iで、他の三本の指は外に立てて、乳首をつまむ。
　体の他の部分への幛湫幛颏胜して乳首をつまめば、ただ痛いだけだが、ほとんど小便をらしたのではないかと思われるほど股gを濡らしたあとでの乳首つまみは、この上なく夂瘠矢胜丹虺证盲啃源碳い趣筏菩丐ら腰の全体にいてくるのだった。
　むろん、つまむといっても、勃った乳首のわずかな让妞蛑袱戎袱Rするだけではない。ひねったり、ねじったり、ふるわせたりするのである。この技gは、女子高校生のときに始めた自慰によって自分で_kしたものだ。
　しかし、今までは限りなく似たようなことを男や夫がしてくれたから、自分ですることは缍啶摔胜った。それを今、男の面前でしている。自分のそんな淫らさがたまらなくuずかしいけれど、もう中途で止めることなどできるものではなかった。
「……あん、乳首がこりこりしちゃってるぅ。やらしい、やらしい。すけべなのぉ！」
　彼女の叫びはr折意味ある言~を吐き、多くの龊悉悉郡螭胜毪えぎや吠え声だった。
　目はすでに何もていない、えていない。色づいた白幛趣扦庑稳荬工毪筏ない光がさまざまに明度を浃à毪坤堡坤盲俊
　そして、奥行の崦沥拾幛沃肖恰⑶喟驻烈なW光が不意に何度かxいた。それは~を迎えるときの火花に似てはいるが、やはりどこかがまったく`う。あまりにもFg的である。しかも、快感のg隔とはずれている。
　とろとろになっている意Rを力を入れて集合させ、子はうっすらとを_いた。そのときに再びW光がきらめき、目の前に赤やvの丸い残影光が漂った。
「……なあに、これは？」
「フラッシュですよ。邪魔でしたか？」
　明るいはずなのに暗くしか感じられない部屋の中で、津田の声が、子の脚のgからではなく、もっと向こうから届いてきた。
「フラッシュ？」
「そうです。カメラのフラッシュです」
「あ、また」
　眩しくて、子はをしかめた。
「子さん。あなたを今、撮影しているんです。淫らなあなたを。大股を_いてパンティの染みをせながら、ワンピ`スから出した乳首を自分でいじっている美しい姿を……」
　津田の声が再び`う鏊からこえて、子は自分の方向感が信じられなくなっていた。同rに、ここが津田の部屋ではなく、どこかの地下室のようにも思えるのだった。
　だが、恐怖感は微mもない。性感だけが氦烈绀臁⒖植栏肖馔匆も失っていた。それでいながら、神Uは常に^敏になっていて、ささやかな性感をも、一滴の性感をも逃がすまいとしていた。
　思考をまとめにくくなっている^で、子は『フラッシュ』『カメラ』『撮影』『乳首』『淫ら』という津田の言~をき集めて、自分の姿Bが撮影されているということをようやく知った。
　性感涿菠工肭挨胜椤⒈伺は即座に撮影中止を命令したろう。怒りに怒りを重ねたことだろう。だが、もう性感涿菠筏皮筏蓼盲郡韦扦る。すべてをS容することしかできない体になっていた。すべてを悦びにぐことしかできない性向になっていた。
「ああ、写してください。撮ってください。わたしのこういう姿を！　あとでたいんです。_かめたいんです。どんなにいやらしいのか、どんなにすけべな女なのか、どんな格好をして悦んでいるのか！　だから、だから、ちゃんと写してください！」
　思いっきり脚をげ、乳房をI手でとがらせながら、子は望んでいることを叫んだ。
　それに辘à毪瑜Δ恕⒔蛱铯线BAしてフラッシュを炊き、シャッタ`を切った。
　バッテリ`が消耗し、フラッシュが炊けなくなると、津田は部屋の照明をともし、のカ`テンを全_にして光を取り入れ、より小型のカメラで撮影をAけた。
　さすがの津田も、もはや常の冷静さを猿证扦なくなっていた。シャツの胸に汗の染みが大きくがり、白混じりの短い^からが横切る~に汗の玉が流れていた。
　津田が颐な子をせるほど、子は悦びが倍加していくのをえた。
　また、モ`タ`ドライブのシャッタ`音が切れ目なくなると、それが男たちの精子のざわめきのようにこえて、彼女をさらに悦ばせることになるのだった。
　シャッタ`音をきながら、子は腰のくびれにたまっていたワンピ`スをみずから脱ぎ、濡れたパンティと片方のハイヒ`ルという格好で、サイドテ`ブルの上での乳房と乳首への自己幛颏丹椁筏俊
　これほど淫らな幛蛩人の目にさらしたのは初めてのことだった。そして、同じ自慰でも、男の眼前での自慰がこんなに猡ば愿肖蛴毪à皮れるものとは知らなかった。
　彼女はLいまつ毛を震わせながら微笑み、乳房を自分の手できつくgったり、乳首に激痛が走るほどにくつまんで引っったりした。それらの一瞬一瞬がレンズを通して、カメラの中に_gに{められていった。
　カメラを横にしたりkにしたりしながら、津田は言った。
「子さん、あなたはやはり、私が考えていた通りの人だった。いやらしくて、常に情欲を欲しがっているということだけではない。それだけではない。いつも、自分がどうなれば、一番深い官能を得ることができるか探している人なのですよ」
　子には津田に返す言~があるどころか、乳房幛坤堡鞘证い盲绚い坤盲俊＝蛱铯どんな言~を吐こうと、声のきだけで、彼女にとっては幛趣胜盲皮筏蓼盲皮い俊
　津田はシャッタ`を切りながら喋りAけた。
「あなたは今、淫らになっている。ひどい淫らだ。元教とは思えないほどの淫らぶりです。しかしね、それが女の本|なのです。いや、淫乱が本|だというわけではない。女の本|は、自分の中にはない。女の本|は、られることによって、自分の中に快感を作るC能が浃铯盲皮い毪趣いΔ长趣胜螭扦工琛￥铯りますか？」
「いやん、いやん！　喋ってないで、シャッタ`を押して。わたしを写して！　自分から裸になって、乳首をいじくりまわしているわたしを写して！」
　赤い口Sからよだれをたらしている子の胸は、汗と性臭にまみれ、幛荬あがりそうなほどにぬらぬらと光っていた。
「ほら。あなた自身で^となる言~をおっしゃいました。女はね、られたがるから、女なのです。それは、られることによって自意Rが鹤悚工毪らじゃない」
「ああ、いやらしいことを言って。わたしを描写して。淫乱女だとRって！」
　だが、津田は汗を流しながら、言~を@ぐ。
「男からのが、自分の魅力の^明になるからでもない。そんなgなことではない。男が女をるその、でなくてもいい、たとえば今のようにカメラでもいいし、恋情をめんめんとYった手でもいい。とにかく、男の神Uが集中して向かってきて初めて、女は悦びをえるのです。快感も、そこからだけ生まれてくるのです」
「もう、そんなこと言わないで。すけべなことだけ喋って！　ねえ、わたし、どうなってる？　ど淫乱？　脚のg、どうなってるぅ？　パンティがびしょびしょでしょ？」
　津田は新しいフィルムを装填しながら、なおも言う。
「……だから、女という生き物だけが、特eに感受性がNかに生まれついているわけではないのです。男に集中してられることによってのみ、性感というものが生まれてくるのです。子さん、また、あなたはこのことを^明してくれた。脚のgがどうなっているのか、私にいた。られたいからです。お喋りなんかやめて、もっともっと集中してられたいからなのですよ」
「そう！　そうなの！　て欲しいわ。じっと、目をそらさずにて欲しいわ。わたしだけが女よ。穴を濡らしてえている女よ。だから、てちょうだい。すけべな男のになって、てちょうだい！……ああっん！」
　子はもう乳房への自己幛坤堡扦悉工蓼胜なって、I手をリラ色のパンティの横~に引っかけると、く上へと引っった。すると、~が深い鼠蹊部を切るように食いzみ、パンティは角状になった。性器がパンティ生地でめ上げられた状Bである。
「て！　割れ目が浮いているはずよ！」
　彼女の言う通り、淫液と汗で濡れた薄いパンティはほとんど擦りガラスにも似た抗で女の悉颏っきりと映していた。そこに近づいて、津田はシャッタ`をAけざまに切った。
　子はもっと力く、パンティの~を上へと引いた。
　今度は、撮影をしている津田のためではない。自分のためである。なぜなら、パンティをきつくすればするほど、クリトリスが生地にいじめられて莩证沥瑜なるからだった。
　_かに、クリトリスはこの刺激を悦んで、濡れた生地のYで、包皮から出たり入ったりしていた。そんなささいな婴でも、子自身にはを突くほどの重い性感を与えてくるのである。クリトリスは小さな心でもあるかのように、早い蛹陇虼颏盲皮い搿￥饯我护囊护膜虮伺は驻咿zんで、全身で感受した。
　そして、不意に子の右手が宙に浮いた。横~が切れたのである。パンティの生地は、はらりと前に落ち、Lされていた股gが露わになった。
　@く余裕もない瞬rの出来事だった。


【第五章　u妻子……盗まれた淫ら花】

【１】
　サイドテ`ブルに浅く腰かけ、脚を大きく_いているから、パンティという覆いがなくなれば、Lすものはもう何もなかった。
　子はs然として、をたらして上半身を折ると、自分の股ぐらをきzんだ。
　濡れてきらきらしている\いu毛にFどられて、女がすっかりと露わになっていた。パンティの上から相当な刺激を受けていたせいか、唇はよじれ、クリトリスは勃起したまま包皮からをのぞかせていた。d^のため、全体がぷっくりと肥大ぎみで、今なお、おびただしい淫液をしたたらせている。
　自慰でる自分の性器とはまったく`う印象だ。自慰のときの性器の表情は淫猥ながら、どこかに慎ましさがある。孤独でmりなげだ。
　だが、今、彼女の性器は猛と呼んでさしつかえないような表情をせていた。粘膜の色もふだんより赤みが刺し、内趣税みzまれているはずの入口の襞が、膣口から外へとを出している。まるで、待ち切れずに舌を伸ばしているの欲さがそこにはあった。
　子は、自分の性的f望を具体的に突きつけられたような感じがして、声も出なかった。自分は本当にこんなにいやらしいのだ。こんなに欲しがっているのだ。訾ちつ女のAを男の目の前に_いて、花粉ならぬ性液をとめどなく溢れさせている。
「……わたしの、おまんこ」
　彼女は思わずつぶやいた。そして、ふと前をると、一メ`トルほどxれたところで膝をついてカメラをえている津田のシャッタ`にかけた人差し指がかく震えていた。
「……津田さん。とうとう、あなたにせてしまったわ。どうお？　こういうわたしでも、まだ写真に撮りたいかしら？　それとも、あまりに淫らで、きたない？」
　津田はすぐには答えずに、カメラをえるのを一旦中止すると、C材の中から三脚を出してきて、子の前に置いた。
　そして、手Hよくカメラをその上に据え、レリ`ズを取り付けた。中汗まみれで、表情がしくなっている。津田は露出を合わせながら、ようやく口を_いた。
「子さん、あなたを撮ります。あなたのそういう格好を。性器丸出しで、男を欲しがっている女の姿を」
「そうよ。撮って。ありのままに撮って。わたしが淫らでいるうちに撮って！」
　彼女が言いKわらないうちに、津田はレリ`ズを右手に持ってシャッタ`を押し始めた。五十ミリレンズに、片方のハイヒ`ルだけを履いた裸体の子が捉えられる。
　淫乱の影で彩られた表情。乱れて、]や首筋や胸にまとわりついたLい。
　剃りEの青みがかった腋の下。少しの幼鳏歉Dみが浅くなったり深くなったりするi骨。
　ぷるぷると震えているt色の乳首。汗の玉をdせた乳。
　く引きまりながらも自由にくねる腰のくびれ。I端に剃りEのえるu毛。影の中にDくハイビスカスの色にも似た肉のA。
　大トロを想像させる太腿。その太腿の内趣摔る三つの\子。\子の上をとろりと通^した淫液の航E。
　lかの接吻を待っているような膝^。下半身の中で、もっとも白い色を持つふくらはぎ。
　削ったような足首。ペディキュアをほどこした足の爪。紫色のハイヒ`ル。
　シャッタ`の音をきながら、子は自然と姿荬浃Aけた。胸をI手で持ち上げてみたり、腰をひねって腹部に斜めのを走らせてみたり、脚をMんで、性器をLしてみたりした。
　わざとポ`ズをとっているのではなく、こうして体をいろんな形にすることに、彼女は_かな悦びをえていた。それは、ベッドの中で男のTГ摔瑜辍さまざまな体位をとらされることの喜悦にも似ている。つまり、隅々までられたいという欲望が子の体をo意Rに婴しているのだった。
　そのうち、子の魅惑的な肢体は、狭いサイドテ`ブルの端から灰色のカ`ペットの上にすべり落ち、レンズが追った恧艘らな凄惨とでも呼ぶべきものが加わった。
「……て。わたしは上品じゃないの。こんな格好をしているのが、わたしの本性なの」
　ついに、彼女はカ`ペットの上で蛙にも似た姿荬颏筏啤⒋螭く_いた太腿のgにある裂をみずからの指で押し_いた。
　まるで娼Dのようだ、と子は自分でも思っていた。だが、ずっと昔から、男の目の前でこんな格好をしたかったのだった。Y婚すればどんなuBもSされると思っていたのに、gHのY婚vSでの性生活は期待したほど淫らなものではなかった。
　だから、自分の指で性器をげてせたいという欲望は、これまで果たされずにきたのである。彼女自身、今までその欲望が消えずに潜伏していたことに@いた。
「ああ、わたし……」
　もう自分の中に秘めていた淫猥をLす必要がないことが嬉しくて、子はせつなそうに声を上げながら、右手の人差し指と中指で唇を押しげた。眼前が赤く染まり、指でむかれた粘膜が犸Lを受けたような感じにuわれた。
　その感触がひどく荬巳毪盲啤⒔穸趣I手をあてがって、粘膜を左右へとげた。皮wと粘膜がひきつれる痛みも、すぐに悦びの痛みに涿菠工毪ら不思hだった。
　_かれると、男根が押し入ってくるのを淫裂自体が予感するのか、透明な性液がこんこんとイい皮た。赤く充血した肉洞の中からも、泳ぐように婴い皮い媵扭蜗堕gからも、肉芽のわきからも、小さなのようにえる尿道口からも、淫液がBみ出してきて、性器全体を濡らし、肛Tまでも濡らしてしまう。
　濡れてぬらぬらするから、押さえていた指がすべり、何度も唇をげなおさなければならない。
　やがて、げなおしているうちに、指が粘膜をこするようになり、そっちのほうがさらに莩证沥瑜て、荬扭い郡趣には、子は自分の利き手で性器を揉み始めていた。
　彼女の姿荬低くなると、津田はカメラを三脚から取り外して、最初のように手でえて写した。津田は汗で肌に吸いつくようになったシャツを脱ぎ韦啤カ`ペットの上に@いつくばって、子の手が激しく婴い皮い鏊に焦点を合わせてシャッタ`を切った。
　子のそれは上付きである。つまり、クリトリスから膣口までの距xが比^的短いから、尻をつけて座った格好でも、性器全体の眺望を得ることができるのだった。ややもすれば、肛Tさえも正面からえてしまう。そのことは、子自身、よく知っていた。Rで何度も自分の部をたことがあるからである。
　彼女はクリトリスを乳首のようにしてこね、ひっきりなしに喜悦の声を上げた。この声すら、カメラで写してほしいと思った。自分の淫らさを全部hしてほしいと思った。
　だが、本当に彼女の美しい肉体が切望しているのはhなどではない。
　本当に求めているのは、力くえ立った男根である。
　を叩くほど上向きにそりかえって、酸っぱい汗臭さにまみれた、あのときの浩司の预ぅ讠衰工扦る。
　惜しげもなく大量の精液を放出するあの若い肉の器官である。
　Xトラックの狭い\席でRり冥菠椁欷郡の痴铯蜓矍挨摔瑜撙えらせ、子は舌で唇をしきりに舐めながら、自慰に狂った。
　クリトリスを甘くくこすり、右から左からと包皮を窑押したり叩いたりし、そのgにr折指を深く脚のgへとすべらせて、浩司が嶂肖筏企陇幛郡瑜Δ烁亻Tのgり襞を引っかいた。そのたびに、少しの色素沈着もられない肛Tの菊座が、ひくひくと_いたりすぼまったりした。
　想像自慰に糁肖恰もうカメラのシャッタ`音もまったくこえない状Bにったとき、彼女の唇が少し婴い俊３妞韦瑜Δ噬で、浩司の名をそっと呼んだのだ。
　その瞬gを、津田は逃がしてはいなかった。津田はカメラを傍らに置くと、立ち上がって、子のI腕をく引き、ベッドの上へとがした。スプリングのきいたベッドの上で、子の裸体は大きくはずんだ。
　津田は性格に似つかわしくない大声を彼女の上へと浴びせかけた。
「子さん！　今、lの名前を呼んだんです！　さあ、言いなさい！」
　濡れた尻も訾π云鳏馔璩訾筏摔筏啤⒀鱿颏堡塑がった状Bで、子は微笑んだ。津田が、嫉で怒っているのがおかしかったのだ。
　写真家の偈证拭酪庾Rで女体をm美し、中年独特の巧みな心理操作と狡猾な手段で女を脱がせ、果ては裂さえ被写体にすることに成功したのに、それではき足らず、今度は心にまで干hしようとする。
　性感に狂って、のたうちまわる女の姿Bをるだけで充分なはずではなかったのか。五十を^ぎた男なのに、嫉を露わにするさまは若い男のようだ。そのギャップに、子は津田の中にまだ成Lできないでいた少年性をたような荬して、嗤ったのだった。
　微笑を作る子の]を津田は掴みにして、R\りになった。津田のから大粒の汗がいくつも落ちて、子のを濡らした。
「子さん、あなたが今呼んだ名前は、ご主人の名前ではなかった。いったい、lの名前なんです？　答えてください。答えなさい！」
「……津田さん。士的なはずだったあなたがどうしたの？　どうして、そこまでわたしのことに踏みzみたいの？　こんな格好にして、まだ鹤悚袱悚胜い危俊∧[れたおまんこまでせているのよ。内まで、あなたに撮影させているのよ」
「私はね、あなたの全部を写したい。あなたの心まで写したいんだ」
「こころ？　人前で裸に剥かれて、性器も肛Tもg近でられた女に、まだ心が残っていると思う？　心が残っているとしても、やりたいと思う心だけよ。はめられたいと思う心だけよ。それだったら、もうたくさん写したでしょう？」
　子の上にR\りになった津田は上半身裸である。腹の毛が密集しているのあたりに食いzんでいるベルトをはずして、ペニスを出せば、啡毪峡赡埭摔胜搿
　この男はそれをするだろうか、と子はちらと考えた。そこまで分eを韦皮皮韦幛贽zんでくる勇荬あるだろうか。彼女ほどに性に狂う自由を持っているだろうか。
　いや、それは~にしないだろうという_信みたいなものが、子にはあった。
　ペニスをgHに突き立ててくる男は眼が`う。性幛常に高い。津田のように、xんだ言~で御をKべたりはしない。女を必要以上に称mしたりはしない。ペニスに振り回されて、まともに考えることなどできなくなっている男こそ、力い啡毪蚰郡吻挨闻性性器に与えてくれるのだ。
　みに津田のズボンの股gを盗みると、内部から生地を押し上げているものは何もなかった。そこで子は、からかうように、自分の人差し指を立てて唇に深く入れて、ゆるやかにiいてみせた。
　典型的な挑kともいえる子の仕Nをると、津田はついとを上げ、子の身体から降りた。ベルトをはずすなら、この瞬gだった。
　子の眼は、津田の次の行婴する好奇心でxいていた。
　
【２】
　だが、津田はベルトに手もかけず、ナイトテ`ブルの上へと手を伸ばして、荪攻骏螗嗓蛉・辍その悚颏悉氦筏俊％ャンドルを模した球がFわれたのをると、子は何をされるのかもうわかっていた。
「いやっ！　いやいやっ！」
　とっさにベッドから逃げようとしたが、津田の左手が烈な力で腰を押さえつけ、彼女は横Pの姿荬枪踏幛椁欷俊
「何がいやなんですか、子さん」
　再び、津田の声が冷却されている。目的がえているとき、津田の声はいつだって同じように冷えて沈んでいた。
「よしてっ！　おい！」
「だから、何がいやなんですか？」
「津田さんが、今しようとしていること！」
「わからないな。私が今しようとしていることは、子さん、あなたがされたいと欲していることですよ。あなたの性器がさっきから望んでいることですよ」
「わたしがしたいのは……おまんこよ！　ファックよ！」
「そうです、正しい。子さん、あなたは啡毪蛲んでいるんです」
「あっ、いやっ！」
　津田がコ`ドの付いた荪攻骏螗嗓蚪くに持ってきたので、子は悲Qを上げて、膝を抱き、体を丸くした。
「ああ、いい姿荬扦埂￥长欷恰ずっと啡毪筏浃工なりました」
　女はすべてをLすつもりで体を丸くするが、もっとも大事な部分がこれほどあからさまに剥き出しになる姿荬悉胜った。
　津田は子の尻を掴みにして押さえつけると、その割れ目の中央で、せびるように唇を_けている部へと、荪攻骏螗嗓颔ャンドル型の球のほうから押し入れた。性液の海のようになっている鏊だから、さしたる抵抗もなく、キャンドル型の球は深く驻咿zまれていった。
「……ああ」
　球の先端が子m口にあたったのを感じて、子はつい声をらした。
　これまで味わったことのない妙な感だった。タンポンほどの抵抗はなく、本物のペニスほどの充g感もない。それでいて、_gに膣内部の容eをげている感である。
　彼女はじっとしながら、襞からの感触をQった。ペニスならば、その形状や曲がり具合、预丹力を襞で味わうことができるのだが、球は本当にすべすべしているだけである。そして、襞でgったりして[べないほど预ぁ
　しかし、恐怖感はあった。もし、この球が中で破裂すればどうなるのかということである。破片が膣内部に刺さり、性器はめちゃくちゃになるだろう。すぐに病院の集中治室行きになる。それを考えると、不用意にめつけることなどできなかった。
「どうです？　子さん」
　横Pして壁をつめている子に、感想を求める津田の声が左耳からこえた。
「どんな具合です。お望みのファックでしたか？」
「……どうして、自分のを入れないんです？」
「ああ、それですか。それはですね、まず、美g品をAしたくないという莩证沥ある。第二に、被写体とvSを持てば、客Q的な美がどれなのかわからなくなるかもしれません。つまり、人gとしての情が美眼を幛椁护皮筏蓼Δ韦扦悉胜いという怖れです」
「津田さんの理由は、いつも立派ですわ。もし津田さんのペニスが本当に勃つ……あ！」
　膣内部に浃矢幸が生じて、子はを]じた。Xくひきつれる感じである。
「ほお、この程度のことでも、子さんの性器はわかるのですね。球をゆっくりと回させているのですよ。今度は、こういうふうにしてみましょうか」
　津田はそう言うと、球をペニスのように抽送させた。
　そのとたん、子は胸近くまで抱き寄せていた脚の片方を、ベッドの上へずずっと伸ばした。キャンドル型の球のくびれが、w^のくびれのような抗をもたらしたのである。
　赤い爪の足が押して、シ`ツに波形のができた。
「そんなにいいんですか？　いいんですね」
　津田の_Jの言~がうるさく思えた。耽溺するほどの快感ではないが、くびれのせいでペニスに似た感触が膣の中に冥っていた。
「……ああ、もう少し」
「もう少しって、くですか、弱くですか？」
「……ペ、ペニスみたいな早さで。あ、そういうふうに。ああん、上手だわ」
　横Pの姿荬坤盲宽子は、みずからMんでうつ伏せになり、そこからヒップを高く上げ、崩れた四つん@いの格好になった。
　これじゃあ、いかにも雌犬だわ。自分で自分をなじるが、体のほうがヴァギナ感を失いたくなくて、主丐蛭栅盲皮筏蓼盲皮い搿
　彼女の腰は自然とくねくねと婴、炎の形に似せた球の先端やくびれが、内部のさまざまな襞をこするようにした。そのたびに、小さな悲Qがれてしまう。
「……ああっん。おちんちんに似てるわ。似てるけど、`う。でも、これはこれでいいの……はああん、もっと出し入れして。おまんこをごりごりして！」
　子の上半身はつぶれ、欲しがりの尻だけが高く持ち上がっている。
「子さん。あなたの肛Tが丸えです！」
「いやん、言わないで、言わないで！……でも、てください、てください！」
「肛Tも、あなたの性器と同じだ。濡れているじゃないですか。小さな穴からいっぱい液がたれてきている。すけべな尻穴だ！」
「ああっん！」
　~にNりそうな菖浃して、声を上げたのではなかった。ペニスのようでペニスではないという苛立ち、内部の襞をえぐりそうでいて滑って通^していくというmりなさに、ほとんどB^が破裂しそうだった。まるで、食べても食べても、真正の焊垢肖虻盲椁欷胜ぅ弗悭螗フ`ドのようである。
　どうにかしてほしい。わくば、この球に生命を吹きzんでほしい。魔法で、ペニスのような重量感を与えてほしい。子はそう思いながら、目尻に少しの妞蛄铯幛啤⑼瑜ご螭な尻を振った。
　地zでもない天国でもないというこの崦沥示辰绀切愿懈∵[をしながら、やがて微妙な浠が到来していることに子は荬扭い俊
　膣に深く埋められている球に、生命が宿ったような温かさが生じているのである。
「は？　これ、なあに？」
　ひょっとしたら、知らぬgに津田がペニスを差しzんでいるのではないかと思って、首を後ろにねじ曲げてみたが、彼の腰は近くにあるものの、ズボンをはいたままである。
「なあに？　なあに？　どうしたの、これ？」
「どうです。どういう感じです？」
「……この帷＿`うものを入れたのね」
「いえ、同じものですよ」
「でも、なんだか感じが……あ`っん」
　キャンドル型球のくびれが再び、襞の狭い道をo理に通って、思わず彼女の喉から声が出た。
　子m口から膣の入口までの抽送をくり返されながら、子は内部に神Uを集中させた。やはり、幛ぁ￥坤螭坤幛なる。その幛详裂の入口でもはっきりわかるし、奥に突っzまれたときには腹全体がぼおっと温まる。
　彼女は目を]じ、何度か背骨を波打たせた。内がどろどろのス`プになったような感じだった。そして、溢れたス`プが部の裂け目かられていく。gH、子は裂からこぼれ出た淫汁で、シ`ツの上にたくさんの猡と兢撙颏膜っていた。
　いくらなんでも、今までこんなにたらしたことはなかった。慢に小便をしているような莩证沥馈２凰甲hなことに、淫汁がたれればたれるほど、莩证沥紊悉扦谓夥鸥肖大きく冥った。
　子は自分の性液がいとおしくなって、股ぐらに手を伸ばすと、クリトリスから尿道口あたりに溜まっている汁を指でぬぐって、自分の口へと\んだ。
　ほんのりと甘い訾い胜韦恕⒅参铯沃を煮つめたような味がする。彼女は自分のものを舌の味蕾で吟味しながら、男が女の性器をしゃぶるのもわかるような荬した。淫液が、蜜とか、湟氦坤趣形容されるのもわかるような荬した。
　唇の端に付着した汁をも舌を伸ばして舐め、もう一度味わおうと、自分の股gに手を伸ばしたときだった。指先が膣口から出かかっている球に触れた。
　子は小さく@きの声を上げて、四つん@い崩れの姿荬韦蓼蕖⒆苑证I腿のgをきzんだ。u毛が密生した暗がりに、ぽっと明るく光る球がえていた。
　津田は、いつのまにか球のスイッチを入れていたのである。幛い韦稀このせいだった。そのxきが再び、彼女の粘膜内部へと押しzまれた。
　物理的にはえもしないのに、子は自分の膣内部が明るく照らされているのをているような荬して、新しいu辱にみごとな体を震わせた。
　ファイバ`スコ`プではないのだから、それによって津田が子の内をすべてることはできないが、キャンドル型球を淫裂に差し入れるときに、Tのとば口周xから少し奥の襞のありさまは照らされてえるはずだった。自分でも直にたことがない、交hのあった他の男や夫でさえ、舌先や指先で感触だけでしか知ることのできなかった襞の形状を、津田は容易にることができるのだ。そこまで津田にSしたつもりはなかった。しかし、彼はあっさりとS容ラインを踏み越えてきた。
　これこそ、究OのΔ扦悉胜い。これこそ、オプティカルな凌辱ではないか。子はそう思うが、Δ沃肖摔狻⒘枞瑜沃肖摔狻⑸窠Uの中枢を震撼させるの刺激がえLれするから、引に振りBうことなどできなくなってしまうのだ。
　性感のI域において、しばしば体は心をも包んでしまう。それは何度かUYしていたが、津田ほど集中的かつ氐椎膜摔长韦长趣蚪踏à皮れた男はいなかった。
「えてる？　中がえているんでしょ！」
　いかけにも答えず、津田は光る球を剔证顺樗亭筏俊￥饯Δ丹欷毪取もう口を]ざさざるを得ない。喉から、抽送の拍子に合ったあえぎ声だけが延々とれてしまう。
　hのきそうになる意Rをなんとか引きしながら、子はI手を後ろへとまわし、自分の尻を掴み、Nかな肉を左右へとく_いた。こうすれば、球が出入りする淫裂がもっとよくえるようになるからだ。uずかしい肛Tのgり襞と小さな穴が、さらによくられてしまうからだ。
　こんなことをするのは、津田へのサ`ビスではない。すでに心を占Iしてしまった子自身の肉体が、すべての肉と粘膜をめくり上げろと命令するのだ。
「……ああ、子さん。そんなことをして、丸えじゃないですか」
　津田の声に浠が生じていた。声・割れたような声だった。
「だって、たいのでしょ。こんなにuずかしくさせて、穴の穴までたいのでしょ！」
　子はさらに手に力を入れて、尻の合わせ目を_いた。粘膜がひきつれて痛いけれども、そこに球のくびれが引っかかるから、やめられない。
　つと、津田は球の出し入れを速めた。子は背中を何度も波打たせ、尻を振った。
「ああん、いやらしい！　えているのでしょ？　こんなuずかしい格好、て、て！いい？　いい？　d^してる？　勃ってる？　おちんちん、勃起してる？　あ`っん。欲しいわ。おちんちん、口に入れたいっ！」
「ああ、子さん！　奥さんっ！」
　津田はそう叫ぶと、まるで球が自分のペニスでもあるかのように、奥深くへと突っzみ、一瞬後には手をxして、ベッドの上にもろく崩れた。
　子が~にさらわれたのは、それから数秒たってからだった。
　~といっても、男根によって招き寄せられたものとは`った。膣がdしてЭsしなかった。その代わり、大きな手で内部から裂かれたような裂感が生じていた。
　胸のあたりまで胴体が二つに裂けたようでもある。かといって、はっきりした痛があるのではなく、麻Eにも似たgくて甘痒い性感が全神Uと全血管を支配していた。
　
　渚の波が引くように性感がややhのいてから、子は四つん@い崩れの姿荬らうつ伏せになり、首を回して、津田の子をた。
　上半身だけ裸の津田は苦の表情で、ベッドの端にもたれていた。ズボンには汗の染みが点々と付着している。そして、ファスナ`の左下あたりにやや大きな染みがえていた。それが精液なのか、あるいは失禁のEなのかは定かではない。
　子は背後に手を伸ばし、まだ尻のgに深く突き刺さっている球をそっとiいた。それから起き上がろうとしたが、腰にまるで力が入らない。彼女はいざって、姿荬浃à俊
　のほうをると、すでに夜のが\いい韦瑜Δ烁菠盲皮い俊￥长尾课荬巳毪盲皮ら、どれほどのrgがUったのかわからない。ただ、何rgも痴铯说っていたのは_かなことだった。
　しばらくじっとしていると、津田がベッドの端からゆるゆると起き上がるのが界の隅にえた。津田は鼻から大きく息を吐くと、酩酊してふらついた人gのような足取りで浴室へと入っていった。
　浴室からいてくるシャワ`の音をきながら、子は手を伸ばしてカメラを取り、Ywを_け、フィルムを引き出した。F像されれば、いつか夫の目に触れるのではないかという恐怖心があったからである。だが、津田が最初に使っていたカメラが、C材置き訾韦Δ沥韦嗓欷はわからなかった。あれに自分のは写っていただろうか。
　思い出そうとしても、なんだか簸韦瑜Δ摔趣辘趣幛ない。性感だけがまだはっきりと、体の中の低い鏊に残っているだけである。
　静寂の中で、ベッドの枕元の上にあるが虫のような音を立てた。部屋の主を呼び出す。Qりやまない。浴室から津田が出てくる菖浃猡胜ぁ
　依然とQりやまないので、子は逡巡しながらも、受器に手をかけた。そっと取り上げる。
「……はい」
「あ、g`えました。すみません」
　若い女の早口の声がして、向こうから切れた。
　子は受器をし、まだ重い体の上半身だけを起こすと、ベッドの下にの形になって落ちていた藤色のワンピ`スを、指を引っかけて拾い上げた。
　この部屋の浴室で体を洗っていくつもりはなかった。ホテルの浴室を使ってしまえば、これまでの数rgが互いに欲望を抱いた男女の情事だとJ定の印aを押されてしまうような荬したからだ。自分たちは、大人の危ない[びをしただけ。退屈まぎれの痴h[びにdじただけ。そんなふうに、津田にも、自分自身にも印象づけたかった。gHに互いの性器を一度も接合させない铯欷坤盲郡韦坤ら……。
　自分にしてそんな言いUをして、性臭にまみれた美しい裸体にワンピ`スを^からかぶり、肩~をかけながら、子はまだ耳に残っているさっきのg`いの声を思い出していた。eかもしれないが、きえがあった。lかの声に似ていた。
　~月由香里の声に似ている。津田が颐に舐めあげたリラ色のハイヒ`ルを拾い上げたとき、ふと子は思った。
　
【３】
　夜だというのに蝉の声がXがしかった。迂回してきたタクシ`から降りて、子はdnたる洹─伍gの砂利道を步いた。
　ePは暗く、玄vにはIが欷っていた。由香里がまだっていないのは好都合だった。いくら色事に未熟な由香里であろうと、今夜だけは子の体中から漂う訾い何であるか判eできるだろう。今度ばかりは、雨に降られたとごまかしも言えない。
　子は中に入ると、真っ先に浴室に向かった。洗濯Cの置いてある脱衣訾扦悉胜、浴室のタイルの上でワンピ`スを脱いで\へと放り、しゃがんでシャワ`を浴びた。を洗う日ではないのに、^からぬるまを浴びた。
　彼女はそのまま立ち上がって、からシャワ`を浴びた。水は彼女のから首筋を流れ、乳房のgでは速いl流をつくり、に吸いzまれるように落ち、u毛のgでは透明な泡になり、雨に打たれる像のように、腿から足先へと流れていった。
　子はNかに突き出した乳房を、石xを泡立てた手のひらで一房ずつ窑洗い、余ったシャボンをなだらかにへこんでいく腹部へと移し、毛でたくさんの泡を立て、右手を内股へすべらせて、粘膜の悉蛞槐兢氦闹袱窍搐盲俊
　膣口に多少の痛みがあった。球を入れられたせいか、自分の手でげすぎたせいなのか、わからない。
　彼女は膝を_いて脚のgをきzみ、慎重に部を洗い、最後に肛Tを洗った。シャボンが手についているため、指がgに肛Tの襞の中に入る。子は人差し指の第一vが埋まる部分までシャボンで内部を洗い、仕上げにシャワ`の水を丹念に注いだ。
　津田とこ￥扦悉胜ば椁蛑绀ら夜までAけたわけだが、今となっては不鹤悚胜猡韦残っている。完全なる性交をしなかったからではない。血管の浮いた男根をしゃぶらなかったからではない。身心适Г酥沥毪郅嗓谓~を得られなかったからではない。そうではなくて、接吻をしなかったからだ。
　津田は女のQいにたけているようにえるが、所は女の淫らさを暴いてたいだけなのだと思う。心まで写したいと津田は言うけれども、それは情念や欲情のさまであって、心ではない。
　本当に女を知っている男なら、接吻だけで心をZうことができるはずだった。接吻だけで、女を迷mに封じzめることができるはずだった。
　浴室から出て、バスタオルで体を拭きながら、子は夂瘠巳摔菖浃蚋肖袱俊
　外ではない。ePの中にlかいる。浩司が忍びzんできて、どこかに潜んでいるのか。だったらいいのだが、盗や滟|者のたぐいがLれているということも充分考えられる。
　彼女は心を固くgられる感じをえながら、バスタオルで体を固くき、灯をともしていない廊下のほうをやった。廊下の奥のダイニングル`ムは真っ暗で何もえない。冷i欷りだけが低くこえている。
　廊下の途中にある二AへのA段はどうか。そちらも真っ暗だが、ほんのりと白いものが宙空にあった。が浮いていた。
　子はすぐには信じられず、いったん目をくつぶり、もう一度ゆっくりと_けた。そのとき、の中でが喋った。
「……あ、先生」
　由香里の声だった。~月由香里がA段の诟嗓ら首を出して下ろしていたのだった。
「おどかさないでよ、由香里さん。生首かと思っちゃったあ」
　子は息をつき、恐怖で訾辘膜い皮い孔苑证晤をI手でこすった。
　由香里は青いパジャマ姿でA段を降りてきた。
「やめてよ、由香里さん。いったいどうしたっていうのよ。こんなに真っ暗にして、lもいないのかと思ったわよ」
「……怖かったんです」
「何が怖いの。幽でも出るっていうの？」
「いえ、滟|者です」
「あなた、そんな人、本当にて言ってるの？」
「ええ、ついさっきまで庭のほうをうろうろしている人影があったものだから、急いで、明かりを全部消してLれていたんです。下の自分の部屋じゃ怖いから、二Aの先生の部屋でLれてました」
「そう、で、何か浠があったの？　声がしたとか、浃室簸したとか……」
　怒荬蚝めたZ{でそう言いながら、子はその滟|者がlであるか思い当たった。たぶん、浩司である。s束に兢盲啤⒏嗓筏皮る子のパンティを盗みにきたのだろう。そう思うと、由香里をく叱る荬猡胜なった。
「でも、いいのよ、eに。どこかのEっぱらいがePをg`えてたのかもしれないし」
「すみません」
　xった由香里のその声は、やはりホテルの部屋にかかってきたg`いの欷敝鳏趣窑嗓似ていた。『すみません』と言うときのアクセントも酷似している。
「あなた、何rにってらしたの？」
「いつも通りに、八rですけれど。どうかしたんですか？」
「ううん、いいの」
　
　子の容赦で、その訾Г蓼盲扛窈盲摔胜盲郡、夜も十一r近くになると、今晚だけ同じ部屋で寝てくれと由香里が言いに来た。子は最初の夜のように二Aにある和室で一wに寝ることにしようと思ったが、これがTづくと困ると思い、子が一Aの由香里の和室部屋へ行くことになった。
　夏布猡紊悉歉工肖い摔胜辍⒒イい摔趣辘趣幛猡胜ぴをし、途中で由香里がトイレに立った。あらためて回すと、部屋には由香里の荷物と本があちらこちらに置いてあった。有名なロマンス物もあれば、量子力学入Tと}された文毂兢猡った。中に一浴⒎浅￥艘馕渡瞍圣骏ぅ去毪挝毂兢あり、子がそれに手を伸ばそうとしたとき、はずみで屑\が倒れた。
　子は夏欷堡ら出て、こぼれ出たくずを屑\にしながら、一枚のレシ`トがあるのに荬扭い俊５辘违恁触蕞`クが特栅るものだから目を引いたのである。
　それは、町にあるランジェリ`T店のものだった。Iい上げた商品明がカタカナで印刷されてある。スキャンティ。シ`ムストッキング。フレンチガ`タ`ベルト。クツシタドメ。レシ`トの日付はきょうである。
　スキャンティはともかく、シ`ムの付いたストッキングやガ`タ`ベルトを、十八rの女の子が好んで身に着けるとは思われない。まして、地味な制服を着て食堂でアルバイトをしている由香里には必要ないものだ。
　もしかしたら、食堂でアルバイトをしていると韦辍L俗の店でPいているのかとも思った。しかし、|京ならいざ知らず、そんなものはこの静gな避暑地にはないし、由香里がドライブイン食堂でPいているのは、同僚の浩司もJめるところである。
　もう一つ考えられることがある。下着のこういう好みは由香里自身のものではなく、lか年上の男性の好みではないかということだ。その男に命じられてIったのではないか。
　そんなyに子が嶂肖筏皮い毪Δ沥恕⒂上憷铯部屋にってきた。
　由香里は、パンティに大きめのＴシャツを着て部屋の一角に立っている子を一瞥すると、すぐに目をそらし、自分の荷物の中から何かを探し始めた。颐な子である。
　まもなく、由香里は自分用の生理ナプキンをつけ出すと、子に差し出した。
「とりあえず、これ、使ってください」
「え？」
「先生。だって、もう……」
　由香里のを追って、子も自分の脚をると、左趣文谕趣摔郅膜欷砍啶糸のような血が护铯盲皮い俊
「あら、いけない」
　そうは言ったものの、それがU血でないことは子自身がよく知っていた。
　膣口に痛みがあったが、やはり粘膜のどこかが擦り切れていたのである。それだけ激しく、津田は球を抽送させたということである。しかし、事gをそっくり言うわけにもいかず、由香里の手前上、子はナプキンを受け取って部屋を出た。
　用の膏をTりに二Aへ上がろうとしたときに、子が昼寝に使う大きなRとL椅子のある部屋でがQっているのに荬扭い俊￥蓼俊⒔蛱铯胜韦。あの偏痰膜恃鄄瞍筏蛩激こ訾筏胜ら部屋に入り、灯をつけて、子はおもむろに受器を上げた。
「……はい」
　一瞬のgがあってから、向こう趣紊があった。
「子さん、子さんですね？」
　浩司だった。久しぶりに主人に会った犬のような声を出している。
「ばかね。大きな声を出さないで」
「明日、本当に会えるんですね？」
「会いたいのでしょ？」
「はい、すごく」
「会いたいというより、したくてたまらないんでしょ？」
「今、もう、自分のにさわってます」
「ばかね。どこからかけてるの？」
「宿hのそばの公\からです」
「hいのね。もっと近ければ、今だって少し会えたのよ」
「じゃあ、これから行きます」
「だめよ、もう。由香里さんが浃怂激Δ铩＜s束通り、明日にしましょう」
「子さんも、s束を守ってくれますね？」
「ノ`パンで行けばいいのでしょ」
「は、はい」
「ちゃんと、盗んでくれたかしら？」
「今、胸のポケットに入っています」
「uずかしい染みがついているでしょ？」
「まだ、明るいところではていないから……」
「明日、あなたがしたいことをしたら、それをわたしにはかせてね。あなたがはかせてくれるのよ。いい？」
「ああ、子さんって、すごくエッチだ」
「もう勃ってるの？」
「はい、れそうな感じです」
「いやよ。明日までとっておいて。明日まで亥骏螭摔筏皮いて、胸でもでも、好きなだけかけてちょうだい。その訾いね、すごく好きなの」
「今、ちょっとしごいていいですか？」
「だめ。わたしのために我慢して」
「……はい」
「ねえ、浩司さん。明日の夜のために、ホテルの部屋を予sしておいてくださる？　でも、あなたの名前でよ」
「あのう、夜に会うんですか？」
「だって、昼はあなた、お仕事があるでしょう」
「休みます。朝の配_をしたら、午後から休むことを言ってあるんです」
「……そう」
　明日までに膣口のが治るだろうか。子はそう思った。
「午前中に何かRを配_してから、子さんのePに行きます」
「それが昼なのね。あなたのためにサンドイッチでも作っておこうかしら。待ちhしくて、お酒をんでいるかもしれないわね」
「子さん、今、何かいやらしいことを言ってください」
「いやらしいこと？　そうねえ……あなたのペニス。これでいい？」
「あのう、子さんのあそこのことを」
　子は一瞬aった。それから、唾液の溜まった口をそっと_けて言った。
「……おまんこ。わたしのおまんこも、もう濡れているのよ」
　浩司は口の向こうで、奇妙な呻き声をらした。
　しごいていないと本人は言うものの、本当かどうかはわからなかった。浩司に我慢しろと子が言うのは、一Nの性的苛めだった。まだ若いのだから、今夜射精しても、明日までにはgに亥骏螭摔胜盲皮い毪韦坤恧Δ人激Α
　だが、やはり、本格的な射精は自分の目の前でしてほしいと思う。久しぶりに、訾ちつ精液の雨でをべとべとに濡らしてみたいのだ。球などではなく、dする肉根を、脚のgにある敏感な粘膜で感じてみたいのだ。
　浩司とのをKえてから、子は二Aに上がり、脚を_いて膣口に膏をTりつけた。で若い男の欲情した声をいただけなのに、淫裂にはしずくが溜まり、乳首が勃ってＴシャツを突き上げていた。
　ここでXくクリトリス自慰をしてみたいが、下の部屋で由香里が待っていると思うと、集中などできるわけがない。彼女は、乳房を少し揉むだけにとどめた。
　生理を装うために、Ｔシャツを脱いでパジャマに着替えると、子は下の部屋にった。
　由香里は布猡紊悉俗り、ガラス皿を灰皿代わりにい草を摔盲皮い俊ＣＨ护趣筏扛肖袱坤盲郡、由香里は子をると、ばつのい感じを表わしながら、手にしていた草をもみ消した。
　子はややあっけにとられていた。
「由香里さん、あなた、草を吸うの？」
「たまに。本当にたまにです。すみません、まだ十八だからいけないんだけど」
「でも、わたしはあなたのHではないから、きつくは言えないけど……いいのよ、eに」
「部屋に吸い￥あると臭いですよね。韦皮皮ます」
　薄い敷布猡恕⒂上憷铯座ったへこみが残っている。子はそのへこみをながら、知っているようでいて、由香里のことなどほとんど知らないのだとあらためて思った。
　世gの人gが、津田や子のeの面を知らないように、由香里は浩司のeの一面を知らないし、子もまた由香里のeの一面を知らないのだった。
『覆われたもの、Lされたものは、必ずわれる』
　昔、英文解で教えた}の一が、ありありと思い出された。


【第六章　淫妻子……待ち焦がれた射精】

【１】
　空が窑盲皮い搿ePの周欷文尽─猡い膜猡瑜臧丹、灌木が密生したいっそうの暗がりの中にXトラックが停まっている。そのそばにひっそりとDいているのは、肉肌色の昼である。
　
　浩司がePの玄vにFわれると、子はすぐにIを]め、まだ靴も脱げないでいる彼の首元にwびついて唇を吸った。じらせるだけじらしてから浩司の欲望の爆kをようと思っていたのに、Xトラックの音をくと、矢も盾もたまらなくなっていた。
　浩司も子の唇にnを立てて荒々しく吸ってきた。
　子は浩司の口wまで舌を伸ばして舐め、nをnでmり、唇を自分の口の中に吸いzんでyみ、]の内趣稳猡螋榍肖nでyみ、出血させた。
「あん、あん。待ちhしかったの！」
「ぼくもです。ずっと、子さんの裸のことばかり考えていた」
「本当？　本当？　本当にずっと考えていた？」
　浩司の口の端に流れている血を舐め、子は彼のを口に入れて舌で_かめ、]を舐め、鼻を舐めた。
「子さんのことを考えて、何度もオナニ`をしてしまいました」
「いいの。いいのよ。はめることばっかり考えていたのでしょ？」
「そうです。子さんのおまんこのことばっかり」
「あん、おまんこはここよ。ここ、ここよ」
　浩司のLのためにxりにxんで腰に着けていた\いタイトスカ`トを急いでめくり上げ、彼女は浩司の右手を取って、脚の付け根にГい俊
　浩司の手はすぐに荒々しく毛の境をまさぐり、びらびらした粘膜をき混ぜた。
「ああん、すてきよ！」
　子は身をそらせて声を上げた。
　はやる莩证沥搜氦丹欷啤⒑扑兢问证下冶─婴い俊
　叭栅问耸陇腔膜欷恐袱膝浈攻辘韦瑜Δ坤盲俊￥丹丹れもある。そんなことを、子は粘膜で明tに感じていた。触れている指のvの太ささえもわかるのだ。
　自分の部が、侵入してくるものの形状をこんなに敏感に察知できるとは知らなかった。それはきっと、待ち焦がれていた浩司の指だからだ。男のために女は体を淙荬扦ると、いたことがあるが、それが自分の身に起こるとは思わなかった。
　あせって、すぐに欲しがって、そのくせ女の造に精通していない浩司の指は、迷路を走り回る鼠のように、u毛の生えているあたりから濡れ襞の密集するあたりまでを}jもなく婴い俊Ｒ唇に爪が引っかかり、膣口を指が偶然にほじる。
　痛くて不快なはずのこうした指の婴が、性幛慰裣菠らkしていると思えば、いや、そう思わなくても、浩司の手と指である限り、痛すら快い幛淙荬筏俊
「子さん。本当に何もはいてないんだ。おまんこがこんなにgにさわれる！」
　短距x走をしているような短く荒い息を吐きながら、浩司は早口で言った。浩司の吐いた息を吸い、子もあえぎながら早口で辘à搿
「そうよ、そうよ。嬉しいでしょ。嬉しいでしょ。あなたがそうしろって言ったから、こんなuずかしい格好で待ってたのよ。濡れて、濡れて、自分でふいてたの。好きでしょ、これ……さわりたかったんでしょ」
　子は部を乱暴にまさぐられ、尻肉をく握られ、短く深い眩に翻弄されたまま、浩司に体重をAけた。
　支えを失った二人はもつれあって、玄vドアに体をしたたかに打ちつけた。大きな音がして、ドアの嵌めガラスにひびが入ったのも荬扭ないくらい、糁肖摔胜盲皮い俊
　子の体が壁と玄vドアの狭gに押しつけられて固定されると、浩司は彼女の股ぐらの淫液をたっぷりとつけた手で子のを挟み、再び口をむさぼってきた。
　浩司はlせているのに、力はかった。烈な力で彼女の体を抱きすくめ、唇を吸いながら、I手で体のあらゆる部分を服の上からさわりまくる。肩、胸、腰、尻、腿。上から下へ、下から上へ、あたかも、目がえない乱暴な痴hのようだ。
　子は、そうして忙しくさわりまくっている浩司の手がいとおしくて、自分の手で彼の手を追った。しかし、とても追いきれはしない。
「どこ好き？　どこ、好き？　わたしの体のどこが好き？」
　\いタイトスカ`トを腰までめくり上げ下半身を露出したまま、子は裸足で浩司のスニ`カ`の甲に\り、彼の汗臭い首筋にmりつきながら、いた。
「ぜ、全部。全部いい……全部すけべだ。体中、すけべだ！」
　玄vの壁に欷っているリトグラフの~Fがぐらぐらeれた。外では、蝉がいっせいにQいている。ドア一枚を隔てた玄vでは、二人の声と息づかいだけが乱れた音Sのようにき渡っている。
「ああ、もっときつく抱いて……ああ、いい。ねえ、わたしがすけべだから好きなの？　すけべじゃなきゃ、好きじゃないの？」
　甘えて、子はそうく。しかし、铯欷坤堡氦沥抠|ではない。浩司の真意を、まず言~だけでも_かめたいという莩证沥獍陇嗣丐幛椁欷皮い搿
　自分が淫らでなくても、こんなふうに崆榈膜摔筏皮れるのかどうか……。
「ねえ、ねえ。返事して。わたしがすけべじゃなかったら、好きじゃないの？　こんなふうに、おまんこ丸出しでいなかったら嫌いなの？」
　子の体のを手のひらでなぞることに嶂肖筏皮い亢扑兢稀ようやく答えた。
「……好きです。最初から、子さんが好きだった」
　浩司の婴唇を、彼女は背伸びして舐めた。
「いつ？　いつ？　最初って、いつから？」
「……初めてたときから。由香里さんから、子さんをB介されたときから……あのとき、生まれて初めて、女の人をたような莩证沥坤盲俊￥工搐生々しかった。も体つきもそう思ったけど、子さんの存在自体が生々しかった。ああ、うまく言えないな。とにかく、なんだかおろおろしてしまったんです」
「わたしもよ。浩司さん、わたしもなの。わたしよりずっと若いあなたなのに、男を感じたの。オスを感じたの。少し濡れたのよ」
「本当ですか？　ぼくをて濡れたんですか？」
「本当よ、本当のこと。あなたに嘘は言わないわ。本当に濡れたの。女の体って、心よりも敏感なものなの。そして、体はいつも待ってるの……本当はね、少しじゃなかったわ。すごく濡れたの。あとでパンティを手洗いしていて、uずかしかったわ。染みがいっぱいついていた。あなたがわたしをたとき、そこまでられたような荬したわ。だから、ごしごし何度も洗ったのよ」
「子さんは、パンティを手で洗うんですか。洗濯Cじゃなくて」
「そうよ。知らなかったの？　女はlだって、パンティだけは手洗いするの。手洗いじゃないと、あそこの染みはとれないのよ。それだけ、猡と兢撙胜巍
　女の秘密の一端を打ち明かされて、浩司はd^を倍加させたように、左手を後ろから尻のgに入れ、右手を子の脚のgに入れた。そして、性器全体をZうように押さえつけた。
「ああ、やっぱり、女の人ってふだんからいやらしいんだ」
「そう。そうなの。叭铡おL韦巳毪盲啤パンティを洗いながら、自分の染みを_かめてるのよ。きょうはこんなに濡らしてしまったって」
「……子さんにパンティをはかせておけばよかった。ぼくを待っているgにできる染みをたかった」
「そうなの？　たい？　じゃあ、これからはくわ。はいて、染みをつけるわ。染みがついたら、あなた、舐めて。舐めてきれいにしてくれる？」
「もちろんです。子さんの、あの、ユリの花みたいな訾い违靴螗匹￥稳兢撙蛏で舐めてみたいです」
「ユリの花？」
　子は、浩司の胸をXく突き放して、い返した。
「わたしのは、ユリの花の訾い趣线`うわ」
「でも、きのうの夜、下から持ってきたパンティはかすかにユリの……」
「今、それ、持ってる？」
「あ、はい」
　浩司の]骨に赤みが刺した。
「せて。せてよ！」
　子は浩司のジ`ンズのポケットをまさぐった。しかし、草やライタ`や小E入れはあるものの、彼女の下着はなかった。
「持ってきてないのね？」
「持ってます。でも、Aしてしまったんです」
「Aして？……」
「……訾い蛐幛い扦郡椤たまらなくなって、パンティで自分のを包んでしごいて、中に出してしまって」
「嬉しい！　そんなことをしてくれたのね。Q察しただけじゃなかったのね。わたしのを嗅ぎながら、自分でしごいてしまったのね。いいわ、大好きよ。ああん、早く早く、せて。あなたのエキスのAれがたいわ。まだ、きっと、あなたの訾いすると思うの。せて。早く、あれの訾い蛐幛たいわ。ねえ！」
　子がしきりにせがむと、浩司はうつむき、のろのろとジ`ンズの前ボタンをはずした。そして、自分の股gへと右手を入れた。
　子は目をxかせた。浩司はパンツの中のペニスを{めている鏊に、子のパンティを入れていたのである。彼女は浩司からいとおしく思われていることをくg感した。
　浩司の股gから取り出された水色の女物のパンティは丸められ、じっとりと湿っていた。子はそれを彼の手からZい取り、目の前に冥菠俊：扑兢窝预νà辍猡黄色い染みがいくつか付着していた。
　だが、それは彼女のパンティではなかった。
「これ、`う。わたしのじゃない！……由香里さんのパンティよ」
「え？」
「ばかあっ！　あなた、由香里さんの訾い蛐幛い恰オナニ`したんだわ！」
「……てっきり、子さんのだとばっかり」
「いいわ。しょげたをしたから、赦してあげるわ。でも、これ、すごいわね。こんなにごわごわになってる」
　子はパンティに付着して乾いている精液のEを指の腹で触れ、そっと鼻を近づけて訾い蛐幛い馈Ｓ上憷铯违靴螗匹￥訾い然欷袱旰悉盲皮い毪护い、木の若芽で作った苦いゼリ`に似た訾い坤盲俊７颏韦悉猡盲趣瑜嗓螭訾い馈￥浃悉辍⑷簸つ肖线`う。生荬訾い摔蓼且绀欷皮い搿
　自分のパンティに付着しているのなら、このまましゃぶって、液状化させて驻螭扦撙郡ぁgH、唇のgから舌先が伸びそうになっていた。だが、子は我慢した。生地ごと舐めてしまえば、g接的に由香里と性的vSを持つことになってしまうからだ。
「ねえ、浩司さん。こんなパンティで、これほどたくさん出したのなら、きょうはもっとたくさん出してもらうわ。いいわね。そうしてもらわなきゃ、くやしいもの。そうでなければ、由香里さんの訾い素けてしまうことになるもの」
「ああ、子さん、ぼくの精液をgり取ってください。ペニスから血が出るまで、全部吸い取ってください」
　浩司は前ボタンがはずれたままになっていたジ`ンズのジッパ`をもどかしく下ろし、ジ`ンズを膝まで下げた。白いブリ`フは、まるで中にニガウリを{めているように预盛り上がっていた。それをた瞬g、子は玄vに白い膝をつき、をすり寄せた。
「ああっ、たまんないっ！」
　甘える仔猫のように、ブリ`フの膨らみに]やらやら唇をすりつける。その刺激で、浩司のニガウリは中でいっそう大きくなった。
　訾いする。酸味のある汗と精液が混ざった訾い馈￥饯訾い颉㈨子は思いきり吸った。なんていい訾い胜韦坤恧Δ人激Α￥长訾い丝工à肱なんて、地上にはいないと思う。この訾い丹ㄐ幛菠小⑷似蓼若い男に溺れる本当の理由がわかるはずだとも思う。
　浩司の訾い稀⑤Xトラックで嗅いだときよりもいっそう猡なっていた。それは、~えgなく生bされる精液が溢れて、皮wを通して外へBみ出た訾い坤盲俊
　彼女はブリ`フを舌で舐め、生地が唾液で濡れると、その部分をぶちゅぶちゅと吸った。青く苦い味が、口中にじわじわとがった。
「……ああ、この訾ぁ…この味」
　それから、子は唇で膨らみの形をなぞった。浩司のために丹念にひいておいた口tの赤が白いブリ`フに斜めに付いた。
　そんなふうに若い男の股gに没^する人妻の姿が、玄vの上がり口の壁に据えられたRに映っている。
　かい土や砂が落ちている玄vの三和土で、\いタイトスカ`トをまくって白い大きな尻をさらけ出し、\いu毛までさらし、Nかな乳房でり出した服の胸を若い男のジ`ンズの脚に押しつけ、Lいを乱しながら白いブリ`フに糁肖穷を埋めている子の姿は、あられもない格好であるほど美しかった。
　浩司は、Rの中に映っている子の姿をると、あらたに血をqらせ、勃起をくした。
「……あん、もっと预なった！」
　子はブリ`フの上から手でペニスをつまみ、舌なめずりしてからmりついた。
「……あつっ！　子さん、あんまり力を入れると痛いです」
「ごめんなさい。でも、すごくいいから、mって食べたくなるの……」
　彼女は茎の中ほどからnをあて、先端に移り、mりながら舌先で舐めた。ブリ`フが濡れ、うっすらとw^の形状が浮き上がってくる。
　彼女はそこで不意にをxし、ペニスの形をQ察した。ニガウリ、あるいは、^の肥大した~が入っているようでもあった。男根の先端はブリ`フの中でY返り、そこに小さなお尻がLれているようにもえた。
　手をかけて引き下ろせば、すぐにペニスがwび出してくるのに、子はなかなかそれをしなかった。大口を_けてむしゃぶりつきたいのをぐっと我慢して、一枚の生地を通したgい感を味わうのをSしんだ。津田が子にして同じことをしたのを、彼女はすっかり忘れていた。
　だが、我慢できなくなったのは浩司のほうで、子の隙をついてブリ`フを押し下げようとした。ところが、ゴムの部分がペニスに引っかかり、汗ばんだ毛だけ上からはみ出るY果になった。
「だめよ。まだ、出しちゃだめ」
　彼女は浩司の手を止めた。
　生地の余裕ができて、そこに勃起したペニスが潜りzみ、ブリ`フごと持ち上がった。子はそれを先端から口の中に入れた。
　舌触りはdの生地そのものだが、男根独特の预丹あり、幛あった。ただ、いくらでも溢れてくる子の唾液がどんどんと生地の吸いzまれてしまう。そして、しまいにはすっかり濡れて、唾液の糸が引くようになった。浩司の訾い软子の訾い混じり合って生臭く漂った。
「おいしい。おいしいわ。臭くて、おいしい！」
　叫ぶ子の口に、浩司は腰を突き出して、ブリ`フごと深くペニスを含ませた。
　
【２】
　玄vの三和土にひざまずき、g接フェラチオをしながら、子は右手で浩司の睾丸をしばし揉み、やがて自分の脚のgをまさぐった。u毛をわけて、指の腹でクリトリスを静かにR迫する。
「子さん、下で何をしてるんです？」
「……自分でね、さわってるの」
「ああ、ぼくにさせてください」
　立っている浩司の腕と手が、ひざまずいている子の股gまで届くわけがなかった。それでもo理な姿荬扦丹铯恧Δ趣筏郡韦恰⒍人はよろけながら玄vの上がり口に倒れzんだ。Bえてあったスリッパが廊下へとばらばらにwんだ。
　子は仰向けに、浩司はうつ伏せになって倒れた。
「だいじょうぶ。けがしなかった？」
「ええ、子さんは？」
「だいじょうぶよ」
　荬扭いながら子の全身に走らせた浩司の眼が突然xいた。彼女にはその意味がわかっていた。仰向けに倒れて、タイトスカ`トのスリットが大きく裂け、なおかつ、めくれ上がって、\い毛に欷蓼欷旷q肉色の淫裂が露わになっていたからである。
「だめ。今はだめ！」
　彼女は股gに手のひらでwをして、あとずさりした。浩司はスニ`カ`を脱ぎ、ジ`ンズを脱いでいる。
「だめよ。まだ、これはあげないわ」
「どうして？　子さん」
「さっき言ったでしょ。パンティをはいて染みをつけてあげるから。そうしたら、パンティを好きなときに剥ぎとって、しゃぶったら、わたしのおまんこをきるまで舐めていいわ。ね。そうしたら、ずっとおいしくなるものよ」
　子は自分が猫のような眼に淙荬筏皮い毪韦蛑っていた。
　彼女自身としても、できるだけ早く浩司のいきり勃ったペニスで火照ってたまらない淫裂をめてもらいたい。一刻も早く、浩司自身を体の深い鏊で知りたい。
　だけども、それだけではあまりにももったいないと思うのだ。燃えるような激しい交接もいいけれど、せっかくI者に充分なrgが与えられているのだから、浩司に郅丹欷郡い韦馈￥つく抱きしめられたり、称mの言~をもらったり、じらされたりしたい。
　そして、子もいろんな方法で浩司を郅筏郡ぁ￥い盲郡蠛盲合った者同士がどれだけ淫らに相手を郅护毪猡韦、浩司に教えてやりたいのだ。
　しかし、本当にそうできるのか、子にも自信がなかった。子が我慢できなくなって、浩司のペニスを握って自分の裂け目にГい皮筏蓼Δもしれないのだ。もう、そんなことを想像しただけで、タイトミニのY生地が淫水でAれてしまうくらいなのだから……。
　子にどのような目があろうとも、言~にしなければ、浩司には完全に护铯椁胜ぁ２灰猡恕⒑扑兢悉とずさっている子の足首をつかまえ、を伏せた。舌を出して、彼女の足の指を舐める。
「はうっ！」
　廊下に仰向けになっている彼女は片手で股gを押さえたまま、を上げてのけぞった。
　くすぐったさが一瞬にして、えも言われぬwれに浃铯盲郡韦馈Ｉ啶求陇幛椁欷皮い毪趣いΔ瑜辘狻⒄lか他の女の幛ひ裂に足の指を差しzんでいるようだった。
　浩司の舌が足指の股をぬめると、子は体をねじらせた。自然と浅い呼吸になる。股gを押さえている手に力が入らなくなる。淫裂に大きな波にも似た性水が押し寄せてくるのがはっきりとわかる。このままでは、すぐに啡毪蚯螭幛皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
「……ねえ、浩司さん。こんなこと、lに教わったの？」
　散漫に溶けていきそうな意Rをようやく集めて、子はいた。
「lにも……ただ、子さんの足の指がすごく可郅えて、つい」
「……そう。でもね、これはlにでもしていいことじゃないのよ。本当に好きな人にだけ、していいことなの。相手の足のAれも荬摔筏胜いらい好きな人にすることなのよ……あ、あん。また、舐めてる。ねえ、いてるの？」
　浩司は一心不乱に子の足の指を、H指から一本ずつ舐めている。H指から中指。そして、中指とa指のgを浩司の舌が婴い郡趣、子はもっとも背骨を大きく湾曲させた。
　愉悦なのか、苦しみなのか、判然としない声が廊下にいた。
　彼女は息を荒げ、目を_け、この洋^造りの高くて暗い天井を上げた。
　感じすぎる。今まではこうではなかった。だのに、浩司が相手だと、感じすぎてしまう。困惑するほど、感じすぎる。この若い男に性技を教えてやるはずではなかったのか。それなのに、立訾逆している。彼の素朴な崆椁ら自然と生まれてくる幛恕⑷似蓼巫苑证gにけてしまっている。
　津田の部屋でも、子は性感に身え、我を失った。しとどに濡らした。だが、あれは技g的に操作された性感だった。カメラや小道具、丁でいて破廉uな言~、それらによる意淼膜恃莩訾生んだ性感だった。
　今となっては、はっきりわかる。あの部屋では、肉の喜悦はあったが、性の悦Sはなかった。相手との完全なる交流による悦びは微mもなかった。そのことを、今、浩司とのたったこれだけの幛呛gに知らされたのである。
「ああっん、浩司さん。おいだから、二Aに行きましょ。二Aの部屋でしましょう」
　浩司の舌が足の甲に移ったとき、彼女は足を引っzめて立ち上がった。腰がふらついてしまうのは、足舐めの余がまだ残っているからだ。
「こんなところじゃなくて、ベッドで。ベッドで郅泛悉い蓼筏纾　
　子は浩司の手を引き、A段を上がった。廊下にジ`ンズや由香里のパンティを残していることに荬扭もしなかった。
　A段だって、彼女はあまりうまく上がれなかった。Eったようにしか足が\べない。後ろからついてくる浩司がスカ`トの中をきzんでいることを知っているから、あそこが幛虺证盲啤ますますNりにくい。
「てるのね？　後ろからわたしのスカ`トの中をいているのね」
「……ぼくは今まで知らなかった。A段をNるときって、女の人のお尻はこんなふうに婴んだ。パンティをはいていないだけで、こんなにえてしまうんだ」
「……そ、そうよ。えるでしょ。女の裂け目までえるでしょ。女はね、ふだんでもパンティみたいな薄い布切れ一枚だけで、自分のuずかしいところをLしているのよ。たった一枚の布だけでね。この意味、わかる？　胸はブラジャ`やブラウスで何重にも保oしているけれど、おまんこはたった一枚の薄い布だけ。あなた、布一枚だけでペニスを包んで外を步ける？　女は、それと同じことをしているの。だから、かれたら、すごくuずかしいの。でも、本心はかれたいのよ。かれたいから、あそこは体の中で一番o防浃首Bにしているのよ……あん、だめ、さわっちゃ。A段から落ちてしまうわ」
　浩司の手をBいのけたが、それでもしつこく浩司は手を伸ばしてくる。
　A段をNりきったところで、子は振り向き、浩司に深いキスをした。キスをしながら、彼女は浩司のブリ`フを脱がせ、wび出たペニスをく握りしめた。
「あ、幛ぁＣ}打ってる」
　浩司も彼女の腰に手を伸ばし、ぎごちない手つきでようやくタイトミニのホックをはずして、スカ`トを廊下に落とした。これで、お互い下半身だけ裸になった。
　子は唇をxし、浩司のシャツのボタンをはずした。同rに、浩司もI手で子の\いブラウスのボタンをはずした。力を入れすぎて、ボタンがはじけwんだ。足元に衣服を落とし、全裸になった二人は廊下の真ん中で固く抱恧筏俊
「子さん。本当に好きなんです」
　肩にを\せて、浩司は摔い俊
「わたしも、あなたが好き」
「でも……」
　浩司は次の言~を言いよどんだ。
「なあに。言って」
「でも、子さんはY婚してる」
「荬摔胜毪危俊
「本当は、ぼくよりも夫を郅筏皮い毪螭扦筏纾俊
「……そんなこと、わからないわ」
「自分でわからないんですか？」
「……今は、あなたを郅筏皮い毪铩
「言~だけだ。^がない」
「^？　今、わたしの手の中にあるのは何？　わたしが独占しているものは何？　あなたのペニスよ。夫のじゃないわ」
「だんなさんが来たら、だんなさんのペニスをこうやって握るくせに」
「嫉してるのね？」
「嫉はしていません。ただ、不思hだと思うだけです。女の人は、その訾饯訾e々の人を郅护毪螭馈
「それはね、心と体の}」
「心と体はeだと言うんですか？」
「そう。同じではないわ。大人になれば、わかるわ」
「…………」
「ううん。同じよ。心と体は一wだわ。ただね、eだと思うときがたまにあるの。特に、女の龊悉稀⑻澶诵膜だまされてしまうときがあるの。でも、あとで荬扭の。ばかね」
「子さんの今の心と体は？」
「一wかどうか、さわってみて。濡れて_いていなければ、あなたを郅筏皮い胜い趣いΔ长趣摔胜毪铩
　浩司はそっと彼女の下半身に利き手を伸ばして、u毛の奥に受け手を忍ばせた。
　やや脚を_いて立っていた子はを]じ、を上げて、浩司の手を受け入れた。生まれて初めて、男性の手を受け入れるような荬した。期待に怖さが混じっている。浩司の指は濡れた部分に触れて、gやかに埋没した。
「あん」
　子は再び倒れないように、浩司の体にI手をかけた。浩司の手はぬかるみの中を奥へと入ってくる。
「そこで止めて」
「いやですか？」
「教えてあげる。今、あなたの中指がある鏊が女のおしっこが出るところよ。指に神Uを集中させればわかるはずよ。その少し手前がクリトリス。敏感な部分よ」
「とがったところですね」
「そう。ベッドの上に行ったら、そこをやさしく舐めてね。くしたら、痛いだけだから。触れるか触れないかぐらいで、ちろちろするだけでいいの。それだけで、すごく感じるものなのよ。でも、あなたのペニスがわたしの中に入ったら、クリトリスは少しくらい手荒にQってもいいの。ふふ、yしい？」
「ここは？」
　もう少し奥へ指をMめて、浩司はいた。
「あん。知ってるでしょ」
「……子さん。指が自然と入っていきます」
「もっと入れて」
「ああ、こんな小さな穴なんだ！」
「童じゃないくせに、知らなかったの？」
「こういうふうに、じっくりと指で{べてみたことはなかった」
「いつも糁肖钎讠衰工坤堡蛉毪欷皮郡韦汀
「あ！」
「わかる？　あなたの指をめたの」
「すごい」
「ねえ、もっと入れてみて。今度は、入口と中の二w所でめてあげるわ」
「こ、こう？……！……」
「そうでしょ」
「中に瘤みたいなものがある」
　浩司は息を荒げた。
「そうよ。それを襞って言うの。手前趣舜螭な瘤があると思うから、探してみて」
「手前趣耍俊
　子はさらにを上げ、Lいまつ毛を震わせた。蜜证沃肖颏妞盲りと探られるのは、いつだって莩证沥瑜った。^の中に白いFがかかって、深いEいの中へ入っていける。
「あ、あった。これだ」
「……そう。そのY趣蜉Xく叩くみたいに指で押して」
　浩司は素直に兢盲俊
「あ`っ。上手、上手よ……あ`っん、いい！」
　彼女はにわかに乱れた。深く割れた尻がぷるぷると震える。
「きょ、子さん！」
「あんっ、やめないで。Aけて。すごくいいの。もっと、さっきみたいに……あっ、あっ、ああんっ！　ああ、すてきよ！」
　子は自分で立っていられず、浩司にしがみついた。
　
【３】
「ねえ、抱いて。持ち上げて、ベッドにBれていって」
　浩司は指をiき、子を抱き上げて部屋に入ると、ドアも]めずにベッドの上に置いた。
　子は仰向けになり、脚のgに浩司を引き寄せて、目を_けた。これまで何をていたのかと思った。十九rの浩司はlせてはいるものの、肉のない引きまった肉体を持っていた。浅\くに灼け、筋肉のが明tに表われたすばらしい体だった。そして、段になった腹筋のすぐ下で、太いw^を点にしたペニスがそりかえっていた。
　彼女はすぐに起き上がって、浩司のペニスをつかまえて口の中に入れた。糁肖巧啶颏らめ、口の中のあらゆる粘膜に先端を押しあてて感触を_かめ、口中をM似膣にして、^を前後に婴した。
　浩司は短い叫びを上げながら、彼女の背から尻へとLい腕を伸ばして、すでに淫水で濡れている指先で膣口をほじった。
　膣口を男にいじられて、沈aを通せるものではなかった。子はペニスを]ばりながら、くぐもった声を出した。
　の外では蝉がしきりにQいている。Lも入ってこない。糊のきいたシ`ツに二人の汗が点々と散り、大正ゴシックLの部屋は、たちまちのうちに淫猥な訾い仁荬氦沥俊
　子の丹念なフェラチオで、浩司は少量の精液を彼女の口中にらした。子はそれをすぐには驻咿zまずに、舌で味わった。猡湟氦訾いして、感触は生卵の白身の中にある透明な固まりに似ていた。この滋BNかなご褒美があるからこそ、子はフェラチオを好んだ。そして、いつ嗅いでも男の精液の訾い媳伺を幻惑させた。
「おいしい、おいしいわ！」
　浩司は少量ながらも射精したせいか、婴がgくなっていた。
　そんな浩司を子はd味深げにつめ、彼を寝かせ、その上に逆さまに四つん@いになるような格好で、再びペニスをAえた。こうすれば、浩司の目の前は子の淫裂である。彼にもオモチャがあり、子にもオモチャが与えられることになる。
　浩司は舌を伸ばして、彼女の部にたっぷりと溜まっている淫水を音立てて啜り、[んでいるI手で子のNかな乳房を下から揉んだ。子はそんな刺激に耐えながら、浩司のペニスの让妞蛏啶求陇幛ろし、睾丸を一つずつ口に含み、のT渡りまで自分の唾液で濡らした。
　睾丸を口に含んだあたりから、浩司はしきりに呻き始めた。呻くたびに、睾丸が固くsむ。そして、男の肛Tが目の前で]じたり_いたりした。こんな反辘蛞るたび、子は、男は可郅い人激ΑＤ肖胜筏扦仙きていけないと思う。
「ああ、子さん、もう……」
　言わなくても、浩司がもう何をしたいのか、子はよく知っていた。
　彼女は浩司のほうを向くと、彼の腿の上にまたがり、浩司の目をつめた。彼女の目はまた雌猫と同じになっている。のFに赤みが刺し、深い接吻で口tがとれた唇に内趣ら赤い色が浮いてくる。
　唇が赤くなれば、下の唇にも赤みがしていた。彼女はそれをせびらかすように、腿を_き、I手で淫唇を_いてみせた。
「どうお？　あなたが欲しがっているものよ」
　浩司の唇は半_きになり、眼は幛燃えている。
「……子さん」
「入れるとこをててよ」
　子は屈んで、そそり立っている浩司のペニスにたっぷりと唾液をつけると、背を起こして胸をり、w^を_いた淫唇のgにゆっくりとあてがった。
　完全啡毪工毪蓼恰ずっと浩司をQ察するはずだったが、性器が接する甘い感触に包まれてしまって、子は我知らずを]じてしまっていた。
　w^がめりzんでくる。子は眉gにを寄せた。痛いからではない。甘い感触に集中するためである。内部の襞がいっせいにざわめきだす。クリトリスも皮から外へを出してくる。T全体があらたに濡れ、怒ったように膨れる。浩司も子もていないところで、彼女の肛Tの襞が限りなくむ。
　子は上唇を舌で舐めながら、慎重に腰を沈めた。
「ああっ！」
　茎が半分以上入った段Aで、溜まっていた性音が喉から吐き出された。
　浩司のペニスがこれまでになく预なった。はちきれて、充氦筏垦がき出しそうなほどである。それほど膨らんだw^を、内部で女の襞たちが抱きしめるように包んだ。
「うあっ！」
　走った性感に、浩司もたまらずに声を破裂させた。
　深く埋まる。全部埋まる。浩司と子の粘膜の接点では、どちらの毛なのか分けがつかないほど二人の性器は根元までY合していた。
「あん、すごくいい……でもね、最初はじっとしててね。いいことしてあげるから」
　彼女はそう言うと、あえて自分の意Rを淫裂からそらした。
　すると、やがて彼女の内部自身が自律的に婴出した。侵入してきたペニスをいったんは抱きしめるように包むと、次には、それぞれの襞や瘤がペニスを点胜扦猡工毪瑜Δ搜氦筏郡辍⑽ったりするのである。この感触は、浩司には、中で虫が行ったり来たりするように感じられるはずだった。
「……子さん、中で何かが婴い皮耄　
「そうよ。知らなかったでしょ。女が本当に悦ぶと、こうなるのよ」
「すごい。むずむずする……あ、中にnもある」
　浩司が言ったことで、子は思い出した。以前も、ある男から、『きみのは、中に糸切りnが生えているね』と言われたことがあるのだ。自分ではわからない。ただ、そんなときはひどく莩证沥いい趣いΔ长趣坤堡筏感じられない。そして、膣内部のこういった自律的な婴はQして意R的にはできないということを彼女はよく知っていた。だから、できるだけ意Rをそらしてやるというコツが必要だった。
「ああ、これが本当のおまんこなんだ！」
　浩司はもうじっとしていられず、腰を婴してペニスを突き上げた。
「あはん、だめっ！……あんっ、いいんっ！」
　若くり切ったw^に濡れた内部をぐるりと抉られて、子は思わず腰を浮かした。
　まだ、ずんずんされたくはない。もっと、女の秘所の微妙な味わいを知ってほしい。婴さずに刺したままでも、いろいろな感触がSしめることを知ってほしい。そう思うのだが、若い浩司は性感にけて突き上げてくる。
　粘膜の沼を突き上げられれば、いくらUYNかな子としても、逃げ切ることはできなくなる。浮かした腰を自分から沈めてしまう。
「浩司さん、あん、だめん。だめだってばあ。ああっ、大きい。大きいわ！　おっきい、おちんちん、すごくいいっん！」
　またがって胸をり出した格好で子は叫ぶ。そんな彼女の突き出てeれている乳房を、浩司の手が掴みにする。もっと掴みやすいように、子は乳房にI手を添えてgるようにする。
「きょ、子さん、すごいすけべになってます！」
「そう、そうよ。やらしいでしょ。腰振って、淫らでしょ。どすけべなでしょ！　ああ、いいわ。おまんこも、おっぱいもすごくいい……ねえ、引っって。もっと、おっぱい引っって！　いじめて、いじめてんっ！」
「ああ、いい。出そうだ。子さん、ぼく、もう出そうだ！」
「あん、だめっ、だめよ」
　つらい思いで子は完全に腰を浮かして、ペニスをiいた。
　それでも、若い茎はFり高く天井を向いたままだ。すぐに彼女はそれにすがりつくようにして、自分の淫水でべっとりと粘っている浩司のペニスを舌で洗い、固く引きまっている睾丸を手で柔らかく揉みしだいてやった。
「おい。もうちょっとだけ我慢してよ。今ね、だいじょうぶにしてあげるから。ほら、こうしてタマを揉んで柔らかくすると、少しはSになるでしょ。ね、だいじょうぶよ」
　浩司の荒い息が徐々にgやかになる。
　子はうまそうにペニスをひとしゃぶりすると、今度は後ろを向いて四つん@いになった。背中を低くして、尻を高く突き出す。上半身はI肘で支えているが、乳房の先端がシ`ツにつきそうになっている。その姿荬韦蓼蕖⒈伺は片手を後ろにまわして、とろとろとしたしずくがたれている自分の淫唇を_いてみせた。
「ねえ、ちょうだい。ここに、ちょうだい。おっきくて预いちんちんを、ここにぶちzんでちょうだい。おまんこの大好物を食べさせてちょうだい。犬みたいに嵌め狂って！」
「子さん！」
　浩司は膝立ちになってすり寄ると、怒しているものを美しい肉の裂け目の深い部分に押しあてた。
　そこは女体の中でも、もっとも柔らかい。よりも柔らかい。柔らかいばかりではない。常に粘液で濡れている。いつペニスが押し入ってきてもいいように。意Rのあるgばかりか、眠っているときでさえ濡れそぼっている。そんな淫裂はペニスの菖浃蚋肖袱郡坤堡恰⑴颏椁摺⑿・丹蚀饯颏饯盲乳_ける。そして、ペニスが寸前に迫ったとき、lもていない瞬gに、根の先にからみつく。
「うぅんっ」
　子はたらしていた^を持ち上げて、nを食いしばった。
　啡毪韦长我凰病：味任钉铯盲皮狻この一瞬だけはいつも新しくn牡膜坤盲俊Ｖ袱猊蕙瑗桐`ズも、野菜もソ`セ`ジも、この一瞬だけは再Fしてくれない。く生きている男のナマのペニスでなければ、火花が散るようなこの一突きは与えてくれない。
「くぅっ……あんっ！」
　浩司もあらたに声をらした。
「ねえ、深く、深く、ぶちzんで！」
　要求する言~がKわらぬうちに、浩司は激しい荬い顷根を突き入れてきた。まるで、犬のように腰を婴す。子は@いつくばって、悲Qを上げた。
「いいっ！　いいわっ！　おちんちんのそり具合が、はっきりわかるわ。あああん、たまんない。好きよ。最高のおちんちんよ！　あああんっ、ずこずこやって。もっと、もっと`っ！」
　子は腰を振り立て、シ`ツをきむしった。Lいが乱れて、胸や腕にからみついている。彼女は急に浩司のがたくなり、後ろを向いた。だが、ほとんどえはしない。このままでは、夫にされているような荬摔胜盲皮筏蓼Α￥长韦蓼蓼扦稀⒔蛱铯素かれているような荬摔胜盲皮筏蓼Α：扑兢趣筏郡ぁ：扑兢趣蓼挨铯盲皮い毪长趣虼_Jしたい。
　彼女は勇荬蛘瘠昶黏长筏蒲を引き、ペニスをiいた。そうして、前を向き、浩司と体面する格好で淫裂にГい啤またがった。
「ああっん、抱いて。また、はめて。やって！」
　今度は、子から腰を上下させた。
　浩司も腰を突き上げてきた。子の腰振りとは微妙に拍子がずれるから、性器同士がLっているような感じになる。そのうち、浩司は上半身を起こし、子にキスしたり、乳房を吸ったりしながら、腰をゆすった。
「あんっ、いい。あん、突いて。ずんずんやって！　あ`っ、おまんこいい！　おまんこ、しびれちゃう`っ！」
　子は半狂乱のようになって、浩司のをくしゃくしゃにし、自分の手で乳房を支えて口に含ませたりした。しかし、子自身も大胆に腰を振っているため、勃った乳首が浩司の唇からはずれて]にぶつかったり目を突いたりする。
「吸って、吸って。おっぱい吸って！」
「きょ、子さん。もう出そうだ、出そうだ」
　休まずに突き上げているから、もう射精したくなるのは当然のことだった。しかし、子はgには赦してやらない。
「だめ。まだ、だめ。もっと、はめて。わたしをこわして。あなたのペニスしかはめられないように造り浃à疲　・猡盲趣猡盲取おまんこして！」
　浩司は破裂しそうなのを我慢している。彼女の尻や乳房を力いっぱい掴みにするから、その苦しさが子にはよくわかっていた。
　だが、すぐにSにしてやりたいとは思わない。本当に好きなら、本当に郅趣いΔ猡韦あるのなら、男は女のために射精さえ我慢できるはずだ。その我慢のLさだけ、子も浩司を郅筏皮げたい。
「ね、だから、我慢して！」
　もう、子は自分の考えと口に出して言う言~の区eがわからなくなっていた。目も充血し、唾液がとめどなく溢れ、よがり声を上げるたびに浩司の胸にwび散った。
　彼女は、自分の淫らさをののしって欲しくなって、浩司の上に座った格好のまま、徐々に上半身を後ろにそらしていった。そして、後ろ手をシ`ツの上につき、不完全なブリッジに似た姿荬摔胜盲俊￥长Δ工欷小⒑扑兢衰讠衰工突き刺さっているuずかしい淫裂を充分にせることができるのだ。
「ねえ、て！　これが、わたしよ。わたしのおまんこよ。て、よくて！」
　~に汗をかいて我慢をAけている浩司がうっすらと目を_けた。
「ああっ、子さん、丸えです。すごいいやらしい。いやらしい格好をしてる」
「どうお？　これが女よ。これが女の本性よ！」
　ペニスを欲にAえているN形の淫裂の先端にクリトリスが白っぽく浮いている。それを浩司は逃がさなかった。手を伸ばして、指で乱暴にくじる。それほど力を入れたら、ひどく痛いはずなのに、膣性感がいため、重い甘さとなって子の体にいてきた。
「あ`っん、あん、あんっ。いじって、いじって。おちんちんも、もっと婴して！　おちんちんでして。突いて、突いて。あ`ん、好きよ、好きよ。浩司さん！」
「子さんっ！」
　浩司は深い一突きを子の中に入れ、dしながら射精した。
　荬い韦いぞ液は子の奥深くにn突し、その瞬g、彼女は白い世界にさまよい出ていた。快感のが大きく破れ、o痛、o快、o存在、org、o境界の中に漂う一点となっていた。O小の一点でありながら、すべてが自分でもあった。
　子が後ろにのけぞって倒れたため、はずみでペニスが膣口からはずれ、それでもなお浩司の口から白い精液が出していたことさえ知るよしもなかった。
　
　目を_けたとき、子の瞳孔に最初に映ったのは、Hで服を着ている浩司の姿だった。
　からの光がAき、浩司の背中を斜めに光が走っていた。
「もう行くの？」
「…………」
　浩司は目を合わせない。怒りを内向させている荬あった。
「どうして？　わたしがあんまりいやらしくて、いやになった？」
　浩司はごくりと唾をみzみ、逆光の中でジ`ンズのベルトをめた。
　ジ`ンズは玄v口に置いてきたはずなのに、と子はぼんやりした^で考えていた。玄vの三和土には、浩司の自慰精液をたっぷりBみzませた由香里のパンティも残してあるはずだ。それにしても、なぜあんな地味なパンティをふだんからはいている由香里がガ`タ`ベルトをIう荬摔胜盲郡韦がまだわからなかった。
　不意に、子の考えを横に押しやるように、浩司が口を_いた。
「子さんは、最後にlの名前を呼んだか知らないんですね」
「え？　lかの名前を呼んだの？」
　まったくえがなかった。叫び声を上げたのは知っている。しかし、そのあとですぐに意Rがhのいてしまったのだった。
「なんて言ってたの？」
「もう忘れました」
「洋平って言ってた？」
　しかし、夫と交接していても、~の瞬gに夫の名前を呼んだことはかつてない。
「それが、だんなさんの名前ですか？」
「そうよ」
「`う名前でした」
「からかってるのね」
「はっきりえていないけれど、lかの名字でした」
「思い出してよ。莩证沥いわ」
　とにかく、lかの名前を呼ぶことはありえないはずだった。最中はそこまで^がPいていないし、自分の性感に没^しているだけである。
「……ええと、キシダとかチダとか、そんな名前でした」
　子はを赤らめた。浩司が例のことを知っていてからかっているのでなければ、津田の名前を呼んだことになる。しかも、~のgHに。こんなに好きな浩司と交接している真最中に……。
　子はベッドの上に起き上がって、自分の乳房を抱いた。自分という人gがわからなくなった。津田にしてはおぞましいと思う莩证沥筏ないと思っていたのに、体は津田のいたずらに未があるというわけなのか。自分の心と体のありようがわからなくなった。
「本当に、lかの名前を呼んでいたのね？」
「あ、はい」
「嘘だと言って。おいだから」
「…………」
　浩司は充分な沈aを置いてから、ドアのほうへと向かった。
「るの？」
「また、来ます」
「いつ？」
「自分の中の嫉がГ蓼盲皮らです」
「Lくrgがかかりそう？」
「いえ。怒っていても、一晚寝ればさっぱりするたちですから」
「よかった」
「それに夕方の送e会の浃猡るし」
「そう。lか仕事を辞めるの？」
「えっ、知らなかったんですか？」
「知らないって何のこと？」
「由香里さんの送e会ですよ。へえ、彼女、子さんには内wにしていたんだ」
「あら、そうなの。由香里さん、きょう限りで辞めるのね？」
「いえ、辞めたのはきのうです」
「きのう？」
「あいつ、本当に何もしていないのか。礼x知らずですね」
　子は胸の前から腕をほどいた。不可解だった何本かの糸が、浩司の言~でつながったのだった。すべて、yzが合う。津田の部屋への。下着T店でのIい物……。そして、この事件を作った任は子にもある。
　子は裸のまま立ちあがると、部屋の隅に行って、受器を取り上げた。旧式のCに性臭にまみれた指をかけ、リゾ`トホテルの番号を回す。
　丁な物言いの交Qが出た。
「八七号室をおいします」
　子は言った。
　取次ぎを待っているg、浩司が子のそばに来た。すでに目には怒りがない。子の裸身に囚われている。子は浩司を上げると、手をとって乳房にГい俊：扑兢先槭驻颏膜蓼摺それから唇を寄せてきた。
　子は、受器を片手に、浩司のベルトに手を欷堡俊：扑兢系挚工筏胜ぁ
　に多少のj音が入り、相手が出た。
「はい、もしもし」
　耳Tれてしまったあのかすれた声が耳に届いてきた。その声の背後にlがいるのか、子は知っていた。

