『美人婚s者．由美　背预文г谩圾P　春o

【第一章　n迫……懊する美人婚s者】

【１】
　午前四r五十二分。まだ青\い夜明けの底を、y色のアルミ体の始kが目めた蛇さながらにうねり走っている。都心から西に向かう始kの\客はほんのわずかだ。全gを通じて十人にも氦郡胜ぁ＼内灯がを明るく照らしている。
　その第六g目に\っているのは、男と女だけだ。女は座席に腰かけたまま眠っている。Oりの男は疲れた目をぼんやりと_けている。ネクタイはよじれてY返っている。
　一して二十代前半とわかる女はがLかった。形のいい唇を薄く_け、Lいまつ毛を伏せ、簸工橐ていない子である。o防浃胜蓼嗓恧撙扦りながら、だらしない荬仙伽筏猡胜、女は美しかった。斜めにBえられた脚の膝も崩れてはいない。
　内点胜韦郡幛瞬饯い皮た掌すら、彼女の寝姿をじっとつめた。制帽の奥の目のxきにm@の色があった。通り^ぎてからも、掌は一度振り返り、それから次のvへ步いていった。
　掌がえなくなってから、gはOりで眠っているG本由美をあらためて眺めた。ついさきほどまでの彼女の乱れぶりを男はよく知っていた。なのに、彼女には色疲れといった堕落した荬衔mも残されていないのである。
　まるで早朝出勤のせいで居眠りしてしまっている若い女にしかえなかった。化は完全なのに、あどけなさがどこかにあった。Lいは片方にさらさらと流れるほどにきれいで、一本一本に磨きぬかれたようなFがある。のgからのぞいた片方の耳は、小さめでかわいらしかった。しかし、骨のかたどる耳￥胃Dみが少し}jで、それが彼女の腿のgにLされた粘膜の迷mの}jさを物Zっていた。
　まつ毛は上も下も猡、Lかった。眠っていても、の二重のDみははっきりと残っていた。鼻梁はまっすぐで、鼻先が少し上を向いている。唇は大きくはないが、ぽってりとした厚さがある。上唇がややめくれたようになっている。そのgからほんの少しだけ奥の白いnがのぞいている。口元には常に甘い訾い漂っている。口tの香りだけではない。彼女自身の息が甘い訾い虺证盲皮い毪韦坤盲俊
　は小さめだ。とがっていて、先端を口の中に入れてしまいたいと思わせるL情がある。そこから襟元はえぐれるように深く、白い首はLかった。首から青いス`ツの胸元まで露出している肌は、なだらかな雪のスロ`プのようだった。いや、雪と形容するには、そのあたりに漂う訾い悉まりに女のものだった。甘い訾い戊Fが立ちzめている。
　gはTわれるように、鼻先をG本由美の胸元へと近づけた。そこは、どんな男もあらがえない訾い位@だった。vには他にlもいない。彼は舌を出して、彼女の胸肌をねっとりと舐め上げた。
　由美はうっすらと目を_けた。唾液で濡れた胸元のうぶ毛がきらきらとxいている。
「あ、なあに？」
　由美は溶けるような声を出した。
「……何でもない。寝てていいよ」
　gはそう言うと、再び胸元にを伏せた。
「あ、だめ」
「感じるんだね？」
「……られるわ」
「他にはlもいないぜ」
「あ、でも」
　gは、彼女の青いス`ツの合わせ目まで舌をおろしていった。ナメクジが@ったように、唾液の道が引かれた。胸元の肌は途中から乳房のふくらみを予感させるように柔らかくなった。そこに至ると、甘い訾い耸り荬混じってくる。
　彼は上衣の合わせ目に右手を差し入れた。指先をくねらせて、ピンクのブラジャ`の下にくぐらせる。
　G本由美はい体なのに、乳房は量感があった。しかも、高くそびえている。柔らかいばかりではなく、m度な硬ささえ悚怀证盲皮い搿１摔先榉郡蚪gるようにく握った。
「……あ、そんな。痛い」
　由美は息を吹きかけて摔い俊￥坤、言~をY切るように、Lいまつ毛を持った目はんでいた。gは彼女のの浠を意地い眼差しでつめ、襟元の中に差し入れた手の指で乳首をくつまんだ。桃のもっとも猡ぜ・紊に似た乳首はねじれ、しかし、いよいよ膨らんだ。
　その膨らみを感じて、由美は身をよじった。uずかしくて、淫らで、背缘膜恰ところが、欲しくてたまらなかったあの烈な感がそこからイい皮ていた。彼女のウエストはますますくくびれ、半ば_いた口の上唇と下唇のgに粘っこい唾液が糸を引いた。と同rに甘い口tの訾い、そのあたりに\のように漂った。
　gは、由美のそんな浠を憎んだ。心情からではなく、肉の刺激から淫らになれる生理的、身体的反辘この女に色猡あることを憎んだ。いや、それは憎よりも、ずっと嫉に近い感情だった。だから、gは由美が得ようとしている肉の甘さの加pを自分でコントロ`ルしたくなって、彼女の乳房のひとつを外に出そうとした。
　由美には、彼の意志がわかった。こんな鏊で、と思った。このgには自分たちの他にlも\っていないとはいえ、次のkでlかが不意に\りzんでくる可能性があった。始kの中で男にもてあそばれ、乳房をさらけ出している女をて、他人はどう思うだろう。いや、他人とは限らない。知人が、自分を知っているlかが\ってくるかもしれなかった。すると、生まれるのはu辱だけではない。だから、gの意志を拒否しなければならない。ブラジャ`のgに割りzんでいる手をiかなければならない。
　しかし、彼の手をはらいのけようとする由美の手の力はあまりにも弱かった。そこに、本荬丹悉胜った。むしろ、甘える仔猫のような声が喉かられ出た。の振婴闰X音の中でも、その声はよく通った。
　青い上着のボタンが不意に外れ、由美の左の乳房が外にこぼれ出た。
「……あん、だめなのに」
　由美は甘やかな声でつぶやいた。乳房を再びピンクのブラジャ`に{め入れようという萘Δ悉饯长摔胜った。ただ、外荬摔丹椁丹欷孔苑证稳榉郡蛞るばかりだった。
　gは口の中で舌を[ばせながら、右手で彼女の乳房をあらためて幛筏俊Ｒるたびに感婴蛞えずにはいられない美しさと力を持った乳房だった。これがおれを狂わせるのだと思った。
　由美の乳首はく勃っていた。先端が台形ではなく、とがっている。乳も膨らんでいた。gは何度も乳房の先を手の中に押しzめたり、く握ったりした。そのたびに、由美は少し苦しそうなになり、徐々にいが上がっていった。しかし、いくら手の力で湫韦蚣婴à椁欷皮狻⒘Δ蚓めると乳房は元のりつめた形にった。
「だめ、ここじゃ」
　空を泳いだ由美の白い片手がgのネクタイを握って引いた。それから下におりていき、彼のベルトに触れた。まるで、自分の手の婴を彼女自身も感知していないかのようだった。
　gは、のけぞりそうになっている由美の白い喉を、唾でたっぷりと濡れた舌で舐め上げた。すると、彼女は小刻みに体を震わせた。まつ毛まで蠕婴筏俊
　この女、この女、とgは心の中でつぶやいた。由美は自分の先で上司ともなる~山圭一の婚s者だった。lの目にも、で上品な印象しか与えないような女だった。ひょっとしたら、排泄さえしないのではないかとgに想像させるような荬虺证盲皮い俊
　それなのに、いったん触れればひどく乱れる女だった。そして、乱れながらも、どこかにまだ上品な生硬さがあるというのはどういうことなのか。この不可解さすら、G本由美の底知れない魅力となっていた。
　いつのまにか、gは由美よりも激しい息づかいになっていた。世界でもっとも美しい女神像がこうして生命を持ち、あらがいながらも淫らさに堕ちていくのをるのは眩を伴う嬉しさだった。
　こんなきれいなで、こんなに感じやがって、とgは思った。
　彼は、由美のもうひとつの乳房をも外に出した。ほんの数rg前まで、ホテルの一室で彼の唇になぶられていた乳房だった。あまつさえ、どろどろの精液をTりzめられた乳房だった。だのに、すでにK生していた。疲れもAれもなくなっていた。この世にようやく生まれた果gのような新rな訾い蚍扭盲皮い俊￥长我るからにうまそうなものの正体は何なのか。gにはそれを力いっぱい揉みしだくしかなすすべがなかった。
　由美はめ苦を受けるような表情をしていた。それなのに、彼女は脚を_き、片方の腿をgの膝の上に\せた。そして、彼女の手はズボンの中の余地にLく伸びている彼の性器をとらえた。いかにも欲しいといった感じで、手はそれを握り、さすった。
　gは、由美がの中でここまでするとは思っていなかった。
「欲しいのか。こんなところで、欲しいのか。由美、さっきまでやっていたのに、もっとやりたいのか。え？」
「……いや、いや。だめ。られる。られるから」
　だだをこねる子供のような声で言うが、由美の手は彼の股gからxれなかった。gはベルトを外し、ジッパ`を_いて、トランクスを押し下げた。
「あ、出しちゃあ、だめ」
　gの首元にすがりついて由美は言うが、手は言~をY切って男のペニスを探していた。
「ばかやろう、欲しいんじゃないか」
「わたしのこと、ばかだなんて言わないで、あ！」
　由美の手がペニスに触れた。@物をとらえた猫のように、もう放しはしない。
「……だめなのに」
　否定Zを言いながら、握って力を_かめている。
　由美は自分の体の中に温かいのようなものが溢れてきたのを知っていた。理性はあるのだが、こんなことではいけないと自分を叱る莩证沥工椁るのだが、どうにも抑えられない幛い猡韦体を婴していた。
「ほらあ、舐めやすいようにしてやるよ」
　gは彼女を小|に抱えるようにしてやった。由美の体は座席に寝そべるようになり、彼女のは自然とgの股gに寄ってきた。
　すぐさま彼女はペニスを先端から驻咿zんだ。gは由美のLいを上から握りしめ、女の口で吸引される刺激に耐えた。ペニスの芯だけを吸い取られるような感触だ。そうかと思うと、舌先でw^の周欷颏挨毪辘趣à挨椁欷搿
　gは由美のLいをかき上げ、ペニスに吸いついている横をあらわにした。彼女は]をくぼませ、喉をQらしていた。うっすらと_いた目が何をているのかはわからなかった。口からペニスを引きiきそうにしたかと思うと、再び深く驻咿zんでくる。そのさまが欲だ。横が上品だから、いっそう淫猥さがす。r折り、w^を舐める舌先がちらほらと唇の端からのぞいた。これほどうまそうに肖い膜い皮る女はいなかった。
　gはたまらなくなって、座席に伸びている彼女の体を服の上からまさぐり、スカ`トをたくし上げた。するとすぐに、由美は片手でスカ`トを押し下げる。しかし、もう一度gが同じことをすると、もはや反抗の手はなかった。むしろ、捧げるように腰が少し持ち上がった。やってくれと体が言っている。
　白っぽいパンティストッキングがあらわになり、量感のある尻にパンティの角的ながえた。gは片手でパンストを剥いた。パンティもパンストと一wに剥かれた。
　布が二重になったクロッチの部分がびっしょりと濡れていた。gはそこに付着している粘液を指ですくい、由美のりつめた尻]になすりつけた。すると、たちまちのうちに周欷訾ちった。猡げ葜の訾い坤盲俊￥嗓螭氏闼さえもけてしまう訾い坤盲俊
「こんなに濡らしやがって」
　^上から落ちてくるgの声に、由美はペニスにむしゃぶりついているを赤らめた。
　彼女は自分がどんな格好になっているか知っていた。他の\客がいないとはいえ、の中で男の性器を口いっぱいに]ばり、尻を剥かれている。こんなことをするはずではなかった。さっきまでgとさんざん嵌め狂い、疲れて始kに\りzんだのに、胸をいたずらされているうちに、再びどうにかなってしまった。自分がわからない。体がだんだんと^敏になっていく。
　こんなに濡らしやがってと言われても、彼女にはそれがR倒にこえなかった。u辱がひどく嬉しい体になっていた。こんなことをしていては~山さんとY婚できないと思いながらも、ペニスがおいしくて仕方がない。剥かれた尻のgをまさぐっている男の指が嬉しかった。だが、言~では「だめえ」とつぶやく。屈辱を受けているように、を歪める。
　gは由美の反辘蛞ながら、尻の柔らかい双丘を幛腔丐贰⒉灰猡蛲护い粕瞍じ瞍炷郡酥袱蚧りzませた。指先はぬるりと肉谷に吸いzまれた。
「あんっ！」
　甘い滴のような声をらして、由美の唇からペニスがこぼれ落ちた。蜜の鏊に触れられると、つややかに濡れた淫唇がぽってりと幛なった。
「……いけない、こんなところで」
　あえぎの混じる声だ。
「uずかしいのか」
「いやよ、がkに停まるわ。そうしたら……あ」
　由美の危惧をFgにするかのように、は速度を落とした。そしてゆっくりと次のkに停まった。
　その瞬g、oした由美の淫唇がgの指をくgめつけた。
「いや、だめ。iいて」
　由美は起き上がろうとした。ところが、gが上から背を押して押さえzんだ。
　の自屿椁_いた。khからLが入ってきた。gもoしていた。生唾を驻撙胜ら、あたりを回した。プラットホ`ムはo人だった。再び、自屿椁]まり、は婴出した。
　このとき、gは自分たちが何をしているのか、初めてFg感を以て知った。性という言~が幛ゎ^をよぎった。
　とたんに由美が起き上がった。んだ目でいながらも、あわてて外に出ている乳房をブラジャ`でLそうとした。反射的にgは彼女のブラジャ`を引きちぎった。小さなプラスチックのが床にwんだ。
「ひどい」
　由美は胸を手で押さえて言った。
「lが」
「こんなにして」
　gには由美が演技をしているようにえた。それほど彼女はFのある眼差しでgを睨んでいた。]がt潮し、それが彼女の体の火照りを教えていた。Lいは乱れ、数本が唇のgに挟まっていた。
「中途半端でやめろって言うのか」
「だから、こんな鏊じゃなくて、どこか……」
　途中でやめられないのはgばかりではないことが、由美の言~で明らかとなった。由美は╊するようにそう言い、をgのズボンへと移した。そこには屹立している赤\い性器があった。
「それ、しまって」
　いとおしそうにつめて、由美は言った。gは素早い幼鳏潜伺の腿にからまっていたパンストを足首まで押し下げた。
「あ、いや」
　そして、gはy色のハイヒ`ルをパンストと共に脱がし、由美の腰をI手で持ち上げると、自分の上に\せた。
「そんな」
「早くしないと、またが停まるぞ」
「え、ここでするの、ここでするの？」
　そう言いながらも、由美はgのペニスがぬめって啡毪丹欷毪瑜Δ恕みずから腰を婴していた。
　の外を白み始めたL景が流れていった。
　二人の毛がこすれ合い、ふとしたはずみに彼の男茎が彼女の淫裂に潜りzんだ。
「ああ……」
　由美はgの肩の上にI手を\せ、喉をそらせた。どこかのから糸のように流れてくるLが彼女のを少しそよがせた。w^が奥まで入った。由美の目はかすんだ。あたりが白く幛盲俊￥长螭势屏uなことがなぜ莩证沥いい韦。uずかしいことをすればするほど女になれるとはいったいどういうことなのか。でも、
　いいの、いいの、すごくいいの……。
　由美は自分が何かを喋っているのか、ただ考えているのか、判断がつかなかった。
「……ああ、いい。いいわ」
　由美は思わず口走った。彼女のその声をいて、gのペニスは粘膜の内部でいっそう体eをした。
　彼は由美のスカ`トをまくり上げ、毛とまでえるようにした。由美はこわれたブラジャ`をぶら下げたまま乳房をgのに押しつけた。つんと勃った淡色の乳首が彼の]や鼻を突いた。
　gは由美の乳房を舐め、yむとほとんど同rに腰を突き上げた。
「あ`っん、これ、これよっ」
　内のX音に混じって、由美の声がいた。今までgがいたことのある声の中でもっとも大きかった。男が臆するほどの声だった。
　由美の眼球は]じたの中でY返っていた。とろけそうに_いた唇のgから真っ白なnがのぞいている。Lい喉に青い血管が浮き、eれるの毛先がそこで[んでいた。い体に不り合いな量感を持った乳房が右と左でばらばらにeれた。肌はもうじっとりと汗ばんでいる。肌の汗よりも脚のgはしとどに濡れ、二人の毛は水の中にあるようだった。毛のgから、ピンク色のクリトリスが突き出ていた。
「ああ、してるのね。本当にこんなことをしてるのね」
　由美はい首を曲げ、うわごとのように言った。官能とu辱とBめと欲望に彩られた声だった。Lくて少しだけウエ`ヴのかかった\が、首元から乳房の上へと滑った。
　茜色のcが混じった朝の光を屋根に受けた住宅街が、左から右へと流れていった。そんなまっとうな生活の安gを嘲るように、彼女は二十三rの初々しくもNかな乳房を青い色のス`ツの合わせ目から露出して、スカ`トをまくり上げ、怒したペニスを赤い性器の中へと受け入れているのだった。
　ひどい罪感があるのに、由美の成熟した淫裂は男茎をくわえてますます激しく濡れていた。いつもよりも、さっきよりも膣感が敏になっていた。w^が内部の襞をこすり上げるのが手に取るようにわかった。
　由美はいい訾い韦工塍を振り乱し、Bのような悲Qを何度も喉からgり出した。すると、gはいっそう激しく突き上げてくるのだった。
　二人の毛のgでおびただしく溢れた粘液がぐちゅぐちゅと音を立てた。粘液を手でげたわけでもないのに、彼女の腿まで濡れていた。まるでピ`チゼリ`でできたような腿だった。
　gが荒い息を吐いて突き上げを小休止したとき、由美のほうから腰を婴した。上下にではなく、前後に、カンナをかけるように彼女はなめらかに婴い俊
　由美はそうしようと思って、そんなふうに婴い郡韦扦悉胜った。偈证搜が婴い郡韦坤盲俊￥坤ら、由美はuずかしかった。しかし、どうしようもなく腰が止まらなかった。ペニスの先が膣の後ろの壁をつっつくのも莩证沥瑜ったし、クリトリスが男の茎の根元をこするのがひどくよかった。どうにかすると、gのベルトの冷たい感触が硬く勃ったクリトリスの先に触れた。
「きゃん……あんあん、いいの、いいの！」
　はしたなく声を上げてえる由美の乱れぶりにgはR倒され、^を後ろにAけ、のガラスにぶつけた。由美は唇の端からよだれをたらしていた。舌先をのぞかせて自分の上唇をしきりに舐め、しばたたくようにまつ毛が震えた。白い喉元の下では、あらわになった乳房がぶるぶるとeれていた。
　gは^を起こし、急に彼女が得ているそれほどの感触を分け与えてもらいたくなって、由美の乳房を下からもぎり取るように掴んだ。爪を立て、何度もく握った。たちまちのうちに青い血管が透き通った柔らかい肌に、捉瞍猡纬啶ぬ鹾郅生まれた。痛いはずなのに、由美からのVえはなかった。それどころか、「もっと」と彼女は言ったのだ。
「いや、もっと。もっとさわって、握って。く引っって！」
　gの~に汗が吹き出てきた。の中でのふざけた痴铯扦辖Kわらないことを始めたと今さらながらに荬扭い俊
　きっと、と彼は思った。きっと、次のkからはlかが\りzんでくるだろう。そして、おれたちをて、おれたちをてどうするだろうか。掌に告げに行くだろうか。それとも、おれを押しのけて由美を犯すのだろうか。いや、\ってくるのが男とは限らない。もし、女子高生だったら……。
　だが、どんな想像もまるでFg感がないように思われた。こんなに美しい由美がこんなに乱れきっている。この姿こそ、ずっとたかったものだ。きっと、由美の婚s者である~山でさえまだたことのない淫Bだった。
　彼は由美の要求に添うように、乳房をく引っってやった。すると、ペニスを包んでいる柔らかくべとついた粘肉がgり上げるように引きまった。急に射精の予兆が内部を护铯盲皮た。だが、容易にほとばしらない。それほどく由美の膣はペニスをめ上げているのだった。
　gは由美をズボンを_いた股gに\せたまま立ち上がった。
「あ、いや、怖い」
「吊革につかまれ」
「え？」
「I手で吊革につかまるんだよ！」
　gは叱咤するように言った。
　由美は淫裂に男茎をくわえたまま、何度か空をつかみ、やっと吊革に指をかけ、握りしめた。I手を上げて吊革につかまった由美の腰を押さえ、gはeれる内に立ち上がると、深くく上向きに突き立てた。
「……あ、あ`っん、奥まで入ってきたぁん……これ、いい。すごくいい」
　由美の肌にB肌が立ち、皮wが一瞬冷えて、すぐにまた幛なった。膣の奥のい悉摔蓼w^が潜りzんだ。女体の芯をえぐり、文字通りに串刺しにされている感じだった。
　ペニスをしっかりとくわえた襞のgから漏れてきた由美の淫液が睾丸までたれてきた。二人の腿がぬらぬらと滑り合い、少しxれると糸を引いた。
　由美がI手で吊革につかまっているとはいえ、の振婴饧婴铯辍⒆荬喜话捕à坤盲俊￥坤、その不安定さから生まれた妙な浮[感が由美の性感を高めた。彼女は呼吸ができないほどに声を上げた。Oりのvにまでこえそうな声だった。
　由美が声を上げると、膣の内部が同rによじれ、gはつられて锥趣趣胜精を出させた。しかし、ペニスは萎える子もなかった。由美の粘膜にあるかい襞によって芯のように研ぎ澄まされ、もっともっと出してくれとせがまれていた。
「もっと、もっとよぉ……裂けるまで、こわれるまで突いて。突き刺して！」
　由美はI手で吊革をeらせ、腰を振った。
「ねえ、もっとずこずこやって。ああ、いやっ。かないで……あ、そう、もっとぉ！」
　gは由美の言うままに突き上げた。彼のズボンは、すでに足首までずり落ちていた。
　の床には由美のパンストとパンティが丸まったままがっていた。いつがkに停まり、扉が_いて]まったのかもわからなかった。声を上げAける由美の口元からたれた唾液がgの口に入った。甘くて、生臭くて、淫液のような味がした。
「由美、あんたがこんな女だとは思わなかった」
　gは息を荒げなから言った。正直な感想だった。
「いやん、言わないで。言わないで」
　由美はをeすった。歪んだになっても、本来の美しさは少しもpじなかった。
「由美、おれの女になれ」
「ねえ、もっと。もっとして`」
「~山さんなんかとY婚しないで、おれの女になれ」
「ああん、この感じ……」
　彼女は膣をくЭsさせてペニスの硬さを堪能した。それに耐えるために、gも性器に力を入れなければならなかった。
「おれの女になって、狂うまではめ合おう。どんなに萑・盲皮い皮狻もうこんな体になっているんだ。~山さんだけで鹤悚扦ないだろ。こえてるか、由美。由美！」
「ああん、もっとぉ！」
　い体から急にり出しているNかな尻を振ってペニスを悦びの内部で璋瑜丹护胜らも、彼女はgの言~を片趣味でいていた。しかし、どう辘袱皮いいわからなかった。そんなことをgが本荬茄预盲皮い毪韦胜椤㈡窑筏もあり、怖くもあった。叭栅长螭胜长趣肖りできるのなら、どれほどいいだろうと思う。女として生きられる。もし、~山がSしてくれるのなら……。
　そして、さっきまで体の内部でNりつめていた幛くwれが少しずつhのいていった。それを追うように彼女はみずから腰を振り、うっすらと目を_けた。
　かなり明るくなった住宅街がを流れていた。小さな踏み切りがあった。そこに、新の束をeんだ自に腰を\せての通^を待っている若い男の姿があった。
　ジャ`ジ姿の若い男は\い帽子のつばを上げて、の中でI脚をからめて交わっている由美を茫然とていた。それはほんの一瞬だった。すぐにL景は流れていった。だが、由美のW膜には彼の@いたようなとそばの赤信号がいつまでも残った。
　それから、自分があの新配_の少年がいる鏊に立って、の中であえいでいる自分自身をたような荬した。由美は、あの新配_の少年の目を通して、自分の欲罪をつめた。
　gが言ったように、自分はいつのまにかこんな体になってしまったと思った。弁o士という社会的なIを得た~山圭一と合いして婚sまでしながら、新しく独立_Oする法律事账で~山の部下になるgの白幛筏啃砸氦摔蓼撙欷胩澶摔胜盲皮筏蓼盲俊￥い盲郡いい膜ら、こんなu辱を欲しがる女になってしまったのか、自分にう。だが、hい日のことのように思えるのはeだった。
　それはあの日、着った彼女が大理石Nりの洗面所の室で淡い水色ののパンティをおろし、自分の肉芽に人差し指をそっと触れたときから始まったのだった……。
　
【２】
　夕もない姨欷坤盲俊￥筏し、G本由美の心はいつになく浮き立っていた。一Lgぶりに、婚s者の~山圭一に逢えるからだ。
　午後五r^ぎ、由美が会社のロッカ`ル`ムで制服を脱いでいると、同僚の敬子がおおげさな声を上げて近づいてきた。
「やだあ、由美ったら、すごい下着つけてるじゃない」
　由美は脱ぎかけていた上衣で反射的に胸をLした。何が「すごい」のか、理解できなかった。高だからすごいというのか、それとも、いやらしい形だからすごいというのか。
「でも、ブランド物なのよ」
　由美は言いUするようにそう答えた。
　数日前にデパ`トでIって、一度水洗いして、この日に初めて身につけたものだった。バラの蕾の透かし模で、その模のgから肌がのぞいていた。守る下着ではなく、女の体をる目的で作られた下着だった。
「ははあん、デ`トなんだ」
「そうよ」
　由美はおどけた感じで、形のいい鼻先をちょっと上に向けるようにして言った。
「やっぱりね。で、香水もつけてるってわけかあ」
「え？　香水はつけていないわ」
「だって、いい訾い丹护皮毪袱悚胜ぁ
　敬子は由美の裸の肩先に鼻を近づけて言った。
「ほらあ、甘い訾ぁ％楗螗偿啶违偿恁螭撙郡い矢肖袱巍
「え、なんか訾Δしら」
　由美自身、自分の左の二の腕に鼻先を寄せてみたが、わからなかった。敬子がどう思おうが、香水はつけていなかった。すると、自分の体臭だということになる。
　不意に由美は、昨夜家のL韦巳毪辘胜ら腋毛をていねいに剃り落としたことを思い出して、]を少しく赤らめた。インポ`ト物の下着をつけるのも、rgをかけて腋毛を剃ったのも、~山との今夜のことを期待しているからだった。
　少しでもそんな期待を胸に秘めていることがひどくuずかしくなって、思いをLすように、彼女は唾を驻咿zんで制服の上衣を脱ぎ、ロッカ`から、これも今夜のために着てきたニットのワンピ`スを^からかぶった。それから、制服のスカ`トを脚からiいた。今つけているパンティの形を敬子がkすれば、もっとXぎ立てるにQまっていた。
「そのワンピ`スもすごくいい色じゃない。すみれ色よね」
「ありがとう、ほめてくれて」
「由美はもともときれいなほうだけど、なんだか本当に洋服で荬浃铯毪铯汀
「これ、下品な感じかしら？」
「全然。おミズって感じでもないし、上品な感じ」
「よかった」
　由美は本当に安堵した。デパ`トでIって、家のRの前でもう一度着してみたときに、あまりに体のが出すぎて下品ではないかと考えていたのだった。立ち方によっては、前部にu骨のふくらみさえ出てしまうからだった。しかし、ロッカ`のRであらためて点胜筏皮撙毪取それほどでもない。
「弁o士先生とデ`トなんでしょ、由美」
「そ、そう」
「いいわね、あたしの彼氏なんかIマンよ。彼の入のこと考えちゃうと、なかなかY婚に踏み切れなくて」
　いかにもわざとという感じで敬子はため息をつき、制服から私服に着替え始めた。
　同僚らのをいていると、女とは不思hなものだと由美は思う。男と[んでいるうちは、ベッドの上でのことを含めたやさしさと男らしさが魅力となっているのに、Y婚を考え始めたとたん、IやY格やMの安定性が男の魅力の大きな部分となるからだった。
　由美はといえば、~山圭一が弁o士だからY婚するわけではなかった。H戚にく幛幛椁欷埔合いをし、求婚されたから辘袱郡蓼扦坤盲俊
　~山は三十五rだった。由美は二十三rである。年hが一回り`うということに`和感はなかった。付添い人をまじえた何度かの形式的なデ`トの中で~山をQ察していて、大人だなあと思った。そういう大人に真面目なで求婚されて、なんだかFらしい荬したのだった。
　ただ、最近は夷瞍生まれてきている。それは、プライベ`トなデ`トが始まってからも、~山は由美とのgに一定の距xを置いていることだった。常にきちんとした服装で、きちんとしたし方をし、隙がなかった。手にちょっと触れてきたり、促すように背をXく押すことはあるが、それ以上のk展の菖浃まるでなかった。由美が欲していることを、uずかしくて口に言えないことを、彼は求めてこなかった。
　それは由美のほうからも言いにくいことだ。女を女としてQってもらいたいという瞬gが何度となくある。しかし、どう切り出せばいいのか。由美からh回しに切り出してもいい。すると、それで~山はX蔑しないだろうかと思う。由美が~山を尊敬している以上、由美も~山からX蔑されたくなかった。
　夜、ベッドに入って眠るとき、由美は女の割れ目がじわりと濡れていることに荬扭。濡れている鏊に指を添えて、火照りを冷ましたいと思うときがある。高校r代、短大r代にしょっちゅうやっていたあれである。
　だが、できなかった。~山の幛问证庑云鳏斡菠丹庵らないのに、何を^に浮かべればいいのだろう。もう数年前にeれた恋人の体を思い出してするほどしくはない。外でかけただけの男の行椁蛳胂瘠筏皮工毪长趣悉扦るが、それでは~山へのY切りとならないだろうか。そんなことを考えていると、抑Rされた性感が重い^痛に浠してくる。すると、もう自慰などする荬摔悉胜欷胜なるのだった。
　ニットのワンピ`スと新しい一Bの下着をIいBえたのは、由美にとってはけだった。]ざされた空gにTってくれなくても、~山の目に欲望の色をたいのだ。あの訾浃で知性的な眼差しに男臭い幛辘混じるのをたいのだ。被庇o者としてY婚するのではなく、女としてY婚するというo言の宣誓をさせてもらいたいのだ。
　そんなことを考えていたせいか、表情がきつくなっていたらしい。バックミラ`でうかがいながら、タクシ`の\手が荬扭うような声で_Jした。
「お客さん、グラントンホテルでいいんですよね」
「はい」
　由美はできるだけやさしくくようにして答えた。
　
【３】
　新Bのビルの九A。まだ清撙斡湍い尾肖敕から都会の夕景が渡せるそのフロア`にはまともな家具{度はまだなかった。y包を解かれていない大きな段ボ`ル箱が十数、乱jに放置されているだけである。中央にCが一台あり、そばでダ`クス`ツ姿の男がをめくっている。
　その部屋からドアを隔てた奥の狭い一室には、真新しい革りの杲鹰互氓趣置いてあった。そのソファの上で~山圭一はスリ`ピ`スを着たまま、仰向けに寝そべっていた。
　脚のgには、を茶色く染めた女がを埋めて奉仕している。女はlがてもまだ二十r前とわかるほどに若く、A奢な体にぴったりとりつく\革のミニス`ツを着ていた。赤いハイヒ`ルをはいたままソファの上で四つん@いになり、めくれ上がった裾からほとんど~だけのパンティをさらし、~山のズボンから突き出たペニスをしきりに舐めまくっていた。
　~山は草を摔い胜ら、まんじりと女のをつめている。
「こんなにぎんぎんなのにぃ」
　女はふと濡れた唇をはずすと、せつなそうな声で言った。性欲で]がt潮していた。彼女は、~山が何も答えないのを知ると、後ろに手を伸ばし、自分でパンティを押し下げようとしていた。マニキュアのH指に\い~が引っかかって、P躇している。
「早くしてくれ。rgがない」
　~山の声は冷たかった。
「だからあ、ね、ちょっとだけ入れて。もうべちょべちょだから、すぐ入るから」
　しかし、~山は女の^を上からく押して、再びペニスをくわえさせた。女は泣きそうなになりながらも卷だった。まるでロリ`ポップキャンディのようにw^をしゃぶり、ジッパ`の割れ目から天を向いた男茎を口の中で上下させた。
「おお、いいぞ。その{子だ」
　女は剥き出しになった自分の尻に片手を伸ばし、自分の指を淫裂の中に差し入れた。ペニスをしゃぶる音と、淫裂をこねくり回す音がほとんど何もない部屋の中にいた。
「……なあ、きょうは特eだぞ。今度からはBjなしで来るなよ、わかってるな」
　女は性器を]ばりながらうなずいた。少女のようなに猡せをしているから、妙なアンバランスから生まれた妖Fさが漂っていた。
「ううむ。さあ、そろそろだ。ひざまずいて、口を_けてくれ」
　命令に兢ぁ⑴はソファから降りると、リノリウムNりの床にI膝をつき、喉をそらして赤いル`ジュをひいた唇を_けた。~山はその前に仁王立ちになり、自分の手でペニスをしごいて射精した。白い精液は女の喉の奥に、鼻の穴に、に、]に散った。
「……ああ、いい。この訾ぁ
　女はまだ白い~を付着させているw^を舌で洗うように舐め上げた。
「……おいしい」
「それほどうまいんだったら、今度からは瓶に入れておこうか」
「そんなのはいや。こういうふうになまでむのがいい」
　女はにwび散ったものまで指で集め、口に\んで驻咿zんでいる。
「金をくれなくても、こんなことをしたいか？」
「わかんない。でも、お金がないと、お洋服とかIえないし」
「lかとY婚でもしな。叭铡めるぜ」
「いつもおんなじ味はいやなの」
「スケベなくせに、生意荬逝だな」
　~山は女の]を片手でくつかんだ。女は未たらしく、またペニスに手をかけている。
「ものたりないんだったら、Oりの部屋に南って男がいる。あいつとしたらどうだ」
「その人、いやらしくやってくれるの？」
「さあな、ためしてみればいいじゃないか」
　そのとき、ドアがノックされた。~山はPにペニスをズボンにしまいzんだ。ドアが薄めに_いて、南がを出した。
「~山、例の彼女から」
　~山は袖をまくって腕rをた。六rを^ぎていた。グラントンホテルでのG本由美との食事のs束は六r半のはずだった。
「わるいけど、もう向かったと言ってくれないか」
「ああ、そう护à皮こう」
　南がドアを]めてから、~山はgに身仕度をした。ガラスをR代わりにして、ネクタイのよれを直し、ベルトをめ直した。
　女はそんな~山を眺めながら、床にひざまずいたまま、股gにある小さな突起を自分でいじくっている。
　~山は振り向くと、草をクリスタルの灰皿の上で揉み消し、布から数枚の扭虺訾筏啤⑴の胸元に差しzんでやった。
「明日も呼んでくれるの？」
　Dをせがむ小犬にも似た眼差しになって、女が言った。
「そうだな、呼んでやろうか。人手が必要だからな。事账_Oのために、机や本棚を\んだりするからな」
「あん、いじわるぅ」
　女は~山の意志をなんとか曲げようとして、\い革タイトの前をめくり上げ、\いパンティの横から赤い肉芽をはみ出してみせた。
「ねえ、てて」
「もっと[んでやりたいが、今はもうだめだ」
「あたし、浃摔胜盲皮毪巍
「そのくらい、ればわかるよ」
　~山はテ`ブルの上に片足ずつを\せて、靴~をきっちりとYんだ。そのg、女はクリトリスをいじり、_したようにA奢な体をわななかせた。
　
　由美はr折りrgを_かめながら、ホテルの地下にある商店街をて回った。ホテル趣窝莩訾胜韦、どこに行っても清な石xの香りがした。
　~山とs束すると、いつも自分が先に来てしまう。少しWれて行って、やきもきさせたいと思うのだが、やはり彼女が先に着いてしまう。由美はウィンドウにKぶ舶来の洋服や小物を眺めながら、できるだけ落ち着こうと自分に言いかせていた。
　これから~山に逢うからどきどきするのではなかった。自分がちょっと淫らっぽい下着をつけていることにXいd^をえていた。それに素肌の上に着たすみれ色のニットのワンピ`スは、婴たびに体のをあらわにしていた。だから、彼女はガラスに映った自分のシルエット、あるいは他人からのが常に荬摔胜盲皮い俊￥まり荬摔筏皮悉い堡胜い茸苑证搜预ぢかせる。なぜなら、荬摔工毪郅伞⑸伽胜幛侮毛をちょっとだけはみ出して下腹部にりついている下着が常より湿っぽくなるからだった。
　由美は再びrgをて、エスカレ`タ`をNった。そして、中二Aから上へのエレベ`タ`に\りQえようとしたとき、何荬胜非常口のに目をやって、息を驻螭馈
　そのからOりのビルのがえていた。薄v色のブラインドをおろしているのだが、中がc状にぼんやりとえたのだ。一瞬まさかと思いながら、由美は自分の目を疑った。しかし、g`いではなかった。ブラインド越しにえる部屋の中で、男と女がむさぼるように交合しているのだった。
　s然としているgに、由美の背後でエレベ`タ`の扉が_き、]まった。彼女はいったんホテルのホ`ルを下ろし、また自分の周欷怂の人gがいないのを知ると、ゆっくりと非常口のに目を移した。
　彼女の力は．八だったが、g`いではなかった。ブラインド越しとはいえ、他人のそういう姿をるのは初めてのことだった。ビジネスホテルのテレビに映るＡＶとはまったく感じが`っていた。ひどく生々しい。彼女はそっとに寄り、目を凝らした。
　ダブルと思われるベッドの上での短い女が下になり、その上に男が覆い被さっていた。容貌もはっきりしないし、年hも推yがつかなかった。むろん、声や音がこえるはずもなかった。それなのに、二人の崆椁悉悉盲りと护铯盲皮た。
　男があんなに激しく腰を婴している……。
　つぶやくようにそう思い、由美の心は高Qった。しょせんは他人事なのに、ひどくどきどきするのだった。空荬厚ぼったくなったような感じで、彼女は喉をgめられたような息苦しささええていた。
　由美は再び目をそらして、わざと自分の足元をつめた。すみれ色のニットワンピ`スに合わせたハイヒ`ル。その中で、足の指が汗ばみ、Эsしていた。
　やだ。なによ、どうしたの……。
　自分にうように思うが、何も答えられなかった。そして、制しているはずなのに、^が偈证婴い啤⒃伽臃をつめてしまった。
　男の腰のI趣ら女の脚が高く伸びていた。それがぐいぐいとeれる。
　あんなに激しく突かれて……。そう思うだけで、その女と自分の境目が不分明になりそうだった。
　やだ、やだ、やらしいことしてるわ。あんなにされたら、あそこが菠欷皮筏蓼Δ铩￥あ、すごい、あんなに腰が婴なんて。あの男の人、すごい……。
　不意に背後で人のざわめきが起こった。エレベ`タ`が_き、披露宴りらしい数人が降りてきたのだった。由美はとっさにをxれると、自然さを装って入れ`いにエレベ`タ`に\りzんだ。ドアがo情に]じられる。彼女は待ち合わせ鏊のラウンジのある二十二Aのボタンを押した。それでも、すぐに平静にったわけではなかった。あのブラインド越しの映像がいつまでも目の前を漂っていた。
　Y局、~山はWれてやってきた。彼はいつものgやかで自信ありげな微笑をたたえ、由美の面に腰かけると、キ`ルのグラスを打ち合わせた。
　食事をしながら、~山は冷静に法律事账_Oのをした。とりあえずは同の南とgの三人でやると言うのだった。南は~山よりも年上だが、役としては~山の下になるらしかった。gは若いという。由美は南には一度会ったことがあるが、gという男は知らなかった。
　いずれにしても、由美はなんとなく上の空で~山のをいていた。~山はFg的なをしているのに、彼女にはそれがFg的なこととは思えなかった。今の由美にとってFgとは、接触や感触だった。しかし、二人のgにあるテ`ブルはうんざりするほどに冥ぁ
「~山さん、おいがあるんですけど」
　由美は思わず言っていた。
「何だろう。初めてかな、きみがおいがあるって言うのは」
　~山はいかにも余裕を持ったふうにき返してきた。弁o士という自信が氦沥ふれたB度だ。それが大人っぽいと感じたこともあるが、言い方を浃à欷小⒅心辘さいとも言えた。しかし、由美は自分の中にあるn迫にあらがえずに言った。
「……お酒がみたいんです」
「お酒？　めずらしいね。じゃあ、mもう」
　あっさりとボ`イを呼ぼうとする~山をさえぎって、由美は言~をたした。
「……あのう、ここじゃなくて、eの鏊で」
　~山は一瞬けげんなになったが、すぐに了解したという表情を浮かべた。
「ああ、いいさ。gはね、呼んであるんだよ、大学の仲gを」
「え、大学の仲g？」
「そうさ、おれはこんなにきれいな女性とY婚するんだって、同生らにみせびらかしたいんだよ。子供っぽいかな？」
「……そう」
　嬉しそうにほほえんでいる~山に合わせて、由美も口元に笑みをつくってみせたが、表情すら心と反のことをするのはyしかった。
　今夜は抱いてくれるのかもしれないと思って新しい下着をつけてきたのに、~山は同生らを招いてカラオケバ`で盛り上がるつもりだと言う。いったい、いつになったら触れてくれるのか。仲人が言ったように、~山は本当に正x感で弁o士になった晕铯胜韦もしれない。由美は膝の上でナプキンをいじりながらそう思った。
　さっきOりのビルのブラインドの向こう趣扦筏皮い毪长趣蚺既护摔韦兢い郡肖盲りに、彼女の内部にはまだくすぶっているものがあった。ちょっとそれを吹いてくれるだけで赤く燃えるのに、~山は微mもTいの素振りをせない。落胆もいいところだった。
　そんな彼女のYに、再びあの光景がいたずらによみがえった。w光灯を煌々と照らした室内での激しい交合だった。あんなふうにまでしてくれとは言わないけれども、婚sしているのだから、接触してくれてもいいのではないかと思う。
　わたし、本当にどうしたの……。
　由美はナプキンの上に置いたIこぶしで自分の腿の上をく押した。腰全体にぼんやりとした幛こもり、花模のパンティ生地で覆われた秘所がじっとりと濡れていた。Bみ出ている感じがわかった。
　はしたないわ、わたしの体、と彼女は自分を叱った。性的なことが何もs束されていないのに、体が偈证浃蚴激幛皮い搿￥饯欷狻あの光景がからかうように目の前にちらつくからだった。
「ちょっと失礼します」
　由美はそう言って、椅子から立ち上がった。上げた~山の目が何かを言いたそうにしていた。ひょっとしたらという根のない期待が彼女の心に生まれた。
「あの、何か？」
「うん。あのね、なぜ、ぼくがきみを好きかわかるかい？」
「それは、前におっしゃいましたわ。弁o士夫人にふさわしいと思ったって」
「いや、まあそうなんだけれど、つまり、きみは上品だからなんだ。きみみたいに、立居振る舞いに自然な萜筏韦る女性はめったにいるもんじゃない」
「でもeに普通にしているだけですけど」
　~山は肘をテ`ブルの上に\せてI手をMむと、もっともらしくうなずいた。
「うん、それでいいと思う。そしてね、ときどき想像するのだけれど、きみはY婚したら、もっと洗された上品な女性になるように思うんだ。つまり、ナチュラルな上品さから、社会的な上品さに浃铯盲皮い。わかるね。うん、ぼくの教育でそうさせたい」
「はい」
　由美は~山のうなずきをてから、テ`ブル席をxれた。
　洗面所の大理石Nりの室に入って、由美はたまっていた息を吐くと、うつむき、立ったままニットスカ`トをまくり上げ、淡いピンクのパンティを腿の途中までゆっくりとおろした。やはり、クロッチがねっとりと濡れていた。彼女はペ`パ`を指にき取って、淫裂のgかられ出た粘っこい分泌液をぬぐった。自分のあそこの訾いした。女の性の訾い坤人激盲俊￥饯欷松伽筏坤薄おしっこの訾い混じっている。
　由美はペ`パ`を便器に韦啤ちょっとのぞきzむようにして、I手でまばらな茂みをそっとかき分けると、肉の割れ目の先端にあるクリトリスをQ察してみた。それは、小さな丸いイボのようにぷっくりと盛り上がっていた。女が性をえるときに最初に感じる鏊だった。
　目の前にたれてきたLいFを耳にかけ、由美は右手の人差し指でそっと肉芽の先端に触れてみた。感したときのようなショックが走り、それが甘くなって腰全体にきながら波yのように散した。
「あ……」
　思わず目を]じてしまった。息が温かくなって白いnのgかられ出た。こんなふうにojに敏感になっている性感点がにくたらしかった。彼女はクリトリスから指をxし、室の大理石の壁に背をもたせかけて、性感が少しずつhのくのをじっと待った。
　もっと触れたいという莩证沥蛞证à毪韦衔衣がいった。Sされるなら、指を粘液で濡らしながら、ぐじゅぐじゅにさわりまくりたかった。一流ホテルの洗面所で声を出しながら自慰にふける。そんな破廉uができたら、どんなにいいだろうと思う。しかし、そんな淫らなことを一瞬でも考えた自分がuずかしくて、次の瞬gにはを赤らめていた。
『きみを、洗された上品な女性に仕立てあげてみたいんだよ』
　~山の言~がよみがえった。
　男が考える上品とは何だろう。上品な女は、自分の肉芽に指を添えたりしないのだろうか。上品な女はこんな小さなパンティではなく、がっちりとしたC正ガ`ドルをはくのだろうか。上品な女は、自分がうずうずしていることにさえ目を向けないのだろうか。由美にはわからなかった。~山の意向に添おうとすれば、とたんに自信がなくなりそうだ。どうすればいいのだろう……。
　G本由美は、パンティを腿の途中まで下げたまま、大理石の壁にもたれて、困惑した表情を浮かべていた。そんなさえも美しいということを、彼女自身は知らない。
　
【４】
　Y局、十人ほどの大学の同生がカラオケバ`に集まった。まるでクラス会のようなXXしさで、イッキみをしたり、男同士でデュエットを歌ったりした。女性は由美だけで、当然のようにいろんな男からちやほやされ、彼女のC嫌も少しずつっていった。
　~山が_Oする事账でPくことになっているgという男をB介されたが、由美はとりたてて印象を持たなかった。言~やB度もていねいすぎず、ざっくばらんに落ちることもなく、淡々としていて、むしろ好ましかった。三十rだというが、容貌には青年らしさが多く残っていた。そのgだけがノ`ネクタイながら、野暮ったくない服装をしていた。法律vSの人gにはどこかに野暮ったさがある。~山はそれを自していて、由美に上品さを求めているのだろうと彼女は思った。
　男たちがバ`ボンやウィスキ`をんでいるので由美はカクテルばかりをんだが、どうもアルコ`ル度数は高かったらしい。Eいの波に少しばかりeらされている自分がわかった。だから、体格のいい南が手相をてあげると言ってきたとき、彼女はおもしろげに左手を冥菠皮撙护郡韦坤盲俊
「ひょっとしたら、~山と婚sする前に手相をるべきだったかな」
　X口をwばしながら、南は指先でちょっと押さえ、由美の手の平に入った。数人の同生らも身を\り出してきた。南さんはG本さんの手にさわりたかったんだよとか、偈证宿揶恧幛い郡长趣蚩谧撙盲皮い搿
「……なるほど、育ちのよさは手相にも出ていますね」
「え、どのなんですか？」
「ほら、このがここから真っ直ぐに出ている。育ちがいと、このがよれたり曲がったりするわけです」
　そう言われても、由美はすぐには理解できなかった。
「おや、手相だとI女だと出ている。ううむ、~山はまだ何もしていないのかなあ」
　いかにもからかうように南がそう言うと、周欷切Δどが起こった。
　たくさんの男らから注目されて、由美はいい莩证沥坤盲俊￥饯欷兢欷文肖郡沥自分に少しは欲望を持っているということが感じられた。彼女は、背後に立っている男らに自分の胸元の奥をのぞかれないようにニットワンピ`スの襟を片手で押さえた。
「ああ、惜しいなあ。由美さん、ここから横に出ているがもう少しいと、外国に行くC会があるんだがなあ」
「でも、外国といってもヨ`ロッパとは限りませんわ」
「はは、_かに」
　また、男たちに温かい笑いが起こった。
　南による手相は十五分ばかりAいた。それから再びカラオケ三昧となり、十一r半にお_きとなった。
　外はLが冷たくなっていた。lも二次会に行こうとは言い出さなかった。同生とはいえ、まだ半分以上が司法Yに合格していない予滠で、これから酒荬・婴胜らに\り、家にって六法全と首っ引きになるのだった。
　由美もでろうとしたが、kは多くの人で溢れ、混乱していた。新宿潆所で火事があり、が\行できなくなっているという。
「どうします、~山さん？」
　同じ方向になるgがいた。
「どうするって、こうなればタクシ`しかないじゃないか」
　だが、三人でタクシ`\り訾诵肖盲皮撙郡猡韦巍そこにも百人以上の人の列ができていた。そして、Y局由美も含めた三人とも地下でh回りしながらることになった。
　由美は~山とgのあとを追うようにして步きながら、小さな不氦虮Гà皮い俊
　こんなときこそチャンスだと~山は考えもしないのだろうか。ついさっきまで多くの男たちのを浴びていたから、なんだか今は幛问证蛲局肖扦浃幛椁欷郡瑜Δ莘证摔胜盲皮い俊￥长欷扦虾韦韦郡幛恕せっかくxんでIった下着を身につけてきたのかわからないじゃないの……。
　そこまで考えて、彼女はふっと我にった。なんてuずかしいことを考えているのだろう。由美は自分を取りすようにを上げ、地下内を一方向に流れる人々の中に混じった。
　ＪＲもタクシ`も使えないということで、地下はラッシュrのように混み合っていた。由美と~山とgは他の\客に押されて、gのかなり奥趣肆つことになった。
　足が少ししか婴せない。ほとんどがE客だ。人いきれと香水とアルコ`ルの訾い擒内の空荬幛盲皮い俊Ｓ擅坤纤の男の肘で胸をつつかれないように腕を少し上げてかばうようにするのだが、そうするとかえってF屈な姿荬蛉・椁钉毪颏à胜った。
　が婴出した。荬韦护い、あるいは多くの\客を\せているせいか、走り方がWいようだった。次のkに停まっても、少しも余裕ができないどころか、押されて妙なふうに体がねじ曲がってしまう。
「由美さん、だいじょうぶ？」
「は、はい」
　心配してくれたのは~山ではなく、gだった。~山は吊革に腕を伸ばしながら、中吊り诟妞艘入っていた。由美はその~山の前に出るようにと体を婴した。
　地下なのに途中で信号停止があった。また、カ`ブでは\客全体が片趣eれた。
　人のgに挟まってeれながら、由美は再びホテルのあのからた光景を思い出していた。あれはまだ六r半前だった。そんなrgにあの二人は男女のことを始めていたのだった。wましいという莩证沥由美の中にあった。
　考えれば、性交からはずいぶんhざかっていた。ちょっとの[びでいいからしてみたいと思うことが何度かあった。そのたびに、淫らな思いにけそうな自分をいさめてきたのだった。そして、今夜は期待していたのに……。
　また大きくがeれて、由美の腿が~山の腿に密着した。彼女は姿荬蛄て直そうとはしなかった。そのままにして、生地を通して护铯盲皮る男の腿の幛蚋肖溉・盲俊４イ欷皮い毪韦嫌彝趣坤盲俊％讠衰工{められているのは左腿だった。再びeれてどうにかして左腿に密着できないかと思ったが、は思い通りには婴い皮れなかった。
　由美はうつむきながら、幛はをそっとらした。あと十数センチ横にずれるだけで自分の腰のあたりが男の左腿をR迫するようになると思うだけで、何かが偈证颂澶沃肖扦Δ胜辘胜らき上がってくるようだった。
　彼女は胸をかばっていた右手を二人の隙gにおろした。手の甲に、~山の腿があたった。
　由美は自然を装い、手を少し横に移した。腿とはなる力が甲に触れた。びっくりしたが、手を逃がせなかった。ズボンの生地越しに触れるペニスの力だった。勃起ではないが、充分な膨らみがあった。由美は思わず赤面していたが、lも彼女のをている者はいない。由美は息をめ、手の平をそっと返した。そして、力を覆うようにした。
　手の平に茎が、指にw^があたっていた。まるで痴女のようなことをしていると彼女は思った。ところが、アルコ`ルのせいなのか、自分をめる莩证沥イい皮长胜った。
　の振婴恰⒅袱男茎を微妙にさする感じになった。由美は^の中がカッとするのがわかった。同rに体の中心がをったようにずきずきとした。彼女のd^を煽るように、がeれた。彼女の体の前面が密着し、手の平の中にペニスの形がすべて{まった。胸の鼓婴速くなった。
　もうごまかしや言いUがきかない状Bとなっていた。そう思うと急に怖じ荬イい啤⒂擅坤鲜证蛱婴そうとした。だが、手の逃げる隙gもなく、婴したためにかえって男茎にはっきりとした刺激を与えることになった。そして男茎の急激な浠を彼女の手の平が察知した。さきほどまでの力がみるみるうちにくり切り、茎に筋が通った。
　あん、こんなに大きく……。
　由美はLいまつ毛を震わせながら思った。彼も感じているのだ。そう思うと、彼女の手はその硬くなったものを握った。想像以上のLさと太さだった。肉にこもった幛丹à悉盲りと感じられた。
　彼女はしゃがみたいくらいに、膝から力がiけつつあった。だが、後ろからも横からも押されていて、体の力をiいても立っていられた。
　はあ、いい感じ、いい感じ……。
　u辱がどこかにいってしまっていた。周欷文肖郡沥翁宄簟Ｄ肖郡沥韦搐膜搐膜趣筏刻澶胃写ァ￥饯筏啤もう手の平からはみ出している性器の力溢れた硬度。
　すてきだわ。由美はそう思った。
　やがて彼女は人差し指と中指に触れていた膨らみを用心深くつまんだ。それは男茎の先端、w^だった。w^はズボンの生地を押し上げるほどに充氦筏胜らも、肉の力を残していた。勃起してもなおそこだけに力が残るのは、女の柔らかい肉の扉に押し入ってくるためだった。
　由美のニットワンピ`スの下腹部にLされた汗ばんだ部はもうしっとりと濡れていた。悉伍gから粘液がイ、じわじわと会部をおしていた。身体の反辘理やマナ`はなかった。服を着ていようと、の中であろうと、交接の浃颏筏皮い俊￥嗓螭蚀螭なw^が入ってきてもいいように、粘膜をなめらかにした。由美の濡れ方はいつもよりおびただしかった。少なめの毛を濡らし、パンティのクロッチをまるで失禁したかのようにびしょびしょにしてしまっていた。
　性的な眩にuわれながらも、由美はゆっくりと、いとおしむようにズボンのざらざらとした生地越しに感じられるw^の形を指先でしきりと幛扦俊￥猡Δ长螭胜长趣蓼扦筏皮い毪韦坤ら、~山は由美の莩证沥蚣长螭扦れるはずだと彼女は思った。途中で地下から降り、タクシ`でどこかへ\んでくれると思った。
　他の地下と接Aするkで多くの\客が降りた。由美は惜しく思いながら、何荬胜い栅Δ蜃挨盲剖证纹饯螂xした。そして彼を促す目配せのためにを上げて、彼女は息を驻螭馈
　前に立っていたのは~山ではなく、gだった。gも汗ばんだ~をぎらつかせながら、由美をおろしていた。精悍な面立ちの中でI眼に性的な幛辘あった。
「……ご、ごめんなさい」
　しどろもどろになって、由美は小さな声を出した。
「いえ」
　gの声もかすれていた。横を向いていた~山がふと振り返った。
「おや、どうしたのかな？」
　まったく何も荬扭い皮い胜た旎瞍时砬椁坤盲俊
「……わたし、gさんの足を踏みつけてしまって」
「こんなにzんでいるんだから、しようがないよ。おい、g、痛くはなかったろ。彼女、五十キロもないそうだから」
「ええ、全然。むしろ、光绚趣いΔ」
　gはとっさにそう答えた。目にあった幛辘悉猡B拭されていた。
「はは、おまえはいつもその訾畏凳陇うまいな。弁o士向きじゃないよ、まったく」
「先、そんなこと言わないでくださいよ」
　男二人がX口を叩き合っているうちに再びが婴出し、由美はあらぬほうに目を向けた。触れただけならあとで弁解もできたろうが、さすったり握ったりしたのだ。どうしよう、と彼女は思った。いずれ、とにかくgに言いUをしなければならない。
　それにしても、彼女の手の平にはまだ感触がありありと残っていた。自分の腰で手をXくぬぐってみたが、男茎の感触は少しも消えはしなかった。
　家にってから、由美は洗面所でていねいにI手を石xで洗った。Aれたと思ったのではなく、感触を消したかったのだ。二Aの自分の部屋で布猡沃肖巳毪盲皮らも、自分の右手だけが浮いているようだった。
　w光灯の豆球をつけただけの薄暗がりの中で天井をつめながら、の中でのことを何度も反cした。あのとき、いつまでもが停まらなければ、ズボンのジッパ`に手をかけたのではないかと自分を疑った。もしそうしていたら、事Bはどうなっていたろう。
　いや、そんなことはしなかったけれど、ほとんど同じようなことをしたのだ。まるで、男をTう娼Dのように。
　なぜ、このわたしが……。
　情けなくて、uずかしくて、妞出てくると思ったが、妞铣訾胜った。u辱だけがまだ彼女の体を幛していた。
　由美はその右手をそっと自分の腿のgに寄せた。布猡沃肖翁澶摔膜堡皮い毪韦稀⒍踏幛伟驻ぃ豫伐悭膜趣悉替えたパンティだけである。彼女はパンティの|から毛の繁みに触れ、人差し指の先で肉悉幛扦俊￥のことを考えていただけで、そこはまた瑞々しくなっていた。体の内趣ら肉の芽が盛り上がろうとしている。
　男茎の感触をいつまでも忘れない指を自分の秘所にあてがっている。由美は暗がりに向かって、甘く重い息をらした。


【第二章　毒牙……Wにかかった@物】

【１】
　ソファの皮革に、猡は闼の訾い付着していた。
　ドアの外に足音をいて、gは寝そべっていたソファから体を起こした。部屋に入ってきたのは南だった。南は抱えていたY料の束を机の上に置き、草に火をつけた。
「なんで、妙なをしてる？」
　南はgのをて言った。
「いえ。もう~山さんの婚s者がここにいらしたんですね？」
「G本由美さんのことか？」
「あ、はい」
「いや、まだだ」
「はあ、そうですか」
「なんだ、荬摔胜盲皮毪韦」
「いやあ、ちょっとこのあたりに女の訾いしたものですから」
　gがそう言うと、南は一瞬aり、目をしばたかせた。年hのせいか、南のほうが~山よりも禄があった。めったに婴袱菖浃蛞せたことはないのだが、今はちがった。
「それはな、他の女だ。しかし、訾いするのはまずいな。芳香でも置いておくか」
「他の女って？」
「まあ、男ならいろいろあるんだよ。わかるだろう。とにかく、他言はするな」
「はい」
　gは素直に返事をした。疑点は他にもあるが、事账を_Oしたばかりの今はおとなしく二人に兢盲皮い毪伽だと考えていた。この法律事账でgHの仕事をえ、信用できる客を何人かストックし、独り立ちするまで逆らうべきではなかった。牙が充分に大きく育つときまで、牙すらあることをさとられたくなかった。
　gはの前に鏊を移婴工毪取⒚簿を膝の上に\せてをRりながら各人に挨拶のをかけた。~山という名を告げても、えていない者もあった。
　当の~山は以前の事账で知り合った客への挨拶に回っているはずだった。しかし、それは表向きのことかもしれない、とgは思っていた。廴摔いる可能性は高かった。ソファに残った香りがそれを物Zっていた。
　もしそうなら、G本由美はどうなるのか。婚s早々にあまりに不ではないか。あのの中でのことだって、~山と自分を取り`えてしたことだとわかっている。あんな上品そうな若い女性にあそこまで切羽まったことをさせるとはどういうことなのか。
　もしかしたら、~山はまだ彼女とvSを持っていないという可能性は大いにあった。
　それだったら……。
　gの心に不埒な思いがイい俊￥筏しg行してkすれば、自分がどういう立訾摔胜毪韦、あまりにも明tなことだった。だが、彼女の魅力も韦皮たい。そんなことを考えていたため、gはr折り、番号を押しまちがえた。
　三r近くになると、ドアチャイムがQった。まだ看板も出していないから、客ではなく、I者だなとgは思った。南も~山も外出中だった。gは腰を上げて、二つの部屋を横切ると廊下の前のドアを_けた。そこに立っていたのは、G本由美だった。
「こんにちはあ」
　明るい声だった。
「あ、由美さん」
「~山さん、いらっしゃいます？」
「ええと、もうすぐると思いますが。どうぞ、中に入って待ってください」
「じゃあ、ちょっと失礼します」
　ドアを]めて、gは初めて彼女が着ている洋服を背後からた。
　前回はすみれ色のワンピ`スだったが、今度は白いツ`ピ`スだった。ハイヒ`ルも白のエナメルだった。ロングのにゆるやかなウエ`ブをかけ、少しだけ耳がえていた。荬このあいだとまるでちがう。gは淑女という言~を久しぶりに思い出した。
　n立で欷蓼欷骏渐榨・俗ってもらい、gはそそくさとお茶の用意をした。道具もまだ鹤悚Bっていないので、ポットのにティ`バッグの煎茶だった。
「どうぞ、おかまいなく」
「ぼくは番兼j用Sですから」
　gがそう言うと、彼女は笑みを浮かべた。
「これ、みなさんに。召し上がってください」
　G本由美はトップスのケ`キ箱をI手でテ`ブルの上に\せた。
「おいしそうですね。そうか、フォ`クもまだIってないなあ。手掴みで食べますよ」
　gがそう言うと、G本由美は今度は甲高く笑った。それが自然の笑いなのか、o理をしての笑いなのか、gには定めがつかなかった。
「では、ぼくも一服するとしましょう」
　彼女の面に座って、gは薄い茶をすすり、草を摔盲俊
　しばらくG本由美とたわいないを交わした。でのことなど互いにおくびにも出さなかった。
　やがてが薄暗くなり、雨が降ってきた。
「あら、雨」
　G本由美は体をひねってのほうをQった。そういう姿荬颏工毪取⑿堡幛税の走った白いブラウスにくっきりと乳房の形がFわれた。ブラジャ`のせいもあるのだろうが高い位置だった。身なのに、胸と尻にだけ量感があった。
　姿荬韦げんで、今までぴったりと合わさっていた膝^が崩れ、白いスカ`トとのgにいびつな隙gができている。gのは自然とそこに吸い寄せられた。
　デニ`ルの薄いパンスト越しにパンティの色が浮き出ていた。青か水色だった。それは清な淫らさを秘めた色だった。G本由美はまるでgにΔ违旦`ビスをするように、体をよじったままぼんやりとのほうをていた。
「昼の雨って好きなんです」
　彼女はそう言うと、をeらせて前に向き直った。gの表情に浠があったのを、由美はさとった。彼女はuずかしそうに目を伏せ、茶碗に手を伸ばした。
　gは新しい草に火をつけた。二人のgの空荬一浃筏郡韦厦鳏椁だった。
　gは用心深く言った。
「先日は、ずいぶんEっていたみたいですね」
　G本由美のほっそりした体がぴくりと婴い俊gが何を示唆しようとしているのかに荬扭い郡韦坤盲俊
「……え、ええ。いお酒ばっかりんだみたいで」
「はあ、やはりね」
　一瞬の沈aを置いて、彼女は目を上げた。
「……gさん」
「はい」
「あのこと、lかにおっしゃいました？」
「あのことと言いますと？」
　gはわざとしらばっくれた。つめると、G本由美は目をそらし、口をつぐんだ。
　濡れたようにきらめくパ`ルピンクの口tをひいた唇が引きまった。出かかる言~を必死に押さえている子だった。
「……lにも言ってません」
　gは沈aの中に~を落とすように言った。
「……ありがとう」
　G本由美は小さく^を下げた。
　gは一瞬、この女性を自分が虐待しているような思いにとらわれた。しかし、その思いはすぐに去った。今度は少しだけだが、再びスカ`トの奥がのぞいていたからだった。
　G本由美はを上げ、gが自分の脚のgをつめているのを知って、膝^にI手のこぶしを置いた。だが、こぶしの置き方が下手だった。少しもの邪魔にはならなかった。
　gはきたかったことを口にした。
「あのときは、ぼくを~山さんだと勘`いしたのでしょ？」
「…………」
　あっさりと肯定すると思ったのに、G本由美はaって答えなかった。uずかしさをこらえるようなその沈aのすぐ下に、白いスカ`トと膝のgに青い翳りがあった。それは、秘められた性だった。常に抑制をいられている彼女の欲望の影だった。
　gはひどくエロティックな光景をているような荬して、生唾を驻咿zんだ。
「ぼくは、すごく、いい莩证沥扦筏俊
「…………」
「Tわれているのかと思いました。でも、やはりそんなわけはなかった」
「……あのう、わたしを、はしたない女だと思わないでください。おいします」
　Lいがだんだんと彼女のをLしていく。
「もちろん、そんなふうに思っていません」
「~山さんにも言わないでください」
「言いませんよ。言ったら、ぼくがぶたれます」
「夫のいる女がなんてことをしたのだろうと、自分でも思っているのです」
「夫？　まだ、Y婚していないのに、夫のいる女性じゃないでしょう」
「でも、婚sしていますから」
「婚sとY婚はまるでちがう。由美さんは、Y婚するまでは法的には独身ですよ」
　由美に@きが生まれた。gの言うことはもっともなことだと思った。赦しの声が突然に天からいてきたようだった。
　彼女の心をiんだように、gはもっとQ定的なことを言った。
「の誓いを立てるのは婚sのときじゃないでしょう。Y婚式のときになって、初めてを互いに誓うじゃないですか」
　その言~は意味深でもあった。由美は思わず身をよじった。不思hな言い方でくどかれたような荬したのだった。gのを追うと、彼はじっと由美の手をつめていた。
　あのの中でのことを思い出しているのだ、と由美は思った。そして、ズボンの上から男茎を幛扦皮浃蓼胜った手をているのだ。その自体がu辱のよみがえりになるのに、由美は自分が妙な心の婴になっているのを知った。
　そういう目でないで。でも、て。この手をて。彼女は心で言っていた。
　gはさとられないように鼻から深く息を吸った。n婴生まれていた。目の前のかわいい膝^を思いっきり_いてやりたかった。そして、淑を装った白いブラウスの胸をはだけ、淫さを秘めた乳房を外に解放してやりたかった。だが、~山や南がいつひょっこりってくるかわからない。今ここでは危すぎる。gは欲婴蛞种皮工毪郡幛恕草に手を伸ばした。
「わたし……」
　G本由美は何かを言いかけた。だが、Aく言~が消えた。
　gは少し背を丸めて、彼女の膝^のgをつめた。
　奥に潜んでいるパンティの青い翳り。あの湿地・吮扦蚪づけたら、どんな訾いするのだろう、と思った。どんな生臭さをこの美しい女はLし持っているのだろう。そして、そのきれいな布地の向こう趣摔嗓螭市云鳏守られているのだろう。薄い眉から判断すると毛も薄いはずだが、gには断定できない。濡れたw所を包む毛は柔らかいのか、こわいのか。また、淫唇の形はどうだろう。mの花びらだろうか。あるいは、すみれのようにつつましいだろうか。クリトリスの大きさは。また、肛Tのgり具合もてみたい。今までに肛Tを舐め上げられたことがあるのだろうか……。
「わたし、そろそろ……」
　今度の声はさっきと少し{子が浃铯盲啤いとまごいを訾铯护皮い俊
「~山さんに会わずにるんですか？」
「ええ。そろそろ会社にらないと、上司に叱られますから」
「そうか、京颏摔る大きな会社に勤めているんでしたね」
「え、ええ」
　G本由美はつと立ち上がるとハンドバッグを手にした。gは彼女が通りやすいように、n立を少し横にずらしてやった。
「gは、京蜞]便局の近くに、ぼくがよく行くバ`があるんです」
「……そうですか」
「アイザックというオ`センティックバ`です。たぶん、今夜も行くかもしれない」
　G本由美は、まるでそこに真意があるとでも考えているように、gの胸元をつめていた。こわばった表情だが、崩れやすさを秘めていた。
　gはドアを_けてやった。彼女は女の訾い虿肖筏胜ら、事账を出た。
　彼女がってから、gはソファに座り直した。りがけに嗅いだG本由美のの淡い訾い鼻先に残っていた。堕としてみたい、と彼は思っていた。あれだけの荬扔囗を残せる女はめったにいないと思った。G本由美はしとやかなくせに、どこかに激しい感情をLし持っている女だった。若いのに、}jな襞があった。
　gは腰を上げるとテ`ブルをまたぎ、彼女がつい今しがたまで座っていたソファの訾い蛐幛い扦撙俊￥长尾课荬违渐榨・习陇尾课荬违渐榨・趣悉沥い、布りだった。そのせいか、ほとんど訾い喜肖盲皮い胜った。だが、ぬくもりは残っていた。
　彼はそこに自分の]をあてた。すると、期待していなかったF象があるのに荬扭い俊２激湿っていたのだ。しっとりとしていた。gは自分の茎に血が流れるのをえた。
　G本由美は白いツ`ピ`ス姿だったが、スカ`トの裾は膝よりずっと上に位置するミニだった。座れば、股g部はスカ`トの上ではなくソファにじかに触れることになる。パンティを通して、さらにパンストを通してもなお、このようにソファの布が湿るほどに彼女のあそこはむれていたという^だった。
　むれたのは、性器が濡れていたからだ。G本由美はしとやかにしながら、脚のgから粘液をらしAけていたのだ。
　想像するだけでgの胸は高Qった。いたたまれないふうをしていたのは、u辱のせいばかりではなかったのだ。あの青い翳りの向こう趣摔弦らな分泌があったのだ。
　gは^が幛なるのを知った。もっとeO的に出てもよかったと後悔した。彼はズボンのジッパ`をおろし、そこからペニスを取り出すと、G本由美の残した湿りを保っている布地の上にw^をなすりつけた。
「由美さん、本当のあんたはこれなんだろ……」
　gはあの青い翳りを思い出しながら、つぶやいた。
　
【２】
　由美はgに嘘をついていた。京颏位嵘绀悉ょうは立念日で休みだった。
　彼女は最寄りのシティホテルのビルに入ると、化室の室で下着を下ろし、脚のgをぬぐった。以前から濡れやすい体|だと知っていたけれども、この日の午後はおびただしかった。化室のぼんやりした照明の中でも、パンティのクロッチがきらきらとするほどだった。また、腋の下や胸元まで汗ばみ、甘臭い訾い虬k散していた。
　彼女はパンティを腿に引っかけたまま便器カバ`の上に腰かけて、呼吸を整えた。
　gのねっとりとしたがこんなに自分の性感を刺激するとは思ってもいなかった。彼からはオスの訾いく出ていた。何事も直接的に言わないことがあんなに淫らな感じを演出してしまうということを由美は初めて知った。~山もあんなふうだったらよかったのに、と彼女は思った。
　それにしてもどうしよう、という思いが同rにあった。gはlにも言っていないというけれども、今後もあのことをさないという保^はなかった。Eえば、口もXくなるだろう。いつか~山の耳に入ったらどうなるのか。いや、そうなったら、~山は妙なことを言うgを解雇するだけだろう。由美自身は否定だけしてればいい。~山は自分を信じてくれるはずだ。
　だが、本当にそれだけでいいのだろうか。この考えは筋が通っているようで、どこかが全然まちがっているような荬した。
　由美は深く考えることが苦手だった。男の人みたいに、いろんな道筋を整理して考えることがうまくできなかった。どうしても、自分の感情とか感触が混じってしまう。
　gを者にもしたくない。あんなにも手辘à韦るペニスをさわったことがあるから、そう思う。彼はい人じゃない。でも、なんとかしなきゃ。由美は^が混乱してきた。そして、ふいたばかりの柔らかい秘所が再びじっとりとしてきた。
　
　その日の夜八r^ぎ、由美は京蜞]便局までタクシ`で行き、付近にアイザックという名のバ`を探した。そのあたりはB地とy座の境目だった。人通りは少なかった。雨が降ってもいないのに、街灯の明かりがきらきらとxいていた。オ`センティックバ`というからには、地味でシックな店えのはずだった。
　そしてやっと、英Zで《ＩＳＡＡＣ》とかれた看板をつけた。店は地下だった。急で狭いA段を由美は注意深く降りて、木uのドアを_けた。
　カウンタ`だけの奥にLいバ`だった。棒タイにチョッキのバ`テンダ`が中に立っていた。薄暗く、手元だけに照明があたっていた。
　gは奥のスツ`ルに腰かけていた。由美は彼のそばまで行ってXく会をした。gには@いた子もなかった。彼女が来ることをzんでいたふしがあった。彼の右手趣俗ろうとすると、gは左趣搜かけるよう幛幛俊
「女性の龊悉悉长盲趣俗ってもらわないと、どうも落ち着かないんです」
「わたしがここに来ると_信していたんですか？」
「_信ではない。でも、五十パ`セントの_率はあると思ってました。五十パ`セントのけなら、かなりの高_率です」
　由美が何も注文しないのに、gはバ`テンダ`にミモザを作ってくれるようmんだ。
「今夜はEうつもりはありませんから」
　由美はきっぱりと言った。そして、バッグから封筒を出してgの前に置いた。中身は十枚の扭扦る。
「何ですか、これは？」
　gは怪な声を出した。
「……受け取ってください」
　gは手に取ると、糊付けしていない封筒のwを少し_け、中をた。表情は浃铯椁胜った。彼はd味なさそうに封筒をカウンタ`の上に放置した。
「意味がわからないな」
「……先日のことです」
「ふうん」
　ミモザができ、由美の前に置かれた。LいN形のグラスにオレンジ色のカクテルが氦郡丹欷皮い俊
「んでください。これはEいもしない。ジュ`スみたいなカクテルです」
「この封筒、受け取ってほしいんです」
「封筒は受け取ることはできるけど、中身はだめです」
　gは少しにやついて、由美のを眺めた。由美は困惑したような表情になっていた。
　そのを眺めながら、gは胸を高Qらせていた。美人は怒ったすら美しいものだというが、苦iのも韦皮郡猡韦扦悉胜い人激盲俊ｎが硬くなると、化がいっそう映えるようだった。
　そして、ふとgは彼女の浠に荬扭い俊Ｒ路は午後にた白のツ`ピ`スのままだけれども、口tの色がちがっていた。今は毒々しいほどに赤い色をひいていた。おしゃれでそうしているのか、それとも、何かの暗示や期待がzめられているのか、まだ正_にはyりがたかった。しかし、@物はすでにWの中に入ってきたのは_かだった。あとは逃げ道をふさぐことだけだとgは考えていた。
「由美さん。これを受け取ったら、ぼくはあなたにX蔑される安っぽい男になってしまうんです。同rに、ぼくはあなたを何でも金で解Qするような女だと思ってしまう。つまり、こういうのは、互いをつけるだけなんです」
　初めてG本由美はまともに彼の目をた。そして、言った。
「……男の人って、みんな^がいいんですね」
「どういう意味です？」
「瞬g的にいろんなことを考えられるんですね」
「eに。ただ、こうしたらどうなるかということを事前に考えるだけです。仕事でそういうふうに考える癖がついている。リスクをわないためにです。だから、これはしまってください。今の二人にとっては毒のようなものですから」
　gは封筒をつまみ、スカ`トの腿の上に置いた。ただし、封筒だけを置いたのではなかった。彼の指が充分に彼女の腿をRするようにしたのだった。
　腿はすぐにはね返るいい力だった。だらけた肉ではなかった。筋肉を脂肪が包んだ柔らかさと力だった。この腿のgに、ソファを湿らせたあの鏊があるのだった。
「学生r代にスポ`ツをやっていたんですね」
　gがいた。}の急なQに、由美は封筒をハンドバッグにしながら、少しく@いたようだった。
「ええ、高校一年のときに水泳をちょっと」
「ああ、泳用の水着でね」
「ほんの一年だけですから」
　由美はミモザのグラスに口をつけた。透明なグラスのFに口t色の半月が浮かんだ。
「たかったな、由美さんの水着姿。泳用のC色の水着の胸に乳首が浮いている姿」
「……え、そんな」
　由美は思わず、カウンタ`の下でI膝をきゅっと固く合わせた。
　一年たらずでクラブを辞めたのは、_かに乳首が浮き出る泳用の水着をつけるのがuずかしかったからだった。男子生徒のよりも、教のに耐えられなかった。でも、あれは嫌というよりも、uずかしさが大部分を占めた感情だった。られるたびに、水着の内趣分泌液でしとどに濡れたものだった。そんな自分の体の反辘怖くなったのだった。
「こんなことを言うと嫌われるかもしれないが」
　前置きして、gは言った。
「ずっと、あなたのことを考えていました。ここに来てからも、バ`ボンロック三杯分、あなたのことを考えていました。を思い出したり、声を思い出したり、着ている洋服を思い出したり、洋服の下を想像したりしていました……」
　由美はいグラスを手で支えたまま押しaった。それは反埭紊螯aではないとgはとっさにiんで、Aけた。
「……はっきり言います。由美さんの裸をずっと想像していたんです。どんな裸なのか、裸だとどんないい訾いするのか」
「……gさん、Eってらっしゃいますわ」
「ええ、由美さんに。いえ、想像の中の由美さんにEっているんです」
　すると、由美の目がぴくりと婴い俊
「FgのわたしはgさんがEうほどじゃないですわね。口止め料みたいなお金を持ってくるし……」
「いいえ、Fgのほうが想像をgに超えています。この店にFわれたときにそう思いました。でも、こういうのを横恋慕というのですよね」
　gの自嘲する笑みを否定するように由美が口を_いた。
「どうして横恋慕なんですか？」
「由美さんは、~山さんと婚sされてますからね」
「おかしいわ。昼にお会いしたときに、gさんがおっしゃったんですわ。わたしはまだ法的には独身だとおっしゃったんですわ」
　gは心の中で笑みをらした。G本由美は、押せば引き、引けば押してくるタイプだった。そして、相手の言~にいちいちの反辘蛞せる。これは深い官能を知っている想像力Nかな女の明らかな一特栅坤盲俊
「では、あなたを独身としてQっていいんですね」
「Qうって……あっ」
　gはカウンタ`の下で不意に彼女の膝を掴みにした。パンストの上から膝の皿を少し持ち上げるようにしたのだった。
　由美は急に眩にuわれたような感じをえた。くすぐったいはずの鏊なのに、性感がイい郡韦坤盲俊婴すとさらに性感がAきそうな感じだったので、彼女は自分の右手でgの手を上から押さえた。
「……そんな、急に」
「あなたはの中でぼくの股gにさわったんだ。このくらい、いいでしょう」
「……あ、でも、婴さないで」
　しかし、じっとしているとgの手の幛膝の内部にまで侵入してくるようだった。それはそれなりに、じわりとした快感を护à皮た。目を]じたくなる。
「由美さん、青い下着をつけているでしょ？」
　gは彼女のほうを向き、首筋に息を吹きかけるようにして言った。
「……み、たんですか？」
「すごく似合ってますよ」
「い、いつたんですか？」
「それは、由美さんも知ってるでしょ」
「……あ」
「感じるんですね？　これだけのことで」
「……え、いえ。何も感じません」
　由美はがりを言った。だが、それはさらにきついFをねだったようなものだった。
「では、これはどうです？」
　gはそう言うと、人差し指を彼女の腿の上に走らせた。膝から内趣衰攻`トを押しめくるように微妙なR力と速度で走らせた。
　とたんにG本由美はく息を吸い、褐色のシャドウをほのかにTったを]じた。じれったさを投げ出すように、スツ`ルの上にり出した腰を数度震わせる。
　由美には、まるで大きな蜘蛛のようなものが走った感触に思われた。体の内趣锁B肌が立った。どういうわけか尿道口にも刺激がきて、おしっこをしたいような感じもイ上がった。だが、排尿感だけはすぐに消えたが、腿から腰へのじわじわした感じは猡残った。
「……はぁ、やめてください」
　そう言うのが精一杯だった。これ以上されると、バ`テンダ`や他の客に声がこえてしまいそうだった。
「そうですか。では、やめましょう」
　gは由美のをつめながら、指をxした。それから由美はやっと荬扭い郡瑜Δ税敕证郅嗓幛れ上がってしまったスカ`トの裾を元にした。gの爪がパンストを十五センチほどのLさで破っていたのにも荬扭い皮い胜った。
　由美は呼吸を整えると、カウンタ`の下に深く膝が入るように座り直した。
「いたずらはやめてください」
　少しあえぎを引きながら、由美は言う。
「まさか、いたずらじゃありません。さわりたかったんです。由美さんが事账に来たときも、さわりたくて困っていました」
「……そんなこと、突然言われても」
「の中で、由美さんは突然に触れてきましたよ」
「あ、あれは……」
「人`いだったというわけですか」
　なぜそうだと肯定できないのか、由美は自分がわからなかった。人`いだと言い、あんたなんかを相手にしていないのよとく突っぱねてしまえば、すべてがgむことだった。しかし、そんなgなことができない。なぜか。
　心の深い鏊でgを望んでいるのか。もしそうだとしても、Jめたくない。自分が少し浃摔胜盲皮い毪长趣蛑りたくない。どうなってしまったのか。由美は自分という女がわからなくなっていた。
　彼女は荬蚣らすために、ミモザを口に\んだ。そのやや酸っぱい味でさえ性液の味を思い出させた。すべての味わいや感触がgのせいで性的な方向にAいてしまっている。
　gには、G本由美の浠がよくわかっていた。上荬筏皮い啤⑿韦韦いご饯蛞きめることさえできない。いが浮き、息苦しそうにしている。む荬ないのに、何度もグラスを口元に\び、なんとか理性を取りそうとしている。だが、Lいまつ毛にふちどられた目はもうおってしまっている。しとやかで清楚な感じの女がこんなふうに溶けかかっている。この微妙な浠こそ、映画やビデオが表Fできないものだった。
　gはな浠をせてしまっている由美をかわいいと思った。いとおしくさえ思った。求めていたのはこんな女なのだと思った。
　だが、そういう感情がイい皮たからといって、もうこれ以上彼女をめないというのではなかった。ほのかにえ出してきたG本由美の本性をひとつずつ弁妞工毪瑜Δ巳・瓿訾筏皮撙郡い韦馈Ｈ~山が彼女を知る前に、自分がすべてを味わってみたかった。料理は冷めないうちに。それがもっとも大切な食事作法だ。いい女への礼xなのだと思った。
「eに言わなくてもいいんです。由美さんをしているわけじゃない」
　gが言った。
「でも……」
「uずかしいでしょ、言うと」
「……は、はい」
　しかし、それすらもJめるのが、由美にとってはu辱だった。ところが、このu辱は性的な訾いした。言~で辱しめられているという状rが彼女の内部を刺激してきた。その^を示すように、さっきから股gがかなり濡れてきていた。
「何も言わなくていいですから……」
　gは言い、Aけた。
「由美さん、あのときと同じことをしてください」
「え？」
「だから、この手をこういうふうに」
　gは彼女の右手を握って、彼の左腿の付け根にГい俊Ｓ擅坤问证弦欢趣坤碧婴菠饯Δ艘けただけで、ズボンの膨らみにあてがわれるともう卷だった。
「あ、いや」
　それは言~だけだった。
「おいします。の中でしてくれたように。あれが忘れられないんです。すごく莩证沥よかった。あんなふうにさわられたのは生まれて初めてだった。だから、さあ」
「でも、こんな鏊で」
「だいじょうぶ、lからもえはしない」
「でも、あのときとは……」
　そう言いながらも、gの手がxれても彼女の白い手は彼の左腿を去らなかった。じっとしていたかと思うと少し婴い俊％亥堀螭闻颏椁撙沃肖衰讠衰工鏊をゆっくりと探っていた。用心深い刹礻のようだった。
　gはカウンタ`にI肘をつき、ロックグラスを握ると、あらぬ方向にを定めたままG本由美の手の婴に神Uを集中させた。
　微な婴は最初だけだった。彼女の指がペニスを探り当てると、安心したように手の平全体でかぶせるように覆い、ゆっくりと幛扦皮た。
　gは他人にさとられぬようにぬるい息を吐いた。
　これほど素直にG本由美が辘浮⑿婴艘皮筏皮れるとは思わなかった。~山に、ざまあみろと言いたかった。その反面、G本由美という女に得体の知れない感じさえ持った。言~で制したとはいえ、Y果的に彼女は破廉uで大胆なことをしているのだった。そのことを知ってやっているのか、それとも、若さゆえのあどけなさが彼女を大胆にしているのか。快感の入口に立たされた今のgには容易に理解しかねた。
　
【３】
　カウンタ`の下で右手をやさしく婴しながら由美は何荬胜い栅Δ蜃挨うとしたが、あまりうまくいかなかった。目がだんだんと色づいていくのを他人にkされるのが怖くて、彼女はうつむきかげんになった。
　ウ`ルの生地の下でgの男茎はみるみるうちに太さをしてきた。最初はの中でさすったときと少し感触がちがうと思ったが、太くなると、ああこの感じだったと彼女は思った。
　そう、この感じ。ぶっといペニス……。
　ふと^に浮かんだこの言~に@いて、由美は]から火が出るような感じをえた。具体的にしていることより、自分の^に浮かんだ言~にひどいuずかしさをえた。だが、脚のgは言~によってなおさら々としてきた。
「……あぁ」
　o意Rに声がれた。彼女のFめいた声は店内に流れるエリック．サティのせつなげな曲に混じってしまった。二度と声がれないように、由美は注意深く呼吸した。胸がわなわなとし、右手がズボンを押し上げる茎の形に吸いついてしまっている。彼女はしばらく手の婴をやめ、その男らしい量感を手の平で堪能した。
　ちょっとだけだったらgもわたしにさわっていいのに、と由美は思っていた。さっきみたいに膝や腿を幛扦皮郅筏ぁ￥猡贰そんなことを要求したらどう思われるだろう。uずかしさにuずかしさを重ねることになってしまう。体がgのものになってしまう。
　法的にはまだ独身だとはいえ、にも~山圭一と婚sしている身である。あとに引くようなことは避けなければならなかった。なのに、この感触から生じる官能の魅力にはけてしまいそうだった。体が浃蚴激幛皮筏蓼Αｊ毛の奥の割れ目がもうびしょびしょだ。パンストにまでBみ出しているかもしれない。
「じっとしていないで。このあいだみたいにしてください」
　gは摔い俊
「は、はい」
　由美は小さくうなずくと、かわいい子供の^を幛扦毪瑜Δ恕ズボン生地の上からw^を指の腹でさすった。膨していたw^にさらに幛こもったようだった。その幛虼_かめるために、由美は何度かw^を手の平で包んだ。すると、自然と口の中に唾がイい俊
　gはカウンタ`にI肘をついて上目使いにバ`テンダ`や他の客をQった。lもこちらに注意を向けていないのを知ると、彼は自分の股gであやしくうごめく由美の手の感触に神Uを集中させた。逆手で幛巧悉菠椁欷侩の中でのときと少しなっていたが、ためらいがちな指の婴は_かに由美独特のものだった。下手さと上手さが混然となり、彼女の心のeれ婴が指先の婴になっていた。
　くそっ、たまらないぜ、と彼は思った。こんなに上品な感じの女なのに、他人の目を盗んでカウンタ`の下で男の股gをまさぐっているのだ。これほどのアンバランスな卑猥さはなかった。しかも、由美からやめようとはしない。もう堪忍してくれと╊することもない。それどころか、少しずつ嵋猡こもってくる。それは由美の奥深くに秘められていた好色さがれ出てきていることの^だった。彼女は茎よりもw^を幛扦毪韦好きなようだ。
　と、不意に由美の手がw^からxれた。gは一瞬不安をえた。だが、彼女の白い右手はgの不安より早くズボンの股に潜りzんだ。そして、睾丸を揉むように幛巧悉菠俊
　gは思わず、うわっと声を上げそうになった。突然の行婴坤趣い@きとともに、ねっとりとした好色さが彼女の手から睾丸に护铯盲俊￥饯欷郅嗓韦长趣颏筏皮い胜ら、うつむいて半分ほどLいにLされたG本由美の横は、ひどくuずかしそうなのだった。
　由美自身、自分の今の手の婴に@いていた。どうしてこんな大胆なことをしたのか、わからなかった。男の人の玉の入っているところもさわってみたいと本当にちらっとだけ思った瞬g、手が理性をgにwび越えて婴い皮い郡韦坤盲俊
　ズボンの厚い生地越しとはいえ、ほんの短いrgに手の平にwびzんだgの睾丸の感触はすばらしかった。もったりとした重量感があって、暗く湿っていて、ペニスとはちがう力があった。彼女の手は再びw^に移ると、ぷっくりと[れたようなその肉Kをやさしくさすった。
　由美のこの突k的な行婴摔瑜盲啤gの理性はいちじるしく乱れた。彼はn拥膜俗笫证虮伺の腿のgに伸ばし、スカ`トの中にすべりzませた。
　G本由美はいやがるように^を数度横に振った。だが、それは本当の拒~ではなかった。なぜならば、彼女の手はgの不埒な手を押しのけることもなく、今なおペニスの膨らみの上に置かれていたからだった。
　男と女の腕がカウンタ`の下で交差していた。傍目にも何か秘密めいたことがaで行なわれているということが推yされる姿荬摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊gは上目使いに周欷菖浃蚋Qい、指先を奥へと、湿地・丐冗Mめようとした。
「……あ、いや」
　由美は小さくつぶやいて、腿肉でgの左手を固く挟みつけた。いい訾いして太く柔らかな腿なのに、めつける力は烈だった。gの手は少しも婴堡胜なった。iき去ることもままならないほどだった。
　gは彼女の腿の力に@いていた。左手を完全に固定してしまっている。しかし、痛みはない。吸いzむようなR迫という矛盾に氦沥烤めつけだった。腿のめつけは、gに由美の秘所のめつけを想像させた。予想以上のいい道具をLし持っているのではないか。吸いついてからみつくような粘膜が、パンストとパンティの向こう趣稳猡沃肖摔窑盲饯辘认づいているのではないか。左手を幛ね趣诵まれ、ペニスをズボンの上から幛扦椁臁すぐさま行婴艘皮筏郡なっている欲望をgはかろうじてこらえていた。
　由美はスカ`トの中に彼の手を挟みzんだまま、ペニスをかわいがる手に新たな情幛蜣zめた。男茎の襟肉を生地の上から指先で{かれたようになぞった。のFがほんのりと赤くなっていた。整った容貌に、妖Fが霞のように漂っている。
　gはイ上がってくる性感を押しとどめることができなくなり、自分の茎の中を何かがぬるぬるとすべってくるのを知った。それが彼女の指による刺激でおびき出された性汁だとわかったのは漏出してからだった。
「……あ！」
　由美は小さな声を出した。ズボンの左趣巳兢撙生まれる前に、訾い立ちNった。その訾い荬扭い啤⒂擅坤仙を出したのだった。
　射精のような激しい身震いが伴うものではなく、事後に荬扭艟にも似た漏出だった。
　gも由美も下を向いてズボンの膨らみに注目した。ウ`ルuの灰色の生地にぽつりと猡と兢撙できていた。由美の目にも、それが尿の染みではないとわかった。gをると、彼は深い静かな息をしていた。由美はそっとズボンから指をはずした。指にも湿り荬移っていた。
「ごめんなさい」
　由美はかすれるほど小さな声で言った。
「どうしてxるんです？」
「だって……お洋服をAしてしまったから」
　彼女がそう言ったときから、腿の力が弱くなっていた。gは挟まっていた左手をすばやく奥へとMませた。そして、突き当たった鏊から下へと二本の指を埋めた。そこは腿よりずっと幛、Fを吹かれたのではないかと思われるほどに湿っていた。
「……あ。だめ、そこは」
「由美さんだって、下着をAしてしまっているんじゃないですか」
「……そんな」
　由美の]にさあっと赤いが走った。
「ぼくも濡れた。そして、あなたも濡れている」
「そんなこと、わかりませんわ」
「こんなに湿っているのに？」
　gは腿の谷gで指を婴した。
「……女のここはいつだって濡れているんです」
　由美は菡嗓丹虿肖饯Δ趣筏啤そう言った。
　gがさらに指を婴しても、パンストのガ`ドは预った。Lされた女悉鏊さえ不分明だ。パンティという障壁があっても、女の唇のしっとりとした柔らかさだけが明らかにわかる。
　gはそこから手をiき、二本の指を自分の鼻先に持ってきた。甘く淡い訾いからみついていた。多少、生臭い訾い饣欷袱盲皮い搿￥长欷由美の訾い坤盲俊
「いや、嗅がないで」
「すごくいい訾い馈￥嗓螭氏闼もかなわない」
「言わないでください」
「あなたの青い下着にこんな訾いたくさん染みついているわけだ」
「……uずかしい。Aれているのに」
　由美はgのから逃がれるようにをそむけた。
　そして由美はスツ`ルから立ち上がると、店の化室へと入った。化室といっても、古いバ`だから、厚いカ`テンをめくった鏊に手を洗う鏊があり、その奥に室があるという造りだった。男女のeもない。
　彼女は室に入ると、少しq臭い古壁にもたれ、目を]じ息を整えた。それでも深いd^は冷めなかった。
　淫簸蛞ているようだと由美は思った。なぜ自分がこれほど乱れることができるのか、理解できなかった。言~で巧妙にTわれて、荬ついたときは危地・颂い咿zんでしまっていた。ここから逃げなければいけない。そう思った。かすかに残っている理性ではそう思う。それなのに、この体が言うことをきかない。正反のことをしてしまう。毒を含んだ蜜の訾い苏Tわれてしまう。
　由美は右手を上げて、指先の訾い蛐幛い馈gがらしズボン生地にBませたものの訾い付着していた。アロエのようなきつい草汁にも似て、理性をgになぎ倒してしまう訾い坤盲俊
　ああ、この訾ぁ…。
　彼女はそうして何度も男の訾い蛐幛い馈￥まつさえ、舌先で訾い韦膜い孔苑证沃赶趣颏沥恧沥恧润陇幛俊％去ぅ欷穗Lれてそんな行椁颏筏皮い胱苑证信じられない。周欷らお荬丹螭群簸肖臁⒂ちがよくて上品だと言われ、隙がないのが欠点だとも言われているこのG本由美が、男のものを幛巧悉病⒂しがり女のように指の訾い丹ㄐ幛い扦い毪趣闲扭袱椁欷胜った。だが、Fgだった。便器の上趣扦贤猡伟丹ぢ返丐讼颏いQ萆趣羽虫のような音を立てて回っていた。それはFgのoC的な音だった。
　由美はパンティに猡Tりこめられた粘液をぬぐおうと思ったが、すぐにあきらめた。ペ`パ`でふいてふききれる分泌量ではないとわかっていた。りがけにコンビニかどこかで安物の下着をIって、はき替える必要があった。だが、そんな余裕をgは与えてくれるだろうか。二人でこんなことまで共犯vSになり、gがあっさりと自分を解放してくれそうには思えなかった。
　とにかく、先がiめない。これからどうなるかわからない。不安があった。だが、その不安はgにする怖れではなかった。自分にする怖れだった。G本由美自身が知らない由美がどこかにいる。その由美がgによって呼び出される。淫らな由美を呼び出すすべをgは本能的に知っている。gは由美の理性のYにあるものだけを掬うことができる。そう思いながらも、由美は再び指に付着した性汁の訾い蛐幛い馈
　そして室を出ると、蛇口からぬるまを静かに出して、I手を洗った。
　を上げると、Rに自分が映っていた。目のFに依然と赤みが残っていた。まるで男のための化をほどこしたようだった。瞳孔がいつもより茶色くなっていた。昔からこうだった。性的なd^のあとには目に浠が生じてしまう。人には知られたくない由美だけの秘密だった。
　彼女は手でを直した。それから、やや_きかげんになっていたブラウスの襟を合わせた。すると、胸の高さがいっそう{された。
　Rに映っていたドア代わりの厚いカ`テンがeれた。@くgもなかった。gが肩先から入ってくるのがRに映った。


【第三章　邪心……猛威を振るう性】

【１】
　洗面所の前で防御するように身を固くしているG本由美の肩を引きつけ、gは引に唇を押しつけた。柔らかい甘いゼリ`でできたような唇だった。
「……む」
　Zわれてを上げ、由美は小さな声を出しただけだった。gの口中に口tのAやかな香りががった。花@にを埋めたような感じだった。花びらは生温かい唇の肉だった。
「あ……うっ」
　由美は呼吸もままならなかった。二人の唇のわずかな隙gから生温かい息がれた。gは彼女のい腰を腕で引きつけ、唇を吸った。由美の背骨は後ろへと湾曲し、^はもっと後ろへと落ちていた。彼女のI手は宙をさまよっていたが、やがてgの肩につかまるように触れてきた。
　なんという美味な唇だろうとgは思った。まるで彼女の性器を舐めているようだ。ぬらぬらとすべりがよく、えもいわれぬ香りが尽きることなくイい皮る。つやつやとしたnの向こう趣思い舌があり、臆病な生き物のようにLれたりを出したりしていた。gは何度か彼女の舌を自分の口の中に吸いzもうとしたが、なかなかうまくいかなかった。
　由美は突然の接吻に臆していた。その度胸のなさが彼女自身だった。
「……いけません。こんなとこじゃ」
　唇が合わさっているため明tなk音ではないが、由美はそう言った。
「ここじゃだめなら、どこがいいんです？」
「え、そんな……あ」
　ブラウスの上から片方の乳房をくつかまれて、由美は返答の言~を失った。体の中で地雷が爆kしたようなショックがあった。重い官能のきが体中にがった。腰から膝あたりまでの力がiけて倒れそうになった。だが、gの腕が彼女の体を支えていた。
　浴室で体を洗うときに自分の手で乳房をつかんでもこんなに重い官能は浮かび上がらないのに、男の手につかまれるとどうしてこれほどの猡ぅ伐恁氓驻韦瑜Δ柿鳏欷体の中にできてしまうのか、彼女は理解できなかった。男の手というのは特eなものなのか。それとも、このgの手のつかみ方があまりにも上手なのか。由美は朦Vとしかかる^でそんなことを考えた。
　崩れ落ちそうにのけぞった由美の白くLい喉元にgはを伏せた。そこもまた、いい訾い韦工鏊だった。ファンデ`ションの香りの奥に由美自身の訾いあった。まるで花粉でまぶされたような喉だった。そのくせ、肌は少し汗ばみ、彼女のd^を教えていた。gはあらわになった由美の喉に舌を@わせ、それから唇でたどった。
　このとき、彼女のブラジャ`にLされた乳には小さな泡粒がいくつも立っていた。体が、粘膜が、今は喉を护铯盲皮い肽肖紊啶いつかもっと敏感な鏊をもLれてくるのではないかと期待しているのだった。由美はこらえているoをめて声を上げたかった。しかし、抑制しなければならない。ここはバ`の洗面所である。しかも、店内とは厚いカ`テン一枚でしか隔たれてはいない。男と女が何をしているのか、lの耳にもわかってしまう。
　だから、ここじゃなく、もっとeの鏊で……。
　そう思った瞬g、彼女は自分の思いがuずかしくてを赤らめた。
　他の鏊でと考えているのはgも同じだった。由美の唇を味わってみたくて唐突な行椁顺訾郡猡韦巍こんな鏊にL居できるはずもなかった。しかし、ラブホテル街はhい。タクシ`に\って、そのgに彼女の莘证冷えてしまうのだけは避けたい。近くには南y座ホテルがある。gは自分の布の中身を考えた。ダブルの部屋を取るなら、たりないかもしれなかった。しかし、精算は翌朝だ。チェックアウトの前に最寄りのy行に行けばなんとかなる。
　行婴Qめたgは、右手で由美のスカ`トの中に手をくぐらせて、柔らかく湿った股gをひとさすりすると、体をxした。彼女は不意に解放され、\がかかったような目つきになって壁に背をもたせかけた。
「由美さん、この店を出ましょう」
「え……あ、はい」
　彼女はぼんやりとした声で答えた。
　gが先に洗面所を出た。由美はgの背を厚いカ`テンがLすのを送ってから、もう一度Rの中の自分をつめた。大きめの目がすっかりんでしまっていた。あまりにも淫らっぽいで、それが自分でないようにえた。
　行くのだろうか、と彼女は考えた。これから、自分はgの望んでいる密室へとついて行くのだろうか。そこへ行って、部屋にIをかけて、衣服を床に脱ぎ散らし、男と女のもっと激しいことをするのだろうか。自分の心なのにまるでわからなかった。自分の心なのに、何を本当に望んでいるのか、かいもくわからなかった。
　カウンタ`のaでgのズボン生地の上から性器にさわり、gに脚のgを触れられ、そしてこんな鏊で唇をZわれてから、^がまったくPかなくなってしまっていた。それは、本性が目め、婴出したからだった。
　由美はRに映った自分の目をないようにつとめての乱れを直した。そして、厚いカ`テンをそっと手で押しのけて、店内にった。
　gはカウンタ`越しに支Bいをしていた。由美はさっきと同じようにスツ`ルに腰かけた。バ`テンダ`のも、他の客のもることはできなかった。なんだか店にいる全Tがこれまでのことを知っているような荬したのだった。さらし者になっているような莘证坤盲俊Ｓ擅坤膝哎楗工吻挨扦Δ膜啶い俊
「じゃあ、しておくから」
　gがそっと摔い俊
「え？」
「部屋の予sのです」
　gはそう言うと、カウンタ`の端にあるCに手をかけた。
　そのときだった。子音がQりいた。コオロギのQき声のような音だというけれども、子音はo情な子音にすぎなかった。gのに硬い引きつりが走った。それはポケットベルの音だった。
　彼は上衣のポケットから片手に{まるほどの\いC器を取り出すと、子音を止め、表示をやった。~山からだった。よりによって、という莩证沥浮かんだ。かつ、まるで透かされているようだとも思った。しかし、不思hだった。ポケットベルのスイッチは切っておいたはずなのにQったのだった。~に粘っこい汗がじっとりと出てきた。
　ふと横をると、由美が彼の表情をつめていた。o言だけれども、~山さんから呼び出されたのでしょうといういが含められている。gは彼女から目をそむけると、Cに向かった。プッシュダイヤルを体でLすようにして押した。
　それは事账の番号だった。いったん事账に行くとなると、そのgにG本由美の幛冷めてしまう可能性は高かった。だから、取引先になりそうな人物と同行しているとかなんとか言いUをする必要があった。押しg`えたのか、呼び出し音だけでlも出る菖浃ない。gはもう一度慎重に番号を押した。
　そのg、背後で椅子を引くような小さな音があった。ちょっとしてから不安な莩证沥イ上がり、まさかと思って振り返ったとき、G本由美はもう店にいなかった。gは受器を耳にあてたまま、茫然としてドアをやった。そのときに~山が出た。
「はい、~山法律事账です」
「gですが」
「おう、gか。なんだか疲れた声を出してるな」
「そうですか？」
　~山はそれから快活な喋り方でかい用件を言った。それは明日でもかまわないような用件だった。
　gはm当に返事をしながら、G本由美がさきほどまで座っていたスツ`ルを眺めた。\いフェイクレザ`にはまだ少しのへこみが残っていた。あの女のその重さを十数分後には自分の肌でg感するはずだったのだ。
　gは目をしかけて、再びスツ`ルに目をやった。そこに何かがあったのだ。影の中で何かごく小さなものがきらめいていた。それが何であるか、彼はを切るまで知らなかった。
　
【２】
　家のT灯はまだついていたが、IHはもう寝ているようだった。
　ダイニングでは、短大に通っている妹の琴美がスナック子をだらしない格好で食べながらテレビをQていた。琴美はってきた由美をちらとやると、妙な笑みを浮かべた。
「ねえさん、~山さんと逢ってきたんでしょ。そういうになってる」
「逢ってないわよ」
「に出てるって」
　含み笑いをして、琴美は再びテレビのほうを向いた。十九rとはいえ、短パンから露出している太腿はむっちりとしていた。胸もN氦恰そこにスナック子のかけらがいくつか落ちていた。洗いを乾かしたままだ。
「女なんだから、行xよくしたら」
　由美は琴美の背中にそう言うと、A段を二Aへと上がった。
　妹の琴美はもう男を知っているのだろうと思う。婚s者の~山に抱かれてきたのだろうとでも言いたい素振りだった。女として、由美の浠をくiいているのだった。
　由美は自分の部屋に入ろうとして、廊下を隔てた向かい趣摔る妹の部屋の荬ついているのに荬扭い俊１・_けたままのドアから腕を差し入れて、壁のスイッチを切ろうとしたとき、衣棚の前に散らかしたまま置かれた琴美の衣服が目に入って、手を止めた。
　その中に、光gのある\革のミニス`ツがあった。妹はあんな淫靡なものを着ているのか。由美はs然とした莩证沥扦饯λ激盲俊￥蓼毪钎畅`ルガ`ルが挑kのために身につける\のレザ`だと思った。
　しかし、として妹の趣味をどうのこうの言うつもりはなかった。由美自身もかなりきわどい下着を自分の部屋の棚の奥にLしてあるのだ。たぶん、女というのはそうなのだと思う。女はみんな淫らさをLして生きている。由美は妹の部屋の荬蚯肖辍ドアを静かに]めた。
　由美は自分の部屋に入ってカ`テンを]め、ス`ツを脱いだ。パンストとブラジャ`だけという格好になって、彼女はベッドの端に腰をおろした。gの隙を突いて逃げってきたのは、怖かったからだった。しかし、gが怖いのではない。エロティックなことをしかけてくるけれど、乱暴なことはしない。怖いのは自分自身だった。あのままだとひどく乱れそうな荬したのだ。路上で触れられても辘袱饯Δ莘证坤盲郡韦馈
　~山が言うように、上品に生きなければいけない。世g体というものがある。心の中にどんないやらしいものがあるにしても、それを表に出してはならない。淫らさを露出していいのは、夫との|房の中だけでだ。~山に抱かれたときだけ、少しずつ性になっていっていいのだ。
　だけれども、と由美は思う。~山はベッドの上で自分を解放してくれるだろうか。世gのいっさいのしがらみからxれた女にしてくれるのだろうか。それにvしては、心もとない。ひょっとして、ベッドの上でさえも~山の好む萜筏趣上品さを求めてはこないだろうか。事g、婚sしたのに、いまだに男女のvSにTってはくれていないのだ。仕事では秀だけれども性の片[を少しもせてくれないような男と一wになって、はたして女の悦びが得られるのだろうか。不安になる。
　由美はベッドに腰かけたまま、薄いパンティストッキングをそろそろと丸めて剥ぎ取り、それからrやかな青色の小さなパンティを腰骨から膝の前まですべらせた。内趣尾激二重になったクロッチは、予想していた以上にひどくAれていた。白っぽい糊を厚くTりzめたようになったまま生乾きになっている。
　こんなに……。
　彼女はクロッチをじっとつめ、それから前屈みになって自分の脚のgをのぞきzんだ。薄い毛にも垡氦付着し、白いカスのようになっていた。それは、待ちこがれても得られなかった女体のしるしだった。
　由美はパンティを足から取り、ブラジャ`をはずした。そして、全裸のままでイヤリングを取ろうとして、片方がないのを知った。思わず足元のq毯をたが、どこにもがっていない。Y局亩颏稳栅坤盲郡韦もしれないと彼女は思った。
　アクアマリンの粒を嵌めzんだ高なイヤリングだった。りのの中で落としたのかもしれない。あるいは、gと一wにいたバ`で落としたのかもしれない。その可能性は高い。あのときは自分自身がわからなくなっているほどだったのだから。
　立ち上がった由美は白くて大きなバスタオルでそのしなやかな裸身をgに包み、染みのついたパンティを手の中に握りしめ廊下に出ると、二Aの奥にある浴室に入った。バスル`ムに入ってからバスタオルをほどき、藤\に投げ入れた。
　洋式のバスタブにをためるg、彼女はをYい上げ、洗い訾穷を丁に洗った。そうしてから、シャワ`を全身に浴び、ぬるめのにつかった。
　gの手で刺激だけを受けたせいか、体の中に不物が残っているような感じだった。たぶん今夜は寝つきがいだろうという予感がある。明日は役TB中が参加する朝礼があるから、早めに家を出なければならない。できれば、休みたい。由美は船の中でため息をついた。
　脂肪のせいでXいのか、の中では乳房がさらに持ち上がるようになっていた。上向きのきれいな色の乳首が面に出たり潜ったりしている。gがブラウスの上から握ったのは右の乳房だった。
　由美はgがしたように自分の手で握ってみた。指が肌にめりzみ、乳首が逃げるように婴い俊￥浃悉辍⒆苑证问证扦稀gの手のような感じにはならなかった。それが悔しい。いったい男の手には魔力のようなものがこめられているのか、とも思う。男の手だと、いやらしさが、欲しい感じがずんずんと护铯盲皮るのだった。
　由美は水玉をはじきながら船から上がり、L鲇盲违抓楗攻隶氓の小さな腰かけに尻を\せて、泡立てたタオルで体をまんべんなく洗った。脚のgだけはeのタオルに化石xを少しつけて、そっと洗う。茂みにLされたその柔らかい鏊をさわっていると、再びバ`での痴铯ちらちらと目に浮かんできた。
　gの要求とはいえ、どうして大胆に男のものをズボンの上からさわれたのか不思hだった。しかし、いい莩证沥坤盲俊￥いじ写イ坤盲俊Ｈ幛椁めだった茎にだんだんと芯が入ってきて硬くなるのを指で感じるのは嬉しかった。
　勃起。すごくいやらしくて、すごくすてきな言~だと思う。言~自体が、あれそのものをせていると思う。
　w^だけが一段と高くなってズボンの中で盛り上がるのもすてきだった。充氦筏皮い毪韦恕さわると柔らかさがある。
　w^をさわっていたとき、口の中に唾がイい皮て仕方がなかった。
『ああ、すてきなおちんちん』
　そんな言~が由美の^に氦痢⑻澶幛なってきた。いけないと思って、彼女はシャワ`ノズルを手にして、ぬるいをかぶった。
　体中を浸食してきそうな淫らな思いを洗い流すように、シャワ`をから肩、胸、腰へとかける。なだらかな曲だけでできた女体にいくつもの急流ができる。ぴんとった乳首からがはじけすべり、いウエストにかかったは下腹でを描くようにして茂みへと集まって流れていく。ふだんは小さな炎のようにあちらこちらへとよじれながら繁茂している毛がの流れで下へとBえられ、そこからおしっこをしているように、ぬるいがしたたり落ちた。
　白い腿へ、それから内股へとシャワ`の水流をあてて、いつのまにか由美はgい性感をえていた。のほとばしりが柔らかい鏊をuうと、幛韦瑜Δ蚀碳い颏饯长思婴à皮たのだった。いけないと思いながらも、のあたる鏊を浃à椁欷胜った。
　何してるの、あたし……。
　自分を叱るように思いはするが、手はシャワ`の水流をますます近くへと寄せている。すると、加えられる刺激がもっとくなった。クリトリスがぴくんぴくんとしてきた。
　え、なあに、これ？……
　自分の指でいじるときとはまったく`った感触だった。あいまいで、gく、大きな舌をあてがわれているような、また、たくさんの羽虫がn突してくるような感じだった。
「……ああっん」
　思わず腰が引けた。だが、それを追うようにシャワ`の水流は剔证嗣厮を目指してくる。シャワ`ノズルをつかんでいるのは自分の手なのだが、lかいやらしい男が持っているようだった。そのいやらしい男とはgだった。
「だめよ」
　彼女はgに言うようにつぶやいた。
　だが、由美のLい脚はさっきよりもずっと大きく_かれた。体がおねだりをしていた。青い血管が透き通っている太腿が合わさる鏊に、豪雨のようにシャワ`の水滴が降り注ぐ。水の力で少なめの毛が分けられ、肉の峡谷があらわになっている。その突端にある肉の真珠が震えていた。同rに彼女の息も乱れてきた。
　由美は水量を多くし、ノズルをひねって、ジェット水流にした。そして、五センチほどの幅になった水流を敏感な鏊にあてた。すると、クリトリスはuずかしがる少女のように肉の中へと逃げた。逃げてはいるものの、い水Rの刺激を堪能して悦んでいる。
「ああぁ……」
　かすかな声が由美の唇かられた。しかし、浴室にくような大きな甘い声は出せない。声を出したいのを我慢していると、官能がさらに内向してきた。おまんこの豆に降り注ぐが自分の^の中にも降り注がれているような感じがした。足の指がsまる。
　由美は左手を胸にあてて、乳房を下から揉み上げた。固めのプリンにも似た形のいい乳房である。乳首はもう硬く勃っている。赤いとんがり帽子のようだ。
「……吸って」
　由美は小さな声で言った。吸ってもらいたかった。男の人の荒っぽさで乳房をつかまれ、そっとやさしく点を吸ってもらいたかった。
　由美はふと思いつき、うつむいて舌を伸ばしてみた。しかし、あと少しで乳首には届かない。舌の代わりというように、彼女は指で乳首を摘み上げた。そして指先でがした。
「ああ……」
　彼女はそうしてシャワ`ノズルをもっと脚のgに近づけた。水流で小唇が_かれるのがわかった。ひどく濡れてしまっているのは自していた。粘膜にがあたると、gHよりも、もっと幛感じられた。まるで常に精力が旺盛な男のほとばしりを受けているようだった。いや、由美はそう思いたかった。手荒にQわれ、何カ月分もたまった幛ぞ液を大きなw^の先から惜しみなく注がれているのを彼女は想像した。
「あっ、あはっ、あはっ、あっ、あっ……」
　せつなく息苦しい声がれてやまない。腰のほうからシャワ`ノズルに近づき、もう乳首をいらうこともできないほどに力がiけてしまった。男を相手にした龊悉趣袭なる局地的な~が由美をR倒していた。
　彼女は声すら出せなくなり、プラスチック椅子からすべり落ち、市松模のタイルの上に尻をぺたりとつけ、シャワ`ノズルを脚のgに挟んだまま婴堡胜なってしまった。
　タイルの上を、彼女の粘液まじりのが排水口へと流れていった。
　
【３】
　~山の背後にある大きなには、|京を覆う窑昕栅筏映っていなかった。一に灰色で、の乱れもなく、ヘリコプタ`の影さえもなかった。
　~山はrgがあまりないらしく、そそくさと食事をして、ミネラルウォ`タ`をんだ。
「どうです、最近は？」
　由美のをじっと眺めて、~山はいた。
「ええ」
「ええだけじゃわからないな」
「……ええ、なんだか、あと半年後にY婚するというのがまだg感できなくて」
　~山は微笑を浮かべていた。由美にはその微笑の意味がわからなかった。笑みさえ浮かべておけばすべてが流れていくと信じているのではないかと疑われた。
　由美としては、甏黏沃肖侵iかけをしているつもりだった。~山はそれに感づいてさえいない。あるいは知らぬ素振りをしているのか。交Hが浅くて推yすらできない。
「まだ、お忙しいんですか？」
　含みを持たせて、由美はいた。だが、~山は快活に返答した。
「うん、事账を_いたばかりだからね」
「お手护い诵肖ますわ」
「しかし、きみには会社があるし」
「休んでもいいんです。有o休暇がずいぶんたまっていますから」
「そうか。じゃあ、たまに来てもらってgな整理でもしてもらうかな。パ`ト代金はBえないけどね」
　~山はそう言って笑った。笑いながらも、目を横に流してrgを_Jしていた。
　高鹰鹰毪违欹攻去楗螭らBれ立って出て、途中で~山とeれると由美は振り返りもせずに、真っ直ぐに会社にった。
　昼休みを十五分も^ぎていたが、とがめる者はいなかった。
　所属する部署の一画で午前と同じように、彼女はコンピュ`タの前に座って仕事をAけた。キ`ボ`ドを押す指は早かったが、由美は集中できなかった。一枚の文を作成するのに、いつもより倍のrgがかかった。莩证沥浃胜栅Δ蓑Xいでいるのだった。
　そして、トイレに行って下着をおろすたびに、自分がきょうに限ってのパンティをつけてきたことを_Jするのだった。
　~山と昼食を共にするからではなかった。では、lにせるためにか。それを自分にも言いたくない。どうかしてると思う。いや、すでにどうにかなってしまったのだ。胸Xぎをえたまま、彼女はクロッチについた液をぬぐった。
　席にると、を渡された。外だという。由美はややoして受器を耳にあてた。
「……gです。お邪魔でしたでしょうか」
　予想しないことではなかったが、やはり胸が一瞬痛むような感じがした。gHにgの声をくと、あれはFgだったのだとく思い知らされた。
「いえ、どうもお世になっております」
　周欷味を荬摔筏啤⒂擅坤悉瑜饯いの声を出した。
「先日は、たいへん失礼いたしました」
　gはそう言った。なぜ、失礼などという言~を使うのだろう。由美の心を探っているような感じもした。
「いえ」
「gは、あれから、どうにもならなかったんです」
　gはやや声を低めて言った。
「何のことでしょう？」
　しらばっくれた甏黏颏筏胜ら、由美は浴室でオナニ`したことを思い出した。gも似たようなことをしたのだろうか。淫靡な铯欷蛩激こ訾筏啤⒆苑证问证钎讠衰工颏丹工盲郡韦坤恧Δ。
　由美は何荬胜い栅Δ蜃挨盲浦欷蛞回した。同僚らは仕事をしている。あんなまじめなをしている彼らだって、Yには猛威を振るう性をLしているのだ。
「何のことって、由美さんにはわかるでしょう」
「…………」
「逢いたいのです」
　そう言うgの背後から街の喧噪がこえていた。
「そう言われましても」
「すごく逢いたい」
　由美は目を伏せた。
「逢いたくて仕方がない」
「……でも、今は仕事中ですし」
「仕事がKわってから逢ってください」
「そんなs束は……」
「できませんか？」
「ええ」
　由美は思わずそう言った。言~が心をY切っているのを知っていた。
「あのバ`で待っています」
「……あそこは、いやです」
「じゃあ、南y座ホテルの地下のバ`にいます。いらっしゃるまで待っています」
「でも、今夜は~山さんと……」
「s束があると言うんですか？」
「ええ」
「なるほど。由美さんはgに嘘をつく人だとは思わなかった。いいですか。~山さんと南さんは、今晚は赤坂の洲本という料亭で接待ですよ。ぼくは彼らのスケジュ`ルを知っているんです」
「……あのう、今は仕事中なものですから」
「いいですよ。お望み通りにを切りましょう。しかし、待っています、南y座ホテルのバ`で。いらしてくれたら……」
　gはそこで一呼吸を挟んだ。言~にまったのではなかった。次に言う事柄をことさらに{するためだった。
「いらしてくれたら、イヤリングの片方をお渡しします」
「！……あのう、上司に呼ばれていますので。では、ごめんください」
　由美はを切った。
　gからがきてから、空荬厚くなっていた。由美は再びディスプレイに向かった。だが、^の中は今の会を何度も反cしていた。
『あれから、どうにもならなかったんです。逢いたくて仕方がない。南y座ホテルの地下のバ`にいます。いらっしゃるまで待っています。イヤリングの片方をお渡しします』
　耳が菠欷骏譬`プレコ`ダ`のようになって、gの言~をしきりにくり返す。
　ふと荬つくと、目の前のディスプレイが真っ白になっていた。ミスタッチで全面削除をしてしまったのだった。何もかれていないコンピュ`タのディスプレイは青白く明るいだけのブラウン管だった。
　それは彼女の心と同じだった。Y趣搜}jなものを秘めながらも、茫漠としている。あてどがない。だから、lかがキ`ボ`ドさえ探しあてれば、由美の心の中に意味ある文字をくことができる。
　gはそこに二人だけの淫靡な秘密を描こうとしている。彼は、引なようで引ではない。最後のIを由美にAけている。
　しかし、それこそ女にとっては重荷なのだった。さらってくれるなら、つむじLのように吹きすさんでほしい。判断を任せないでほしい。女は水のようなものだ。どんな形のコップにも注ぐことができる。そのことをまだgは知らない。由美は真っ青なディスプレイに向かいながらそう思った。
　
　~山の留守のgに、~山宛てのが二回来ていた。同じ女の声だった。いや、女というより二十r未氦紊倥の声だった。gが名前をい亭皮獯黏à胜ぁ￥蓼侩すると言うきりだった。
　奥の部屋の革りのソファに染みついているのは、その少女の訾い扦悉胜いとgは勘ぐっていた。~山とvSがあるのなら、自分にとっては都合のいい材料になる。いつまでも~山と南のU婴工毪长问账で下Pきをする荬悉胜ぁ￥い膜客を引きiいて、自分の事账O立の力とするつもりだった。~山のYを知っておくのは、いざというときの有力な武器になる。ダイレクトメ`ルのk送浃颏筏胜ら、gはそう思った。
　いつのまにか、西日がブラインドを直射していた。そのせいで、部屋の中はぼんやりとオレンジ色に染まっている。
　gはもう一度G本由美にしてみようと考えたが、やめた。せっついて婴しても逆抗だと思うからだ。彼女は￥颏ぶっている女だった。しかも、固めの￥馈￥饯筏啤菸护胃撙っ妞ある。自分はそのへんの女ではないと考えている面がある。
　ところが、固い￥巧恧蚍烙している女こそ、いったんひびが入ればもろいものだった。そして、外から破ってはいけない。内趣ら破らせるのだ。
　前回はポケットベルという邪魔が入ったが、あれはむしろ抗的だったのではないかとgは思った。あれによって、彼女の面目はどうにか支えられた形になったからだった。G本由美は自分に言いUをしているはずだった。あんなことをしたのは男に制されたからだと。自分自身にはいやらしい莩证沥胜缮伽筏猡胜ったのだと。女は嘘をつく。自分自身にも嘘をつく。
　gはそう思いながらも、G本由美に激しい好意を抱いている自分を知っていた。欷なく美しいと思うのだ。o言でいると人形のようで、性的なことが始まると、美しい立ちにいろんな色彩の花がDいたようになる。その浠の@きはKみの女では味わえるものではなかった。
　また、体からkする訾い独特だった。薄めの香水のようでいて、接近すると女の生臭さが秘められている。もっとしっかり嗅いでみたいと思う。裸にして、シャワ`など浴びさせずに、腋の下や、毛の訾い蛐幛い扦撙郡ぁ９砷gに口をつけて、どんなおしっこの味なのかさえ_かめてみたい。そんなことを想像していると、rgのたつのがWいことに苛立つ。gは作Iをしていたテ`ブルをxれ、立ち上がってxで草を摔盲俊
　からえる|京の街Kは栅螭乐焐に染まっていた。夕方のこの独特な色は|京にしかない色だった。
　がQっていた。奥の部屋のだった。向こうの番号は少数の人gしか知らない。gは草を揉み消し、ドアを_けて、~山の机の上のCに手を伸ばした。しかし、受器を持ち上げる寸前にはQり止んだ。少し待ったが、再びQる菖浃悉胜った。
　を上げると、法律をKべた棚に妙な乱れがあるのに荬扭い俊Ｃ穹à我预他の本より少しだけへこんで置かれている。それを直そうと自然に手を伸ばして引き出すと、Oりの一预下に落ちた。拾い上げてみると、何かがのgからはみ出している。
　厚いカ`ドかと思ったが、数~のポラロイド写真だった。若い女の。もう一枚はその上半身。\革のような衣服だ。あとの四枚は、その女がみずから\いスリムなタイトミニをたくし上げて、F示するように女性器をせつけている写真だった。
　立ったままI手で粘膜をげてみせたり、コンクリ`トの上に四つん@いの格好になって尻の趣ら性器をせたりしている。表情にいられてしているといった感じはなかった。自分から好んでそうしているという目のxきがあった。
　少し剃っているのかどうかはっきりしないが、毛は少ないほうだった。肉の割れ目はポラロイドというせいもあって、どぎつく赤くえているだけで、かい部分まではわからない。ただ、一枚だけは、性器に茹で卵のような白く丸いものを啡毪筏皮い胄凑妞坤盲俊
「ほうほう、なるほどね」
　gは思わずつぶやいた。Iったものか、自分で撮ったものか知らないが、~山にはこういう趣味があるのだ。たぶん、南もこのことを知っているのだろう。^はないが、ソファの残り香もこの女のものではないかという荬した。
　gは卓上のライトを点灯させ、その光の下で写真を直した。女は猡せをしているが、おそらくかなり若いのだろうと想像された。口tの赤やまゆずみの茶色があまりに技巧的で全体から浮き上がっているのだ。胸は\い衣服にLされてはいるが、はっきりN氦坤趣铯る。しかし、その胸元の肉の^さ、目立たないi骨が若さを物Zっていた。女性器をせるために_かれた脚にも少女のあいまいな肉付きが残っている。
　それにしても、とgは考えていた。萜筏长饯胜い、写真の女はどこかしらG本由美に似ているのである。妹がいれば、こういう立ちであってもおかしくはなかった。しかし、いいとこのお荬丹螭扦る女がこのような化でこんなコ`ルガ`ルのような姿Bをするはずもなかった。おそらく、~山はこういう立ちの女を好むのだろう。そして、本命のG本由美はあとのSしみにとっておき、まずはこういうたぐいの女で自分で淫らさを鹤悚丹护皮い毪韦坤恧Α￥饯考えるしかなかった。
　だが、~山がG本由美をあとのSしみにしておくのは愚かな考えだった。~山は、gがさんざんに味わいしゃぶり尽くしたものをあてがわれるのだ。仕事も、女も。そう考えるgの^に小さなW光がきらめき始めていた。


【第四章　淫帷…挑kするの下着】

【１】
　夜の十r^ぎ、gは再び事账にってきた。Y局、南y座ホテルで二rg待っても、G本由美はFわれなかったのである。
　I|が汗で湿った背冥蛲绚、疲れて脂が浮いたを、gは洗面所の水で洗った。それから、ワイシャツの袖でをぬぐいながら、ソファに腰をおろして缶ビ`ルのプルリングを_けた。
　ビ`ルの苦い味が今の状rにはぴったりだった。自分に苦笑したい荬工椁る。彼女の言いUのためにイヤリングを持ち出したのだが、考えれば、イヤリングなどIえばすむことだった。gはホテルのバ`でんだバ`ボンのIをテ`ブルの上にほうった。
　gしかいない事账は静かだった。壁欷rの音がこえるほどだった。
　二本目のビ`ルに口をつけたとき、がQった。料亭接待でいい莘证摔胜盲皮い肴~山と南の声をかねばならないかと思いながら受器を取ったが、相手はo言である。
「~山法律事账ですが」
　もう一度gがZく言うと、は唐突に切れた。こちらの声を_Jしているような荬坤盲俊
　gはあのポラロイドの女の容貌を思い出した。また、彼女ではないかと思う。厚化の少女。F示するように性器をせびらかす女。gは首を横に振った。女の中にLされている淫らさはJめるものの、uじらいがなければ、男のSしみは半pする。そう思う。
　gがG本由美に套扭工毪韦稀⒈伺の美しさもさることながら、常にuじらいがついて回っているからだった。G本由美は本能的にuじらいもまた女の淫らな悦びだということを知っているのだと思う。その分だけ、若いとはいえ、彼女は大人なのだった。
　gは体に少しだるさをえていた。Eっているからだるいのか、gHに疲氦たまっているのか、自分でもわからなかった。彼はソファに脚を投げ出し、ベルトをはずして腹部をSにし、残りのビ`ルを舐めた。ミニコンポのスイッチを入れに立ち上がるのも、|劫だった。静寂の中でrがささやかな音で秒を刻む。これが、都会のど真ん中の夜の静けさだった。何の感dもイない。天井のw光灯がまぶしいだけだった。
　ふと、空耳かなと思った。音が二つこえたのだ。もう一度こえた。lかがドアをノックしている。施Vしてあるが、~山か南だったらIで_けて入ってくるはずだった。
　再びドアがノックされた。h]がちだ。怖じ荬扭い皮い敫肖袱猡る。
　gはやおら体を起こし、ドアまで步いていって内Vをはずし、ゆっくりとノブを引いた。そこに立っていたのはG本由美だった。灰青色とでもいうようなシックなニットワンピ`スを着て、ひるむような表情でgを上げていた。
「すみません、Wくに」
　かい声で言う。
「いや、さあ、どうぞ」
　gはドアを大きく_き、彼女を招き入れた。何も言わなくても、彼女はソファに静かに腰をおろした。冷えていた事账の空荬恕⑴の訾い谓瞍漂った。
　gもゆっくりと面のソファに腰をおろした。
「バ`で二rgも待ったんですが……」
「すみません、なんだか怖かったものですから」
　膝のgがえないように、G本由美はテ`ブルのちょうどいい位置にハンドバッグを置いていた。それでも、ニットのワンピ`スのおかげで、彼女の体のはくっきりと浮き上がっていた。いのに、胸と尻にかなりの量感がある。口tはつい今しがた引き直してきたかのようにつややかな光gがあった。
「何も怖がることなんかないじゃないですか」
「でも、やっぱり」
「~山さんもここにいると思ってLねてきたんですね」
「いえ、eに」
「じゃあ、今は度胸がついたというわけかな」
「いえ……あのう、イヤリングを」
「あ、そうか。イヤリングね。しかし、なんだか簸撙郡い馈
「何がですか？」
「あなたがここにいる」
「gさんがいらっしゃってよかった」
　そう言うG本由美の目を、gはじっとた。真意がつかみかねた。怖いとは言うものの、彼女は落ち着いていた。性幛螂Lし持っているような感じすらある。
　gはソファの背にかけておいたジャケットを手に取り、その内ポケットから水色にxくアクアマリンのイヤリングを出してテ`ブルの上に置いた。
「あのバ`の椅子の上に落とされたんです」
「よかった。ありがとうございます」
　彼女はそれをバッグの中にしまった。
「ビ`ルをんでらっしゃるんですね」
「みますか？」
「少しだけ」
「あなたは、盎亍ちがう女性みたいだ」
　それに彼女は答えなかった。gは立ち上がってもう一本ビ`ルを_け、彼女の分だけコップに注いでやった。泡が立って、急速に消えていく。G本由美はマニキュアをほどこした手でコップを持ち、少しみ、口tをつけたままテ`ブルの上に置いた。
「おいし」
「……由美さん、ぼくは危な男ですよ」
「…………」
　だが彼女はgの言~に何も反辘护氦艘坏悚蛞つめていた。なぜに草の箱をているのだろうとgは思ったが、の先は彼のズボンのジッパ`のあたりだった。ベルトとホックをはずしてめたままの鏊を彼女は凝しているのだった。
　由美は自分の目が何をているのか知っていた。ビ`ル一口だけで、どうしてuずかしげもなく男の股gをていられるのかわからなかった。ただ、目が吸い寄せられてどうしようもないのだった。このあいだは、あそこをさわったのだと思うと、そこが自分だけの鏊のようにも思えてしまうのだった。
「由美さん」
「はい」
　gは固唾を驻螭茄预盲俊
「何をているんです？」
「……おちんちんをLしているところ」
　自分が言~にしたことを由美は自分の耳でいた。が幛なった。体も幛なった。
「下品ですわ、そういう鏊を女性の前で_けているなんて」
　gも羞uをえていた。下品と言われたからではない。こんな美女の唇から、おちんちんという言~をいたからだった。G本由美の心と体に何かが起こっていることを、彼はWればせながら_Jした。そして、られていることで、股gに存在感が生まれてきた。
「下品ですか？」
「ええ、すごく」
　そう言いながらも、G本由美は目をそらそうとはしない。
「すると、あなたはこのあいだ、ぼくの下品な鏊をいっしょうけんめいさわったんですね。少したれてしまうぐらいまでに」
「ええ、そうです」
「じゃあ、あなたの手も下品だ」
　そのとき、彼女の]骨の上に赤い色がさっと走った。
「……あのときは、さわれとおっしゃったでしょう」
「では、今も言います。ここを、さわってください」
　gの声は落ち着いていたが、内心はけをするようなスリルに氦沥皮い俊￥长长潜伺から手ひどい拒~を受けるか、前のようにおずおずと触れてくるか、二つに一つだった。
　いや、その他にも危はあった。いつ~山と南がってきてもおかしくはなかった。接待で酒が入っているのだから真っ直ぐ自宅にるとは思うが、菁れで事账にるという可能性もなきにしもあらずだった。G本由美と体を合わせているF訾蛞られたら_き直ることもできるが、こういう状Bでは言いUすら困yになる。しかし、この恐怖感は甘い味がする。しろうとが料理したフグの刺身を食うような甘いがある。
　さわってくれと言ったgに、由美は感xしたかった。理由が欲しかったのだ。彼女は少し上体をAけ、右手をテ`ブル越しにおずおずと伸ばした。あと二十センチくらいで届かない。すると、gのほうから腰を彼女の手に近づけてきた。
　ベルトもホックもはずされ、ジッパ`が三分の一ほどおろされている。男の膨らみはその下、由美かられば右趣摔った。
「ほら、もう少しです」
　指先が触れた。だが、まだ生地だけだった。彼女の指は生地の中にg体を探した。
　gはG本由美の指先と表情を交互につめた。きらめく口tをほどこした唇が半_きになり、白い清なnと、その奥にかわいい舌がえていた。今すぐにでもあの中に突っzみたかった。しかし、事は慎重に\ばねばならない。G本由美は性急さを好む女ではないと思う。たっぷりのじらしとたっぷりの幛扦胜堡欷谐兄しないのだと思う。つまり、この美しい婚s者は、性铯摔いてもgな女なのだった。
　まだ中身を探しあてられずに、生地の上をさまよう彼女の指のささやかな感触だけで、gの男茎はかなりの硬度に_してきていた。
「由美さん、教えてあげますよ。ほら」
　そう言って、gはペニスに力を入れた。すると、ズボンの生地の一カ所がぴくりと隆起をせた。
「あ、婴い俊
　由美はそう言って、盛り上がった鏊をつかんだ。中にしっかりした力があった。
「あん、これ」
　gは一度だけぶるりと体を震わせた。こんなふうにじらされながら、つかまれるのがこれほどのショックを与えてくれるとは簸摔馑激铯胜った。彼はG本由美がもっとつかみやすいように腰をさらに突き出してやった。
「……大きくなってる」
「由美さん、もっと握って」
「え、ええ」
　彼女は今度は本当に力く握りしめた。バ`でさわったときよりもずっと大きいような荬した。そして、独特のぬくもりがあった。
　彼女は先端を握り、男茎の根元までたどろうとした。しかし、生地のかさばりが邪魔をして男茎の全Lはわからなかった。由美の手は再びそろそろと先端にると、小さな卵にも似た形のw^を手の平に{めた。Lいまつ毛がやさしく震える。
　この感触が、欲しかったの……。
　由美は心の中でつぶやいた。の中で偶然に、そして意淼膜酥赶趣谴イ欷皮ら、この雄々しい力に魅せられてしまっていた。仕事をしていても、右手の平に不意にこの感触がよみがえってしようがないのだった。ペニスと同じ感触を与えてくれる代替物などありはしない。簸沃肖呛味趣飧・んだこの感触が今、自分の手の中にあるのだ。由美はうっとりと目を]じた。
　前屈みになっているため、gの位置からはG本由美の襟越しに少しだけ胸元のふくらみがえていた。ネックレスなどの装はないが、白くきめやかな肌そのものが生きている宝石だった。呼吸のリズムと一wに肌が上下し、乳房の谷gが深くなったり浅くなったりする。
　gは彼女のスカ`トの中もたくなって、テ`ブルの上に置かれたハンドバッグに手を伸ばして静かに横にのけた。そこにFわれた膝^は崩れていた。腿までずり上がっているニットミニがつくる逆三角地・恕パンティの白い翳りがはっきりとえた。
　gはパンティの形がはっきりえたことに@いて、目を凝らした。今夜の彼女はパンティストッキングをつけずに腿までのストッキングをつけているのだった。ゴムの部分が腿のもっとも太い部分にきつく肌に食いzんでいる。そして、そこからパンティの逆三角地・蓼前驻ぜ・じかに露出しているのだった。
「……由美さん、パンストじゃないんですね」
「あ、はい」
　G本由美はまどろみから起こされたように、うっすらと目を_けて答えた。
「白いパンティだ。uですか？」
「……そう、シルクです」
　答えながらも、彼女はテ`ブル越しに伸ばした右手でズボンの膨らみをいじっている。そして、gによくせるためか、膝をさらに崩し、脚の合わせ目の奥がえるようにした。そのせいで、gの膨はいよいよ力くなった。
「せるためにシルクの下着をつけてきたんですね」
「……え」
「lにせるために？」
「……そういうのじゃないんです。きょうはこのパンティがはきたくなったから。つるつるした感触のものを体につけたかったから」
「つるつるしたものが好きですか？」
「は、はい」
「あなたが今さわっているものの先っぽも、つるつるしていますよ。てみませんか？」
「そんな」
「だって、たいでしょ。h]しないで。もう、こんなことをしているんだから」
「だって、さわるよう命令されていますから」
　uずかしそうに言いながらも、G本由美はズボンの上から男茎をまさぐることをやめようとはしない。そして、ニットスカ`トの奥に潜んでいるのパンティにゆっくりと染みが浮き出してきていた。内趣らBみでるH指ほどの濡れた染みだ。
　gは彼女の染みを眺めて唾を驻摺㈩をすとゆっくりとした口{で言った。
「じゃあ、もうひとつ、命令します」
　
【２】
「膝をもう少し、_いてください。そして」
「え、そして？」
　彼女は目を上げた。ほんのわずかの{えが浮いていた。
「ぼくのジッパ`を_いて、じかにさわってください」
「……え」
「なまのペニスをさわってください」
「……でも」
「これも、命令です」
　G本由美はとがったを上げ、あえぐように呼吸をした。
「わたし、命令されてばっかりですわ」
「じゃあ、由美さんがぼくに命令してください」
「いいんですか？」
「どうぞ」
　G本由美の目にい光が宿った。
「ドアにIをかけてくださいませんか」
「……ああ、いいですよ」
　gはゆっくりと立ち上がった。由美の手が股gからxれた。
　彼はドアまで步くと、彼女にこえるように音を立てて施Vした。施Vしたところで、lも入ってこないという保^はなかった。だが、G本由美がことさら施Vを望んだということは、密室での行椁颏筏郡い趣いσ馑激充分にあるということを意味していた。
　gは一瞬ためらったが、元の鏊にはらず、G本由美のOりに静かに腰をおろした。
　彼女はうつむいていた。何かを待っている姿荬坤盲俊７せた目のは向こう趣送钉菠椁欷皮い毪、目の隅では注意深くgの菖浃蚋Qっている。
　gは彼女の右手を上からつかみ、そっと自分の股gにГい皮浃盲俊９G本由美の手はすぐに彼のものをズボンの上からつかんだ。さわりたくてしようがないという本音が幼鳏摔悉盲りとFわれていた。
「Iをかけました。さあ、ジッパ`を」
　gは耳元で摔い俊Ｏがかかり、耳をLしている彼女のLいがeれた。\いのに、光の具合で茶色く渖するだった。シャンプ`でもトリ`トメントでもない香りがを覆っていた。いかにも女という湿った訾い坤盲俊
「ジッパ`を」
　gはもう一度言った。
「由美さん、ジッパ`を_けてください」
「……はい」
　彼女は小さな声で返事をすると、の片趣梭の毛を流しながら身をよじり、右手のい指をジッパ`にかけた。そして、ゆっくりと引き下ろした。さらなる行椁gが命じていないのに、G本由美はAいてズボンの合わせを指先でI趣碎_いた。盛り上がったペニスを包んだ\いビキニブリ`フが眼前にFわれた。
　そのもっこりとした形状をまのあたりにて、由美は体の内趣かすかに震えるのをえた。ずっとたかったものが眼前にある。そのことだけで嬉しくuずかしい感情がuってきてやまないのだった。男の性器は、こんなふうに{まっているものなのか。女の濡れた股gよりずっといやらしいではないか。彼女は自然とそう思った。
「痛くないのかしら？」
　彼女はそっといた。
「え？」
「……こんな小さな生地の中で大きくなって」
「痛いというか、F屈で。とてもF屈だ」
「あ」
　G本由美は小さな声を上げた。彼女の目の前で、\いビキニブリ`フの盛り上がりが、またぴくりと婴い郡らだ。まるで小さな游铯、そこにLれてうずくまっているかのようだった。いや、游铯扦悉胜ぁ游铯瑜辘狻⑴にはもっと危なものがそこにあるのだ。危なはずなのに、G本由美はわれ知らずを少しずつ近づけていた。
　隆起をよくると、どこにw^があるのか、どこが挨胜韦よくわかった。男茎は湾曲しながら腹のほうへと空gを求めて伸び、w^はブリ`フのゴム近くで\い生地を隆起させていた。
「……すてき」
　彼女はF重なものをQうかのように右手の指でそっと触れた。ブリ`フの上から、茎を趣ら幛恰w^を磨くように指の腹でこすり上げた。ここを少しめくるだけで、そのものがFわれると思うと、彼女はいたたまれない感情にuわれた。
「由美さんは男性UYがN富なんですね」
「いえ、そんなほとんど……」
「さわり方がうますぎる。また、汁をらしてしまいそうです」
「……命令されたから、こうしてさわっているだけですわ」
「もっと命令しますよ」
「え、何を？」
「ブリ`フをめくってください」
「……いや」
「これじゃF屈でたまらない。ペニスを自由にしてください」
「…………」
「あなたも、たいでしょう」
　ややあってから、G本由美はうなずいた。が横をLし、浮いたはずの好色の表情をgは逃がした。
「うなずくだけじゃなくて、さあ」
「……わたし」
「え？」
「本当はこんな女じゃないんです」
「知ってますよ。今晚の由美さんはどうかしてる。だから、さあ」
　gは手で彼女の横に流れたを耳の後ろへとかき上げた。くっきりとした美しい横だった。目に光が宿り、生温かい息を彼の股gにかけている。
　gは後ろに移した手で彼女の首に触れ、促すように少しだけ力を加えた。
　G本由美は反埭猡筏胜ぁ￥丹椁吮摔喂砷gにを寄せた。そして、指をブリ`フの上部に欷堡俊｜\いブリ`フの生地に彼女のパ`ルのマニキュアが映えていた。
「由美さん」
　彼女はブリ`フをめくった。とたんに、抑制を解かれたgのペニスが跳ね上がった。まるで、バネ仕欷堡韦瑜Δ荬い坤盲俊
「あんっ、すごい！」
　やや左趣饲がったペニスが、彼女を睨むように直立していた。
　由美はそれから目をxせなかった。gの男茎はゴ螭市邸─筏丹坤盲俊；膜削った像のようにえている。先端のw^はつやつやと光り、割れた鏊に切れ目が_いていた。
「すごい、すごい」
　彼女はうわごとのようにつぶやいた。口にするつもりはなかったのに、言~が心の中だけで{まってはいなかった。パンティの奥では粘膜の合わせ目がとろとろになっている。あそこも、腰も、^も、目も幛なっていた。
　G本由美に自分の性器をられているということだけで、gも体を幛していた。こんなに美しい女がg近に自分のペニスを凝している。どうしても簸韦瑜Δ坤人激Δ、事gだった。彼は暴れ出しそうになる自分を抑制するようにソファに背をもたれかけ、あらわになった自分の股gを存分に彼女にせてやった。彼自身にもuずかしいという莩证沥あった。洗っていないペニスだ。訾Δ坤恧Α￥饯欷uずかしかった。
　しかし、由美はペニスを訾い搐任いzむようにを近づけている。ここで彼女自身から舌を出して舐めてくれたら、どんなにいい莩证沥坤恧Α￥饯郅椁筏ご饯w^にかぶせてくれたら、どれほどの快感だろう。
　そう思う反面、もう一つの莩证沥猡った。それは、これほど荬紊掀筏逝を、行椁摔瑜盲葡卤挨颗にしてしまいたくはないという莩证沥坤盲俊萜筏pなわずに、彼女本来のエロスがFわれてくるのをたいのだ。
　だが、由美はgの逡巡をY切るような行椁颏筏俊￥胜蓼违讠衰工耸证颏けたのだ。右手で握り、力を_かめるように力を加えたりめたりする。
「……ああ、いい感じ。ズボンの上からさわるより、ずっとずっといい感じ」
「由美さん」
　gは彼女の後ろに背後から手を埋め、彼女のうなじをつかんだ。い首だった。片手だけでgにgめられそうだった。
　彼はさらにニットの上から由美の肩に触れ、背中に触れ、腰に触れた。さわってみると、シルエットから想像するよりも、彼女の体は起伏に富んでいた。あばら骨がつかめそうなほどウエストがいのに、腰から肉が大きくり出しているのだった。
　gはたまらなくなり、背後から抱くようにして、彼女の左の乳房をつかんだ。その瞬g、G本由美はびくりと体を硬直させてペニスを握る手の婴を止めたものの、そのoはほんの一瞬だけで、あとはすべてを任せるように体に柔らかさがった。
　乳房は高く、大きい。しかも胸が大きい女にありがちな柔らかいだけのものではなく、m度な硬さがあり、握ってもすぐにはね返す力を持っていた。ニットの服の上からだというのに、乳首のありかさえわかった。
「……由美さん、ノ`ブラなんですね」
「いえ、ブラジャ`、ちゃんとしてます」
　あえぎの混じりそうな声で返事をする。
「しかし、さわってもわからない」
「本当です。ブラジャ`、してます」
　いじめられている女の子のような声を出す。
　しかし、gの疑念は晴れなかった。ブラジャ`をしているのなら、乳首の鏊がgにわかるはずはないと思っていた。彼は由美の背中に手を移し、下着のを探してみた。_かに背中を横切るブラジャ`のい~の感触があった。
　彼はそしてもう一度胸へと手を伸ばした。
「う、薄いブラジャ`なんです」
　gの疑念を察したように、由美は答えた。
「そう。たいな」
「え？」
「どんなブラジャ`なのかたいな」
「……き、の薄いブラジャ`なんです」
　声が消え入りそうになっていた。
「だから、ないとわからない」
「あ、でも……」
「uずかしいんですか？」
「……はい」
「ぼくは男のものをさらけ出してせているんですよ。しかも、あなたはそれをさわっている。これじゃあ、不公平でしょう。ちがいますか？」
「でも……」
「たいんです。きれいな胸をてみたい」
「でも、胸をせたら嫌われるかもしれない」
「ぼくのペニスをて、由美さんは嫌いになりましたか？」
「……いえ」
　そこでgはもう一度彼女の口からあの言~をk音させてみたくなった。
「由美さん、今、何を握っているんです？」
「gさんの……おちんちん」
　言~にd^して、彼女はペニスをいっそう固く握りしめた。w^が赤く充血する。
「だから、由美さんのも……」
　gは背後から摔い啤I手をニットワンピ`スの裾に伸ばした。
　由美は腿を左手で押さえたが、まるで力が入っていなかった。gの手によって、裾がgにまくり上げられた。ストッキングのゴムがきつく食いzんだI腿がFわれ、秘所に向かってkが走った柔らかいのパンティがFわれた。パンティはw光灯の明かりの下で真珠の布のようにxいている。そして、中央にN形の染みができていた。
「あ、uずかしい」
「由美さん、こんなに濡れて」
「おい、ないでください。あっ」
　gは裾をさらにたくし上げた。kLののようなだった。うぶ毛がうっすらとxいている。しかし、ニットワンピ`スはそれ以上たくし上げることができない。
「由美さん、ちょっと腰を上げて」
「だめ、本当に」
「ちょっとだけ」
　手を添えて尻を持ち上げるようにすると、由美はXく腰を上げた。そこでgは一荬衰衰氓去铳螗冤`スを上へとiいた。I手と^が引っかかったが、彼女自身が脱げやすいように体をひねったのだった。G本由美は数秒にして、ブラジャ`とパンティとストッキングと白いハイヒ`ルだけという姿になった。
　彼女は防御するようにI腕を胸で交差させたが、gがXくはらいのけるだけでI腕はもろくほどけた。由美はを上げて、u辱に耐えるかのようにきつく目を]じた。
　目をるばかりの白い肌の女だった。そして、香水瓶を割ったかでもしたようないい訾い部屋中に漂った。
　gはまばたきができなかった。~品という言~は、G本由美のためにこそあった。
　肩はいがA奢ではなく、Lめの首の下にあるi骨は美しいシンメトリ`をなし、なだらかな肌が自然と盛り上がって高い乳房を造形している。そして、のブラジャ`は透明と言えるほどの薄さで乳房の量感を包んでいた。ワイヤ`など不なものは入ってはいない。かなりの高品なのだろう、一枚のを立体裁断して作った下着だった。ふたつの乳首はその柔らかい布地をく内趣ら押しつけて存在を主している。
　まるで色好みの男たちが女体の理想形として造形したような高く萜筏韦る胸だった。胸が高いから、|腹のさがますます目立った。みぞおちからまで一本のが淡く走っていた。パンティはのずっと下にある。腰骨に引っかけてＶ字形になっていた。そして、短めの毛の数本がのパンティの上部からはみ出ていた。
「由美さんはこんな体なんだ」
　gは溜め息とともにつぶやいた。
「……なければよかったでしょう？」
　目を]じ、まつ毛を震わせたまま、由美はく。
「ええ、_かに、なければよかった」
　由美の眉gに悲しみ色のが走った。
「なければよかった。もし、ていなければ、由美さんが~山さんといずれY婚することにもBめることができた。だけれど、こんな体を持っているのなら、いやだな、もう~山さんには渡したくない。ぼくのものにしたい、ぼくだけの由美さんにしたい」
「え？」
「由美さんを独占したい」
「でも、わたしは婚sしてるし……」
「そんなことvSないですよ、もう」
　gは立ち上がって前に回り、上向いて目を]じている由美のをI手で挟み、赤い唇に自分の唇を重ねた。
　もう前回のようではなかった。彼女はすぐにnを_け、gのぬめった舌を受け入れた。gは彼女の口中を舌の届く限り舐め回した。
　由美も彼の中に舌を差しzんできた。それから、gの舌をく吸うのだった。男と女が互いに口を吸い合う音、互いの唾液を驻咿zむ音が静かな室内にいた。
　
【３】
　やがて、由美は首を後ろに折った姿荬gの唇と舌を受けながら、ずり下げた彼のブリ`フから突き出ている男茎を右手で握った。けたの棒のように幛ぁと由美は思った。ごつごつしていて、そのくせにいとおしい力がある。彼女は男のもの全体をさわりたくなって、I手でブリ`フをさらに下げると、挨丐仁证蛏欷肖筏俊
　内部に男の玉をЪ{したそれは、彼女の想像とはなり、硬く引きまっていた。挨坤泵がまばらだ。由美は挨蚴证沃肖税み、充分に感触をSしんでから再び茎へと手を移した。
　指がようやく回るほどの太くて重い男茎だった。だが、由美はやはり先端にあるw^が好きだった。つやつやとしていて、割れ目から少量の液がBみ出てきては、w^全体と彼女の手をなめらかにするからだった。訾い饽肖盲荬て好きだった。
　G本由美はペニスへのさわり方に天xの才を持っているものの、しごくということを知らないようだった。すぐさま要Iを教えてやってもいいが、gはaっていた。好奇心が生む、男茎の形状を何度も_Jするような柔らかい手の婴が、たんにしごかれる以上の快美な感を\んでくるからだ。これは韦皮たい感だった。由美の手は男茎の周欷颏ちらこちらへと婴ながら、押してきたり、Xく握ったりする。それをカリのあたりでされると、少し膝がぐらつくような感が生まれてくるのだった。
　互いの唇がふやけるのではないかと思われるほどの接吻のあと、gはようやく唇をxし、由美の中に舌を@わせた。ファンデ`ションの香りが口中に入ってくる。彼は由美のを舐め、形のいい鼻先をXくyみ、]から喉元へと唇を移した。しかし、そのgも由美はせがむように唇で彼の唇を探し求めていた。gが、由美を本当にかわいいと思ったのはこのときだった。彼は由美のo言の要求に答えて、再び唇を合わせてやった。
　今度は、彼女のほうからgの唾液を一方的にもうとした。彼の舌をgり取るように吸い、乳をねだる赤子のようにを小刻みに婴した。由美の莩证沥虿熘して、gは唇をそっとxし、上方から{みをほどこすように唾液をたらしてやった。それを舌に受けて、由美はすぐに驻咿zんだ。gの唾液が一滴も出なくなるまで、彼女は驻螭馈
「由美さんが、つば好きだとは知らなかった」
　gは口元を手の甲でぬぐいながら言った。由美はようやく目を_けた。瞳孔が茶色っぽくなっていた。
「……こういうことしたの、あたしも初めて。なんだかすごくおいしくて」
「草の味ですよ」
「ううん、お酒の味もしたわ」
「由美さんのつばのほうがもっと甘い」
　gは彼女のいを舌で舐め上げながら言った。
「gさんは……gさんは、い人だわ」
「ああ、たぶんね」
「わたしもい女」
「よく知ってるね」
「いや、いや。い女だと思わないで」
「いさ。きれいすぎるのはいものだ。男をめちゃくちゃにする」
「ほんとう？」
　答える代わりに、gは由美が依然と握りしめている男茎を婴してみせた。
「ほら、こうなってしまう」
「あん、すごい。これって、自分で婴せるものなの？」
　一瞬、この女はカマトトぶっているとは思ったが、本当に何も知らないような菖浃猡った。gは片手で由美のとがったをつかみ、力を加えた。
「いや、痛い」
「由美さんは女になれるかもしれない。あるいは、もう女かもしれない」
　そう言うと、G本由美はaってgの目をつめた。
　gは、由美の目からkせられているはずの言~がiめなかった。位に立っていたはずなのに、いつのまにか彼女によって婴されているような荬した。そう思うと、gは彼女にu辱を味わわせたくなった。
「由美さん、もう萑・椁胜い扦いぁ￥なたは、自分から男のきんたまにさわる女だ」
「……えっ。ああ、そういうふうに言わないで。すごくさわりたくなったから、ちょっとさわってみたかったから。ごめんなさい、ごめんなさい」
　赦しを╊する表情は悲しいほど美しい。それなのに、激しい接吻で上唇からはみ出てしまった口tの赤が、まさに女の妖Fさを|し出していた。
　gは由美の手から男茎をZい、自分の手で茎を上にそらし、睾丸を彼女の]に打ちつけてやった。
「あっ」
「由美さんの好物さ」
「ああ、いじめないで」
　そう言うくせに、彼女の唇は少し_き、舌が外に出たがっていた。
「舐めたいんだね、洗っていないきんたまを」
「……いえ」
「舌がちろちろしてますよ」
「いいですか、いいですか？　舐めてもいいですか？」
　由美はとうとう言った。目はもうgのをてはいない。眼前にある挨宋いつけられている。そして、gがS可を与えてはいないのに、彼女は唇で吸引するように挨摔绚ついた。睾丸を必死で口の中に{めようとする。そうされることで、男がどれほどの痛みを味わうか考えつかないようだった。
　gは睾丸から@い登ってくるg痛に耐えた。
　彼女はまずは左の睾丸を、それから右趣呜和瑜蚩冥沃肖宋い入れてがした。鼻梁から~にかけて男茎を\せた格好だ。美しいに形の男茎が\せられている。
　なんて光景だ、とgは思った。こんなにきれいな女が男の性器に套扭筏皮い搿￥饯欷胜韦吮伺は萜筏馍掀筏丹韦迫イ盲皮悉い胜ぁＤ幸陨悉韦工堡伽丹蚵冻胜筏皮い毪韦恕⑴の本能のままに睾丸にしゃぶりついているのに、G本由美からは萜筏违侃`ルが少しも剥がれないのだった。
　由美が口唇で与えてくる刺激はg痛だけではなかった。彼女は睾丸を含むことにきたのか、今度は挨未を舌先で舐め出した。こんなにいやらしいことをしている彼女にu辱を味わわせる言~を浴びせかけようと思ったが、gはその微妙な快感にけてしまって言~すら出せなかった。由美は舐めることに嵝膜坤盲俊ｊ挨伟や襞を舌先で丹念になぞる。まるで男のきんたまで迷路[びをやっているような感じだった。
　しかし、gが思うほどに由美は破廉uでも厚でもなかった。彼女自身、自分が今していることのuずかしさを充分に知り、]をピンク色に染めていた。目から火が出そうなほどのuずかしさだった。だのに、男のきんたまに舌を@わすという行椁やめられないのだった。
　彼女が、男性のここを舐めるのは生まれて初めてのことだった。学生r代に多少UYしたことは、いつも男の主Г摔瑜肼冶─且环降膜式唤婴坤盲俊￥长螭市缘膜蔬[びをしたことはなかった。性的な[びは、たまにどうしようもなくなってする自慰のときに浮かぶ想像の中だけでのだった。それが、今はFgとなっていた。だから、あたし、どうにかなるかもしれない。あたし、菠欷毪もしれない、という漠然とした不安が冥っていた。
　gの挨媳伺の唾液で全体がびしょびしょに濡れてしまっていた。そして、由美の~に置かれたw^からは男の滑液が微量にれ出て、彼女のの皮wの上できらめいていた。由美はようやく挨ら唇をxした。
「……ごめんなさい」
　彼女はそっと言った。gは朦Vとした感じからFgに返った。
「どうしてxるんです？」
「あたし、はしたないことを……」
「ぼくも@いています。由美さんはこんなことをする女なんだ」
「いや。本当はちがうの。でも、今夜は本当にどうにかしてしまっているの」
「なぜ、そうなったんです？」
「わかりません。でも、たぶん」
「でもたぶん、何です？」
「gさんが、最初からジッパ`を_けていらしたから」
「思い出したのでしょう、の中でのこととか、バ`でのこととかを」
「ええ、たぶん」
　妖Fと困惑が混じった表情になっている由美のの前に、gはそそり立っている男茎を突き出した。
「由美さん、きんたまばっかりに糁肖摔胜盲啤こっちのほうを忘れている」
「あ、いや」
　そう言った彼女の唇にgはw^を押しあてた。すると、唇から小さな舌先が出てきた。ペニスの口を探して舐める。それから、唇全体が自然に覆いかぶさってきた。
「ああっ……」
　思わず、gは声をらした。w^を口に含むねっとりとした感じと、由美の表情が、予想をY切ってたまらなくよかったのだ。
　萜筏韦る女ほど、この瞬gに美しい淫らさがxくということを彼は初めて知った。男のものをくわえることに手Tれた商优とはまったくかけxれた初々しさがあった。とまどいながらおいしがっていることが手に取るようにわかる口唇抱恧坤盲俊
「由美さん、最高だよ」
　目を]じた彼女はうなずきもせず、w^を口いっぱいにめ、もどかしそうにしている。どのように舐めていいのかわからない子だった。しかし、まごつく舌先がY局はw^をまんべんなく幛工虢Y果になっていた。
「由美さん、ありがとう。すごくいいよ」
　感xの言~が口を突いて出たのは、彼女がgのAれた性器を少しもいやがることなく受け入れているからだった。昨夜にL韦巳毪盲郡りだった。ペニスはそれ以来洗っていなかった。小便の猡の钉するはずだった。u垢も少しは付着しているはずだった。だが、彼女は何の抵抗もなく、すべてを受け入れたのである。これは、微mの矍椁猡胜てできることではなかった。
　由美はw^の周欷颏蓼丹挨毪瑜Δ摔筏粕啶颏ちらこちらへと婴した。gのペニスはcっぽく、臭い味がした。少し舌にざらつくようなものもあった。彼女はそれらすべてを驻咿zんだ。これが男の人なのだと思って驻呦陇筏俊
　手で握ったときも太いと思ったが、こうして口に含んでみると、いやましに太さがg感された。太いバナナやサラミソ`セ`ジの比でなかった。茎が}打つ感じもすてきだと彼女は思った。狂いそうだと由美は思った。
　しかし、狂ってはいけないという理性もまだ残っていた。自分は婚s者だし、ここはその婚s者の_Oした事账である。今していることは、他のlにも~に知られてはいけないことだった。
　w^をまんべんなく丹念に舐められて、gはこのまま射精するのかもしれないと思った。事g、そういう感触がさきほどからイ起こってきていた。由美はそれまで受け入れることができるだろうか。驻呦陇护毪坤恧Δ。一抹の不安がある。
　だが、彼がえていたその感触は射精への兆しではなかった。小便の排泄の内部感触だった。それがはっきりしたとき、gは彼女の唇から男茎をiく合いをらった。そして、少しずつ、引きiいた。
　由美はDを取られた小犬のような表情になって彼を上げた。唇から唾液の~が糸を引いてたれている。彼女は悲しそうな声でいた。
「もう、だめ？」
「そうじゃない。ちょっと、理由ができた」
「え？　痛かった？　下手だった？　嫌いになった？」
「いや、そうじゃなくて」
　gはG本由美の前をxれて、洗面所に入った。ドアをちゃんと]めぬまま、便器のwを上げて、思いっきり放尿した。アルコ`ル臭い大量の小便が放出されて、泡をつくった。
　思いがけぬほどLい小便になった。訾韦瑜Δ诵”悚出てくる。そしてようやく荬いおさまってきて、彼は~をはらった。
　そのとき、不安がよぎった。バ`のときのように、自分がこうして目をxしているgに、G本由美はまた逃げてしまうのではないかという不安だった。
　そして、横にを向けると、そこにブラジャ`とパンティだけの彼女が立っていた。きれいな目が彼の股gにじっと注がれている。G本由美はgの放尿をこっそりとQ察していたのだった。彼女はほとんど感情のない口{で言った。
「……おしっこのときは、あまり勃たなくなるんですね」
　冷丐趣庋预à毪饯窝预し饯恕gはカッとした。彼はペニスを出したまま由美に近づき、体をくつかんで向きを浃à毪取⑾疵嫠のRに姿を映してやった。
「ああっ、いやんっ！」
　一点の窑辘猡胜ば缕筏午Rに、G本由美の上半身がくっきりと映った。そこには、美しい淫靡の形が映っていた。彼女はをそむけているのに、目はRをていた。
「いやっ、uずかしいっ！」
「ほら、これが由美さんの姿だ。男のおしっこをのぞきに来た由美さんのだ！」
「いやっ、いや。ねえ、向こうに行きましょ。ああっん、いやんっ！」
　由美はgの手から逃がれようとした。だが、gは背後から彼女のI二の腕をく引き止めて、Rに映るように制した。由美は^を振ってLいをわざと乱し、自分の界に自分のあらわな姿が入らないようにした。けれども、彼女はuずかしがるほどきれいになるのをgはすでに知っていた。
　gは由美のI手首を後ろに回して左手で押さえつけ、空いた右手で背中にあるブラジャ`のホックをはずした。とたんにブラジャ`は乳房からはじきwばされた。由美のgHの胸は下着姿のときよりもっと高く、ブラジャ`が控えめに押しつけていたのだった。
　胸のりが高いということは衣服の上からて想像していたが、しかし、これほどだとは思わなかった。薄い胸板にNかな乳房がくっきりと突出しているのである。乳と乳首の境が不分明で、乳も乳首も一wになってとがっている。まさに男のために差し出された供物のような乳房だった。彼女の胸には、肉の果gという形容が腐ではなかった。
　こんなにうまそうな乳房をLしていたなんて……。
　gはいストラップを器用に腕からはずし、彼女の手首を背後できつく引き、洗面所のRに由美が胸をった格好で映るように仕向けた。
「ほら、由美さん。よくたほうがいい」
　たれているLい前をgは空いた右手でどけてやった。のパンティをつけただけのG本由美が、そこにありありと映っていた。胸がなほどに突き出ている。
「いやっ、uずかしい」
「自分の体がuずかしいわけがない」
　gは叱るように言った。
「uずかしいのは、これですよ」
　gはそう言って、パンティをぐいっと引き上げてみせた。光gのある小さなの下着が股gにきつく食いzみ、横から\い毛が溢れ出し、染みがRに映った。
「ほら、欲しがってこんなに濡らしている」
「ああっ。いやっ、いやっ！」
　由美はきしんだ声を上げたが、目は@いたように_いてRに映った下着の染みを注していた。
　由美自身、こんなに濡れているとは思わなかった。すでに股の染みは卵ほどの大きさにがっていた。性器部分の当て布のない下着だから、垡氦Bみはあらわに浮き出てくるのだった。
　しかし、そんな下着をxんで身につけてきたのは自分自身だった。gにてもらいたいという莩证沥どこかにLれていたのは_かだった。だから、事账に来てソファに座ったときから、彼女は自分の中の淫らな心をLすようにハンドバッグをgのをさえぎるように置いたのだった。
「……あたし、すごく濡れてる」
　由美はつぶやいた。
「びしょびしょになっちゃってる」
　自分の姿に陶Eするようにつぶやく由美をgは背後から抱きしめ、I手でNかさをもぐように乳房を揉み、彼女の首筋に舌を@わせた。
「いや、は、uずかしいから」
　由美は首を斜め後ろにAけながらも、男に乳房を揉まれている自分の姿に入った。ナルシスティックな心情からではなく、そこにクリムトのエロティックな}があるようだと思った。
　だが、彼女の思いもそこまでだった。胸をこんなふうに揉まれては、どんな思考もなぎ倒されてしまう。由美は、背後から胸を揉みAけるgの手がいとおしくて、その上に自分の手を重ねた。
「……濡れマン、由美」
　gは彼女の耳たぶをmりながら摔い俊
「い、いじめないで」
　彼女は体をくねらせた。
　gは乳房をてんでばらばらな方向に揉み、さらに片方を引きちぎるように自分のに寄せて、とがったN薇色の乳首を口に含んだ。由美の乳首は想像以上の湿った甘い味だった。こりこりと硬かった乳首が口の中では溶けそうな感触に浠する。同rに、乳のぶつぶつがいっそう硬くなった。彼は乳首を唇のgに挟み、舐め上げ、Rに映っている由美の表情をQ察しながら再びyんだ。
　由美は眉gに浅いを寄せ、鼻腔から乱れた息をらしながら、淫らなあえぎ声を出すまいと颐にこらえている子だった。
「あ、あたし……」
　由美は何かを言いたがった。だが、言~が途中でどこかに行ってしまう。
「なあに、由美さん。何が欲しい？」
「そんな、欲しいなんて……」
「ぼくには、欲しいものがある」
「……え？」
　gは片手を彼女の突き出たヒップに回すと、のパンティを押し下げた。ひどくゴムのいパンティだった。そして、すべりがいい。
「ふふ、男のための下着をつけてきたんですね」
「あん、そういうわけじゃ」
「自分に嘘をついちゃいけない。こんなに取りやすい下着なんて初めてだ」
　洗面所のRに、パンティをずり下げられた由美が映っていた。下半身は脚にからまったパンティとストッキングとハイヒ`ルというだらしない格好なのに、まだ訾ちつような萜筏どこかに残っている。gはそれを菠筏郡った。菠筏瞥酩幛啤⒐G本由美が自分のものになるような荬した。
　gはパンティをつかんだ手に力をzめた。彼女は、gが何をしようとしているのか察知した。
「あん、だめえ」
　彼女の声と重なって、の下着が破かれた。Rには、由美のささやかな毛が映った。kLに生えたまばらな毛だった。だから、u骨の高さがさらに目立ち、女のk悉丹àっきりとわかった。それはあまりにあらわなエロスの形だった。淫猥の形だった。
　そんな彼女の股gをR越しにると、gはもはや抑制ができなかった。
　はめ倒してやる！……
　い意志が生まれていた。彼は背後から引に彼女の尻を割り、く勃起した男茎をその中心に突き立てた。深みに潜む唇をかき分ける手gをはぶいた乱暴な行椁坤盲俊ＡΔ坤堡茄氦愤Mんだ。垡氦Гれて、男茎は目指す鏊にもぐりzんだ。彼は全茎をその中に埋没させた。
「あっ、や`っん！」
　由美は叫んで前に倒れ、洗面台にI手をついた。その姿荬啡毪颏猡盲趣椁にした。gは量感と深さのある尻たぶを手でげ、w^が奥にぶつかるまで差し入れ、@きをえて婴を止めた。
　中は隘路だった。これだけ濡れていれば内部は冥感じられるのに、彼女のものはまだきつかった。さらに内部粘膜のいろんな悉淞訾、w^と男茎をく握りしめていた。少し婴すだけで、それらがw^をこすった。
　由美は胸を上下させて荒い息をしている。苦痛なのか、こらえているのか、眉gに一本のができている。声ではない音が喉からかすかにれている。ところが、gがゆっくりと抽送を始めると、彼女の眉gのは杲猡筏郡瑜Δ摔胜なってしまった。
「ああ、だめっ。やめてっ！　ふんっ……ああっ、いいっ！」
　彼女はとうとう白状した。自分の声をいて、由美自身の中でZけ散るものがあった。　由美は胸をぐっとそらせ、尻をさらに提供するように突き出した。すると、gの男茎が体の中でのたうつのがさらに明tにわかった。さっき口の中で舌をからめていたあの太いw^が、今は彼女の中で暴れていた。なんという雄々しさだろう。これが、男の味だった。これが、欲しくてたまらなかったものだった。
　由美は何度も膣で男茎をめつけた。そのたびに、gの婴はgくなり、I手が胸やu骨にからまってきた。
　いいわ、いいわ、シャワ`の自慰なんて比べものにならないわ。やっぱり男の人。こんなふうに激しくQってくれる男の人がいい。じらしてじらして、最後にはご褒美のように突き刺してくれる人が……。
　そう思いながら舌なめずりをしている由美がRに映っていた。
　gは男茎の中を一刻も早く外に走ろうとする精の奔流を颐にこらえていた。由美の肉器は上等に^ぎた。内部のここかしこにとっかかりや吸いつくような襞があった。彼は初めて、食べられるという言~が比嗓扦悉胜い长趣g感した。
　こんな女がいるなんて。上品なお荬丹蓼、男を狂わせるこんなものをLしていたなんて。とうとうつけた。最高の女じゃないか……。
　彼は由美を後ろから持ち上げるほどに何度も肉の中に突き刺した。
　G本由美は、声がよかった。ふだんは少しアルトっぽい声なのに、こういうことを始めると、声はだんだんとうわずり、ソプラノに近くなっていった。そして、息を吸う音もまた男の欲情をそそるものだった。せつなそうに音立てて息を吸い、その何分の一かをあえぎとしてらしAけるのだ。
　彼女がd^するほどに、gの射精感もだんだんと高い波になってきた。彼は婴を少し慢にして、由美の背中を舐め上げ、うなじから耳の中へと摔い俊
「由美さん、莩证沥いい扦筏纾俊
「あん、いや」
　啡毪蚓くするなという声のようだった。
「莩证沥いい扦筏纾俊
「……は、はい」
「ペニスがどこに入っていると思う？」
「……い、いや」
「ちゃんと答えて」
「あたしのあそこ」
「そうじゃなく、ちゃんと言~で」
「……ゆ、赦して」
「だめです。答えなければiきます。いいんですね？」
「お、おま……」
「こえなかった。ちゃんと言ってみて」
「……おまんちゃん！」
　彼女がそう言った瞬g、膣が微妙な婴をした。内部に{めた男茎をgるように、粘膜全体がねじられたのだった。
「うあっ！」
　耐えられなくなって、gはi去した。iくときに襞に引っかかれて、w^から精液が出して、彼女の太腿に注がれた。
　由美もひどい快感を受けたらしい。下半身がぶるぶると震えていた。
　gは立っていられず、壁に背中をあてたままずるずるとしゃがみzんだ。
　目の前に、洗面台にI腕をついた姿荬羌かいdに侵されている由美の脚があった。その尻の奥の赤い部分から白い垡氦溢れ出ていた。その垡氦腿を护铯辍ストッキングを濡らしていくのを、gは深い呼吸をくり返しながら茫然とつめた。


【第五章　露出……gすぎる痴铩

【１】
　小会h室で栅仍しているのは新任の植郡と思ったが、お茶を\んでいってをると、~山と共同で仕事をしている南だった。
　由美は少し@いたになったものの、南は互いに知己であることすらに出さずに、お茶が置かれたときに「どうもすみません」と言ったきりだった。
　そしてしばらくしてから南自身が部署に姿をFわして、由美の前に立った。~山圭一より大柄で、スリ`ピ`スがよく似合う男だった。街の弁o士というよりも、やり手の管理という感じだ。南はその大きな体を小さくするようにかがめた。
「由美さん。すみませんが、ちょっとrgをもらえませんか？」
「ええ、かまいませんけれども」
　何か起きたのかという不安を抱いたまま、由美はコンピュ`タの前をxれた。
　廊下の一画に浃à椁欷孔迂Cと椅子のある休憩鏊で南は待っていた。手には二つのコップに入ったコ`ヒ`を持っていた。手が大きいから、コップがいつもより小さくえた。
「こんなコ`ヒ`ですけど」
「すいません、いただきます」
　二人は自迂Cの横の椅子に腰をおろした。gとのvSをかれるなら、全否定をしなければならない。由美は心えをしていた。だが、南はgやかなをしている。
「最初は、こんなふうにいろんな企Iを回ってのIですよ」
「たいへんですね」
「いやあ、一人だったらたいへんだろうけれど、~山さんがけっこういい客をつかまえてきていますから、私はまだSをさせてもらっています」
「で、何か特eなご用件でしょうか？」
「え、まあ、特eなと言えば、そうなるかな」
「何でしょう？　~山さんのことでしょうか？」
「いや、あなたのことです」
　由美はぎくりとした。南の笑みの中で、目が笑っていなかった。
「あなたにもお仕事があるのに、こういうことを言うのは何ですけど、ちょっと手护盲皮猡椁い郡い韦扦埂
「手护ぁですか？」
「gなものです。ＤＭのk送整理とか、まあ、要するにj栅胜韦扦工堡欷嗓狻＝瘠韦趣长怼gが留守番兼j栅问耸陇颏筏皮い蓼工、もうひとつはかどらない。外からアルバイトを入れてもいいのですけれども、やはり知り合いのほうが安全ですから、こうして失礼もかえりみずにおいしているんですが……」
「それは、gさんがわたしに手护盲皮郅筏い趣っしゃったのでしょうか？」
「いやあ、彼はeに。私と~山さんだけでし合ったことですけれど。どうです。ここの仕事のあとでいいんです。数rgだけお手护い筏皮猡椁à蓼护螭扦筏绀Δね？」
「ええ、わたしでできることでしたら」
「パ`ト代というか、x礼はお支Bいしますよ、もちろん」
「はい」
「ゆくゆくはあなたと~山さんはY婚するのだから、こちらを辞めていただいて、もっと本格的に手护盲皮猡椁Δ长趣摔胜毪もしれませんが」
「はあ、そうですか」
　\りのしない声が出てしまった。
「荬Mみませんか？」
　南は由美のをのぞきzむようにした。
「いえ。で、いつからうかがえばよろしいのでしょうか？」
「できれば、今夜からでも。まことに偈证胜螭扦工、今が大事なrなものですから。どうでしょう、承Zしてもらえますかね？」
「え、ええ」
「あ`よかった。いえね、~山さんにh得させてもよかったんですが、~山さんは、あなたは意外とビジネスライクだから、gには承知しないなんて言うんですよ。そこで私に任されたわけなんですけど、これで本当に安心しました。いや、ありがとうございます」
　南は由美の前で深く^を下げた。
　
「由美の婚s者って、意外といい男じゃん」
　最上Aにある社T食堂で同僚の敬子が唐突にそんなことを言った。
「敬子、~山さんに会ったことあるの？」
　由美は箸を置いた。食欲があまりなかった。
「ただけ。だって、昼前に社に来たでしょ。あれって思っちゃった。スリ`ピ`スなんか着てるのに野暮ったくないしさ」
「ああ、それ、人まちがいよ」
「Lさなくてもいいの。ああいうタイプって、きっと胸毛なんかあって、いかにも体液が猡饯Δ盲聘肖袱瑜汀￥栅铡この意味、もうわかってるでしょ」
「だから、`解。あの人は~山さんの共同U诱撙恰⒛想さんって人」
「えっ、そうなの？」
「だから、勘`いだって言ってるのに」
「なあんだ。想像して、pしちゃった」
「何を想像してたの？」
「あのね、あの人と由美がベッドにいるところ」
「ばか、やめてよ」
　敬子は笑いながら草を摔ぁ⑴荬くした由美を眺めていた。
　その日は小雨が降ったり晴れたりというぐずついた天荬坤盲俊Ｓ擅坤现品の上にレインコ`トを羽って、何度か近くの子会社にを\びに行ったりした。なんとなく莘证さっぱりしないのは、天荬韦护い肖りではなく、そろそろ生理が近いということもあった。また、南に言われた事账での手护い欷りになっていた。
　手护い诵肖盲郡趣筏皮狻⑷~山や南らのいる前で、gとまともな会ができるだろうかと不安なのだ。言~の端々に何かが訾盲皮筏蓼铯胜い坤恧Δ。あるいは、gが妙な目配せをしてはこないだろうか。由美自身、些なことでぎごちないB度をしてしまわないだろうか。
　もっと欷りなのは、gと二人っきりになったときである。また、あんなことをしてしまうのだろうか。
　由美はもう、先日の自分がよくは理解できなかった。何か目にえないものが偶然に自分の理性の欷苯黏颏悉氦筏皮筏蓼盲啤あんなふうになれたのだと思う。室内は煌々と明るく、音Sもなかったのに、ひどく乱れたのは、多分に前夜のシャワ`による自慰の不鹤悚丹拍をかけたからではないかと思う。
　それにしても、由美自身、事账での痴铯韦长趣蛉部はっきりとはえていなかった。あるいは、uずかしさから、えていたくないという莩证沥あったかもしれない。
　明tににあるのは、gのズボンからにょっきりと突き出されたw^と睾丸をきることなくしゃぶったこと、そしてのパンティを破かれて、後ろから啡毪丹欷郡长趣坤盲俊￥饯吻搬幛おぼろげで、簸韦瑜Δ矢肖袱する。
　とにかく、今夜は何事も起きないような荬した。事账にいる~山のをて、その後にgと何かをするほど罪心が薄いわけではない。もし、再び乱れるようないきっかけが生まれない限りは。
　あたしは感に溺れるような安い女じゃない。そうよ、性に翻弄されてしまうような女じゃない……。
　由美は自分に言いかせるようにそう考えた。
　しかし、そのくせ、彼女は社用で外出したときにランジェリ`ショップに寄って、上下Bいのピンク色の下着をIって着室で身につけた。ブラジャ`はカップの浅い、乳首がgにこぼれてしまいそうなもの、パンティは毛があっさり透けてえるものだった。
　そして、社にいるg、由美はパンティの性器にあたる部分にガ`ゼハンカチを折ってあてがっておいた。それは、会社の椅子を自分の垡氦清Δ椁筏皮筏蓼铯胜い郡幛坤盲俊
　彼女がそんな下着姿でコンピュ`タに向かっているとは、社内のlも想像がつくはずもなかった。
　
【２】
　スリ`ピ`スを着た南がビルの外にいて、を上に向けていた。しかし、すぐにレインコ`ト姿の由美に荬扭と、腕rと彼女のを比べて破一笑した。
「いやあ、まだ五r半じゃないですか。こんなに早く来ていただけるなんて、本当に助かります。いや、本当にありがとう」
「何をていらしたんですか？」
「看板ですよ、ほら」
　南は上方を指さした。二人の工事人が看板を取り付けていた。そして、南が下から合恧工毪取⒖窗澶嗣鳏りがともった。白地に《~山法律事账》と\でかれたgな看板だった。だが、南は相当に感激している。由美も胸が高Qった。
「なかなか立派でしょ？」
「ええ、目立つ看板ですわ」
「明日になれば、~山もきっと@くな、こりゃあ」
「~山さん、いらっしゃらないんですか？」
「大阪ですよ、きょうは。由美さん、そんながっかりしたをなさらないで」
　がっかりしたのではなかった。奇妙な偶然がまた始まったような菖浃蚋肖袱郡韦坤盲俊
　南と一wにエレベ`タ`に\って九Aの事账に行くと、テ`ブルに山eみしたやＤＭの前にgがいた。
「g。由美さんが助っ人に来てくれた」
「これはどうも」
　gは中腰になって会した。
「よろしくおいします」
　由美はコ`トを脱ぎ、gに^を下げた。胸がXいだ。二人の演技がいつどんなきっかけで破られるのか怖かった。
「じゃあ、かいやり方はgくんからいてください」
「はい」
　南は由美をgに任せると、奥の部屋に入った。
「お茶、いれましょうか？」
「いや、もう夕方だから、ビ`ルにしましょう」
　目に何の色もせずにgは言った。
「よろしいんですか。お仕事中に」
「ああ、ぼくらにとっては水代わりだから。ああ、南さんにも\んでおいてください」
「あ、はい」
　由美は小型冷i欷ら缶ビ`ルを出すと、コップを添えて奥の部屋に持っていき、それからgの前にも置いた。gはコップに注がずにそのまま缶からみ、由美にＤＭの仕分け方を淡々と教えた。二人のgには封筒やの山があり、由美のスカ`トの奥はえないようになっていた。
　六rを^ぎると、南はネクタイを替えて出かけていった。新しい客と会食して事账にはらないという。
　その瞬gから、由美にはoが始まった。意Rしてはいけないと思うのに、ちらちらとgに目を投げてしまう。
　やがて、gがぽつりと声を出した。
「これで二人きりになった」
「~山さんがってきます」
　由美は作IをAけながら、を上げることもなくきつい声で言った。
「~山さんは大阪ですよ」
　gの手は止まっている。そして、由美をじっとつめていた。彼女は目を伏せた。もう何かが起こり始めていることがわかった。由美自身、急に先日のここでのuBがありありと思い出され、ピンク色の透けたパンティの一点をすでに濡らし始めていた。
　gは草を一本ふかし、そのg、ずっと由美をAけた。またエロスのAが彼女のにDいている、とgは思った。いかにもＯＬLの青いス`ツの生真面目な印象が、彼女の淫性を秘めたとアンバランスだった。
　本当はあなたにはどんな服も似合わない、あなたに似合うのは裸だけだ……。
　gは心の中で由美に言った。まるで、そのこえない声がこえてでもいるように、由美はLいにLしたを上荬丹护皮い搿
　彼は立ち上がり、テ`ブルを回って由美の背後に立つと、後ろからス`ツの襟の合わせ目に右手を差し入れた。
「あ！」
　由美は@いて背を伸ばしたが、彼の手はもう深くまで侵入していた。すぐに、浅いブラジャ`にえLれしている乳首まで到_し、乳房の半分が手の平に{まった。
「あ……gさん、ふざけていないでお仕事を」
　由美は背後から斜めに胸元に差しzまれたgの腕を手で押さえたが、その手にはほとんど力が入っていなかった。
「そうだね。_かにそうだ」
　だが、gは手をiかずに、指先で彼女の乳首をつまんだ。乳首は待っていたように、すぐに硬くなった。乳房全体も少しずつ汗ばんできた。
　由美は目を]じたくなる莩证沥虮厮坤摔长椁à俊gとの痴铯韦郡婴恕⑹埭比毪欷浃工ぬ澶摔胜盲皮い毪韦わかった。い反埭窝匀~も言えなくなっている。いや、理性がふっと薄くなってしまうのだった。
「だから、もういたずらはやめてください」
「いたずらじゃあない」
　gはブラジャ`からI方の乳首をこぼれさせ、由美のス`ツの前ボタンをはずした。
「あ、だめですぅ」
　だが、もうWかった。由美はス`ツの前を_け、胸を露出した格好になってしまった。
「考えられない胸だ。きれいで、卑猥で、瑞々しい。それに、この下着」
　gはこぼれ出た乳房から押し下げられたようになっているピンク色のブラジャ`に指で触れた。ワイヤ`もパワ`ネットも入っていない布だけの柔らかい下着だった。花束模のレ`スがほどこされているが、全体にではない。乳首のあたりだけわざとレ`ス模がない。指にすべる生地は光gがあり、のようだった。男が喜ぶ感触である。
「脱ぐのを想定して、こんなのをつけてきたんですね」
「gさん、今夜はお仕事を」
「ああ、わかってますよ」
　gは後ろからかぶさるような姿荬恰⒂擅坤稳榉郡蛭った。乳首が唾液できらきらとxいた。由美は鹤悚说挚工猡筏胜った。gのの訾い鼻をつくと、莩证沥吸いzまれそうになるだけなのだった。いい色の乳首がさらにあざやかな色に浠した。
「あ、だめ。あんまりすると……」
「あんまりすると？」
「……お仕事がはかどらなくなるし」
「_かにそうだ」
　gはあっさりと言った。しかし、彼は由美の忠告に兢盲郡韦扦悉胜った。gは彼女のス`ツの前ボタンをすべてはずし、衣服を剥ぎ取った。由美はされるがままだった。u辱なのに悦びがあった。gはさらにブラジャ`を取り、彼女を立たせるとパンティを脚からiいた。身につけているのはストッキングとy色のハイヒ`ルだけである。
「最高の体だ。それに、この訾ぁ
　gは手にした彼女のピンクのパンティを自分の鼻先に近づけて訾い蛐幛い扦撙护俊￥饯嗡查g、由美はから炎が出るほどのu辱を味わった。だが、gがパンティの付着した粘液を口に含む光景をg近でるにいたっては、不思hと嬉しいような莩证沥丹ㄉまれてきたのだった。そこまで好んでくれるのかと思うのだ。
「そんな、きたない」
　言~だけだった。
「きたない？」
「ええ、Aれてますから」
「そうかな。ぼくには高な香水の訾い坤趣筏思えない」
「だったら……」
　由美は^の中に浮かんだ淫らなことをつい言いかけて、口をつぐんだ。
「だったら、何かな？」
「いえ、eに」
「言ってごらん。怒りはしないから」
　gは立ったままの由美の体を上から下まで眺め、股gの淡い毛のaにある肉悉蛉瞬瞍分袱扦胜兢盲俊￥工毪取⒂擅坤蜗イら腿がわなわなと震えた。
「あぁ、だめぇ」
　彼女はを上げて目を]じた。人差し指によるひとなぞりだけだったのに、常に感じたのだった。明らかに、体が敏感になっていた。生理が近いせいなのか。それとも、いつのまにか欲情が氦烈绀欷皮筏蓼盲皮い毪韦。
　そして、うっすらと目を_けると、前に立っていたはずのgの姿がなかった。彼は、由美の腿の前にひざまずいていたのだ。股gの毛にを寄せている。
「だめです」
　そう言いながらも、由美は婴なかった。早くしたいことをして、と思った。
　gはkLに淡くまばらに生えた由美の毛をg近で眺めた。コロンを薄めたような本当にいい訾いそのあたりにこもっていた。甘く、きつく、生臭い訾い坤盲俊
　彼は指で毛をそっと分けた。悉Fわれた。つつましい悉坤盲俊悉蛑袱扦妞盲り押し_いてみると、白っぽい肉芽があった。すでにきらきらとした垡氦摔蓼撙欷撇起していた。
　gは舌先でそれをからめ取って舐めた。粘っていて、糸を引いた。^の上から由美のせつなそうな声がこえた。そこまでされて立ちAけるのはつらそうだった。
　だが、gは由美を座らせてSにしてやるつもりはなかった。いじめてみたかった。由美はいじめられるのを好む女だと踏んでいた。先天性のマゾだが、彼女自身はまだそのことに荬扭い皮悉い胜い悉氦扦る。少しずつ教える必要がある。~山とY婚しても、~山が彼女の性向に荬扭なければ、由美はgからxれられないはずだった。そのために、あらゆるC会を利用して性のクサビを打ちzんでおかなければならない。gはそう考えていた。
　彼はさらに目の前の肉悉蜷_いてみた。由美の小唇は小さかった。幅が五ミリほどしかない。それを、彼は唇のgに挟んでみた。しかし、小さすぎて、すぐに逃げるように唇からはずれた。Aく粘膜一・猡びただしく濡れていた。常にすべりのいい垡氦馈Ｉ啶颏てがってみると、生きているを舐めているようだった。
　肉芽の下あたりはちょっとだけ彼女の小水の味がした。だが、海水ほどのしょっぱさもない。むしろ、甘い生臭さに覆われていた。
　さらに彼は指で粘膜を_き、奥をQ察した。由美はい声をらし、腿を震わせながらも、耐えて立ちAけ、かつgがのぞきzみやすいように脚を少しげるのだった。
　gは彼女のそんな行椁虬めるように、腿と尻を幛扦皮浃盲皮ら、指で肉悉紊瞍げ糠证颏妞盲りと_いた。だが、この位置では暗かった。しかし、由美を安Sにソファに座らせて脚を冥菠丹护郡はない。立たせたままだから、彼女はこれほどoして濡れるのだ。
　gは後ろを振り返り、手を伸ばして机のゼットライトをともし、光が彼女の股gの奥を照らすように向きを浃à俊
「……やん、uずかしい」
　ほの暖かい光を感じて、彼女は身をよじった。
「aって」
　由美のLい脚のgがい光で照射された。gはごくりと唾を驻咿zんだ。
　感拥膜侍鳏幛坤盲俊Ｕ衬い伪κ箱のような狭い鏊に、薄t色の小さな唇が口を_いていたのだ。それは小さな唇としか形容の仕方がない粘膜のつつましい盛り上がりだった。しかも、よだれをたらすように垡氦颏郡椁筏皮い俊
　gはそれを啜った。ねっとりとしているが、口中に入るとじきに唾液に溶けるようになじんでしまう。声を上げている由美のがひどくhくに感じられる。
　彼は小さな唇の中をもようとした。むろん、それほど奥まではえない。しかし、とばくちのところを目にしただけでも、彼は深い感慨にとらわれた。洗面所で引に後ろから啡毪筏郡趣に内部の}jな襞に翻弄されてしまったが、その一部がすでにほのえているのだった。つまり、ぎざぎざのある襞が内部にびっしりと充氦筏皮い毪韦坤盲俊
　gはためしに、中指を啡毪筏皮撙俊０袱味ā⒅袱沃欷唆扭まとわりついた。そして、iき去ろうとすると、いやいやをするように由美が体を振った。
「……あん、それぇ」
「指でも欲しくなっているんだね」
「いやんいやん！」
　iきかけた中指を深く差しzんで、gは立ち上がり、由美の表情の浠をSしみながら指を婴した。由美は片手を彼の二の腕にかけて、倒れないようにしてうめいた。
「ああんっ、いじってるぅ。いじってるぅ。やんやんっ。ああっ、やらしいっ！　あん、そこっ。もっと。もっとぉ、ぐりぐりしてぇっ！」
　美しい唇かららす言~が激しくなり、G本由美は明らかに前回より快感に身を委ねるようになっていた。上品だった女のこの急速な浠に、gはR倒されるものをえた。
「……由美さん、けっこう好きものじゃないか。ずっと、おまんちゃんがうずうずしてたんだろう。男にさわられたくて、事账に来たんだろ」
「あんっ、言わないで、言わないで。ああっ、その指いいっ。いいのおっ。すてき、すてきよ。gさん、キスして、キスしてっ」
「どこに？」
「ぐりぐりしながら、口にキスしてっ！」
　gは、のけぞりそうになっている由美の唇に唇を合わせた。彼女はむさぼるようにgの舌を欲しがった。二人の唇や鼻が口tの色と訾い扦蓼撙欷俊
「由美さん、こんなことをしていると仕事ができないじゃないですか」
「だってぇ、だってぇ」
　由美は半分泣きそうになっていた。
「あとで、ラブホテルに行きましょう。由美さんが好きなことをたくさんしてあげます。おまんちゃんを舐めるのも、ファックも。一晚中、フェラチオをしたってかまわない」
　gの言ったひとつひとつの行椁窝匀~の映像が、由美の^に次々に浮かんだ。しかし、たった今欲しいものもある。
「おい、指、指っ！」
　催促されたにもかかわらず、gは中指を静かにiき、指の腹で幛なっている膣の入口を幛扦俊Ｓ擅坤悉饯欷坤堡扦猡工扦硕坤辘扦狭てなくなり、彼に腕をからめ、体重をAけてきた。彼女の心と体の乱れを象栅工毪瑜Δ恕訾ちつLいも乱れていた。
　そのにLされたかわいい耳に、gはそっと言った。
「由美さん、仕事をしましょう。ここにあるＤＭだけでもk送しないと」
「うそぉ、そんなこと」
「いや、本当です」
　gは彼女の股gにあった中指を由美の唇の中に差しzんだ。拒否するgもなかった。舌にTりつけられ、由美は初めて自分の垡氦挝钉蛑った。蜜がほんの少しだけ混じったフレンチドレッシングのような味だった。
　きっとgは奸をたくらんでいる、彼女は自分の粘液を味わいながら、女の勘でそう思った。gの目のxきに何かがLされていた。
　gはコ`ト欷堡ら由美の白いレインコ`トを持ってくると、裸の肩にかけた。
「え、どうするの？」
「そろそろ]便局に行かないと」
「どういうこと？」
　彼は、不安なをしている由美の腕に袖を通す。そして、コ`トのボタンを欷薄ベルトをめてやる。
「この格好で行くの？」
「そうです」
「だって、中は裸よ」
「ストッキングとハイヒ`ルがあるし、コ`トも着ている。lがても、中身は裸だとは思わない。Lでめくれない限りはね」
「いや、そんな」
「だいじょうぶ。lにもわからない」
「どうしてどうして、こんなことをするの？」
「さあ。ぼくは、してみたいことをしたい。それだけです」
「あたしはいや。それに、このrg、]便局はもうやってないもの」
「だいじょうぶ。中央]便局はまだやっています」
　すなわち、裸にレインコ`トをまとっただけの格好で、地下に\って中央]便局へ行けということだった。
「いや。あたしの体で[ばないで」
「[んではいない。由美さんの体をもっと感じさせる体にするためです」
「いやいや。他のことなら何をしてもいいから。いやらしいことしていいから」
　由美は泣きそうなになっていた。gはそんな彼女にＤＭのまった袋を持たせた。
「他のことなら何をしてもいいということはないでしょう。こんなことをしているのを、~山さんに言っていいんですか？」
「そ、それはだめ。おい。ねえ、gさん」
「ほら、そうでしょう。だから、]便局へ行きましょう。最高の格好で。ぼくも付き合いますよ。だったら、安心でしょう？」
　そこでようやく、由美は行くことに同意した。gはシャツのボタンをきっちりとはめ、ネクタイをめ直している。
「]便局に行くだけでいいのね？」
「もちろん」
「そしたら、あとでいろんなことしてくれる？」
「匾工扦筏蓼埂
「舐めさせてくれる？」
「何を？」
「……おちんちんときんたま」
　由美はんだ目で、その言~を口にした。
　
【３】
　ビルの下に降りるまでのg、エレベ`タ`の中で由美の唇はgにむさぼられた。彼の右手は彼女のコ`トの裾を割って、毛の中へと埋まった。仔猫がミルクをむときのような音が股gからしている。
「由美さん、どうするの。こんなに濡らして」
「……だって」
「会社にいても、こんなふうになっているわけだ」
「ううん、そんなことない。あ、でも、r々は……」
「思い出して、だね？」
「……そう、そうよ。思い出すと、したくなるから」
「何をしたくなるのかな？」
「こんなふうな、ぐちゃぐちゃしたこと」
「好きなんだろ？」
「いやっ、そういうふうに言わないで」
「好きじゃないのなら、指をxそうか？」
「あん、だめぇ。もうちょっとして」
　片手にＤＭのまった袋を抱えて、股をいじられ、由美はまともに立つのも容易ではなかった。そして、体をぐらつかせた瞬g、袋から数十通の封筒が落ちた。同rにエレベ`タ`がA下に到着して、自鹰丧が_いた。
「由美さん、拾って」
　gはきつい声で命令した。
「は、はい」
　由美は上体を折り曲げて、散乱した封筒を拾う。エレベ`タ`が自拥膜碎]じかけ、彼女の体にぶつかって_き、また]じようとする。封筒を拾う由美の後ろ姿は腿まであらわになっている。この角度からならlがても、スカ`トをはいていないのかと思う。しかし、ストッキングがあるから、まだそれほど不自然ではなかった。
　gはそんな彼女の姿を眺めながら唇の端に笑みを浮かべ、コ`トの後ろをめくり上げた。とたんに大きな尻の白い双球がFわれた。
「あ、いやっ！」
　由美は手を後ろに回し、コ`トの裾を下げようとした。だが、gにく叱咤された。
「ほらあ、早く拾って」
　再び彼女の尻はまくられた。土Pでもあるかのように、さっきよりもあらわにだ。
　深く割れた尻のgに小さなきらめきがある。これほどのu辱の中でもまだ濡れている。
　そのことは由美自身も知っていた。ひどい辱めだと思う。しかし、gをうらむ荬イい皮长胜い韦喜凰甲hだった。いじめられるほどに、エロティックさだけが自分の中で殖されていくのだ。
　彼女はほとんど四つん@いになって封筒を拾いAけたが、あせればあせるほどにマニキュアをほどこした爪では封筒がうまく拾えなくなるのだった。
　そのgにも、gは尻のgに指をあてがったりしている。そうされると、もっと封筒が拾いにくくなる。由美は泣きたくなった。u辱からではない。すべてが中途半端なままでいじられているからだった。[ばないで、いじっていないで、今すぐここで、こんな鏊で、ぶちこんでほしい、と彼女は思った。
　A下のフロアにはさいわいlもいないが、外とのgには大きなガラスドアが一枚あるきりだった。通行人からえていそうな荬猡工搿￥饯欷扦猡いぁと彼女は思った。
　通行人からのぞかれても、今すぐに入れて欲しい、由美はそう思った。そして、彼女の思いはべとべとになっている淫裂をさらに濡らすことになった。
「gさん……」
　しかし、由美は本心を言~にできなかった。だから、せめてもという思いから、彼女はあらわになった尻を突き出し、彼の指をもっと深くくわえるようにして封筒を拾った。
　すべて拾うと、由美は起き上がり、gの唇をせがんだ。男の唇を食べるように自分の口の中に吸いzみ、味わった。gは唇を任せながら、彼女の胸元に手を差し入れて乳房を揉んだ。トレンチ型のコ`トだから、胸ぐりは冥ぁＨ榉郡蛲猡摔长埭工韦馊菀驻坤盲俊
　ふと背後に生まれた人の菖浃怯擅坤gからxれた。振り返ると、ビルの警Tが步きながら、要Iをえないつきで二人をていた。
　由美はとっさに袋で胸元をLし、をeすってをふさぎ、gに伴って步き出した。
「あんな人にはられたくないの」
　外に出て、由美は言った。
　空はもう暗かった。街はネオンにxき、会社りの人々がkの方向に步いていた。疲れたがあり、目的を秘めたがあり、きらきらしたがあり、o表情があり、人それぞれだった。道路にはがBなり、赤いテ`ルランプの海だった。
　由美はgの体のaにLれるようにして步いた。最寄りの地下kがひどくhく思えた。しかも、gはじらすようにゆっくりと步く。
　由美は彼の片腕を自分に引きつけ、胸にあたるようして步いた。そして、地下kの前に至っても、gは步みを浃à胜ぁ￥埭螭浃辘认颏长Δ蛞やっている。
「ねえ、もうkよ」
「靴をIっていこう」
「え？」
「靴をIってやるよ」
「え、どうして？」
「ご褒美さ」
　gに引きずられるようにして、由美は横断步道を渡った。角に靴屋があるのをて、由美はgが何を考えているのかを知った。また、辱めなのだ。店の明るい照明が裸にレインコ`トだけの由美を照らした。
　gはどんどん店の奥に入っていくと、女物の靴がKんだ棚を渡し、赤いエナメルの靴を手に取った。ヒ`ルが十センチほどもある。
「こういうのがきみに似合いそうだ」
「踵がすごく高いわ」
「だからいいんじゃないか。步きにくいだろ」
「あたしをばせたいの」
「そういうわけじゃない。こういうハイヒ`ルこそ、女を女にするものだからさ」
　Iう意志があるとて取ったのだろう、若い男性店Tが寄ってきた。
「サイズ、ございますよ。どのくらいでしょう？」
「ああ、{べてください」
　gが店Tに言った。
「けっこうです。二十三センチですから」
　由美はあわてて言った。
「そうですね。メ`カ`によって多少の`差はありますから、お合いするものをお持ちしましょう」
　若い店Tはそう言って、奥に行った。
　由美はgの目を上げた。
「由美さん、仕事嵝膜实Tにはちゃんとサ`ビスをしてやったほうがいいよ。女性のB度によって、男の勤阂庥はだいぶ浃铯毪らね」
　それがどんなサ`ビスなのかをいただす前に店Tが靴の箱を持ってってきた。そそくさと箱を_け、二足の赤いハイヒ`ルを彼女の足元にKべる。似たような赤でも、微妙に色合いがなり、デザインもなっていた。ヒ`ルはどちらも高く、靴そのものだけで女を表Fしていた。段も相当なものだった。
「こんなに段の高い靴」
　由美は思わずつぶやいた。
「由美さん、h]しないでしにはいてみたら」
「え、ええ」
　彼女はy色のハイヒ`ルを脱ぎ、赤い靴にはき替えた。
「ああ、よくお似合いです。自分でもごらんになってみてください」
　店Tも嬉しそうにうなずいた。そして、店Tは足元をるためのRを持ってきて、由美の前に置いた。しかし、下から上げる角度を持つRに映るのは足ばかりではない。コ`トにLされた膝まで映っている。
「由美さん、ちょっとそこの椅子に腰かけてみたほうがいい。本当に足に合うかどうか、わかると思うから」
　gの意恧悉猡Δ悉盲りしていた。由美は言われた通りにパイプ椅子に腰かけた。ヒ`ルが高いせいで、がLくえる。
「でも、少しきついかもしれない」
　彼女がそう言うと、店Tは少しyしいになってしゃがみzみ、踵のあたりに触れた。
　店Tは荬扭なかったが、由美は踵に触れられた瞬g、体をぞくっとさせた。裸にレインコ`トという格好になってから、どこもかしこもが性感・摔胜盲皮い俊￥饯筏啤ぞくりとするたびに、何もつけていない股gがいっそう湿るのだ。
　ちゃだめよ。コ`トの下は女そのものなんだから。のぞかないでよ。あたしはo防浃胜韦琛…。
　彼女は心の中で店Tに言った。そのくせ、られるのではないかという期待で、胸がわくわくしていた。店Tがコ`トの中身をkすれば、u知らずな女だと思うだろう。それが怖かった。怖いのに、られたいという莩证沥くあった。あたしの淫らな秘密をこっそりのぞいてちょうだい。そう思う莩证沥_かにあるのだ。
「今度はどうです。さっきよりはきつくないと思いますが」
　若い店Tは自信ありげなを上げかけて、を止めた。の先は、膝を崩して腰かけた由美のコ`トの裾の中に到_していた。
　店Tから一瞬、言~が消えた。がコ`トの中の一点にとどまって婴なかった。
　それはなんというの痛さだろう。由美はしかし膝を]じることをしなかった。女のもっとも大事な鏊をにさらされているというこの嗜虐感がたまらなくよかった。目で犯される悦びがここにあった。
　いやらしいでしょ。あたし、いやらしい格好をしてるでしょ。て、て、こんなふうにあなたのを待っていたのよ。濡れてる？　おまんこの唇までえる？　はしたないでしょう？……
　そんな言~が口から出そうになって、意R的にnを合わせなければならないほどだった。
　店Tはじっと由美がているのに感づいたように、不意に目を伏せた。そして、何荬胜い栅Δ蜃挨盲啤eのハイヒ`ルを足元に持ってきた。
「そっちもはいてみたいんですけど」
　由美から言った。
「あ、はい、どうぞ」
　店Tの声に不安が混じっている。
　急に由美の姿が明るく照らされた。gが、足元を照らすために用意されているライトの角度を浃à郡韦坤盲俊￥饯韦蓼肖妞す猡屋の中で、由美はもう一足のハイヒ`ルにはき替えた。
　パイプ椅子に座ったままの幼鳏坤ら、どうしても前屈みになる。コ`トの襟がさらに大きく_き、胸元どころか胸の白い房があらわになる。由美が上目使いにると、店Tの目はそこに付けになっていた。店Tの背後ではgが薄く笑っている。
　由美の体は幛なり荬烁菠铯欷皮い俊Ｆ屏uなことをしているのは知っていた。しかし、もうブレ`キがきかないのだった。若い店Tが自分の体を盗みてeしているのが、このうえなく嬉しいのだ。o言の称mを浴びているような荬丹à工搿Ｓ擅坤ているのを知って、店Tはをeのほうへと移したが、まるで定まらない。
　そんな店Tのeをていると、由美自身が店Tをいじめたくなってきた。
「ブ`ツもしてみたいの」
「あ、はい」
「普通のブ`ツじゃなくて、腿までのがあると思うんだけど」
「は、はい、ございます」
　店Tは立ち上がると、再び奥へと行った。由美はgと目を合わせた。gは冷ややかな目をしていた。
「サ`ビス^だな」
　gはぼそりと言うと、外へと出た。由美にはgの真意がわからなかった。もうよせということなのか、それともOしないという辱めなのか。振り向くと、gは店先でhくを眺めながら草を摔盲皮い搿
　店Tがってきた。手にしているのは赤いブ`ツだった。
「あのう、おBれさまは？」
「さあ」
　由美はわざと知らないふりをした。
「はかせてください」
「は、はい」
　店Tはさっきのように由美の前にしゃがみzみ、赤いブ`ツをはかせた。
　腿までコ`トの裾が_かれて、毛がえLれしている。毛はとめどなく流れている垡氦扦らきらとしているはずだった。
　由美は店Tの横をじっとつめた。喉が上下している。生唾を驻螭扦い毪韦馈￥そらく、店Tは彼女の訾い丹ㄐ幛い扦い毪韦坤盲俊I足にはいても、由美はコ`トの裾を元のようにはさなかった。
「よ、よくお似合いです」
　そう言いながらも、店Tの目は彼女の股gにっていく。
「さっきから、何をているの？」
　由美は唐突に言ってやった。
「え、何をって……」
　みるみるうちに、若い店Tのがt潮していく。まともに言い返せない。
「お客に靴が似合うかどうかと」
「そう」
　由美はパイプ椅子から立ち上がった。
「でも、本当は……」
　口ごもっている店Tの前で由美は自分のy色のハイヒ`ルにはき替え、外に出た。gがちょうど摔そKわった草の吸い￥韦皮郡趣だった。
　
【４】
「あそこまで店Tをいじめちゃいけない」
　gは步きながら言った。
「gさんのいじめが蝗兢筏郡韦琛
「uずかしくはなかったのか」
「uずかしいけれど、なんだか……あん、いじわるぅ」
　由美は再びgの腕を取り、自分の胸に押しつけた。
　自分が完全に浠してしまっていた。皮袋を完全にY返せば、Yが表になってしまうように、今はもう彼女の内面がすべてY返ろうとしていた。gの命ずることすべてに悦びがついてまわるのだ。そして、早くご褒美が欲しいのだった。
　彼女がそれほど幛なっているのに、gは逆に冷静さをしているようだった。彼はこんなことも言ったのだった。
「由美さん、あなたは犯罪をやったんです」
「え、どういうこと？」
「公共の訾恰⒌Tに太腿や胸をせた。これを法的に言えば、猥C物列罪ということになる」
「でも、gさんが……」
「由美さん、えておいたほうがいい。ここであなたがコ`トを脱げば、それだけで罪としてとがめられる。いいですか。日本では人gの裸、女の裸がそのまま罪になるんです。つまり、これが罪そのものだというわけです」
　gはそう言いながら、由美の胸をはだけた。片方の乳房が夜の中でぽろりとこぼれた。のライトが彼女の胸を照らして通りすぎた。
「どれほど美しくても、罪になる」
「あたしをどうしたいの？」
　彼女は乳房をコ`トの合わせで覆った。こういう状rでも由美の乳首は感辘筏皮い搿
「……由美さんをこわしたい」
「こわしたい？」
「由美さんの自我をこわしたい」
「そんな……」
「自我をこわして、美しい肉体だけにしてみたい」
　サラリ`マンの群れがgと由美の二人を交互に眺めながら、地下のkへと降りていった。勤め人独特の疲氦訾ぁ１摔椁悉撙嗜粘￥虮池っていた。たった今由美が受けたは、日常からのだった。
　由美は地下のkへと下るA段で足を止めた。
「あたし、いや」
「どうして。中央]便局へ行かないと」
「怖い」
「怖い？」
　gは不dげな声を出すと、近くの植えzみのYへと引に彼女を引きBれていった。
　そこには街灯の明かりもあたらず、道路からの死角にもなっていた。そのことを知ると、由美は袋を足元に置き、gの首にI腕を回し、唇を押しつけた。
「あたし、もう……」
　彼女は舌を伸ばし、gの口中をむちゃくちゃに璋瑜筏俊
「……おあずけばかりはいや。yしいもいや」
　gは彼女の後ろに手を回し、コ`トの裾をたくって尻を幛恰その割れ目に中指を差し入れた。
　どっぷりと濡れている。乾いた尻たぶと濡れた割れ目。なんていい女なんだと心から思う。こういう女が欲しかった。uずかしながら乱れ、乱れながらも女の萜筏虮￥痢どこまでも男の意志に沿おうとする。最高の女じゃないか。
　しかし、最高の女だから、gは由美の自我が崩菠工毪蓼亲筏ぴめてみたいのだった。彼女がこわれて初めて自分のものになるような荬する。だから、さっき靴屋で由美が逆に店Tをいじめたときにgはその訾螂xれたのだった。あのとき、彼女はこわれるどころか、自分の肉体という武器を使ったのだ。それは、gの算`いだった。
　由美は崆椁舜伽丹臁gの股gをまさぐってきた。手の平で男茎の形を上からなぞり、ジッパ`に指を引っかけようとする。
「何が欲しい？」
　gは知っていていた。
「……おちんちん。勃ってるおちんちん」
「Aれてるぞ」
「いいの。好き。あの訾ぁ⒑盲なの」
　gは彼女の手がそれ以上自由にならないように腰をぴったりとくっつけて押さえzんだ。暗がりでも、彼女が悲しい目つきになったのがわかった。
「だめ？」
「ここじゃあだめだ」
「どこだったらいいの？」
「だから、これから行くんだよ」
　gは植えzみのYから出た。由美は影の中にとどまっている。主人を待っている白い犬のようだった。やがて、彼女はBめるように植えzみから出てきた。
　由美は、造上常に突Lが吹いている地下kのA段をコ`トの裾を押さえながら降りた。彼女の姿に荬扭人gもいたし、荬扭ずに通りすぎる人もいた。
　切符をIってから、ゴミ箱の上にあるRをて、由美は自分の姿が思った以上にだということを初めて知った。
　コ`トの襟を合わせている限り、傍目には中は全裸同だということがわからないと思っていたが、そうではなかった。コ`トの内趣艘路の膨らみがまったくなく、そのくせにベルトをめたウエストばかりがやたらにく、外に奇な感じが漂っているのだった。おまけに、彼女の目には幛歉・されたような感じが漂い、キスのせいで口tがまだらに剥げていた。
　自分の姿に荬扭い埔埭筏皮筏蓼盲坑擅坤伪长gは押し、プラットホ`ムでを待った。由美がうつむいても、gの指でを上げられてしまう。
「その、まるで、叱られた子供みたいだな」
「知っている人にられたら、言いUできないわ」
「弁o士は言いUが得意だよ」
「gさん……あたしをオモチャにしてる」
「オモチャだったら、ここでコ`トをめくってやるさ。そうしてやろうか、え？」
　gはgHにレインコ`トに手をかけた。
「ごめんなさい」
「そろそろが来る」
　内に乾いた突Lがき起こり、Z音を追いながら地下gが入ってきた。由美のレインコ`トの裾がトンネル内を渡ってきたLでなぶられ、波打つようにめくれ上がった。片手で押さえたものの、片脚の腿の付け根あたりまでが大きく露出するのを避けることはできなかった。これは、gも予想していなかったことだった。
「封筒を吹きwばされなかったのはよかったよ」
　そばに寄ってきた由美に、gはにやつきながら、そう言った。彼女は表情を浃à氦恕gとともに内に入った。
　通勤ラッシュほどではないが、混み合っていた。会社りの勤め人がほとんどだった。埃と疲氦訾い充氦筏皮い搿￥饯沃肖怯擅坤坤堡女の訾い虬k散していた。香水や化の訾い扦悉胜、レインコ`ト一枚の汗ばんだ肌の汗腺や性腺からBみ出してくる女の猡訾い坤盲俊
「他の男のにさわりたくなったか？」
　gが耳元で摔い俊
「いやっ。ばかなこと言わないで」
「しかし、この鏊はよくないな」
「え？」
「もう少しそっちへ。ドアのほうへ」
「どうして？」
「降りるときに、そっちのドアが_くんだよ」
　gはそう言ったが、真意はeにあった。
　が婴出す寸前に、gは由美の体が手すりにぴったりと密着するように押した。彼女の股gの高さでスポ`ツ新をiんでいる中年のサラリ`マンがいる。まさに彼がを横に向ければ、レインコ`トの生地一枚を隔てて由美の股gに向き合うことになるわけだった。
　その姿荬韦蓼蓼恰⒂擅坤悉いgからコ`トの前を割るように命じられるか、荬荬扦悉胜った。知り合いが\り合わせていたらと思う前に、不特定多数の前で痴铯颏工攵刃丐胜嗓胜った。
　が走り出すと、由美は背後から尻をgにさわられた。gHの痴hのようにじわりじわりと触れてくる。一瞬、不吉な感じがして目の隅で背後をQってみたが、やはり他のlかではなく、gの手だった。
　安心すると、由美は手が与えてくる感触をできるだけ享受しようとした。今夜はずっと半端なまま放り出されている。あとでご褒美をくれるとはいうものの、こういう幛扦丹āついむさぼってしまうのだ。
　のeれも手护ぁ⒂擅坤悉Δ盲趣辘炔を伏せた。低温による火があるように、このようなささやかな触れ方でも延々とAけられれば、快感が内部へと深く入ってくる。声を出せない分だけ、内趣摔长猡搿￥饯筏啤あらたに茂みの奥が湿としてくる。ふだんならトイレにlけzんでペ`パ`でふき取りたいくらいだ。
　不意に整料の訾いくなって、由美は目を_けた。スポ`ツ新をiんでいた中年男が彼女のレインコ`トの股gのあたりをじっとつめていた。由美の幛ば云鳏られる独特な訾い荬扭い郡韦馈Ｊ诌・辘蛐んで、男のとのg隔は十センチもない。だのに、男は訾い卧慈を_かめるように少しずつ鼻を近づけてくる。
　由美は@いて身を引いた。いや、身を引こうとしたが、後ろにいるgが彼女の体をしっかりと押さえzんでいた。
　由美は首をひねり、gに目で哀した。gの目は、そのくらいSしみのうちだよとでも言うように哀を反埭筏俊
　中年男はを上げて、由美の容貌をようとしていた。んだ目をられたくはない。彼女はLいでをLした。男は再び彼女の訾股gを覆っているレインコ`トの生地をじっとつめた。
　露出した性器で女の訾い蛘瘠耆訾い皮い毪韦嫌擅坤胜韦恕⒈伺はその男こそあさましくhいと思い、B野郎とさえ思った。そしてついに我慢ならなくなると、彼女は抱えていた封筒の位置を下げると、男の鼻先を遮断するように持ち替えた。男はdをそがれたになった。
　次のkで、男はスポ`ツ新をW棚に韦皮毪取⒂擅坤蛞黄长筏齐から降りた。
「あそこの訾い蛐幛れたわ」
　由美は小声でgに言った。暗いに二人が映っている。
「いいじゃないか。女の香水さ」
「……あたし、lでもいいというわけじゃないのよ」
「婚s者しかだめか？」
「それを言わないで」
「ふん、~山さんか。~山さんは今、大阪で[んでいるさ」
「……そんなの、想像よ」
「考えてみればいい。独身の男が巴矶坤辘敲撙毪铯堡ないだろう？」
「いや、言わないで」
「もう、そろそろだ」
「え、何が？」
「が地上に出る」
　gの言う通り、の栅螭腊丹りにぽつぽつと夜景の灯が浮かんできた。
　不意に由美の前にgの腕が交差した。一瞬の幼鳏坤堡钎欹ぅ螗畅`トの前の合わせがはだけられ、隆々とした彼女の乳房がこぼれ出た。彼女は声も出せなかった。
　由美が趣蛳颏い皮い毪郡幛恕④内の\客は何が起こっているのか荬扭い皮い胜ぁ￥筏し、由美としては全世界に向けて裸をさらされたように思った。羞uで体がこわばった。夜景に浮かぶo数のネオンのまたたきが、世gからのいのように思えた。あわててコ`トの前を合わせようとする彼女の手をgはく握って押さえた。声も出ない。
　これじゃ、まるでお仕置きだわ……。
　そう思ったとき、ネオンのまたたきが非yの目ではなく、好奇のに浃铯盲俊￥撙螭胜らられていることと、みんながていることはまるで`うことだった。
　皮wの内趣ぽっと幛なった。性腺がとしてきた。唇のgから生温かい息がれた。由美の体は少し前のめりになり、右趣稳槭驻蜗榷摔の冷たいガラスに触れた。とたんに、乳が泡立つように硬くなり、乳首がとがった。夜の舌で舐められたような感じだった。
　gは、に向かって高くり出している彼女の乳房を横から眺めた。こんなにNかで量感があるのに、房の下に影をつくることもなく、吊り上げたような形を保っている。マシュマロのように白く、tをTったように乳首が赤い。乳首の勃起と共に乳もふくらんでいた。
　gは自然な幼鳏蜃挨盲啤⑵手で彼女の乳房を握った。すると、由美のoの一点がゆるみ、Lいまつ毛が少し震える。そのgには地上にあるkに停し、反趣违丧が_いた。
　客の\降がKわり、再び自鹰丧が]じられてが婴出すと、gは他の\客のを背中でさえぎり、由美のコ`トの前を割った。すぐに湿った毛が手に触れる。そこには猡れFのように性幛栅螭扦い俊
「……もう、脚までたれてるの」
　由美は告白するように言った。内腿をなぞってみると、_かに垡氦护铯盲皮い搿
「おい、どこかのkで降りて」
「ふきたいのか？」
「……ううん、もっと、ぐちゃぐちゃしてほしいの」
「もう我慢できないんだな」
「この、lも\っていなければいいのに」
「わかったよ」
　gは、はだけたコ`トの合わせを直してやった。
　国会h事堂前kで、gは由美の背を押して地下を降りた。昼は背预зVでAれたCの背冥敲Δ筏行き交うが、夜はe散としたkである。eのに\りQえる客がプラットホ`ムを一方向に流れていくと、ほとんどo人になった。
　gと由美はA段|の壁のくぼみをつけると、そこで互いの体をさわり合った。由美は自分からベルトをほどき、胸と腹と部をさらけ出した。gは中指を膣の中に入れて、乱暴なほどにこねまわした。
　まだ抑制があるものの、由美は声を出した。彼女の甘くせつない声が\りQえA段にいた。その声を抑えzむために、gは彼女の口を自分の唇でふさいだ。
「ここでやって」
　由美はあえいだ末に言った。彼女が望むように、ここでの立ったままの交接も不可能ではない。しかし、数分たらずのg隔でが滑りzんできて\降があることを考えれば、他人に目膜丹欷毪长趣胜欲望を完遂することは困yだった。
　そのうちに由美は、P躇しているgのズボンのジッパ`を下げると、男茎を取り出した。男茎は芯が入り始め、湿った彼女の手に重い感触を与えてきた。
「おいしそう、おいしそう」
　彼女はそう言うと、コンクリ`トの上にひざまずき、]ばった。欲なほどにしゃぶり上げる。自分のLいがからまったままの男茎を、舌のYと表を使って舐める。
　gは上体がぐらつかないように壁に片手をついた。そして、腰を前後に婴して、疑似啡毪胃幸を求めたとき、A段の下から}数の足音がこえてきた。のぼってくるのか、通^だけなのか、足音の反だけではわからない。gは吸いつく唇から濡れた男茎を引きiいた。
「人が来る」
「……あん、でも」
　}数の足音は乾いた足音に浃铯辍㈦A段を上がってきた。
　gはとっさに由美を抱き起こし、プラットホ`ムにると、ベンチに腰かけた。すでに向こう趣违抓楗氓去郓`ムにも人影があった。由美はまだ前をはだけたままである。そんな彼女の体をgは抱き寄せて、自分の腿の上へとを伏せさせた。
　傍目には、レインコ`トを羽った女が泣き崩れ、男が背中を幛扦胜ら慰めているようにしかえない。だが、由美は男茎を再びしゃぶり、幛湿った女の裸をgに押しつけているのである。
　そのことにlも荬扭ない。二人の前を步き^ぎていく人も、まったく注意をBわない。gは一Nの越にも似た快感をえながら、何台ものをやり^ごした。
　人の喧噪があるときは、由美は男茎を口の中でがしながらじっとしている。そして再び静寂がると、をeすりながら音立ててしゃぶるのだった。gも片手で彼女の乳房をいじり、乳首を指でがす。さきほどは由美の腿にたれていた垡氦、今は膝の横にまで流れている。
　国会h事堂前という地下kでこんなことをしているのが、gに屈折した愉快な莩证沥蜻\んできた。亓Δ趣いg体のない幻想に必死でしがみついているB中を大声で嗤ってやりたかった。
　やつらは女さえ金で婴そうとする。だが、いくら大金をはたいても、こんな鏊で口唇幛虺兄Zする女などいるわけがない。女を婴すのは地位や亓Δ浣黏扦悉胜ぁ
　おれをろ。おれとこの美しい女がしているこのgな痴铯蛞ろ……。
　gは本当に声を出して笑いたかった。


【第六章　魔悦……牡を狂わせる本能】

【１】
　受器を湿った手で握った由美の横が、ブラインドの影でc模にいろどられている。官能にふちどられた目は眠たそうにもえる。
「由美さん、だいじょうぶですか？」
「え、何のことでしょう？」
「L邪、ひいてませんか？　声がちょっと浃胜瑜Δ荬するんだが」
　で姿がえないとはいうものの、南は由美の声|の浠に荬扭い皮い搿
　南の疑念はもっともだった。ストッキングとパンティを脱ぎ、由美は\と白のストライプのフレアスカ`トを冥菠啤ズボンをずり下げたgの腰の上に\り、下から深く突きiかれていた。平静を装っているつもりだが、声がやはり妙に割れてしまう。
「あ……のせいだと思うんですが」
「かもしれませんね。今、公\からかけているんです」
　相手が南だということを知っていても、gはなめらかな腰の婴をやめない。
「あぁ……」
　送口を手で押さえてgを睨んでも、彼はいっこうにやめようとはしない。
「もしもし、こえますか？」
「……あ、はい……」
「で、由美さん。今手をつけている仕事、いつごろメドがつきますかね？」
「え、今手をつけている仕事、ですか？」
　本当に手をつけていることは、gと事账のソファの上で交接していることだった。チェックしなければならないはテ`ブルにeみ上げられている。
「……あ、たぶん、七rにはKわると思いますが」
「そうですか。ちょっと重要なおがありましてね」
「え、gさんではなく、わたしにですか？」
「そうです」
「どんなおでしょう？」
「ではちょっと」
「どこかへ伺えばよろしいんでしょうか？」
「ええ、おいできますか」
　Aけて、高鹰鹰虢证摔るホテル．ニュ`カステロの瞬璧辘蚊前と番号を告げて、南はを切った。
「荬扭れたわよ、声が浃坤盲啤…あんっ！」
　啡毪丹欷郡蓼藿唤硬糠证酥袱蛉毪欷椁臁垡氦扦嗓盲驻辘趣踏椁膜い咳庋郡颏わいがられて、由美は身をよじった。
　南が由美に重要ながあるという。そのことが荬摔かって集中できないはずなのに、粘膜への刺激が加えられると、この感が一瞬のうちにいっさいのものを凌{してしまう。心が快感にだけAいてしまう。
　ズボンをおろしてソファに座ったgの上にまたがってかれながら、由美はみずからの手でブラウスのボタンをはずし、前をはだけ、\いブラジャ`からりつめた白い乳房を外へと取り出した。その子をて、gは意地い微笑を向けてやる。
「由美さん、あなたはだんだんといやらしくなる。本性を抑えられなくなっている」
「え、だって、おっぱいも、おっぱいもさわって欲しいから」
「ふふ、さわるだけいいのかな？」
「ぺろぺろもして。あんっ、ねえ、早く」
　彼女はgの^を引き寄せて自分の胸にあてがった。乳首を口に含まれるだけで、由美は烈な性n膜蚋肖袱啤のけぞりそうになる。^が浃摔胜搿
「ああっ、いい。たまんないっ！」
　乳首を舌先でがして身える由美の割れた声をきながら、gは疲氦蛞えていた。先日は地下k内でフェラチオをさせ、中央]便局へ行って事账にった後にラブホテルで匾工渭い筏そ唤婴蛐肖胜ぁさらに始kの中でも交わったのだった。それでもなお由美の体にきはしない。いやましにg自身が彼女の官能に取りzまれていくだけである。
　彼女の心をこわすどころではなかった。由美は官能によって破菠猡丹欷骸⒙Zもされない。それどころか、官能によってますます女を_花させていく。生来の萜筏u辱が割れた鏊から、赤\く染められた淫のN薇がDき始めている。
　
　由美はホテル．ニュ`カステロの指定された瞬璧辘硕rに到着したものの、南の姿はえなかった。地下にあるその瞬璧辘伪冥我徊郡人工の訾摔胜盲皮い搿￥饯訾鹊昴冥蚋簸皮牒瘠ぅラスに人待ちの由美が映っていた。訾瞎てのない女の情欲のように透明な水を落としAけている。
　\ばれてきたブランディ入りのt茶にも手をつけずに、由美は待った。\と白の太いストライプの入った上衣とフレアスカ`ト。足には、g好みの踵がく高い\のハイヒ`ルをはいていた。五分ごとに周欷艘を漂わせてみたが、南の姿は依然とない。
　やがて、ボ`イが《ササモト》とかれた呼び出し板を手に步いてきた。由美はボ`イに向かって低く手を上げた。
「わたしですが」
「ナグモがお待ちです。ご面倒さまですが、十六Aのお部屋までおいいたします」
「ええと、何号室でしょう？」
「ご案内します」
　ボ`イはレシ`トを手に取ると、由美を先Г筏撇饯出した。
　エレベ`タ`に\り、十六Aのとある部屋の前でボ`イはドアをノックすると、っていった。ドアが_き、スリ`ピ`ス姿の南がFわれた。由美をるとにこやかなを装ったが、それほど巯毪韦るものではなかった。
「ここで、おですか？」
　部屋に入る前に由美はいた。不安があった。
「下の瞬璧辘扦猡瑜ったのですが、内容が内容だけにちょっと……」
　南はそう言って、彼女を部屋へと招き入れた。
　冥げ课荬坤盲俊％ッチンがあり、大型冷i欷浃à膜堡扦る。
　由美は杲鹰互氓趣违渐榨・俗るよう指示された。Hに置かれたき机の上にはが山eみになっている。
「家がhいものでして、しばらくはここに住んでいるんです」
　南はシャンパンボトルを手にしながら、そう言った。
「お高いでしょう？」
「いえ、L期で宿泊契sをすると、s三割引きになりますから」
　南はモエ．エ．シャンドンをシャンパングラスに半分ほど注いで、由美の前に置いた。
「{美さんのお口にめすかどうか」
　倒せば折れてしまいそうないグラスの足を持って、由美はシャンパンを口に含んだ。苦味が感じられ、彼女にとっては少しきつい味だった。それが、きついの前のきつい味わいという意味かと由美は思った。南のに、いつもの柔和な感じがってこないからだった。
　南は草に火をつけると、|劫そうに机の上のの一束を持ってきた。
「おというのは、これなんですが。ちょっと目を通していただけませんか？」
　かい手きの文字でされた数字が_列しているである。UMvSのものだとはわかるが、それ以上のことは由美にもわからなかった。
「由美さんに言うべきかどうか迷ったんですが、解Qの糸口にでもなればと思いまして、おせするんですが」
「どういったことなんでしょう？」
「つまりですね、~山さんのUMの使い方がちょっと不明朗なんですわ」
「はあ……」
「いいですか。ここの冥らていってください……」
　南はそうして十五分ばかりも、面の数字の意味することをh明した。由美にはすべてが理解できるものではなかった。ただ、これは~山の代表丐eるがすものであるということだけはわかった。いや、南がそういう菖浃蜓酝猡似わせているのだった。
「特に、ここにある二つの数字、この内容がはっきりしない。そこで、おいなんですが、あなたから~山さんにいてもらえませんかね」
「わたしからですか？」
「ええ。こちらからいてもいいのですが、今後はぎくしゃくしてしまうでしょうね。だから、gにも相していないのです」
「あのう、どうにかならないのでしょうか。たとえば、数字の操作とかで」
「……ええ、まあね。しかし、由美さん、粉にも限界はありますよ」
　由美はゆるゆると溜め息をついた。二人のgの沈aを埋めるように、南もシャンパンをんだ。由美のグラスにも注ぎたす。
「~山さんも男ですから}人君子ではない。[びますよ、ある程度は。そのくらいの出Mはどうでもいいんです」
「南さんは、あの人の[びを知っていらっしゃるんですね」
「いえ、まあ。でも、`解しないでください。[びといっても、由美さんに心配かけるようなことではありませんから。lでもすることです」
「……わたし、~山さんには何も言えないと思うんです」
「そうですか」
「婚sはしていますが、それほど深い付き合いではありませんし」
　由美がそう言うと、ふとを上げた南の目にxきがこもった。
「なるほど。あなたに、このようなをせるのは早だったかもしれませんね」
　由美はシャンパンを口に含み、みzんだ。
「あのう、わたしがx罪してもどうにかなりませんか？」
「x罪というのは？」
　由美は低いテ`ブルにI手をついて^を下げた。Lいがさらさらとこぼれた。
「おいです。どうにかしてください」
「由美さん、^を上げてください。あなたがいことをしたわけじゃないんですから」
「土下座したら、赦してくれますか？」
「ちょっと待って、由美さん。勘`いしちゃいけない。赦すとか赦さないというではないんですから。lが何をしても、数字は消えたりしないのですよ」
「そんなに融通がきかないものなのですか？」
「まあ_かに、数字にマジックをかける方法はあるし、多くの法人はそれでY金を作ってはいますがねえ。しかし、事账_Oのときからそんなことをすると……」
「あのう……」
　由美は不意に^にイい郡长趣蚩冥摔筏けて言い栅螭馈￥饯栅撙匣イい伍gの空荬瞬肖盲俊
　南は彼女の言~が再び出てくるのを待った。南が待っていることがわかるから、由美はますます言いにくくなった。
「おっしゃってください、言いたいことを」
「……ひどいことを考えついたんです」
　由美はうつむき、I趣らで]ざされたようになったをI手で覆った。
「由美さん……」
　テ`ブル越しに南が手を伸ばして、彼女の肩に触れた。肉厚で、幛な证坤盲俊
「あのう……」
　由美はをLしたまま言った。
「……lかのせいにできないんでしょうか？」
「lかのせい？　たとえば？」
「それは、~山さんが作った金~でしょうけど、たとえば……gさんが作った金~にはできないのでしょうか？」
　南は沈aした。それから、言った。
「できます。gのような雇用人のせいにすれば、O巳摔蚣{得させるのもgになるでしょう。……そして、あなたのY婚にも支障が出なくなる」
　快活な声で南はそう言ったのではなかった。彼は由美の真意を探ろうとしていた。
「いい提案です。tいという意味でですよ」
　南の言い方に、由美はを上げた。南は彼女を据えていた。人よりれた知能と算と洞察力で世の中を渡ってきた大人の目だった。gが持っていない目だった。
「ただ、これは妙な数学のような荬しますね。つまり、トクをするのはあなたと~山さんだけだ。gは罪を着せられ、私といえば、これについて永久に口をつぐんでいなければならない。……口をつぐむ代さえもらえない」
「わたしが霸陇谓o料からいくらかお渡しします」
「はは、由美さん。クレジットでIい物する~とはちがうんですよ」
「では、どうすれば」
「だからですね……そうだな、私が口をつぐんでいなければならない苦しみを背うよ　うに、あなたにも同じような苦しみを分け持ってもらいたいと思うんです」
「ぐ、具体的にどういうことでしょう？」
「たとえば、あなたの全裸の写真を私が一枚所有しておくとかですね」
「え……」
「いや、写真は酷でしょう。下手をすれば、恐喝の^にもなる。ええ、ここはるだけで我慢しましょう。由美さん、あなたの全裸を」
「…………」
「もちろん、eにそれが代と等だとは少しも思ってはいません。ただ、~山さんが偈证胜长趣颏筏皮长Δ胜盲俊￥坤盲郡椤⑷~山さんがもっとも大事にしているあなたをΔ筏皮きたい。これで彼自身もまた、荬扭ない痛みを分け持つことになる。それでもなお~山が偈证胜长趣颏工毪胜椤⑺饯する由美さんの体の特栅蚴訾伽毪坤堡扦埂￥长欷稀⒈摔摔趣盲皮狻あなたにとっても、かなり痛いことになるでしょう」
「……わかりました」
　由美が承Zすると、南はソファに背をもたせかけ、グラスを手にした。待つ姿荬扦る。草に火をつけ、彼女から目をxさずにをくゆらす。
「今、ここで脱げということですか？」
　由美の声は消え入りそうになった。
「そのほうがいいと思いますよ。あなたも今なら忘れやすいんじゃないですか？」
　冷丐噬だった。
　
【２】
　由美はソファにハンドバッグを置いて、静かに立ち上がった。
「バスル`ムをお借りします。脱いできますから」
「いや、ここで脱いでください」
「でも」
「uずかしいですか？」
　由美はうなずいた。
「uずかしいからPになるのでしょう。uずかしくないのだったら、o意味なんです。だから、あなたのために明かりも落としたりはしませんよ」
「はい」
　由美は自分の]がt潮していくのを知った。それは、裸になるというu辱のためではない。裸になるのが、自分の本性をせること、服で覆っている淫さをられてしまうような荬するからだった。
　だが、心のもっと深い鏊にあることを彼女自身まだ荬扭い皮い胜った。それを、南はあっさりと言った。
「想像ですけれど、由美さんはgになんらかの恨みをお持ちのようですね。そうでなければ、gのせいにしてくれとgに言えるものじゃない」
　南の声をきながら由美は上衣から腕をiき、肩から脱ぐと、gにたたんでソファの背にかけた。次はブラウスである。だが、ためらいがあった。
　南は由美のeをSしむように言~をAけた。
「ううむ、ひょっとしたら。あるいは、恨みではないかもしれない。あなたは、なんらかの意味で、gからY婚を邪魔されたくないのかもしれない。でもまあ、これも邪推かな。私だって、由美さんをよくは知らない。知っているのは、あなたがかなり美しい女だということだけですからね」
　そう言って、南はシャンパンをうまそうにあおった。モエ．エ．シャンドンはサ`キットレ`スの授p式で倮者に与えられるシャンパンである。南にも倮者を萑・盲郡趣长恧あった。社会的地位を_立し、独立して事账を_き、今は共同U诱撙位榧s者の裸をようとしているのである。
　由美はブラウスの一番上のボタンに指をかけたが、まだ臆していた。彼女は南ののさから逃がれるように横を向いてみたが、今度もやはり指がうまく婴なかった。
「由美さん、条件を浃à蓼筏绀Δ？」
　それはやさしさから出た言~ではなかった。Yに嗤いが含まれていた。
「もうおわかりでしょう。裸をせて解Qすることなど、そうそうあるものじゃない」
　彼女はとまどっていた手をおろし、少し屈むようにすると、ハイヒ`ルを片方ずつ踵から脱いだ。そしてソファのひじ欷堡紊悉Bえて置いた。
「ほお、サンロ`ランの靴ですかね？」
　そんなからかいにも彼女は何も辘袱毪长趣胜、南にして横を向いたまま、由美は再度、ブラウスのボタンにい指をかけた。
　手入れされた爪の先で、を研磨して作られた高ボタンがはずされる。ひとつ、そして、もうひとつ。_いた布地のgから、訾ちつ肉肌が少しずつFわれてくる。
　三つ目あたりから、胸のりでブラウスが_いてしまわないように、彼女は肩をすぼめてLすようにしてボタンをはずした。そして、七つのボタンをすべてはずしたところで、ブラウスの裾をスカ`トから引きiいた。
「度胸、ですね」
　南はそう言い、しかし次の瞬gにはグラスにシャンパンを注ぐ手を止めた。由美が彼に向き直って、ブラウスの前をI手で大胆に_いたからである。彼女はブラジャ`をつけていなかった。
　南は目をめた。こんな体があるものかと思った。G本由美の体は、内部からk光する大理石の像のようだった。いや、大理石のような冷たい肌なら、花粉を撒いたようにこんなに女の訾いk散するはずはなかった。H立ったi骨、い腰回り、しかし、それらをY切って胸は量感Nかに高くり上がり、酸っぱい赤い木のgにも似た乳首を\せている。
　なめらかなブラウスがI肩からすべり落ちた。Fわれたのはい肩だ。二の腕も少女のようにい。南は草の灰がズボンの上に落ちたのも知らずに、由美をAけた。
　もう由美をからかう言~も出なかった。美しさが^ぎて淫らになった体が南の眼前にあった。
　立ったまま上半身裸になった由美は、今度は腰に手をやり、\と白のフレアスカ`トのホックをはずした。すとんと床に落ちるスカ`ト。いウエストから急にり出した腰に\くて小さなパンティがからんでいる。脚は太腿まで_するストッキングだった。股gにからみついた\いパンティは悉尾糠证巧伽筏瑜袱欷皮い搿
　南の呼吸は自然と浅くて速いものになった。
「……由美さん、そういう体だったんですか？」
「おいやですか？」
　初めて彼女がを送ってきた。その目はすでに涿菠筏皮い俊￥蓼拿がLくて、\目と白目がくっきりとしたきれいな目なのだけれども、奥に何かがえLれしていた。それは、日常生活においては忌避される女の精のようなものだった。
　由美自身、こんな半制の形であろうとも、男のいの前で裸体になることによって、自分の中から女が立ちFわれてくるのを感じていた。屈辱ではない。悦びがある。られたいという欲望が埋められていく快感がある。一枚ずつ脱ぐたびに、冷静だった南の目に色が混じっていくのをるのは、どんな称mの言~よりも快かった。こんな自分を今まで知らなかった。ストリッパ`にも似た莩证沥由美の中にもあった。
　彼女はストッキングを片足ずつ脱ぎ、テ`ブルの上に置いた。残るのは\い光gのある小さなパンティだけだった。
「全部、ですか？」
　由美は小さな声でいた。南は声が出せず、うなずいただけだった。
　彼女はパンティのI|に指をかけた。少し浮かして、ゆっくりと下げてゆく。自分の腰をたのはそのときだけで、あとは南の目をていた。い毛の端がささやかにを出す。さらにずり下げると、淡い茂みの中に女悉斡挨Fわれた。由美はパンティを膝まで下げると、そこで手をxした。\い小さな下着はスカ`トのの中に落ちた。これで彼女は全裸になった。
　均整のとれたその裸体の中で、乱れているのは毛だけだった。淡く、しかもまばらに生えている。だが、そのことがhいのではなかった。淫ら美というものがそこにあった。
　南は自分の心が惑乱しているのを知った。普通の男よりずっと多くの女体をてきたという自はあったが、形状と訾い坤堡扦长欷郅赡肖涡预eり婴す力を持った女体をたことはなかった。由美は裸身は美しいのだが生々しく、大人のようで少女であり、淑そうで淫らなのだった。Qして重ならないものが、そこに具F化しているのである。
「……脱ぎました」
　由美はそっと言った。これにも、南の返事はなかった。由美は前にたれてを半分ほどLす形になったのgから、彼の浠をiいていた。それは、ズボンの左の股gにできた膨らみだった。男だけが持つ美しい膨らみだ。そこにある肉の茎は女の悦びを完全なものしてくれる。
「きみは……」
　ようやく吐き出された南の言~は、あとがAかなかった。
「脱ぎましたけど」
　由美はもう一度言った。今度も南はo言だった。しかし、彼の目は由美の脚のgにあるまばらな茂みに吸いつけられている。
「ここ、ですか？」
　彼女は少しうつむいて茂みに手を添えた。
　そして、南がうなずいたような荬したので、由美は自分の指で悉蚋瞍盲皮撙护俊
　_かれて露出したのは、ぬらついた粘膜だった。透明な粘液が氦沥撙沥鏊だった。
「ここは、こんなふうなんです」
　由美はそう言った。自分が今していることはわかっていた。みずからMんで性器の一部を男にせつけているのだ。意地でしているのではなかった。何かが彼女をそんなふうにTうのだ。体はもうひどく^敏になってしまっている。南のが脚のgに刺さっていることをいやというほど感じる。まるで、羽虫が粘膜のgを@い回っているような感じだった。しかし、不快どころか、媚aをまされたようにいい莩证沥摔胜盲皮るのだ。
「南さん。あたし、きれい？」
「……ああ、すごく」
　いつのまにか、グラスがテ`ブルの上で倒れ、を濡らしていた。
「ここも？」
「そこは……」
　南は目をめた。
「えない？」
　由美はそう言うと、テ`ブルの横を回り、南のソファの前に行った。そして、同じように指を添えて_いた。差し出された柔らかい股gに、南は自然とを寄せてきた。
「うあ、いい訾いする」
「本当に？」
「信じられないくらいだ」
「洗ってないんです。臭いでしょ？」
「これが臭いんだったら、世界中の香水は小便だよ」
「……わたし、褒めてもらうの、好きなんです」
「由美さん」
「はい」
「少しだけ、さわっていいですか？」
「どこに？」
「どこって……」
　南は困惑した。鏊の指定などできなかった。すべてに触れたかった。股gも、胸も、乳首も、肩も、の毛も、唇も、く引きまった足首も、腋の下も、すべてに触れ、すべての訾い蛐幛い扦撙郡った。
「いや、さわりはしない」
「いいんですか？」
「その代わり、もうひとつおいしていいかな」
「何ですか？」
「後ろを向いてほしい。そして、いいと言うまでそのままでいてほしい」
「お尻をたいんですね？」
「そう」
　由美は後ろを向いた。若い洋梨の尻だった。肌は尻に至っても粗くなることなくo密で、深く割れている。おそらく、どんなパンティをはいても、この割れ目全部を覆うことはできないだろうと想像された。
　彼女の界に入らないことをいいことに、南は姿荬浃ā㈠辘胃瞍炷郡韦猡盲趣馍瞍鏊をのぞきzんだ。照明のかげんで影になっているが、つつましやかな唇の一端がえた。そして、それは濡れていた。~が片趣喂嗓文趣摔蓼护盲皮い毪韦坤盲俊￥长欷蛞てはもうどうしようもなかった。
　南はなるべく音が出ないように用心して、ズボンのジッパ`を少しずつ_け、男茎を出した。自分の指でゆっくりとしごきながら、彼女の肌に触れぬ近さまでを近づけて、脚のgに湿ってこもっている訾い蛐幛い馈
　自分のことながらまるで卑劣な痴hのようだと思うけれども、本当にどうしようもなかった。今まで札束で]をはたくような真似で、いろんなホステスと同衾してきた自分の度胸などまるでなくなっていた。南は、あまりにも美しい体を持つ由美にR倒されてしまっていた。
　由美は後ろを向いたままじっとしている。だが、浠がないわけではない。内股を濡らす垡氦いっそうおびただしくなっていた。やがて、不意に由美が言った。
「南さん。今手にしているものを、入れてください」
　彼は@いて、男茎をしごく手を止めた。
「自分でしないで、あたしに突っzんでください」
「由美さん……」
「早く。あたし、やられたいんです。さっきからうずうずしているんです。あたしのおまんこ、欲しがってぐちょぐちょなんですぅ」
　由美はそう言うばかりではなかった。尻を突き出すと、後ろに回したI手で尻たぶをげて待つのだった。
「ああ、なんて格好だ」
　南は立ち上がり、彼女の望み通りに男茎を尻の深みに差し入れた。オイルの中に浸かった感じのあと、粘膜の抵抗があった。
「あんっ！」
　一瞬悦びの声を上げたものの、由美は前に倒れ、南の男茎もiけた。
　彼女はカ`ペットの上で四つん@いになっている。南はそんな彼女を抱きかかえると、Oりのベッドル`ムにAく扉を_け、由美をベッドの上に置いた。
　彼女はベッドの上に独りで置かれながらも、まるで啡毪丹欷皮扦猡い毪のように身をよじった。南は手早くスリ`ピ`スと下着を脱いで全裸になると、彼女の上に\った。
　待ち鳏婴郡瑜Δ擞擅坤夏想の幅冥ぬ澶蜷Lい脚でからめ取った。手を添える必要もなかった。完全に勃起していた男茎は、彼女の股gの垡氦Гですぐに{まった。
「あんっ、これ`っ！」
　由美は大声を出した。gとの交接でもkしたことのないほどの大声だった。そして、今自分の体の中に入ってきたものが、gのものではないということがはっきりとわかっていた。えぐられ具合が`う。こすり上げてくる壁の深さが`う。体にかかる重さが`う。息づかいが`った。そして、すべてが彼女にとっては新rだった。
　
【３】
　南の体はすぐに汗ばみ、から汗が落ちて由美の胸元を濡らした。彼女は内部もKみではなかった。そのため、男としてはこらえiかなければならなかった。腰を休めようとしても、尻にからんだ彼女の脚が催促をするのだ。深く突き入れなければ承知しない。だから、南の汗には快感の汗の他に苦iの汗が混じっていた。
　一方、由美は新しい男に抱かれて、新しい大きな波にたゆたっていた。
　粘膜の上趣伪冥颏长工椁欷毪韦これほどいいとは知らなかった。なぜgがこの味を教えてくれなかったのか。男茎の形やそり具合の`いだというしかなかった。
　さらに、この幅冥ぬ澶巧悉らR迫される感じをも彼女は好んだ。男にかれ、かつ包みzまれるという二つのことを同rに味わえるからだった。おまけに南の腋臭はひどく游锏膜矢肖袱恰これもまた眩をTうほどの魅惑だった。
　由美の垡氦辖唤硬糠证らもとめどもなく溢れ、尻のgを护铯辍⒏亻Tを濡らし、糊のきいたシ`ツに点々と染みをつくっていた。声は割れ、Y返り、耳をR倒するほどに大きい。腰はくねりにくねり、脚でもっと激しい突き上げを要求した。
「これ好き、これ好きなのぉ`っ。もっと、もっと。ああっ、いいっ！」
「由美さん、あんたって女は……」
「やらしい？　あたし、やらしい？　でもねでもね、あたしのおまんちゃんが、もう欲しくなったから。男の人のおちんちん、欲しくてたまらなかったから……あ`っん！」
　男茎がさっきと少しだけなる襞の分け目に入るたび、由美は耐えられないとでもいうように体をくねらせる。男茎が埋没した柔らかい股gを持ち上げるようにして、ほとんどブリッジ状Bになって彼女は壁のほうへと^をずらせてゆく。乱れたLいがシ`ツの上に冥り、そのシ`ツを由美の片手がく握りしめてをつくる。
　ベッドル`ムに漂うのは、南の腋臭の訾い瑜辘庥擅坤胃胜生臭い体臭のほうがずっとかった。
　南はこの内部の襞が独立して婴ような膣の中で何度も小出しに射精した。だが、意志的な射精ではない。り取られるのだった。
　射精しても男茎の荬い衰えないのは、彼の精がいからではなかった。乱れてやまない由美の体のしなりや、内部粘膜のこまやかな婴が硬度のS持を要求してくるのだ。南はこれほど性に乱れることのできる女を知らなかった。上品さから淫に豹浃工毪丹蓼蜷g近にるのは初めてだった。
　由美は体の真ん中にを引いたように汗を溜めていた。その汗を南は舌で掬い上げて驻螭馈c味は薄く、股gの訾い虻くしたような味だった。むろん、モエ．エ．シャンドンもドン．ペリニョンもかなう味わいではなかった。
　南は由美の汗をすっかり舐め尽くすと、彼女の腰に腕を差し入れ、上体を起こしてやった。あぐらをかいた南の腰にはめたまま座る格好である。そうして、を後ろに流してやり、彼は由美の唇を吸った。
　簸沃肖扦丹蓼瑜Δ时砬椁胜らも、由美はすぐに辘袱皮た。好みのゼリ`を食べるように南の舌を受け入れ、男の唾液をgるように吸う。それから、彼女の舌を南の口の中で自由に[ばせた。まるで深く郅泛悉盲皮い肓等送士のような接吻だった。
「由美さん」
　南が呼ぶと、由美はLいまどろみからめるように目を_けた。焦点がようやく合う。化が取れてしまっているが、あでやかさは少しも浃铯辘悉筏胜ぁ￥啶筏怼⒔唤婴韦护い巧瞍ぱFが漂う表情になっていた。
「あなたはY婚しちゃだめだ」
「……どうして？」
　吹きかけてくる息が甘い。
「もっと[ばないと」
「lと？」
「これとです」
　南は依然と幛るに埋没したままの男茎をくねらせた。
「……あ、あぁ。これ、いい感じ。うぅ`ん、いいおちんちん」
「由美さんのだって……」
　辘阜丹工瑜Δ擞擅坤怆をめた。まるで、膣の中に小さな手があってgっているようだった。さらに螺旋状のざらついた粘膜が舐めるように男茎のY趣幛扦俊
「あたしがすると、苦しそうね」
「iかれるかと思う」
「やさしくもできるのよ」
　美しくかわいいでそんなことまで言う由美に憎たらしさもえて、南はい力で乳房を握った。
「痛い」
　由美の眉gに一本の浅いが浮かぶ。
「痛い？　じゃあ、これは？」
　南は乳首をちぎるようにmった。
「痛い、痛いわ。あんっ、痛いっ。あ`っ！」
　この声の出し方で、南は由美の性向を_Jした。もしかしたらという莩证沥あったのだ。予感は当たっていた。今度は、Lいを後ろへとく引っってみる。
「あぁ`っ！　痛いのぉ。あ`っん！」
　白い喉をさらけ出しながら苦痛をVえるが、その苦痛は明らかに⒚妞坤盲俊
　南はふと、~山の言~を思い出していた。~山はいつも呼び寄せているあの若いコ`ルガ`ルがったあとで、自信ありげに南に言ったものだった。
『あのタイプのの女はな、もうひとつの悦びをLしているものなんだ。つまりな、いじめると悦ぶ。言~でもいい。もっといいのは、`りだよ。男にとっては面倒かもしれない。面倒だと思ったら、その性向を彼女自身が荬扭ないようにするしかない。でもまあ、ほうっておいても、そういう女は求めるものを与えてくれる男を本能的に探すだろうがな』
　_かにあの若いコ`ルガ`ルと由美の面影は似ている。ただ、萜筏浃à皮い毪趣いΦ悚扦嫌擅坤韦郅Δはるかに上だった。
　~山の言う通りに、由美のような女は求めるものを与えてくれる男を探しAけるというのなら、ここでG本由美を放しては二度目の交接はyしいだろう。すると、南にとどめておくためにしなければならないことはおのずとQまってくる。
「……ねえ、何をきょろきょろしてるの。もっとしよう。もっと、おちんちん婴して」
　南は由美の腕を自分の首にからみつかせると、彼女の腰を抱いて持ち上げた。そして、のLいこの美しい女を腰に\せたままベッドからゆっくりと降りると、途中でバスロ`ブの~を手にして、Hに近づいた。
「え、どうするつもり？」
「Xく`るのさ」
　南は由美のI手を^上に持ち上げるとバスロ`ブの~でくくった。そして、~の一端を天のレバ`にYぶと、彼は体をxした。
「いやあっ、落ちるぅ！」
　由美は恐怖で叫んだが、彼女は完全にぶらさがった格好というわけではなかった。爪先がかろうじてカ`ペットについている。
「美女の日干しだ」
「いやっ。これじゃ、何もできないわ」
「いや？　由美さんのしたいことじゃないか」
「やん、ほどいて」
　だが、南は姿荬虻亭すると、彼女の足の甲を舌先で舐めた。それから、ふくらはぎ、膝のYを舐め、内腿を丹念に舐め上げた。
「……ああん。ひぃっ……あんっ、いいっ。あ`っ！」
　そして南は股gの毛を舐め上げるふうを装って、指で毛を掴み、引きiくように持ち上げた。柔らかい皮wがひきつれる。女の悉ぐっと上がる。
「痛っ、あっ、いいっ！」
「ねえ、いいでしょ、由美さん」
　南はそう言うと、rにつながっているコ`ドを引きiいた。そして、彼女の肩にバツ形に引っかけ、淫裂を割るように回して後ろで固くYんだ。
　由美をると、目をxかせている。
　南はさらにコ`ドが淫裂に食いzむように、片手で引き上げた。
「アウッ！」
「痛いですか、由美さん」
「あぁ、痛いけど……」
「痛いけど、いいんでしょう」
　コ`ドが垡氦清Δ欷搿Ｄ想はその汁をみ、もっとコ`ドをgり上げた。粘膜から血がBみそうになっている。
「ああっ、おまんちゃんがひりひりしてきたぁん。ねえねえ、あてて。おちんちんを、いじめられているおまんこにあてがってぇ！」
　南は由美の言う通りに、男茎に指を添え、下から突き上げるように啡毪筏俊＞まったコ`ドが邪魔してますます入りにくいが、入れてみると、妙な性感があるのを知った。男茎を上下させると、コ`ドも一wに婴い普衬い颏亭袱毪瑜Δ抗を及ぼす。
「あ`！　いいっ！　いきそうよ。いいのっ、最高よ！」
　由美は妞颏长埭贰⑾绚颏郡椁贰猡垡氦颏郡椁筏皮い搿Ｄ想も彼女のために力を尽くして突き上げた。二人の汗がカ`ペットの上に新たな染みをつくり始めている。
　由美はもう少しで、この悦びのために意Rが朦Vとなるだろうと思った。南のやり方はgの比じゃないと思った。
　もっとこんなことをして欲しい。耙工扦猡筏朴しい。そして、猛々しいペニスからほとばしるものを浴びせてほしい。由美は欲望を数えながら、美しい目を……

