『\い下着の家庭教』P　春o

第一章　家庭教は\い下着でT惑する

１

　中学三年生の常田公雄には「集中して}を解くように」と言いながらも落ち着きなく心をざわめかせているのは、家庭教の香月美珂子自身だった。しかし、五r以上も年下のなか学生が彼女にとって格eに魅力的に映っていたからというわけではなかった。
　まだ大人の髭も充分に生えていない柔らかそうなにいくつかのニキビをつくっている常田公雄は、E脂色の大きめのポロシャツを着て、やや散漫な荬虬kしながら机に向かっている。香月美珂子はその斜め横の位置に椅子を置いて教えていた。r々身をよじるようにしてさっきから脚をMみ替えたりしている。
　彼女は半袖の白いブラウスを着て、少しフレアぎみの灰色のスカ`トで腰から太腿をLしている。大学に行くときはその上にジャケットを着ているのだが、この常田家で家庭教のアルバイトをするときにわざわざブラウスだけの格好になる。それは、受Yをひかえたこのなか学三年生をちょっと挑kしてみたいという莩证沥、彼女のなかで消えない小さな台Lのようにuいているからだった。
　とはいえ、Qして勉のできがいいとは言えない常田公雄を、来春には最低でも第二志望の公立高校に合格させてやらなければならない。第二志望校にまで合格させれば、家庭教センタ`から振りこまれてくるroが来年からは二割ほどあがることになる。そんなx栅去抓欹氓伐悌`があるものの、先日からの心はそれを大きく上回る好奇心に氦沥皮い俊￥饯欷稀こういう年の少年がどれほど性的知Rとd味を持っているのだろうかということだった。
　最近、荬つけばそんなことばかり考えている自分をつけるようになった。同生の女の子らが他大学に在籍している恋人や中年男とのvSに心のなかの女を向けているというのに、自分は大人よりも子供に近いあいまいな年hにある少年に女としての眼を向けているのである。
　自分でも浃坤人激い胜らも、この心をどうしようもできないのが不思hだった。こんな中学生と性交をしたいなどとっているのではない。そうではなく、こんな中学生がどれほど性的に未熟で々としているかということをきこんでみたいと思うのだ。それはこっそり盗みをPきたいという心理とほぼ同じだということは自していた。
　しかし、どうしてそういうふうに思うようになったのかは自分でもわからない。これまでに短い期gの恋劢UYはあった。性交の体Yもあった。ところが、なぜか自分を忘れるほどには恋郅摔庑越护摔嶂肖扦なかった。性欲はそれなりにあったけれど、茎が体からiかれてしまうと急速に崆椁引いていくのが常だった。性感が翌日までつづくというのは望から生まれた神ではないかと疑っていた。
　そんな自分だったのに、最近は妙なふうになってしまっている。女としてのこの柔肉が微幛・婴菩愿肖蛴しがっているのである。だが、lかに啡毪丹欷郡い趣いΔ韦扦悉胜ぁ￥猡盲让孛埭幛い筷荬市愿肖欲しいのだ。
　たとえば、このくらいの年の男子を性的にからかって、彼の困惑やとまどいから性感を汲み取ってみたいという屈折した欲望があるのだ。そのため、家庭教先でわざとジャケットを着ずにブラウスだけの姿で勉を教えているのである。
　しかも、ブラウスの下につけているのは\いブラジャ`である。ブラジャ`のが外からもはっきりとえるように\をxんで身につけてきたのだけれど、偏差五十にも氦郡胜い长紊徒はそれにも荬扭い皮い胜い韦もしれないというじれったさで、少しも集中できないのだった。
「数学は、まあこれでだいたいいいわ。じゃあ、次は国Zを出して」
　心のいらつきが声にも出てしまった。
「早くしてちょうだい」
　凡庸なつきの公雄はのろのろと国Zの教科と参考を机の上に\せた。
　厚い一枚天板を\せた立派でB丈な机である。ライトも明度の微{整ができるものだった。Hがある程度の金を稼いでいるから、これだけの{度が整った室が与えられているのだ。うらやましいとは思わないけれど、美珂子が大学一年生のから借りて住んでいるマンションの狭い一室のインテリアとは^べものにならなかった。
　美珂子はちらと眼をあげると、壁欷rのrgをiんだ。八r半だった。あと一rgある。さっき家政Dが茶を\んできたばかりだから、もうlもこの部屋に来ることはない。の密室空gである。他の部屋から物音がこえてくることさえない。それなのに、hくのの音がふとしたひょうしにこえてくる。
「前から言ってるわよね。教科を出したら、そのままにしておかないで、ちゃんとペ`ジを_かなければ意味がないでしょう」
「はい」
　いつもの慢な幼鳏枪Zの教科を_いて、ペ`ジの片端を文で押さえる。その文だって、り物がほどこされた高なものだった。
「新しいg元なんだから、最初に音iね」
　そう言ってうながすと、公雄は声に出してiみはじめた。Wれた渖期のような奇妙な声をkしながら何度もつっかえる。ふだんからiをしていないことを充分にうかがわせるつっかえ方である。また、h字の`iもおびただしい。そのたびに正してやりながら、美珂子は彼の界のなかでこれみよがしに脚をMみ替えた。
　パンティストッキングなどつけていない素足である。生来的に肌が白く、太腿では血管が何本かほんのりと浮いている。短いスカ`トだからかなりの深くまで腿が露呈されているのだけれど、公雄は彼女の下半身にはを移さなかった。
「そこのところ、もう一度iんでみて」
　今度はかなり声をやわらげて言った。本当に勉嵝膜扦胜い韦胜椁小eのことにだけでもd味をく持ってほしいと思う。
　香月美珂子は椅子ごと公雄にもう少し近づいた。公雄の体臭がわかるほどの近さになったように、公雄もまた美しい家庭教である彼女の甘い体臭を感じているはずだった。公雄が咳をしたのはそのせいなのか、あるいはoをえたのか。それにしても、彼はまだ教科から眼をxさないで、下手な音iをしている。
「だんだん速くなってきてるわよ。もう少しゆっくりiんでください」
「はい。それはまるでBの濡れ羽色のようで」
「ちょっと待って。トリという字じゃないでしょう、それは。よくてごらんなさい」
「トリっていう字みたいだけど、やっぱり」
「似てるけど、ちがうのよ。ほら、ここに横棒が一本たらないでしょう」
　そう言いながら、美珂子は上体をせり出すようにして近づいた。そうしながら、『こっちをてごらんなさい、おねえさんのほうを』と彼女はく思っていた。
　前屈みのような姿荬坤ら、白いブラウスに二つの乳房の形がはっきりと映っている。そして、ようとさえすれば、乳房の谷gのものぞけるはずだった。
「ねえ、わかってるのかしら。ここをて。Bという字より一画たりないのよ。だから、これは何とiむのかしら？」
　真で^をかしげている。それにの胸のたわわさにも荬扭长Δ趣猡筏胜ぁ
「もうったはずよ。これはね、カラスとiむの。もう一度、iんでごらんなさい」
「ええと……それはまるで酩五Δ煊鹕のようで」
「ちょっとストップ」
　公雄は美珂子のほうをちらっとやった。
　瞬rのことながらその眼の色にoとuずかしさが浮いているのを、彼女は逃してはいなかった。彼女の存在にさっぱりov心だというわけではないということがようやく_Jできた。自分とはなる性を持った女というものを、まだ未知なる暝いI域としてしかとらえることのできない十五rの心のeれをせないようにこらえているのだ。だとすれば、もっとoさせてやりたくなる。もっとeさせてみたくなる。
　いや、そんな理屈の前から美珂子にはい考えがWいていたのだった。それは「酩五Δ煊鹕」という表Fを公雄がkしたときからだった。舌なめずりするような莩证沥摔胜盲泼犁孀婴险长盲长どでゆっくりと|をした。
「あのね、この色ってどんな色か知っているかしら」
　教科のその活字にあたる人差し指の爪には透明のマニュキアがTられている。まるで唾で濡らしたようなxきである。そんな指先が活字の上を窑蛎瑜ようにこすっている。少年はTいの仕草にさえ荬扭い皮悉い胜ぁ
「この色って？」
「酩五Δ煊鹕のことよ」
「く、\い色かな。カラスだから」
　oのせいなのか、公雄は少しどもってきた。
「だったら、酩韦瑜Δ噬っていてもいいわよね。わざわざ、酩五Δ煊鹕ってく必要はないわ。だから、濡れ羽色って、どんな色かしら」
　微笑を浮かべて、公雄のをのぞきこむ。
　ル`ジュを引いた厚ぼったい唇のgから真っ白なnがこぼれている。完璧に近いnKびである。そこかられてくる息も、薄めたN薇の香りのようである。整った鼻、M惑的に湾曲した眉。常にんでいるような眼。LくFやかな。そして、から流れてくる女独特の訾ぁ
「ただの\じゃないのよ」
　公雄は押しaり、それから盗みするように机の上のhい鏊に眼をやった。そこには厚い国Z辞典が置いてある。辞を引いて答えたいのだけれど、それをこの家庭教はSしてくれるだろうかという困惑を抱いているようにえる。
「辞を引いてもわからないわ。だって、辞にはh明があるだろうけど、その色そのものはdっていないもの」
「じゃあ、わかりません」
　前を向いたまま、当惑したになって返事をする。知りたくなければ、美珂子の目が_せられない。だからいた。
「ねえ、知りたい？」
「……はい」
「じゃあ教えてあげるけれども、その前に_かめておきたいことがあるの。あなた、いつもわたしが教えたことをお母さんにしたりしているのかしら」
「eに」
　怪なになって公雄は美珂子をた。それでも彼女の高く突き出た胸や腰まわりに眼を泳がそうとはしない。まだ、不安な怖れがあるからだった。
「どんな教え方をしているのかしたりする？」
「いえ、母さんはテストの点数なんかをくだけで」
「そう、じゃあいいわ。教えてあげる。酩五Δ煊鹕ってどんな色か」
　香月美珂子はそう言うと椅子の上で身じろいだ。
　男のI手でいともgにつかめてしまいそうないウェストから肉づきのいい腰がI趣り出している。しかし、太っているわけではQしてない。女らしい特栅ことさらに著な身体なのだ。
　ブラウスをなかから盛りあげている胸も量感たっぷりなのに、姿荬いいものだからまるで突き出した胸をlかに捧げているような感じである。そして喉や胸もとからはハ`ブよりも猡け伺独特の体臭がkされている。今まさに彼女が身じろいだために空荬乱され、この勉部屋の空荬不gなものに浃袱皮い。
　美珂子自身、自分が今これからしようとすることにみずから昂って胸を高Qらせていた。なぜ、今夜にかぎってこれほど大胆なことをしようと思うのか、自分にもわからなかった。ただ、そうしたいのだ。そうしてみたいという莩证沥韦郅Δ理性よりもはるかにかった。いや、心ではなく、体がそうしたがっているのだ。
　そのことを示すように、美珂子は尻を振るようにもじもじさせて椅子から腰を浮かせた。それだけでむわっとした甘い体臭が付近に立ちこめる。
「あのね、酩五Δ煊鹕というのはね……」
　なんの予感も抱いていない公雄の前で、香月美珂子は小さく息を引くと椅子から身を浮かし、中学生が向かっている机の上に慢な幼鳏扦瑜袱韦埭盲俊￥饯瓮蝗护涡椁顺Ｌ锕雄はgiけた声すらも出せず、UPに指をかけたまま入っているだけだった。
　美珂子は微笑を浮かべたまま\をeらし、机の上に正座よりも少しだけ膝を_いたような格好で座った。その丸い二つの膝のgに国Zの教科が_かれている。
「どういう色なのか、これから先生がせてあげるわ」
「……え？」
　机の上のライトから放たれるまぶしい光を太腿の柔らかいの上に斜めに浴びながら、美珂子はI手を静かに腿に添えた。
「教えてあげるわ。あなたが酩五Δ煊鹕をQして忘れないように」
　灰色のスカ`トの裾を指でつまみ、ほんの少しだけずりあげる。それだけでも美珂子にとっては勇荬いることだった。lに命じられたのでもなく、みずからすすでしていることなのに、つらい感じがする。しかしやめようとは思わなかった。いや、つらい感じなのではない。この淫らな行椁嗣犁孀幼陨恧痛みをえるほどくd^しているのだった。「……今、せてあげる」
　赤い唇のgから息を吸いながら、美珂子はかすれぎみになった声を出した。
「こんなの邪魔」
　膝のgの教科を手ではらいのける。そして公雄の眼前で美珂子は小さく震えながら、自分の膝のg隔を徐々にひろげていった。
「み、えるでしょ？　先生がどんな下着をつけているか……」
　自分では膝を_いてスカ`トのなかをすっかりさらしているように思えるのだが、gHにはまだ拳ひとつぶんも膝は_けられていなかった。
「公雄くん、てよ。先生の脚のg」
「……う、うん」
　まばたきすることもなく、首を伸ばして公雄はこの美しい家庭教の膝のgを食い入るようにつめた。そこには大人がする照れLしのためらいなど微mもなかった。十代というr代を生きる少年だけが持つくなき好奇心が剥きだしになっていた。
　公雄のB度がそういうふうにあからさまなだけに、机の上に\ってスカ`トのなかをせている美珂子のu辱もいっそうくなる。
「……よくてよ。これがね、酩五Δ煊鹕なの」
「まだ、わかんないよ、先生」
「えっ、えないの？」
「暗くてえないよ、先生」
　それは狡猾な嘘ではなかった。公雄は愚直なほどに正直なだけだった。白い太腿の峡谷の果てがえないのだ。
　ライトの光は斜め上から射しているだけで、羞じらいまじりに少しだけ_かれた太腿の奥は、夏の森のdnとした暗がりよりも明るさに乏しかった。
「公雄くん、嘘を言っちゃj目よ。すっかりえてるのでしょ？」
「ほんとだよ。暗くて、ちっともえないよ」
　たくらみもなくあっさりと言うから信じるしかない。公雄の眼に好奇心のxきはJめられはするものの、淫猥を求める幛盲抗猡悉蓼栏・い皮悉い胜ぁ
「……じゃあ、このくらいだったら？」
　美珂子は机の上に正座した姿をつづけたまま、さらに少しずつ太腿の合わせ目を_いた。　少年の好奇心を探りたいと思ってみずからしたことだが、いざとなると、やはりuずかしさは消えるものではなかった。それでもなお柔腿を]じることができないのは、自分の身体そのものがもっとい淫らな莘证蛴しがっているからだった。
「今度はどう？　み、えるでしょ」
「う`ん。まだ、ちょっと」
　素直すぎる返事にうながされて、太腿の角度をより冥する。しかしI腿のg隔が冥なるほど、ソフトな生地のスカ`トが腿のgに吊り颏韦瑜Δ摔郡欷丹ってきた。
　美珂子は手を添えて、もっとスカ`トをずりあげてやる。猡ぅ烯`ブにも似た独特の訾いこもっているなかがえるように、美珂子がせたがっているものが少年の眼にはっきりと映るように。
　初夏の静かな夜に沈んでいる住宅街の一家屋の子供部屋で、香月美珂子は家庭教をしてやっている少年のためにI腿に挟まれた最深部をせようとしている。
　はしたなくも机の上に\って太腿をひろげながら、美珂子は念を押すようにもう一度だけ公雄に、このことをQして口外しないことをs束させた。公雄は何度もうなずく。うなずいているgも、彼女の太腿から[れぼったい眼をxそうとはしない。
　美珂子は固唾を驻螭扦ら、I膝のg隔をさらに大きくした。そのとたん、「……あ」という小さな声が公雄の口かられた。
「……ねえ、もうえてるでしょ。これが、酩五Δ煊鹕なのよ」
　ウェイブのかかった\にLされているこめかみが急に幛なるのを感じて、美珂子は言~を震わせながら口にした。
　のなかや瞬璧辘我巫婴墙扭蚪Mんだときに他人から不意に下着をられるuずかしさと^べられない、まったくeの感じが呼び起こされていた。公雄のが幛荬韦瑜Δ胜猡韦摔胜盲颇谕趣孙wびこんでくるのだ。それはまるで幛ね孪をじかに肌の上に吹きかけられるような感じだった。
「でも、やっぱり\いだけだよ、先生」
「そんなことないわ。ちゃ、ちゃんとてごらんなさい」
　かろうじて家庭教らしく叱るように言って、美珂子は息をつめながら脚のgに容赦なく刺さってくるのさに耐えた。
　よくてみろと言ったために、公雄は首を伸ばすと彼女の膝のgにをはさみこむようにしてつめはじめた。
　美珂子の呼吸数がにわかに多くなる。白いブラウスに包まれた胸が波打つ。股gをこんなにg近でじっとられているからだ。uずかしいからだ。だからこそ感じるものがイい皮るからだ。
「く、\いだけじゃないでしょ？」
　郅椁筏は麓饯婴して美珂子はそう言った。このなか学生はなんてgいのだろうかと思う。これほどサ`ビスしてせているのに、これがただの\ではないのがわからないのだろうかとB^を起こしたくなる。
「\いだけのはずはないわ」
　声の{子を落として、Iすように再び言う。

２

　香月美珂子がブラウスとスカ`トの下の裸体につけているのはFめいた\い下着である。しかも、フランスはオ`バドゥ社の下着であり、入下着Tブティックのウィンドウでかけてn淤Iいしたものであった。
　肌がiけるように白いからどんな色の下着でも似合うが、その\を裸身につけるとe人のような荬内趣ら漂ってくる。というのも、たんなる\い色のブラジャ`とパンティだからではなかった。
　アパ`トの部屋にってドアに内Iを欷薄あらためて自分の裸体につけてみたときに美珂子自身そのことがわかったのだった。この外国uの下着の色は光を吸いこんでしまう\い色ではなく、重油にも似た重いFを含んだ\だったのである。角度によっては色合いが青紫にxいて微妙に浠していく。
　そのことをkしたときに、大きなRに映った美珂子の唇にある言~が浮かんでいた。「……まるで娼Dのよう」
　娼Dという言~は彼女のなかでエロティックな存在にするひとつの美しい比嗓扦った。
　そんな比嗓とっさに思い浮かぶほどにオ`バドゥの\い下着は彼女の肌の白さをH立たせ、lでもがをとめてしまう曲だらけの彼女の裸体をよりいっそう{してくれるのだった。
　\いリボンのようなストラップがついたブラジャ`は\アゲハ蝶が羽を_いたような形で、Ｄカップだからボトムは深いのだけれど、布の形は乳房の六十パ`セントほども覆うものではなかった。ちょっとまちがえば乳首がこぼれ出てしまいそうだった。そのうえに生地が薄く、成型ワイヤ`も入ってはいない。だから、ブラジャ`の上から触れるだけで包まれている乳房のりがよくわかるのだった。
　同色のパンティはブ`メラン型である。ブ`メランの谷の部分がu骨をそっとLしながら、u毛の上端を少しはみ出させている。それをo理にLそうとすれば、女の割れ目に薄い生地が食いこんでしまう。そうでなくても、後ろの生地は尻の深い割れ目に埋まっているほどである。まさに女の体をLしながら露出する意恧虺证盲肯伦扭胜韦坤盲俊
　そんな下着をつけてきているというのに、ひどい格好をしてせることまでしているというのに、公雄はただの\い色だと言うのだ。
「ね、それじゃ、こうするわ」
　口惜しさもあって、美珂子は右手を横に伸ばすとスタンドに手をかけた。
　昼光色球を使っているがライトシェ`ドはかなり幛なっていた。だからネックに指を添え替えて彼女は自分の右腿のそばへとスタンドライトを引き寄せた。そうしてから、スタンドのネックを大きく曲げて、自分の腿のなかへと烈な光があたるようにした。
「……もうえるはずよ。はっきりえるはずよ」
　彼女のに、自虐して悦ぶマゾヒズムに似た苦しみの表情が一瞬浮いた。どんな鏊でも目立つほとの美しい容貌だからこそ、苦しみのがより似合ってしまう。
「うん、えるよ、先生」
　あからさまなその返答に、美珂子はいを少し震わせた。この少年をからかおうとしているのに、gHにしていることは自分自身をいじめることになっている。
　しかしそうであっても、美珂子はこの少年の反辘蛞たかった。だから、机の上に正座して腿を_いて中をかせているのだ。
　公雄のI眼が俄然xき出した。女家庭教の白い腿の、奥の股gをkにく走っている布のFやかさをついにkしたのだ。この卑猥な凝に心をZわれて言~もなく、荒れた唇から力がiけてしまっている。
「わかるでしょ、もう。これが酩五Δ煊鹕なのよ」
　香月美加子がそう言ったにもかかわらず、公雄は返事もせずに凝している。彼女の声もまともにこえないほどに紫色に浠する\生地の微妙さに入っているのだと美珂子は思ったが、gHはそうではなかった。
　公雄は生まれて初めて目にする神秘のN形に入っていたのだった。美貌の女家庭教の生の脚、生の太腿。それがスカ`トを屋根にして_かれていて、太腿の付け根に\いパンティの生地が渡っている。そのuずかしいほどの幅せまさよりも公雄を@かせるものがそこに生々しくえているのである。
　彼の唇がかすかに婴。それは「すげえや」とつぶやく婴である。しかし、声には出なかった。公雄は乾いた口のなかで何度もその言~をRりかえした。
　これまでに彼は卑猥な写真を二度ばかりたことがある。中学校の先がJしてくれたものを同生らと一wにまわしたのだ。モデルの女性があられもなく脚を_いている修正なしの写真だったけれど、肝心な部分は肉のkがたくさんあるだけでどこがどうなっているのかさっぱりわからず、に明tに残るような形状はなかった。
　しかし、この家庭教をしてくれている先生の脚のgはまったくちがうようにえた。それとも本当に香月先生の局部は浃铯盲皮い毪韦坤恧Δという疑もある。とにかく写真とは全然ちがうものが目の前にあるのは_かだった。それを|したいのだけれども、今はこうしてを最大に_いてているだけでせいいっぱいだった。
「こえてるの？　公雄くん」
　そんな言~さえ耳には入らない。彼は眼球が乾くほどに、太腿の果てを据えつづけた。　最初にたときは真っ\な毛がそこに生えているのだと思った。しかしすぐに、それは先生がはいているパンティの股の部分だとわかった。
　たんなる\い布きれにしかすぎないはずなのに、公雄はこれまでに体Yしたことのないいd^をえていた。その布がふくらんでいるからだ。なにか柔らかくてぽってりしたものにぺったりとNりついて包んでいる形状になっていたからだった。
「いやん」
　何度声をかけても反辘胜剔证摔袱盲纫つづける公雄にして美珂子は小さな悲Qをkしたが、それさえも彼の耳には届いてはいなかった。
　粘つく脂汗をてらりとした~に浮かせて、家庭教のI膝を舐めんばかりの近さから、公雄は_かれた股gを凝しつづけた。口のなかが乾く。]が犸Lにさらされる。十五rの体のなかが泡立ってくる。
　そして、つづけるほどに新しいkが生まれてくる。そのひとつは、\いパンティの股布の|からはみ出ている肉の土手だった。皮wが舟形に[れたようになっている。I|がそうなっているのだった。写真でたkの密集したものとはまるでちがっていた。もっときれいだった。もっといやらしかった。先生のはもっとかわいらしかった。
　けれども、なぜそこがそういうふうにふくらんでいるのか、公雄にはわからなかった。そのことを先生に|してみたいけれども、叱られそうな荬する。でも、触れてみたい。どれだけ柔らかいのか。本当に[れているのかどうか。どんな手触りなのか。
　もっと荬摔胜毪韦稀そんなふうにふくらんでいるパンティの|からsれた毛が何本か出ていることだった。公雄自身の毛よりもずっとくて短いようにえる。毛までもが先生っぽい。毛にも香月美珂子先生の感じがある。そう思いながら、いつのまにか公雄は低くっていた。
「なあに、どうしたの？」
　美珂子はそのりに小さな恐れをえてい亭俊
「ねえ、公雄くんっ」
　声を大きくしてもう一度声をかけると、彼は@いたようにしてをあげた。
「浃噬を出さないで。先生、怖くなるわ」
　菸くなって、美珂子はI腿のgをせばめた。
「わかったでしょう、もう。あなたがた色が酩五Δ煊鹕なのよ」
「\いだけだったよ、先生」
　公雄はわざとそう答えた。そう言えば、もう一回せてくれるはずだと思った。
「あなた、眼がいの？」
「先生。もう一回だけ、ちゃんとせてくれないとよくわからないよ」
　そそのかすようにそう言っている公雄のの荬さっきまでとは完全にちがっている。特に眼差しが性欲に浮かされたようになっている。この年の男の子ってこういうに浠するのだわ、と美珂子はまじまじと彼をつめながら思った。
「本当にもう一回だけ、先生」
　せがむように言われて、美珂子は腿のoを徐々に解いた。
「一回だけよ」
　グレイのスカ`トは腿の半ばまでたくしあげられている。その鏊から白くボリュ`ムのある太腿が剥きだしになっているのを美珂子はみずからつめながら、今度は後ろにI手をつく格好になった。そして再び太腿を_きはじめた。
「今度だけなんだから、ちゃんとないとわからないわよ」
　_かれてゆく太腿の内部をライトの明かりが射しはじめる。
　第三者がこれをれば、あまりにもな光景だとしか思えないだろう。家庭教をしている女子大生が生徒の机の上に\り、u部をたった一枚の布でLしている鏊をせつけているのだ。
　しかし、公雄も美珂子もこの常なシチュエ`ションにいつしかEっていた。スカ`トのなかを年若い男のにさらしている美珂子のは明らかに色づき、鼻よりも口で呼吸するようになっていた。ブラウスを盛りあげている胸もこ￥扦悉胜波打っている。さらに今は後ろ手をしているのだから、いっそう胸をり出す姿荬摔胜盲皮い毪韦扦る。
「ちゃんとてよ、ちゃんとてよ」
　あえてこんなことをされているような声を出しながら、スタンドライトの光のと公雄ののなかで美珂子はI腿をひろげた。今度はさっきよりもずっと角度が大きくなっている。それほど脚をひろげたから、スカ`トがすべって、よりずりあがる。
　あらたにひろげられたそんなI腿のgに、公雄はh]なくを差しこんだ。互いに大胆に浠してしまっている。
　I腿のgには美珂子の体臭が逃げずに温かくこもっていた。これが香月美珂子先生の訾い胜螭坤裙雄は感婴筏皮い俊１伺がr折つけてくる柑橘系コロンの香りとは全然ちがう。もっと生臭い。家族旅行で伊豆の山奥に行ったときにこれと同じ訾い蛐幛い坤长趣あるような荬する。
　その訾い韦胜にとっぷりと鼻先を埋めながら、公雄はこれまでよりも明tかつr明になっているスカ`トの奥地を凝した。
　一目でさっきとちがうとわかった。g`いかなと思って、血管が青く走っている内腿にいったんをそらしてから直した。_かに、さっきよりも美珂子先生の股gのふくらみの[れが大きくなっていた。毛を何本かはみ出させているパンティのI趣らもっと肉土手があふれているのだった。
　ペニスが大きくなるのはあたりまえのことだけど、女の人もあそこが大きくふくらむという知Rはこれまでにいたことがなかった。いたことがないのだけれども、目の前でているのだから否定のしようがなかった。
　さらにはもっとeの浠もあった。
　それは、美珂子先生がはいている\いパンティの浠だった。真ん中にkの悉できて、下の方にBんだような染みができているのだった。汗かな、と一瞬思った。それから、ひょっとしたらオシッコなのかもしれないと思った。ちょびっとだけ漏らしたんだ。
　しかし不思hだった。オシッコを漏らしているというのに、ちっとも小便の訾い漂ってこないのだ。かえって美珂子先生自身の訾い脚のgでくなってきている。
　むんむんとしたその独特の訾い稀⑹五rの公雄さえをもT惑するものだった。そしてこの訾い摔瑜盲乒雄の下半身に涿菠生じてきていた。今まで美珂子先生の大胆な行婴朔弄されるばかりで、また初めてるものばかりで、公雄はR倒されていた。ようやく今になってズボンのなかの若いペニスに隆起がはじまっていた。
　いつも勃起がはじまると自分でズボンの上から触ったり、布猡韦胜に潜ってI手でしごくのだけれど、今は自分の肉体の棘にかかずわらっている余裕もなかった。ただ眼前で静かに展_している神秘を凝するしかできなかった。
「公雄くんったら、ずっとていてきないのね」
　美珂子はそっと言った。
「……先生の訾いする」
　股gを凝したまま公雄は言った。その言~は、今の香月美珂子にとっては甘い口hき文句のようにくことになった。
「訾い坤胜螭啤
　脚のgから訾盲皮い毪韦uずかしく思うからこそ、女の体に性幛イい皮る。
　こんなふうにかずに股gをられるのは下手な幛瑜辘猡いい韦扦悉胜いと彼女は思うようになっていた。せつけているのにもかかわらず、窃される快感が内腿の肌に生じていた。
「だって、訾い工毪猡蟆
「そうじゃなくて、色をるはずだったでしょ。これもあなたのための勉なのよ」
　取りうために、わざとそう言ってやる。
「……あっ、先生」
　公雄は不意にD狂な声を出した。
「どうしたの？」
「光ってるよ、先生。油みたいにぎらぎら光ってる」
　ついにkしたのだ。色浃铯辘工朦\の下着であることを、公雄はようやくにしてJめたのだ。
「やっとわかったのね。それが酩五Δ煊鹕というのよ」
「ふうん。先生のも酩斡黏撙郡い隋Δ欷皮い毪らこうなるんだ」
　Xくkされた公雄の言~が美珂子に刺さった。こんなふうにかせてやるだけでそこまでられているのかと思った。迂だったとも思った。けれども公雄のつづく言~が彼女の思いちがいを明らかにした。
「先生、オシッコなんか我慢しないほうがよかったのに」
「え？」
「我慢しててちびったんだろ？」
　つけていた秘密を意地く口にしたという感じで公雄は言った。そのあたりが、子供でも大人でもない年の少年らしかった。斟酌することがない。ほのめかすことが下手で、状rを考えずに自分が思ったことを直截に言~にする。
「ふふ、公雄くん」
　美珂子は思わず小さく嗤った。
「先生は大人なのよ。大人がオシッコを漏らしたりはしないわ」
「だって先生の……」
「そういう色なのよ。濡れたようにえる色なの。だから、教えてあげたかったの。こういう\もあるんだってことを」
　そのh明では{得できないように、公雄は美珂子の股gにをした。
　やはり子供なのだと思って彼のほうをたとき、美珂子は公雄の右手がI腿のgに伸びているのに荬扭い俊！格j目っ」と反射的に言おうとしたときはもうWかった。つんとした感触が股gに生まれていた。
「あんっ……」
　幛い猡韦舜イ欷椁欷郡瑜Δ恕⒁凰菠坤辈を]じる。
「ほら先生、濡れてるよ」
　公雄は片手の指先でパンティのふくらみをこするようにする。
「j目よ、あなた。何してるのっ」
　そう言ってもなお、スカ`トの奥にあるパンティ生地をいじるのをやめない。美珂子も美珂子で腿を]じようともせず、手を入れさせたままにしておいている。
「ほらあ、ここんとこだよ、先生」
　スタンドライトの光が照射している股gの\パンティの中央をしきりに幛扦搿￥膜郡胜ぶ袱婴し方だから、微妙な性感が生まれてきて美珂子は困惑した。いや、困惑ではない。こんなふうに不意に触れられるという展_に@きながらも、イい皮る性感に小さな声をらしそうになっていた。
「き、公雄くん、そんなところを……」
　めるようには言うものの、指をxしてくれとはっきり言えない。それなりに莩证沥よくて、すぐにはやめてほしくないのだ。
「やっぱり濡れてるよ、先生」
　女家庭教のu部を指でさすりながら平然と言う。
「……で、でも。オシッコじゃないのよ、それは」
「じゃあ、汗？」
　公雄は知っていてからかっているのか、あるいは本当になにも知らないのか。感じながらも美珂子は^のなかでめまぐるしく考えた。
　こんな十五rが女体の造を熟知したうえでからかっているはずはない。知っているのなら、もっと抗的に触れたり、生地の上からクリトリスに触れたり膣をまさぐったりするはずだからだ。だから、本当になにも知らないのだ。だったら、家庭教として、年上の女として教えてあげなければならない。この水みたいなものがなにかを……。
　しかし、美珂子の唇からすぐに言~は出てこなかった。今は、はしたない柩胜不意にれ出てしまわないように赤い唇を固くYんでいることしかできなかった。なにしろ膣の上部にぴったりとNりついている薄い布を指先でさすられているのだから。
　そのさすり方がぎこちないのに、ちゃんと性感を呼んでくる。久しぶりだった。こんなふうに脚のgを好きなふうにいたずらされるのは久しぶりだった。
「汗じゃないよ、これ」
「……そ、そうよ。汗じゃないわ」
「あ、ほんとだ」
　公雄がそう言ったのは、指腹と生地のgに粘液がい糸を引くのをたからだった。
「べたべたしてる」
　不思hなものをる眼差しでそう言う。
　やっぱりそうだったのかと香月美珂子は思った。濡れたとしても生地の外にまではB出しないだろうとたかをくくっていた。けれどもFgはおびただしく濡れているのだった。その雒妞蛞られ、指で触られている。
「……あのね。あなたがそんなふうに触っているから、そんなふうになるのよ」
　h明する声までがうわずっていく。
　言~のうえでは公雄のせいにしているけれども、濡れているのは彼女自身の性器なのだ。そこから性感が走って、内腿がr折泡立つように震えてしまう。
「何なの先生、このべたべたしたの」
　公雄が言った「べたべたしたの」というあまりにも即物的で露骨な表Fが、なんだか美珂子の存在自体をなじっているようで、しかしそういうふうになじられることがまた性感を\んできて、勉机の上で後ろ手をしながら正座のI腿を_いた格好でいる美珂子は泣きそうなになっていた。
「……み、蜜よ」
「蜜って？」
　公雄はあっさりとそうくけれども、パンティの\い薄布にひっそりと包まれている女の裂け目からこんこんと溢れる液体の正しい名称を、美珂子自身が知らないのだった。かつてiんだことのある小h本には「垡骸工趣「{液」という言~が使われていたと思うが、女としてそういう言~にg感はない。
　あえて形容するならば、「マン汁」かもしれない。これは少しだけつきあったことのある男が口にした表Fで、そのときは「この人は、なんていやらしい言~を使うのだろう」と思ったけれど、今となってみればこの淫猥な表Fこそが自分の脚のgからB出してくる粘液を表すのにもっともm切な言~なのではないかと思ってしまうのだ。
　しかし、粘液B出の淫らさを意恧筏皮い毪饯螭恃匀~を中学生の公雄に教えるわけにはいかなかった。
「蜜じゃないよ、これ。が出てるんだよ、先生」
　公雄はさらにおとしめるような言~を吐いた。意がないから美珂子はとまどってしまう。
「ちょっと待ってよ、先生」
　公雄はすばやい幼鳏腔の端に手を伸ばすとティッシュ`を一枚つまんだ。
「ぼく、拭いてあげるからさ」
「……あ、j目」
　制止するいとまもなかった。股gにティッシュ`を入れ、パンティ生地の股gを上下にこするように拭う。
「そんなことをしたって……」
　`解のまま拭うだけならまだしもよかった。しかし公雄は淫液の染みこんだティッシュ`を脚のgからiくと、g近でまじまじとつめたのだった。そこには透明な鼻水のような粘液がきらめいている。
「j目っ」
　美珂子は小さく叫んでティッシュ`をZい取るために手を伸ばしたが、透明なマニュキアをほどこした爪のあるい指先は空を掴んだだけだった。
「……よしなさいっ、公雄くん。じゃないのよ、それは」
「うん、じゃない。だったら、こんなにきらきら光らないもの。それから……」
　つづく言~は香月美珂子をとどめを刺すのに充分なものだった。
「こんな訾い韦工肽なんてないもの」
　少年から意味のある眼を向けられて、美珂子はスタンドライトに股gを照射されたまま短く息を吸うことしかできなかった。

３

　猡ひ汁の訾いべったりと染みついたティッシュ`をまだ鼻先にかざしている公雄に美珂子は静かな声で言った。
「なんの訾い坤人激Δ危俊
「……香月先生の訾ぁ
　公雄はをあげると、やや不安な眼差しのままに正直に告げた。
「そうね。わたしの訾い琛
「でも、汗の訾い袱悚胜ぁ
「公雄くん、それが何だか知ってて言ってるの？」
　あらためてうと、彼はaった。どうても、それはo知から生じる沈aだった。
　そのgに美珂子はいくぶん荬蛉・曛堡筏皮い俊い光のなかでパンティの股g部を凝され、不意に生地の上をまさぐられて、自分はどうにかなっていたと荬扭い俊＞盲筏证辘艘铯袱撙郡长趣顺龌幛盲郡郡幛恕なんだか女QいにZれた男からいじめられているような莘证岁っていたのだった。
　だから、しとどに濡れたし、じわじわuってくる性幛巳身が犯されそうになっていた。けれども、あらためてこの状rを把握してみれば、なにもかも中途半端で崦沥手Rしかない中学生に敏感なところを触れられたにすぎない。これははじまりなのだ。美珂子自身からのT惑のほんのはじまりなのだ。公雄に主丐蛭栅椁欷皮い毪铯堡扦悉胜ぁ９雄が主丐蛭栅欷毪铯堡ないのだ。
　そう思い直してみると、美珂子の眼に若い女特有の妖しいxきがった。このなか学三年生にどうせ教えるのなら、男と女のぎりぎりのところまで教えてみたくなる。それはやはりこのC会をおいて他にはない。
　美珂子はゆっくりと赤い唇を_けた。nのgに唾が糸を引く。
「それはね、滑液なの。女の滑液」
　公雄の眼にはそれでもなお、はっきりと理解していないという光が浮いている。
「あなた、性交という言~を知ってるわよね」
「……うん」
「性交するときの浃胜韦琛これは。男の人が入ってきても痛くならないようにね」
　公雄は固唾を驻螭馈￥蓼篮もはっきりしていない喉もとが婴い俊
「……じゃあ先生は今、性交の浃颏筏皮毪螭馈
　公雄の素直な言~が美珂子をたじろがせる。性交の浃韦郡幛私扭伍gを濡らしている家庭教なんて、あまりにもいやらしいではないか。しかし、自分自身はそれ以外のlだというのか。
「浃盲皮いΔ、ちょっとd^してるわ」
「どうして？」
「……どうしてって、あなたが触ったからよ」
　本当はそうではなかった。公雄にして淫らないたずらをしようと考えていたときから少しずつ濡れがはじまっていた。
「ぼくが触ったからd^したんだ、先生」
「そうね、そうだわ」
　素直な|にはまともに答えておくのがoyだった。それに、公雄は架空のことを言っているわけではなかった。言い方が露骨なだけだった。
「先生はエッチな莩证沥摔胜盲皮毪螭馈
「……わたしだけじゃないわ。あなただってそうでしょ？　あなたのオチン×ン、大きくなっているんじゃないかしら？」
　美珂子はそこまで言う自分の口が信じられなかった。しかし、言ってよかった。一膜蚣婴à椁欷郡瑜Δ恕⒐雄の表情が浠した。
　周欷弦廊护趣筏凭菠だった。廊下に足音はこえないし、hくから自榆の音がこえてくることもなかった。そんな静寂にさえ美珂子はもう荬扭い皮悉い胜った。公雄のズボンのなかにあるペニスが勃起しているのではないかとつい逆uしてしまったが、そんな言~を口にしたためにさらに上荬筏皮い毪韦媳伺自身だった。だからo意Rのうちに_いたI腿の角度がずっと大きくなっている。そこから訾ε体香が室内の空荬蛏臭くしてしまっている。
「でもうれしいのよ、わたしのせいであなたのオチン×ンが大きくなってるなんて。先生だって、ほらあ、先生だってもっと濡れてきたもの」
　めのをeらしてあえぐように言いながら、公雄の前で腿を冥_く。正座のままではびそうになるから、I足を前に投げ出すようにして尻をついた格好で座り直して、彼女はLい脚を左右へと存分に_いた。
　もうまったくLれてはいない。柔らかい灰色のスカ`トは腰までずりあがってしまっている。たっぷりした太腿はもちろん、内腿も薄く\いパンティが渡っている股gも露わになった。着衣のままなのに、ストリッパ`よりも淫らな姿荬坤盲俊
「ほら、てごらんなさい。先生、こんなに濡れてるの」
　いっそう大胆になった美珂子の前で、公雄には言~もなかった。もはやスカ`トのなかをきこまなくても、すべてが目の前にさらされているのだった。それはu知らずのみっともない格好であるはずだった。だが、gHは完全に逆だった。美しかった。薄暗がりに明かりが射し、花が_いたような荬あった。
　そして美珂子が惜しげなく脚を大きく_いたときから香水の瓶を割ったかでもしたように、女の訾い脚のgからあたり一面へと散していた。
　その訾い蝾に浴びながら、公雄は\いパンティ生地に浮き出ている形状をあらためて凝した。胸が早を打ち、その振婴眼球にまで护铯盲皮て焦点がうまく定まらなかった。幻想ではないかと思う。この家庭教に向かってずっと抱いていた秘密の情欲が|成してついに映像になったのではないかと思った。
　しかしFgだ。Fgだとわかるのは、股gをkにくLした薄い\生地に、公雄がついぞこれまで想像することのできなかったものが透けえていたからだった。それは舟形の悉扦った。ぷっくらとふくらんだ唇のようなものだった。
「公雄くん、そんな眼でたら……」
　これまで以上のの幛丹坤盲俊Ｒられているだけなのに吸いつかれている感じがイい皮てしようがない。なのに、美珂子は股gを捧げるように公雄のの前にさらに寄せ、I手を左右から内腿に添えてやった。
「ねえ、d^する？　こういうのると、d^する？」
　そうかれても、公雄は小刻みにうなずくことしかできなかった。生まれて初めて眼にする形状の明tな郭がすぐそこに浮いている。
「先生、これ……」
「初めてた？」
「うん」
「あなたのと全然ちがうでしょ」
「大`いだよ。女の人のがおz^の半分みたいになってるなんて知らなかった」
「勉よ。これも勉なの」
「……横からちょっと毛が出てる」
「え？」
　美珂子は脚を大きく_いたままの格好で自分の股ぐらをきこんだ。目の前にたれてくるLいを耳にかけて脚のgをる。
　k火したようにが幛なった。公雄がたくらんだいからかいではなかった。gHにパンティのHからu毛が四、五本横に踊り出ていた。
「……あんっ、いやっ」
　急いで手を添えて指先でu毛をパンティのなかへと押しこめる。
　そのときに知った。自分が感じているよりもひどく性器が濡れていたのだ。ぬらっと指先が肌の上にはじけ滑ったほどだった。これほどに？　と思った。uずかしい。けれどもuずかしいという感情が性感を上回ることはできないのだから、このまま濡らしつづけているしかなかった。
　指に付着したぬらつきを内腿になすりつけて、美珂子はゆっくりと公雄に眼をした。「さっきからえていたの？」
「うん」
「ごめんね、Aいものをせて」
「Aくなんかないよ、先生。すごいきれいだし、どきどきするよ」
「本当に？」
「いい訾い猡工毪筏怠
　その一言はえる花に差された水となった。
「嘘をついちゃいやよ」
「ほんとだよ。初めて嗅ぐ訾い坤堡伞すごくいいもの」
「……そんなに言うんなら。じゃあ、ほら」
　美珂子はたまらなくなって、片手を伸ばして公雄の後^部へと添えた。
　そうするつもりだったわけではなく、突きあげてくるn婴彼女を婴していた。そうして自分の股のgへとく引き寄せた。鼻先数センチのところで自分の猡訾い蛐幛せる。
「ほらっ、先生の訾い盲皮长螭訾い胜韦谩
　乱れた声でそう言い、美珂子は彼をI腿のgに挟みこむ格好で喉をのけぞらせた。
　こんな破廉uなことをみずから要したことがとてもuずかしくて、また公雄が腿のgでいったいどんな表情で性臭を嗅いでいるのかをることができなくて、また股gが燃え立つほどに感じて、彼女は喉をのけぞらせたのだった。
「……先生っ、すごいよ、ここ」
「いやん、なにも言わないでっ」
　急流が押し寄せてきたように悉艘液が氦烈绀欷郡韦わかった。それは腰から肉の割れ目にかけて温泉がイい郡瑜Δ饰陇さである。
　そんな淫液らしを体で感じたのは美珂子だったが、股gのいちじるしい浠を目膜筏郡韦瞎雄だった。もともと普通のものよりずっと薄いパンティだった。その薄い布地が内趣らとっぷりと濡れ溶け、もう\いシ`スル`のようになっていた。
　訾い韦工胍氦Sから外へとBみ出し、性器の形状がこれまでになく明tに浮きでている。訾い蛐幛い扦猡いい妊预铯欷客à辘恕⒐雄は舌を伸ばせば届く距xから、彼女の股gから~えgなくkしている女の訾い虮乔护宋いこんだ。
　蒸らしに蒸らしたあげくのハ`ブティ`のような訾い坤盲俊￥饯沃参锏膜訾い韦胜に生臭い訾い狻おしっこのような訾い庋}jに混じっていた。しかし、少しも不感はなかった。むしろ、甘くとろけそうな眩さえTってくるのだ。
　公雄は家庭教の股gに生まれる訾い蛐幛、呼吸の幛はを吹きかけ、そこからってくる訾い蚩冥らも吸いこんだ。そのたびに美珂子先生が幛烁・されてでもいるかのように胸を大きく上下させているのが菖浃扦铯った。^を支えている彼女の手の力も弱くなったりくなったりしている。
　ほとんどシ`スル`状Bになってしまった\い生地に透けている性器の形を公雄はじっくりとつめた。そこには一の肉の舟底がKんでいた。パンティのI趣らそれぞれの肉舟の横がはみ出している。なにかを守るようにKんだ二つの肉舟は、パンティのわずかな布の中央で少しxれていた。そこに性交のために口を_けている膣というものが秘められているのだと、初めての公雄にも当がついた。たい、と思った。じかにてみたいと思った。思ったけれども口にはできなかった。
　しかし、そのためらいはほんの一瞬しかなかった。次の瞬g、公雄の愚gそうな唇のgから舌先が伸びていた。猡訾い@に向かう。女の生臭さの丐速Nりついている布の膜へと向かう。
　ざらりとした触感が舌に生まれた。濡れたガ`ゼをかぶせたに舌をあてがっているような感じだった。彼はo意Rのうちに吸いついていた。
「……んぁあっ！」
　予期しなかった感触の突然の到来に美珂子は思わず小さな叫び声をらし、公雄の^をI内腿でく挟みgめた。
「だ、j目よぉ。舐めちゃあ……」
　美珂子は股gに埋まっている公雄の^を手を押しはなすようにした。颐にそうしたのに彼の^がなかなかxれないのは自分の内腿で^をI趣ら挟みつけているからだった。
「……ねえ。だ、j目よぉ」
　自分で^を押さえつけていることさえ自できない。それほどに烈な性感が舐められた股gに走ったのだった。
　ようやく股gから公雄の口をxして、美珂子は乱れた息をついた。あたかも激しいLいのあとのように肩で息をする。
「いいとは言わなかったわ。先生は公雄くんにそんなことをしてもいいなんて一度も言わなかったわよ。S可なんかしなかったわよ」
　言~でめるのは、自分がこれほどまで烈に感じてしまったことを粉したいからであった。公雄は叱られた子供のになっている。そのくせ、彼のまりのない厚い唇は美珂子の淫液がTられてぎらついている。
「先生、ごめんなさい」
「そんな、偈证胜长趣颏工毪韦坤盲郡榻踏à皮げないわよ。あなたの知りたいことを教えてあげないわよ」
　公雄が╊して女の秘所をぜひともせてくれと望んだわけではなかった。だのに美珂子の口からは、「知りたいことを教えてあげないわよ」という言~が出ていた。それこそ、美珂子の本心だった。あるいは性感のために、どちらが先にTったのか判然とはしなくなっていた。
「……ぼくたいよ、先生」
　ぽつりと公雄が言った。なにをとい亭胜ても、今の二人にはわかる言~だった。
「たいのね」
「うん」
「どこを？」
　美珂子はわざとそういた。こんなライトのい明かりのなかで性器をせるのには勇荬いる。しかし、乳房ならばそうでもない。けれども乳首をせたら吸われるかもしれなかった。いや、ちょっとくらいなら吸ってほしくなる。ぺろぺろとされたり、Xくyんでもらいたくなる。
「たいって、どこをたいの？」
「今、舐めたところ」
　よどむように言う公雄のがそこにるだけで股gがじんじんとする。ちろりと中途半端に下着の上から舐められただけの性器が身えるようになる。
「……わかったわ。たいのね、どうしてもたいのね」
　幛はに\った美珂子の声がかすれる。
　公雄は真っ直ぐな眼を向けてきてうなずいた。
「しようがないわね。あなたの先生なんだから、教えなきゃね」
　美珂子はしかしスカ`トのなかに入れかけた手をした。
　机の上に\り、公雄の前でI脚を大きくひろげている状Bである。この姿荬钎靴螗匹￥颏趣耆イ盲皮筏蓼à懈亻Tまでもさらすことになってしまう。肛T露出はあまりにもuずかしい。肛Tこそ自分の眼でたことがないものだからだ。かつて付き合いのあった男にさえ、明るみでは肛Tをせたことがなかった。だから、それを安易に公雄の眼にさらすことはQしてできない。
「……ねえ、荬蛳して」
「え？」
「部屋の荬蛳して」
　公雄はを震わせるようにしてうなずくと、立ちあがってw光灯の~を引き、すぐに机の前にった。スタンドのライトが美珂子の下半身を照らしているだけになった。
「たいのね」
　甘い息を震わせながら、右手の指先をゆっくりと\いパンティのHに添わせる。
「せてあげる」
　そう言って美珂子は女の悉蚋菠盲皮い毳靴螗匹￥慰Fを指先で押すようにした。
　柔らかいN形の片趣ミリg位の微妙さで明かりのなかに生の姿を露わしてくる。

４

　身につけているこの外国uのパンティの布地面eは日本uのものよりはるかに小さかった。脚のgにまたがっている部分の布も幅が狭く、性感で膨した唇全体を包みきれはしない。そこをさらに美珂子は自分の指で追いやって、公雄の眼前に幛ば云鳏颏丹椁饯Δ趣筏皮い俊
　まず最初にFわれたのは、さきほどuずかしがってなかへと押しこんだu毛だった。濡れて唇のふくらみにへばりついている。なおかつ短くめで、多少sれている。本数が少なく、まばらに生えている。あとはつややかな唇のふくらみだけだった。唇は白い肌よりもメラニン色素が多いが、それでも泣いたあとのの赤さほどしか色づいてはいない。
　その唇のふくらみを、公雄にられていることを充分に意Rしながら、美珂子は人差し指で静かになぞった。
「えるかしら。膨してるでしょう。ふだんはこうじゃないのよ。エッチな莩证沥摔胜毪取こんなふうに[れぼったくなるの」
「でも最初からこうだったよ、先生」
「だって、エッチなことをしてるからよ。られると思うだけで、こうなるわ」
「男のオチン×ンが勃つのと似てるんだ」
「……公雄くんのオチン×ンだって、勃ってるでしょう？」
「う、うん」
「あとでるわよ。でも、今は先生のをて。て、お勉して」
　言いながら、美珂子はパンティのFを押す指に再び力を入れた。
　じわじわと露出してせることがこれほどいやらしい悦びを\んでくるとは予想もつかなかった。彼女はRりかえし幛ね孪を赤い唇のgかららした。これまで何度か短い期gの恋郅悉ったけれど、こんなに灼けつくほどd^したことはなかった。
　なぜこうなるのか自分でもわからない。性熟のせいか。あるいは、相手が男にもなっていないo知な少年だから、性感が新rな色にTり浃à椁欷毪韦……。
　股gに@わせた指先の感触だけで、美珂子はパンティのHが小唇の柔襞にかかりつつあるのを知った。そこを越えてしまえば、粘膜のAが外荬摔丹椁丹欷毪长趣摔胜搿９雄のにすっかりさらされてしまう。この予感だけで、淫液分泌がいっそう盛んになる。触れている人差し指の指腹も、いや爪までもすでにぬらぬらだった。自慰をするときよりも性感がくなっている。
「……ほら」
　美珂子はかすかなのような一声を放つと、パンティのFを一荬似趣丐妊氦筏浃盲俊
　股布を横へずらされてついにFわれた襞Aにそっと吹きかかったのは、公雄の口かられた感@の吐息の一片だった。それほど微なそよぎさえも美珂子の淫唇は感知して、わずかにくねるように婴い俊￥蓼毪钎圣幞ジがsむような婴だった。
　公雄はもうなにも言うことができなかった。このようなものが薄いパンティの下に秘められていたとは知らなかっ
　た。修学旅行のときにた友人のお尻のように、たんに粘膜の穴が_いているだけではなかった。柔らかい`で作ったのではないかと思われるような肉悉そこにあった。しかも、全体がぬらつく粘液でTられている。美珂子先生が「蜜」と言った意味がよくわかった。_かに蜜をTりこめられているようだった。
　しかし不思hなのは、いくら子にようとしてもなにがどうなっているのか理解不能なことだった。ちょうど脚の合わせ目になっている部分がkに切れて、かつ濡れそぼっていて、どこに膣と呼ばれるものがあるのかさえわかりはしない。眼でいくら探しても没している鏊がどこにもない。
「……こんなふうなのよ」
　美珂子は性器にかかる公雄の吐息をありありと感じながら、自分のい指腹で唇を幛扦げた。指が渡った部分が柔らかくへこみ、通^したあとは再び盛りあがる。公雄がなにか言いたがっている菖浃あって、彼女はやさしく「なあに」といた。
「触っていい？」
　公雄の莩证沥悉铯るけれど、すぐには返答ができなかった。
「ねえ、先生。触っていい？」
「手はきれい？」
「きれいだよ」
　公雄はそう言って、Lすようにして右手をポロシャツの裾あたりでぬぐっている。
　きれいなはずはなかった。UPの粉や消しゴムのかすがついているはずだし、幅冥巫Δ坤盲粕欷婴げんだった。
　けれども美珂子は本心からl生上のことを荬摔筏皮い毪铯堡扦悉胜った。ただ言ってみただけだった。彼の玩具ではないことを示すために、恐皮工胙匀~を与えたかっただけだった。
「こうするのなら、触ってもいいのよ」
　美珂子は彼の右手を取ると、もっともLい中指を立てさせて彼女が握ったまま股gへとそっとГい俊
「Qして自分で婴しちゃj目よ。先生が婴す通りだけよ……」
　美珂子は左手でパンティの股布を引き寄せておき、つまんだ公雄のなか指を性器のI趣欷螭扦い毪荬盲皮辘趣筏咳馔潦证嘶らせた。
「ぬ、ぬるぬるだ、先生」
「そう、こんなふうになるの。初めて触った？」
「はい」
「ここの名前、知ってる？」
　公雄が首をかすかに横に振ったので、美珂子は彼の指腹で肉土手の力を味わわせるように押しつけてやった。
　肉土手の感触は微妙である。乳房よりも柔らかく、の皮wよりもりがある。しかし、公雄はまだ美珂子の乳房に触れるどころかてもいないので比^のしようがなかった。ただ、男の体にはない柔らかさの存在を指腹でkするばかりである。
「唇っていうの。にある唇っていてね」
「インシン……」
　指腹にぷつぷつとあたるのはまばらに生えているu毛だった。
　そこよりも内趣巍u毛がまったく生えていない粘膜に今度は中指がГれる。そこに渡るまでのちょっとしたい浅には温かい蜜液がたっぷりと溜まっていた。
　自分の手でГい皮きながら美珂子は甘くせつない声を低くらしはじめていた。
　外趣侮唇に触れられているときも性感が肌の上を走っていたけれども、こうして淫裂にごく近い鏊まで指がたどってくると、声を出すのをこらえられなくなるのだった。自分の指ではこうも感じはしない。男の指だけがい性感を\んでくるのだ。たとえ、なにも知らない少年の病な指であってもだ。
「……先生、すごく莩证沥いい铩
「いっぱい濡れてるよ」
「ふふ、そうね、ぬかるみみたいになってるわね」
　大人の男ならば、今こそ唇の襞にたたえられた蜜液を喜んですする雒妞坤盲俊Ｃ垡氦长脚体からBみだしてくるO上のス`プだからだ。美珂子は今すぐにでも激しく吸われてみたいという莩证沥蜓氦しながら、公雄の指をそこでゆっくりと拌させた。
　久しくhざかっていた淫裂いじりの性感がまざまざとよみがえる。かつては、ドライブスル`にvめたのなかで、夜の公@のはずれで、j居ビルの非常A段のYで、デパ`トの地下v訾沃ので、パンティの奥深くに引に手を入れられてのペッティングに辘袱郡韦坤盲俊
　付き合ったことのある男たちの多くはそれぞれに乱暴だった。美珂子が痛がって出す声も、莩证沥瑜る声も区eがつかないほど荒々しかった。それはそれでよかったのだけれど、今こうしてとろとろと探られるように幛扦椁欷毪韦猡蓼扛eだった。
　美珂子のZれた手に婴されるままに、公雄は自分の右手のなか指が}jな性器のぬかるんだD地でぐちゃぐちゃと[んでいるのをつづけた。これは彼が今まで粝毪筏皮い勘扳な行椁趣悉蓼盲郡ちがうものだった。女というか香月美珂子先生が、果てのない神秘に氦沥看嬖冥怂激à皮る。gH、こんな}jな鏊にそれぞれの名称があることすら信じられないような莩证沥坤盲俊
「……先生、ここのとこ」
「なあに」
　吐息混じりに美珂子が答える。
「ここは何ていうの？」
　公雄は淫液のぬかるみとなっている前庭部のことをい亭郡韦坤、美珂子は彼のなか指をすぐそばにある小唇の一の襞に触れさせた。それは人gの耳のすぐ手前にある骨ほどの形と小ささではあるが、]の内趣握衬い瑜辘馊幛椁い突起であった。薄桃色の舌を半分に切り分けそこねたふうになっている。
「ここ？　ここはね、すごく感じるんだけど、あん……」
　指腹で触れられたままだと、h明しようとする舌がもつれそうになる。言~なんかどうでもよくなりそうな荬摔胜盲皮る。
「……ここはね、ラ、ラビアっていうの」
「どういうh字？」
「h字なんて、そんなこと知らないわ……ああ、いぃ」
　よがっている美珂子の声や体温がそばにあるだけで、公雄の体にもなにかが蝗兢筏皮た。それは妄想のなかで育ててきた好奇心だらけのすけべな莘证趣悉蓼可伽樊なるものだった。もっと深い。もっとFg的で、もっと夂瘠胜猡韦坤盲俊
　それに操られるようにして公雄は中指の婴に自分の意志をそっと混ぜた。かけのうえでは左右への婴は彼女の手に任せたままだが、公雄なりに指先をく押したり弱く押したりしてみる。
　そのたびに美珂子先生の内腿全体がびくんびくんと反辘筏俊￥浃溥Wれて、ラビア自体がよじるように_きかける。一ではあるが、右と左の襞の婴がずれていた。
「……ぁあ、先生、感じちゃう」
　言ったとたん、性蜜がどこからともなくイい皮て再び溢れ出す。不自由のカセをかけられながらもいじっている公雄の指も、彼の手を押さえている美珂子の指も、透明で粘つく蜜液でまみれる。
　机の上に\っかり、寄せたパンティのgからさらした性器をいじらせている美珂子は、もう公雄の手を制御できないほどに感じていた。
　すでに今はただ形式的に公雄の指に手をかけているだけだった。エクスタシ`の明绀酒黏工牖牟à韦瑜Δ市愿肖趣腺|のちがうものだけれど、久しぶりの指いじりだから、腰から下が骨iきになってしまいそうになる。
「公雄くん、あなた、いやらしいっ。いやらしいわ」
　甘く叱るように言いながらも、彼の手を股gからhざけようとはしない。
　公雄は美珂子先生が乱れるあまりに押さえる手がないがしろになっているのをいいことに、あたかも彼女の手によってГれたふうにしてラビアの裂け目へと中指の先をMめ入れた。
　ついに、薄い肉の小さな裂け目を指腹で割る。だが、公雄が期待していた膣孔はそこにはなかった。粘膜の狭い壁があるだけである。
「……先生、オマ×コの穴は？」
　だしぬけに言われたその世俗的な卑猥Zに、美珂子の内腿はさあっと桃の花のように色づいた。それは一瞬の淙荬扦った。
「そ、そんな言~を知ってるのね。いやらしいわよ、公雄くん。いやらしいわ……でも、そのあたりよ。もうちょっと下の方」
　ラビアの下方にあるのは小さな口みたいな粘膜のよじれだけである。まさかと思いながらも公雄はそこに中指を静かにMめた。
「あん、そこォ～」
　突然にして、美珂子の喉からYがえったような声が出た。
　本人がそこだと言うのなら、やはりここしかなかった。た目ではなんだかカッタ`で刺した口みたいで痛そうな感じだけれども、莩证沥瑜っているのだからやはりここなのだ。透明な蜜液を内部からたらしている口の上に中指を置き、静かに押してみて公雄は@いた。まるでTいこまれたように指先が埋まったからだった。
　ほとんど抵抗がない。溶けかかっているゼリ`に指を差し入れるのと似ていた。
「先生、痛くない？」
「……痛くなんかないわよ。とっても莩证沥いいの。今触っているそこが、あなたが言ったオマ……あぁんっ」
　性感を受容するのと公雄の指を制御することが同rにできなくなって、とうとう美珂子の手が彼の指から崩れるようにxれた。甘美な鏊にとどまっているのは公雄のなか指だけである。爪までが膣孔に完全に埋没してしまっている。
　公雄は、女がいやらしくえている子を友人から借りたビデオでQたことがある。相手の男が乱暴にQうほど、裸体の女は露わに悦び、叫んだのだった。その女と美珂子先生はまったく逆だった。たったこれほどの刺激だけで、美珂子先生は取り乱したふうになっている。だったらもっと刺激すればいったいどうなるのかという好奇心がイい皮て、公雄は中指の腹で膣の入口の内部をえぐるように幛扦皮撙俊
　とたんに、美珂子の声が奇妙に浠して震えた。それは、「ぅああん」という声にも、「ひゃあぁん」という声にもこえた。彼女の声にちょっとWれて膣口が中指の先を挟んだままきゅんとまり、すぐにまたほどけるように唇を_いた。
　もっと太くて力のあるものが欲しくなる性感欲求を美珂子はかろうじて耐えていた。nの根がうまく合わなくなり、]の奥底から急激に出してくる唾液を彼女は驻撙长螭馈Ｎ￥胜い人激盲俊￥长韦蓼蓼扦悉撙氦ら性交を欲する危性が舞われる。しかし、いくら危ないと思ったところでFgの性感が姿を消すわけではない。急に不感症になってしまうわけではない。
「だ、j目ぇ。そこ、j目え」
　美珂子はあわてて手を伸ばして、公雄の指を膣口からはずさせた。
「先生、莩证沥いい盲蒲预盲郡袱悚胜い」
「……そ、そうだけど、今はあんまり莩证沥瑜なっちゃいけないの」
　呼吸が激しくなって、吐く息も性器の訾い摔胜盲皮い搿
「どうしてだよ、先生」
「ど、どうしてって……」
　美珂子は、ずれたパンティからえている淫裂を右手の平で覆い、左手で白いブラウスの上から乳房を握りしめた。なんの意恧猡胜自然とそんな格好になったのだが、性掌冥握妞弥恢肖摔る公雄にとってはあまりにもT惑的な姿に映った。
　家庭教の淫ら姿を眼前にして、乱のようにn婴体のなかに起こるのを公雄はどうしようもなく感じていた。しかし、具体的にどうすればいいのかわからない。また、偈证胜长趣颏工欷忻犁孀酉壬にひどく怒られるのではないかという怖れもあった。
　膨して爆kしたがっているL船をo理に押さえこむような突破口のない莩证沥虮Гい郡蓼蕖⒐雄は美珂子の手で押さえられているブラウスの胸に幛ぱ郅蜃いだ。
「先生、おっぱいせて」
「え、公雄くん……」
　そこで初めて美珂子は自分の手で胸もとを握るように押さえているのを知って、左手を胸からxした。く握っていたためにブラウスにが寄っていた。
「裸のおっぱいがたいよ、先生」
　公雄の率直な言い方は美珂子にいn膜蛴毪à俊
「ハダカのおっぱい」DDそんな子供っぽい表Fにひどい生々しさがあった。
　この痴铯颏悉袱幛肭挨稀C会があれば乳房をも自慢するようにせてやろうという莩证沥_かに彼女自身のなかにあった。
　けれどもこうなってみると、乳房をせたらきっと触られたくなるし、吸われたくなる可能性が高かった。
　性器だってせてしまっているし、膣口だって触れられている。このうえに乳房をいじられでもしたら、美珂子自身が我慢できなくなりそうだ。そう夷瞍筏胜らもしかし、彼女は自然とブラウスの前に片手を近づけ、ボタンをはずしていた。
　一つ目のボタン、そして二つ目のボタンがはずされたときには、もう\いブラジャ`の一端がいていた。カップの合わせ目のところには同色の小さなリボンがついている。
「あなたがたいって言うからせるのよ」
　言いUを口にしながら四つ目、五つ目のボタンまではずした。わざわざ手を添えなくてもブラウスの前が_く。それだけ胸の盛りあがりが高いのだった。
「ぅわっ」
　感@の声が公雄の口かられた。白い肌にりついているのは、\い上弦の月のよう嬲らジャ`だった。
　白い肌と\い下着の照的なコントラストも魅惑的なのだが、それよりもく公雄の眼をnいたのは、\いブラジャ`が覆っていない胸部にあるたっぷりとした量感だった。美珂子先生の首はいのに、くっきりと浮いたi骨の下からすでに乳房の盛りあがりの裾野がはじまっているのだった。それは少年に限らず、多くの男たちが憧れながらも生涯に一度出会える保^のない希有の乳房の形状であった。
　乳房の盛りあがりの八合目から点は\いFを持ったブラジャ`にLされている。しかし、ブラジャ`がLしているというよりもo理やりに押さえつけているふうだった。ブラジャ`を取り去ってしまえば、抑制を解かれた乳房が前方にwび出してくるのはlの目にも明らかなほどの盛りあがりの高さなのだった。
「先生の、こんなにおっきいんだ……」
　公雄のm@の声をきながらも、美珂子はとまどっていた。F屈なカップから乳房を取りだしてせるのか、あるいは肩~をはずしてカップを_くのか。
「先生、せて」
「ちょっと待って」
　カップと乳房のgに手を入れようとしたが、かなりきつい。だから肩~を片趣坤堡悉氦工长趣摔筏匹芝楗Ε工渭缈冥蚨の腕にずらそうと体をひねったとき、壁欷堡rのが目に入った。九r三十三分だった。九r半を三分も^ぎている。
　こんなことをしている龊悉扦悉胜った。rgには妙に格な家Lである。あと数分もすれば、家政Dが廊下を足早に迎えに来るはずである。
　そんなときに女子大生の家庭教がこともあろうか机の上で脚をひろげ、ずらしたパンティから淫裂を少年にせびらかし、あまつさえ乳房を露出している格好などせられるわけはなかった。
　美珂子はそそくさとブラウスのボタンをはめ直すと、机の上からカ`ペットにおり立ってスカ`トの裾を下に引いた。
　ふとると、公雄が泣きだしそうなになって彼女をつめている。しかし、彼の左手はズボンの一点の盛りあがりを生地の上から握っている。
「……公雄くん、勃ってるわ」
「先生、もうちょっといてよ」
「だってrgよ、もう」
「……今度はドアにIが欷るようにしておくからさ、先生」
「秘密よ、わかってるでしょ」
　手堡情Lいを整えるのは美珂子の癖だった。公雄は口惜しそうに彼女の胸もとをつめている。美珂子の性感にしても解放されないままだった。まだ股gがじんじんと幛疼いている。
　片趣思膜护骏靴螗匹￥喂刹激悉饯韦蓼蓼坤盲郡、再びスカ`トをたくしあげて直している余裕はなかった。廊下に中年家政Dの足音がこえている。


第二章　家庭教は\い下着で犯される

１

　どうかなってしまったことを美珂子自身がよく知っていた。十五rの公雄にして性器をせ、挑kまがいの行椁颏筏皮ら、彼女の体の疼きが少しも引いていかなくなっているのだ。
　しばらくやめていた自慰もあの夜から巴恧韦瑜Δ摔筏皮い搿％伐悭铹`の水流を最にしてクリトリスにあてがったり、ベッドのなかで丸めたタオルケットに股gをすりつけるようになってしまっていた。大学での授I中でさえ、荬つけば性的なことを粝毪筏皮い搿￥ょうもずっとあの夜のことを思いだしていた。
　りHに友人に他大学生との合同コンパにTわれたが、m当な理由をつけて断った。そして、ランジェリ`Tのブティックに足を\んだのだった。
　そこでIった下着をめた袋を胸に抱えるようにして、美珂子はマンションのエレベ`タ`に\りこんだ。五Aで降り、通路のいちばん奥にある部屋のドアのIを_ける。C色のストラップパンプスを脱いで、明かりをつけ、のブラインドを下ろす。それからリビングの低いテ`ブルの上に包みを置いて、美珂子は洗面所に入った。
　蛇口からぬるまを出して手を洗う。チュ`ブに入っているペ`スト状の石xをクリ`ムのようにきめかく泡立てて丁にI手を洗う。それから美珂子はgにシャワ`を浴びると、白いバスロ`ブを素裸にまとってリビングにった。
　シュ`クリ`ムを]ばって牛乳をんだところで、留守番の表示ランプが点绀筏皮い毪韦荬扭い俊Ｔ偕スイッチを押してみると、友人からのBjが一件、いたずらが二件、それからきえのある声のメッセ`ジが入っていた。
　くぐもった感じでよくきとることができなかったのでボリュ`ムをあげてもう一度再生してみると、昨年に家庭教をして高校に合格させてやった_臼という少年だった。第一志望高校に合格した礼をあらためて述べたいというのだ。
　きKわってから、あの子も十六rになったのだから当然かもしれないがずいぶんと声が大人びたなと美珂子は思った。
　それにしてもなんとなく奇妙な荬坞だった。_臼尚彦がここの番号を知っているのもおかしい。家庭教センタ`の本部にい合わせたのだろうか。だとしても、gにそういうプライベ`トな番号を教えるものだろうか。そんな疑念を残したまま美珂子は留守番のテ`プをきした。
　ちょっと溜め息をついて低いテ`ブルの前に横座りになり、Iってきたランジェリ`の包装を静かに解く。魅かれてIってきたのは、ミセランのブランドのプレサンテ`ルという下着である。
　色はパウダブル`。それはスタ`サファイアほど淡い青ではなく、スカイブル`よりもやさしい青である。そのブラジャ`を自分の目の前でしげしげと眺めてから、美珂子は肩からバスロ`ブを下へと流すように落とした。
　白い壁に立てかけているkLの大きなRに、ガラステ`ブルの前に脚を斜めに伸ばして座っている美珂子の裸身が映っている。毛先が少しだけ濡れたLいが裸の二の腕までかかっている。そういうふうに、ウェイブのかかったをひろげぎみにしていると、不思hの国のアリスに少しだけ似ている。いや、アリスよりもずっと成熟した色香を彼女の体は持っていた。gHに、美珂子の体は独特の香りを放っているのだ。シャワ`を浴びても、沐浴しても、その香りはB拭されることはない。肌からBみでてくる女の脂の香りだった。
　彼女はF重な料理をSしむように、手にしたブラジャ`のストラップを左肩から通した。右肩にも通し、I手を後ろにまわしてパイル素材のホックをかける。いったんそうしてから、手の平で左の乳房を包むようにしてＤサイズのカップのなかに静かに押し入れる。右の乳房も同じようにしてカップのなかに入れ、今度はI手の平でカップの上から胸を持ちあげるようにしてみる。
　乳房全体へのフィット感はちょうどいいのだが、Ｄサイズのカップではやや小さいのかもしれなかった。ブラジャ`カップの上部のライン、すなわちチェストラインから乳房の盛りあがりがまだ溢れてくるような感じなのだ。
　それだけの量感を持った乳房なのだけれど、r々自分のこんな胸がuずかしいと思えることがある。ブラウスの襟もとからちょっとだけく胸の盛りあがりをことに中年のD人らがたしなめるような眼でるからだった。また、靴をIうときに上体を屈めたりすると、店Tの男たちの眼つきが一浃工毪韦馈￥饯ΔいΔ趣は、自分の体がまるで罪なもののように思えてしまう。
　しかし、こういうふうに新しい下着をIってきて身につけてみるのは密かなSしみでもあった。化よりも自分を浃à皮れると思うからだ。そうやってIった下着はタンスのなかにたくさんまっている。休みの日は赤いガ`タ`ベルトをした娼Dのような格好のまま部屋のなかで暮らすことさえあった。そんなときは食事も下着のままでするし、自慰もいつもよりもLく激しくなってしまうのが常だった。
　今度のアルバイトの日にはこれを衣服の下につけて公雄に会うのだろうか、と美珂子はちらと考えた。その日に起きることをぼんやりと想像しながら、彼女はBいのパウダ`ブル`色のＴバックパンティを手にして立ちあがった。
　その立ち姿が壁に立てかけたRの半分に映っている。横かられば、高く盛りあがった乳房のせいもあって胸部はとても厚いのだが、のちょっと上にウェストラインは削ったようにかった。しかし下腹には丸みのあるふくらみがついている。
　もっとも眼について事なのは彼女のヒップだった。マシュマロで作った梨のような形である。素足なのに、まるでハイヒ`ルを履いているかのようなアップヒップだった。その尻の割れ目はかなり深かった。ぴったりしたタイトスカ`トを身につけて步いたときも外に割れ尻の形状がえるほどである。
　美珂子はパンティを手にしたまま、ちょっとうつむいて股gにちんまりと生えている\いFのu毛をい指先で幛扦饯恧à俊＜く短いu毛で、幼女の眉毛ほどの柔らかい手触りである。生えている面eにしてもごく狭かった。
　毛はz护扦悉胜い韦もしれなかった。三つ年下の妹の毛を一度だけたことがあるが、量も多くそうな毛だった。それなのにである自分の股gの毛はこんなに薄いのだった。ややもすればu毛ごしに肉悉えるのである。
　美珂子は立った姿でパンティに脚を通し、腰へと引きつけた。新しいパンティは冷えた感触を一瞬\んでくる。そのうちにすぐになじみ、自分のもう一枚の皮wのようになる。
　Ｔバックだから、脚のgをLす布面eはひどく狭い。尻にかかる布にいたっては~のようなものである。だから、肛Tにぴったりと吸いつく感じがする。唇にNりつき、u毛にちょっとだけLされたクリトリスをXく刺激する。
　彼女はそういう感触に甘く吐息をらすと、パンティとブラジャ`をつけた自分の姿をRに映してみた。
　そこに映っているのは自分自身なのに、美珂子はいやらしいという感情を抱いた。男をT惑する女がそこに立っている。Rのなかの女をながら自慰がしたくなる。この格好のままで、下着の上から股gをいじめてみたくなる。
　そして片手が自然と前へと婴かけたとき、玄vチャイムがQりいた。荬韦护い扦悉胜ぁ￥蓼励Qりつづけている。夜の七r半である。宅配便の配_ではないだろう。H族や友人ならば、Lねてくる前にをよこすはずだ。では、lだろう。大いにありそうなのは新の嵴Tである。だったら玄vに出る必要もない。
　そんなことを考えているうちにチャイムがやんだ。美珂子は扇情的な下着姿にバスロ`ブを羽ると、静かな足取りで玄vへと向かった。短い廊下に明かりをつけないままに、ドアスコ`プに片目をあてがってみた。丸く歪んでえる通路に人の菖浃悉胜った。
　まちがいだったのだろうと思って部屋へりかけたとき、またチャイムがQった。なんだか怖くなる。
　もう一度ドアスコ`プからくと、今度は人影がえた。若い男だ。容貌がはっきりとはわからない。箱のようなものを手にしている。
　美珂子はドアスコ`プから眼をはずすと、壁欷笔饯摔胜盲皮い毳丧フォンのボタンを押した。
「はい」
「香月先生ですか。_臼です。昨年、お世になりました_臼尚彦です」
「……え？　あ、_臼くんなの？」
「そうです。母に言われてお礼にうかがったんですが」
　あまりにも突然ではないかと一瞬思ったけれど、とりあえず留守に谎预入っていたのだからとりたてて失礼だというわけではなかった。
「ちょっと待っててくださる？」
　不安な荬猡筏郡、母Hに言われて来たというのだし、子折のようなものを携えているのだから信用していいだろう。
　美珂子はバスロ`ブの前をきつく合わせ、腰~を固くYぶと、ドアの内Iをはずした。レバ`を下に押して、そっと引く。二十センチくらい内趣衰丧を引いたところで彼女はだけをせるようにした。そうしたところでもバスロ`ブの肩や襟がえてしまうのは仕方がなかった。
　数ヵ月ぶりにる_臼尚彦は一段と成Lしているようにえた。十六rと言ってしまえばそれまでだが、彼に教えていたとは荬まるでちがっていた。も伸びているし、以前より肩幅もある。白いシャツに洗いざらしのジ`ンズというのも清感があった。
「背も大きくなったわねえ」
　そう言うと、_臼尚彦は少し照れたようなになった。目もとが父H似である。
「身L、八センチくらい伸びましたから」
「そうね、わたしよりも大きくなったわ」
「これ、つまらないものですけど」
　子折を渡してくる。そのまま受け取るためにはドアをもっと大きく_けなければならなかった。
「いいの。荬颏膜わないで」
「先生、お元荬扦工？」
「元荬琛＝瘠悉なたの後にあたる中三の生徒を教えているわ。あなたみたいにBって有名高校に入れればいいんだけど」
　それから二分ばかり近rをし合った。けれども、_臼尚彦はなかなか立ち去ろうとはしない。むしろ、部屋のなかへと入りたそうにしている。
「先生、Jしてください」
「部屋のを？」
「母が、着いたらしろって。信じてくれないんですよ。本当は先生のところへ行かないんじゃないかって思ってる」
「あら、そうなの」
　ちょっと逡巡してから、美珂子はドアを大きく_いた。彼は当然のようにすぐに玄vへと入ってきた。
「あ、ちょっと待ってね」
　美珂子はそう言うと先に奥へと走り、ガラステ`ブルの上にひろげてある下着の包装などを壁Hのベッドの下に押しやった。
　そのときに疑念がイい俊eにわざわざ彼が部屋からしなくても、美珂子がお礼がてらしてもいいのだ。それを言おうとして振りかえったとき、_臼尚彦はもう靴を脱いで部屋のなかへと入ってきた。それがなんだか引な感じである。
「……ねえ、先生が代わりにかけてあげるわ。だったら、お母さんも安心するでしょ」
「あ、はい」
　できるだけ胸のあたりをせないように彼に背を向けて、美珂子はテレビの上に置いてあるCに手をかけた。番号はまだしていた。
　_臼家の番号の半分もプッシュしないうちにト`ンがQらないのに荬扭い俊￥猡σ欢去榨氓を教えてから番号を押してみる。Y果は同じだった。プッシュ音がしないばかりか、なんの音もしないのだ。
「浃汀
　つぶやいて傍らをると、意外と近い鏊に_臼尚彦が立って美珂子をていた。
　眼にい光が宿っていたばかりではない、手にはモジュラ`ジャックからiいたを持っているのだ。それがふざけやいたずらなどではないと美珂子にもわかった。「いったい、どういうこと？」とたしなめたかったが、喉が押されているような感じで声が出なかった。
「先生よ、おれ男だぜ」
　口{まで涿菠筏皮い搿
「もう男なんだぜ」
　_臼尚彦は美珂子が玄vへと逃げるのを塞ぐような鏊に立っていた。彼の手からが足もとに落ちた。
「それをつないでっ」
　きつく言ったが、_臼尚彦は薄く笑っただけだった。
「_臼くん、何考えてるのっ！」
「……先生の体さ。有名女子大の学生で家庭教のバイトをやっている女の体だよ」
　彼が近づいてくる。@物を狩る眼である。

２

「先生よぉ、おれを子供Qいすんなよ。男なんだからさ」
「って」
　自分の声がやや震えているのがわかった。
「ああ、もう少ししたらるよ」
「今って」
「そういうふうに言われたらりたくなくなるな」
　美珂子は胸の高さを彼の眼からLすようにI腕をMんで峙した。
「へえ、ノ`ブラか。先生は体のわりに巨乳だもんな」
「_臼くんは不良になったのね」
「ハズレだよ。酒もタバコもやらないよ。あれ以外はさ、先生」
　そういうふうに含んだ言い方がすでに大人だった。彼のほのめかしに反辘筏普TГ丹欷皮悉い堡胜い长趣らいわかっていたが、どうしても捕らえられてしまう。落とし穴だらけの鏊に立たされたようなものだった。
「いいからもう行って」
　美珂子はI腕をく前に押し出すと、近づいてくる彼の胸を颐に押しやった。そのときに手の感触でわかったのだが、厚みのある胸板だった。少年を脱しつつある胸だった。　突っぱねるようにした彼女のI腕はしかしgにはねのけられ、逆に押さえこまれる形になった。そうしながら_臼尚彦は美珂子の体をく引き寄せた。互いの胸がぶつかり合った。二人のgに挟まった美珂子のたっぷりとした乳房がむ。
「ブラジャ`してんのかよ」
　言~づかいも以前はこうではなかった。タオル地の白いバスロ`ブの上から乳房をもぎとるように掴まれる。
「……痛い」
「この胸、ずっと触りたかった。去年はしんどかったんだぜ、先生。こんな体を目の前にして勉を教えてもらってる生徒の身になってみなよ」
　互いの息がかかった。
「でも、あなたはちゃんと勉したし、成も良かったわ」
　だからこそ、この涿菠理解不能なのだ。
「ああ、そうだよ。先生が家庭教やってってから、先生が使った座蒲猡訾い颏んくん嗅ぎながらマスかいてたんだよ。それから勉したんだよ、空っぽの^になってさ」　マスという言~が生々しくて、そのk音をいたとき美珂子は一瞬眼をつむった。
　知らなかった。想像もしていなかった。自分の体の訾い_臼尚彦をそれほどまでに苦しめていたのだとは。だからといって、こんな暴力的な形で押し入ってもいいという理由はなかった。
「_臼くん、って。aって今すぐりなさい。lにもなにも言わないでおくから、今すぐにってちょうだい」
「いいよなあ、先生の声。ふだんもいい声だけど、感情的になると声がエロチックに浃铯毪猡螭省￥郅椤⑾壬」
　そう言ってバスロ`ブの上から乳房をむさぼるように揉みしだく。肘をあげて防いでもojなことだった。
「たまんねえよな、このパイオツ。女子高生なんかハナシにならないぜ」
「あ、あなた、高校に入ったばっかりなのに……」
「女子高生なんかクセエんだよ。先生みたいないい訾い筏皮亭à螭坤琛
　I手をバスロ`ブの襟にかけた。なにをされるのかは明らかだった。
「やめてっ、おい……ひっ」
　腰~がかかっているウェストまで一荬衰啸攻愆`ブの前がはだけられた。そこでは白い肌にパウダ`ブル`のブラジャ`が花Dいている。
「すげえ胸だな」
　大きな男の手にも余ってしまう乳房である。しかも乳房の肌がしっとりとした脂分を含んでいて指にNりついてくるような感じがある。_臼尚彦は手の平で、i骨の下からはじまっているふくよかな隆起を幛扦皮い、ブラジャ`カップのなかへと指を潜らせた。
　美珂子は言~だけでも反埭筏瑜Δ趣筏郡、その前に彼の指が乳首に到_していた。そこに指があると、まともな言~が出なくなる。
「あ、j目っ」
　ブラジャ`のなかで乳首をつままれ、がされる。感辘筏皮工挨擞菠なったのが自分にもわかった。体がそういうふうになることがひどくuずかしい。まるで幛虼っているように`解されそうだからである。
「ああ、たまんねえ」
　_臼尚彦は自分の手が触れているものを直接にたくなって、右趣稳榉郡颔芝楗弗悌`カップのなかから引きだした。とたんに、美珂子の甘い体臭がそこから猡k散しはじめた。_臼尚彦の手の汗を\せた乳首が空荬摔丹椁丹欷皮い搿
　rt色に近い色の乳首である。乳の色は薄く、乳首の色は猡ぁ６捞丐胜韦稀⑷檩が房の肌からひときわ盛りあがっていることだった。その上に乳首の可郅椁筏ぢ∑黏\っているという形だった。それは白い肌にDいた@草のようだった。
　そんな可zなT惑に、_臼尚彦はをぶつけるようにして吸いついてきた。これでもかというほどにく吸い、舌先でべろべろと舐めころがし、またく吸う。そんなふうにされてなにも感じないほど美珂子はgくはなかった。
　逆である。痛みのなかからすぐに性感がイい皮て、が重くなる。こういうふうに立っているだけでも容易ではなかった。
「……ねえ、j目よ」
　lがいても口先だけの言~である。真g味をこめたくても、k音に力が入らないからどうしようもない。
　それに、これはあまりにも不自然な形だった。リビングの中央あたりに男と女が立って、バスロ`ブの前を_けられた胸から乳房がさらされ、吸われているのである。いけないことだと思うのに、美珂子は彼を邪に押しやることもできないでいた。
　その理由はいくつもある。前からくは思っていなかった相手である。また、若さゆえの暴いR倒されていることもある。しかしもっとも大きな理由は、こうして乳首を口に含まれてしまうと体がどうしようもなくなることだった。
　壁にもたれて体を支えたかった。だのに、立っている鏊は部屋の中央だった。ぐらりとeれてしまいそうなのに立ちつづけていることに耐えていなければならない。この不安定さ、り所のない辛さ。そのせいもあって、美珂子はいつのまにか胸にある_臼尚彦の^を片手で抱きしめるような幼鳏颏趣盲皮筏蓼盲皮い俊￥饯Δ筏胜ら、「j目よ、j目」と何度もつぶやく。
　_臼尚彦はやっと乳房にありつけた赤ん坊のようだった。手で乳房を握りながらくことなく吸う。そしてもう一方の手は吸っていないほうの乳房もまた自分のものだというふうに握っているのである。
　再び「j目よ」と小さくRりかえしながらも、美珂子は彼の崆椁烁婴筏皮い俊Ａ_臼尚彦をnき婴していたのは游锏膜市杂だけではないのだと思い直す。今までずっとこんなことをしたいと思いながら去年は勉のために我慢していたのだと考え直した。だったら、短いrgならこの乳房をあずけてもいいと赦す莩证沥イい皮る。
　そうしてうっとりとしたまま重いを完全に]じてしまおうとした瞬g、不思hな感触が首筋をぬめぬめとlけあがってきた。
　それは他でもない、_臼尚彦の舌だった。不意に乳首から口をはずして首を舐めあげてきたのである。彼の舌がの舌にまで_し、そこから耳たぶ近くを@いあがってきたとき、美珂子は彼のo邪荬丹蚍穸à筏胜堡欷肖胜椁胜なった。吸われて乳の周欷蓼浅啶[れあがったようになった乳房をeらして、美珂子は呻いた。
　今度こそバランスを失って、彼女は後ろへとよろけた。そこの壁Hにあった食器棚に背中がぶつかってはじかれ、美珂子はロウテ`ブルに向かって置かれたソファへと横ざまに倒れた。
　バスロ`ブがはだけ、パウダ`ブル`のいＴバックパンティをつけた下半身までが露わになった。いつ腰・ほどけたのかはわからなかった。半裸よりも全裸に近いその姿に_臼尚彦はのしかかってきた。
「……いやっ、やめてっ」
　喘ぐようなきさえある拒~の言~など、もはや手のこんだりのようなものだった。々とした少年の眼差しが、_かれたバスロ`ブのなかにFわれた事な裸身に注がれた。
「先生、すげえのはいてるじゃないか」
「j目。どいて」
　下から尚彦の重さを押しのけようにも、ソファが柔らかいために逆に自分の体が沈むようになってしまう。
「ほとんどヒモじゃないか、これ」
　初めて眼にするＴバックパンティに尚彦は片手を伸ばし、一端を握ると引きあげるようにした。食いこむ。股布が割れ目にく食いこむ。
「痛いから、やめてっ」
　しかし本当は痛くなどなかった。だから、声音に真g味が含まれない。
　痛どころか、かえってズンといてくる疼痛性感とでも呼ぶべきものが腰の周烊体にkしていた。引っられたパンティ生地が股gを容赦なくいじめているからだ。ナイロン混じりの布地がねじれて性器の悉烁瞍烊毪辍さらにはクリトリスをgり挟むようになっていた。
　そこまでされなくても敏感な器官として浃铯盲皮い肱の肉芽である。その小さな鏊から、甘く刺してくるような性感が急激に立ちNってくる。
「……やんっ」
　その小さな悲Qは自分の体の反辘する拒~だった。だが、lがいったい自分の体を拒否したりhざけたりできるだろうか。
「先生、Xぐなよ」
　美珂子の自由をZいながらそっと言う_臼尚彦からは、なにかをこがしたような訾いしていた。それが彼の体臭である。若い体臭である。
「……このこと、お母さんに言うわよ」
　すると、彼は訾筏の⑿Δ蚰郡猡趣烁・べた。
「成がきゃあさ、Hも信じるだろうな。でも、おれはさ、高校でもトップクラスの成なんだよ。それもこれもこの美人の香月先生のおかげさ。なあ、先生……」
　またパンティを引きgるようにされて、美珂子は体をくねらせた。
　くねるように婴たびにバスロ`ブが肩や腕から脱げてパウダ`ブル`の下着だけの格好になっていく。いや、下着をきちんと正しくつけている姿ではない。ブラジャ`のカップからは高くった乳房がI方ともこぼれでているし、_臼尚彦の手で引きgられたパンティのI趣らはN形の肉土手の一部が短めのu毛とともにえていた。
　そんな姿で苦しみながら悦びの色をほのかに浮かばせている美珂子のに、尚彦は自分のを寄せて唇をく吸った。oと性感のために彼女のたっぷりとした唾液は少々酸っぱくなっている。それをフレッシュジュ`スのようだと感じるのは、尚彦がこれまで秘しながらも香月美珂子に抱いていた幛ゃ裤饯韦护い坤盲俊
　さっきは乳首をいやというほどに吸われた。今度は唇だった。_臼尚彦は美珂子の唇を口中に引きこんで吸い、]の内趣握衬い蓼扦猡筏悚证恧Δ趣贰n茎を舐め、舌を引きちぎるようにgり吸った。
　美珂子はもう声さえも出なかった。されるがままだった。こんなに激しい情幛Fgにあるのだということに@いていた。あたかも魂の一部を舐められ吸われているような荬摔胜盲皮筏蓼Α
　ようやくにして尚彦の唇がxれる。しかし美珂子は自分の唇が持っていかれたように感じていた。nを合わせる力が残っていない。gHに鼻の下からまでが乳首と同じように[れあがっていた。
「……先生のこの体」
　_臼尚彦は上体をxして、自分に下に横たわっている女家庭教の淫らにられた裸身をしげしげとつめ入った。
　Lいが乱れたためにさらに美しく映える容貌。片手でいともgにgできるようない喉もと。人形のようにほっそりとしたI肩。寝そべっていてもQしてI|へ流れることがないりを保ったI方の乳房。までうっすらとしたへこみのがえる胴体。引きまったウェスト。り出した腰骨と、そこに青いリボンのようにかかっている官能的なＴバックパンティ。
　悉摔かった幅の狭い股布からは毛がはみ出し、濡れた性器のふくらみもかなり露出している。そして量感に溢れた太腿はまさしく女そのものだった。
「先生、どうすんだよ、こんな体して」
「いやっ」
　体重を\せられて身婴できない体の上に_臼尚彦の指が@ってきた。oで薄く浮きだした汗に脂があいまって、上|のチ`ズのような感触を指に与えてくる肌である。尚彦の指は乳首を何度かがしてから下へと降りてきた。胸から腹へと、から下着がかかっている鏊へと向かってくる。
　ないのも同然であるパンティのなかにBえた指が潜り、しばらくu毛を丸く幛扦俊Ｈ幛椁い毛Kみだった。尚彦が高校に入ってからUYした女子高生のu毛も女子短大生のu毛もこうではなかった。みんなもっとごわごわした手触りのu毛を持っていた。そのOにあるu毛を彼女を持っていた。
　そんなu毛のもっとも低いところに指に引っかかるものがある。美珂子のクリトリスである。
　硬直してぷりぷりとした感じになっているそこを彼の指が引っかかりながら通^するたびに、美珂子は火花のようにはじけてくる性感をえていた。感じてはいけないのに、体の感辘嫌柘胍陨悉坤盲俊垡氦コ訾腿のgの温かさでわかる。
　美珂子が荬ついたとき、尚彦は自分のシャツのボタンをはずしていた。
「……わたしはいやよ」
　そうつぶやいた彼女の眼に尚彦はを向けた。
「女って、みんなそう言うんだよ」
　今度は金具の音をさせながらジ`ンズのベルトをはずし、ネジをくような音をさせてジッパ`をさげた。手Hのいい幼鳏坤盲俊￥郅螭问秒ほどのrgで全裸になったのではないかと思われる素早さだった。
「先生のことを思いだして、いつもこうやってたんだ」
　そそり勃っている茎を尚彦はせびらかすようにして数度しごいてみせた。美珂子はしかしをそむけるどころか、眼をった。
　指ののなかで上下する包皮から出たり入ったりする十六rのw^。それは、火した赤みに似た色を持っていた。立派な男茎だった。十六rという年hに似つかわしくないほどにLく太かった。成Lしたのは体格ばかりではないのだ。ペニスの薄い皮wに浮き出た血管がうねるように取りいている。大人だった。そんなものを股gに持って粝毪摔Δ胜丹欷皮い郡韦馈
「先生のとか、指とか思いだして、それから裸を想像して、こうやって巴恁蕙工颏いてたんだよ」
「_臼くん……」
　uずかしい告白をいて美珂子の莩证沥みそうになったとき、尚彦はソファに寝そべった格好になっている彼女にまたがったまま滑らすようにして、勃起が突きでている腰を前に持ってきた。そして女家庭教のの前に幛ぅ讠衰工颏ざす。
「先生、おれは不良じゃないぜ。不良じゃないけど、どうしようもないんだよっ」
　蓄eするしかない性欲に苛立つように言うと、尚彦は手の平で勃起の角度を押しさげながら美珂子の唇にあてがった。
　男の洗っていない体臭が急にく訾盲俊￥饯欷虿だとして「臭い」と表Fする女もいる。しかし今の美珂子にはかぐわしいとさえ思えた。さらされた乳房といっしょに裸にされた心が彼にAきつつあるからだった。
　鼻先にw^が浮いている。若々しい精力の訾い虬k散させたw^がはちきれそうになって膨している。美珂子の界には_臼尚彦のそのw^しかなかった。口という言~をいたことがあるが、なんかよりもgHのw^の形状はもっとぷっくらと左右にり出していた。そして、中央にkLの尿道口の切れ目がある。そこから幛白い崆椁出されるのだ。口の下は皮wがひきつれたようになっていて、白くえているのは彼自身のスメグマだった。猡訾い悉饯长ら来ている。
　しゃぶりつきたいという莩证沥しながら、美珂子は上目使いに彼をやった。_臼尚彦は情欲と怨嗟の混淆した眼差しで美珂子を据えていた。そこには言~にならない言~があまりにも多く含まれていた。抑Rしつづけてきた年上の家庭教香月美珂子へのたぎる思い。空想と自慰で^ごしたLいrg。高校に入って未熟ながらも性を知り、ようやく自分の底にわだかまっていた情幛蛎犁孀颖救摔丐认颏堡毪长韦趣のとまどい。
「_臼くん、とっても大きくなったのね」
　鼻先に浮いている男性そのものを褒めたつもりだったが、_臼尚彦の眼の炎はよりいっそう燃え盛るようにえた。
「こんな大きなの持ってると、苦しいでしょ？」
「……先生、舐めてくれよ」
「これじゃj目よぉ。こういうふうにo理いするのなんてj目よぉ」
　美珂子自身、自分の言~に@いていた。こんなuずかしい格好を存分にられて、目の前に勃起を捧げられてもなお、体面を取りおうとしている自分がまだ残っていたことに@いていた。だが、k音には甘さが訾盲皮い俊
「じゃあ、どうすればいいんだよ」
「……どうすればいいって」
　非Fg的なことを言っているのは_かに美珂子なのだった。下着から乳房や性器の一部を露出している女がここにいる。その上に全裸でまたがって勃起を鳏菠皮い肷倌辘ここにいる。このような状rでもっとも不自然なのは、二人がこのまま分xをつづけていることなのである。
「先生、どうしたいんだよぉ？」
「どうしたいって……こうするの」
　美珂子は少し首を浮かすと、ついに鼻先にあるw^に赤い唇をかぶせた。

３

　眼前にある勃起の訾い蛐幛い扦い毪Δ沥恕⒆苑证韦胜の女が制御できなくなったような感じだった。荬ついたときは幛ば园簸蚩冥い盲绚い祟]ばっていた。
「……先生」
　尚彦の感婴蔚亭ど毪をhくにきながら、美珂子は温かい口中粘膜でペニスの全体を幛筏俊：恧伟陇摔证膜るまで深く含み、の毛をeらしながら上下にゆっくりと舐めしゃぶる。
　c辛い味がしたのは一瞬だった。スメグマが唾液で溶け、微妙な味わいとなっている。そして、]の粘膜や舌にあたる海d体のこの独特な力。美珂子はもうo我糁肖钎讠衰工蛭い立てた。若い男茎をしきりにしゃぶる音が部屋にく。他には音Sもj音もなかった。空荬蛘黏铯护皮い毪韦厦犁孀婴慰冥ら立つ淫猥な音だけだった。
　彼女の唇に残っていたル`ジュの赤が十六rの茎に付着する。サ`モンピンクに似た赤がとろりとした唾液で溶けて薄まり、色のついた濡れ方になる。茎を吸ってこれほどにたくさんの唾液が口中から溢れたことは今までになかった。女としての体が莩证沥蛏悉蓼铯盲瓢k情していた。
　割れた卵にも似たw^のすみずみまでしゃぶり、Dみに溜まっていた臭いスメグマをすべて驻呦陇埂￥饯Δ筏皮ら男茎の根元まで深く唇をかぶせ、口中全体で勃起のさを味わう。茎を走っている血管の太さが粘膜でわかる。逞しい幛丹护铯盲皮る。十六rの若い激しさをAえている。
　突き出された尚彦の茎をそんなふうに情岬膜摔筏悚证辘胜ら、美珂子は手の平で受けるようにして挨幛扦丹工盲俊Ｃがまばらに生えた引きまった挨坤盲俊￥胜にある睾丸の重さが手に护铯盲皮る。ここで精液が造られるのだ。そう思うほどに男らしさを感じてしまう。
　すると、ふと_臼尚彦は腰を引いた。唇からw^がはずれる。
「あっ」
　おいしいものを不意に持っていかれたようで、美珂子は思わず小さな声をあげた。
「キンタマも舐めろよ、先生」
「え、うん」
　美珂子はすかさずペニスの下にを持っていくと、片手で勃起を握りしめながら睾丸に舌先を@わせた。キンタマという言~がいやらしくて、性感がさらにくなった。これはキンタマよ、と思いながら、彼女は舌先を挨伟に@わせた。
　挨悉嗓长瑜辘猡氦盲群钩簸った。だからといって嫌感が生じることはなかった。かえって、その酸っぱい訾い男臭さに感じられて嬉しいのだ。
「もっとべろべろ舐めろよ」
　美珂子は言われた通りにした。舌をもっと伸ばし、唾液をTりつけるようにして挨蝮陇幛俊
　Z{のきつい命令口{だった。十六rが五r以上も年Lの女性に言っていい口{ではなかった。それなのに、_臼尚彦が言うと自分の体のなかにその命令がすとんと落ちてくるようで、反埭獾挚工涡膜馍まれることがなかった。むしろ奴_のように挨沃欷蝮陇幛蓼り、唾液でべとべとにした。そうしながら、片手で勃起をゆっくりとしごく。
「やっぱり、先生ってドスケベなんじゃないか」
　そんな声を^上から落とされて、キンタマを舐めながら弱く否定するしかできない。
「……ち、ちがう」
「自分からしゃぶったろうが」
「あ、あなたが……」
「おれがどうしたんだよ」
「裸だし、こんなにすごく勃ってるし……」
　茎の根元を握っている指に力が入る。
「じゃあ、先生は勃ってればlのでもそうやってしゃぶるんだな」
「ちがうの、ちがうの」
　泣きそうな声で返答するしかない。そのgも美珂子は挨蝮陇帷⑾の醵嗓辘たりまで舌先を伸ばしていた。そのあたりがもっとも猡酸っぱい訾い蜥|し出していた。そして、その分だけエキスが猡い瑜Δ矢肖袱するのだ。
　_臼尚彦から言~でいじめられているのはわかっていた。しかし、どんな男のものでも勃起していればしゃぶるんだろうという意地い推yは美珂子に刺さっていた。d^して性幛蚋肖袱皮い毪趣はそうなのかもしれないという不安が自分にもあるのだ。
　けれどもやっぱり、しゃぶるのならこんな若い男の勃起がよかった。若いからではない。激しい情幛怯菠ば兢・印荬い瑜勃っているのを]ばるのが好きだった。それは男の力そのもののように感じられるのだ。
　それにしても、と美珂子は自分の心の激しい浠に荬扭い皮い俊￥饯欷稀このようになじられながら性技を要されるのが案外と心地よいということだった。ひどい言~を浴びせられるほどになにかをZわれるような荬するのだ。そして空虚になった鏊がさらなる性感で氦郡丹欷搿Ｖらなかった性感で充填される。
「たまんねえよ、先生」
　_臼尚彦はそうつぶやくと腰を上下にeすりはじめた。美珂子のの上を挨がる。「ぁあん、こんなの……」
　言~いじめも初めてだったが、このような性铯猡蓼砍酩幛皮坤盲俊ｆ栅椁欷皮い搿Ｑ匀~だけではない。gHに嬲られている。唇に、鼻に、に、ひたいに汗臭く重い挨蜓氦筏膜堡椁欷搿Ｅのに洗ってもいない挨颏胜工辘膜堡椁欷皮い搿
　の肌で按を感じ、左右の袋に{まっている睾丸が内部で蠢く感じを存分に受けながら、美珂子は挨魏瘠てい宋いついたり、舌先を伸ばして茎の汗ばんだ根元を舐めたりした。つい昨年まではこの少年に勉を教えていたのだ。それが今ではこんなにいやらしいことをしている。そう思うだけで、股gがんでくる。~状のパンティがしっかりと食いこんでいる女の悉幛盲荬々としてくる。
　このままでは本当におかしくなりそうだと思ったときに、淫裂に指が入りこんできた。あまりにも唐突で声すら出なかった。
「ほらあ、先生」
　美珂子のにまたがりながら、後ろにまわした片手で尚彦は股gをき混ぜた。ス`プを煮めているに手を入れてこねまわしているような音が立つ。
「こえるだろ。ぐっちょぐっちょだよ、先生のオマ×コ」
　尚彦がその禁断の言~を口にしたとたん、美珂子をかろうじて支えていた薄皮が破けて、あられもない声が喉からwび出すようにkせられた。
「ぅあんっ、あんあん、j目ぇ。ぁあん……」
　き混ぜ方がことさらに上手だから乱れえたのではない。乱暴なやり方のなかに一途の情幛あるから感じるのだった。
　股にかかっているパンティの狭い布はどっぷりと濡れて伸びきっていた。それは美珂子の秘所から完全に浮きあがり、もはやなにをもL蔽する役目を果たしてはいなかった。少しばかりのu毛も濡れて皮wにNりついてしまっている。Lすものをすべて适Г筏坡钉铯摔胜盲皮筏蓼盲垡氦蓼撙欷我裂。そこの奥地にひそんでいる小さな蜜唇に尚彦のなか指が深く潜って粘膜のなかにえずにあるAやかな装を荒らしまわっていた。
　美珂子はもう挨蝮陇幛胗嘣￥胜墒Г盲皮い俊Ｖ袱摔瑜胄愿肖朔弄されるばかりで、色づいた声を~えgなくらすことしかできなかった。
　そんな声と一wに自然と尻が浮いて持ちあがる。そうなると、なかに入っている指の暴域がより深くなっていく。美珂子の声がそれに辘袱皮丹椁滠していく。淡い水色の乱れた下着から乳房と淫裂をさらけ出しソファにあお向けになった状Bで美珂子は何度も腰を波打たせた。
　えつづける彼女の白く幛てつwの上に_臼尚彦のひたいからきだした汗がぽたぽたとしたたり落ちる。それは脂の\った肌の上を一条に走り、い|腹の横へと流れていく。
　この知的な美貌の家庭教がいったいどこまで狂っていくのかを知りたくて、尚彦は颐に膣のなかをこねまわした。しかし、そうするほどに尚彦は@きをますます新たにするばかりだった。
　女子高生たちに^べれば、香月美珂子は完璧に近い肢体を持っていた。それはればわかることだった。だが、今尚彦を@かせているのは、膣内部の多彩さだった。
　偶然や菁れで性交することにZれている女子高生らの性器内部は、たとえていえば`uのgな洞窟のようなものだった。美珂子のものはそれとはOに位置していた。内面が多くのかい襞でられているのである。あたかも切り刻んだ舌がいくつも暗がりにひそませてあるようだった。
　それだけではない。所々に深い奥行きを持った襞があり、そこに指を差し入れればLしポケットに迷いこんだようにeの小部屋がkできるし、彼女の声はさらに滟|するのである。まるで膣の奥にさらにいくつかの膣部屋があるような造だった。そういう探胜颏筏皮い腴gにも横から指にからんでくる襞がある。
　勉を教えてもらっていたから憧れていた家庭教がこれほどの神秘をLしていたとは予想もつかなかった。それだけに彼女がいよいよもってミステリアスな存在にえてくる。そんな体を持っている彼女を自分だけで征服したくて、自分のものにしてしまいたくて、尚彦は襞をきむしるように指を婴した。
　菠欷骏籁ˉぅリンのように美珂子はQいた。声がYがえって字丐摔猡瑜袱欷俊４螭くeれる乳房にざあっと汗が生まれ、Fを吹いたのではないかと思わせるきらめきのなかで薄t色の乳首が盛りあがった。
　美珂子はもう耐えられなかった。この数分にして淫な女体に涿菠筏皮筏蓼盲孔苑证蛑った。指だけで挑kされるのは耐えられなかった。
「あ～んっ……ね、ねえ。こんなのじゃ」
　Vえようとする声も途切れる。
　体が欲しがっている。心を包んだ体が欲しがっている。指よりも何倍も太いものが脚のgの女に欲しい。はっきりとそう言ってみたかった。けれどもuずかしくて言~にできないわけではなかった。体にもぐりこんでいる尚彦の指が何度も偶然に性感急所にあたるから、そのたびにわけがわからなくなり、ただ牝猫のようにQくことしかできなかった。
「いっ、いくぅ……」
　とたんにNりつめそうになって、美珂子はソファの上で背を反らせた。
　しかし、このときに彼女が予想もしていなかったことが起きた。尚彦がなんの前触れもなく指を膣から引きiいたのである。暴れる指で充溢していた膣が空洞になり、高い鏊までNりるはずだった性感が横に逸れて散していく。
　再びすぐに、あるいは今度は二本の指で入ってくるのだと思っていたが、いっこうにLれてはこない。不安になって薄目を_けると、体の上から降りた尚彦は美珂子をおろしていた。急にきたのではないということは、全裸の中央にまだペニスが元荬瑜そそり勃っていることでわかった。
「やられたいんだろ、先生」
「だって_臼くん……」
　白い太腿にしても迎え入れるために_いていた。正直に、「早くやって」と言いたかった。「そのオチン×ンを入れて婴して」と言いたかった。けれども、いったんこんなふうに体の距xを置かれてしまっては少しずつ羞u心がってくる。
「先生がさ、こんなだとは知らなかったよ」
「……あなたがしたのよ。あなたがこんなふうにしたから」
「おれのせいにするなよ」
　会がyみ合っていないのに二人とも荬扭い皮い胜った。_臼尚彦は彼女の膣造の独特さについて言っていたのだった。美珂子は自分の体に淫の火をつけられたことを怨みまがしく言っていたのだった。
　尚彦のが痛くて美珂子がaっていると、_臼はちょっと屈むようにして彼女の下半身に片手を伸ばしてきた。濡れてよれよれになっているパンティをちぎるように太腿からさげ、脚から引きiいた。つづけて腰をMみ合わせてくるかと思ったがちがった。尚彦はやにわに腕を伸ばすと、カ`テンのタッセル~を握って一荬艘いた。
　ベランダに向いているカ`テンが一瞬で全_になった。向かい趣私à母獾丐蔚皮禾欷涡扦韦瑜Δ衰ラス酩摔窑恧る。そのたくさんの灯が好奇心で光る他人の眼にえないほど美珂子はg感ではなかった。
「いやっ。し、]めてっ」
　上体を起こして美珂子は叫んだ。
　高獾丐趣尉嚯xはだいぶあるから肉眼でかれることはないと思う。しかし、この部屋にいる人gが着衣なのか裸なのかはきっと当がつくだろう。双眼Rやカメラのスコ`プでられているなら、なにをしているのかは明tにてとれるはずだった。淫らな女子大生だとgされたくない。望hで写真を撮られるのはもっと忌避したいことだった。
「ねえ、カ`テン]めてっ」
　しかし尚彦は、夜景を映しているガラス酩吻挨敲犁孀婴蛲螭氦でソファから起きあがらせた。
「いやっ、られる。られるから」
「なに言ってんだよ。いろんな男からられたいから、先生はそんな派手な下着をつけているんだろうが」
「ち、ちがうのぉ」
　後ろから羽交いめのようにされて、I方の乳房を手で揉まれる。ちょっとしたことですぐにeれるほどたっぷりとした胸を獾丐韦郅Δ讼颏堡椁欷搿１镜堡苏lかからこのF訾颏袱盲りとQ察されている可能性は高いのだ。しかし、いくら体をよじっても_臼尚彦の力にはかなわなかった。
「おれが来るまで、このカ`テンを_いてみんなに下着姿をせてたんだろうが」
「……あん、そんなことしない。~にしてない」
「すごい体だからせびらかしたいんだろ」
　後ろから前へとまわしてきた手で乳房を揉まれながらそんなことを言われ、もう一方の手でu毛の少ない股gに浅く指を入れられては、美珂子は女体を妖しくくねらせることしかできなかった。
「いやん、られるからぁ」
「ここに手をつけよ」
　尚彦にいられた形はロウテ`ブルの上で四つん@いになることだった。
　抵抗するにも性感のために体がぐにゃぐにゃになってしまっていて、ただなすがままにされてしまうだけだった。ブラジャ`から乳房を出して下半身にはなにもつけていないという姿で四つん@いにされる。美珂子のI手の平とI膝にテ`ブルの天板になっている分厚いガラスの冷たさが护铯盲皮る。
「先生にいちばん似合う格好だぜ」
　そう言いながら、_臼尚彦は美珂子の背後にまわった。
　游铯胃窈盲摔胜盲郡郡幛摔瑜甏螭く突き出るようになった尻たぶをI手で分け、部屋の明かりに肉の峡谷をさらす。尚彦は美珂子の肛Tをつめて眼をめた。きっちりと固くすぼまったきれいな肛Tだった。周欷摔厦も生えてはいない。しかし内部から濡れ汁が出ているのだ。尚彦はを近づけると、どろりとした感じの汁を舌で掬って味わった。「……あんっ、そんなとこ」
　みごとな下半身をびくりとさせて美珂子は小さく叫んだ。肛Tを舐められたのは初めてだった。@いたのは不だと思ったからではない。意外なほどの性感が走ったからだった。なにをされても激しく感じる。そういう自分の体の官能性を美珂子は怖くなった。
　怖がっているのに彼女の体はまたいっそう猡訾い虬kするようになっていた。美しい淫裂がしとどに濡れはじめたのだ。それに最初に荬扭い郡韦仙醒澶坤盲俊￥饯熳陨恧翘郅い皮い腚口からとろとろと透明な液が溢れてやまない。そして、膣口をりながら守っている一の小唇が息づくように婴い皮い毪韦馈
　そんな淙荬蚰郡吻挨摔筏皮い皮悉猡apの余裕などあるものではなかった。_臼尚彦は柔らかい尻たぶをI手で掴まえると、きらめく淫裂へとw^をあてがった。
　その瞬g、あたかも感でもしているようにびりびりとした性感がw^に护铯盲皮た。女子高生との性交でこんな感婴蛞えたことはなかった。やはり自分のこの家庭教としたかったのだということがまざまざとわかった。しかし、やさしい莩证沥摔悉胜欷胜った。この女を征服してみたいというn婴韦郅Δはるかに大きかった。
　尚彦はみなぎる力を体Fしたペニスを突き入れた。しかし、内部が}jだから、一荬舜踏丹盲皮いことはない。ようやく半分埋め、それから残りの半分をい力で押し入れた。空荬蚋瞍毪瑜Δ拭犁孀婴紊が部屋に氦沥俊
　獾丐巫∪摔らすでにられているのかもしれないという恐怖感を抱きながらも、美珂子はロウテ`ブルのガラスの上で四つん@いの姿をえくねらせた。
「あんっ、あ`っん……太い。あんっ」
　光gのあるLいがにかぶさり、唇や鼻に引っかかる。突き入れられるたびにい肩がeれ、突っ伏したI腕のgでたわわな乳房が左右ばらばらに振婴工搿￥ぼんだ背中にはかい汗がき出し、全身が色づく。
「ぅあんっ、ぅあんっ、ぅあんっ……」
　後ろからはめられ、ガラスの上で全身を前後にeらしながら美珂子はえ声をあげた。　_臼尚彦は身の力を使って彼女を突いた。ペニスに襞がからみ、引くのにもそれなりの力を要した。突き入れるたびに内部の襞森は常にeの柔らかい障害を作って十六rのw^を迎え入れた。それだけ刺激がく、尚彦は射精にTわれるのを何度も耐えた。
　この多彩で豪奢な膣襞感触に^べれば、十代の女の子らの性器は安っぽい玩具のようなものでしかなかった。これが女なのだ。求めていた女の造なのだ。これを自分のものするためにも尚彦はあたかも折するように乱暴にはめ入れた。
「ほらあ先生、もっと泣けよ」
　彼は自分を鼓舞するためにもそう言って、根元まで突き入れ、半分ほど引き、さらに力をこめて勃起を送り入れた。どんなふうにしても香月美珂子はそれぞれになる声をkした。声がいやらしいから、演技をしていない真正のF声だから、よけいに射精をそそられ。てしまう。しかし、尚彦は窒息するような莘证韦蓼弈亭à俊
　そして耐えきれなくなったときに、彼は茎をi去して精を放った。尻の双球にかかった。肛Tを白く幛椁护俊２肖辘膝ラステ`ブルの上に点々と散った。
　iいたにもかかわらず、美珂子の尻はまだくねくねと婴い皮い搿￥蓼毪峭该鳏侮茎が依然として刺さっているかのように猥Cに婴い皮い毪韦馈８胜à胄∪にそっくりな声すらもつづいている。
　その姿をて憎らしくなり、_臼尚彦はいくぶんかの精液を付着させたままのw^をもう一度押し入れた。めりこむ感触に四つん@いの背中がへこんだ。つづいて新たにはじまる色浃铯辘我声。
　彼は美珂子の腰を掴んで引きつけて深くペニスを突き入れ、さらに手を伸ばして乳房を掴みにしながら速いストロ`クで抽送した。
「先生よぉ、これが好きでたまらないんだろっ」
　そんなR声すら嬉しいように美珂子はえた。
「……ら、_臼くん。あなた、すごいのね。あんっ、ぅあ～んっ」
　今度の射精を尚彦は背中にかけ、それを手の平で彼女の|腹から乳房の下までTり伸ばした。
　精液の草汁の訾い让犁孀婴胃胜盲郡毪訾い混淆する。尚彦は彼女のの前に立つと、二人の液にまみれたペニスを赤い唇のgに含ませた。美珂子は慢な婴でペニスをしゃぶって洗筏筏俊
「先生、彼氏はいくつなんだよ？」
　男友_などいないということを示すために、美珂子はw^をAえたまま首を横に振った。それでもさらに尚彦がいただすので、美珂子はペニスしゃぶりを浅くした。
「そんな人、いないわ」
「本当だな、先生」
「嘘なんかつかないわ」
「今度おれが来て、lかいたらすからな」
　その言い方には明らかに嫉があった。
「つきあってる人なんて本当にいないの」
　尚彦の片手でI]をへこませるほどく掴まれて、眼を合わせられる。
「いたら、そいつもすぞ」
　近の高校生が「す」という表Fを安易に使うのは知っていた。しかしこうして面と向かって言われると、意外なほどの迫力があった。
「本当にlもいないわ。信じて」
　厚いガラステ`ブルの上で卷に犬のように四つん@いになっている美珂子はまなじりに妞蚋・ばせた。
「本当にいないの」　
　再び否定する口を引に_かされた。まだ膨を保っているw^を押し入れられ、激しくしごかれる。窒息しそうな苦しみに呻くことさえSされないほどの引さだった。そして、精挨瞬肖盲皮い烤液をk射された。
　唇の端から精液がれる。それを指でぬぐって彼女自身に驻蓼护皮ら、尚彦は美珂子の前をxれた。
　美珂子は静かな幼鳏钎ラステ`ブルから降りた。@って行って腕を伸ばし、カ`テンを]める。向かいの獾丐韦嗓长のから今までの行椁韦工伽皮颏工扦艘られていたかもしれない。だとしても今の安心が欲しかった。
「拾えよ」
　四つん@いのままってきた彼女の臀部に_臼尚彦の声が落とされた。
「え？」
「おれの靴下とかさ、パンツとか拾ってこいよ」
「……はい」
「先生はもう、おれの奴_なんだよ。わかってるな」
　美珂子は@う姿のままでうなずいた。否定したらこれ以上なにをされるかわかないからという恐怖心からうなずいたわけではなかった。本当にそうなのかもしれないという莩证沥どこかにあって、それを自分でも否定できないからだった。
「拾ってこいよ」
「はい」
「口で拾うんだよっ」
　叱咤されるように命じられ、美珂子は床にをつけて尚彦のパンツをAえ、靴下をAえた。忠gな犬のように彼の足もとまで持っていく。
「はかせるんだよ」
　全裸で立った姿から右足をの前に突きだされ、美珂子はひざまずいて靴下を丁にはかせた。足脂が少し訾Aれた靴下だった。しかし、少しも臭いとは思えなかった。
　十六rという年のせいなのか、尚彦のすね毛はごく薄い。命ぜられて、柄入りのパンツをもはかせてやる。攻牡膜式嵌趣鲜Г盲皮い毪猡韦喂砷gの若い茎はまだ隆起をはらんでいる。それが自分の手にあたるようにして美珂子はパンツをはかせた。
　それ以上のことはまだるっこしいというふうに、_臼尚彦はジ`ンズは自分の手で身につけ、白いコットンシャツを着てボタンをはめた。
　身仕度の整った彼を、Nかに訾θ榉郡蛩色のブラジャ`からこぼれさせたままの美珂子はひざまずいてあげている。
「なんだよ、その眼は」
「……_臼くん、すごく大きくなった」
「母Hみたいな言い方するなよ」
「本当にそう思ったから……」
「先生はいやらしい女でいるだけでいいんだよ」
「あなたのために？」
「あたりまえじゃないか」
　言い韦皮毪瑜Δ摔筏啤⒘_臼尚彦はマンションの狭い玄vに向かった。
　短い廊下には彼が携えてきた子箱ががっている。本当に母Hから言いつかって子折を持ってきて、ついn拥膜吮伺をuったのか、それとも最初から画的だったのかということはもうどうでもよくなっていた。FgはこんなふうにしてvSをYんでしまったこと以外にないのだ。
　美珂子はuずかしい格好のまま玄vまで出て行った。
「勉もBってね」
　そっと摔。
「そんなこと言うなよっ」
　振りかえった尚彦から、もぎられるような感じで乳房を掴まれた。すぐに乳首が勃つ。またはじまるのかと期待したがそうではなかった。乳首をつぶすように指先でいじめると、尚彦はドアから外に出て行った。
　美珂子は施Vすることもなく、しばらくひとりで玄v先に立っていた。


第三章　家庭教は\い下着を少年に晒す

１

　常田家の家政Dが美珂子にじっといをあてている。
「あのう、なにか？」
　お洒落なワインレッドのストラップパンプスを脱いであがってから、美珂子は荬摔胜盲坡いてみた。
「香月先生、パ`ティかどこかにいらしてたんですか？」
「いえ、アパ`トから真っ直ぐに来ましたけど」
「そうですか。いえね、メイクがそういう感じなものですから。こちらへどうぞ」
　いつものように家政DにГれてLい古い廊下を步きながら、香月美珂子は自分が念入りに化をしてきたことに思いあたった。
　大学から部屋にってgな食事をしてから、rgをかけてL韦摔膜った。柔らかい曲ばかりの体を丁に洗い、に外国bのオイルをしたたらせて香りをつけた。浴室にあるRをながら少なめの腋毛を剃り、あがりには全身にクリ`ムをTりつけた。
　化を猡したつもりはなかったが、ふだんよりrgをかけたことは_かだった。それもこれも常田公雄を意Rしていたからだった。もちろん、受Yを控えている中学三年生にすぎない公雄を完全なる男性としてJめているわけではない。公雄よりも一rしか年上ではないが、_臼尚彦のほうがずっと大人であった。あれほどまで自分を狂わせるような性铯秦めてきたのだ。尚彦のほうが性的にも熟していた。
　にもかかわらず、今夜の家庭教のために怠りなく装ってきたのだった。それは、公雄に幻绀蛭钉铯铯护郡ないからだ。再びられるのだったら、きれいな体をられたいというのが女心だった。いや、られることを期待しているのが本心であった。
　それにしても、先日は`算ばかりだった。性的好奇心を持ちはじめた少年の眼前に\いパンティをちらつかせて相手の取り乱しようとd屈したd^をSしもうとしていたのに、自分自身がひどくd^して脚のgを舐めさせることさえしてしまったのだ。おそらく今夜もそのようなことになるかもしれない。いや、今夜は自分から公雄にいたずらしてみたかった。
　そんなことを^の隅にちらちらと浮かべて家政Dの後をついていきながら、美珂子はいつもとはちがう廊下にГれているのに荬扭い俊￥长欷蓼扦闲vから左趣卫认陇颏氦盲炔饯い皮い盲乒雄の部屋に通されるのが常だった。しかし、今夜は廊下を途中で右手へと曲がっているのだ。
「え、こちらなんですか？」
「はい。きょうは公雄さんのお部屋の壁をり替えしたものですから。まだちょっと糊の訾い残っていますものですから」
「じゃあ、eの部屋で……」
「はい、こちらです」
　廊下の途中の院造りのから夜の庭がぼんやりとえている。これまで知らなかったが中庭があるのだろう。
　ややきしむ古い廊下の果てにたどりついたのはxれの杲娱gだった。床のgのある十ほどの部屋の中央にシングルベッドの冥丹猡ろうかと思われる卓袱台が置いてある。「先生、ちょっとお待ちください。公雄さんを呼んできますから」
　家政Dはそう言って立ち去った。四十代なのか五十代なのか一瞬には判eできないような女性である。そのくせ母性といったものが感じられない。また、なにもかも透かしているようにも、すべてをx盏膜诵肖胜盲皮い毪瑜Δ摔庖える。
　美珂子はしばらく立ったままでいてから、ゆっくりとの上に正座した。腿のすぐ横にハンドバッグを置く。まるで料亭の一室にいるようだった。なにもかもが古いのだが、古さゆえのq臭い感じというものはなかった。かつては着物を身につけた日本人たちがここでZしたり、人生をZり合った菖浃どこかに沈んでいた。
　室内を渡してから美珂子は卓袱台にを移した。すでに和子を\せた盆が用意されていた。茶碗と急、ポットもある。座布猡献扛ぬà蛐んで座するように置かれている。静かだった。公雄の部屋よりも静かだった。雨など降っていないのに、外には音を立てない夜の雨が降っているような菖浃あった。
　廊下にはまだ足音がこえない。美珂子は正座を崩して横に足を流した。今夜も素足でここに来た。その素足からはL韦がりにTりこめたクリ`ムのふわりとした甘い訾い漂っている。身につけているのはワンピ`スである。サマ`ニットだからたらたらとした感じの生地だが、体につけるとボディラインがくっきりと浮き立つ。そして、めくりあげればどこまでも脱げてしまうし、着るのもgだった。
　こういうふうにに座っていると、ミニ丈がさらに短くなる。洋装で和Lの座り方をすべきではないのだ。この姿荬扦险面から腿奥のパンティがgにえてしまうということが自分でもわかる。
　今夜つけているのはシャ`リ`ハリウッドのE脂色のパンティショ`ツだった。ここのブランドのものは一般に下着と呼ぶべきではなかった。今つけているのも股gをる役目しか果たしていない三角形のレ`スである。シ`スル`の薄いハンカチ`フのほうがまだましだった。股gの肌も、u毛も透けえているレ`スだ。
　布の部分はなかった。性器にかかっている部分もレ`スで、唇の形さえつけたままでわかるようになっている。レ`スがあるのは前面のLい二等x三角形の鏊だけ。あとはどこも~だった。肛Tさえ一本の~でかろうじてLしている。それにまた、腰にかかる~はYぶようになっている。左右ともに蝶々Yびをしているから、その~の一端を指で引くだけでパンティは股gからxれてしまうという脆さなのである。
　いつからこんなふうに下着に凝るようになったのか自分ではえてはいない。たぶん、自分の性器の形状をRに映しながら自慰をするようになってからだった。
　衣装棚に{めてあるのはどれもベランダに干せる下着ではなかった。性に会う予定のない日でさえ好みの下着をつけている。コットンの大きめの下着が健康にはいいと言われているものの、それはやっかみを背後に含んだ嘘だと思う。派手な下着は莘证虬Pさせてくれる。それにとてもつけ心地がいいのだった。
　そんな下着をつけた股gにワンピ`スの上からちょっと指を触れたときに廊下に足音があった。美珂子は流してい引き寄せて正座になると、裾をXく引っった。家人の前では品行方正な家庭教でいなければならないからだ。
　背後の酩_いて、小柄な公雄が入ってきた。ポロシャツに短パンという格好だった。家政Dはついて来なかった。ところが公雄の子が少し妙である。彼は立ち尽くしたままで居のほうを睨むようにしている。
「ぼく、ここの部屋好きじゃないんだ」
「でも、家政Dさんがきょうはここでと言ったのよ」
「他にも部屋があるのに」
「この部屋でもかまわないじゃない。母屋からxれているし」
　美珂子はその言い方に二人だけの行椁纹诖を含ませたつもりだった。それでも公雄は浮かないをしている。
「ほら、あそこ。あそこで叔父さんが首吊ったんだ」
　居にVをかけて自したというのだ。美珂子もそこをあげたが、それらしき痕Eがあるわけでもなかった。居には松を形どった浮きりがほどこされている。
「保の代理店やってた叔父さんがここで死んだんだ」
「そんなこと言って、あなた、たの？」
「……ぼくが生まれる前のだけど」
　最初は菸く思った美珂子だったが、急になんだかおかしくなった。おそらく祖父かlかがこの部屋に子供を入らせないために作りをしたのだろうと推yした。
「ねえ、公雄くん。あなたが生まれる前のことをそのまま事gのように思っちゃj目よ。嘘かもしれないわ。学校のトイレだって、一番奥の室で昔にlかが死んだってがよくあるでしょ。あれも作りだもの。大人はそうやっておもしろがるのよ」
「……うん」
「さあ、座って。宿}はあるの？」
　公雄は卓に向かわずに、美珂子のすぐ前に膝を立てた格好で腰をおろした。
「あったけど、もうやったよ」
「えらいわね。じゃあ、予をしましょう」
「予もやった」
「本当のことを言って」
「ほら」
　公雄はノ`トを_いてせた。_かに予はgんでいた。それどころか、通信添削の}の解答まできこんである。それらの解答が正しいものかどうかは疑わしいが、gHに勉していたことは事gだった。
「すごいわ、公雄くん」
　少しも感心したふうではなく、美珂子は言った。なぜ今までになくこれほど勉をしていたか、理由が明らかだからだった。それは美珂子と会っているrgから勉をはずし、代わりに空いたrgをeの行椁摔てるためである。eの行椁趣纤でもない、それは男女の体についての勉だった。
　美珂子が静かに眼をあげると、公雄の表情には若い欲情の幛辘生まれていた。目の前にいる家庭教の全身にh]なくをめぐらせ、口で息をしている。そんな子の少年をていると、美珂子の息づかいも浠を・婴皮る。
「ずっと待ってたんだ、この三日g」
　公雄はようやく小さな声で言って、美珂子に手を伸ばしてきた。その手が臆しながらも胸に触れるのを彼女は拒まなかった。むしろ、胸をるようにしてやった。ニット生地に二つの高い山が盛りあがり、その先端に公雄の指先が触れている。
「先生のおっぱい、すごいよ。大きくて……」
「あなたのお母さんみたい？」
　揶揄するようにい亭毪取⒐雄は首をく横に振った。
「そんなのじゃないよ。そうじゃなくて、いかにも女って感じの胸だもの、これ」
「なあに、女って？」
「女ってオンナのことだよ、先生」
　Z〔蛔悚喂雄にはうまくh明できない。しかし、彼が言いたいことを美珂子はすでに知っていた。それは美珂子自身が目指している女のことでもあった。
「あぁ、やさしく触られると、浃莩证沥摔胜盲皮そう」
　美珂子は正座の足を斜めに崩した。ワンピ`スの裾がずりあがり、E脂色のパンティがほのえているのにも公雄は荬扭ず、ニット生地の上から胸の先端に触れることに糁肖坤盲俊Ｖ赶趣坤堡坤盲郡韦いつのまにか手の平に浃铯盲皮い搿Ｖ袱颏い盲绚い碎_いてもなお、片方の胸の盛りあがりの全体には届かない。
　彼の手の幛服地を通して护铯盲皮る。幼いながらも一途な欲情を如gに表わしているこの幛丹莩证沥瑜て、美珂子の首が斜め後ろへとかしぐ。Lいが背中からxれる。
　美珂子の界にさっきの居が入ってきた。その居を眼にしながら、公雄のH族のlかがかつてこの部屋を淫靡な性行椁韦郡幛耸工盲郡韦坤恧Δ让犁孀婴纤激ぶ堡筏俊Ｗ庸─摔饯螭使饩挨蛞せないために首吊りなどというを作したにちがいない。
「……ねえ、公雄くん。ここのお部屋、Iが欷らないみたいよ」
「だいじょうぶだよ、お手护い韦ばさんならもう病院に行ったし。九rすぎないとってこないから、この家には他にlもいないよ」
「あの人、病荬胜危俊
「弟さんが入院してるんだってさ。斑L金曜日は着替えとか持っていくんだ」
「そうなの」
　女の勘で、公雄が言っていることは事gではないような荬した。公雄が嘘をついているのではなく、家政Dがそのように言いくるめ、公雄がそのまま信じているような荬するのだ。舞いが本当だとしても、その病人は弟などではなく世gにLすようなvSを持っている男だという感じがする。おそらく年下の……。
　なぜそう思うのかというと、あの家政Dに女がえるからだった。地味な感じだけれども、わざと目立たないように装っているのではないかと疑えるのだ。
　女も中年になれば、や物腰に年hが主をはじめてくる。生活が荬吮恧臁おおかたの女は中性的な存在に堕してしまうものだった。しかし、あの家政Dに相辘文挲hはえにくい。非日常的な性行椁卧盲婴蛱澶侵っているからホルモンの分泌が年hにしたがっていかないのだ。
「ねえ、先生」
「え？」
　呼びかけられて、ふと我にかえった。
「先生、s束したじゃないか」
「なんのこと？」
「今度は、ここせてくれるって」
　さっきから公雄のが付けになっている美珂子の乳房のことだ。前回は乱れたままに乳房をせるC会になってrgが来たのだった。
「そうね、そう言ったわね。でも、わたしだけ？」
　公雄には美珂子のいかえしの意味がわからない。
「わたしだけ裸になれって言うの？」
　眼をxかせて美珂子は公雄の短パンにをさまよわせた。体育着のような短パンから伸びている太腿はまだ筋肉がおぼつかなく、_臼尚彦の男っぽい太腿とは比^にできないほどに子供臭さを残している。それなのに、股gには意外なほどもったりとした重量感があった。
「……ねえ、公雄くんのここ、どうなってるのかしら」
　指を伸ばした手を美珂子は彼の短パンの近くに寄せた。触れそうで触れないようにする。それだけであたかも魔gにかかったかのように公雄のI腿が_き、崩れたあぐらのような格好になってしまった。
「ねえ、大きくなってる？」
「……うん、少し」
「どうして？」
「だって、先生がいるから」
「今までもずっとそうだった？」
「……そういうときもあった」
「オチン×ン大きくしながら勉してちゃ、解き方だってよくわからないわよね」
　短パンにえている盛りあがりが勃起による内Rなのか、あるいはたまたま生地がそういうふうにふくらんでいるのか知りたくて、美珂子は眼を凝らした。手で触れればすぐにわかることだ。また、そうしたいのをわざわざ我慢するのも美珂子は好きだった。
「ねえ、本当に少ししか大きくなっていないの？」
「今は……もうちょっと大きくなったかもしれないけど」
　うつむいて公雄は答えた。]に赤みが刺している。
　その返答に美珂子は鹤悚筏皮い俊Ｌ澶浠について正直に返事をしてくれるほどに痴铯Sしみが深くなるからだ。そして互いに^なほどにuずかしがるのも性感を微妙にする条件だった。
　美珂子にしても、股gはひっそりと濡れはじめていた。O薄のパンティ生地と~がLしているクリトリスから肛Tまでの全体が温かいし、内腿にも粘つきがあった。だから、こんなふうに横座りをしているのだ。
　彼女はさらに半身を公雄趣思膜护毪取⒐雄の膝上に右肘を\せた。そこを支点にして右手をクレ`ンを\ぶような感じで短パンへと移した。美珂子のそんな仕草を常田公雄はじっと守っていた。少し身じろぐだけで微Lのように漂ってくる彼女の甘い体臭のなかにいては自由な身婴も容易ではなくなるのだった。
「あのね、勃ってるかどうか、先生が{べてあげる。とっても大きくなってたら、先生のおっぱいもせてあげるわ」
　淫裂の訾い虮・したような息を吐きながら、美珂子は右手の平を公雄の股gのふくらみにかぶせた。徐々に重さを加えていって、中身がどれほど充氦筏皮い毪を{べる。
　短パンのもっとも高いふくらみはたんなる生地の寄りだった。そしてちょっと横に手を移すと、そこにこそ勃起のまごうかたない手辘àあった。この硬さ、この力、このぬくもり。女体のどこにもQして出すことのできない手触りである。美珂子のに妖しい微笑が生まれてくる。
「つけたわ」
「……先生」
「ふふ、大きくなってる」
　さんざんそそのかされ、なタッチを性器の周欷耸埭堡啤⒐雄の呼吸に浅い乱れが生じてきた。め手となっている美珂子のほうはむしろ息をめている。
　Lい指を持った彼女の手が勃起のふくらみを生地の上からたどる。下着のなかで十五rの茎が仰向いた形になっているのがわかる。_臼尚彦のほどにLい直ではないけれど、そこには公雄なりの情欲の形がはっきりとある。ではどんなw^を持っているのか知りたくなって、美珂子はジッパ`へとそろそろと指を移した。
「先生、たいの。るわよ。せてね」
「……さっき、L韦巳毪盲郡螭馈
「そう、きれいにしていたのね。ふふ。先生がこんなことするかもしれないと思っていたんでしょう？」
「不にしていて嫌われたくないし……」
「そんなこと、荬摔筏胜ていいのよ。おL韦巳毪盲皮い胜訾い庀婴い袱悚胜い猡巍埂ˉΕД攻趣沃工幞堀骏螭颏悉氦筏皮ら、美珂子の指はジッパ`をつまんだ。ゆっくりと押しさげる。が_いたようにジッパ`が左右に分かれる。白いブリ`フが一部がえている。きっと、母HがIい与えた下着を身につけているのだ。
「F屈じゃないのかしら。こんなブリ`フじゃ」
　美珂子は今度はI手を用いて短パンを_いた。そのまま引いてYがえしにし、足先からiいた。白いブリ`フに明tに映っている股gの盛りあがりをて、再び笑みが浮く。「ねえ、邪魔だからブリ`フもさげるわよ」
　余裕を持って[んでいるはずの美珂子が固唾を驻螭馈￥瑜Δ浃にして、たかったものがられるのだ。成L期にある男の子のk_途中の性器をじかにることができるのだ。しかも、勃起している。
　男物下着では一般的嬲らンド名が入ったブリ`フのゴム部に美珂子はI手をかけた。内趣酥袱虿瞍啡毪臁ペニスが引っかからないように浮かせぎみにしてブリ`フを手前へと引いた。
　Fわれたものに美珂子は眼をめるしかなかった。若いスッポンが首を伸ばしてYがえったような形で、茎がに向かおうとでもするようにせいいっぱいに勃起しているのだった。
「あん、こんなに……」
　そう言うしかできなかった。予想していたこととはいえ、ちょっとやそっとの勃起ではなかった。皮wが破裂しそうなほどに茎全体がり切っているのだ。
「公雄くん、すごく勃起してるじゃない」
「だって先生がいるし……」
　Lそうとする公雄の手をBいのけ、美珂子は初めて眼にする成L期のペニスをじっくりとQ察した。_臼尚彦のは`首を持ちあげているように然とそりかえったペニスだったが、公雄のは横に湾曲したペニスだった。
　茎を取りく血管のうねりもあまりはっきりしておらず、肌色の海鼠にも似た感じだった。包皮にしてもw^の半分以上にもかぶさっている。毛もまだ密生してはおらず、挨韦たりはまばらにしかない。性器周欷韦饯Δい盲恐型景攵摔丹中学生の性器であることを^明していた。
　しかし、公雄のペニスがgい感じだとか、劣っているというふうに美珂子はてはいなかった。これが公雄のペニスなのだ。公雄のペニスはそれなりに若い精力のk散をって勃起しているのである。
「いつから、こんなになってるの？」
　公雄の茎に息を柔らかく吹きかけながら美珂子はいた。
「……先生がエッチな眼でてきたときから」
　公雄は考えながら答えている。
「本当のことを言って」
「先生が、来る前から」
「どうして？　エッチな写真でもてたのかしら」
「想像してた、先生のこと」
「どんな想像？」
「先生の声とか訾い趣……」
「それから」
「こないだたオマ×コとか……」
　その俗Zが美珂子の性幛蚋撙幛俊
「そんなことをただ想像していただけ？」
　想像だけですむはずがないと美珂子は踏んでいた。だいたいにして、美珂子自身がそうだった。具体的なペニスの形状やその感触を思いだすだけでどうにもならなくなり、右手を脚のgに挟んで小刻みに婴してしまうからだった。
「先生のこと想像すると、オチン×ンがこんなに大きくなってしまうんでしょう？　こんなふうになってもオチン×ンに自分で触らないの？」
　公雄のがひどく赤くなっている。自慰行椁俗心を抱いているから打ち明けたくないのだ。美珂子も高校r代はそうだった。いと思いながらもやめられなかったのだ。
「教えてよ、公雄くん。先生はね、知りたいのよ。あなたのことをちゃんと知りたいの。lにも言わないから、先生にだけは教えて。教えてくれたら、おっぱいせるし、好きなだけ触らせるから」
　そこまでTっても、公雄は口をつぐんでいる。をくあててもひるんでいる。
　美珂子は彼のほうにAけていた上体を起こした。崩していた脚を引き寄せ、正座に近い座り方に直す。すると、香月美珂子が怒ってると思ったのか、公雄のに怯えの色がく浮かんだ。
　だが、それは彼の思い`いである。上半身はポロシャツを着て下半身は勃起したペニスを出している公雄に座すると、美珂子はやさしい笑みを浮かべながら、自分が着ているニットワンピ`スの裾にI手をかけた。

２

　公雄に自慰のことを白状させるためだけに美珂子はニットワンピ`スの裾に手をかけたのではなかった。
　脱いで自分の裸身をせつけ、彼の瞳のなかでぐずぐずと燃えている青い炎に新rな空荬蛩亭辘长螭谴螭くk火させたかったのだ。もちろん、自分の裸を、こんなに扇情的な下着をつけている姿をさらしたいというのがもっとも深いCだった。
　自分の手でワンピ`スの裾をめくってNかに肥大した太腿を露わにしてから、今度はI腕を交差させて裾を掴み直し、^から一荬衰铳螗冤`スをiき去った。そのニットのワンピ`スにしてもイタリアのもので、女を一段となまめかしくする演出抗を持っているものだった。しかしこうして脱ぎ韦皮皮撙毪取⒚犁孀幼陨恧紊身の体のほうがR倒的なFとAやかさを持っていることが明らかになる。
　めの上半身に似合わずにi骨の下から高く隆起している胸の双丘。それは正面からた胸の幅をはみだし、嬲られるのを待っている美肉の果gだった。gH、彼女が衣服を剥ぎ取っただけで、花xの花がいっせいにDきFったようにこの老朽化した和室に牝の訾い氦沥俊
　美珂子はシャ`リ`のブラジャ`とパンティだけという姿になると、正座しているI膝をおよそ四十度の角度に_いた。せるためである。なレ`ス模のgからu毛や濡れた唇をせるためである。腰にかかっているいYび目を指先でちょっとほどくだけで全裸になってしまうような下着をつけてここに来たということを、せて教えるためである。
　そんな姿を前に勃起をさらしたまま呆然としている公雄に、彼女は蜂の羽音のような笑みを与えると、中断していた|を唇に\せた。
「言って。わたしのことを思いだしてオチン×ンを大きくして、それからどうしたの？」「……さ、触ってた」
「どんなふうに？」
　言いたくないことを言わせられて、ひるむ莩证沥韧rにペニスも萎えそうになるはずなのだが、これほど豪奢なものはないと思われるような美珂子の下着裸身を眼前にしていては勃起はく保たれるだけだった。
「ねえ、どんなふうに触ってたの？」
　うながすように美珂子は、腹につくほどに勃起している公雄の茎をやった。性交をUYしていないペニスだから、まだ\ずんではおらず、]の内趣握衬い摔馑皮可だ。
「……こ、こうやって」
　公雄はおずおずと自分のペニスに手を添えはじめた。しかし片手ではなかった。I手でペニスを左右から挟むような仕草をしたのである。
　それをた美珂子に小さな@きが生まれていた。こういう形での男性の自慰があるとは想像もしていなかった。
　かつて短い期gに交Hしたことのある同生が、自慰好きであった。彼女にさまざまな姿荬颏趣椁弧それをapしながら何度も自分の手にEいしれたのだった。その男にしても右手で茎を握って前後にしごいていた。また男に要求されて美珂子がしごいてあげるときも片手で握ってこすりあげるのが普通だった。だのに、公雄は今、I手を茎の让妞摔てて婴す仕草をしたのであった。
「いつもそういうふうにしてるの？」
　Lいまつ毛にF取られた美珂子の眼差しがきらめく。
「……うん」
「やってみて」
「……え？」
「いつもするみたいにやって、先生にせてちょうだい」
　言~のないとまどいのrgがすぎると、Q念したように公雄はうつむいて茎に添わせたI手を上下に婴しはじめた。
　包皮がかぶさると桃色のw^がすっかり埋没してしまう。剥けても、くびれに包皮がだいぶ余ってしまう。慢にI手を上下に婴して、公雄は彼の自慰を行なった。
　美珂子は、彼のI手の婴の回数につれて徐々に浠していく公雄の表情や息づかいをQ察した。憧れの女家庭教の前でuずかしいことをするのにd^しているのか、あるいは自慰の快感にのめりこんできたのか、眼の焦点が崦沥摔胜盲皮ている。乾いた唇のgから幛はをらす。
「莩证沥いぃ俊
　下着姿の女家庭教の|に素直にうなずくと、公雄はねめまわすように彼女の乳房や股gにを送って自慰をつづけた。
「……本物の先生をながらすると、すごく莩证沥いい琛
「すごくいやらしいことしてるのね」
「だって、先生がやれって……」
　を出したw^の口から水滴のようなものが溢れてきて包皮を濡らし、公雄の指にもかかった。それが精液などではないことは美珂子にもわかる。俗Zで我慢汁と呼ばれている少量の透明な粘液だった。
　これが_臼尚彦の汁なら、自分からMんで吸い舐めると思いながら、美珂子は快感の灼幛摔えいでいるような勃起体を守りつづけた。公雄はもうやめることなくしごきつづけている。
「叭铡こんなことをしてるのね」
「し、しないときもあるけど……」
「叭栅筏皮毪螭坤铩￥亭āそのまましていると出ちゃうわよ」
　暴kを防ぐために美珂子は自分の手を添えて公雄の手の婴を制止した。挨固く引きまり、なかの睾丸がペニスの根元近くまでNってきたら射精がg近いということを、美珂子はUYから知っていてそうしたのだった。
「ねえ、正直に言って。わたしのなにを想像してこんなことを叭栅筏皮毪韦しら」
「さっき言ったみたいに……」
「あんなの嘘。ちゃんと言って」
「先生、ずるいよ」
「なにを言ってるの？」
「どんなふうにしてるのかせてくれたら、おっぱいをせるって言ったじゃないか」
「そうね。でも、今のこと、ちゃんと正直に言ってくれたらよ」
「……だから、先生のいろんな格好を思いだして」
「どんな格好かしら」
「……辞、取りに行くときの格好とか」
　すぐには意味がわからなかった。
「辞を取りに行くとき、どんな格好をしているの？」
「先生、四つん@いみたいな格好になってて……」
「わたしが四つん@いになっているのが好きなの？」
「……し、下着とかえるから」
　その言~で了解した。美珂子自身、今まで荬扭い皮い胜った。自分のバッグのなかに入れてあるＧＥＭという小型の英和辞典を取ろうとするとき、椅子の上からノ`スリ`ブの腕だけ伸ばしたり、上半身だけそっちのほうへと伸ばしていた。そのときにミニの裾がずりあがり、背後から下着がえていたのだ。
「公雄くん、てたの？」
「すみません」
「先生がつけていた\いパンティとか、~みたいなパンティとかもてたのね」
　を震わせるような感じで公雄はうなずいた。
　uずかしいと思うと同rに嬉しい莩证沥美珂子の胸にイい皮た。以前から常田公雄は自分を性的d味を持ってていたのだ。これではまともに勉ができないのもo理のないことだった。_臼尚彦ほどの克己心もなく、公雄は盗みたパンティや太腿のYや尻たぶを何度もeに浮かべて自慰をしていたのだ。弱い子だと思うけど、それもみなこの自分のせいだと思うと公雄がかわいくなってくる。
「……ねえ、公雄くん。じゃあ、今もこの格好で辞を取ってあげるわ。ていいのよ。叱らないから、好きなだけていいのよ」
　美珂子はそう言うと淫らな下着姿のまま四つん@いの格好になって、卓の近くのの上に置いてあるプラダのハンドバッグへとい腕を伸ばした。この格好をすると、彼女の体のなかで尻たぶがいかに大きいかが如gにわかる。裂きたくなるほどに深く割れた白い尻。その中央の湿った峡谷にE脂色の~が食いこんでいる。
「ぅわっ、先生。すごいよ」
　公雄が感婴筏郡韦獾比护坤盲俊％靴螗匹￥渭~が濡れた淫裂を割っているのがはっきりとえたからだった。美珂子はその肝心な部分がよくえるようにと腿をひろげるような感じで四つん@い姿を後ろからせたのだった。
「好きなんでしょ。この格好、好きなんでしょ」
　ぞくぞくとするような独特な声で言いながら、美珂子は片手を自分の尻に伸ばして白い尻肉を_くように掴んだ。
　k情してぽってりと膨している唇の形が明tにえる。周欷蝻るu毛が露わになる。ている公雄が呻く。
　そんなふうにuずかしい格好をさらしせている美珂子にもい性感があった。露出しているという快感。Δ丹欷皮い毪趣い快感。しかも教え子の家のxれの和室で、十五rの少年の眼に美味なる淫猥を教えているというこの非日常的な快感。たったこれだけのことでこんなにも感じてくるとは予想もつかなかった。
「……あんっ、先生も浃摔胜辘饯Δ谩
　もう我慢がならなかった。美珂子は急いで公雄のそばに寄ってくると、膝立ちして彼のの前に胸先を押しつけるようにした。
「せてあげる。いい子だから、おっぱいせてあげる」
　Zれた指先で押すようにしてブラジャ`の肩~をほっそりした二の腕に滑り落とし、背中のホックを手早くはずす。
　そのとたん、支えを失ったブラジャ`を突きwばすような荬い侨榉郡Fわれた。公雄は声も出せずに入るばかりだ。芸g家が蜜`で作ったのではないかと思われるほど光gのある乳房だった。肉ののような形状なのにいささかも垂れることなく、つんとり切っている。そして点には乳首というrt色の花がぷっくりとDいていた。
「ほら、先生ってこんなおっぱいなの」
「す、すごいよ。すごいきれいなおっぱいだ、先生」
「嬉しい。褒めてくれたから、こうしてあげるっ」
　美珂子はI手で乳房を寄せると、公雄のを挟んでやった。
「……ふぅんっ、いい莩证痢
　彼女からうながしてやらなくても、公雄は舌を出して乳房を舐めはじめていた。激しく婴まわる温かいナメクジを想像させるこのねっとりと吸いついてくる感触は、い酒のように瞬rにして美珂子をEわせてくる。
　唾液が多いのか、乳房がべとべとになる。公雄のみっともないほど欲な舌先が房から点に向かってくるにつれて、美珂子はのけぞりがちになる。そしてついに乳首をく吸われたとき、彼女は首を後ろに折る姿荬摔胜盲俊
　界に床のgが逆さまに映っている。その正式な本床に落とし欷堡摔胜盲皮い欷陛Sの文字さえ、ただの模にしかえなくなる。欲情の蛇がくねっているような文字だ。彼女の心にイい皮い毪猡韦すでにP文字になってそこにある。
「吸って。こっちも吸って」
　まだ犯されていない右の乳首に手を添えて美珂子は差し出した。すかさず公雄が吸引してくる。^痛にも似た性感が乳首からまで走った。
「ふぁあん、吸ってるぅ！」
　高くあられもない声が出た。古い和室の空荬一瞬にして薄紫色になる。
　疼き痛むとんがり乳房を吸われながら、美珂子は公雄の下腹に手を伸ばした。\婴苦手な少年にありがちな少し肥氦みの腹。Dんでいるのはだ。さらにその下に指を伸ばし、生えそろっていない毛に触れ、ペニスの根元に_した。た目よりも太さがある。意外なほど幛もあった。
「大きくしちゃって、こんなにおっきくしちゃって」
「せ、先生がぼくのに触ってる」
「そうよ。い子だから、こうするの。わたしがしごいてあげるの」
　赤いマニキュアをTった爪を\せたい指が十五rの勃起にからみつく。
　公雄は乳房から唇をxし、香月美珂子が自分の股gにしていることに入った。てもすぐには信じられなかった。片手で上手にオチン×ンを握り、きつくも弱くもない加pで快く上下に婴してくれるのだった。手の婴につれて、いい訾い韦工氡伺のLいもeれる。
　美女から手淫を受けながら、公雄の喉の奥からどっと息のかたまりが出た。自分でするのなんかにならないくらい莩证沥瑜った。腰がiけそうになる。ペニスがゆるく溶けてゆくアイスクリ`ムになっているみたいだった。
「……ぅあぁ。いいよ、先生」
「莩证沥いぃ俊
　美珂子のLいがeれて公雄の腰をくすぐっている。
「ねえ先生、出るよ。出るよ」
「まだ、j目ぇ。もうちょっとこらえるの」
　いくら香月美珂子がj目と言っても、これは抑えられるものではないということを公雄はUYから知っていた。廊下に近づいてくる足音をいても止められなくて、あの家政Dのおばさんから射精をられたことも一度はあったのだ。家政Dはなにも言わなかったけれど、あれ以来まともに彼女の眼をたくはなかった。
「j目だよ、先生、出ちゃうよ」
　公雄はなさけない声をらした。
「じゃあ、いったん止めてあげるわ」
　女家庭教の言った意味がすぐに公雄にはわからなかった。しかし、彼女は言ったことをgHにしたのだった。
　美珂子はしごいていた右手をすうっと下ろすと、茎の根元をきつく握りめた。そうして内部の精管を塞き止めながら、左手の平で受けるようにして挨蜗趣蛉幛椁く揉みしだいた。
　たったそれだけのことで、あれほど出に猛Mしていたn婴散らされて薄まったのだった。公雄は息を元にしながら不思hな眼で美珂子をつめた。
「これで少しは我慢できるはずよ」
「……先生っていろんなことができるんだ」
「そんな言い方しないで。ただ、偶然にえたことよ」
　射精を止めておきながら、美珂子の手は再びしごくように婴い皮い搿９雄はもうおずおずとすることなく、乳房を揉んできた。上手ではない幛坤らかえって真gさがある。
「こんな大きなおっぱい、重くないの？」
「とっても重いとは思わないけれど、走るときはuずかしいわ」
「どうして？」
「eれるから……みんながるの」
「たいな、ぼくも。先生が裸で走っているところ」
「ばかなこと言わないで」
　Xく叱りながらも、美珂子は自分が全裸で真昼gの往来を走っている雒妞蛳胂瘠筏俊
　右と左の乳房がばらばらにeれてu辱の姿で走る。上下にくねりeれる大きな尻たぶ。男たちが仕事を忘れて振りかえる。茫然として送る学校りの子供たち。嫉にも似た怒りのを浴びせてくるD人たち。破廉uこのうえないことなのに、美珂子は自分が欲情するのがわかった。
　ふと荬扭と、公雄がを寄せてきている。キスをしたいのだ。美珂子はaって彼の唇を受け止めた。下手な接吻だった。_臼尚彦のような凌辱の情幛猡胜ぁ９雄にあるのは性的好奇心だけだった。短いrg彼女の唇を舐めただけで、公雄のほうからをxした。「ねえ、公雄くん。剥いてみていいかしら？」
　美珂子は自分の手もとにを移して言った。さっきから荬摔胜盲皮い郡长趣坤盲俊
「あなたのオチン×ンの皮、最後まで剥いてみていいかしら？」
「痛くなると思うけど」
「自分でやってみたら痛かったのね。でも、この皮がちゃんと剥けないと本当の男になれないのよ」
「どうして？」
　素直にそういてくるのだから、公雄の性知Rには偏りがあるのだ。
「あなた、男と女がなにをするか知ってるでしょ？」
「うん、セックス」
「gに言うけど、具体的になにをするんだと思うの？」
「オチン×ンを膣に入れる……」
「そうよ、そのときにここがちゃんと剥けないとうまく入らないのよ」
　公雄の表情が窑盲俊
「だから、ここんとこ剥かないといけないの」
「でも、痛いから」
「だいじょうぶよ。先生がしてあげるから。それに、あなたのは半分以上剥けているから、あとちょっとだけ剥けばいいの。そうしたら、大人になれるのよ」
　そう言うと、美珂子は彼の股gに覆いかぶさるような姿荬摔胜盲俊Ｗ苑证喜んでこれをしたがっているのをg感する。男がI女膜を破るのをSしみにするのなら、w^にかぶさっている皮を初めて剥いてやるのが女のSしみになるのかもしれなかった。
　剥かなければならないと公雄をh得したものの、美珂子にしてもこんなことをするのは初めてだった。ただ好奇心が自分を婴しているのだ。ついさっきまで射精しかかっていた勃起を掴み直し、新しい玩具に触れるときのような眼のxきでつめ、美珂子はw^に半分ほど包んでいる皮に指先をかけた。
　指をにしてかぶせて包皮を押しさげようとすると、_かに途中で抵抗が生じてくる。そこまで剥けた皮の内趣喜のY趣郅嗓摔獬啶ぁ￥栅坤螭习茎のまま暮らしている^だった。美珂子は横にたれてくるを耳にかけると、ペニスの先にを近づけて再び指に徐々に力を加えた。
　抵抗があってもなお静かに押しさげていく。猡白いu垢が皮の内趣摔长婴辘膜い坪の役割を果たしていた。その接着力がいから粘膜に痛みが生じるのだ。
「ねえ、痛い？」
「……ちょっと」
「ちょっとぐらいだったら我慢して」
　さらに包皮を押しさげる。ミリg位で剥ける。めくれたところからを出したu垢がい訾い蚍扭盲皮い搿￥まわず、美珂子は皮を剥いた。
「もう少しだからね……」
　あとちょっとでw^のくびれにかかる。
「先生、痛いっ」
「我慢して。もうちょっとなんだから」
　ようやく、w^のくびれを越えた。すると、そこからはすっと剥けてw^が完全に露出した。粘膜がただれたように赤くなっており、訾Ε攻幞哎蓼たくさん付着している。
「剥けたけど、ちょっと待ってね」
　美珂子は卓の上に手を伸ばすと、おしぼりを取り、ポットのを少したらした。揉んでおしぼり全体を温かくしてから、それをw^にかぶせた。蒸らすように包んでから、布の端を三角にしてu垢をぬぐい、さらに全体を拭き取った。
「ほおら、きれいになった」
「すごいや、剥けてる」
「どういう感じ？」
「なんだかさっぱりした感じかなあ」
「ふふ、もうさっぱりしちゃったの？」
　たくらみの笑みを口端に浮かべると、美珂子は公雄の脚のgに体を入れて茎を握り直した。新生したペニスをしごきはじめる。
「ちょっと痛い荬するけど莩证沥いい琛
「そうよ、そうよ」
　慢にしごいていた手に速度を加える。茎が急速に幛なり、内部に预ば兢通る。包皮の拘束から解放された肌色よりも赤いw^が今までになく膨しはじめる。
「おっきいわよ、おっきいわよ」
　美珂子は自分の口中に唾液が溜まってきたのにも荬扭ずに幛蛴毪à俊
　この新rなものを口に含みたいというn婴さっきから生まれている。しかし、それよりも先に自分の手でしごいて精液を出させてみたかった。この少年の茎がどんなふうに震えるのかてみたかった。
　むろん、そういう莩证沥窝Yには、_臼尚彦にさんざん嬲られたことの意趣返しを公雄にしてくわだててみたいというo意RがLされている。

３

　の上に投げだした脚のgに四つん@いに近い格好でうずくまった美珂子の手で茎をしごかれながら、公雄は手を伸ばして彼女の乳房を揉み握った。
　その手指の弱で公雄のd^度の高まりが明tにわかる。美珂子は舌なめずりしながらペニスをしごきたてた。握った手の平で血流がわかる。白い情幛蜻\んでくる精管の肥大がわかる。今度はしかし根元をめることも挨蛉啶啶长趣猡筏胜った。
「いいのよ、出して。思いっきり出してっ」
　彼女は幛问证蛩伽幛俊Ｗ钺幛慰啶筏撙四亭à毪瑜Δ巳榉郡く掴まれる。けれども、それ以上の力がこめられない。あらゆる力がw^に集中した瞬gだった。
「アッ、先生……」
　くびれを美珂子のい指が通^したとき、w^の口が生命を得たように_いた。
「……あんっ」
　溢れ出る射精ではなかった。水hからミルクがk射されたのとほとんど同じだった。予想もしていなかったそのあまりの荬い韦瑜丹嗣犁孀婴仙をあげたのだった。
　どこへwんだのだろうと思ったとき、~パンティだけをつけて露わになっている尻たぶに`をたらされたような小さな重さと幛丹突然に生まれた。
「え？」
　四つん@いに似た姿のまま左手を自分の尻にまわして今しがらべっとりと付着したものを指先で掬い、g近でてみると、やはり精液だった。く訾い蚍扭男迈rなものである。「……すごくwぶのね」
　声をかけたが、公雄は射精後のひとときの虚脱のまま荒い息をしているばかりである。w^に眼をじると、まだ溢れ出そうとしている白幛あった。美珂子は大切なものを逃すまいとでもするかのように急いで握ってやって、gりiくようにしごいた。
　どくどくと出てくる。剥かれたばかりの十五rのw^がみずから吐き出したものにまみれていく。美珂子の手もべとべとになる。しかし、このクリ`ムのようなべたつきを持った白幛长奖伺を淫铯卧盲婴丐Гのだ。Tりつけるように、公雄が男になったことをほめたたえでもするかのように美珂子は手淫幛颏浃幛胜った。さんざんにしごかれてw^粘膜と包皮のgに溜まった精液はやがて泡状になり、今度はねっとりとしたコ`ルドクリ`ムのような粘つきになっている。
　大量に射精してもまだしごくことをやめられないのは、公雄の勃起が浃铯椁逃捕趣虮￥盲皮い毪らだった。膨した若い性器を手に握っているだけでたまらなく感じてくるのだ。包皮をかぶっていたときは未熟な性器にえたけど、こうしてw^を露出して勃起し、しかもこれほど多くの精液を荬い瑜吐きだしたとなれば、それなりに女をそそる存在へと浠しているのをJめるのにやぶさかではなかった。
　美珂子は右手でペニスを握りさすりながら、左手をそろそろと自分の股gへと寄せていった。公雄は美珂子の手から受ける性感にEいしれるだけで、相手を悦ばすことが男の役割であることを知らない。だったら、この自分の火照りをいくぶんかでも和しておかなければ荬狂いそうになる。
　股gにしのばせた左手はパンティの小さな三角布の奥を目指している。そこには濡れてりを失っている幅狭い股布がある。美珂子の指先はそれを片趣思膜弧⒙冻訾筏恳裂のちょっと手前でさっきからひくついているクリトリスの粒に指腹をあて、がすようにいじくった。とたんに、小太鼓をB打でもするような小刻みの性感が~えることなくほじくりだされてきた。
　肉芽からk信されてくる性感が彼女の右手に影を及ぼさないわけはなかった。美珂子はクリトリスをみずからいじって尻をくねらせながら、公雄の勃起をせわしなくしごきたてた。「あぁ、先生。また、出そうだよ……」
　公雄の声がかすれている。
「え、まだ出るの？」
「出るよぉ」
　だったら今度の幛い筏证は体で受けてみたいと思った。
「……ね、ねえ。じゃあ、こうしてあげる」
　美珂子は膝でいざり寄ると、公雄の股gに胸をかぶせるようにした。I手で乳房の玉肌の肉を中央に集め、その谷gに破裂しそうな勃起を挟んだ。
「こ、こうしてしごいてあげる」
　度重なる摩擦を受けてクリ`ム状になった精液にまみれた勃起である。だから、滑りは申し分ない。それを乳房のgに挟み、上下にしごいた。新しい感触に公雄は呻き声をあげた。彼の声に美珂子の声も重なった。
　乳房の谷gを膣に立ててw^を幛工毪胜嗓长欷蓼扦筏郡长趣猡胜った。友人が持っていた女性jIで知った性技である。公雄が射精の予感を护à郡趣にとっさに思いだしたのだった。
　本当は今すぐにでも、硬く大きいものを淫裂に迎え入れたかった。けれども、そんなことをしてしまったらいったいどうなるのかという危惧があった。一度にしろ男女のvSをYんでしまえば、gな公雄のことだ、どこまでLしてくるかわからない。それに、ここは常田家のxれの部屋である。このうえなく危なh境である。では、自分のマンションの部屋ならいいのか。それも怖い。_臼尚彦が知ったなら逆上するだろう。しかし、これらの不安があってもなお、手だけではなく体を使って射精をうながしてみたかったのである。そのための乳房による疑似性交だった。
　ところが、谷g啡毪虺酩幛圃みて美珂子は牝猫のような喘ぎをらすことになった。ひどく感じるのだ。粘膜ではなく胸の柔肌だというのにペニスの形状や勃起具合が如gに感知される。乳房の谷gに浅く挟むと、まるで膣の入口を突きはじめているようにいやらしい期待で皮wが泡立ってくる。そして乳房でI趣らくRして挟みこめたままぬるりと深く迎え入れると、まるで温めた太い大根を体のなかに埋没されたようなショックが沸きあがって、Yがえった声をkするほどの性感に打ちのめされてしまうのである。
　公雄よりも高く乱れた声をkしながら、美珂子は彼の股gに覆いかぶさって乳房の谷gをすりつけた。今、lかがここに入ってきても止められない状Bになってしまった。これほどuずかしいことをしては公雄にしてもメンツが保てないという配]さえどうでもよくなってしまっている。女としての自分の体がただ淫猥にえ婴、乳房のgで潜ったりを出しているペニスをいとおしむばかりなのだ。
　荬つくと、公雄の声がにわかに滟|してきている。新たなる射精がg近くなっているのだ。このままにしておけば公雄は甘美な炸裂の一瞬に_して、解放される。そのときに残されるのは自分だと美珂子は思った。今はペニスを挟むためにI手で乳房を押さえているから、沸vしている淫裂や肉芽の疼きをみずから慰めようにもできない。どうしようか。どうにかしたい。なにか股gにあたるものが欲しい……。
　なかの襞までいじめてくれなくとも、外趣坤堡扦怄栅盲朴しい。しかし、公雄の手がここまで伸びるわけもなかった。美珂子自身が、彼ののほうに下半身を向ける姿荬扦蓼郡ればいいのだ。とはいうものの、その姿荬悉扦ない。欲しがり女のように思われたくはなかった。公雄にしては位でいたかった。
　困惑しているうちにも、公雄は乳房性交で_gにNりつめようとしている。ひとりだけでずるいと思ったとき、美珂子は代用物をkした。自分の下にある脚だ。まだの毛もちゃんと生えていない公雄の脚だ。
　美珂子は乳房のgにペニスを挟みながら、~パンティだけの腰を浮かして公雄の片脚にまたがった。向こうに股gをあてがって押しつける。肉芽がずうっんとした性感にRされる。美珂子は腰を振って~パンだけの股gをなすりつけた。
「ぅあんっ、いいっ。いんっ、いんっ！」
　なだらかなだけの向こうに前後になすりつけるだけでは今ひとつものたりない。美珂子は少し体を引きつけて公雄の膝に股gをぶつけるようにすりつけた。固い膝の上でクリトリスが嬲られる。gにある生地がよれてあたるから肉芽をもっといたぶる抗がある。まるで、乱暴な巨hの勃起を引にぶつけられているような感じだった。啡毪扦ないほど大きいw^が淫裂にあたっている。その映像が眼のY趣摔悉盲りと映り、美珂子はこれまでになく昂る自分を知った。声にしても狂荬袱撙郡猡韦摔胜搿
　彼女は悦び叫んで腰を振り、胸の谷gで茎をく刺激した。
「……ああっ、出るよぉ」
　公雄が喜悦の声をあげてから数秒後のことだった。茎の体eがひときわし、火がついたように幛なって出した。性感のカオスが爆kした瞬gだった。
「ああっん！」
　さっきは水hのような奔流だったが、今度のは散布するように口からき出した。乳房に散るのはもちろん、美珂子の首やや]までwび散った。にも点々と葛に似た精液が落ちた。
　公雄は荒い息を口から吐くだけで婴堡胜なっている。美珂子は彼が小さな死を迎えてからも数度、彼の膝にパンティをこすりつけてからようやく腰の婴をめた。あたりは再び静寂に包まれたのに、美珂子の耳はまだ二人の喘ぎ声をいているようだった。
　その音が耳のなかでだんだんとhざかり、性の昂Pが白い波をせなくなった、彼女は公雄の上でを_けた。工^ぎ去ったような感じだった。静かに体をxして、起きあがる。乳房に散った精液の薄い部分はすでに生乾きになっている。
「……ねえ、公雄くん」
　声をかけても返事がない。上体にポロシャツを着ただけの公雄は下半身をさらけだしたままあお向けになって寝入っていた。茎はЭsし、余分な包皮がw^のくびれのところに溜まっている。
　美珂子はの上を@うようにして自分のハンドバッグに手をかけ、中から腕rをつまみだした。まだ八r前だ。まさかと思った。これほどの性铯蚶Rりひろげたというのに、たった二十分くらいしかUっていないとは信じられなかった。もう一度直すと、秒が止まっている。こんなときに池が切れたのだ。いったい何rなのか。もう家政Dがここにやって来るrgなのか。
　急激に不安になると、美珂子は立ちあがってブラジャ`をつけ、ワンピ`スを拾って身につけた。そのときになってはじめて、この和室がいかに猡ば猿簸巳兢蓼盲皮い毪に荬扭い俊
　考えればあたりまえのことだった。何度も射精したし、美珂子自身の垡氦坤盲皮い恧螭鏊についたろうし、の上にも精液が散ったのである。なにも訾铯胜い郅Δ不思hだった。とにかく早くこの部屋をI理しなければならない。
「ねえ、公雄くん、起きてっ」
　eすって公雄を起こす。彼はぼんやりとした眼を_けた。美珂子をると、自分の手で茎に触れる。まだ性感余がつづいているのだ。
「布巾かj巾がほしいの。こえてる？」
「……あ、うん。お偈证瘟鳏筏摔ると思うけど」
「ここからhいの？」
「廊下の向こうだよ」
　美珂子は依然とだるそうにしている公雄からxれて、廊下に向いている蹩冥似耳をあてて外趣菖浃颏Δがった。しんとしている。偈挚冥韦饯肖摔る流し台に行くなら今このときしかなかった。
　を手をちょっと整えてから、美珂子は意をQして部屋を出た。スリッパを履かずに素足のまま、古くLい廊下を足早に步く。偈挚冥侠认陇二手に分かれるところの右趣摔った。明かりがついていないから、xれの部屋に向かうときにここに偈挚冥あることに荬扭なかったのだ。
　昔のまま残された小さな流し台だった。美珂子は手探りでj巾をつけると、暗がりのなかで蛇口をひねった。蛇口の口径が小さくて水量が乏しい。今になって卓の上にあったおしぼりを使えばよかったと荬扭い郡、今さらるわけにはいかなかった。rgがかかるほど危が大きくなる。
　j巾を濡らして固くgり、ワンピ`スの襟ぐりから差し入れて乳房にまだ付着している精液をぬぐう。それからj巾を水流の下でひろげて一度洗っているときに、不意に背後から声があった。
「あら、先生」
　家政Dの声だった。家政Dは偈挚冥涡・丹孰灯をつけた。美珂子がびくりと体を震わせたのは、橙色の明かりに照らされる前だった。
「そんなこと、わたしがしますから」
　家政Dはそばに寄ってきて、代わりに手を差しだそうとした。
「いいんです、もうgればいいだけですから……あのう、公雄さんがお茶とかをこぼしたものですから」
「じゃあやっぱり、わたしがお部屋に行って拭きますよ」
　そうされれば、すべてがわかってしまう。下半身を出している公雄。部屋全体に氦沥皮い胍臭。の上から立ちNっている精液の訾ぁｊ毛だって何本も落ちているはずだ。大人ならlであろうとも、性交以外のなにかがここで行なわれたと思いはしない。
「いえ。公雄さんに拭かせますから」
　美珂子は菡嗓搜预いえした。
「公雄さんがふざけてAしたのですから、公雄さんに始末をさせます。迂な失・献苑证秦任を取る。それを教えるのも家庭教の役割だと思いますから」
　すると、まだ外からってきたばかりの家政Dはすんなりと承Zした。それどころか、少し薄い笑みを]に浮かべている。その笑みの意味がわからなかったので美珂子がいを向けると、家政Dはすぐ近くに寄って来ると意外なことを口にした。
「そうね、ここの家の者は公雄さんを少し甘やかしすぎているかもしれませんわね。どんな小さな用でも人mみばっかりですから」　　　　
　屋内には他に家人がいないのに家政Dは声を低めた。彼女の息がかかってくる。
「……いえ、わたしもね、若いは香月先生のように家庭教をしていたんですの。よくわかります、先生のお莩证痢９雄さんをたまにはきつく叱ってください」
「ええ」
　美珂子はj巾を固くgった。胸にかかった精液はさっきあらかた拭いたが、股gから内腿にたれ、パンティにまでBみついた垡氦悉蓼坤踏挨盲皮い胜ぁ￥饯涡缘膜訾い蚋肖扭れないかと夷瞍工腴gもなく、家政Dはそばをxれて向こうへと行った。美珂子は腕を伸ばして偈挚冥蚊鳏りを消した。
　自分の部屋があるマンションまでタクシ`に\ったのは、まだ性感が体に猡残っていてバス通りまで步くのが面倒だからだった。街の灯がを流れる。
「天萦蟆あたりませんねえ」
　四十r前後にえる\手はさっきから}を浃à圃しかけてきているが、美珂子はまともに甏黏筏胜った。
「きょうから梅雨入りだってラジオで何度も言ってたのにこれだ。菹笥蠊伽盲萍きは何だろうねえ、まったく。ねえ、お荬丹蟆どこか勤めてんのかな？」
「いえ」
「そのくらい_だと、やっぱりボ`イフレンドなんかたくさんいるんだろうね」
　後部座席で美珂子は自分の肩を抱くように腕をまわした。後始末のなかでひとつだけ失・あった。あのおしぼりである。
　盆の上に\っていたおしぼりで公雄の包皮を剥いたときのu垢をぬぐったのであった。u垢はo臭ではない。く訾Α＜艺Dがおしぼりを洗う前に訾い蛐幛い坤胜椤それでなにを拭いたのかわかるだろう。しかし、おしぼりを洗う前にわざわざ鼻先に近づけて訾い蛐幛挨长趣あるだろうか。
「うちの娘なんか、高校生になったとたん染めやがってさ。お荬丹螭らい_だったらいいんだが、人Kみので染めちゃあ不良にしかえねえよな。あ、それとも、不良になったから染めたのかな……」
　少しも荬扭ないうちに家政Dが自分の背後に立っていたのには@いた。それはともかく、家政Dが口臭を訾盲皮たときは少々@いた。家政Dとあれほどg近で口をきいたのは初めてだったが、精液の訾いしたのである。あのときは自分の胸もとの拭き残した精液がたまたま訾盲郡韦扦悉胜いと思ったのだけれど、今こうしていても自分の胸もとから訾Δ长趣悉胜ぁ
　だとすれば、どうして家政Dの口から精液の訾い漂ったのだろうかと今さらながら思うのだ。公雄の言ったことによれば、家政Dは金曜の夜は弟が入院している病院に行くということだった。血FvSにある弟の精液を口に含んだのだろうか。そういうvSにあるのだろうか。だとしたら、普通ではないことだ。そんなふうに邪推しながらも、まさかと思う莩证沥多分にある。
　とすれば、なぜ家政Dの口から精液の訾いしたのか。自分がuずかしいことをしていたから、他人の口臭まで精液の訾い烁肖袱皮筏蓼盲郡韦。それとも、家政Dの口の訾いたまたま精液に似た訾い胜韦坤恧Δ。そんなことがありえるのだろうか……。
　\手は依然としてくだらないことを喋っている。荬韦护い、夜のコンビニエンスストアの大きなガラス越しに_臼尚彦とよく似た背の高い高校生の姿がえた。振りかえってみたが、K走しているトラックが邪魔になってえない。そのうちに、さっきの店はhざかってしまった。
　美珂子は前を向いた。大きな乳房と尻を持つ体はまだ性幛虮￥盲皮い俊２课荬ったら真っ先にシャワ`を浴びるのがTだけれど、ノズルの水流を最にしてクリトリスにあてて自慰をするのはわかっていた。こんなに忿郡残るのなら、公雄のペニスを啡毪丹护欷肖瑜ったのではないかと、ちらと思った。しかし、それをすればn止めがきかなくなりそうな荬するのだ……。
　タクシ`が停まり\手に料金を告げられても、美珂子はまだ荬扭い皮い胜ぁ


第四章　家庭教は\い下着で{教される

１

　昨夜からベッドのそばに移婴丹护皮いたがQり、美珂子はすぐに裸の腕を伸ばして受器を手に取った。かけてきたのは同生の朋美だった。
「休むわ。L邪ひいたの」
　美珂子は手短に答えただけでを切った。
　昨夜からずっと待っていたのに、_臼尚彦からのはなかった。昨夜こそは前のときのように突然に部屋にLねてくると思った。根など少しもないのに美珂子はそう_信していた。
　もしLねてこなくても必ずはかけてくると信じこんでいた。だから、Cをベッドのそばに置いたのだ。明かりをつけて眠ったのだ。全裸でタオルケットにくるまり、自分の指に慰められながら々としていたのだ。
　rをると、もう正午だった。美珂子は静かにベッドから出ると冷i欷らカスタ`ドプディングを取りだし、再びベッドにって食べた。ガラステ`ブルの上に手を伸ばしてミネラルウォ`タ`をボトルからむ。
　昨夜から室内に置いていた水だったからなまぬるかった。残っていた半分弱の量をみ干してからあらためて荬扭い俊Ｊ证摔筏皮い毳撺衰堀去毪胃工でこぼこの形状なのだ。美珂子はふと思いつくと、そのミニボトルを内腿のgに挟んでみた。
　プラスチックのでこぼこが淫裂やクリトリスにこりこりとあたる。冷たくもなく、肌になじむ。内腿のgで少し婴してみた。しかし、やはりどんな形状であれ、プラスチックはプラスチックにしかすぎないとわかっただけだった。透明な垡氦付着したミニボトルを彼女は内腿からiいて床に落とした。
　それから再びうとうとと眠り、次に起きたのは二rだった。光がベランダに向いたカ`テンにあたり、柄模が薄くxいている。なんの屈もないその明るさを美珂子は眩しくつめてから、枕もとのティッシュ`を引き出してタオルケットのなかに入れ、内腿のgをぬぐってみた。やはり濡れている。最近は眠っていても濡れがおびただしかった。性簸蛞たときも、怖い簸蛞て起きたときも濡れているのだ。ホルモンが浃摔胜盲皮い毪韦しらと思いながら、粘液をとっぷりと掬ったティッシュ`を丸めて屑\に投げ入れる。
　ゆっくりと起きあがってからXくシャワ`を浴びた。バスタオルで体を拭きながら、玄vの]便受けを内趣ら_けて新を引き出す。そのときに狭い三和土に封筒のようなものが一wに落ちた。宛名もない。封印もされていない。诟妞我环Nだと思ったがやけに分厚いのが奇妙だった。
　封筒のなかをきると、折りたたんだパンティストッキングのようなものが入っている。包装もされていないからo料の景品ではないだろう。少し不安な莩证沥摔胜盲泼犁孀婴鲜证摔筏皮い骏啸攻骏ルを胸にくと、新とその封筒を持って居室にった。
　ソファに座って、封筒のなかにあるものをガラステ`ブルの上に半分ほど引き出してみた。た限りでは\いデニ`ルみのパンティストッキングである。lかのいたずらだとしても、意恧わからない。他にはなにも入っていないのだ。
　もちろん、ひょっとしたらと考えていた。眠っているgに_臼尚彦が来て、これをそっと差し入れていったのではないか。
　美珂子はバッグに手を伸ばして手い蛉・辘坤筏崎_いた。そこには_臼家の番号がdされている。_かめてみようとCに眼をやって、あたりまえのことに荬ついた。_臼尚彦が口に出るわけはなかった。休んでいない限り、今は高校にいるからだ。
　とすると、登校の途中でわざわざここに寄ってパンティストッキングを]便受けに入れていったのだろうか。だとしても、なぜチャイムを押さなかったのか。あの_臼尚彦ならば、登校前に押し入ってきて性交を制することもいとわなかったはずである。
　あれこれと考えているときにがQった。なにも{していないのに呼び出し音がいつもより高くいた。すぐに尚彦だと思った美珂子は腕を伸ばして受器を手にした。はずみでバスタオルが胸からほどけてフロ`リングの上に落ちる。
　をかけてきたのはまた同生の朋美だった。
「なんだ、朋美かあ」
「そういう言い方はないでしょう。ゼミの申しこみ用、持ってきてあげたんだから」
「ああ、忘れてた」
「そんなのんきな声出して、⒉・胜韦汀やっぱり」
「治ったのよ、さっき」
　美珂子はCを持って室内を步くと、三面Rの前に全裸で座った。ブラシでLいをとかしながら朋美とす。
　Y局、外に出て朋美と会い、ゼミに必要な用などを受け取ることになった。ピンク色のブラジャ`と小さなパンティを裸につけ、その上にかっちりしたシルエットのツ`ピ`スを着て彼女は部屋を出た。
　表通りに面した大きなガラスのある瞬璧辘钦嫘新放竺坤揉─辘胜らふと外をると、夏服姿の高校生らが下校している姿が眼に入った。朋美もそっちのほうへとを投げた。
「高校生でも、たまにぞくっとする男がいるのよね」
と言ったのは朋美だった。
　_かにLでおしゃれっぽい感じの男子高校生をつけることはできる。けれども、美珂子にとってそういう男子というのは、Y局は自分の外にだけこだわっているナルシストにしかえなかった。「ぞくっとする男」というのはそういうのじゃない、と美珂子は思いはするのだが、ではどういう男がいいのかというとうまく口では表Fできなくなる。美珂子はレモンスカッシュのストロ`をnでyんだ。
「朋美の彼氏、会社Tだったわよね」
「うん。もう半年くらいになるわ」
「……上手なの？」
「上手って、なにが？」
「アレのこと」
「どうだろう。上手かどうかはわかんないけど、あたしは鹤悚筏皮毪铩
「ふうん。朋美は、自分の鹤悚盲皮韦わかってるのね」
「何よ、それ。意味深な言い方」
「そういうわけじゃないけど」
　美珂子はうつむき、それから他のテ`ブルをやった。
　自分の性的鹤恪￥饯欷悉い盲郡い胜摔。性的な刺激を受けて生理的な~に_することがそのまま鹤悚扦悉胜った。シャワ`で自慰をしても、よじったタオルケットを股gに挟んでも、指でクリトリスをいじめても~を得ることはできる。
　だが、自慰にГれた~はファストフ`ドを食べての焊工韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊Ｇ铯らrgをかけての性交というフルコ`スを食べたあとの鹤愀肖趣洗卧がまったくちがうものだった。
　かといって、互いの性器をからませて摩擦しあう性交だけが十分な鹤悚蛴毪à皮れるのではないことは美珂子の心も体も知っていた。求めているのはたんなる性交ではない。性交以上のものだ。もっと非日常的で、淫猥で、堕落の蜜の味がするものだ。女に生まれたことを怨むほどの性感を酒黏筏皮れるような行椁胜韦馈
　自分はこんな鏊でなにを考えているのだろう。]が急に幛なり、美珂子はに手を添えて化室に立った。
　
　]便受けに差しこまれている夕刊を引きiいて、美珂子は部屋のドアを_けた。瞬璧辘虺訾皮らは朋美と一wに街をぶらつき、スパゲティを食べ、久しぶりにカラオケをやってきた。[ぶには[んだのだけれど、なんだか朋美に付き合ってみただけという感じがするのだ。うわっつらの疲れだけが体とにりついている。
　部屋の明かりをつけ立ったままミルクをんでいるときに、留守番のライトが明绀筏皮い毪韦荬扭い俊Ｂいてみると、_臼尚彦の声がh音されている。きづらくて、き直してもう一度いてみた。
　声の背景に自榆の音のような喧噪があったが、尚彦が言っていることはわかった。わかりすぎるほどだった。だから胸が高Qりはじめていた。
　美珂子は床に膝をつき、ガラステ`ブルの上に置いたままにしていた封筒から半分ほどはみでている、\いパンティストッキングをじっとつめた。深tのマニキュアをほどこした指先を伸ばし、あと半分をそっと引きiいてみる。
　折りたたんであるパンティストッキングをガラステ`ブルの上でゆっくりとひろげる。
「こんな……」
　息を驻啶筏なかった。普通の\いパンティストッキングではなかった。_臼尚彦がこれをどこでIったのかわからないが、特殊な形状をしていた。
　一目ただけでは穴だらけの破れたパンティストッキングではないかと思うが、gHにはこれが正しい形なのだった。三つの大きな穴が_いている。その二つはI方の腰にあたる部分。もっとも大きな穴は下腹から尻にいたる部分であった。要するにこれは、ガ`タ`ベルトをパンティストッキングのデニ`ル地で再Fしたu品だった。
　その意味ではうまく考案されたまともな商品だった。しかし、ガ`タ`ベルトを使用するほどにお洒落な女性がこれを代用とするだろうか。そこまでこだわる女性なら、いつも通りにガ`タ`とベルトとシ`ムストッキングの三点を腰から脚につけるはずなのである。
　このガ`タ`ベルト状のパンティストッキングを身につけるのなら、さらに上からパンティをつけなければならない。そうしなければ、このパンティストッキングをつけたところで、スカ`トの下は性器から尻にかけて丸出しの状Bでいることになるのだ。だのに、尚彦はそうしろと留守で命じてきたのだった。
　美珂子はガラステ`ブルの前でI膝をついたまま、ツ`ピ`スのミニスカ`トをたくしあげ、I手を尻にかけて小さなピンクのパンティを太腿におろした。片膝をくぐらせ、もう片方の膝をくぐらせてパンティを足からiく。
　そして、ガ`タ`ベルト状のパンティストッキングを手にして立ちあがった。よじれてYがえらないように形を整えてから、片方ずつ慎重に脚を通す。普通のパンティストッキングとはちがって、gには脚につけられなかった。曲がりやたるみを少しずつ直して身につける。
「先生はもう、おれの奴_だからな……」
　_臼尚彦の声がよみがえった。
　あれはたんなるがりや思いつきの{しではなかったのだと今さら思う。奴_といっても、彼の性嗜好に奉仕するoの奴_である。
「そんなのなんて……」
　く反埭工莩证沥あるのに、gHにはこういうふうに唯々Z々と彼の注文に辘袱皮い毪韦馈￥长螭首苑证险lなのか。朋美と[んでいる大学生が自分なのか。公雄に勉の他に性铯蓼墙踏à皮い毪韦自分なのか。かつての教え子の性奴_のようになっているのが本当の自分なのか。
　床の上にsこまってがっているピンクのパンティのそばから美珂子は三面Rの前へと步いた。操り人形にも似た婴である。_かに彼女は尚彦から操られていた。
　目の前のRに映っているのはペパ`ミントグリ`ンのかっちりしたツ`ピ`スを着たのLい女である。ただ、ミニスカ`トからすらりと伸びたLい脚につけている\のパンティストッキングが少し似合わないだけである。
「……はいたわ」
と、美珂子はつぶやいた。
　I手をゆっくりと腿にまで下ろす。指を曲げて、スカ`トのミニ丈の裾を静かにつまむ。美珂子は唾を驻摺㈢Rに映っている自分の下半身を注した。裾を少しずつあげる。ミニ丈だから、すぐに太腿が露わになった。
　腿の白い皮wを舐めるように裾をあげていく。まだだと思っていたのに、もうえていた。股gのu毛がRにはっきりと映っている。密度の薄い生え方だから、女のk悉猡郅我えている。もっと裾をあげる。自分の姿をて、口からゆるい息がれ出た。
「こんな格好……」
　脚はパンティストッキングに包まれているというのに、股gから尻にかけて大きく生肌が露わになっているからよけいに淫らだった。感じる性器をてほしいの、欲しがりの性器に好きなだけいたずらしてほしいの、と下半身がえ叫んでいるような姿だった。自分の体ながらエロチックにえてしようがなかった。预じ肖袱蛴毪à毳末`ピ`スと照的だから、はしたなさがいっそう倍加されている。
　目もとを赤らめてミニスカ`トを自分の手でまくりあげたまま静かに体を半回させ、後ろ姿をRに映してみた。
　uずかしい姿だった。尻のほとんどが丸えだった。このきわどさではなにかを拾うために屈んだだけで生の尻たぶが人目にさらされてしまう。露出狂そのものでしかない特殊なパンティストッキングをつけていることがわかってしまう。
　それほどひどいu辱を感じながらも、しかし美珂子は淫靡なきらめきが体の奥底から生まれているのを知っていた。{液がぬめぬめと体のなかで疼いている。スカ`トを下ろしても、秘密の悦びにも似たそれは静化しない。
　そんな自分の浠におののきながらも美珂子はrでrgを_かめた。そして部屋の明かりも消さず、ハンドバッグさえ持たずにストラップパンプスを履いて外へと出た。
　夜の住宅街だからといって安心はできなかった。人通りは昼gよりあるし、はライトを投げてくる。
　美珂子はできるだけ暗がりを、步幅を狭くして步いた。いつも通りに步いていては荬い邱栅めくれて尻をさらすのではないかと不安だからだった。しかし、不安はd^と同じ心的境界に住んでいる。だから、不安になるほどに、lもいじめていないのに乳首が勃ち、外の空荬直接に触れてくる淫裂がすでにとっぷりと濡れはじめていた。
　住宅街から商店街にさしかかると、周欷悉瑜昝鳏毪なる。Iい物をする主Dたちのgを美珂子はうつむきかげんにLれるようにして步いた。母Hと一wに步いている幼稚@工いたずらに手を伸ばしてスカ`トの裾でもつまもうものなら、ツ`ピ`スの下がどんな格好なのかが一目t然となってしまうのだ。
　美珂子は踏切を渡って、kから流れてくる会社りのサラリ`マンの波に向かって步かなければならなかった。仕事からってきた男たちはみな疲氦蝾や背中にNりつけていた。Eいを漂わせている男もいる。携‰で甲高くしながら步いている男もいる。そのうちでも何人かが彼女へと下心を含んだをwばしていた。美珂子は服装で目立つのではない。そのあまりにも女っぽいボディライン、步くたびにT惑的にeれる胸や腰のために人目を引くのだった。
　gHに声をしつこくかけてきた男もいた。をディップで固めた若いサラリ`マンである。「一分gだけrgください」とか「暇ですか」と欲望も露わにい亭皮る。美珂子はをそむけたまま急ぎ足になって男を振り切った。声をかけてくることはないが、剔证搜郅坤堡亲筏盲皮る男もいる。美珂子はk前に停している救急の赤い灯火を背中に浴びながら、kh向こうの繁A街へと足を踏み入れた。スナックや食堂のネオン。ケ`キ屋、菸荨⒒剀寿司屋……。
　そのKびの角にパンドラボックスというゲ`ムセンタ`があった。ようやくつけた。_臼尚彦が留守で指示してきた鏊がここだった。
　派手な子音の洪水のなかで若者たちがゲ`ムCに向かっている。美珂子は周欷艘を配りながらゲ`ムセンタ`のなかに入った。迷い步くようにして店内を一巡りしてみたが、_臼尚彦の姿はつからない。
「外にあるクルマ、おれのだから」
　それが自分に向けられた声だとは知らなかった。
　もう一度同じことを背後から言われて美珂子は振りかえった。もちろん、それは_臼尚彦ではない。二十代なのか三十を^ぎてるのか判eしにくい小太りの男だった。ロゴマ`クの入ったのキ`をせびらかすようにしている。
　美珂子は返事をせずに男の横をすりiけようとしたが、半袖の二の腕を掴まれた。
「いいじゃん。[ぼうぜ」
「けっこうです」
　ちょっと肩を婴しただけで男の手が意外とあっさりはずれたので、美珂子は急ぎ足で出口へと向かった。そしてゲ`ムセンタ`を出ようとしたときに、すぐ近くに二AへのA段があるのに荬扭い俊Ａ_臼尚彦は二Aにいるのかもしれない。きっとそうだ。
　だけれど、A段を今すぐNろうとする莩证沥蜓氦筏趣嗓幛毪猡韦ある。下からスカ`トのなかをられるかもしれないという危惧である。おまけにこのA段は螺旋状になっていて、足もとにブラインドの隙gがあるのだった。
　られるかもしれない。さっき声をかけてきたあの莩证沥い男に。あるいはまた、eの少年たちに。
　パンティストッキングやパンティをられるのではない。穴あきのパンティストッキングをはいて尻を丸出しにしているどころか、脚の合わせ目までられるのかもしれないのだ。ノ`パンの女がいるということが多くの男たちに知れ渡ったらどうなるのか。まごついていると、再びさっきの男が近づいてきた。
　A段の手摺りに肘をもたせかけ、美珂子の行く手をふさぐようにしてにやついている。「するだけでいいからさあ」
「どいてください」
　美珂子は勇荬虺訾筏颇郡吻挨文肖瓮螭颏韦堡毪瑜Δ搜氦筏浃盲俊ＦつwのなかはXmではないかと思われるようなぶよっとした感じである。そのままA段にパンプスの足をかけ、美珂子はI手を尻にまわしてミニスカ`トの裾をきつく押さえるとA段をnけあがった。　下で男がなにかを言っていたが意味さえわからなかった。ただスカ`トのなかをられたくないという莩证沥坤堡请A段を早足で登った。
　二Aに着いて美珂子はようやく息を整えた。A下よりも人が少なかった。二A店内を渡してすぐに_臼尚彦の白いシャツの背中がわかった瞬g、あたかもhくxれていた恋人にやっと出会えたような莩证沥こみあげてきて、美珂子は眼をませた。
　尚彦は奥まった鏊でテレビゲ`ムに嶂肖筏皮い俊７乾Fg的な技で相手を倒していく格Lゲ`ムである。美珂子はゲ`ムCのgをpって彼の横に近づくと、そっと声をかけた。尚彦は振り向くこともせずにジョイスティックをいそがしく操作している。それでも彼女がそばに来たことは知っていた。
「ねえ、s束は守ったわ」
　本当は_臼からの一方的な命令だったのに、美珂子はs束という表Fに浃à俊＜s束という言~のなかに封筒のなかに入っていた特殊なパンティストッキングをつけてきたという意味を含ませて言~を投げたのだ。
　ディスプレイのなかで筋肉だらけのキャラクタ`が倒れたところで、_臼尚彦は彼女にを向けた。をから胸、胸からウェスト、そして腰、腿へと落としていく。そのにはいやらしい莩证沥Bみ出ているのに、他の男たちが投げてくる欲望とはまったくちがうように美珂子には思われるのだ。しかし、彼の眼差しには不信がある。
「……本当にアレつけてきたのよ」
「^、せろよ」
「こんなとこじゃ……」
　すると、_臼尚彦はあっさりBめたような感じで百矣瘠颔偿ぅ笸度肟冥巳毪欷俊
「これ、やってみろよ」
　格Lゲ`ムをやってみろと言うのである。yしくてできないと言いかえしても、_臼尚彦はゲ`ムCの前にスツ`ルを二つKべた。
「やってみりゃあできるさ、こんなの」
　o理やりにスツ`ルに座らされた。左手でジョイスティックを操作し、右手でいくつかのボタンを押すようにh明される。
　表面上はいやがりながらも美珂子は、まるで本当の恋人のようだという莩证沥摔胜盲皮い俊％弗绁ぅ攻匹％氓の操作が逆だとか、ボタンの押し方がWいとか言われることさえ嬉しかった。荬つくと、お互いの肩が触れ合っていた。尚彦の体温を感じる。互いの体温が混じり合う。笑う振婴肩から护铯盲皮る。
　何度目かのリセットをするときに美珂子は周欷蛘瘠辘えった。さっきよりも人が少なくなっていた。背後のゲ`ムマシンのuの向こう趣扦荬膜荬膜群稳摔が[んでいるくらいである。みな^の半分くらいだけがゲ`ムCの上からえているだけだった。
「コ`ラみたいなあ」
　わざとらしく尚彦が言って、香月美珂子のをた。百矣瘠虮伺の手に渡す。Iってこいというわけである。
　しかし命じられたという感じもなくて、美珂子は自然と硬を受け取ると低いスツ`ルから立ちあがった。
　ジュ`スの自迂Cの前に立ってコ`ラのボタンを押したときに_臼尚彦の意恧わかった。缶が落ちてくる方式の自迂Cではない。uのコップが音立てて降り、そこにコ`ラの原液と炭酸水が注がれる方式である。だが、その受取口がずいぶんと下趣宋恢盲筏皮い毪韦扦る。
　コ`ラを注がれたコップを取りだすためには屈まなければならない。屈めばどうなるか。ミニ丈のスカ`トの後ろがせりあがる。尻たぶが露出する。いや、尻たぶだけではすまない。尻の割れ目にひそんでいる一の唇さええるだろう。こんな鏊で。若者たちが[んでいるこんな鏊で……。
　受取口の前にしゃがんでコ`ラを取りだそうか。褐色の原液に荬い瑜注がれていく炭酸水のしぶきをながら美珂子はそう考えた。けれども、しゃがむ姿荬蛉・盲郡趣筏皮狻⒀のほうへとずれるミニ丈から特殊なパンティストッキングをつけているということが傍からてとれるはずである。深くしゃがんだら尻まで出てしまう。だったら、やはり屈んだ姿荬钎畅`ラを取りだすしかなかった。
　振りかえると、_臼尚彦がこっちをていた。美珂子がどんなふうにするのかd味津々でいるような眼の色だった。
　すでにコップにはコ`ラが注がれて泡立っている。美珂子は上体を折り曲げると、受取口のカバ`を引いて_けた。が尻や唇にあたるのがよくわかった。早く取りだそうと思うほどに手が不器用に婴い皮筏蓼Α％畅`ラを取りだして背を起こすまでに三秒から四秒もかかってしまっただろうか。彼女自身にはそれが一分にも二分にも思われた。
　コップのコ`ラを手にしながら何荬胜丹蜃挨盲撇饯い皮ると、彼女の姿に注していたのは_臼だけだったとわかって少々ほっとした。
「はい、コ`ラ」
　受け取ったコ`ラを彼はたった二口であおぎんでしまった。美珂子には少しもくれない。目の前でおいしそうにまれると、喉にfきをえる。しかし自分の分をもIおうとしたら、また危ない姿荬颏筏胜堡欷肖胜椁胜い韦馈Ｉ醒澶巷み干したコップを片手で握りつぶした。
「……えたでしょ？」
「先生はいやらしい格好がよっぽど好きなんだな」
「だって、あなたがそうしろって言ったのよ」
「また、おれのせいか」
「そんな言い方はないわ」
　ちょっと反埭筏郡长趣酥撇盲蚣婴à毪瑜Δ恕⑸醒澶掀手をスカ`トの裾に置いた。短い丈がめくられる。股gが露わになる。
「……だ、j目ぇ」
「lもてないよ」
　内腿を手を割られ、うっすらとしたu毛のにある女の悉酥袱入っていく。周欷荬扭うばかりに、声を出したり、大きな幼鳏蔷芊瘠筏郡辘工毪长趣猡扦ない。

２

　ゲ`ムセンタ`の二Aの奥まった鏊という非常Rな状rで股gに触れられているのに、性感は_gに膨してきた。心ではなく、体が感辘工毪韦馈
「ほら、先生のクリトリス」
　ごく小さな尿道口から肉芽を指腹でがされる。
「いやがっているくせに、けっこう濡れてるぜ」
「だって……」
　常な状rだからこそ、濡れ方がおびただしくなっていた。lも操作していないから、ディスプレイではコンピュ`タ趣违ャラクタ`がプレ`ヤ`趣违ャラクタ`を一方的に攻めている。そんなふうにやられっぱなしなのは美珂子も同じことだった。
　ゲ`ムCの前の低いスツ`ルに座り、スカ`トのなかに手を入れられているのではない。ミニの裾をすっかりめくられて、ガ`タ`ストッキングからもろ露わになった股gをぬめりいじられているのである。
　_臼尚彦だけがいのではない。彼の手の先が自由に婴ために内腿をそっと_いている美珂子も共犯だった。店内にいているさまざまな子音のなかで彼女は小さな喘ぎ声をいくつもらした。
　d^で固くなっている肉芽を下趣ら中指の指腹で受けるように嬲られるのがもっとも感じるいじり方だった。それをつづけざまにされると、急激な眩にも似た性感が体をeさぶるのだった。スツ`ルに腰かけていてさえ体がぐらついてしまい、_臼尚彦のまくりあげたシャツから出た腕に掴まらなければならなかった。
「……も、もう、おしまいにして」
　鏊が鏊でなければ、逆のことをせがんでいたかもしれない。
「なにをおしまいにするんだよぉ」
　突っ欷った言い方をされる。
「……なにをって、わかってるくせに」
「先生、欲しいだろ？」
「え？」
「欲しがってるものを言いなよ」
　それを直接に口にすることはできない。もっといじめられそうだからだ。
「おい。もう、外に行きましょ」
　喘ぎのなかで╊するしかない。こんな格好をしてきたために性感がいつもよりずっとくなっていた。今はクリトリスを指先で嬲られている。これ以上のこと、つまり淫裂に指を差しこまれでもしたらどうなるか、自分でもわからないのだ。狂いそうになる。
　ディスプレイ上のゲ`ムがＧＡＭＥＯＶＥＲになったので、尚彦は再び百矣瘠颔偿ぅ笸度肟冥巳毪欷俊￥筏し、プレイ再_のボタンをすぐには押さなかった。肉芽をさすったり引っったりしながら、美珂子にuずかしい言~を言わせようとしている。
「ごまかさずに言えよ。欲しいもの、言いなよ」
「い、いやっ」
　周欷ら荬扭れたくなくて美珂子は彼の手首を押さえつけたが抗はなかった。手首を押さえられていても、指先は自由に婴せるからだ。
「欲しいのはオチン×ンだろっ」
　いつまでもeのことにはぐらかしたり反埭筏皮い皮悉猡盲趣窑嗓い长趣颏丹欷饯Δ恰⒚犁孀婴悉すかにうなずいた。尚彦の眼がxく。
「じゃあ、やるよ」
「え？」
　オチン×ンをくれるといっても、まさか彼のものをここで出すというのだろうか。そんなことをするほどに_臼尚彦は性に狂うようになってしまったのか。まさかと何度も思う。彼ほど算高く狡猾な十六rはいないはずだ。
　そう思っているうちに美珂子の淫裂に指が差しこまれた。これをペニスの代用とするのかと思ったが、入れ方が浅い。gHになかを探ることなくiかれた。
「びしょびしょだ」
　その一言で自分の淫らさを直接に指摘されたような荬摔胜盲啤⒚犁孀婴舷陇蛳颏い俊！浮…わたし、拭いてくる」
　美珂子は目のFを赤くしてスカ`トの裾を直しながらそう言った。
　ここからちょうど反趣伟陇违丧にトイレのマ`クがついている。あそこへ行って、股gをきれいにしたかった。いや、それは自分自身への言いUである。えLれしている本心は、男女兼用のトイレの室に今すぐに二人で入ってこの性幛蜴める行椁颏筏郡い趣いΔ长趣坤盲俊
「ちょっと立てよ」
「トイレに行くから……」
「ちがうよ、ここに立つんだよ」
「え、どうするの？」
　ゲ`ムCに尻を向けて立たされる。
「こうするんだよ」
　椅子に座っている尚彦のI手で腰をちょっと浮かして押されたと思った瞬g、淫裂に太いものが入ってきた。
「……え？」
　啡毪丹欷郡韦膝讠衰工扦悉胜ぁ％博`ムCの操作Pに突きだしているジョイスティックである。ようやく荬扭い郡猡韦巍⒀を押さえられているからすぐにはiけない。
「こ、こんなの、いやっ」
　周欷荬摔筏拼螭な声も出せなかった。傍目にはゲ`ムCにちょっと腰を\せているような格好にしかえないが、lかがOりのマシンで[ぼうとすればすぐになにをしているのかわかるのだ。
　_臼尚彦は美珂子を片手で押さえつけながら、プレイのボタンを押した。画面に二人のキャラクタ`が登訾筏脐Lいのえをする。とたんに尚彦は右手でボタンをB打しながら、美珂子の腰を左手で右へ左へ、あるいは前後へと小刻みに婴した。
　金属の棒にプラスチックの球を取りつけたジョイスティックが膣のなかで婴、暴れる、いろんな襞にぶつかる。一瞬にして燃え立った性感に美珂子は声を押ししながら耐えた。幛なっていた淫裂がこんな太いものをAえて悦ばないわけがなかった。これが、_臼尚彦がくれると言ったオチン×ンなのだ。
「……あ、ぁあ……あん」
　どうしても小さく声がれてしまう。眉gにkを寄せる。眼を_いていても、まともにはえなくなってしまっていた。
　ジョイスティックをはめ入れられた腰を婴されるたびにミニスカ`トがずりあがり、ガ`ドルパンストをつけていることが外目にもえるようになってしまっている。女らしくり出した腰がeれ、上着のなかで大きな乳房がeれる。上着の裾のgからは白い素肌がきえている。
　もうhくからても、いやらしいことが行なわれているという荬坤盲俊￥猡氛lかがこの二Aにあがって来れば、奥のゲ`ムCでRりひろげられている淫猥を容易に察することができるのだ。
　そのo感も手护盲皮、_臼尚彦もに脂汗を浮かせていた。
「けたから、もう一合だ」
　がったふうにそう言って、彼はコインを追加してプレイをつづけた。
　再びボタンがB打され、膣ごとジョイスティックが前後左右に振られる。美珂子は淫ら声のすべてを荒い息にして吐き出さなければならなかった。小さな魔たちの声にも似た子音が交eするなかで、喘ぎの声をそっと足もとに落とす。プラスチックの球を膣に啡毪丹欷奇窑筏い悉氦なかった。しかしこの状rが美珂子を常なほどd^させていた。
「……j目、もう。iく……j目。あんっ」
　苦しくなって腰を浮かそうとすると、尚彦の左手で引に押さえつけられる。そのたびに膣の}jな襞をジョイスティックの丸みがぐりぐりとこする。こすられるたびに美珂子の表情が浠し、抑えぎみの声も滟|した。
　その危な[びがふとKわったのは、画面のなかでプレイヤ`趣违ャラクタ`が”堡筏频工欷郡趣だった。腰を押さえていた尚彦の手の力が弱まり、美珂子は残っている力で背伸びするようにしてジョイスティックを淫裂からiいた。多量の唾を吐いたかのように操作P面が淫液で濡れている。
　制されたこととはいえ自分のしたことがuずかしくて、それにまた股gのひどい濡れのI理のために美珂子はすぐにその訾螂xれてトイレにlけこんだ。
　室に入り、壁に片手をつきながらペ`パ`で淫裂を何度もぬぐった。そんなことをしても火照りがすぐにおさまるわけではない。まだ、じんじんとしている。啡敫幸がありありと残っている。
　lかが入ってきた。室のドアがく_かれた。
　施Vしたはずなのにと思う余裕すらなかった。_臼尚彦だった。美珂子を押しのけるようにして\ズボンのジッパ`からペニスを出して放尿する。便器に溜まっている水に白い泡と音が立つ。あまりに自然に放尿されたので美珂子はただているしかなかった。
「掴めよ」
「え？」
「これ持てよ」
　言われた通りに彼の半勃ちのペニスを指で支えてやる。
「……ああ」
　つい声が出てしまったのは、茎のなかを通る尿の振婴手のなかに护铯盲皮たからだった。尿管が太くなっていた。そこを激しい流れが走っている。初めて知った男の生々しさだった。
　荬いいいだけにLい放尿ではなかった。蛇口をゆっくりめるように水量が衰え、最後は~がw^からしたたるだけとなった。それを切るように美珂子はペニスをXく振ってやった。小さな子供がそんなふうにして立ち小便をKえるのを何度か目膜筏郡长趣あるからだった。
　ところが、w^にはまだ尿の~が付着している。これはどうすればいいのか。女のようにでぬぐって始末するのか。しかし、そんなことを考えている美珂子がバカだった。命令がくだされた。
「舐めて洗えよ」
　美珂子は素直にしたがった。上体を折り、便器に向かって仁王立ちになっている尚彦のペニスを横からAえた。付着している尿をすすり、それからw^を舌でまんべんなく舐めまわし、深く含んだ。半勃ちが隆起になり、やがて勃起する。その浠をすべて口腔粘膜と唇で知る。
「これが欲しかったんだろうが」
　侮辱的に言われても、美珂子はAえながら小さくうなずいた。明_な言~で命じられなくてもをeらせながらしゃぶる。茎の奥のほうから再び少量の尿が出てきた。それをも美珂子は味わって驻撙长螭馈
　ゲ`ムセンタ`二Aのトイレのなかで立ったままフェラチオをしながら、片手を後ろにまわし自分でスカ`トの裾をまくりあげる。彼女のせつない望みを知って尚彦はガ`ドルパンストから剥きだしになった尻の峡谷に手を差しこんでやった。さっきペ`パ`でぬぐったばかりだというのに肛Tまで垡氦扦伽趣伽趣摔胜盲皮い搿￥挨沥澶挨沥澶纫簸するほどに触られると垡氦もっとgにイ、内腿へと流れていく。
　あまりにも感じすぎ、もうフェラチオに集中できなくなって、美珂子は赤い唇からペニスを落とした。Aえ直すこともできないまま、汗臭い挨祟]をぺったりとNりつけてえる。自然と腰がくねり婴。大きな尻たぶが幛なる。
　やっぱりプラスチックのジョイスティックなどよりも生きている人gの男の指のほうが断然よかった。膣の悦びを左右するのは太さだけではなかった。こんなふうにいろんな襞を刺激する形状のほうが段`いによかった。
「ここで突っこんでやろうか」
　_臼尚彦が言った。
　そのTいにすぐに辘袱椁欷胜い韦稀きっとひどく大きな淫ら声をkしてしまうにちがいないという予感があったからだった。声が外にこえないはずはなかった。
「後ろから刺してやろうか」
　尚彦の声は甘い訾い韦工朊投兢坤盲俊
「……だって、j目よぉ、ここじゃあ」
　泣きそうな声を出しながらも、しかし美珂子はみずからI手をトイレの室の壁について体重を支えた。ミニの裾をまくられたままの尻を尚彦に捧げるように突き出す。そこからは生臭い蜜の訾いふんぷんと漂っている。
「やっぱりヤリマンじゃないか、先生は」
　言~いじめならかまわない。でも、少しでもそう思っているのなら悲しくなる。
「ち、ちがうの」
「ろよ、この格好」
　ののしりながら尚彦は、突きだされている尻をI手で割った。きらめきのある垡氦摔蓼撙欷扛亻Tや口を_いた唇が露わになる。
　そこをめがけて彼は勃起をく差し入れた。落きのあるトイレの壁に手をついた美珂子は背中をのけぞらせた。尚彦は深く突き入れ、からみつく襞からペニスを引き、Rりかえしいた。
「これだろっ。こうされたくて、すけべな格好をしてんだろっ」
　あたかも折をするように尚彦は淫裂を十六rの勃起でいじめた。喘ぎをそうとするほど、美珂子の白い喉かられる声は苦に耐える声に似てくる。
「……あんっ。だって、あ、あなたがこんな格好してくれって言うから。あん、あんっ」
「おれのせいにするなって言っただろうがっ」
　尚彦は手を上着のなかに入れて彼女の前面にまわし、ブラジャ`をo理にずりあげ、こぼれ出てきたNかな乳房を揉みしだいた。
「乳首だってこうなってるしさあ」
　性感でこりこりに固くなった乳首に男の爪を立てられる。ちぎれるほどに引っられる。血が出るほどにつぶされる。恐ろしいほど痛いのに、美珂子の声から出るのは甘い叫びだけだった。
　乳首の次はクリトリスだった。後ろから股gの前へ伸ばされた手で、乳首と同じように嬲られる。淫裂に激しく突き立てられ、同rに肉芽を拷されて美珂子はついに~の悲Qをあげた。その声と数秒前後して、尚彦の勃起からしぶきが散った。
　後ろに倒れる美珂子の背中を抱くような形で、_臼尚彦は反趣伪冥吮长虼颏盲皮猡郡欷俊Ｊ分のg、二人ともようやく立っている姿で呼吸をeらしていた。lかがトイレに入ろうとしてノブを外からまわしている。むろん、施Vされているドアは_かない。それがg隔を置いて二度あった。
　美珂子は尚彦から静かにxれると、ミニスカ`トがまくれあがったままの姿で便器に腰かけた。便器の溜まり水にはまだ尚彦の尿が少しく泡立ったまま残っていた。
「……わたし、おしっこする」
「せろよ」
　_臼尚彦はそう言って便器の前にしゃがんだ。
「たいの？」
　美珂子は彼のために脚をひろげてやった。\いデニ`ル地のガ`タ`ストッキング。下腹から股gまで生地がなく、濡れたu毛は啡毪扦工盲り分けられ、肉芽と淫裂が丸えだった。その肉芽のちょっと上の小さなDみが女の尿道口だった。
「……てちょうだい。おしっこするとこ」
　クリトリスのあたりが一瞬ぷくりと婴い郡人激盲郡趣、い水流がu毛をちょっと濡らしてwび出してきた。透明な尿の水流は途中からよじれ、|口を下手に作ってしまった水hのように便器のなかにひろがり散った。
「男とちがうんだな」
　女の放尿を眺めて尚彦はそう言うだけではなかった。手を伸ばすと尿道口のすぐ近くにかざして美珂子の尿を浴びたのだった。
　制止する暇もない突然のことだった。美珂子はびっくりする余裕もなく、むしろ一Nの感婴蛞えていた。この行椁、好奇心を超えたひとつの屈折した郅怂激à俊
「j目よ、ばっちい」
　本当に不だとか不筏坤趣思うのなら自分から放尿を止めればいいのだった。女はいったん放尿すれば途中で止められないということを得々としてしている男をたことがあるが、そのhは事gではなかった。しかし今、美珂子は尿を止めることなく、彼の手にかけた。　
　やがて温かい尿が尽き、u毛の先から~がしたたっている。それをも手に受けてから、尚彦は自分の手をしゃぶった。唇だけではない、や]まで尿がついた。
　その子を眩しそうに眺めてから、美珂子は上体を彼のほうに近づけ、かつ尚彦のシャツの肩をI手で引き寄せると唇を合わせた。深い接吻をし、舌をからませ、それから彼の口中に残っている自分の尿をすすり、]やを舐めた。
「……わたしを好きにしていいの」
「してるさ、奴_だからな」
　美珂子は再び唇を寄せた。

３

　ゲ`ムセンタ`から美珂子の部屋に二人でるまでなにもされないわけがなかった。住宅街にいたる道の暗がりでは淫裂にいたずらな指を入れられたまま步き、また喉がfいたと_臼尚彦から言われて酒屋の外にある自迂Cで尻をさらしながらコ`ラをIわなければならなかった。
　二人のuずかしい行椁私Kわりがないことに美珂子はおののいていた。_臼尚彦が要求してくる淫铯摔夤てがなかったし、彼女自身の性感にも果てがなかった。いろんなことをされるたびに体があらたに燃えていくのだ。これでいいということはなかった。氦磷悚辘毪趣いΔ长趣なかった。体と心を翻弄してやまない性感は点を目指して昂っていくのではなく、浠玫皮韦瑜Δ摔丹蓼钉蓼松づいたxきを浃à毪肖りだった。
　_臼尚彦が使った性奴_という表Fは少しもFではなかったのだと、美珂子は今になって思い知った。人gが生きていくのに酸素が必要なように、美珂子にとっては性感を与えてくれるあらゆるuずかしいことが必要になっていた。どんなふうに触れられても感じるし、どんなにも肌が性感を走らせ、じっとりとした女の汗が浮かんでくるのだった。
　部屋のドアの内趣巳毪毪趣工挨嗣犁孀婴闲v前の短い廊下で素っ裸にされた。ぷるんと盛りあがった乳房を手でいじられながら美珂子は尚彦をも裸にした。
　彼女は天を向いている勃起をI手で握り、]にすりつけた。酸っぱい訾い侮挨俗苑证伪扦洳を押しあてる。若い臭さを鼻腔いっぱいに吸いこみながら、美珂子は彼の尻を幛筏俊
　まるで憎しみを抱いているかのように、尚彦はひざまずいている美珂子のLいを握るとく引っった。痛いにもかかわらず、彼女は甘い声を廊下にかせた。かまわれている悦びの他に_かに痛性感が生じているのだった。
「いじめられるのが好きなんだろっ」
「ああっ……そうなの、そうなの」
　もうJめてしまうしかなかった。けれども痛さそのものが好きなのではない。k火するような痛みのあとに急速に、肌の上にひろがってくる幛胃肖袱好きなのだった。自分の白い肌が部分的に赤くなるのも好きだった。それがまるで大きなキスマ`ク、あるいは淫铯卧^のように思えるのだ。
「あんっ、ここも、ここも」
　美珂子は廊下にI膝をついてそう言い、乳房に手を添えて差しだした。
「おっぱいも……おっぱいも」
　甘い訾い虬k散させながら全裸でせがむ彼女にして、尚彦もまた容赦がなかった。拷を与えるかのように乳房をく握ってはその柔肌に五本の指の痕を残してやった。
　さらには、勃起を鞭のように使って美珂子の]を右から左からく打った。そのおいしいものを再び口に入れたくて彼女はw^を唇で追う。そうさせまいと尚彦は音が出るほどのさで彼女の]、鼻、を打った。そうするたびに美珂子は甲高い喜悦の声をあげる。
　彼女の声がドアを通じて外趣れていないはずはなかった。しかしもうそんなことさえ荬摔工毪长趣胜、美珂子は甘い嗜虐にEった。Lいを片手で掴まれ、挨窝Y趣ら肛TまでののT渡りを舐めるよう制され、あげくは犬のような格好で尚彦の肛Tのgり襞を舐めまわさなければならなかった。
　_臼尚彦はふと行椁蛑兄工工毪取⒚犁孀婴蛞きずるようにして部屋へと行った。先日は部屋にある冷たいガラステ`ブルの上ではめられたのだった。しかもカ`テンを_けて獾丐らられる状rでの性交だった。またそんな目に遭うのかと思ったが、今度はカ`テンを_ける菖浃丹ㄒせずに尚彦は衣装箪笥の前に立った。
　その引きだしを次々に_け、下着がまった引きだしをkすると、彼はなかから美珂子のさまざまな下着を床の上に投げ韦皮俊￥い洹⒔q毯のように敷きめたのである。下着とはいえ、なんともAやかな色と訾いひろがった。
　茫然としたのは尚彦よりも美珂子のほうだった。自分自身、普通の女性よりはるかに多くの下着を持っているとは思っていたが、gHにこうして所有しているほとんどをぶちまけられてみると、その膨大な量、彩り、形に自分ながらもs然とするほどだった。
　のもあるし、ナイロンのもある。少女っぽい花柄のもあるし、水着にも似た猡どのもある。シ`スル`ベ`ルではないかと思われるほどスケスケのもあるし、きらきらとした光gのあるビ`ズでったのもある。W状のものさえある。どれもこれもそのあたりの量店では婴椁欷皮い胜い猡韦肖りである。
「こういう趣味か」
「……だ、だって」
　言いUも理由も思いつかない。
「ここに寝ろよ」
　命じられて、下着の花xのなかに美珂子はあお向けに裸身を横たえた。そうするとLいがふわっとひろがり、まるで下着のなかから生まれたビ`ナスのようであった。
　だが、ビ`ナスのままではいられない。尚彦から蹴られるような形でI脚をひろげさせられたからだ。腿のgにDいている深tのN薇の蕾にも似た肉Aから透明な汁がしたたっている。本物の蜜よりも生臭い香りの高い淫ら液である。だから、美しさだけで存在しているビ`ナスではない。美しさのなか心に激しい淫らさを持った女だった。
「もっとひろげろよ」
　立っておろしている_臼尚彦に命じられて、これ以上はvが婴ないというところまで美珂子は内腿をひろげた。
　腿の付け根の皮wのメラニン色素の猡丹蓼敲鞑tになってしまった。淫裂の一の肉のNの形がはっきりとわかり、庇のような薄い皮wから剥けかかっている白っぽいクリトリスの芽さえ彼のにさらされる。濡れもいっそう激しくなってくる。
　これほどのことまでしても羞u心がまったく消えてしまうわけではなかった。u辱が全身をuう。だけど命令だから脚をひろげて部をあからさまにさらさなければならなかった。すると、uずかしさが悦びとなって淫裂がひくひくと婴ようになるのだった。
「もっとだよ。手でひろげるんだよっ」
「そんな……」
　しかし美珂子はきらびやかな股gにI手の指を静かに添えると、とろとろになっている小さな唇を左右へとひろげた。o理に_かれた蕾は粘液に氦沥皮い搿￥饯欷えたとき、全裸の_臼尚彦は女だけが持っている魅惑に”堡筏郡瑜Δ恕⒚犁孀婴谓扭伍gにひざまずいて勃起をしごきはじめた。
「……もひろげろよ」
「え？」
　d^している声だからき取りにくい。
「女の穴もひろげるんだよ」
　たがっているのだ。その莩证沥厦犁孀婴摔猡瑜わかった。自分が少年の性器や勃起を子にたがるのと同じなのだ。それに尚彦は茎を自分で握りながらようとしている。あからさまになっているその荬女にとっては嬉しかった。燃えるほどの套扭嬉しかった。だから、どんな注文にも辘袱郡なる。
「……うん」
　唇から少し下に指を移して膣口に指を添える。そして裂くようにした。
　赤を字丐摔庵丐亭郡瑜Δ属扭奥にまっている。いや、暗がりにただ存在しているだけではなかった。よくれば、互いに押し合うようにして微妙に婴い皮い毪韦馈￥饯欷仙体の呼吸などというものではなかった。まさに美珂子自身の疼きを膣粘膜が体Fしているのだった。
　それは美珂子自身にも体感できる。股gがうねっているような感じなのだ。男の勃起が入ってくるように最初から作られている女体が、j々をこねて欲しがっているのがいやというほどにわかるのだ。
「……ねえ、言って。どんなふうになってる？　どんなふうになってる？」
「婴い皮毪琛ぐにゅぐにゅ婴い皮毪琛
「ずっとこうだったの。あなたからられたエッチなパンティストッキングをつけたときから、ずっとこうなってたの。ねえ、自分でしちゃj目。それ、ちょうだい」
　喘ぎにも似た声を放って、美珂子は手を伸ばした。_臼尚彦は腰を突きだして彼女の手に勃起を届かせた。
「あぁ、これ。これなの」
　いとおしそうに若い茎を握って、_かれた淫裂へと近づける。
「させて。わたしにさせて……」
　[ぶように淫裂に触れ嬲ることはするが、すぐになかへとГない。欲しがり淫裂をわざと焦らす。膨しきったw^のふくらみで自分の唇を幛恰とがって濡れている肉芽を口でつつく。
　あるいはまた、尿道口に膣口があるかのように美加子はw^をそこにく押しつけた。垡氦钎讠衰工ぬるっと滑り、茎のYがクリトリスの粒をくこすりあげるたびに美珂子はのけぞるようにひくついた。
「……最高よ。_臼くん、最高よこれ」
「おれもいいよ。こういうの、やったことねえよ」
　もう彼女の手は必要なかった。尚彦は左右に_かれた女悉岁茎を\せると、前後に押し滑らせた。肉色のパンの裂け目に太いソ`セ`ジを挟むような形である。
「きゃんっ、これ！」
　体が自然とまんぐり返しの格好になって、美珂子は喜悦の声をkした。
　ペニスのY趣尿道口、クリトリスから淫裂、膣口までを滑っていく。その婴につれて美珂子の肛Tが挨扦长工椁欷搿Ｒきまっているから固めの挨扦る。男性性器と女性性器が全体的にこすり合っている。美珂子の声のでぺちょぺちょとした擦れ合いの音がいている。
　少し角度が浃铯欷须に啡毪丹欷皮筏蓼Α￥饯韦工欷工欷韦趣长恧顷茎が上滑りしていく。しかし先に我慢できなくなったのは美珂子のほうだった。
「入れてっ。もう入れて。刺してっ。なかに刺してっ」
　本当の望みを口にした瞬g、_臼尚彦はペニスの先端の角度を浃à蒲氦筏长螭馈￥んなに小さかった膣口が膨した茎を深々と驻撙长螭馈％リトリスが剥きあがる。
「ぅあんっ！」
　尚彦は中腰の姿荬虮￥沥胜ら引いてはいた。腰を高くかかげたまんぐり返しの姿で啡毪丹欷搿７袱丹欷毪长涡韦霞彼伽拾P感を\んできた。凌辱だから感じる。ひどい格好でもっともいいことをされるから~が近くなる。
「ああっ、いいっ。いいっ！……いきそう。いくぅっ！」
　美珂子はわめいた。尚彦もに似た声を放った。茎がひときわ体eをし、精管がふくらんだ。
　射精の一瞬、美珂子の声はどこかにwんでしまった。意Rも散して消失した。太が白くxいて爆kしたような感じだった。これまで一度も体Yしたことのない~であった。尚彦の腰にLい足をからめたまま、美珂子はMBの死のなかに落ちていった。

　美珂子は目をますと、ベッドの上で全裸のままうつ伏せに寝そべっている自分をつけた。尚彦がいつっていったのか、まったくわからなかった。シ`ツにたくさんのよじれが寄っている。
　ということはきっとこのベッドでも_臼尚彦と性交をRりかえしたのだ。けれども、そのはあまりにも薄かった。このベッドではなく、自分の下着が散乱する床の上でさんざんかれたことだけをr明にえている。
　部屋の明かりはそのままだったが、カ`テンの向こう趣明るい。~のあとで性感にたゆたいながら眠っているうちに朝になったのだということは理解できるのだが、まだ体に猡ば愿肖残っているからなんだか今しがた彼がっていったような莘证扦猡った。本当にそうなのかもしれなかった。これほどシ`ツにが寄り、二人の毛が落ちているのだ。股gだってまだ濡れつづけているし……。
　ひっくりかえっている目しrを腕を伸ばして起こしてみると、もう朝の八r半になっていた。十r半までに家庭教センタ`に行かなければならない日だった。そのあと午後には大学で授Iがある。こんなふうに余にひたってのんびりしてはいられないのだけれど、やまない性感が体を重くしているのだ。
　部屋の床の上には色とりどりの下着が散乱したままだ。それをていると、片付けなければならないという莩证沥扦悉胜、_臼尚彦との激しい淫铯坤堡よみがえってくる。ゲ`ムセンタ`であれだけuずかしいことをし、部屋に入ってからは脚をひろげて自分の手で_いて膣のなか身をせたり、すするように舐められたりしたのだ。そして最後はいた芯を打ちこむような灼幛啡毪坤盲俊
　そのいちいちの雒妞虿に克明に浮かべながら、美珂子はいつしか自分のI手で乳房を柔らかく揉んでいた。
　体はすぐに燃えはじめた。タオルケットを引き寄せ、腿のgに挟んでクリトリスをすりつける。かい~が集まってくる。美珂子は声を出した。腰を振って、タオル地のごわごわで肉芽をいじめる。
「あん、いくぅ」
　たったひとりでF声をkし、Lい脚を突っり、美珂子は肢体をdさせた。震えるその足先が三面Rに映っていた。そうしてようやくベッドをxれることができたのは九r^ぎになってからのことだった。

　大学の授IではgYがあったが、まるで身が入らなかった。更衣室で白衣から自分の服に着替えていると、朋美が声をかけてきた。彼女も家庭教のアルバイトをはじめてみたいというのである。
「教える生徒を自分でxべないの？」
と、朋美はいてきた。
「そんなこと……」
「だって、基A学力ができていない生徒にイチから教えるのはたいへんだし、それにさ、ハンサムな男の子のほうがいいにQまってるわ。り合いも出てくるし」
「朋美は浃胜长瓤激à皮毪韦汀
　美珂子はなにかいやらしいことが自分のに浮かぶような荬して眼をそらした。水色のブラジャ`だけの上半身に\いス`ツのジャケットを着てボタンをとめる。
「美珂子って意外と巨乳なんだよね」
「そうでもないわ」
「生徒、d^したりしない？」
「バカなこと言わないで」
　更衣室から廊下に出て、ロビ`前の自迂Cでカップ入りのコ`ヒ`をんだ。朋美はメンソ`ル入りの草を摔盲俊
「草なんか摔盲皮沥恪⒓彝ソは断られるわよ」
「そのgくらいなら我慢するもの」
　朋美は草を消した。a正下着をつけているから、朋美のブラウスの胸もとからはくっきりとした谷gがえている。
「生徒は自分ではxべないのよ。家庭教センタ`があてがってくる生徒に勉を教えなきゃいけないの。たいていは近所に住んでいる生徒だけど」
「美珂子の今の生徒はどんな感じなの？」
「ちょっと肥氦みのなか学三年の生徒」
「その子、美珂子の体をじろじろてくるでしょ」
「……そうでもないわ」
「でも、いちばんd味ある年のはずよ」
「そんなのどうでもいいの。わたしは勉を教えて、生徒の成をアップさせてやればいいだけなんだもの」
「ふうん」
　疑わしそうに朋美は美珂子の全身を眺めた。きっちりした服装をしているのにボディラインが人目を引くのは仕方がなかった。それに、香水やコロンもつけていないのに甘い訾い漂ってくる。
「あたしが生徒だったら美珂子をどうにかするわ」
　朋美はそんな^激なことまで言った。それを冗としてちゃかしてしまうために美珂子はわざと声を立てて笑った。やがてロビ`に他の同生が集まってくると、自然とeの}になっていった。
　付き合いでみんなと街にRり出したが、これからカラオケをしようかという段Aになって美珂子はひとりだけ先にることにした。Xぐという莘证摔趣皮猡胜欷胜ったのだ。落ちこんでいるわけではなかった。心も体も依然とある一定の方向だけにAいているからだった。
　そのAきに流されるようにして、美珂子は_臼尚彦の家の近くまで行ってみた。昨年はLに二回ここに通っていたのだ。一踅à皮渭窑吻挨虿饯い皮撙皮馍醒澶もうっているのかわかるわけもなかった。それにしてもすでに夜の七rである。⒄していても不思hではない。
　迷ったあげく、美珂子は最寄りの公\ボックスから尚彦の家にをかけた。出たのは母Hだった。声ですぐに香月美珂子だとわかってくれ、丁に昨年のお礼を言ってきた。美珂子もそれなりのお礼をかえした。
「尚彦がいればに出させるんですけど、夕食べてすぐ出かけましたからねえ」
と母Hは言う。
「……あのう、塾かどこかにいらしたんですか？」
「いえ、塾には行ってませんから、どこでしょうかね。最近、Wくることが多くて」
　Y局、尚彦がどこへ出かけたのかわからずじまいでを切ることになった。
　不安な莩证沥虮Гい郡蓼廾犁孀婴献苑证尾课荬穗をかけて留守番をいてみたが、まだ街で[んでいる朋美たちから他郅猡胜谎预入っているだけだった。ひょっとしたら、尚彦はk前のあのゲ`ムセンタ`にいるのではないかと思う。けれども、いなかったら、もっと淋しい莘证摔胜盲皮筏蓼Α￥蓼克の男たちからしつこくTわれるのも怖かった。
　とぼとぼと步いているうちにlかがすぐ後ろをついてくるのに荬扭い俊Ｕ瘠辘えったとき、その男が声をかけてきた。背冥蜃扭恐心昴行预坤、背が高く端正な立ちだった。\gな感じでTってきた。美珂子はかまわずに足を速めた。
　男がどうして自分をTってくるのか美珂子は知っていた。抱きたいのだ。眼にとめた女がどんな裸体を持っていて、どんな声をあげるのか、どれほど淫らなのか知りたいのだ。そういう意味ではその男の眼はまちがってはいない。
　しかし、美珂子が欲しがっているのはUYの多い男の熟した性技ではなかった。新rな情幛坤盲俊Ｅ体と、そこから生じるあらゆる官能に素直に感婴工胄膜忍澶坤盲俊￥饯欷椁蜃畛酩ら持っているのは性铯纬跣恼撙扦る少年たちだった。
　早足になるほど、自分の股gがどれほど濡れているのかがわかる。


第五章　家庭教は\い下着で堕ちていく……

１

　雨のせいでバスがWれたにもかかわらず、常田家にはいつもより早く着いてしまった。「ああら、よかったわ。きょうはちょっと早目に来てくださるようおしようと思っていたところでしたの」
　そう言って玄vに迎えに出た家政Dは外出着になっていた。をセットし、中年女性好みのくどい訾いする香水さえつけている。
　うながされて家政Dに悚蚨嗓工取⒚犁孀婴悉工挨衰昆ぅ衰螗挨送à丹欷俊￥い膜猡胜檫m当なrgに公雄の部屋に\ばれてくる茶が今夜は倚韦违譬`ブルに置いてあった。一目で手作りとわかるチ`ズケ`キである。み物はアッサムティ`で、金属のせいでt茶の味が浃铯椁胜い瑜Δ颂掌鳏违攻砖`ンが添えられている。
「公雄さんがこのあいだのように粗相をしたら先生にご迷惑ですから、ここで最初に召しあがってもらおうと思いまして」
「……そうですか。いただきます」
　美珂子はベ`ジュ色のレインコ`トも脱がずにダイニングの椅子に腰かけた。脱ぐように言われたらL邪菸钉坤妊预ぴUしようと考えていたのだが、家政Dはことさら荬摔工子もせなかった。むしろ、自分の外出の用意で手いっぱいという感じだった。
「わたくし、今夜はちょっと早目に出ますから、お勉のほうよろしくおいします」
「はい」
　なんだか嬉しいことが待っているといった素振りで家政Dは家を出て行った。
　他にlもいないダイニングで美珂子はチ`ズケ`キを食べてt茶をんだ。弟の舞いのために病院に行くということがそれほど莩证沥蚋・立たせるものではあるまい。やはり、交hのある男に逢いに出かけたのだろうと美珂子は想像した。
　もちろん、家政Dがこんなに早く家を空けることは美珂子と公雄にとっては好都合のことであった。先日の_臼尚彦との一夜から体が氦郡丹欷皮い胜ぁ￥筏し、なにも彼でなければならないということはなかった。公雄の稚拙でやみくもな幛扦丹今はほしかった。とにかくこの体に触れられたいという莩证沥恰⒋笱Г鞘Iを受けているときから仕方がなかったのだ。
　だから、いったん部屋にって着替えてきた美珂子だった。ベ`ジュのレインコ`トの下は淡い藤色のワンピ`スだけれど、その下はなにもつけてこなかったのだ。ブラジャ`もパンティもつけてこなかった。衣服の下が裸だなんてひどくはしたないことだとは知っている。欲しがり女だと侮蔑されてもしようのない格好だとは知っている。けれども、そんな理性をはるかに越えるい欲婴自分の体と心を支配しているのだ。
　美珂子は椅子から立ちあがると来客用の洗面所でI手を洗った。それからレインコ`トのボタンを全部はずした。コ`トの前が_くと藤色のワンピ`スがFわれる。薄い生地だから、乳房のふくらみが浮いてえる。g感な公雄にしたってこの姿をれば、ノ`ブラであることがわかるだろう。
　美珂子は自分のそんな破廉uな姿を洗面所のRに映してみてから、ワンピ`スの中央をkに走っているファスナ`に指をかけた。ファスナ`を引いて胸もとがさらに深くえるようにする。谷gがほのえる感じだ。もしこのままファスナ`を裾まで引きさげれば、ワンピ`スの前面が二つに割れて全裸がFわれるのだ。その瞬gが来るのもあと数分のことである。そして胸をどきどきさせながら洗面所を出ると、玄vに人の菖浃あった。
　公雄だった。体育着のような青いジャ`ジ`の上下を着て、玄vの内Iを欷堡皮い搿￥饯吾幛碜摔蛞ながら、美珂子は先に彼の部屋に入った。@かしてやるつもりだった。
　空荬公雄の体臭で染まっている部屋に入り、レインコ`トを脱いで椅子の背にかける。感心にも予をしていたのか、公雄の机の上には教科やノ`トが置いてあった。
　いや、その置き方がなんだか少し浃坤盲俊；の右趣韦郅Δ摔嗓堡郡趣いΩ肖袱胜韦馈￥筏し、UPは机の左趣韦郅Δ酥盲い皮る。よくると、そのあたりになにかちょっとこぼしたようになっている。唾液の一~のようではあるけれど、美珂子はまさかと思いながらも鼻先を近づけてみた。
　唾液ではなかった。d^したペニスから漏出される微量の薄い粘液である。彼が自慰をしていたことがこの^でわかる。それにしても、なぜ机の上なのか。妙だと思っているときに公雄がドアを_けて部屋に入ってきた。
「トイレとか趣筏郡螭坤琛⑾壬」
「これ、なあに？」
「……は、鼻水」
「ちがうわ」
　いやらしいことをしたいのに、公雄をるとなぜか少しいじめてみたくなる。Z{がきつくなったのもそのせいだ。
「拭かなきゃ」
　ティッシュ`の箱に伸びようとする公雄の手を美珂子は制した。
「これ、あなたのオチン×ンから出たのよ。今まで何してたの？」
「……先生のこと考えてた」
　妙に正直なところがある。美珂子は公雄のジャ`ジ`のズボンにを走らせた。股gがもっこりとふくらんでいる。しかも勃起の形状がわかるのだ。それは下にパンツをはいていないことを示している。
「そう、先生のこと考えてオチン×ンをいじってたのね。お手护い丹螭出かけたことを知れば、すぐに玄vのIを欷堡毪贰％ē氓沥胜长趣颏筏瑜Δ瓤激à皮毪らそんなことをするんでしょ。それにパンツだってはいてないんでしょう」
「先生だってノ`ブラじゃないか」
　もうiかれていた。しかし、それは嬉しいことでもあった。
「そうよ。よく勉したら、おっぱい触らせてあげるためによ」
「もう触りたいよ」
　美珂子は鼻息を荒くしながら近づいてくる公雄の腕を抑えるように掴まえた。
「その前にちゃんとh明してほしいの。どうして、オチン×ンから出てくるものが机の上にたれているのかしら」
「……だから、オチン×ンいじってた」
「机の上で？」
「うん」
　素直に肯定されても、gHにどんなやり方をしたのかがわからなかった。
「ちょっとやってみて。どんなふうにしてたのか」
　公雄は一瞬aってから、おずおずと机の横に近づいた。
　のろのろとした幼鳏钎弗悌`ジ`のズボンをさげる。まるでバネ仕欷堡韦瑜Δ瞬起がwび出してきた。剥けてはいるものの、まだ粘膜に赤さが残っている。そんな未熟なペニスは美珂子にとっては初摘みされたがっているのように映る。口に含みたいというn婴蛭衣する。公男は彼女の注のなかで、腰を押しつけるようにして勃起したペニスを机の端に\せた。
　そのような姿荬扦悉まりにもしごきにくいだろうと美珂子は思ったが、公雄が次にしたことは彼女の想像の焱猡摔るものだった。彼はそこにあったUPを右手で持つと、やにわにペニスをこすりはじめたのだった。まさにペニスをUPで研ぐといった感じの湫巫晕郡扦る。
「……せ、先生のこと考えてこうやってたんだよ。あ、あ」
　震えるI脚をジャ`ジ`のズボンが滑り落ち、足首にたまった。指ではなく固いUPでこすることで、すでに公雄が快感を得ていることが美珂子には理解できなかった。
「ねえ、そんなUPなんかでも莩证沥いい危俊⊥搐ないの？」
「いいよ、すごくいいよ。ごりごりするんだ」
　また先走り液が少しれ、机の天板をAした。
「……ねえ、ちょっと先生にもさせて」
　ているだけでは我慢できなくなって美珂子は手を伸ばした。
　UPをZい取って、彼と同じように十五rの勃起をこすってみる。痛めつけているようにえるが、公雄は痛がらなかった。こすり方が弱いのではないかと思って、少し残酷な莩证沥虮Гい郡蓼蘖Δ颏瑜昊\めた。それでも公雄は痛がっていない。
「莩证沥いい危俊
「いいよ、先生」
「こんなにしてるのに」
　茎のほうを重点にUPでこすっても、w^までこすっても公雄は愉悦を感じていた。
「ずっと前からこんなふうにしてるの？」
「……一ヵ月前くらいから」
「自分で考えたの？」
「考えたっていうか、なんとなく」
「だから、成が下がったのよ」
　あてつけっぽく美珂子は言った。それにしても、この自慰の仕方は@きだった。_かに自慰の教科というものはない。どれが正しくて、どのやり方がまちがっているということはない。だから、公雄がBなわけではなかった。
　_臼尚彦はどんな自慰をしているのだろうか、と美珂子はちらと考えていた。彼に会っていてみたい。彼に会って目の前でやってほしいと思う。
「先生はこういうの入れるの？」
　不意の|だった。公雄は美珂子の自慰の道具をい亭皮い毪韦馈
「……こういうのってUPとか？」
「うん」
「UPは入れないわ」
「じゃあ、何入れるの？」
「入れたりはしないけど……」
　美珂子は嘘をついた。どうしても欲しくなったとき、自分のなか指を入れるときがある。中指の腹で膣の内仁智挨摔る丸くふくらんだ襞をノックするように押しつづけるときがある。それがＧスポットと呼ばれていることすら知っている。性交のときにw^のくびれがそこにあたると、eれる声が断A的に出てしまうのだった。
「じゃあ、入れたりしないでどうやるの？」
　公雄の|は剔证坤盲俊￥筏し、巧妙に`をかけているわけではなかった。本当に女の自慰についての知Rがないのだ。そのくせ、女もまた自慰をするということを_信している|だった。
「いろいろあるけど……」
「でも、いろいろって？」
「たとえばね……こうやったりするの」
　美珂子はuずかしげにそっと言うと、自分の股gを机へと近づけた。
　机の角に女悉食いこみぶつかるように押しつける。淡い藤色をしたワンピ`スの股gに放射状のが寄る。
「こうやって……ほら、こうするの」
　ワンピ`スの薄い布地越しにクリトリスを机の角にこすりつける。
「女のお豆ちゃんをね、角っこのところでいじめるの。こ、こんなふうに……あぁん、ほらぁ、て。アハっ、あぅん……」
　ノ`パンだから、刺激が柔らかい股gにたちまちのうちにいてきて性感がイあがってきた。さらには公雄みたいな好奇心溢れる少年からg近でられているのだから、ひとりでこっそりと行なうときよりもいっそう感じてきて滟|した淫ら声が出てくる。
　勃起を机に\せたまま瞠目している公雄の前で、美珂子はほんの少しだけ自慰の真似をしてみせるはずだった。しかし、いざgHに机の角にワンピ`スの股gを押しつけてみると、それはすぐさま本当の自慰となってしまっていた。
「先生、すごいエッチなになってる」
「え？　え？　……ぁあ、あっん」
　公雄がなにを言ったのかもとっさにはわからなかった。割れ悉紊喜郡摔る肉芽が机の角にあたって刺激を受けているというだけで、自分の腰が小刻みにくねくねと婴い皮筏瑜Δないのだった。勉机の角にくこすりつけているために薄いワンピ`スの生地に穴が_きそうになっている。
「あ、先生……」
　公雄が@きの小さな声をらしたのは、机の角にく押しつけている美珂子のワンピ`スの股gに浠をkしたからだった。いつのまにか濡れ染みが生まれて、SにBみひろがっているのだ。そこだけ藤色が猡翳ってきている。
「先生、Bみてきてるよ」
　ついにはっきりと公雄から指摘されるにいたった。美珂子はうつむいてスカ`トの前部にひろがっているuずかしい事gをた。予感していたが、もう傍目にもわかるほどになっていると思ってはいなかった。
「あぁ、こんなに」
　Y地のないワンピ`スだから直接に垡氦表面生地にBみ、浮きあがってきたのだ。
「……先生、下もつけてないんだ」
　察しのWい公雄にも破られてしまった。
「そうなの」
　Bめたように美珂子は白状し、I手をワンピ`スの裾にかけて静かに引きあげた。
　太腿のたおやかな峰の谷gにFめいたu毛がFわれ、つづいて濡れた悉下趣らえてくる。机の角に押しつけていたためにとうに悉细瞍欷葡颏堡骏リトリスがを出していた。その部分だけにゆるくとろけたゼリ`がかかっているのではないかと思われるほどに濡れている。蜜が入った瓶を_けたような甘く生臭い訾い周欷肆ちこめた。
「こんなになってるんだったら、もう脱いじゃわないと」
　美珂子はI手でワンピ`スの裾をさらにたくしあげると、高く突きだしているがゆえに引っかかる乳房をeらせながら^からiいた。
　依存する女体を失った藤色のワンピ`スはもはや柔らかい布で作った花弁にすぎず、空荬颏悉椁螭扦栅铯辘却菠紊悉吮坤炻浃沥俊￥趣Δ趣θ裸になってしまった美珂子のLい\が乱れ、]やi骨やい肩に最後のりとしてかかっている。
　彼女が下半身から肌を露わにしていったときから、公雄の眼は大きく_いていた。先Lの金曜の夜にすでに充分にたことのある家庭教の肉体にもかかわらず、そのあまりにも淫猥でNな美しさにはあらためて@きをLせなかった。この家庭教と会えない夜に々とペニスをI手でさすりながら思いだしている体を、はるかに凌{しているのである。特にこういうふうに立ち姿でいると、いやましにその猥美がH立つのだ。
　大きくNかなのに高くりもあるI方の乳房。静}が青く透けてえるほどにも白い房の下からまでなだらかにへこんでいく腹部。下腹部はの下から少し盛りあがり、薄めのu毛でちょっとだけられたと割れ悉宋いこまれるような曲美を描いている。それだけだったら刻が持つ冷たい美に近いが、Fgの彼女は全身の肌にうっすらと汗をかいて訾ちち、股gから粘つく温かい垡氦蚪瘠猡胜したたらせているのだ。
「先生、ぼくバカになりそうだよぉ」
　どうしようもなくなって公雄はそんな声をあげた。勃起にさらに力が入り、地怦jを踏むかのように机の天板を叩いている。
「ふふ、すごく元荬胜韦汀￥扦猡蓼馈なにもしてあげないわ。先生はもうちょっとこれをしてみたいの」
　美珂子はそう言うと、今度は全裸で股gの濡れ悉蚧の角に押しつけた。
「……ぁはっ。ぁあ」
　じかにクリトリスをなすり押しつける。相手が木だから固くて痛いのだけれど、性感が烈にずんずんと走ってくる。体がどんなものでも受け入れるように浠してしまっているからだ。裸の腰がくねる。机のへりがたちまちのうちに淫液で濡れてきらめきだす。
　公雄は、久しぶりのuずかしい自慰に糁肖摔胜盲皮い朊坤筏ぜ彝ソをapするだけではたらなくなり、背後にまわってしゃがむようにするとそっと尻のgにを近づけてみた。自分偈证摔长螭胜长趣颏工毪冗长椁欷毪韦扦悉胜いという危惧が生まれたのはたった一瞬のことで、n婴韦郅Δずっとかった。あまりにもきれいなお尻だった。それがとてもいやらしくゆるく婴い皮い毪韦馈
　を近づけると、お尻なのに甘い訾いした。甘い訾いするなら味わってみたくなるのは当然のことだった。公雄は舌先を伸ばして、尻たぶの深い割れ目に限りなく近づけた。くねっているから、彼女の尻のほうから舌を呼びこんだようになった。
「あ、あぁん、何してんの？」
　声までくねっている。その声に少しも叱咤のきがないことに安心して、公雄は舌先を舐め入れた。
「だん、j目ぇん。あん、公雄くぅん」
　j目だと口では言いながらも彼女は手を後ろにまわして制止することもなく、剥き出たクリトリスを机の角に押しつづけている。
　公雄は恧\った。I手をN氦叔辘郡证摔けると、_きながら峡谷の奥へと舌先をMめ入れた。香月先生の声が浃铯搿８肖袱圃盲螭扦い毪韦厦鳏椁だった。こんな自分でも大人の女を悦ばせることができるということに公雄は喜んだ。そのことをさらに_かめてみたくて、公雄はもっと舌を深く差し入れて婴した。べろべろと舐めたり、未踏の奥地に突き入れたりする。そのたびに先生の声が滟|していく。
　公雄は舌先で肛Tを探した。そして、を左右の尻たぶに挟まれるような形でく押し入れたときに、ようやく肉の小粒の盛りあがりが舌の先に触れた。をxして_かめずともこれが肛Tだとわかった。小さな肛Tは]じたり_いたりしていた。舐めるときゅんきゅんとsまり、次にはなにかを欲しがるように少しだけゆるんでくるのだった。
　不思hに思えたのはねっとりとした液が肛Tのgり襞に溜まっていることだった。それは美珂子先生のあそこから出てくる粘液とはちょっとちがうものだった。味もずっと夂瘠扦る。しかし公雄が知的な意味で不思hに思ったのはそこまでで、あとはただやみくもに舐めしきるだけだった。美珂子先生の秘密を全部味わいたい。uずかしがっているものを全部口に入れてみたい。そのn婴坤堡潜摔涎印─趣啶丹埭辘膜い俊
　背後から割られた尻の肛Tをほじるようにしつこく舐めすすられて、美珂子はもうo生物相手のクリトリス自慰に嶂肖工毪长趣できなくなっていた。前にも肛Tは舐められたけど、今度のは格eだった。どうしてこれほどまで感じてしまうのかわからない。膝が震え、倒れないように彼女はI手で机のへりを掴んだ。
「もう、j目ぇ。そこ、j目ぇ。ぅあん、はん！」
　今夜初めての高い声が出た。家政Dがまだってこないことを知っているだけで体も声も悦びも度がなくなっていた。公雄ので割られた尻が性感に震え、スタンドライトの烈な明かりを受けている乳房がeれる。

２

　肛Tに舌を@わせられてあられもなく悦んでいることが本当にuずかしいのだったら、今すぐにでも尻を引きめて公雄のを排除し、太腿を]じればいいのだった。だが、すっかり少年好みになってしまった家庭教の香月美珂子は、逆に脚の幅をだんだんとひろげるように立っているのだった。それはもっと欲しがる姿荬怂ならない。
「ふあんっ、j目ぇ。ああ、舐めてるぅ。ふぁあっん」
　^のなかをuがきはじめた。赤\く光るuである。そのuが淫声をさらに乱すのだ。背骨がＳ字型にくねり、背中でLいが跳ねた。
　お尻の穴を舐められて生じるのは通常の性感ではなかった。まるでlから後^部までがYがえるような感じが走るのだ。とはいっても、膣内性感が\んでくる解放的なn牡膜士旄肖扦悉胜ぁ￥猡盲饶冥摔长猡盲俊⒁靡で暗いほどに]塞的な性感だった。だから、肛Tを舐めつづけられるとかえって息苦しさがく生じてくる。
　しかし、その苦しさにもう少しで_するという瞬g、美珂子は机にI手を押しついたまま豹人gが吠えるがごとくに背中を反らせた。今まで肛Tのgり襞をほじるように突ついていた公雄の舌先が不意に膣口に潜ってきたからだった。
「……くうぅっ。むぁ、まだ、j目ぇ`っ」
　逃げるように上体を伸ばして机の奥へと手を@わせる。教科や消しゴムが床に落ちた。しかし、机に上体だけ突っ伏した姿荬摔胜盲郡郡岜翅幛爽Fわれる淫裂は浅くo防浃摔胜盲皮筏蓼盲俊９雄は眼前に惜しげもなく_かれた淫裂にとがらせた舌を突き入れた。
　十五rの舌が濡れた淫裂に差し入れられたばかりではない。さきほどさんざんに舌いびりをされてすっかり粘液にぬめっている肛Tには鼻がべったりと押しつけられ、剥き出て^敏になっているクリトリスには公雄のがめ具となっていた。美珂子は泣き叫んだ。なにかに掴まって逃げたくとも、机の上ではI手がむなしく滑るばかりだった。
　淫裂と肛Tと肉芽に同rに刺激を受けることから生じる性感は美珂子の体を狂わせた。喘ぎはすぐに叫兢摔胜搿Ｈ身に一瞬にしてB肌が立ち、B肌が引いたあとは温かくかい汗が浮き立つ。烈な性感を浴びつづけることはすぐに疲弊を呼ぶ。しかし、次の性感がその疲弊をぬぐい、彼女はあらたに呻き叫ぶのだった。
　狂ったようになったのは美珂子ひとりだけではない。公雄もまた自分のなかに今まで知らなかった狂荬もんどり打っているのを自していた。本当にバカになってしまったと彼は思った。いや、自分のせいで偈证衰啸になったのではない。この淫らに美しい家庭教が自分に秘密の扉を_けさせたのだと思った。その扉の内趣悉长螭胜摔ぐわしい垡氦扦趣恧趣恧隋Δ欷皮い毪韦馈
　膣口からコ訾筏皮浃蓼胜垡氦虼娣证摔工工觑んでから、公雄は舌の付け根が痛くなるほどまでに舌先を内部へと突き入れた。
　@いた。いろんなものが膣にLれているのだとわかった。いくつもの粘膜が舌の先や横に触れてきたからだ。まるで膣内部の粘膜があらかじめナイフで中途半端に切り刻まれているのではないかと思えるほどだった。そして、そのひとつひとつに舌先が触れ、それらをそよがせるたびに彼女はめまぐるしく淫声を浃à皮いのだった。
　ずっと淫裂しゃぶりに嶂肖筏皮い郡郡幛摔丹工に息苦しくなり、公雄はようやく尻のgからをxして息をついた。美珂子もい肩を震わせ、荒い息を少しずつめながら、彼のめから逃げるように机の上に@い登った。
「……j目よ。していいとは言わなかったのにぃ」
　甘い声になったのは、性感がまだ少しも褪めてはいないからだった。
「だって、先生のお尻がおいしそうだったから」
「お尻だけじゃなかったわ。ここもだったわ」
　このうえなく魅惑的な裸体を机の上に\せた格好の美珂子はそう言うと、立て膝をして股gをゆっくりと_きせた。
「ここよ、ここにも舌を入れて中を舐めたわ」
　ボルド`色のマニュキアをほどこした爪のある指を添えた一の淫唇は、あたかもlかにくちづけでも求めているかのように_きぎみになってめくれている。
　指を添えているから、ふだんはLれているはずの内部がちょっとえていた。浅い部分なのにもう襞がえている。切った肉片にも似た小さな襞もあるけれど、その他は[れた扁桃腺にそっくりの瘤襞だった。それが左右にいくつもあって、安易に奥まで通すことを妨げていた。膣口からえる欷文隰扭悉长趣搐趣透明な蜜に濡れそぼっているけれど、瘤のような襞の重なったところはやや白幛筏棵郅溜まっている。
　公雄はそれを正面からじっとつめると、やがて何事かをうわごとのようにつぶやいた。美珂子がき直すと、今度はき取れる声で言った。
「……UP、入れていい？」
「え、こんなところに？」
「うん、UP」
　すぐに承Zなどできるものではなかったが、公雄はさきほどペニスをしごいていたUPを手に握りしめて美珂子のS可を待っている。まるで、主人のSしを乞うている哀れな犬のようだった。
「でも、どうしてUPなんか入れたいの？」
「よくわかんないけど……」
　UPを淫裂のなかに入れたいという莩证沥胃や理屈をい亭棵犁孀婴バカだった。そんなことに理由はない。ただ、そうしたいからなのだ。UPがどれほど入っていくものなのか、UPを入れればどんな反辘蚴兢工韦を知りたいからなのだ。
「浃胜长瓤激à皮毪韦汀￥扦狻⑼搐しないで」
　美珂子はようやくそう言うと、机の上に\った姿で立て膝をさらに大きく_いて、淫裂のF唇を指で左右にひろげてやった。公雄は椅子に座ると、手にしたUPを近づけた。
「……ゆっくりよ」
　研いで芯が剥きだしになっていない尻のほうからUPが差し入れられる。丸みを・婴骏畅`ティングが最初は冷やっとした感触を与えてきたが、まもなくして体温となじむ温度になった。
「……ぁあっ」
　い性感が走ったわけではなかった。浅い鏊の襞に触れられて声が出たのである。
「先生、痛い？」
「ううん、だいじょうぶよ」
　やさしい声の余のなかで公雄はあらためてUPを膣に押し入れた。ながら入れるから、かえって病になるのだった。膣は土管のように奥まで真っ直ぐにgな穴が_いているわけではないからだ。左右から邪魔する瘤襞の障碍を突き押すようにしなければ、いUPでさえ深みへは侵入できないのだ。
　美珂子にしてみれば、そういうふうに淫裂の入口あたりでとまどいながら逡巡しているさまがなんだかひどく焦れったく、またむず痒くもあった。だから、ちょっと腰を突きだすようにしてみた。抗はすぐにあった。それだけで数センチのLさが一荬酥肖饲堡盲皮て、もっと敏感な襞に触れたのだ。
「あんっ……いいのよ、もっと入れてみても」
「うん、先生」
　中に抵抗があってもゆっくり突き入れれば、UPは_gに潜っていった。
　いったいどこまで入っていくのかということにもd味があったが、その前に公雄の眼をZったのは周欷瘟稣衬い婴だった。入口部分のわずかな欷瘟稣衬い筏えないのだが、そのひとつひとつが独立して妖しく蠕婴筏皮い毪韦扦る。UPがちょっとでも触れると押し寄せるように婴、ちょっとxれ、次には侵入してくるものを捕らえるようにふくらむのだった。しかし、膣内部のそんな婴と美珂子の抑えぎみの低い喘ぎはちっともB婴筏皮い毪瑜Δ摔纤激à胜った。
　UPが半分ほど啡毪丹欷郡趣に先端がなにかにぶつかった。そこをさらに押していいのかどうかわからなくて、公雄はUPを淫裂に差しこんだまま手をxしてみた。そこで再び眼を疑うことが起こった。UPが左右に、上下にと婴い郡韦扦る。それは中の襞や瘤が活kに婴い皮い毪长趣卧^だった。
「……先生、婴い皮毪琛
「え？」
　机の上で立て膝をしたまま、美珂子は不安荬俗苑证喂砷gをu毛越しにきた。
　濡れて_かれた淫裂からUPが半分ほどを出している。それが死にそうな蟹のぎこちない腕のように慢に婴幛い皮い毪韦坤盲俊Ｗ苑证翁澶韦长趣胜ら茫然とするしかなかった。ことさら膣に力を入れることもしていないのに、内部の襞が蠢き、その振婴UPに护铯盲皮预ぴくと振れているのである。
「やだ。いやらしい」
　股gに挟まっているUPの婴を止めようと、美珂子は下腹に力を入れて膣口をめるようにした。そうすれば、括s筋がUPをしっかり掴んだ具合になって婴がぴたりと止まるはずだった。
　だが、gHに起きたことは逆だった。なかに入っている先端を爪ではじいたかのように上下にぴんぴんと跳ねるように婴出したのである。
「あぁっん、やんっ」
　自分の体ながらどうにもならなかった。止めようにもどうしようにも、意志が膣内部にまるで护铯椁胜い韦馈
「中で婴してるんだよ。すげえな」
「やんっ、iいて。iいてっ」
　股gに啡毪丹欷皮い脬UPなど自分で引きiけばすむことなのに、美珂子は甘い声を出してわざわざ公雄にmんだ。
　立て膝をして惜しげなくひろげせている淫裂の濡れ方はすでにこ￥斡颏颏悉毪に越えていた。リンパ腺液にも似た透明な垡氦唇からイ出ては尻までたれ流れ、机をべとべとにしているのだ。
「ねえ、もうiいて」
　公雄は美珂子にせがまれてUPを指でつまんだ。
「そっとよ、そっとiいてね」
　つまんでいるだけでなかの襞がUPに与えている振婴わかる。
「……ぁあっ」
　公雄の指がUPを引こうとした瞬g、美珂子から甘え声がkせられた。UPがひねられ、六角形の角が襞をこりっと刺激したからだった。
「このくらいでも感じるんだ」
　美珂子の激しい感辘斯雄が@いている。
「……だって、ひねったりするからよ。あんっ、またぁっん」
　立て膝にしている白くNかな内腿に筋が浮きあがるほどにUPのひねりは美珂子に新しい性感を与えた。
　膣のなかにあるいUPがちょっと回しているだけなのに、内を引きずり拌されているような感じがするのだ。それは、い割り箸の周欷摔栅铯栅铯筏烤dがまとわりつくような感じにも似ていた。
「先生、が……」
　公雄のそんなつぶやきなどこえないほどに、美珂子は机の上に\せた裸体をよじりによじっていた。
　彼女の太腿の合わせ目にDいている濡れAの淫裂に差しこまれたUPを、公雄はもうわざとひねりつづけるようになっていた。そうすると、この全裸の家庭教の容貌がみごとなほどに浠するからだった。苦に似ているが苦だけではない。妖Fではあるが、そのなかにはもろく崩れるような女らしい可郅丹ある。瞳のxきが散乱し、]が上荬筏铺疑に染まり、唇のgから濡れたnがのぞいている。
「先生って、こんなのが莩证沥いい螭馈
　R倒を含んだ感想を浴びせられながら、美珂子は身えた。
「j目ぇっ。あんあんあんん。あん、あっ、すごい……」
　公雄は片手で膣のUPをひねりながら、もう片方の手でみずからの勃起をしごいた。
「たまんねえや、最高のオカズだよ、先生は」
　d^しきっているから射精は早かった。包皮から脱したばかりの赤さを残しているw^の先端から白い汁がほとばしった。きつく訾ちつ精液は美珂子の内腿にかかり、机の上に散り、公雄自身の手にもたれた。
　膣のなかでUPが大きくぶれたために、美珂子は彼の射精を知った。
「……あん、もう自分で出しちゃったの？　いろんなとこにかけちゃって。また、あとでふいておかないと……ああん」
　放出したのに勃起は衰えず、公雄は再びしごき出している。同rにUPひねりも再_したから、美珂子もまたえなければならなかった。
「ね、ね。も、もうiいて。疲れるから、iいて」
　快感よりもいつまでも解放されない苦しみのほうが大きくなって、美珂子は腕を伸ばして公雄の手を向こうへと押すようにした。UPはあっけなくiけた。{豆の粘りのような甘い粘液がからまって、\いSの半分がすっかり白くなってしまっている。美珂子はいをあげて息をついた。
「……いたずらはもういや」
　キスをせがむように口を_けている淫裂を少しLすように美珂子は片手を添えた。
「だって先生、すごかったよ」
「初めてだったからよ。こんな浃胜长瘸酩幛皮坤盲郡ら@いたの」
　さきほどまでの自分の乱れようがuずかしくて、彼女はそう言った。いUPを膣のなかでねじられただけであられもなくなったのがくやしかった。
「@いたんじゃないよ、先生。莩证沥瑜てすごい声出したもの」
「……公雄くんだってオチン×ンをしごいていたじゃないの。てよ、こんなにあちこちにwばしちゃって。ふいても訾い喜肖毪韦琛
「もっと出るよ。ぼく、すごく出るんだ」
　公雄はFるふうもなくそう言い、美珂子のている前でまた激しくしごきだした。
　膨の限界に_しているペニスをI手の平で挟んでしごき立てる子をせられると、美珂子にもそのd^が护铯盲皮る。そのままにしておけるわけがなかった。
「ひとりでいじってないで、もっとこっちへいらっしゃい」
　美珂子はせかすように右手を伸ばして、寄ってきた公雄のペニスを握った。
　上体にポロシャツだけを着ている公雄が机の前に立って股gから余っているものをあずけ、全裸で立て膝をしている美珂子が机の上から手を伸ばして勃起の幛丹蛭郡幛皮浃毪趣いΩ窈盲扦る。
　彼女はしかし意淼膜摔丹工攴饯蚋胜した。射精を早く呼びこむw^の敏感なくびれにはあまり刺激的に指がかからないようにし、ときにはg感な根元のほうからもしごいた。右手でしごき、左手を受けるようにして挨蛑Гà迫幛椁く揉んだ。
　gH、美珂子は迷いに迷っていた。こんなふうにしごき立て、公雄の若い精挨からっぽになるまで放出させてやることもgにできるのだ。しかし、それではあまりにもったいなすぎるという莩证沥くあった。
　彼はさっき葚いもなく、もっと出るのだと言った。自慰のUYからそう言っているのだ。どくどくと出るのだ、きっと。猡て、男らしく訾Δ猡韦たくさんw^の先っぽから……。想像しただけで美珂子のが幛なる。
　gにAiされている精液の残りをojにしたくはない。そのフレッシュな幛丹颏长渭・歉肖袱皮撙郡ぁＨ簸ど臭さに氦沥啃迈rな精子を浴びてみたい……。
「あん。もっと、こっち」
　美珂子はしごきながら公雄のペニスを引に自分へと引き寄せると、裸の上半身を二つに折るようにして唇を近づけた。
「舐めてあげるぅ。驻螭扦げるぅ」
　きらきらした唾液のたれるLい舌を伸ばし、膨しきっているw^をむさぼり食べるように含んだ。\くLいを前後に妖しく波打たせて性急にしゃぶりはじめる。美珂子の眼はもう虚ろだった。自分の膝の上で乳房がたぷたぷとeれる。
「うあっ、先生……」
　茎がぶるぶる震えると、公雄は二度目の精液を放った。驻呔・すために美珂子は待ちかまえていたはずなのだが、なにしろ量と荬いあまりにもおびただしい。たちまちのうちに口中から溢れてへとたれ流れる。
「……すごくたくさん」
　口に入ったのをすべて驻撙长螭扦狻⒕液がn茎に猡へばりついている。その口を再び_けて美珂子は射精後の茎を含んだ。公雄の力はいささかもp退してはいなかった。勃起力も持Aしているし、w^はりつめたままだった。
　公雄はさらなる性感を欲しがるように腰を前後に婴しはじめた。急のあるその婴があまりにも性交rの性器抽送に似ている。そのことが美珂子の欲望の紫炎に油を注ぐことになった。その腰の力さも欲しい、と彼女はく思いはじめていたのである。

３

　そんなふうに急をつけて腰を婴すことができるのなら立派に女を悦ばすことができる。淫裂の疼きをめることができる。重くつづいているこの淫ら苦しさがようやく慰められる。
　欲しい、と美珂子は切gに思った。かなわぬ思いではないのだ。目の前にすでに浃丹欷皮るのだ。あとは、公雄の勃起を火照ってやまないこの膣口にГ堡肖いい坤堡坤盲俊Ｑを接合しあうだけで彼の童をZうこともできるのだ。少年の生まれて初めて体Yする性交を知ることができるのだ。
　しかし、まだ一抹の怖さが残っていた。こんな痴铯坤堡扦獗摔峡荬Yに_しているのだ。まして、性交の快Sを知ったならどうなるだろうかということだ。家庭教のrgだけではなく、自分のプライベ`トなrgにまであつかましく入りこんできて性交を要求してやまないようになるのではないだろうかと不安だった。これだけ放出してもまだ衰えない勃起力を持つ若い性器である。精液まみれになりそうな荬する。
　本当の性交は_臼尚彦だけでいい。彼に乱暴に犯されるだけでいい。公雄にしては性的なからかいの段Aでとどめておくべきなのだ。そうは思いながらも、眼前で活きよく息づいているのはびんびんと上向いている勃起なのである。それはどんな活きづくりの刺身よりも美味しそうに思える。
「……ねえ、s束を守れる？」
　美珂子は不安定にeれる声で言った。さっき驻螭谰液が喉の奥に少し引っかかっていて声がかすれた。そのgもペニスを包みさする手の婴はやめない。
「s束って？」
「lにも言わないことよ」
「言わないよ」
「これからすることもよ」
「これからすることって？」
「……オチン×ンをね」
「うん」
「ここに入れてみるの」
「え？」
　喜悦の表情を浮かべるのかと思ったのだが、公雄はやや不安な面持ちになった。美珂子はこれ以上o理だと思える角度まで内腿を左右にひろげ、唇を_いた淫裂をせてやった。「ここに入れるの」
「……入んないよ」
　今度は美珂子が怪なつきになった。
「どうして？」
「だって、UPしか入らないくらい小っちゃい穴だもん」
　やはり公雄は男女の性交を具体的に知らないのだ。Y合部まであからさまに写した淫猥な写真すら一度もたことがないのだ。だから、た目だけの大きさが女の膣の大きさだと思いこんでしまっているのだ。それにしても、公雄は自分の舌先を潜らせたことさえ忘れてしまっているのだろうか。
「心配しなくてもいいわ。ちゃんと入るの」
「先生、痛くならない？」
「その反よ。もっと莩证沥瑜なるのよ」
「……じゃあ、入れてみる」
　なにかがやっとふっきれたように公雄は勃起を鳏菠垦をMめてきた。美珂子は膣の口がよくえるようにと片手の指を使って小さめのラビアを左右にひろげてやった。甘く香る丐丐悉と数センチの距xである。
　美珂子は彼をTいながらも固唾をみこんでいた。これは公雄にとっては生まれて初めての性交である。これまでにいくら自慰の回数があろうとも、w^と茎全体が蠢く膣襞に翻弄されるという未体Yの快感にLく耐えられるとは思えなかった。たぶん、彼は啡毪筏郡蓼拮灾皮きなかなくなり内部であっけなく射精するだろう。それでもいい。青臭いしぶきを存分に浴びてみたい……。
　美珂子は^のなかで前回の生理からの日数をすばやく算してみた。危な日ではない。受け入れてもかまわない。もうすぐで、幛ほとばしる精液が大量に子m口に注がれるというあの性感を味わえるのだ。dした膣が白幛氦郡丹臁⑿・丹仕坤纫痪wに膣口から流れ出ていく快感を味わえるのだ。舌なめずりしたくなる。
「ねえ、ここよ。まっすぐ入ってきて。でも、ゆっくりによ」
　美珂子の喉から流れてくる湿ったLのような声にTわれ、d^してRのように暴れようとする若いペニスを公雄は手で押さえると膣口に向けた。真なつきになっている。
「もうちょっと……あん」
　w^がラビアに触れた。ショ`トしたのように性感がk火する。
　濡れそぼった膣口をw^が塞ぐと、左右のラビアが掴まえたとでも宣言するかのようにw^冠にぴたりとりついた。そのとたん、美珂子も公雄も声をらした。粘膜と粘膜が触れ合うHに生じるこのn膜摔悉い膜蓼扦郡盲皮怦Zれきるということがない。
　w^の半分が唇に包まれたものの、まだそれは膣口にあてがっているにすぎない。啡毪工毪摔悉丹椁诉Mめ入れなければならない。
「……いいわ、この角度で。そのまま入ってきて」
　しかし、周欷らの粘膜の抵抗がある。押すものの、Q定的な突き入れにはならない。しかし、公雄はすでにw^性感をえてを歪ませていた。
　こんな浅い鏊で精液を漏出してもらっては困る。いてほしいのだ。短いrgだけでもいいから、ずっと|えてやまない内部をぐちゃぐちゃにしてほしいのだ。
「手护盲皮げるから」
　美珂子はI腕を伸ばし、彼の腰に手をかけた。
「力をiいて」
　言~にTわれて公雄がふっとoを解いた瞬g、美珂子は彼の腰をI手で手前へとく引き寄せた。ぐりっとした感じでw^がくびれまでなかに潜った。
「……ぅあんっ」
「わっ、入ったよ、先生……」
「……そう、そうよ。入れて、もっと。ぎゅっと刺して。全部、入れるのんっ」
「は、入るかな」
「早くぅん」
　このままでは蛇の生し状Bである。じれったくなって、またもや美珂子は自分のI手で彼の腰を引きつけた。ぬかるみに腕を押しこむようなさで茎自体が埋まってくる。その充溢感に美珂子の眼が白目がちになる。
「ああっ、これっ」
　今度は互いのu骨が皮wを隔ててぶつかり合うほどに裸の腰が密着した。
　_臼尚彦ほどの暴力的なR迫力を浃à骏讠衰工扦悉胜い堡欷伞㈦襞がそれなりにЭsして公雄の勃起茎だけでS内を罕にする。それは、接触面eを最大にして性感をもっとも高めるために女の体が自然と行なうBであった。
「いいよっ、先生！」
　公雄の腰が小刻みに震え、すでに内部で茎がびくついている。もう偈证松渚しているのではないかという危惧があったけれど、子mにぶつかってくるあの独特の感触はなかった。しかし、今欲しくてたまらないのはそれよりも激しいコイトスだった。燃える体を消耗させるほどの荒々しい工坤盲俊
「やって、やって。h]しないでずこずこやって！」
　叱咤されて公雄の腰が婴い俊￥饯我煌护ごとに彼は呻き、十五rの体をがくがくと震わせた。o理もなかった。初めての淫裂快感だし、相手にしているのはこのうえない美貌と最高の造を持った女だったからだ。
　美珂子は公雄の~のことなど斟酌する余裕もなく、彼の腰を自分のなかへとく引いては少し押しかえすことをつづけた。それはまるで童の少年のペニスを自慰に用いているようなQいだった。Bな勉机の脚がぎしぎしとeれ出す。美珂子のたわわな乳房もあちらこちらへとeれる。
「ふぅんっ、ぅあんっ。いいっん。これ、いいっん！」
「ぅわっ、出るよ。ぅわっ、ぅわっ！」
「出して、出してっ」
　茎が瞬gにしてになったかのように硬くなった。
「ぁあっ！」
　子mに注がれるのがはっきりとわかって、美珂子は割れた大声をあげた。小水をらしてしまったのではないかと思われるような流れのn膜性器の内部をkにいていた。彼女のdと公雄のdがほとんど同rに起こった。
　荬つくと、ぐったりしている美珂子の乳房を公雄が吸っていた。射精を受けたあとだから、乳首がとろけるような性感に包まれる。公雄はまだペニスを啡毪筏郡蓼蓼坤盲俊Ｗ罡叨趣擞菠はないが、勃起の状BはS持している。美珂子は下腹の力を加pして唇で彼の茎をgめてやった。そうすると、励まされるように公雄の腰が再びゆっくりと婴だす。辘袱拼ぎはじめる美珂子の声。
　今度は美珂子の腰がeO的に婴い皮い毪郡幛酥肖w^が拌するようになっている。彼女はくねり声で喘いだ。片手で持った乳房を吸われ、啡毪丹欷皮い胙全体がＱ字を描くように婴。公雄は乳房全体を唾液で濡らし腋の下まで舐めあげてから、腰を速めた。もう美珂子が指示する必要などなかった。公雄は公雄なりのやり方をえはじめていた。
　再び公雄が射精してから彼は性器をiいた。そのまま背後の椅子に倒れるように座り、目の前でまだ微妙に蠢いている淫裂を舐めあげる。美珂子は彼の^に片手をまわしてもっとく股gへと押しつけた。
　とうとうこんなvSを持ってしまったと思った。その一方で新しい扉を_けたような莘证扦猡った。この先どうなるのか。これから何事もなかったように勉を常田公雄に教えて志望高校に入学させることができるのだろうか。盎丐搐趣摔长螭市越护Rりかえされるのではないのだろうか。いつかkはしないか。
「先生、怖いわ」
「なんで？」
　公雄は淫裂からをあげた。厚い唇の周りには二人の性液がべっとりと付着している。
「あなたにいろんなこと教えたもの」
「ぼく、もう先生がいなきゃj目だよ」
「そんなことを言いだすようになるから怖いの」
　公雄はまた淫裂しゃぶりをはじめる。そうされれば美珂子のまつ毛はかく震えるしかなかった。公雄はgなことしか理解できないのだ。h明してもわかるわけがない。
　それから二十数分後、香月美珂子は常田家の偈挚冥ら夜のなかに出た。家政Dはまだってきていなかったが、公雄の父Hが仕事から早くってきたのだった。だから、を入れるガレ`ジからえる玄vではなく、偈挚冥らiけ出るしかなかった。雨が降っているとあらためて荬扭い郡韦稀eの通りに出てからだった。
　レインコ`トの襟を立てる。急いで身につけた藤色のワンピ`スの下は下着などつけていない体である。性交のあとだから、まだ燃えくすぶっている。夜の通りを步く他の人々はほとんどが悚颏丹筏皮い俊Ｃ犁孀婴坤悚颏丹筏皮い胜ぁ￥饯欷、自分だけが淫らなことをしてきた^のように思えてくる。
　しかし、uじる以上に燃え尽きぬ官能が彼女をもっとく支配していた。少年を相手にあれほどの淫镄椁说ってきたのに、今となってみればもっとしたくてたまらなかった。腰がiけて起きあがれなくなるほどに淫裂をいじめられたかった。[れて困るほどに乳房を吸われたかった。精液のシャワ`を浴びたかった。感じる肛Tだっていじってほしい。Rで接合部分をあったり、四つん@いの姿荬怯菠ぅ讠衰工蛲护盲长蓼欷郡ぁ
　そんな莩证沥忍澶虮Гい撇饯美珂子の^には_臼尚彦の全裸と勃起があった。そして、昨年にLに二度の家庭教のアルバイトのために步いた道を急いだ。
　もう十r近い。尚彦は家にいるだろうか。それとも、k前のあのゲ`ムセンタ`あたりにいるのだろうか。
　美珂子は途中から行き先に迷い、ボックスに入ると_臼家にをしてみた。だが、lも出ない。呼び出し音が延々とくだけだ。美珂子は返却口にった十矣瘠蛉・毪长趣馔れて再び雨のなかに出た。雨がLいにからまって水玉になる。ゲ`ムセンタ`があるk近くまではだいぶある。こんなときに限ってタクシ`の影もえなかった。
　その、_臼尚彦は雨よけの庇がある暗いY材置き訾钎亥堀螭蛳イ蓼窍陇恧筏皮い俊１摔吻挨摔吓がうずくまっている。美珂子が着ているベ`ジュのレインコ`トと似たコ`トを羽っているが、材|が少し`う。
　女は喜々として_臼尚彦の勃起を口に含むと^を振りはじめた。_臼尚彦はにやつきながら腰を振ってストロ`クの振幅を大きくする。
「出してから、口に小便してやろうか」
「いいわよ」
　女は暗がりのなかでそう答えた。あたりには明かりが乏しく、知らぬ者がいたら暗で幽がしていると思っただろう。
「おしっこだって驻幛蓼工铩
　その声は明らかに中年の声|である。
「でも、小便はホルモンにならないと思うけどなあ」
「いいのよ。若い人の体から出るものはみんなホルモンになるのよ」
　そう言って女はフェラチオに念する。それは熟した者のやり方だった。^をまわすように振ってw^を口中でがすのである。ときには喉の最奥部まで驻摺まるで膣のなかのような感を_臼尚彦に味わわせるのである。
「たまんねえな、これ」
　_臼尚彦は腰をく振って射精した。女はwびこんできた幛い猡韦蜴窑筏饯Δ驻撙长螭馈
「ああ、おいしい」
「昨日の夜から洗ってないのに臭くないのかよ」
「いいの。この味と訾い大好きなんですもの」
「あんたは昔、どっかで家庭教してたんだって？」
「いい子ばっかりだったわ」
「それが今は家政Dか」
　女は声を出さずに自嘲ぎみに笑った。似合わない口tをTりつけた口からは精液の訾い猡漂っている。その訾い舷阍旅犁孀婴以前に嗅いだことがあるものである。

