『禁忌寝室　g母．雅子と高校生』麻田太郎

第一章　背郧奘遥かれたママの股g

『悠介、お前んちのお上品なママ、元荬い？』
　ゴ`ルデンウィ`クに入った最初の休日、悠介はゆっくり朝寝をSしみ、Wい朝食をすませて居gに入っていった。ソファに深く腰をおろしてをしている母、雅子の姿を目にした瞬g、健太の声が耳にdってきた。
『アレのrにも、あんな澄ましたしてるのかな』
　昨日、学校のり道で、後ろから追いついてきた健太にしかけられたのだった。近所の家に住んでいる健太は、この春に高校生になったばかりで悠介よりひとつだけ年Lなのだけれど、小さいからなにかと兄FLを吹かせる癖があった。そして高校生になったために、それが一段とくなっている。
『アレって？』
　それがなにを意味するのかはすぐにわかったが、悠介はわざととぼけてきかえした。
『アレって、セックスにQまってるだろうが』
　仕事のらしく、受け答えしながらメモをとるために、母Hは上半身を前に倒してテ`ブルの上のメモ用にボ`ルペンを走らせはじめている。
　そのためクリ`ム色のワンピ`スのゆったりとした胸もとが割れて、ブラジャ`をしていない乳房の上半分が大きく盛りあがってえている。胸のふくらみは、真っ白というよりも薄い象牙色で、南向きのベランダからの春の光を浴びて、きめのかい肌がぬめるような感じに照りxいている。
『お上品で冷たい感じの女ほど、男に抱かれると激しく乱れるっていうから、もしかすると、を振り乱して、すげえ声をあげるかもしれないな』
　またもや健太との会が思いだされ、母を一人の生々しい女として眺める莩证沥、悠介の心にイあがってきた。そんな莩证沥锨啊─ら感じてはいたのだが、それが健太のk言をきっかけとして、ますます大きくふくれあがってきたのだ。
　もしかすると健太も、悠介の母の雅子とセックスしたいと思っているのだろうか。それとも、子供が自分の母Hにする莩证沥趣悉蓼盲郡なった性的なv心を悠介が持っていることに感づいて、露骨なをしかけてきたのだろうか。悠介には健太の意恧まったくわからない。
『オヤジさんとはe居してるんだろ。だから若い男を逆ナンパしちゃって、ファッションホテルなんかで真っ裸で抱き合っちゃ、好きなだけアヘアヘ喘いでるんじゃないのかな』
　悠介がおとなしくいているのをいいことに、健太は{子にのって、ますます露骨な言~を耳もとに摔かけてきた。
『オッパイはあのとおり事なもんだけど、アソコの毛はお上品に生えてるのかな。それともお澄ましに似合わず、猡っがモジャモジャといっぱい茂ってるのかな。なあ、悠介、お前はたことがあるんだろ。どんな具合なんだよ』
　そういえば、小さいに一wにL韦巳毪盲r、悠介は母Hの全裸をているはずなのだが、どういう茂みだったのかにない。乳房にしたって、いったいどんな感触だったのか、なにもえていないのだ。
　は取材の打ち合わせなのだろう、母は今度は^を大きく後ろに反らせて短い相槌を打っている。脚を前に投げだして_き加pにしているために、ワンピ`スの裾が少し_いているのが、悠介の目を引きつける。
　雅子は独身r代からjI社に勤めていて、Y婚後も集の仕事をつづけていたが、悠介を身ごもったのをCに退社した。しかし悠介が小学校三年生になったからフリ`のライタ`となり、人物や旅行のルポ、海外のトピックス事のB介などを手がけている。それにノンフィクションのg行本も何预出版していて、たまにはテレビに出演したりもする有名人なのだ。
「う`ん、それはちょっと}だわ。そうそう、前にも似たようなケ`スがあって……」
　雅子はに糁肖摔胜盲皮い啤もうちょっとで乳首までえそうな胸もとや、むちむちした太腿がちらつくワンピ`スの裾には荬ついていない。それどころか、ますますI膝をxし菸钉摔筏皮い搿
　悠介は固唾を驻啶瑜Δ莩证沥蔷娱gの入口に突っ立ったまま、母の胸もとや脚のgにせわしなく目を走らせていた。しかしそこに立っているだけでは、とうていワンピ`スの裾のなかまではけそうにない。
『それにお前のママ、お洒落だから、パンティだって透けすけのスキャンティとか、レ`スりがついたものなんか、着けてるんだろうな』
　健太の言~が、またまた悠介のYにdってくる。
　あ`っ、もっときたい、ママの内腿を。できれば、パンティも……健太が言っていたような薄いパンティをはいてたら、毛が透けてえるかもしれないぞ……。
　これまでは母が着るものにはほとんどd味などなかった。それなのに健太の铯盲荬摔のせいで、悠介は母の下着に猛烈なd味がイい皮たことに、自分でもびっくりしてしまった。
　しかし、いったんそういう莩证沥摔胜盲皮撙毪取もうどうにも我慢できないほど母のワンピ`スの裾から奥をきたくて仕方がなくなってきた。とはいえ、まさかソファの前にひざまずいて、太腿の奥をあげるわけにもいかない。
　苛々している悠介の足の横を、子猫のキキが甘えたQき声を出しながら步いていって、ベランダの床に腹@いになると、舌で前肢を丹念に舐めはじめた。
　チャンスだ！　キキと[ぶふりをして、あそこに膝をつこう。そして目をママに向ければ、うまくすれば肉腿がけるかもしれないぞ……。
　悠介はその思いつきに嬉しくなり、舌なめずりするような莩证沥虮厮坤艘证āわざとなにげなさそうなB度を装ってベランダに步いていった。キキの横に膝をつくと、小さな^を幛扦胜ら横目で母の脚のgを恐るおそる盗みた。
　さっきよりもワンピ`スの奥がけた。スリップを着けていないせいで、脂ののった滑らかそうな内腿の、かなりの部分が目に入る。けれども、その角度からはどんなパンティを着けているのかまではわからない。しかし悠介はそれだけでもう、生まれて初めてのスリルに胸がドキドキして、背筋をなにかが@いNってくるような、ぺニスがピクピクするようなd^を味わっていた。
　もうちょっとでママのパンティがけるぞ……。
　悠介はキキをからかうような格好をしながら膝をずらせていき、脚のgをまともにける鏊に移婴筏皮い盲俊￥饯盲饶烤を下からワンピ`スの裾に向けようとした途端、ベランダのガラス酩颔偿磨偿膜去违氓する音がいてきた。
　ギクリとした悠介が振り向いてみると、ガラス酩蜗颏长Δ恕アパ`トに住んでいる{美子のがえた。
　しまった。ママの股をいていたのをられたかもしれない……。
　そのアパ`トは家のY趣俗娓改袱建てたもので、二人が亡くなった今では、一人娘の雅子が引き@いでいた。建てたrは二A建てモルタル造りの安っぽい外だったが、相AしたHに雅子が、外壁をオフホワイトにTり直させたり、トイレがついたユニットバスをO置して独身女性用のアパ`トにしたために、上下八室が常に菏窑巫Bだった。
　二Aの二一号室に入居したばかりの{美子は、この四月に女子短大に入学した地方出身の、十八rの娘だった。
　ベランダの外に立った{美子は、色白のに可郅椁筏ばΔ撙蚋・べて、ぴょこんと^をさげてみせる。悠介は盗みのuずかしい格好を、{美子にられたのかどうか半信半疑のまま、ベランダのガラス酩蜷_けにいった。
「すみませ`ん。あたし、ネックレスの~を切っちゃって、真珠を部屋中にばら撒いてしまったんです。それが本棚の下なんかにも入ったみたいなので、中灯をJしてもらいたいと思って……」
　{美子がまだ少女のような澄んだ声で言う。その口{にも、少し甘えるような{子が感じられる。
「悠ちゃん、中灯を持っていって、一wに探してあげなさい」
　やっとをKわった雅子が{美子にうなずいてみせながら、悠介に声をかけてくる。
「ああ、それにママはお仕事で出かけますからね。りはWくなると思うから、お昼や夕ごは、冷i欷韦猡韦扦工蓼护皮いて」
　母の声をきながら悠介は中灯を持って、{美子と一wにアパ`トに向かった。
　二Aの{美子の部屋へは、外からのuのA段をあがっていくようになっている。先に上っていく{美子は、レモンイエロ`のブラウスに淡いピンク色の短いキュロットスカ`トをはいていた。
　真っ白な素脚が、悠介の目の前にSっている。ついさっきまでつめていた母の太腿と、うぶ毛もない滑らかそうな{美子のすんなりとした脚とが重なって、悠介は今まで感じたことがないほどのd^を味わっていた。{美子のスカ`トのなかを下からきたいという、烈な欲望がイあがってきたが、悠介が体を屈めるQ心をつけかねているうち、彼女はさっさと短いA段を上りきってしまっていた。
　まだ未げにヒップに入っている悠介のにも荬つかない子で、{美子は二一号室のドアを_けると、にっこりしながらうなずいてみせる。
　一Aは一一号から一四号、二Aは二一号から二四号までの、全部で八室しかないのだが、以前の一号室とか三号室とかいう呼び方よりも女性には荬巳毪椁欷毪坤恧Δ取<<コボ．ベラッツア>>というアパ`トの名称とともに、雅子が考えたものだった。
　コボとは、イタリアZでzとかz窟、または寝床の意味で、ベラッツアは美女とか可郅つ铯坤趣いΑＵ_にはコボ．ディ．ベラッツアらしいが、とにかく美女たちの住居という意味なのだ。
　{美子の部屋は引っ越したばかりとは思えないほどきちんと整Dされていた。小さなダイニングキッチンや六の部屋には、若い女性らしい小型の菅u品や、洒落た家具がかなり持ちこまれている。そのうえ南向きのまでが大きな化テ`ブルで三分の二くらいふさがれていて、天井のw光灯が点けられていても家具の下は薄暗い。これでは小さなものを探すには中灯が必要なわけだ。
　そんないかにも女子大生らしい部屋を、悠介はキョロキョロ眺めまわしてみた。部屋のなかには、早くも{美子の身体が放つ訾い椁筏じ仕幛盲绚は悚辘こもっている。それを敏感にキャッチし、その訾い颏沥绀盲任いこんだだけで、悠介はくらくらするようなd^をえてしまった。
「お母さんからもらった真珠の古いネックレスで、~がゆるんでたから、めようとしてちょっと引っったら、プツンと切れて、あっと思ったrには玉があちこちにがっていってしまったの。つかったのは半分くらいで、まだ十以上、本棚や机の下に散らばってると思うの」
　{美子が大きな目を_くようにしながら言う。真っ\な瞳はくりくりとよく婴、ほんの少しだけ目尻がさがっているせいもあって、{美子の表情をまだ十五rくらいの少女っぽくしている。
「悠ちゃん、中灯、Jしてみて」
　母Hの雅子の言い方を真似して、{美子は悠介に「悠ちゃん」と呼びかけてきた。
　悠介が手渡した中灯を手にすると、{美子はに膝をつき、まずは本棚の下をきこむ。そのためにヒップが悠介のほうへ突きだされる格好になり、淡いピンク色のスカ`トの生地がピ`ンと引っられて、立っているrよりもボリュ`ムアップした、生々しい二つの丸い丘が悠介の目を引きつける。
「あったわ。あんな奥に二つ」
　嬉しそうな声をあげながら、{美子は]をに擦りつけるようにして右手を本棚の下へ伸ばしていく。それにつれて片方の脚が後ろに伸ばされ、短いキュロットスカ`トの裾が大きくまくれあがった。
　その声にTわれたふりをして、悠介は{美子の後ろに膝をつき、上半身を前に倒した。途端に雪のように真っ白な太腿と、くりっとしたヒップの盛りあがりが目にwびこんできた。そしてその丘をかろうじて覆うように、小さなパンティがNりついている。
　スカ`トとコ`ディネ`トしているのか、薄いピンクの地に白いタ`タン模が入ったパンティだった。太腿の付け根ぎりぎりにはパンティの裾のいゴム~が深く食いこんでいて、I端からはマシュマロみたいに真っ白ですべすべした肉が、くっきりとした盛りあがりをせている。
　たちまち悠介の一物がビクンと^を持ちあげて、ピクピクッと震えはじめる。生唾を驻撙长摺そっとを近づけてみると、スカ`トの内からいかにも若い女らしい甘酸っぱい身体の訾いもやもやと立ちのぼり、鼻の奥まで侵入してくる。
　悠介はそのましい香りを胸いっぱいに吸いこんでみた。生まれて初めての官能的な訾い恕⑻澶伟碌驻らぞくぞくするような感がイあがってきて、悠介は思わず喘ぎそうになるのを必死で抑えこまなければならなかった。
「取れたわ、二つ……」
　言いながら{美子がいきなり腰を後ろにずらしたために、剥きだしのヒップにもう少しで鼻の^がぶつかりそうになり、悠介はあわててを持ちあげた。
「あとは、どこかしらねえ。机の下かなあ」
　{美子はお尻を持ちあげたままの格好で、^をずらして本棚のOりに置いた机の下に差しこんでいく。反趣坞O室との壁Hにはシングルのベッドが置いてあるから、机とベッドのgは半分ほどの隙gしかない。
　片手で椅子を少しどけて、身体を斜めにしながら上半身を奥に深く入れたために、今度は後ろに高々とあげたヒップの子が悠介の目にくっきりと晒されてしまう。キュロットスカ`トをはいているからヒップを直接後ろからかれる心配はないと、安心しきっているのだろうか。
　o防浃首荬恕⒂平椁悉蓼工蓼剐丐颔丧ドキさせ、ペニスをピクピク震わせながら、またもや鼻先がくっつきそうなほどキュロットスカ`トの裾にを近づけていった。
　キュロットの股の部分がぐいっとI脚の中心部に食いこみ、I|からは二つの大きな肉の隆起がのぞき、白いタ`タン模が入ったピンクのパンティが、ヒップにあぶなっかしくNりついている。
　パンティがごく薄い生地でできているために、真っ白な肌が透けすけになって、剥きだしの他の部分よりもいっそうエロチックに感じられる。さすがに脚を]じているので、お尻の割れ目は一本のみたいにしかえないが、それが大きな隆起をくっきりと二つに分けている子がはっきりとわかる。
　さらに、そこから漂いだしてくる甘酸っぱい{美子の身体の訾い、ますますく鼻を刺激してきて、猛り立ったペニスが暴kしそうになり、悠介はそれをこらえるのに必死になった。
「ほら、ここにも三あったわ。ああ、よかった」
　またもやいきなり{美子が腰を後ろにずらし、悠介はさっきと同じように、あわてて体荬蛄て直した。
「あとはどこかしらね。タンスの横かな」
　ずっと上半身を下にAけた姿荬颏趣盲祁に血がのぼったのか、]や目もとをほんのり@色に染めた{美子が、微笑みながら悠介に大きな目を向けてくる。小さな唇をちょっと_き菸钉摔筏啤ほっと吐息をもらすそのは、すごく可郅椁筏ぁ
「じゃあ、今度はぼくが探してみるよ」
　{美子の手から中灯を取りあげて、悠介が本棚と整理ダンスの境目を照らしてみると、つやつやしたxきをせる小さな丸いものが、五粒ほどkにKんでえる。{美子が手渡してくれた金uのハンガ`を使って、悠介はgにそれらをかきだした。
　机の上にdせてあった小箱に五粒を加えて数を_かめると、{美子はまた悠介に郅椁筏ばを向けてくる。
「ありがとう、悠ちゃん。でも、あと三つ足りないわ。化テ`ブルの下のはさっきつけたから、やはりベッドの下かしら」
　ベッドがピンクの花模のカバ`で覆われているために、壁との境目をきこむことができない。{美子がかまわないと言ってくれたので悠介はベッドにあがり、カバ`の壁H部分を持ちあげてみた。そこからも{美子の甘ったるい訾い夂瘠肆ちのぼってきて、またもや烈な刺激を与えてくれる。
　そんな悠介の莩证沥庵らずに{美子もベッドにあがってきて、中灯に照らされた隙gをきこむ。{美子の身体が悠介の腰のあたりに押しつけられ、やっと落ち着いていたペニスが、またもやぐ`んと^を持ちあげてくる。
「あっ、えるわ。ほら、あそこに……」
　ますます腰を押しつけながら、{美子が嬉しそうに言う。なんとか片手を差しこみ、悠介が最後の真珠を拾いあげて手渡した瞬g、
「ああっ、ああ……」
　うめくような低い声が壁越しにこえてきた。それは二二号室の稀代というＯＬのものに`いない。
　身体の具合でもいのかな……。
　そう言おうとして悠介が{美子のをた。{美子もはっとしたように目を丸くし、つめかえしてくる。そして口を_きかけた悠介に、
「しっ……」
　と可郅ご饯吻挨巳瞬瞍分袱蛄ててみせる。
「ああ`ん、いや`ん……j目よ……ああ、そんな……」
　もともとが安普で薄い壁だから、甘えたような声の{子まではっきりと护铯盲皮る。
「稀代さんとこに、男の人が来てるんだ」
　唇を寄せて悠介の耳にごく小さな声で摔と、{美子が壁にさっと耳を押しつけた。
「j目よォ、まだこんなに明るいのにぃ……あっ、ねえ、おい。そんな……ああ、かんにん……もうj目ぇ……」
　少しのあるくぐもった声と一wに、なにかが擦れ合うような物音もこえてくる。それは体をjみ合わせる音と、着ているものが擦り合わされる音とが入りまじった、生々しい荬颏悉盲りと护à胛镆簸坤盲俊
　悠介の^にカ`ッと血がのぼり、かい震えが全身をuってくる。まだセックスのUYはないものの、その声がどんなrに出されるものであるかを悠介は瞬rに悟っていた。
　思わずすぐ横にいた{美子の横をつめる。{美子も悠介に目を向けてくる。その目はんだようにキラキラと濡れ光っていた。
　小刻みに全身を震わせている悠介に荬ついたとみえて、{美子はス`ッと身体を寄せると、I腕でしっかりと上半身を抱きかかえてくれた。
「まあ、可哀相、こんなに震えて。あたし、弟のことを思いだしちゃったわ。こんな悠ちゃんをてると」
　悠介の耳に{美子が、押しした声で摔かけてくる。
「やっぱり弟が悠ちゃんくらいのrのだったわ。あたしが、こんなふうに抱いてあげると、幛あるみたいにブルブル体を震わせて……」
　いきなりこえてきたO室からのFめかしい声や、傍にいる女子大生の思いがけない行婴思い筏ぅ伐绁氓を受け、^が真っ白になってしまった悠介は、茫然と{美子のするがままになっていた。
「ああ`ん、ブラジャ`を取っちゃいや`ん。uずかしいわぁ……カ`テンが_いてるのにぃ、外からかれるかもしれへん……」
「じゃあ]めてくるよ」
　そんな稀代と男とのやりとりがあり、すぐにカ`テンを引く音がこえてくる。
「ほら、これでいいだろう。下も脱がせてやるからな。明るい昼gから素っ裸で抱き合うのもいいもんだろ」
　カ`テンを引いたために安心したのか、男の声がいくらか大きくなっている。O室にこんなにはっきりこえるとは、まったく思ってもいないのだろう。
「いや`ん、そんなにく引っったらぁ、ショ`ツが破けてしまうよ……しくやってぇ」
　稀代の声もさっきよりはっきりとこえてくる。それとともに身体の婴までが、手に取るように护铯盲皮た。
「ほら、こんなに濡らしてるじゃないか」
　稀代の喘ぎ声にまじって、からかうような男の声がこえてくる。
「ほらほら、オマ×コがグチュグチュだ。こんなにもらしてるくせに、どうして最初はいやがるふりをするんだ？」
「だって、明るいとuずかしいもん……」
「ようし、そんならもっとuずかしい格好にさせてやるからな。ほら、もっと脚を大きく_いて。オマ×コを舐めてやるぞ」
「ああ`ん、かんに`ん……ああ`ん、あっ、あっ、ああ……おい、いやぁ、uずかしいわぁ……こんな……ああ、uずかしいぃ……」
　ますます露骨な言~やあからさまな声が耳を打つ。悠介は全身を震わせつづけていたが、高まりはどういうわけか逆に抑えられて、ペニスが小さくsこまってしまっている。今までUYしたことのないO度の刺激に、ショックが大きすぎて神Uが麻wしてしまったのかもしれない。
　O室の二人は完全に自分たちだけの世界に入っているらしく、いつのgにかもっと荒々しい行椁挝镆簸蝽かせている。
「おっ、おっ、いい、いいぞ……おお、まる！　稀代のオマ×コすげえ、チ×ポコをめつけるぞ……おお、いい……おおっ！」
「あっ、あっ、ああ`ん、ああ`ん……いいっ、いい、いいのぉ……ああ`ん……」
　低い男のうめき声と稀代のすすり泣くような声が重なってこえてくる。加えてベッドがきしむ音と、肉と肉とがぶつかり合う湿った音とがいてくる。
　{美子も悠介をI腕でしっかりと抱きめながら、口を_いて、荒い息をせわしなく吐いている。それとともに、あの甘酸っぱい身体の訾い生臭い感じに浠してきている。麻wしていた神UがC能を取りしたのか、それとも烈な刺激のBAにやっとZれたのか、悠介の鼻は敏感にその生々しい訾い颔ャッチした。
　同rに、またもや股gの一物がボリュ`ムアップしてくる。さらに{美子の荒い息にTわれたように、悠介の口からも犬のような喘ぎ声がもれだしてきて、背筋をぞくぞくするような感が@いあがってくる。それにともなって、ペニスが今にもけそうに、ピクピクッと震えてきた。
　{美子のI腕を振りほどくと同rに、悠介はベッドからwびおりて、玄v|のユニットバスに走りこんでいった。ピンク色のカバ`がかかったトイレの便座を片手ではねあげ、もう片方の手でジ`ンズとトランクスを一wに引きさげる。今にも暴kしそうなコチコチの茎を、ぐいと下に向けた。
　g一、ひと擦りもしないのに、ぺニスの先端からは白幛筏烤液が、激しい荬い出しはじめた。
　やっとおとなしくなった一物をトイレットペ`パ`で拭い、服装を直してから、悠介は{美子のほうにのろのろとっていった。しかし、自分のuずかしい行椁{美子に荬扭れたんじゃないかという恐れで、悠介はまともにをあげられなかった。
　いつのgにかカ`テンが引かれ、明かりも消されていて、部屋のなかは薄暗くなっている。それでもぼんやりとした明るさのなかで、{美子がベッドに横になり、悠介に向かって手招きしているのがすぐにわかった。
　おずおずとベッドに近寄った。{美子が片手で自分の|をXく叩いてみせる。そこに寝ろという意味だとわかったものの、uずかしさとともに、漠然とした恐れみたいな莩证沥ないまぜになって、悠介はベッドの|で立ちすくんでしまった。
　しかししそうな笑を浮かべ、片手を握りめてくる{美子にうながされて、悠介は恐るおそるベッドの端に腰をおろした。すぐに{美子が半身を起こして、さっきみたいにI腕で悠介の肩を抱きめて、耳もとに唇を寄せてきた。
「いいのよ、悠ちゃん、そんなにuずかしがらなくっても」
　耳にそっと息を吹きこむ摔が、くすぐったいような、莩证沥いい瑜Δ省なんとも不思hな感を呼び起こして、またもや悠介の体が小刻みに震えはじめる。
「さっきも言ったけど、あたしの弟も、悠ちゃんと同じ年のr、ちょうどこんな感じだったのよ。だから悠ちゃんの今の莩证痢とてもよくわかる荬するの」
　言いながら{美子は悠介の体を自分のほうに引き寄せて、ベッドに倒れこんでいった。
　横抱きの格好にされ、{美子の胸にしっかりとを押しつけられた悠介は、さっきまでの趸螭い淇证欷急速に消えていくのを感じていた。そしてすぐに、すごく安らかな、甘えたくなるような莘证诵膜氦郡丹欷皮い盲俊
　今まであまり意Rしていなかったけれど、ゆったりとしたレモンイエロ`のブラウスに覆われている{美子の胸もとは、すらりとした外に似合わず、かなりのNかさだった。
　ブラジャ`をしていない乳房に、ぴったりとを押しつけられた悠介は、柔らかいくせに力のある感触に、うっとりとなってしまった。同rに、甘酸っぱい{美子の身体の訾い一段とく意Rされ、悠介は生まれて初めての、安心感とd^とが一wになった奇妙な感を味わっていた。
「あたしが中三で、弟が中一の夏休みだったわ」
　今はしんと静まりかえっているO室を意Rしているのか、{美子が小声で悠介の耳にZりかけてくる。
「あたしが昼寝してたら、足もとがス`ス`するのよね。うとうとしながらも、lかがスカ`トの裾を持ちあげてるのがわかったの。wび起きようとしたんだけれど、それが弟だってすぐに荬ついたんで知らんふりをしていようと思ったの。以前から弟がしょっちゅう、あたしの脚やお尻をつめていることに荬ついていたのよ。最初はいやらしいと思ったけれど、いつのgにか、そんな弟が可哀相で可郅椁筏思えてきてたの。それでそのrも、荬扭ないふりをつづけて、眺めさせてあげようと考えたわけ。弟はまくりあげたスカ`トのなかにを近づけて、あたしの太腿やショ`ツの中心のあたりを、じっとつめている子だったわ。だけど触ってはこずに、自分でこそこそとやりはじめる菖浃してきたの。そっと目を_いてみたら、弟はあたしの太腿をつめながら、自分の硬くなったものを片手で擦っていたのよ」
　小さな声でZりかけながら、{美子は悠介の腰に自分の腰を押しつけるようにしてきた。
　またもや一物が荬い瑜立ちあがるのに荬ついて、悠介は腰を引こうとしたが、逆に{美子はしっかりと抱きめて、コチコチに硬くこわばったぺニスに、自分の腰を擦りつけるようにする。
「悠ちゃんもさっき、お母さんのスカ`トのなかをいてたわね」
　いきなり指摘されて、悠介は一瞬ドキリとしたが、{美子に甘えたいような莩证沥酥配され、どんなことを言われたりされたりしても、今はもう平荬莘证摔胜盲皮い俊￥饯欷嗓长恧{美子に、もっともっとuずかしいことを言われたり、されたりしたいという、今まで知らなかった不思hなd^にuわれていた。
「弟だけじゃなく男の子たちって、いつも女の子の胸や脚に目を向けるし、スカ`トのなかをこうとするのよね。初めのうちは、そんなことがいやらしく思えて仕方がなかったんだけど、いつのgにか、男の子のが荬摔胜椁胜い嗓长恧、かえってつめられたいって莩证沥摔胜盲皮たのよねえ」
　しながら{美子は腰をもじもじさせる。こわばりがしく揉まれる莩证沥瑜丹恕⒂平椁悉Δ盲趣辘趣胜盲皮筏蓼盲俊
「それでね、弟が自分で自分のものを擦っているのをて、あたし、急に弟が可哀相で、すごく郅筏なってしまって、パッと身体を起こすと弟を抱きめちゃったの。そうしたら弟ったら、さっきの悠ちゃんと同じように全身を震わせて、あたしにしがみついてきたのよ。弟がいつもこっそりオナニ`しているのは、小学生のからわかっていたわ。あたしが生まれた地方は、わりとセックスにしてあけっぴろげで、男の子たちだけじゃなく、女の子たちも小さいからセックスのをよくしてたわ。男の子も女の子も一wに集まって、{屋なんかでアソコをせ合ったり、お互いに触りっこしたりしてたのよ」
　かけはまだなにも知らない少女みたいな{美子が、そんな打ち明けをしてくれたために、さっきとはまた`ったd^が悠介をuってきた。
　嵝膜嗽をきながら悠介は、{美子のふっくらとした乳房に鼻先をくっつけてみた。そうやってみると、ずっと以前、母のオッパイにそんなことをして、すごく氦磷悚辘莘证私ったことがあるような荬してきた。そのrはgに母に甘えるだけだったけれど、今は甘えるだけでなく股の付け根がむずむずするような、すごく刺激的な感触がイ起こってきている。
「さっきの悠ちゃんが、それとそっくりだったから、あたし、思わず抱きめちゃったの。それに、あたしが本棚や机の下をいてたrにも、後ろからヒップやスカ`トのなかを、ずっとつめていたでしょ。すぐに荬ついたんだけれど、あたし、最初から悠ちゃんを可郅い人激盲皮い郡ら、好きにさせてあげようと思ったわけ。そうしたら、おOりさんの声がこえてきたでしょ。あたしだって胸がドキドキしたんだから、悠ちゃんにはもっともっと刺激がいんだろうと思ったの。そうしたら、あのrの弟みたいに、悠ちゃんが可哀相で可哀相で、つい抱きめてしまったの」
　プリプリした{美子のバストの先端が、いつのgにか硬く尖ってきているのが薄いブラウス越しにはっきりと感じられる。それに荬ついた悠介は、思わずそこに唇を当てて、小指の先ほどの蕾を口に吸いこむようにした。
「あ`ん、いや`ん……そこ、くすぐった`い」
　突然、{美子が低くうめくように言った。それは今までのしく摔ような声と`って、甘ったるい舌っ足らずの感じにこえる。
「そんなオイタしちゃj目だってば……ただそっと、をくっつけるだけにしておかなきゃj目よ」
　すぐに{美子は前の口{にっていったが、しかしそれには、が甘えん坊の弟をしくたしなめるようなニュアンスがこめられている。
「そのあとも弟は、あたしにまとわりついてきたけど、それ以上のことはしようとしなかったわ。やはりと弟というこだわりがあったのか、それともスカ`トの下をくほうが好きだったのか、よくわからないけどね。それでね、あたし、できるだけ_なショ`ツをはいて、IHがいるところでもわざと膝を崩したりして、弟にスカ`トのなかをせてやったりしたわ。もちろん弟以外にはわからないように荬颏膜堡胜らね。だから、悠ちゃんがお母さんの脚のgをいてたのはすぐに荬ついたし、あたしのお尻を後ろからつめているのもわかったってわけ。それに、悠ちゃんのお母さんは美人だし、スタイルもi群だから、悠ちゃんが魅かれるの、よく理解できるわ。お母さんのことを大好きだってこと、あたしにはよ`くわかるのよ。gはあたしも小さいから自分の父Hが大好きで、暇さえあれば父Hのばかりてたし、中学生になっても一wにおL韦巳毪盲皮い郡巍￥饯筏皮汀フフフ、お父さんの背中どころか前のほうまで、体のすべてを洗ってあげていたのよ」
　悠介の父Hである裕一は、フリ`のビデオプロデュ`サ`だが、悠介が小学校四年生のrに母Hの雅子とe居した。原因は父Hにファッションモデルの恋人ができたことだった。以来、裕一はその麻美という女とマンション暮らしをしている。しかしx婚したわけではなくて、たまには家にもってきて泊まっていくこともあるし、悠介の学校の行事などには母と一wに出席してくれる。
　_かに悠介も小学生のまでは、父と一wにL韦巳毪盲郡辘筏俊￥筏しごく小さいはeとして、母とは入ったがない。だから中学生になっても父Hの体を洗ってやっていたという、{美子のが信じられない思いだった。
　中学生になった{美子さんは、もうオッパイだってかなりふくらんでいたはずだし、それにオマ×コの毛だって、もうかなり生えていただろうに……。
　悠介はさっき鼻先や唇で触れた、ふっくらとした乳房や乳首の感触を思いだすと同rに、{美子の毛はどんなふうに生えているんだろうと想像してみた。本屋やコンビにでいたヘアヌ`ド写真を、あれこれ^に思い浮かべてみたが、なかなか具体的なイメ`ジはイい皮长胜ぁ￥饯螭视平椁味に、
「あるrね、いつもみたいにお父さんの体を洗ってたら、急にアソコが大きくなってきたの。さっきも言ったように、小さいからセックスのことは知っていたから、それがどういうことかって、あたし、すぐにわかったわ」
　という{美子の声がこえてきて、悠介はぞくりと体の芯が震えるようなd^を感じてしまった。
「それで、あたし……」
　{美子がさらにをMめようとした途端、がQりはじめた。びっくりして悠介が跳ね起きるのと同rに、{美子もあわててベッドからおりると、机の上に置いてある携‰を取りあげた。
「あら、リエちゃんなの、しばらくねえ……えっ、これからすぐに？……ええ、いいけど、そうねえ……」
　女友だちからなにかのTいのらしいと察した悠介は、いているのがい荬して、そっと足音を忍ばせて玄vに向かった。
　それに荬ついた{美子が、をこちらに向けて^をさげながら、「ゴメンナサイネ」というふうに口を婴してみせる。
　わかった、というように手をあげて、悠介はそっと外に出ていった。
　跬猡摔悉蓼烂鳏毪りの光が氦沥ふれていて、つい先ほどまでの出来事が、まるで白昼簸韦瑜Δ烁肖袱椁欷搿
　悠介はまだぼ`っとしたまま、uのA段をゆっくりとおりていった。


第二章　解剖寝室．あたしをママだと思って

　母が急な取材で出かけてしまったために、家のなかはし`んと静まりかえっている。壁のrをると、もうとっくに正午を^ぎていた。
　急に空腹感をえた悠介は、母Hが作りおきしておいた、冷訾违荪匹去哎楗骏螭螂子レンジで温めた。それとミルクでgな昼食をすまし、二Aの自分の部屋に入っていった。
　テレビも面白そうな番Mはないし、本をiむ荬摔猡胜欷骸⑼猡顺訾けるのも|劫で、悠介はベッドにあお向けになった。
　途端に{美子とのベッドでのことが、ビデオの早送りみたいに^のなかに浮かんできた。そして、きれぎれのシ`ンと一wに、{美子の柔らかいオッパイの感触や、甘酸っぱい身体の訾い蓼扦、はっきりとdってきて、どうにもたまらなくなってしまった。
　もう一度、{美子さんの部屋をLねてみようか。あのは、友だちからのTいみたいだったけれど、Tいを断ったかもしれない。だったら{美子さんは出かけずに、まだ部屋にいるかもしれない。そうしたらのつづきもけるし、しっかりと抱きめてくれるかもしれない。それどころか、もっとすごいことをしてくれるかもしれない……。
　次から次へと自分にとって都合のいい推yをしているうちに、悠介はそれがFgになるような荬してきた。
　パッとベッドからwび起き、急いでYのアパ`トへ向かった。uのA段をlけあがるようにして、二一号室のドアの前に立った。
　しかし、いざノックしようとして、悠介は急にP躇してしまった。
　なんて言えばいいんだろう。なにか用事があればいいのに……。
　焦って苛々しているところに、いきなり向こうからドアが_いて{美子が姿をFわした。
「あら、悠ちゃん。どうしたの？　ああ、これを忘れてったからなの？」
　あわててあとじさりする悠介に、{美子が片手に持っていた中灯を差しだしてくる。そんな立派な口gがあったのに、うっかりしていた自分のR鹿さ加pに腹を立てながら、
「う、うん……そ、そう、それ忘れたんで、かえしてもらおうと思って……」
　しどろもどろに言う悠介に、{美子はにっこり微笑み、ドアにIをかけはじめる。
「さっきはありがとう。おaで助かったわ」
　{美子の服装が猡ど酱瞪のシャツブラウスと、クリ`ム色のミニスカ`トに浃铯盲皮い搿￥浃悉辘ののTいで外出するんだと、悠介はがっかりしてしまった。
「で、出かけるの？」
「そう、冷i欷摔胜摔猡胜い猡螭坤ら、お昼を外で食べがてら、Iい物をしてこようと思ってね。ついでに中灯もかえしに行こうとしてたところだったの」
「さっきので出かけるんじゃなかったの？」
「ああ、あれ……好きなグル`プのコンサ`トじゃなかったから、Tわれたけれど断ったの。あたし、ロックなんかあんまり好きじゃないのよね」
　{美子がのTいを断るかもしれないという思惑は当たったものの、部屋に入る口gがなくなり、悠介は落胆してしまった。
「悠ちゃんのお母さん、お出かけなんでしょ。お昼ごはどうしたの？　もしまだだったら、一wに食べに行かない」
「う`ん、まだだけど……」
「じゃあ、そうしましょうよ。あたしが、さっきのお礼にごY走してあげるわ」
　
　ス`パ`でIい物をすませてから入ったレストランで、さっきグラタンを食べたばかりだと萑・椁欷胜い瑜Δ恕⒂平椁悉丹饷牢钉筏饯Δ衰攻靴播氓匹￥蚴长伽皮撙护俊￥饯Δ筏胜らも、目の前の{美子の胸もとが荬摔胜盲剖朔饯ない。
　山吹色のブラウスは襟が大きめの、糊のきいたワイシャツみたいな仕立てで、胸にポケットが二つついているから、ノ`ブラでも乳首はぜんぜんえない。しかしまともに向き合うと、さっき味わったむっちりとした乳房や、その先端で硬くなっていた乳首の感触が、はっきりと思いだされてきて、悠介は今すぐにでも{美子の胸にを埋めたいn婴蛞えてしまった。
　レストランを出たり道で、{美子がなにかいいＣＤはないかと、ＣＤショップの前で足を止めかけた。
「ＣＤだったら、ぼくのところにいっぱいあるよ。どんなのが好きなの？」
　うまくすれば{美子を自分の部屋にTいこめるかもしれないと、悠介は胸をわくわくさせながら言ってみた。
「そうなんだ。どんなのがあるのかしら？」
「うん、パパが仕事のvSで使ったものなんかだから、クラシックやポップスやボ`カルや、あらゆるジャンルのものが何百枚ってあるよ」
　d味を惹かれたらしい{美子は、嬉しそうなをせながら、悠介の家に寄ることを承Zしてくれた。
　途端にドキドキしはじめた胸の鼓婴蚋肖浮⒂平椁{美子より少しWれ菸钉瞬饯い啤オフホワイトのい革~でんだサンダルを履いた素足や、ミニのタイトスカ`トからすらりと伸びた真っ白な脚、くりくりと婴ヒップにちらちらと目をやった。
　百七十センチの悠介とKんでも、五センチほど低いだけの{美子は、バストもヒップも_に盛りあがっている。まだあどけなさの残る表情と事な肢体とが、奇妙なコントラストをせていて、不思hな魅力をかもしだしていた。そのために、行き`う男たちは、必ずといっていいほどを向けてくる。特に中年の男どもは、{美子のと身体を舐めるように、交互につめてきた。
　ブラウスもスカ`トも着替えているから、下もあの薄いピンクのパンティとは`った、eの色のものにはき替えているに`いない。そう考えると、さっきキュロットスカ`トの裾からいた真っ白なヒップや、Nりついていた小さなパンティが、悠介の目のYにはっきりと浮かびあがってくる。
　もうそれだけでジ`ンズの中心が持ちあがりそうになり、悠介は急ぎ足になった。
　やっと家にりつき、{美子をまず父Hの部屋へ案内した。{美子はその大きな本棚のようなラックにぎっしりとつまっているＣＤをて、びっくりした子だった。
　昔のアメリカの女性ボ`カリストが好きだという{美子のために、悠介は何枚かxんでやり、ぼくの部屋にあるオ`ディオセットでしないかと幛幛皮撙俊{美子は断るどころか、いかにも嬉しそうなをしてうなずいてみせる。
　思いもかけず自分の部屋に{美子をTいこめたことに胸をときめかせながら、悠介は最新のオ`ディオセットにＣＤの一枚をセットした。
　悠介のベッドの端に腰をおろした{美子は、哀愁を・婴扛枭にうっとりしたでき入っている。インレイカ`ドのB介文によると、それは一九三年代に一世をL靡した女性歌手による、\人歌をアレンジしたブル`スだという。
　{美子はその歌に完全に心をZわれている子だ。わくわくするような莩证沥恰さっきのつづきを期待していた悠介は、真そうなになんとなく葆幛欷蚋肖袱皮筏蓼盲俊￥筏し、{美子の横に腰をおろすと、思いきって切りだしてみた。
「あの……さっきのなんだけれど……」
「えっ？　なに？」
　いかにも上の空といったで、{美子がきかえす。
「あの……お父さんとおL韦巳毪盲皮rの……」
「ああ、あれ。なんでもないわ。あれはあれだけのよ」
　{美子がそっけなく答える。
「でも、お父さんのアソコが……」
「あら、悠ちゃんだって、さっき、あんなに大きくしてたじゃないの。男はlでもすぐそうなるのよね」
　やはりそっけない口ぶりで言いながらも、{美子は腰をずらせて、ベッドにKんでいる悠介の腰にヒップを押しつけてくる。
　言~のそっけなさと大胆な行椁趣韦まりの`いに、悠介は^が混乱してしまった。しかし{美子のかすかな体温や、柔らかくてプリプリしたヒップの感触、それに彼女特有の甘酸っぱい訾い趣たまらないd^を呼んで、体のほうは敏感に反辘筏皮筏蓼盲俊
「ほら、悠ちゃんだって、また大きくしそうじゃない」
　言いながら手を伸ばして、{美子が悠介の股gをさっと幛扦搿４螭くなりかけていたぺニスが、たったそれだけのことでむくむくと^を持ちあげてきた。
「そんなに大きくしてばかりいて、いったいどうするつもりなの？　さっきみたいに、トイレにlけこんで自分で擦るつもり？」
　{美子がさらにヒップを押しつけて、早くもコチコチにこわばった悠介の肉棒を、また片手でさっと幛扦げる。
　趸螭い胜らも悠介はたまらなくなって、{美子のヒップのすぐ後ろまで、おずおずと右手を婴していった。
「j目よ、浃胜长趣筏沥恪￥たしのお尻を触ろうとしたでしょ」
　その言~に悠介はビクッとして、手を引っこめてしまった。
「お尻だけじゃなく、あたしのオッパイや太腿も触りたそうね」
　その口{に、本当に怒らせたのかと、悠介はあわててしまった。
　しかし{美子は自分のお尻をxすどころか、逆にく押しつけてきて、片手で悠介の腿の内趣颏丹工辘悉袱幛郡扦悉胜い。
「弟は、あたしのスカ`トのなかをくだけで、Qして触ったりしなかったわ。太腿やショ`ツの中心を眺めて自分でオチ×チン擦って、それで鹤悚筏皮郡铯琛
　ということは、悠介にもそうしろということなのだろうか。
「悠ちゃんも、女のスカ`トのなかをくの大好きなんでしょ。内腿やショ`ツがえると、すぐにオチ×チンを立てるんでしょ。そしてトイレなんかで擦るんでしょ。ちゃんとわかってるんだから」
　あからさまな表Fを口にしながらも、いつもの郅るしいと`い、{美子はつんと澄ましたような表情を浮かべている。それが母の雅子のを思いださせて、悠介ははっとなってしまった。
　ママも、ぼくがオッパイやスカ`トのなかをこうとしてたこと、荬ついてたんだろうか？　それに、ぼくがベッドやトイレでオナニ`してること、ちゃんと知ってるんだろうか？……
　そう考えると、すごくuずかしくて体が震えそうになってきた。と同rに、母Hがそんなことを知っててわざと胸もとや太腿をちらつかせたのかもしれないという、今まで思ってもみなかった考えが浮かび、背筋がぞくぞくするようなd^がイ起こってきた。
「さっきもお母さんの脚や太腿を、こっそり盗みしてたじゃないの。あのあと、どうするつもりだったの？　どうなの？　あのつづきをやってみたいんじゃない？」
　言いながら{美子は、膝を少し_いてみせる。
「悠ちゃん、お母さんを好きなんでしょ。だったら、あたしをお母さんだと思って、あたしのスカ`トの下をいてみたら？　それとも本物のお母さんのじゃなきゃj目なのかしら」
　思いがけない言~にすっかり^が混乱した悠介は、操り人形みたいにぎくしゃくと婴い啤{美子の前に立った。
「フフフ、その荬摔胜盲郡撙郡い汀￥饯欷恰⒆畛酩膝ッパイをきたいの？　悠ちゃんが傍にいるのなんか忘れて、好きな格好でＣＤをいてるから、あたしをお母さんだと思って、たいところをいたり、好きなようにしたら？」
　そう言って{美子はI手を膝の上でMみ、首を少し前に曲げて、いかにもＣＤにき入っているという子で目を]じてみせる。ワイシャツLのブラウスのボタンが、いつのgにか何かはずされていて、突っ立った悠介の目に、盛りあがった乳房の上半分がwびこんできた。
　それはワンピ`スの胸もとからえた母のオッパイよりも、いくらか小さいような荬したが、まるで雪みたいに真っ白で、透き通るような美しい肌色をしている。{美子のベッドでそこにを押しつけたrの、柔らかいくせにプリプリした力のなんともいえない感触が一荬水dってきて、悠介はそれだけで喘ぎ声をもらしそうになってしまった。
　それに荬扭い郡韦どうか、{美子はじっと目をつぶったまま、さらに上半身を深く折り曲げ、腿の付け根に右の肘をdせて、]杖をつく格好になる。そのロダンの刻<<考える人>>そっくりのスタイルのために、糊のきいたブラウスの前がさらに_き、事なお敌亭斡窑稳榉郡そっくりけるようになった。しかも先端には_なピンク色をした小さな蕾がぽつんとついているのまでが、はっきりと悠介の目に入ってきた。
　{美子のベッドでブラウスの薄い布越しに口で吸いこむようにしたrには、小指の先くらいに感じたけれど、今は大豆粒ほどの大きさしかない。それがかえって可郅椁筏思えて、悠介は_な乳首をうっとりとつめつづけた。
『女がd^すると、オッパイの先がキュッと立って硬くなるんだぞ』
　いつか健太が教えてくれた言~が悠介の^に浮かんできた。
　じゃあ、さっきは{美子さんもd^してたんだ、きっと。Oりのあんなましい声をいたから、自分もやりたくなったんだろうか……。
　まだgHのUYはないが、悠介はいろんなjIのセックス事をiみあさっていたから、自分ではかなりの知Rを持っていると思っていた。それに健太が小さいから、どこまで本当かどうかわからないが、女やセックスにvするいろんなをしてくれていたのだ。
　依然としてうっとりしたをして、じっと目を]じてはいるものの、悠介にオッパイをかれているのは、{美子もはっきりとわかっているはずだ。それどころか、悠介に荬扭れないうちにブラウスのボタンをはずしていたんだから、乳房や乳首をられるのを期待していたはずなのだ。なのに、まったく知らんふりをしている{美子は、いったいどんな莩证沥扦い毪韦と、悠介は不思hで仕方がない。
　_いた胸もとをじっとつめている悠介のにまったくov心な子で、{美子は目を_けると上体を起こし、今度はゆっくりと後ろに倒していった。彼女の目は、悠介をちらりともようとはしなかった。
「いいなあ、このh、まるで魂がeさぶられるみたい」
　しんみりとした言い方をしながら、{美子はベッドの|に脚をだらりと垂らし、ゆっくり膝を_いていく。悠介はあわててそこにを移したが、膝が十センチほど割れたところで婴はぴたりと止まってしまった。立ったままの悠介には、膝のちょっと上までしかけない。
　そのすべすべした肌をしばらくつめていたが、{美子は腕を目の上にdせたまま、それ以上の婴をしない。悠介はちらちらと{美子のをうかがいながら、そっと床にひざまずいていった。
　少し_いた膝のgをいてみる。内腿のかなりの部分はえたけれど、その奥のほうは太腿の肉がぴったりと合わされていて、当てがはずれた思いがした。とはいえ、プリプリした力を感じさせる内腿は、午後の光につやつやとxいて、静}が透けそうな真っ白な肌を一段とH立たせている。
　もっとよくようと、丸々とした膝にがくっつきそうなほど悠介は目を近づけていった。きめのかい肌に鼻息がかかったのか、{美子はピクッと膝を震わせる。かすかでもそんな反辘あったことは、悠介がいているのを{美子が意Rしている^なのだろう。
　知らんふりは、やっぱりわざとなんだ。ママみたいなお澄ましの格好をしてるつもりなんだ。本当はこんなお芝居をして、自分もSしんでいるんじゃないのかな……。
　そう考えると、悠介はかえって落ち着いて、内腿にわざと息を吹きかけるようにしてみた。たちまち真っ白な肌がピクピクッと震えたように思え、悠介はますます自信を深めて、もっと太腿の奥までかかるよう大きく息を吹きかけた。
「あ`ん、いや`ん……くすぐった`い」
　ついさっきまでのそっけない口{が嘘みたいに、その声は甘いきを・婴皮い俊￥胜韦讼イぴたりと]ざされてしまう。悠介は逆抗だったかと、がっかりした。
「j目よ、悠ちゃん、オイタしちゃ。くだけにしておかなきゃj目」
　上半身を起こして{美子が言う。それは、悠介がブラウス越しに乳首を吸ったrの、が弟の铯颏郡筏胜幛毪瑜Δ士谡{と同じものだった。
　今までの雅子のふりをする演技を、{美子はもうやめる荬摔胜盲郡韦坤恧Δ。それとも、くるくると莘证浃铯辘浃工ば再|なんだろうか。
　さっきまでの表情と打って浃铯盲啤{美子はチャ`ミングな笑みをいっぱいに浮かべると、またも上半身を倒して膝をスッと_いてみせる。今度はさっきの倍くらい脚がひろがったために、ひざまずいていた悠介にはスカ`トの奥までくことができる。
　ああ、やはりパンティもはき替えてたんだ。スカ`トと同じ色なんだ……。
　二つに割れた太腿の境目をい逆三角形に覆っている布地は、_なクリ`ム色だった。薄地のスカ`トから透けてえないようにと、スカ`トと同じ色のパンティにはき替えたのだろう。
　もしかして稀代の声でd^して濡れたために、パンティをAしたのかもしれないぞ……。
　女も性的な刺激を受ければ内部から分泌物が出てくるらしいことを、悠介も知っていた。
『女だってd^すると、アソコが濡れるんだぞ。クリトリスを幛扦皮毪取ぬるぬるするもんが内趣ら出てきて、じゅくじゅくになるんだ。だから、大きなチ×ポコでもXく入るってわけだ』
　そんなことを健太も教えてくれたのだ。
『なにもクリトリスをいじらなくってもいいんだぞ。学校なんかでもなにかでd^して、パンツを濡らしてる女は多いんだ。だから女たちはカバンのなかに、パンツの替えを入れてるんだ』
　本当かどうかわからないが、健太はそうも言っていた。
　膝を_いたといっても、{美子がI脚を大きくひろげているわけではないから、スカ`トの一番奥には、ぷっくりとした左右の内腿が合わさっている。そのためにクリ`ム色のパンティの中心が、その肉と肉とのgにきつく食いこんでいるようにえる。
　そのすぐ上には、ガ`ゼみたいに薄いコットンの布地が、三角形を逆さにした格好でぴったりとNりついていた。そしてそのごく薄い布地を透かして、もやもやとした茂みらしいものが薄\くえている。
　今までおとなしくしていたぺニスが、それを目にした途端、ピクリと反辘筏俊
　{美子の膝にくっつきそうなほどを近づけて、薄\いものをOめようとした悠介の目は、クリ`ム色のパンティの裾から二、三本の\いものが出ているのをkした。
　やったぁ！　毛だ！　アソコの毛だ！　オマ×コの毛が、はみだしてる！……
　心で快哉を叫びながら、悠介はますます嵝膜摔饯长蛞つめた。
　スカ`トの内の薄暗さでも、\いものが柔らかくカ`ルしたい糸みたいなものであることが、はっきりとてとれる。
　股の付け根がキュッとなったと感じたと同rに、悠介の肉棒がむくむくと^を持ちあげてきて、あっというgに大きく立ちあがってくる。
　まるでそれを感じとったみたいに、{美子が腰をもじもじと蠢かした。そのために真っ白な太腿がくねくねとしたうねりをせ、柔らかそうな腿の内趣稳猡ぬめぬめと光ってえる。さらに{美子がお尻をずらせながら脚を_いたために、逆三角形の布地が左右に引っられてしまった。
　ドキリとした。悠介は目をすぼめるようにして、そこをつめた。
　パンティのクロッチは布地が二重になっていて、太腿の奥の割れ目をLしている。しかし{美子が腰をくねらせたせいか、股の部分の布地が少しよじれてくなっていた。そしてねじれた布地が食いこんだ谷gのI端が、ぷっくりとはみだしているのが、悠介の目を引きつける。
　太腿の付け根のあたりは、太腿の白さに^べると色素が猡い韦、うっすらと赤みを・婴皮い搿￥饯欷恕⒏钉备のぎりぎりのところには、ぷっくりとした大きな襞みたいなものが姿をFわしている。まるで色づきはじめた@みたいに淡いピンク色をしたそれは、内腿の付け根の肉をkLにつまみあげたようにえる。
　一本の毛も生えていないその_な襞を、悠介はじっとつめた。
　ああ、あれは大唇だ。あれがオマ×コの外趣胜螭馈…。
　g物は初めてたものの、悠介はjIから得た知Rで瞬rにそう判断した。
　あのちょっと内趣诵￡唇があって、その先っぽにクリトリスがあるんだ……。
　そう考えた悠介は、さらに目を近づけてクリ`ム色のパンティの中心に目をこらした。しかしいくら眺めても、布地が邪魔をしていて、肝心な部分をせてはくれない。
　ああ、たい。あのなかをたい。オマ×コをたい。もうちょっとでけそうなのに。パンティを脱いでくれればいいのに。そうすれば、はっきりえるのに……。
　そんな悠介の烈なを感じたように、{美子が^を持ちあげて、じっとつめかえしてくる。そしてその目には、可郅椁筏ばΔ撙未わりに、からかうような色が浮かんでいた。
「どう？　もういいでしょ？　悠ちゃん、好きなだけスカ`トのなかをいたでしょ」
　言いながら、{美子はI脚を]じて身体を起こしはじめる。
「あっ、待って。もうちょっとだけ……」
　あわてて言いかける悠介に、{美子はからかうような笑いをいっぱいにひろげた。
「ウフ、ウフ、ウフフ……これ以上眺めていると、悠ちゃんのオチ×チン、大きくなりすぎて困っちゃうんじゃないの？」
　大きくふくれあがった悠介のジ`ンズの前を、{美子がニヤニヤしながらつめてくる。
「ほら、もう、そんなに大きくしちゃって、いったいどうするつもりなの？　さっきみたいにトイレに走りこんで、自分で出すわけ？」
　{美子のトイレで激しくきださせたことが、瞬g的に^にdってきて、またもや肉棒がピクピクとdしそうになり、悠介はあわててしまった。
「あのrの弟は、あたしが抱きめてあげたら、それ以上擦りもしないのに、あたしにしがみついただけで出しちゃったのよ」
　そんなことを言いだしたから、{美子がまた抱きめてくれるのかと悠介は嬉しくなった。期待して立ちあがった悠介に、{美子はI手を差しだしてくるどころか、
「トイレに行くの？　それがいいわ。早く出してさっぱりしたら」
　と、からかうような笑いを向けただけだった。
　そう言われた途端、潮が引くみたいにd^がおさまって、ペニスが小さくなっていく。
　{美子もめざとく、それに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
「あら、あたしが言ったからついたってわけ？　悠ちゃんって、本当にナイ`ブなのね。ちょっとからかっただけで敏感に反辘工毪螭坤猡巍￥饯欷趣狻やはりお母さんじゃなきゃいやなのかしらね」
　今度は真面目な口{で、{美子は悠介のをつめる。
「そうそう、さっきのL訾扦卧なんだけどね……」
　いきなり}が浃铯辍⒂平椁趸螭盲皮筏蓼盲郡、きたかっただけに素直にうなずいた。
「お父さんのオチ×チンが急に大きくなったところまではしたわね。男の人が女のことを考えたり、なにかで刺激を受けたりすれば、そこが立つのはとっくに知っていたから、あたしの身体にd味を持ってくれたんじゃないかと、すごく嬉しかったのよ。でもお父さんはあわててそこをタオルでLすと、L訾ら出ていってしまったの。だから、さっき悠ちゃんが、あのrのことをきたがったrに、なんでもないわって答えたの。あたし、嘘を言ったわけじゃないのよ」
　なんだかはぐらかされたみたいで、悠介はがっかりしてしまった。
　そんな悠介の莩证沥虿欷筏郡韦、{美子がくすくす笑いながらまた口を_いた。
「でも、あたし、お父さんのことが大好きだったから、いつかお父さんのそれを入れてもらいたいと思ったの。好きな人とセックスするのは、当然なことだと思っていたわ、たとえそれが自分の父Hでもね。でも、そのrのお父さんのものが、あまりに大きくえたものだから、あたし、すごく不安になってしまったの。今の自分のアソコに入るかどうかって、すごく心配になったわけ。それでおL韦ら出ると、そのままの格好で自分の部屋に入り、しゃがみこんで股を大きく_いて、手RをI脚のgに差しこんで眺めてみたの。だけど赤い割れ目のなかには、小さな唇みたいなものがあるだけで、とてもお父さんの大きなオチ×チンがgに入るような状Bにはえなかったわ。当たり前よね、あたし、まだ中一でセックスのUYもなかったんだもの」
　ＣＤの歌声はとっくにこえなくなっていたが、{美子はそれにも荬つかない子で、まるで幛烁・されたみたいにしつづけている。
　またが急展_したのに呆荬摔趣椁欷坑平椁aったまま突っ立っていると、{美子がベッドをXく手で叩いて、そこに腰をおろすようにうながした。自分の横に腰かけた悠介のを横目で眺めながら、{美子がまた口を_きはじめた。
「それで、少しでも大きくしようと思って、いつもアソコに指や小さなコケシを入れたりしてたの。ところが、そのお父さんが死んじゃったのよ、急性心不全でね。あたしが中二の冬だったわ」
　最後はさすがにしんみりとした{子で、{美子が声を落とす。
　悠介はこの告白にショックを受けてしまった。
　しかしすぐに{美子は、また嵝膜士谡{でしつづける。
「だから、好きな人がいたら、早く自分の思いを遂げたほうがいいのよ。たとえそれが自分の父Hや母Hであってもね。あたしの龊悉仙硖澶未熟だったから、仕方がなかったんだけれど、悠ちゃんのここは、もうすっかり成Lしてるみたいじゃないの」
　言いながら{美子はさっと手を伸ばして、悠介の脚のgをやわやわと揉むようにする。
　おとなしくなっていたぺニスが、またも^を持ちあげてきた。またからかわれているのかと悠介は疑ったが、今度は{美子は手をそこに置いたままで、その大きくなったものを、ジ`ンズの上から幛扦丹工毪瑜Δ摔筏皮い搿
「悠ちゃん、どうなの？　お母さんとしてみたいんでしょ。これをお母さんのアソコに入れてみたいんでしょ。だったら、これが十分に役に立つかどうか、あたしにせてくれないかしら」
　暗示をかけるような{美子の言~に、母の象牙色した太腿がいきなりのYに浮かびあがってきて、悠介は喘ぎ声を出しそうになってしまった。
　そんな悠介のをじっとつめながら、{美子はジ`ンズのボタンをはずしてチャックをおろすと、トランクスもろとも引きおろしていった。
　すっかり硬直した肉筒が、ピクンと姿をFわした。{美子はいったんそこから手をxすと、ベッドから腰をあげて悠介の正面に膝をついた。それはさっきの悠介とそっくりの格好だった。
「さっきは悠ちゃんが、あたしの脚のgをいたから、今度はあたしがる番だわ」
　{美子はI手でぺニスの根元を包みこむようにして、じっとつめる。そうしながら{美子は、今度はお尻をおろしてしゃがみこむ格好になった。そのためにミニのタイトスカ`トの裾が太腿の付け根まで大きくまくれあがってしまう。
　少し_いているI膝のgから、むっちりとした真っ白な内腿と、その奥にNりついているクリ`ム色のパンティが、悠介の目にくっきりと映った。
「まあ、_。こんなにてらてら光ってて、朝露みたいな~が出てる。それに大きいわぁ、あたしのお父さんのにけないくらい立派よ、悠ちゃんのって。これだったら、悠ちゃんのお母さんも鹤悚工毪铯汀きっと」
　感心したように言い、{美子はこわばりきっている肉茎を捧げ持つようにして、先端に舌を伸ばした。_なピンク色をした舌先で、肉棒の先端からにじみだしている~をさっと舐め取る。つづいて丸い^の部分にチロチロと舌先を@わせていく。
　それだけで、ぞくぞくするような感じが体内の奥底からイあがってきて、悠介は思わず大きく体を震わせてしまった。
「まあ、可郅ぁ￥长欷坤堡恰もうイッちゃいそうなのね。でも、j目よ、我慢しなきゃ。そんなことじゃ、とてもお母さんを鹤悚丹护椁欷胜い铯琛
　~にかかった真っ\なさらさらしたを片手ですくいあげながら、{美子が上目づかいに悠介のをじっとつめる。そしてすぐに可郅椁筏た冥颏い盲绚い碎_き、怒したぺニスの先端にすっぽりと唇をかぶせてしまった。そのままじわじわと、丸々とした先端を唇でめつけたり、舌の先をjめたりしてくれる。
「あっ、ああ`……あっ、あ`っ……」
　その初めての素晴らしい感触に、悠介は思わず泣くような声をあげてしまった。同rに体の芯からすさまじい荬い幛い猡韦きあがってきそうになり、あわてて腰を引こうとした。
　ところが{美子は、口をxすどころか、片手でこわばりの根元をしっかりと握りめて、さらに深く肉棒の先端をAえこみ、^を上下に大きく婴していく。
　もうどうにもたまらなくなった悠介は、大きく全身を震わせながら、{美子の口のなかに体の奥底からきだしてきたドロドロした精を、思いっきり吐きだしてしまった。
　そんなことを女がやってくれるということを、知Rでは知っていたものの、gHにUYしてみて仰天する思いだった。自分で擦ったrとはまったく`った、快感のあまりの素晴らしさに、悠介はいつまでもいつまでも全身を大きく震わせつづけた。
　やがて大きな快感のうねりが^ぎ去ると、今度はuずかしくてuずかしくて仕方がなくなってきた。
　sこまっていくぺニスをしく口に含んだまま、{美子は郅るしい眼差しで悠介のを凝している。その目にはすごく温かい思いやりがこめられていて、悠介はほっとして、uずかしさも消え、{美子にとことん甘えたくなってしまった。
「悠ちゃん、どうだった？　オチ×チンをこんなことされるの、初めてだったの？」
　やっと口をぺニスからxし、唇についた白幛筏烤液を舌で舐め取ると、{美子がいかけてくる。悠介があわてて大きく^をうなずかせると、{美子はいかにも嬉しそうに、大きな目をいっぱいに_いた。
「だから、あっというgにイッちゃったのね。でも、こんなことじゃj目よ。我慢することもえなくっちゃ、とてもお母さんのお相手はできないわ」
　まるで弟に教えIすような口{で{美子が言う。
「悠ちゃんには、もっともっと勉することがたくさんあるようね」
　それがどんな勉で、どういうふうにやればいいのか、きっと{美子が教えてくれるはずだと、悠介も{美子のをつめながら、また大きく^をうなずかせた。しかし、
「じゃあ、これ、借りていくわね」
　{美子は片手にＣＤを持つと、悠介の期待をY切り、あっさりと部屋を出ていく。
　そのあまりのあっけなさに、悠介はぽかんとしてしまった。
　いったい、どういうつもりなんだろうか？　ぼくをからかっただけなんだろうか？　でも{美子さん、すごいことを告白してくれたり、ぼくのものを口でやってくれたり、精液まで驻螭扦れたんだ……。
　それらのことは、gなるからかいとはとても思えない。それに、母Hへの悠介のv心を煽るような言~が何度も{美子の口から出たことも、不思hで仕方がない。
　考えれば考えるほど、{美子という女がわからなくなって、悠介は^が混乱してしまい、ばったりと体をベッドに投げだして横たわった。


第三章　自慰寝室．ママがアソコをいじってる

　次の日、母の雅子は出かける子もなく、朝から洗濯Cをまわしはじめた。洗いKえると天荬いいから乾燥Cは使わず外荬乔かす荬摔胜盲郡椁筏、洗濯\を抱えて二Aの物干訾摔がっていった。
　チャンスだ。ベランダの外からあげれば、スカ`トのなかをけるかもしれない……。
　悠介は足もとでじゃれついている子猫のキキを抱きあげ、サンダルをつっかけて急いでベランダから外に出た。そしてキキをXく上に投げあげて、いかにも子猫と[んでいるようなふりをしながら、ちらちらと物干訾四郡蛳颏堡俊
　雅子と悠介が住んでいる家は、悠介の祖父母が建てた古い日本家屋で、材木をMみ合わせた二Aのりだしの物干訾未菠洗证ぐりだった。そのために下からあげると床にはかなり隙gがあって、そこにあがっている人物の婴がはっきりとわかるのだ。
　しかし悠介は意Rしてあげたことはなかったので、どのくらいえるのかわからなかった。まして、なにかのはずみに母Hが物干訾未菠蛞れば、悠介のに荬扭かもしれないという不安もあった。そんな心配から、さもキキと铯欷皮毪瑜Δ圣荸`ズをとることにしたのだ。キキを投げあげながら目を向ければ、母がもし荬扭い郡趣筏皮狻まさか自分のスカ`トのなかを下からくために、悠介がそこにいるとは思わないはずだ。
　健太に母の下着のことを言われるまでは大してv心がなかったのに、意Rしはじめた途端、今度は急に母の太腿やパンティをきたくて仕方がなくなったことに、悠介は自分でも@いていた。
　もちろん、A段やショッピングセンタ`の横が透明なエスカレ`タ`などで、女性たちのスカ`トに下から目を向けて、ちらちらと内腿やパンティをいたことはあった。しかし、それは通りすがりにちらりとるだけで、意R的にはっきりとこうという莩证沥悉まりなかったのだ。
　店やコンビニに置いてあるjIのグラビアで、セ`ラ`服姿の女子高生の、いかにもわざとらしいパンチラ写真が鬏dされていることは知っていたが、私立の男女共学で、中学と高校が阍Oされている悠介の学校では、女子生徒のパンチラは、Lのい日の校庭や廊下でしょっちゅう目にできたから、それほどd味はなかったのだ。
　また、若い超ミニのスカ`トの女性の、下着のLし撮りグラビアをれば、割れ目がえそうな透けすけのパンティなどにはドキッとしたけれど、しょせん知らない女のスカ`トの内部ということで、それほど烈な刺激は受けなかったのだ。
　ところが昨日、母の太腿や{美子のパンティをいたことから、女のスカ`トの内趣蛞たいという欲望が、悠介の心のなかに急速に芽生えてきた。特に母の太腿やパンティをじっくりとたいという望が、猛然とイ起こってきたのだった。
　悠介が下にいることに荬ついていない母は、粗い板りの床をきしませながら物干訾蛐肖盲郡昀搐郡辘筏啤⑾村物を干している。そんな母の足の婴を、悠介は目で追いかけてみた。
　サンダルの底とくるぶしがえるものの、思ったより板の隙gが狭くて、スカ`トのなかまでははっきりけない。焦った悠介はキキをI手で上に差しあげてをあお向かせ、母の婴に合わせて小刻みに右や左に移婴筏皮撙俊
　けれども股のgをばっちりけるような、いいポジションがなかなかつからない。やや冥幛蜗堕gの上で母Hが足を止めたrには、真っ白な太腿がえることがあったが、それでもすぐに身体を婴すために、それはほんの一瞬でしかない。
　必死で目を婴していると、一カ所だけ板がずれていて、かなり隙gが冥い趣长恧つかった。悠介はその真下に立つと、キキをXく投げあげながらそこに目をそそいで、母がその鏊に立ち止まってくれるように念じつづけた。
　苛々して待つうち、悠介の祈りが通じたのか、やっとのことで母の脚が冥は堕gのgに止まった。しかも少し脚を_き加pにしているため、水色のワンピ`スの裾が_いている。
　やったぁ！　ママの股がばっちりけるぞ！……
　悠介は必死でその隙gに目をこらした。
　ぬめぬめとした象牙色の太腿と、その先の大きな肉の盛りあがりが、生々しく悠介の目にwびこんでくる。さらに目をめてつめれば、ほの暗いその奥にワンピ`スの水色とはなった、やや猡い幛翁僮仙の布切れがえた。
　あっ、ママのパンティだ！　あんな_な色のをはいてるんだ……。
　rやかな藤紫色のパンティに、悠介の目はづけになった。その薄いパンティはボリュ`ムたっぷりのヒップを危なっかしく包んでいて、しかもI脚の中心に食いこんでいる。
　もう少し近かったら、パンティが食いこんでいるところも、もっともっとはっきりえるのに……。
　キュロットスカ`トやミニスカ`トの裾からいた、{美子の薄いピンクやクリ`ム色のパンティが、瞬g的に悠介の^にdってくる。
　{美子のパンティも股のgに食いこんでいて、毛やぷっくりとしたオマ×コの格好を、かすかにうかがわせていた。
　キキを思いきり高く持ちあげながら、悠介は母の大きくりだしたお尻や、ピ`ンとりつめた内腿、それに藤紫色のパンティが切れこんだ股のgに、せわしなく目を走らせつづけた。
　スカ`トの内趣蛞きこむことに糁肖摔胜盲啤ついうっかり力をこめすぎたのか、キキがいかにもいやそうな甲高いQき声をあげてしまった。その瞬g、
「悠ちゃん、あなた、下でいったいなにをしてるの？」
　母Hの雅子の叱りつけるような声が上から降ってきた。
　しまった。ママの脚のgをいてたのをつかったんだ……。
　全身の血が引くような莩证沥蛭钉铯い胜ら、悠介はキキの^を幛扦胜俏锔訾蜗陇ら出ると、恐るおそる上をうかがってみた。
　木材の扭ら身を\りだすようにして、母のが下を向いている。悠介は冷汗をかきながら、キキをそんな母のほうに差しあげてみせた。
「キキを[ばせてたら、急に怒りだしたんだよ」
　母が大きく脚を_いて、上体を手すりにもたれかけさせるような格好で、悠介のほうを睨みつけていた。びくびくしながらあげると、粗い扭伍gから、なんと今度はスカ`トのなかの前の部分が悠介の目にはっきりとwびこんできた。
「j目でしょ、キキをいじめちゃ。まだ子猫なんだから、乱暴にQったらいやがるにQまってるじゃないの」
　さっきのい叱りつけるみたいな言い方は、自分のスカ`トを下からかれていたことにするものではなかったのだ。ほっとした悠介は、キキの^や喉の下をしく幛扦胜ら、あお向けにしたを大きくうなずかせてみせた。
「`うよ。[んでてちょっと手に力が入っただけなんだ。キキをいじめてなんかいないんだってば……」
　いかにもo邪荬饯Δ搜预ぁ⒂平椁悉饯盲饶袱违攻`トの奥に目を走らせてみた。
　母はまだ身を\りだしたまま、hくのほうをつめるようにしている。
「ほんとにいいお天荬坤铩＿B休は好天がつづくって天萦螭扦庋预盲皮郡堡欷伞そのとおりみたい」
　母のC嫌がすっかり直った子に心から安堵をえながら、悠介はじっと脚のgに目をこらした。さっきは母が身体の重心を前にかけていたために、隙gからヒップの後ろ半分しかえなかったのだ。しかし今度はその反に、滑らかそうなから膝、Nかな太腿の前の部分を下からあげる格好になった。
　だが、それらよりも悠介の目をとらえてxさないのは、rやかな藤紫色のパンティに覆われている、腰の前面にふっくらと盛りあがっている小高い丘だった。パンティの裾の部分がきっちりと食いこんでいるあたりから、すぐ上にひろがるいかにも柔らかそうなふくらみにかけて、悠介の目はづけになってしまった。
　いゴム~が入っているせいで、少しよじれてえるパンティの裾からは、真っ\な糸くずみたいなものが少しはみだしているような荬丹à工搿￥まけに幅の狭い布切れがキュッと食いこんでいる中心には、ふっくらとしたLい肉が盛りあがりをせている。
　背伸びをして手をいっぱいに伸ばせば、母のそこが触れそうな荬して、悠介は脚のgがピクピクと引きつるのを感じながら、しきりに生唾を驻撙长螭馈￥饯瓮径恕⒛袱脚を婴したためにLい布切れの部分が微妙によじれて、二つの大きな襞らしいものが、くにゃりと蠢くのがはっきりと悠介の目に映った。
　あっ、きっとあれが大唇なんだ、ママのオマ×コをLしている、二枚の肉の扉みたいなものなんだ……。
　セックスの本に描かれていたイラストのgな女性器の格好を、悠介はしきりに^のなかに思い浮べてみた。
　そうだ、そしてあのはじまりのちょっと下に、クリトリスがあるんだ……。
　もっとよくようと目をめたが、母がそんな格好をしたのはほんの一瞬で、すぐにサンダルの音が二Aの廊下に向かっていった。
　ほ`っと大きな溜め息を吐きだし、悠介はまだ名残り惜しそうに、物干台に目を向けていた。しかしそこには雨露でくすんだ\い板がKんでいるだけで、もう二度と母の足音はこえてこなかった。
　がっかりしつつも悠介は、たった今まで目にしていたスカ`トの中身を思いだしながら自分の部屋に引きあげると、ベッドに体を投げだした。
　むちむちした真っ白な太腿やrやかな藤紫色のパンティ、薄い布切れにくるまれたボリュ`ムたっぷりのヒップ、さらには、ぷっくりと盛りあがっていたu丘や、その下の魅力的な大きな襞などが、次から次へと^のなかにdってきて、悠介はすっかり大きくなっている股gを押さえて、ベッドの上で体をがした。
　どうにもたまらなくなって、ジ`ンズとトランクスを一wにずりさげ、猛り立ったペニスをごしごしと擦りたてはじめた。そのrだ。
「キャ`ッ！」
　悲Qにつづいて、ドスンという大きな音が、母の仕事部屋からいてきた。
　びっくりしてwび起きると、悠介はジ`ンズとトランクスを一wに引きあげて、母の仕事部屋にlけつけていった。
　八の部屋には、パソコンやワ`プロをdせた大きなスチ`ルのデスクがあり、その前に母があお向けに倒れていた。しかもそのや胸のあたりには、Y料をつめた段ボ`ル箱が何も覆いかぶさっている。
　投げだされた母の脚は大きく_いていて、しかも水色のワンピ`スの裾が腰のあたりまでまくれている。さっき物干訾且いたばかりのNかなヒップが剥きだしになっていた。
　悠介は_な藤紫色のパンティにLされた、母の股gに目をZわれてしまった。しかしすぐに、痛そうにうめいている母が心配になり、の横にひざまずくと、重なった段ボ`ル箱をどかせていった。
　母はをしかめて上半身を起こしかけたが、左手で右腕の付け根を押さえた。
「ああ`、痛い……ここ、どうかしたみたい」
　さらに痛そうなでうめきながら母は言った。
「棚のY料を取ろうとしたら、脚立が大きくeれたの。それで棚に掴まろうとしたら、今度は棚板がずれて、段ボ`ル箱が急に崩れてきちゃって、そのまま一wに倒れこんじゃったの。倒れながらとっさに右腕でをかばったから、重い段ボ`ル箱が、ここにく当たったんだわ、きっと」
　母の後ろにまわって膝立ちの姿荬嵌の腕のあたりをさすってやりながら、悠介はまだ投げだされたままの脚のほうに目を向けてみた。さっきより脚が折り曲げられているために大きく股を_いた格好ではないものの、母は倒れたショックと腕の痛みのせいで荬まわらないのか、水色のワンピ`スの裾ははだけられたままだった。
　肩越しにきこんでいるせいで、藤紫色のパンティが斜め下にえている。母の後ろにいる安心感から、悠介はじっくりとそこに目をそそぐことができた。
　その小さめのパンティが、薄いコットンであることがわかった。そのためにふっくらと盛りあがった阜にNりついている布切れを透かして、モジャモジャした毛の生え具合までがえるような荬する。悠介がさらに目をこらすと、いゴム~が入った裾からは、\々とした毛が何本かはみだしているのまでえている。
「それに、腰も打ったみたい。腰骨にg痛があるわ。家にある湿布aじゃgに合いそうにないわ。ねえ、悠ちゃん、ママを病院にBれていって」
　湿布aをNるんだったら、手助けのついでに胸もとや腰がけるかもしれないと期待していたのだが、母の言~に悠介は仕方なくのろのろと立ちあがり、まだ未たっぷりに股のgや藤紫色のパンティに目をそそいでいた。
　悠介の手助けでやっと腰をあげた母は、取材で何度か行って院Lと┮猡摔胜盲空形外科病院にし、これからすぐに行くからと\察を依mした。
　いつもで呼んでいるタクシ`もすぐにやってきて、\りこませるために悠介は、母の左手を自分の肩に掴まらせた。そしてできるだけ自分の二の腕を母の胸もとにくっつけて、ブラジャ`をしていないNかな乳房の感触を、なんとか味わおうとしてみた。
　玄vを出るrやタクシ`のドアをくぐるr、はっきりとその力のあるふくらみを感じることはできたものの、それはほんの一瞬のことで、とても乳首の感触をとらえるまではいかなかった。
　タクシ`の中でも、悠介は心配そうに肩を抱き、腰をできるだけ母のヒップにくっつけ、の振婴撕悉铯护聘写イSしんでいた。
　母はまだ痛みが激しいのか目を]じていて、悠介の腰の婴をとがめる子はない。それどころか悠介の心配そうな荬扭いが嬉しいのか、ぐったりと身体をAけてきている。
　安心した悠介は、右手で母Hの肩を抱いたまま、その手を痛そうな右の二の腕に当ててみた。それでも母Hがなにも言わないのをみて、
「ここ、少しさすってあげようか？」
　と、しく手のひらを上下にすべらせてみた。
「ああ、そうやってさすってもらうと、莘值膜摔Sになるわ。昔から、痛むw所の手当てをするっていうでしょう。その手当てっていうのは、いところに手を当てることだったんですって」
　いくらか落ち着いたのか、母Hがそんなvをはじめる。
「痛いところがあると、lでもまず自分の手をそこに当てるでしょう。昔は手のひらに力が宿っていて、痛みを和らげると思われていたらしいわね。F在でもそんな神秘的な力を持った人がいて、手のひらを患部に当てて、他人の苦痛を和らげたり、取り除いたりしてあげてるわよ。中国の莨πgも、そんな人gの荬颉⑿蘧でうんと高めて、苛Δ虬k]させるものらしいわ」
「ふ`ん、ぼくにも、そんな不思hな力があればいいんだけれどなあ。そうすればママの痛みを抑えてあげられるのに」
　悠介はそう言いながら、さっきよりも少し力をこめて、母Hの二の腕から肩、そして肩胛骨のあたりまで、ゆっくりと幛扦丹工盲俊
「ああ`、悠ちゃんもそんなパワ`があるのかも……そうやって幛扦椁欷毪取なんだか莩证沥リラックスして、痛みも薄らぐみたい」
　その言~に安心した悠介は、さらに幛扦牍欷大して、徐々に手を前面にまわしてi骨の下のあたりもまさぐりはじめた。
　母がブラジャ`をしていないために、すぐに指先が薄いワンピ`スの生地を通して、ふっくらとした部分に触れた。
　これって、ママのオッパイのはじまりのところなんだ……。
　悠介は全神Uを右の指先に集中し、ふっくらとしながらも力のある盛りあがりを、慎重にまさぐってみた。柔らかいくせにプリプリした感触にうっとりしながらも、乳房のほんの一部にしか触れていないことのもどかしさもあって、悠介は同rに苛々するような莘证馕钉铯盲皮い俊
　思いきって、もっとオッパイの上まで揉んでみようかな。でも、そこは段ボ`ルでは打ってないみたいだから、きっとママもぼくの企みに荬ついて、きつく叱りつけるだろうなあ……。
　さも偶然そうに指先を母の乳房のなだらかな盛りあがりに触れさせながら、悠介はしきりに考えていた。
　ああ、そうだ、ママは腰にもg痛があるって言ってたんだ。腰を幛扦皮い欷小うまくするとお尻も触れるかもしれない……。
　そう荬扭い坑平椁稀⒓绀らすべらせた手のひらを母の腰に当てると、さもパワ`を送りこむみたいに、じっくりと押しつけていった。
「あ`っ、そうよ、そこも打ってるわ。そうやって押さえられると、ず`んとするような痛みを感じるわ」
　その言~に力を得て悠介は、手のひらをしく押しつけながら、慎重に指先をそのあたりに@わせてみた。触れるか触れない程度に指先を婴してみると、薄いワンピ`スの布越しに、ごくい隆起がウエストの下に走っているのがわかった。
　あっ、これはパンティのウエストのゴムなんだ。さっきた藤紫色のパンティに触っているんだ……。
　ワンピ`スの上からではあっても、母Hのパンティの一部に触ったことが、思いもよらないd^を呼び起こしてしまい、途端に悠介の股gはピクピクと引きつりはじめた。
　母がaったまま目を]じているのをて、悠介はさりげなく自分の腰をずらし、横向きに近い格好になると、生温かい雅子の腰を柔らかく揉みながら、さらに手を下のほうにずらせていく。
　さらさらしたワンピ`スの生地の下の、もう一枚の布切れの手触りが、はっきりと指先に护铯盲皮る。ごく薄い布地は、雅子の腰骨のすぐ下からNかなヒップにかけて、ぺったりとNりついている。悠介はいかにもパワ`を送りこんでいるみたいに手のひらを押しつけながら、指先をじわじわと下に@わせていった。
　すぐに幅の狭い布地の手触りが护铯盲皮て、そこがパンティの横の部分だとわかる。さらに指先をMめてみると、さっきのいゴム~と似た感触が感じられる。それはg`いなくパンティの裾のゴムだった。
　悠介は全身が震えるようなd^を感じながら、そのい凹凸を慎重になぞり、さらに下のほうに手を差し伸べていく。そうするとウエストのあたりの感触とははっきりなった、ふっくらとした肉の力が指先に感じられた。
　ここはもうママのお尻のはじまりだぞ。ああ、もっと下のあの大きな肉のKりをちゃんと触ってみたい。でも、このまま手をすべらせていっても、ママはaっているだろうか。いや、きっと怒るだろうな……。
　そんなふうに悠介がうじうじしているうちに、タクシ`は外科病院に着いてしまった。
　悠介は\せるrよりもずっと大胆に、母の身体を抱きかかえるようにしてからおろし、ぴったりと体を密着させて病院の受付に向かった。
　そのほんのしばらくのgではあったが、悠介の腰は母の大きなヒップのプリプリした肉の感触をはっきりと感じとったし、よろめいたふりをした瞬gに、右手のひらで素早く、たっぷりとした乳房をもろに触っていた。
　受付には院Lからの指示が与えられていたとみえて、名前を告げただけで手つづきはいっさい省略され、雅子はすぐさま耸窑税改冥丹欷皮い盲俊Ｓ平椁韦郅Δ弦话悚未合室とeの、まるでホテルのサロンみたいな特e待合室に、若くて感じのいい女性にBれていかれ、アイスティ`のサ`ビスを受けた。そして、
「レントゲンなどの摔扦筏肖椁rgがかかると思いますので、ここでしばらくお待ちください」
　と、丁に言われた。
　その若い女性は看oDではなく、受付のスタッフの一人らしく、看oDのユニフォ`ムとは仕立ての`う、身体にぴったりフィットした洒落た白衣を着ていた。それにすらりとした身体つきをしていて、gに格好のいいバストをしている。
　悠介は白衣の胸もとを高く持ちあげている、そのふっくらとした丸みをちらちらと盗みしながら、{美子や母の乳房と比^してみた。
　大きさからいったら、やはりママがトップだろう。{美子さんとこのオッパイとでは、どうだろう？　Kべて裸にして^べなければ、はっきりとはわからないぞ……。
　それにその女性が立ち去るrにせた、白衣がり裂けそうなほどNかなヒップにも、悠介は思わず目を引きつけられてしまった。今まではあまりそんなことはなかったのだけれど、{美子や母の雅子の身体や下着姿などに触kされて、悠介の女体にするv心は、急速に高まっていたのだ。
　マガジンラックにKべられているL刊Iの一预蚴证摔筏啤ゆったりとしたソファに腰をおろし、悠介がアイスティ`を口に\びかけた途端、それまで一人だったその部屋に、看oDが付き添った椅子が姿をFわした。椅子には十五、六rくらいの少女が、ピンクの花柄を散らしたガウンをまとって座っていた。その片方の脚は足首から膝上まで、きっちりとギプスで固定されている。
　彼女につづいて友だちらしい三人の少女が入ってきて、椅子の少女を欷啶瑜Δ税陇未螭なソファのセットを占Iしてしまった。付添の看oDが立ち去った途端に、cやかなお喋りがはじまり、今までしんと静まりかえっていた部屋が、いきなりAやかな荬艘浃筏俊
　三人の少女は椅子のクラスメ`トらしく、みな同じ年で、それぞれに性的なお洒落な格好をしている。二人が超ミニのタイトスカ`トをはいていて、もう一人はこれも丈が短いワンピ`ス姿だった。
　立ちは椅子の少女が面で、目鼻立ちの整った一番の美人だったが、怪我のせいでn白い色をしている。しかしそれがかえって切れLの真っ\な目をH立たせ、白のリボンで束ねたまっすぐな肩までかかるとともに、なにか神秘的なL情さえ感じさせる。
　あんな怪我ではおL韦巳毪毪韦悉猡沥恧蟆トイレに行くのも自分一人ではどうにもならないだろうと、悠介はあれこれと想像しはじめた。
　トイレの便器にも座れないだろうから、ベッドに寝たままするんだろうか？　付添の人は女だろうが、それでもuずかしいだろうな。おL韦悉っとo理だから、やはり付添の人に、オッパイや脚のgを、濡れタオルで拭いてもらうんだろうか……。
　眼前の少女のuずかしいさまざまな格好を、悠介は^のなかに思い浮かべてみた。
　あのrだから股には\々とした毛が、もうかなり生い茂っているんだろう。ガウンの上からると乳房は小さいようだけれど、乳首は_なピンク色なんだろうか……。
　淫らな想像がひろがっていくうち、悠介は母のことに思いいたった。
　あの程度だったら、入院なんてことはないだろうけど、家にっても痛みが取れなくて、身体が婴せないようだったら、ママはトイレやおL韦悉嗓Δ工毪螭坤恧Γ俊・猡筏饯Δ胜盲郡椤ぼくがオシッコの世や、ママの身体を拭いたりしなくちゃならないかもしれないぞ……。
　そう考えると悠介は、母にはいけれど、病状がひどいことをうような莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲俊
　ようし、看病するふりをして、~にママのパンティやオッパイに触ってやるぞ。それどころかうまくやれば、お尻やアソコだって触れるかもしれないぞ……。
　そしてそれと同rに、雅子がパンティ一枚の姿で、医や思の手で身体のあちこちをいじりまわされているのではないかという心配もイ起こってきた。
　腰の痛いところをよくましょう、なんて言われ、_なパンティも脱がされて、アソコの毛はもちろん、股やお尻の割れ目なんかもかれているんじゃ……。
　そのrだ。悠介は、椅子の少女の舞いに来た友だちたちの、超ミニのスカ`トが、こっちから真正面にえることに荬ついた。悠介が腰かけているソファの前には大きなQ~植物の\が置かれているため、少女たちはそのに悠介がいるとは思ってもいないらしく、膝を_いたままの格好でお喋りに糁肖摔胜盲皮い搿
　悠介に向かって左端の娘は、チョコレ`ト色の格子cのスカ`トの奥に、シナモンブラウンに白いチェックが入ったパンティをのぞかせている。真んなかの少女はオフホワイトのスカ`トに合わせて白のパンティだった。そして右端の大柄で派手な立ちの娘は、身体のを露骨にせるノ`スリ`ブのワインレッドのワンピ`ス姿で、下には白地に大きなオレンジの水玉模の、ビキニらしいごく小さなパンティをはいていた。
　悠介はいくらか背を屈めて、色とりどりのパンティを交互にじっとつめた。
　悠介にられていることに荬ついていない三人は、けたたましい笑い声をあげながら、しきりに身体をeすったりひねったりしている。それにつれて、それぞれのパンティも微妙にねじれ、その裾がむちむちした太腿にギュッと食いこんだり、大きく引っられたりしている。
　そんな光景をつめていた悠介の^に、今朝の物干訾且いた母のスカ`トの内部がr明にdってきた。それにつづいて仕事部屋でたFやかな太腿や、rやかな藤紫色のパンティが、まるで走R灯みたいに次から次へと浮かびあがってくる。さらには病院に来る途中で触った乳房のぽっちゃりとした感や、薄いワンピ`ス越しに触れたパンティのいゴム~の感触、さらにはむような力のあるヒップの手触りまでが、生々しく指先にdってくる。
　それに呼びまされたd^にuわれて、悠介がどうしようもない莩证沥摔胜辘けたところに、さっきの受付の若い女性が姿をFわした。そして雅子が摔仍\察をKえて、会の部屋の前で待っていることを护à皮れた。
「摔谓Y果、骨には常がないそうで、gなる打浃扦工ら、あまりご心配はいらないそうです」
　そんな言~をきながら腰をあげた悠介に、奥の若い娘たちが、初めてそこに人がいたことに荬ついて、びっくりしたようなを向けてくる。そしてあわてて_いていた膝を]じたが、ふかふかしたソファにお尻を沈めているために、スカ`トの裾は大きくめくれたままだった。だからいくら膝をBえても、立ちあがった悠介の目にパンティの小さな逆三角形がくっきりとえていた。
　
　家にりつくと、母の雅子はいかにも疲れたというように、仕事部屋のア`ムチェアに腰をおろしたまま悠介に言った。
「悠ちゃん、いけど段ボ`ル箱をその隅に重ねておいて。もう必要のないY料もあるから、そのうちに整理するわ」
　そのためにOりの部屋との境目の上の棚は、がらんとしたままになった。Oりの部屋は父Hの部屋で、いまだにテレビの仕事のY料や器材などでj然としている。古い日本家屋だから、\のg仕切りの上部はL押になっていて、Lい引き酩はまっていた。そしてそこもかなり古びていて、かなりの隙gができている。
　それを目にした瞬g、悠介ははっとした。
　そうだ、あそこからママの部屋がけるぞ。今までは段ボ`ル箱でふさがれていたから、それに荬つかなかったんだ……。
　仕事部屋と称しながら、雅子は一日のほとんどをそこで^ごし、寝るrだけ反趣瘟のgに引きあげるのだ。そのために普段の着替えの衣を入れた整理ダンスや、日常必要なT道具はその部屋に持ちこんでいたから、そこは仕事部屋兼私室というべきものだったのだ。
　言いつけられたとおり、段ボ`ル箱を部屋の隅にeみあげてから、悠介はずれた棚板をgにa修した。そうしながらL押の引き酩尉吆悉庵堡工栅辘颏筏啤⑾堕gがもう少し大きくなるように工した。
　そんな悠介の企みに、雅子はまったく荬つかない子で声をかけてきた。
「悠ちゃん、ありがとう。B休で悠ちゃんが家にいてくれて、ママ、ほんとに助かったわ。もういいわよ、あとはママ一人でなんとかなるから」
　そして悠介が仕事部屋を出ると、すぐに部屋の板酩蜷]じてしまった。悠介が耳をそばだててみると、内Iをかけるカチャッという音がこえてきた。
　きっとママは着ているものを脱いで、腕や腰の具合を_かめるつもりなんだ。もしかするとパンティも脱いで、素っ裸になるかもしれないぞ……。
　悠介は胸をドキドキさせながら忍び足で父Hの部屋に入ると、大きなデスクの上にあがって、Oりの部屋との境目のL押の板酩四郡蚪づけていった。
　思ったとおりそこの隙gからは、母の部屋がすっかりおろせる。
　雅子は立ちあがったついでにタンスから取りだしたらしい、ブル`のタオル地のガウンを膝の上に置いて、悠介のほうを向いたア`ムチェアに腰をおろしている。悠介が固唾を驻螭且守るうちに、左手をのろのろと婴して、水色のワンピ`スの胸もとの小さなボタンをはずしはじめた。その子はいかにもけだるげで、しかもすごく不自由そうだった。
　それでもやっとボタンをはずしKわると、ちょっと腰を浮かせて、ワンピ`スの裾をお尻から引き剥がすようにした。そのために悠介の目に、Fやかな象牙色の太腿と、その根元を覆っている藤紫色のパンティが、斜め上からではあったがはっきりとwびこんでくる。
　それから母は右腕を婴さないようにかばいながら、左手でワンピ`スの襟首の後ろを掴むと、ゆっくり^のほうに引っりはじめた。その婴はすごくぎごちなくて、悠介が思わずそこにlけこんでいって手をJしたくなるほど不自由そうだった。しかしやっとのことで、母はワンピ`スを^からiき取ってしまった。
　やったぁ！　ママのオッパイが丸えだぞ！……
　思わずZ声をあげたくなってしまい、悠介ははっとなると同rに、片方の目を隙gに押し当てて、ますます嵝膜四袱紊硖澶四郡颏饯饯い馈
　滑らかなりのある肌Fをした二つの肉のKりは、たっぷりとした量感をたたえながら、ぐ`んと前に向かって盛りあがりをせている。そしてその先端には、ややくすんだ朱色の乳首がつんと突きだされていた。
　あっ、乳首が立っているぞ。ママはd^してるんだろうか。昨日の{美子さんの乳首みたいに、はっきりと突き立っている……。
　いつかの健太の、『女がd^するとオッパイの先が硬くなる』という言~が、またもや悠介の^に浮かんでくる。
　藤紫色のパンティ一枚を着けただけの姿で、雅子はア`ムチェアにどっかりと腰をおろして、大きな湿布aをNりつけられた右肩から二の腕のあたりを左手で押さえながら、ゆっくりと揉みはじめた。そのために二つの大きな乳房が左腕でR迫されて、上半分がぐ`んと盛りあがってえる。
　しばらくそこを幛扦郡耆啶螭坤辘筏郡とで、今度は左手をさげて左の腰をさすりはじめた。そこにも肩や腕と同じように大きく湿布aがNってある。その白い湿布は腰骨からヒップにかけてのかなりの面eを覆っている。
　ああ`、やっぱり病院で、ママはワンピ`スだけでなく、パンティまで脱がされたんだ。あんなにパンティの下にまで湿布されているんだから……。
　医者や看oDがている前で真っ裸になっている母の姿を想像した悠介は、^がカ`ッとなってしまった。肩や腕、それに腰やお尻の打渥Bを\察するついでに、医者がいやらしい手つきで乳房やヒップを幛扦蓼铯构饩挨蓼扦えるような荬して、悠介は怒りと嫉で^がくらくらしてきた。
　いや、オッパイやお尻を幛扦郡坤堡袱悚胜ぁ￥っと脚も大きくひろげさせて、オマ×コまでいたかもしれないぞ……。
　悠介の妄想はますますエスカレ`トしていき、医者が雅子の脚のgに手を差しこんで股のgを幛扦郡辍⒅袱蜿部に入れて内部をいじくりまわすシ`ンまでが、まざまざとえるような荬してきた。
　畜生！　医者にせたり触らせたりしたんなら、ぼくにもせてくれていいじゃないか。早くパンティも脱いじゃって、素っ裸になってくれればいいのに……。
　そんな悠介の身偈证暑望を知るはずもない雅子は、藤紫色のパンティの上からプリプリしたヒップの盛りあがりをしばらく幛扦郡坤堡恰⒋螭く溜め息をつきながら横に置いてあったブル`のガウンを取りあげると、のろのろと右手に袖を通しはじめる。
　なんだ、パンティは脱がないんだ。もうガウンを着て寝るつもりなんだろうか……。
　悠介がいている父Hの部屋とは反趣问耸虏课荬坞Oりの六を、雅子は自分の寝室にあてている。しかしベッドが嫌いで、寝るrには布猡蜓喝毪ら出して敷くTなのだ。そのために左手しか使えない今のような状Bでは、きっと悠介に手助けをmむはずだ。そう考えた悠介は、母Hからもうすぐにでも呼ばれるかもしれないと、あわてて父Hのデスクからおりて、足音を忍ばせながら二Aの自分の部屋にすべりこんだ。
　しかしいくら待っても、A下から悠介を呼ぶ母の声がこえてこない。不思hに思った悠介は、また足音をしながら母の仕事部屋の前に立ってみた。きちんと板酩]じられたままの部屋からは、なんの物音もこえてこない。
　浃坤胜。ママはあのままア`ムチェアで眠りこんでしまったんだろうか……。
　そう考えた悠介は、またもや父Hの部屋に入って、L押の上からそっと母の子をうかがってみた。
　母はア`ムチェアではなく、大きな化机の前のストゥ`ルに腰をおろして、じっとRに入っていた。
　その大きな三面Rがついた化机は、悠介のほうに向いているために、Rに映った雅子のから膝のあたりまでが、悠介の目にくっきりとえている。ブル`のタオル地のガウンの前がゆるくはだけられているために、Nかな胸の隆起がかなりはみだし、もう少しで乳首までえそうになっていた。
　また新たなd^にuわれた悠介は、さっきよりもずっと大胆に、母の子をじっとつめた。
　O室から悠介のが自分を舐めまわすようにしているとは、雅子は荬つくはずもない。
　には薄いカ`テンが引いてあるものの、差しこむ夕方の柔らかい光は、まるでヨ`ロッパの古い肖像画みたいに、雅子の全身を光りxくように浮かびあがらせている。雅子はそんなgやかな日差しを浴びながら、うっとりしたように自分のをつめていた。
　やがてゆっくりした手つきで、母が左手を自分の右の乳房に当てるのをて、悠介は今まで以上に胸がドキドキするのを感じた。ガウンの胸もとはさっきよりもずっと大きくひろげられていて、そこからはたっぷりとした二つの乳房が姿をFわしていた。
　さっきも乳首が立ってたぞ。やっぱりママはd^してるんだ。医者の前で真っ裸になったり、オマ×コを指で触られたりしたんで、浃蚀碳い蚴埭堡郡螭坤恧Δ……。
　そんなふうに悠介が想像するのもo理はなく、雅子の左手は明らかに自分の乳房を下からすくいあげるようにしながら、やわやわと全体を揉んでいる。そしてすぐにH指と中指で大きめの乳首を挟むと、しくそこを擦りはじめたのだ。Rのなかの雅子のは、うっとりした表情を浮かべ、そんな自分の姿をじっとつめている。二本の指につままれた乳首はさらに大きく勃起して、しかもよく熟れたそっくりの色になっている。
　しばらく乳房と乳首を幛筏郡とで、雅子は大きな溜め息みたいな声をもらしながら、左手をそろそろと下に伸ばしていった。そしてゆっくりとガウンの腰~をほどくと、裾をぱらりと_いた。
　あっ、いつのgにかパンティを脱いでたんだ。しまった。さっきもう少しいていたら、ママがパンティを脱ぐところがられたのに……。
　早合点して自分の部屋に引きあげたことを悔やみながらも悠介は、母の象牙色の太腿と、そのgを覆っている漆\の茂みに目を引きつけられていった。そしてモジャモジャとした毛を、母Hの指先がかき分けるような婴をせはじめた途端、悠介の股の付け根がキュンッとdして、ペニスがぐいぐいと大きく^を持ちあげてきた。
　母の指は茂みをしばらく幛扦蓼铯筏皮ら、今度はその下に向かっておりていった。悠介の目からは斜めになっていて、しかも母が大きく股をひろげているわけではないために、いくら上のほうからきこんでも、その指がどんなところを触っているのかまでは残念ながらわからない。しかし手首がくねくねと婴い皮い子は、はっきりとえている。
　~にg`いないぞ。ママは自分の指でオマ×コをいじっているんだ。健太が言ったように、指先でクリトリスを幛扦郡辍オマ×コのなかに指を入れたりしてるんだ。きっとそうなんだ……。
　Rのなかの雅子はもう目を固く]じていて、目もとや眉毛がキュッとしかめられている。心持ち_いた唇からは、かすかにではあったけれど溜め息をつくみたいな声が_かにもれていた。それは手首の婴がいくらか速くなるにつれて、はっきりとうめくような菖浃浃铯盲皮た。さらには口が大きく_かれて、抑えてはいるものの、はっきりとした喘ぎ声があふれだしてきた。
　そして、なおいっそう手首が早くうねったとえた瞬g、まるで声にならない悲Qでもあげるように、雅子の口が大きく_けられると、Fやかな太腿がビクッビクッとdして、膝がしっかりと]じられてしまった。
　そんな生まれて初めての刺激的な光景を目にした悠介のこわばりも、同じようなdを引き起こしそうになってしまった。悠介は狼Nして、肉棒の根元を押さえつけながら父Hのデスクからおりて、大急ぎで自分の部屋に向かっていった。


第四章　窃寝室．暴かれたママの秘密

「昨日よりは少しSになったけれど、右腕は婴すとまだ痛いわ」
　お寿司の出前をとって夕食をすませたあとで、母の雅子が居gのソファに腰をおろしてお茶をみながら、すんなりした脚を前に投げだすような格好をして、左手で右肩をさすっている。今日は一人で病院に行ったが、医者からしばらくは痛みが残るだろうと告げられたらしい。
　まだ三十半ばの雅子は、日から健康に自信を持っていたから、gな打浃瓮搐撙扦狻ちょっとL引けばひどく苦痛なのかもしれない。
　ソファの正面の椅子に腰かけて、悠介はちらちらと母の脚のgに目を向けてみた。しかし母が脚を前にLく伸ばしているために、スカ`トのなかはまったくけない。
「おL韦巳毪辘郡い韦恕これじゃ背中なんか流せそうにもないわね」
　そんなぼやきをいた途端、中学生になっても父Hと一wにおL韦巳毪盲皮い郡趣いΑ{美子の言~が悠介の^に浮かびあがってきた。
「じゃあ、ぼくが流してあげようか？」
　悠介は思いきって言ってみた。
「えっ!?　冗じゃないわよ。こんなに大きくなった悠ちゃんと、一wにおL韦巳毪欷毪铯堡胜い袱悚胜ぁ
「ち、`うよ。一wに入るんじゃなくって、ぼくは服を着たままで、ママの背中を流してあげようと、思ったんだよ」
「ああ、そうだったの。でも、やっぱりいやよ。ママのほうが照れくさいわ。悠ちゃんが女の子だったら、こんなrに助かるのにね」
　その言~で、悠介はまた{美子のことを思い浮かべた。
「だったら二一号室の{美子さんかlかにmんでみたら……」
　その言~をいた途端、母Hのこめかみがピクピクとdした。
「悠ちゃん、あなた、あの子といったいなにをしたの？」
　キッとなったその表情に、悠介はすくみあがり、胸がドキドキしはじめた。
「えっ!?　べ、eになにも……ただ、真珠を探すのを手护盲郡坤堡坤琛￥饯筏啤お礼にスパゲッティをごY走になったけれど、ってeになにも……」
　{美子とのあのuずかしい行椁颉⒛袱知っているはずは~にないと思い直して、悠介はなんとか平静さを取りした。
「ああ、そうだったの」
　切れLの目を光らせて、じっと悠介のをつめていた雅子が、なにかほっとしたように言う。
　安心したものの、今度は悠介のほうが、その母の急激な浠に不思hな感じをえてしまった。雅子は感情の起伏が激しいほうだったが、しかし今夜のは、いつもの感情の浠とは少し|なような荬したからだ。
「そうねえ、あの子は萘てもよさそうだし、それに、学校を出たら福祉vSの仕事をしたいって言ってたから、g地になるかもしれないわね」
　その荬摔胜盲垦抛婴稀⑼搐饯Δ视壹绀颏ばうようにしながら、アパ`トvSのノ`トを_いて番号を{べ、{美子にをかけはじめた。
「悠ちゃん、いいアイデアを出してくれたわ。{美子さん、すぐに来てくれるそうよ」
　雅子は安心した子でソファから立ちあがると、病院に行くために着替えた、ブル`のkcのス`ツの上着を脱ぎかけたが、さも痛そうにをしかめる。
　とっさに悠介は椅子から腰をあげて母の後ろにまわりこむと、上着をしく脱がせてやった。そうしながら母の胸もとを、そっと上からきこんでみた。
　雅子は^ひとつほど悠介よりも背が低いために、白のブラウスの丸い襟ぐりから、ブラジャ`をしていない乳房の上半分がはっきりとえた。その象牙色のFやかな盛りあがりを、悠介が目をめてつめようとした瞬g、テラスのガラス酩颔偿磨偿膜冗丹音がこえてきた。
　この前と、まったくおんなじだ……。
　母のスカ`トのなかをこうとしてをあげた途端、{美子がノックしたのだ。それからはじまった、uずかしいような、それでいて素晴らしいUYのあれこれが、悠介のYに瞬g的にdってきた。同rに、背筋を流のようなものが走り、脚の付け根がキュンと引きつれてしまった。
「先日はありがとうございました。おaさまで助かりました」
　大きな目をくりくりさせ、雅子と悠介を交互につめながら丁に言い、いっぱいに明るい笑みを浮かべて、{美子があがってくる。ついこの前、悠介と淫らな行椁颏筏郡趣闲扭袱椁欷胜い郅伞⑸倥っぽい可郅椁筏け砬椁坤盲俊
　{美子は素早く雅子の後ろにまわりこむと、ブラウスの上から肩を幛扦皮浃辘胜ら、s然としてつめる悠介に片目をつぶってみせる。それは、またお母さんのオッパイをいていたわね、と言っているようなウインクだった。
　さっきので事情を驻撙长螭坤椁筏、{美子はてきぱきと雅子の面倒をみはじめた。二十四rgL韦坤らいつでも入れるために、二人はすぐに浴室に步いていく。
　事BのあまりのM展の早さに、悠介はしばらくぼんやりとその訾送护昧っていたが、ドアが]まる音で我れにかえった。
　そうだ。ドアの前に行けば、なかの子がうかがえるかもしれないぞ……。
　そう思いつき、足音を忍ばせて浴室に近寄ってみたが、ドアの波型のすりガラスには、二人の影がにじんだようにぼんやりと映っているだけで、身体のも定かではない。がっかりしたが、すぐにドアの前の洗濯Cの上に、{美子のブラウスとスカ`トがたたんでおいてあるのが目に入った。そしてその|の洗濯\には、脱ぎ韦皮慷人分の下着が山形に盛りあがっている。
　しめた！　ママと{美子さんの下着がられる……。
　シャワ`の音や、なにか言っている母の声に耳をAけながら、洗濯\をかき分けてみる。母のものらしい真っ白なレ`スのフレアパンティ、それに{美子のクリ`ム色の小さなパンティが、丸めて入れてある。
　悠介はドキドキしながら二枚の薄い布切れを取りだすと、Y返しにしてみた。
　{美子のコットンのパンティの中心には、うっすらと染みがついていたし、母のシルクのパンティの股の部分には、sれた薄\いu毛が二、三本jみついている。
　二枚の下着の底の部分をじっくりと眺めてから、ついさっきまで二人の女の秘密の鏊に密着していた部分に鼻を近づけてみた。{美子のクリ`ム色のパンティからは、あの甘酸っぱい訾い漂ってきたし、雅子の真っ白なパンティからは、{美子の訾い瑜辘狻ちょっと生臭い、もっと夂瘠逝の香りが立ちのぼってきた。
　くらくらするようなd^にuわれて、交互にその香りを胸いっぱいに吸いこみ、陶然としていた悠介の耳に、明るい{美子の笑い声がいてきた。
　あっ、そうだ！　だ。あのから、ママと{美子さんの裸が一wにける……。
　そう思いつくと、悠介は二人の下着を元どおりに丸めて\にし、急ぎ足でY庭に出ていった。
　YのBと浴室とのgには二メ`トルほどのg隔があり、Bに面してすりガラスのがある。それとはeに、横にLい天が取りつけてある。それはなかからiを引っると、すりガラスが斜め上に_くようになっている。Q荬韦郡幛摔い膜猡饯翁旆は_けてあるが、Bが高くて外からかれる心配はないし、たとえそこにlかが忍びこんでも、そのは天井の近くに取りつけてあるから、上からきこむことは不可能だった。
　それを知っている悠介は、まず庭の隅の物置から脚立を取ってきて、そっと浴室のの横に立てた。慎重に物音をしながら天の上からいてる。
　L訾韦胜はほとんど荬猡胜、立っている{美子の真っ白な裸身と、プラスチックの浴鲇盲我巫婴搜をかけている雅子の象牙色の肌が、もろに目に入ってくる。{美子は身体に一糸もまとっていないが、雅子は腰のあたりにタオルをかけていた。
　二人ともシャンプ`するつもりはないらしく、雅子はブル`のタオルでショ`トカットのを、{美子はピンクのタオルでストレ`トヘアのの毛を包んでいて、そのために二人の襟足がすっきりと美しくえる。
　まず悠介は二人の胸の隆起をじっとつめた。上からの眺めのために、全体の丸みはえないものの、{美子の_なお敌亭稳榉郡取それよりもいくらか大きめの母の乳房が、それぞれの肩越しにのぞいている。{美子の乳首は淡いピンク色をしていて大豆粒ぐらいだが、母のはその二倍くらいも大きく、色もややくすんだ朱色だった。
　雅子の背中をスポンジで擦る{美子の手が上下するたびに、オッパイがプルプルと小さくeれていた。それに同{するみたいに、母の乳房も上下に重たそうに波打っている。その素晴らしい眺めに、悠介はd^するよりも、うっとりとするような美しさを感じてしまった。
　丁に背中を流しKわった{美子が、スポンジにボディソ`プをあらためて垂らすと、雅子の前にまわっていく。そのために身体の前面がこちらを向き、濡れた薄\い毛がはっきりとえて、悠介はドキリとした。{美子の毛はくて薄く、ぺたりという感じで谷gにNりついていた。
「いいわよ。前のほうは自分でやるから」
　ちょっと前屈みになりながら、胸に伸びてきた{美子の手を雅子が押さえようとした。しかし{美子は、さっさと雅子の肩のあたりをスポンジで幛扦悉袱幛俊
「将来はご老人や体の不自由な方の看o、それに入浴のお世もしなければならないんですから、そのための台だと思ってください」
　そう言われると断るわけにもいかず、{美子の手に雅子が身体の前面もまかせる。
　{美子はI肩を洗いKわると、なんのP躇もみせずに、スッと雅子の乳房に手をおろした。そしてこれまで以上にしく、そのボリュ`ムたっぷりの隆起を幛扦丹工搿￥工挨衰攻荪螗袱蚵浃趣工取⑹证韦窑椁扦妞盲りと乳首を揉むようにしはじめた。
「あ`、あああ……」
　急に母の口から、そんな低いうめき声がもれてきたのを耳にして、悠介はもう少しで脚立から落ちそうになるほど@いてしまった。しかし足を踏んばって、目を皿のようにしながら下の光景をつめつづけた。
　{美子は片手で雅子の乳房全体を揉みながら、もう片方の手の指を使って、乳首をしくつまんだりさすったりしている。
「あ`、ああ`」
　雅子の声は甘いうめきに浃铯辍r折り切なそうに吐息をついている。そんな雅子のをつめていた{美子が、今度は下に手をおろしていく。
「ここでは、j目よ。あとで、ゆっくりと……」
　雅子が{美子の手をさえぎるような素振りをせたが、それはいかにも弱々しく感じられる。それにして{美子は雅子の前にひざまずくと、椅子と股のgに巧みに指をもぐりこませていく。
「あっ、あっ、あ`あ……待って。ねえ、あとでね、{美子さん」
　言~にならないうめき声が、雅子の口からきれぎれに吐きだされる。
　初めてく母Hのそんな声がとても信じられない思いで、悠介は茫然となってしまった。
「いやっ、{美子さんなんて言い方、エミって呼んで。ねえ、あたし、ずっと待ってたのよ、おさま」
　おさまだって!?……いったいどうして、ママにそんな呼び方をするんだろう。{美子さんは、いったい……。
　から颐にきこみながら、悠介の^は大きく混乱してしまった。{美子が母の妹だなんていていないし、そんなことは~にありえないはずだ。しかし、母はそれに@く子もなく、左手で{美子の^をしく胸に抱きかかえてやっているではないか。
「あたしもよ、エミ。ひと目たrから、こうしたいと思ってたのよ」
「ああ、エミ、嬉しい……おさま、しっかり抱いて」
「可郅い铯亭āエミ。でも、ここで、いつまでもこんなことしてられないわ。悠介が浃怂激Δもしれないでしょ」
　押しした声で言うと、^をあげた{美子のかすかに_けられた唇に、雅子がしっかりと自分の口を押しつけていく。しばらく上半身で抱き合ってから、二人はお互いの目と目を、しっかりとjみ合わせながら、ゆっくりと立ちあがった。
　{美子が母の全身にシャワ`を浴びせかけるのをて、悠介は地面におりると、脚立を元の鏊にしに走った。それから急いで居gに引きかえして、テレビのスイッチを入れ、画面に入っている格好をした。
　すぐに真っ白なバスロ`ブをまとった母と、雅子のピンクのタオル地のガウンを着た{美子が姿をFわした。
「{美子さんが、ママの痛いところを、マッサ`ジしてくれるんですって。悠ちゃんも、もう寝なさい」
　母の言~に悠介は素直にうなずいてみせ、二Aの自分の部屋に步いていった。
　その途中で振りかえってみると、母の寝室の前で{美子がこちらをつめ、あの可郅椁筏ばでにっこりしてみせていた。
　ママも{美子さんも、本当にレズなんだろうか？　ママはパパとY婚して、ぼくをbんでいるし、{美子さんだって、ぼくにあんないやらしいことをしてくれたのに、女同士でなんか……。
　自分の部屋にったものの、おとなしく寝ているなんてできはしない。悠介は足音をして居gの奥の母Hの寝室に忍び寄っていくと、きちんと]められた板酩摔饯盲榷を当ててみた。
「ああ、おさま、あたし、最初から、きっとおさまが、あたしを郅筏皮ださるって、信じていたのよ」
「あたしもよ、エミ。あなたがお部屋を借りに来たrから、可郅て可郅て、抱きめたかったの。でも、あなたがあまりに明るくて天真漫そうだったから、Tっても大丈夫かしらと、ちょっと心配してたの」
「ああ、嬉しい、おさま。しっかり抱きめて」
　二人の低く抑えた声と一wに、女体が触れ合う音らしきものが悠介の耳に护铯盲皮る。すぐに悠介は床の上にうつ伏せになると、板酩蜗陇斡绀四郡蚪づけていった。そこは子猫のキキが通りiけられるようにと、四角に切り取ってあり、前後に婴小さな板が取りつけてある。
　雅子はベッドは落ち着かないといって、いつもに布猡蚍螭い魄蓼皮い毪ら、そのキキのくぐりiけ用の小板をずらすと、一メ`トルほど先の敷布猡まともに目に入った。天井の明かりも点けたままだから、室内は十分に明るい。
　悠介が穴にそっと目を近づけると、真っ白なシ`ツの上に、まだガウンを身に着けたままで、しっかりと横向きに抱き合っている二人の姿がえる。母は左手で{美子の^を抱えて、首筋に唇を@わせたり、Lい真っ\なの生えHに沿ってうなじを舌で舐めたりしている。
「ああ、おさま、エミ、とっても幸せだわ。あたしって、男の人も嫌いじゃないんだけど、うんと年上の父Hみたいな人か、それとも年下の弟みたいな人じゃなきゃいやなの。でも、やっぱり本当に好きなのは、おさまみたいな、すごく_で、素长史健￥亭ā⒔褚工纤激い盲り可郅って」
　そんな{美子の声が悠介の耳にこえてくる。その声はいつもの{美子の声よりもうんと低くて摔ような言い方だ。切々とVえるような甘えるような声音に、悠介の体の芯がキュッと引きつるようになった。
「ああ、エミ、あたしもそうなのよ。男も郅护毪堡欷伞やはりエミみたいな可郅ぷ婴、大好きなの」
　初めて知った母の秘密にびっくりしながらも、さっき「{美子さんにmんだら」と言ったrに、雅子がこめかみを引きつらせたわけが悠介にも{得できた。g`いなく、あのrの母は、悠介に自分のそんな性癖を知られているのかと心配になったのだ。悠介はそう考えると、目の前の光景にますますく好奇心をそそられていった。
　首筋からさらに下のほうに唇をずらせながら、雅子は巧みに^や鼻先を使って、{美子のピンクのガウンの襟もとを押しひろげていく。腰~はほどいてあったとみえて、すぐに{美子の上半身が明かりの下に晒される。
　まるで雪のように真っ白な胸には、あお向けになっても少しも形が崩れない、事な乳房がお敌亭耸りあがっていて、その点にはぽっちりとした蕾までがえる。乳首はL訾且たrよりも、くっきりと^を持ちあげていて、小指の先ほどにふくれたそれは、rやかな@色に染まっている。
「あん、あ`ん、おさま、いい、いい……オッパイ、いいわぁ……ああ`ん」
　母の唇がその先端を口に含んで舌を使っているらしく、{美子の口から、さっき以上の甘えた声がもれだしてくる。母はますます嵝膜恕{美子の乳首を交互に唇や舌で幛筏膜扭堡搿
「あ`ん、おさま、いい、いいわぁ……ねえ、あたしにも、おさまのオッパイ、ちょうだいよぉ」
　{美子が甘い声で言って、雅子の胸の大きな二つの隆起を下からI手で捧げるようにすると、柔らかく揉みしだきながら人差し指とH指で乳首を挟む。そしてその硬く突っ立っている朱色のきをH指の腹で幛扦丹工盲郡辍⒍本の指でそっと揉むようにしはじめた。
「ああ、エミ、上手ねえ、とってもいい莩证沥琛
　乳首から口をxした雅子が、{美子の耳に息を吹きこむみたいに摔。
「あっ、あっ、耳、感じる。あっ、そこ、耳、感じるう……」
　喘ぐような声をいて、雅子は息を吹きこむだけでなく、舌先をすぼめて耳のなかに差しこんでくすぐってやる。
「あっ、ああ`、おさま、あっ、j目……エミ、それだけで、もうイッちゃいそう……ああ、おさま、Sしてぇ」
「フフフ、なんて感じやすい子なの、これだけで、そんなになるなんて。だったら他にも、もっともっと感じるところが、たくさんあるんじゃないの」
　わざとからかうように言うと、雅子は痛い右肩をかばうようにしながら首筋から腋の下、|腹へとゆっくり舌をすべらせていく。そして身体を回させて、^を{美子の脚のほうに向けると、今度は内腿からふくらはぎ、足の指の一本一本を丹念にしゃぶってやった。さらにまたその逆の序で、ゆっくりと舌で{美子の下半身を撙ようにして、最後にやっと太腿のgにを伏せた。
　その幛伍gに、{美子がしきりに身体をくねらせたために、ピンクのタオル地のガウンはもう完全にはだけられている。{美子の太腿の石膏みたいな白さと、母の真っ\なショ`トのが、事なコントラストをせ、悠介は息を驻撙胜ら板酩涡・丹恃à摔护いい盲绚つ郡蚪づけていった。
　母は{美子の腰の中心にを埋めていきながら、左手を左膝の下に差しこみ、太腿を大きく_かせた。そのために悠介の目の前に、{美子の右脚がにゅうっと伸びてきた。そしてその付け根では、母の^が小刻みに左右にeれている。
　あっ、ママがアソコに口を当てているんだ、{美子さんのオマ×コを舐めてる……。
　腹@いになった低い目からは、それ以上はえなかったが、母が{美子の脚のgを口や舌で幛筏皮い毪韦稀⒂平椁摔猡悉盲りとわかった。
　すごい！　レズの女同士って、あんなことするんだ。そういえば、{美子さんはぼくのぺニスも舐めてくれたんだ。ママに舐められながら、{美子さんもママのオマ×コを舐めるんだろうか……。
「ああ`、おさま、いい、いいっ、いい！　そこ……ああ、クリちゃん、感じるう……ああ`、あ`ん、ああ`ん」
　泣き叫ぶような声を出しながら、斜め上になっている雅子のヒップを{美子がI手で掴んで、自分のの上に持ってこようとする。
「いいのよ、エミ。まず最初は、エミのこの可郅ぅ抓氓珐`を、ゆっくりと味わわせてもらいたいの」
　プッシ`というのは英Zで子猫の意味だが、女性器の鄢皮扦猡ることは悠介も知っていた。子猫のキキみたいに、ぽやぽやとした柔らかそうな毛が生えている{美子の股gにはぴったりの呼び方だろう。しかし母がそこにを埋めているために、{美子の草むらや、その下の谷gは悠介の目からLされている。
　ああ、たい。眺めたい。ママがをあげてくれれば、{美子さんのオマ×コをられるのに。股を大きく_いているから、割れ目のなかまでけそうなのに……。
　悠介は苛々して^の角度を浃à皮撙郡、板酩涡・丹恃àらは、にょっきりと伸ばされて、ひくひくとかく震えている{美子の真っ白な脚や、内趣衰ュッと折り曲げられた爪先しかえない。
　そのrだ、悠介の鼻にあの甘酸っぱい{美子の身体の訾い、一段と夂瘠烁肖袱椁欷皮た。
　雅子は脚のgにを埋めて、しきりに^を上下させながらも、左手で{美子のオッパイや|腹や膝のYなど、いたるところをしく幛扦蓼铯筏皮浃搿￥饯螭市荬啶长趣韦胜幛恕{美子は鼻息を荒くして、腰をしきりに打ち振っていたが、とうとうその口から泣き叫ぶような声がきこぼれてきた。
「あっ、あっ、いい、いい、あっ、い、いい……あっ、j目、j目、エミ、ああ、もう、j目……ああ、あっ、あっ、おさま、エミ、もう、ああ`、ああ`、イ、イッ、イク、イッちゃう、ああ`、ああ`ん、イ、イク、イク、イッちゃう……」
　逆さまに上から身体を重ねている雅子の大きなヒップに、I手を下からjみつかせて、{美子がまるで悲Qそっくりの声をりあげた。
　それは低く抑えられてはいるものの、悠介の耳にじかにいてくる。天と脚の付け根のI方を同rに直膜工毪瑜Δ胜工丹蓼袱ぅ伐绁氓に、さっきからこわばりきっていた悠介のぺニスは、もう少しで暴kしそうになってしまった。
　きだしそうなたかまりを必死で抑えこみ、唾を驻撙长撙胜らきこむ悠介の目に、やっと全身のdがおさまった{美子から、母がゆっくりとをあげるのが映った。ぐったりとなってI脚を大きく_いているために、やや斜めからではあるものの、悠介の目に濡れてぬらぬらしている、{美子の脚のgが入ってきた。
　生々しい白さをせる太腿の付け根に盛りあがっている阜には、くるくるとsれたい毛がNりついている。まだ密生していない少女みたいな薄毛のために、蒸したてのz^そっくりの真っ白なu丘と、その下のくっきりとDんだ割れ目の先端、それにつづく猡ぅ豫螗色のw裂までが、悠介の目にもろにwびこんできた。
　やったぁ、{美子さんのオマ×コだ！　ばっちりえるぞ！……
　しかし{美子の脚の付け根が、まっすぐこちらに向いてはいないために、割れ目の左半分くらいしかえない。悠介が必死にを婴すと、一本の毛も生えていないぷっくりとした大唇や、やや茶色がかった朱色の}jによじれた小唇が、ぬるぬると濡れ光っているのが、はっきりとえた。
　さらになんとか{美子の秘证稳部をたいと颐に悠介は目玉を婴したが、{美子がのろのろと上半身を起こして横座りになり、I脚は]じられてしまった。
　悠介はがっかりしながらも、{美子のお敌亭耸りあがった、やや小ぶりのオッパイや、その先端の_なピンク色の乳首をじっとつめた。
　やがて{美子は、先に身体を起こしていた雅子の首にI手をまわして、可郅椁筏小首をAけ、唇を差しだすようにする。そして二人は互い`いに横座りになり、それぞれの上半身を抱き合い、を重ねてぴったりと唇を合わせた。そうしながら{美子は右手を下に伸ばして、雅子の膝のgから奥へ向かって幛扦丹工盲皮い。
　まるでそれを待っていたみたいに、雅子の膝が大きく崩れ、{美子の手が脚の中心にもぐりこんでいった。
　悠介には手首から先はえなかったが、{美子の真っ白な腕が、母のFやかな象牙色の太腿のgで、くねくねと蠢くのはわかった。
　ああ、今度は{美子さんが、ママのオマ×コをくじってやってるんだ……。
　生い茂った漆\の毛の下で、{美子の手首は微妙な婴をせている。
「ああ、エミ、いいわ……そう、そうよ、そこ、いい、いい。エミ、とっても上手だわ」
　{美子の口から唇をxした雅子が、吐息をつくみたいに摔。
　きっと、ママのクリトリスを{美子さんがいじっているんだ……。
　前に健太が言ったことを思いだしながら、悠介はじっと目をこらしつづけた。
『女はクリトリスを擦られると、すごく感じるんだ。小さな豆粒を指先でさすったり、舌で舐めてやるだけで、フン、フンって言いながら、すごく悦ぶんだ。おれたちが、チ×ポコ擦るのとおんなじなんだぞ』
　右手を太腿の奥で巧みにくねらせ、左手で雅子のたっぷりとした乳房を揉みしだきながら、{美子はもう片方の大きな丸みの先端を、口で吸ったり舌で舐めたりしている。
「エミ、いい、いい、すごく感じるわあ……あたしも、もうたまらなくなりそうよ。あああ、ああ`」
　{美子の^を左手で抱えて自分の大きな乳房に押しつけながら、雅子がうめくような声を出している。
「わたしの右肩が痛くなかったら、I手を使って、エミをもっともっと郅筏皮げられるのに……」
　残念そうなその言~に、{美子は唇を雅子の乳首からxして甘い声で摔。
「いいのよ、おさま。エミ、これだけでもすごく嬉しいの。憧れていたおさまにしく郅筏皮猡椁盲郡贰ここやオッパイを触れるんですもの」
　それをいた母が、{美子の^を抱いたまま、ゆっくりと身体をひねりながらあお向けに倒していく。すぐに二人は逆向きに重なり合う格好になった。母の^は悠介のほうに向き、その身体に上から覆いかぶさるようにして、{美子が脚をこちらに向けている。しかし脚はまだ大きく_いていないし、悠介のほうにまっすぐに伸ばされていないために、残念ながら{美子の谷gはえない。それでも真っ白な大きなヒップが、悠介の手の届きそうなところに、くっきりと盛りあがっている。
「ああ、この格好だったら、肩も痛まないわ。さあ、可郅ぅē摺あなたのここを、じっくりと眺めさせてもらうわね」
　そう言うと雅子が左手だけを使って、しく{美子の脚を_かせようとする。{美子も待っていたみたいに大きく膝を割る。
　真っ白な内腿が悠介にもはっきりとえた。そこは染みひとつなく、静}が浮いてえそうなほど、透き通るみたいな白さにxいている。そのFやかな肌を幛扦丹工盲皮い磕袱巫笫证太腿の中心へ伸びていき、谷g全体をゆっくりと揉むように婴はじめた。
「ああ`ん、ああ`ん、それだけでエミ、また、よくなりそう。ああ、おさま、とってもいい莩证沥琛￥あ、ああ`ん」
　{美子の口から、あの甘えるような声がもれてきて、内腿の筋肉がキュッキュッと引きつりはじめる。それと同rに{美子が腰を大きくeすったために、脚のgがまともに悠介のほうに向いてしまった。
「これが本当の肌というのね。真っ白で、すべすべしてて、そのうえ手に吸いつくみたいに柔らかで、vきたてのおそっくり」
　自分のの上にまたがった格好の{美子のお尻を、雅子がしく幛扦胜ら、感心したように言う。さらには、ヒップの中心のキュッとまっている少し茶色みがかったDみに、中指を少し埋めるようにした。
「キャッ！　洹そこ洌　・趣盲皮浃矢肖浮…でも、いい、そこも感じるのぉ」
　小さなDみに中指の先をそっと出し入れしながら、雅子はDみと谷gの中gの部分をH指で、ゆっくりと幛扦悉袱幛俊￥饯长橐・{美子がもらしたもので、ぬるぬると濡れ光っている。
「ああ`、ああ`ん、おさまの意地う……おいよ。早くエミのアソコに……ねえ、おい、早くう……ねえ、早くアソコに……」
　ねっとりした甘くVえるような声が、{美子の口からもれてくる。
「アソコってどこなの？　はっきりおっしゃい。エミが生まれたところでは、なんていうの？」
　わざと焦らすように、谷gの入口のあたりに指を@わせながら、雅子が言う。
「いや`ん、おさまの意地う……アソコ……ああ`、アソコは、オマ×コか、オマ×チョよ」
「オマ×コやオマ×チョ以外にも、独特の言い方があるんでしょ。それを教えて」
「ああ`ん、ああ`ん、いや`ん……アソコのこと、あの`、オベベとかベベっていうのよ。ああ`ん、エミ、uずかしい……」
「フフフ、可郅ず簸臃健…正直に教えてくれたから、エミの可郅ぅ佶伽郅筏皮げましょうね」
　言いKわった途端に雅子がを持ちあげて、下から{美子の脚のgに口を押しつけていく。それを待っていたかのように、{美子も雅子の太腿にを伏せて、大きく^を打ち振りはじめる。そのために、ショ`トの真っ\な雅子のと、さらさらした{美子のLいが、リズミカルに同rに上下に激しく波打ちはじめた。
　そんな二人の女の烈なレズシ`ンに、悠介は口を_けて喘ぎながら、じっと目をこらしつづけた。
「あっ、あっ、ああ`ん。あ、あっ、もう、ああ`、もうj目ぇ……また、ああ、また、イク……ああ`、また、イッちゃう……あっ、あっ、イ、イク、イッちゃうよぉ。あ`、イク、イク、イク`ッ！」
　雅子の脚のgからくぐもった{美子の声がこえてくる。そして、それと合わせるみたいに、^を打ち振りつづける雅子の口からも、
「ああ`、ああ`、あたしもよ、エミ、いい、いい……あたしも、イク、イクわぁ」
　同じようにくぐもった、うめき声がきこぼれてきた。
　生まれて初めてく母のそんな声が、股の付け根に烈なショックを与え、さっきからこわばりきっていた悠介のぺニスが、ビクンビクンと大きく震えてしまう。あっと思ったrには、もうどうすることもできず、幛灼幛筏烤液がドクドクドクッと体の奥底からきだしてしまった。
「ああ`、よかったわぁ、おさま……あたしのべべ、ほら、まだこんなにピクピクdしてる……」
「可郅ぅē摺あたしもすごくよかったわ。こんなにいい莩证沥蛭钉铯盲郡韦稀ほんとに久しぶりよ」
　悠介はその言~にはっとした。母がレズ行椁颏工毪韦初めてではないことに荬扭い郡らだ。
　そういえばアパ`トの入居者で、女子大を卒Iして_里にっても、そのあと何度かLねてきて、泊まっていった女がいたのだ、それも一人ではなく何人もが。
　ママは女の子も好きだったんだ。でも、男も嫌いじゃないはずだ。ママも{美子さんも、男も女も好きなんだ……。
　しっかりと横抱きの格好になって、キスし合っている二人をつめながら、悠介は自分も母にそうしてもらいたくて、仕方がなくなっていた。しかしさすがに、今すぐそこに入りこんでいく勇荬悉胜った。
「フフフ……エミったら、またこんなに濡らしちゃって」
「ウフ`ン、ハッハ`ン、ハッ、ハッ……おさまだってぇ、ここ、びしょびしょだわ。ほら、こんなに……」
　そんな甘ったるい言~にかぶさるように、ピチャピチャという湿った音がこえてくる。
　あっ、また、ママと{美子さんが、オマ×コを弄り合ってるんだ……。
「ああ、おさま、いい、いいわぁ……お口もいいけれど、おさまの指って最高……ああ`、いい、いい。そんなにされたら、エミ、またすぐにイッちゃうぅ。でも、いいっ、何度も何度もして。朝までたっぷりと可郅ってぇ」
　泊まっていくつもりなのか、いかにも甘えるみたいな鼻声で{美子が言っている。
　悠介はそんな{美子や母の行椁颏猡盲趣猡盲纫いていたかったが、さっき出したものが下腹にべったりとひろがっていて莩证沥くなり、仕方なくそっと体を起こしてしまった。
　それと入れ代わるみたいに、これまで姿をせなかった子猫のキキが、甘えたQき声をあげながら、しなやかに身をくねらせて、たった今まで悠介がいていた、小さなくぐり穴から母の寝室にもぐりこんでいく。{美子がそんなキキの姿をじっとつめていた。
　ようし、いつかぼくも、ママの布猡摔猡挨辘长螭扦浃毪尽￥饯筏啤うめくような声を、きっと何度も何度もあげさせてやる……。
　悠介はねばついたトランクスをジ`ンズと一wにぺニスから引き剥がしながら、足音をして浴室に向かった。


第五章　倒e寝室．ママが真っ\な棒を……

　母の雅子がまた午後から出かけたために、悠介が一人で居gでテレビをていると、{美子がLねてきた。
「お母さんは八r^ぎにってくるんでしょ。マッサ`ジしてあげるs束だから、あたし、少し早めに来たの］
　悠介は二Aの自分の部屋へ行かないかとTったが、それをoして{美子は居gのソファにさっさと腰をおろしてしまった。すらりとした脚を斜めに伸ばし、膝を少し_き菸钉俗る。それは明らかに、この前、{美子が中灯を借りに来たr、母の雅子が仕事の打ち合わせのをしていた格好を意Rしたポ`ズだった。
　ただし、白い格子cが入ったマリンブル`の膝上までの短いワンピ`スは、雅子のrよりも裾がずっとまくれあがって、立ったままの悠介の目に、真っ白な太腿をかなり奥までかせてくれている。
　そこをつめただけで、子猫のキキをからかうような素振りをしながら母の太腿の奥に目を向けた瞬gの、あの胸の高Qりがdってきて、悠介はくらくらするようなd^にuわれた。
　ようし、今日こそ{美子さんの股のgを、触ったり舐めたりしてやるぞ……。
　そうQ心した悠介は、丈の低いテ`ブルと{美子の脚とのgに身を屈め、つるつるした丸いI膝に手をかけて、もっと脚を_かせようとした。
「あら、悠ちゃん、今日はずいぶんとeO的じゃない。あたしが来る前から一人でd^してたの？　それともお母さんの姿を思いだして、あたしのスカ`トのなかをきたくなったのかしら？」
　{美子はいつもの明るいからかうような口{で言ったものの、じっと悠介のを探るようにつめてきた。その目はまるで濡れているみたいにキラキラと光っていて、今までせたことのない妖しげな表情を浮かべている。
　あっ、{美子さんもきっと、ぼくの铯桥d^してるんだ。もしかすると、もうアソコも濡らしているかもしれない……。
　そう思った途端、あの甘酸っぱい{美子の身体の訾い脚のgから漂ってきていることを悠介は感じとった。それは烈に悠介の股gを直接に刺激するような、いつもよりずっと生々しくて饷埭氏悚辘氦沥皮い搿
　たまらなくなった悠介は、いきなり膝のgにを突きこむと、{美子の太腿に唇を押しつけた。マシュマロみたいに滑らかな肌の感触にうっとりしながらも、さらに上のほうへと口をずらせていく。それにつれてワンピ`スの裾に^がもぐりこんでいき、悠介の口はすぐに太腿の付け根をLしている柔らかい布切れに_した。
　少しをあげて上目づかいにてみる。マリンブル`のワンピ`スの生地を通した天井からの明るい光で、それがrやかな璃色に、い白の横cが入ったパンティだということがわかった。そして股の部分にはかなり大きく染みがひろがっていて、{美子の甘酸っぱい身体の訾い烈にk散させている。
　どうにも我慢できなくなった悠介は、思いきってコットンのパンティの中心部に口を押し当てた。大きく息を吸いみ、同rに薄い布切れを唇でAえて、舌で舐めたりnでyみめたりしてみた。
　饷埭氏悚辘纫痪wに、クリ`ムチ`ズみたいな味がはっきりと感じられる。もっともっとその訾い任钉蚋肖袱郡なって、悠介はやみくもに全体をそこに押し当てていった。
「あ`ん、j目よ、そんなに乱暴にしちゃ」
　{美子の口から甘えるような声がもれて、I手がワンピ`スの生地ごと悠介の^をしっかりと押さえつける。
「j目だってばぁ。ほら、もうすぐお母さんがってくるかもしれないわ。こんなとこられたら、悠ちゃん、お母さんに嫌われるわよ。それでもいいの」
　Iすような口{ながらも、{美子は自分から脚を大きく_いて、太腿の付け根で悠介のを挟みつけるようにする。
「ほら、本当はあたしのじゃなくって、お母さんのアソコに、を当てたり、舌で舐めたりしたいんじゃないの？　それとも、あたしのもので、お母さんのを舐めるでもするつもり？」
　からかうように言いながら、{美子はますます股をひろげて、悠介の^を脚のgに押しこむようにする。
「じゃあ、いいわ。あたしをお母さんだと思って好きにしたら。ほら、そこ、ママのアソコよ。とても素长胜い訾いするでしょ」
　暗示にかけるような{美子の言い方に、悠介は母Hの身体の訾い蛩激い坤筏膜摹じっとりと湿った璃色のパンティの股gに口を密着させていった。さらには、その薄い布地の下の、ぐにゃりとしたものを唇でとらえる。
「ああ、ああ……いやぁ、悠ちゃん、ママになんてことするの。ママのアソコに口を当てるなんて……あああ、いけない子。ママのuずかしいところを舌で舐めるなんて……あああ、あっ、あっ、いけない子……あっ、あっ、ああっ」
　とても演技とは思えない声が{美子の口からきこぼれ、太腿から腰のあたりにかけて、さざ波そっくりのかい震えが走っていく。
　それに力を得た悠介は、いゴム~が入ったパンティの裾を唇で横にずらせて、{美子の股の中心に必死で舌を差し向けた。途端に、ぬるりとした感触と同rに、今までよりもなおいっそう饷埭氏悚辘任钉、悠介の口いっぱいにひろがってくる。
　あっ、これが大唇なんだ。オマ×コの外趣摔る、大きな襞みたいな……。
　ぐにゃりとした肉の盛りあがりを舌で舐めながら悠介は、いつも^のなかで思い描いていた女の秘密の鏊の造をじかに_かめられることに、全身ががくがくと震えるようなd^をえていた。
　これのちょっと内趣恕⑿・丹驶à婴椁撙郡い胜猡韦あるんだ……。
　自分の部屋で眺めた、クリ`ム色のショ`ツからかすかに浮きでていた{美子の脚のgの子を、悠介ははっきりと思いだしていた。
　片手を伸ばして璃色のパンティを股から引き剥がそうとした。しかし{美子がお尻をべったりとソファに押しつけているために、薄い布切れは前の部分がちょっと下にずれただけで、脱がせることができない。
「いやぁよ、悠ちゃん、そんなに引っったら破けちゃうじゃない」
　{美子が甘ったるい声をあげつつ、腰を後ろにずらすようにする。そうはさせまいと悠介は手に力をこめて、白のい横cが入った璃色のパンティを下に引っりつづけた。
「い子なんだからぁ、ママのショ`ツを脱がせようとするなんて」
　またからかうような口{にった{美子は、それでも少しヒップを持ちあげてくれる。
　はっと荬扭い坑平椁稀パンティのウエストを前から引っる代わりに、ヒップのほうから引きおろすようにしてみた。そうやってみると、薄い布切れはなんの抵抗もなくくるりとお尻から脱げてしまった。
　股のあたりがじっとりと湿っている薄いパンティを、悠介は一荬{美子の腰から引き剥がした。ミニのワンピ`スが腰のあたりまで大きくまくれあがっているために、真っ白な太腿が天井からの明かりを受けて、ぬめぬめと光りxいてえる。そして合わせ目には、ほの\いu毛が可郅もやもやと茂っている。その毛の一本一本が、まるで糸みたいにくて可zにsれているのまでが、悠介の目にはっきりと映った。
　悠介はパンティを床に放りだすと、o我糁肖枪嗓蛞き裂かんばかりに、I手で{美子の脚を大きく_かせていった。途端に内腿の中心がはっきりと晒けだされた。それをた瞬g、悠介は^がカ`ッとなってしまった。xくばかりの白さのむっちりとした太腿の付け根は、薄赤い色に染められていて、中心には毛が一本も生えていない、ぷっくりとした大きな襞が盛りあがっている。
　ああ、これが舌で舐めた大唇なんだ！……
　まだぴったりと二つに合わさり、内部の造をLすように]じられている、羽二重そっくりのぷっくりとした襞を、悠介はじっとつめた。
　これに覆われて、小唇や膣口、それにクリトリスがあるはずだ……。
　そう思うと同rに、柔らかくふくれあがっている大きな襞を、悠介は指で二つに割るようにした。ニチャリという湿った音を立てて、左右に分かれた大唇の奥から、これもぬめぬめと濡れ光って朝の蕾そっくりにねじれた、二つの小さな肉片が姿をFわした。
　これが小唇なんだ。これの奥にS口や尿道口があるんだ……。
　そう考えると、もうどうにもたまらなくなり、悠介はI手でさらに太腿を押しひろげると、その中心の猡ぅ豫螗の肉の裂け目に口を押しつけていった。すぐにとろりとした淫液が口のまわりにまとわりついてくる。甘酸っぱさのなかに、かすかな生臭い訾い入りまじった}jな味と香りに、悠介は^がくらくらするようなd^をえていた。
『割れ目のはじまりのすぐ下にある小さな突起が、クリトリスなんだ。それを舐められると、女は泣くみたいな声を出しながら、マン汁をだらだら流すんだぞ』
　いつかいた健太のを思いだし、悠介は{美子の谷gに沿って、舌を大きく上下にすべらせてみた。
「あっ、ああ、ああ`ん、ああ`ん……悠ちゃんったら、そんなにしたら、ママ、おかしくなっちゃうじゃないのぉ」
　甘ったるい声がこえると同rに、悠介のを{美子が太腿で挟みつけてくる。
　それに力を得た悠介は、柔らかくてむっちりとした内腿をI手で押しかえしながら、谷gの上のあたりを舌でまさぐってみた。すぐにコリコリした小さな肉の芽を、舌の先にとらえることができた。つるりとした感触の木の芽みたいなものを、悠介はやみくもに舐めまわしてやった。
「あ`ん、あ`ん……あああ、いい……いいっ！　そこ、いいっ、いいわぁ」
　たちまちむせび泣くような声が{美子の口からもれだしてきた。
「悠ちゃん、そこ、いい、いいのよ……でも、もっとしく、ゆっくりとやって……そう、そう、そのお豆を丸く舐めまわしたり、舌先で撙ようにするのよ。クリちゃんの^だけじゃなく、根元やまわりもすごく感じるのよ」
　いったんそこから口をxすと、悠介はさらに大きく股を_かせて、{美子の裂け目にじっと目をこらした。
　さっきは猡ぅ豫螗にえたのに、もう真っ赤に充血している{美子の肉の割れ目は、とろりとした淫液で濡れぬれになっている。そして可郅阜を覆っているい毛も、谷gの上あたりにへばりついていた。
　さらに割れ目を押しひろげてみると、真っ赤な裂け目のなかで小さな花びらそっくりのものが二つに分かれている。それはまわりの_な@色に^べて、くすんだサ`モンピンク色をしていて、キュッと左右に_いていた。
　これが{美子の小唇なんだ。d^すると硬くなって二つに割れるんだ……。
　プルプルとかく震えている小さな耳たぶみたいなものを、悠介はもの珍しそうに眺めてみた。しかしすぐに舌を伸ばしてその先端を舐めてから、そっと唇に挟んで口のなかに吸いこんでみた。表面にかいが寄っているそれは、ちょっとc辛い味がして、コリコリとした力に富んでいる。
「ああん、悠ちゃん、オイタばかりしてちゃj目よ。あたしは、そこ、あんまり感じないの。そこよりも、さっきみたいにクリちゃんをしく舐めて。そうすれば、とってもいい莩证沥摔胜欷毪韦琛
　もう一度をあげて、真っ赤な割れ目を指で大きく_き、悠介はクリトリスのある鏊を_Jした。裂け目の中心の少しDんだところには、ちょっと幛盲恳液が溜まってえ、その上の二枚の花びらが重なり合う部分には、さっき舌で触った小豆を大粒にしたような核がピンクの^をのぞかせている。根元を包皮に包まれたそれは、まるでペニスのw^のミニチュアみたいにえる。
　しくそこに舌先を当てて、さっき{美子に教わったとおりに、悠介はXく舐めまわしたり、上下に撙ようにしてみた。
「ああ、あっ、あっ、いいよ……それ、とっても、いい……あたし、そこが、一番感じるのよ……ああ`ん、ああ`ん、いい、いい、いいよぉ」
　すぐに{美子が甘えるみたいな、すすり泣くような声をあげながら、腰をしきりにeすって、もっと欲しいというように悠介の舌を追い求めてくる。
「ああっ、ああ`っ、ああ`。エミ、もう、j目よ……ああ`、ああ`。あっ、あっ、もう、ああ、もう、イ、イ、イク、イク、イキそうよ。ああ、ああ、いい、いい`、エミ、イク、イッちゃいそう！」
　泣きわめくような声をりあげると、{美子はソファに後ろ手をついて上半身を支え、腰を前に突きだしてくる。足を踏んばり、I脚をいっぱいに_いたその格好は、リンボ`ダンスでバ`をくぐりiける姿荬摔饯盲りだった。
　そのまま{美子は腰をぐいぐいと悠介のに押しつけて、谷g全体を口に擦りつけてくる。悠介も膝立ちの格好で、プリプリしたヒップをI手で抱えあげるようにしながら、颐に口を婴してやった。
　そうしながらも、{美子が自分のことを「エミ」と言うのを耳にして、悠介の^には、{美子と母の雅子が裸で抱き合っていたシ`ンが、はっきりとdってきた。
　母も「エミ」と呼びながら、{美子の谷gにしっかりと口をつけていたし、{美子も母の割れ目を舌で舐めまわしていたのだった。それに{美子も母の股gを指でくじったり口で吸ったりしていたのだが、悠介のほうからは身体の向きが逆になっていたために、母の脚のgを完全にくことはできなかったのだ。
　ようし、近いうちにママのアソコも、~にちゃんといてやるぞ……。
　そうQ心しながら、悠介は{美子が押しつけてくる割れ目にべったりと口をつけて、颐に舌を狭g全体に@わせつづけた。
「ああ、もうj目、ああっ……やめてぇ！　エミ、もう、イッちゃった`……」
　大きな溜め息をつきながら、{美子のI手がしっかりと悠介の^を押さえつけて、婴を止めさせる。
　割れ目から口をずらせ、を横向きにしながら、悠介も大きな息を吐きだした。{美子の谷gはもちろん、毛がへばりついた阜から太腿にかけてが、じっとりと濡れきっていて、悠介の中がべとべとになっている。
「まあ、可哀相。が大汗をかいたみたいに、ぬるぬるになってるわ」
　半身を起こして悠介のをI手で挟みながら、{美子がさもおかしそうに笑いかけてくる。そしてさっき悠介が脱がせた璃色のパンティを、床の上から拾いあげると、それで悠介のをさっとひと拭きする。
「まあ、これも濡れてるから、あまり_には拭けないわね。悠ちゃん、早くを洗ってらっしゃい」
　言いながら{美子は、湿った薄い布切れを自分の股gに当てると、ゆっくりと割れ目の内まで拭いはじめた。
「いやぁね、あたしの出したものと、悠ちゃんの涎れで、こんなにべちょべちょになってるわ。お母さんがってこないうちに洗い流して、ショ`ツも取り替えてこなくっちゃ」
　素早く腰をあげると、小さく丸めたパンティを片手に握りめて、{美子がさっさとベランダから外に出ていこうとした。その途中でなにか急に思いだしたみたいに、パッと悠介のほうを振り向いた。
「そういえば悠ちゃん。ゆうべ、お母さんの寝室を小さな穴からいてたでしょ。今夜はお母さんのオッパイやアソコがもっとよくえるように、うまく{整してあげるわね」
　铯盲荬ばをせながら言うと、{美子はガラス酩ら消えていった。
　なんだかはぐらかされたような莘证扦い坑平椁稀その{美子の思いがけない言~に、愕然となってしまった。つい先ほどまでビンビンに猛り立っていたぺニスも、肩透かしを食わされたみたいに、しょんぼりとうなだれている。
　ママもぼくがいていたのを知ってたんだろうか。いや、そんなはずないよな。もしそうだったら、今朝、きっと叱ったはずだ。それとも{美子さんとの行椁蛞られたのがuずかしくて、なにも言わなかったんだろうか……。
　不安な莩证沥韦蓼蕖ふと荬摔胜盲票冥摔かっているrをる。もうそろそろ母がってくる予定のrgだった。{美子のちょっと生臭さのまじった、あの甘酸っぱい訾い居g中にこもっているのにも荬ついて、悠介はベランダとのガラス酩虼螭く_け放った。
　外の空荬悉袱盲趣辘仁り荬・婴皮い普簸肥瞍、今にも雨が降ってきそうな空模だった。
　
「おりなさい。さぞお疲れでしょう、すぐシャワ`を浴びます？」
　母がってきたのを澄ましたように、{美子がベランダからをのぞかせた。ついさっきまでの悠介との行椁蚵钉郅嗓飧肖袱丹护胜ぁいつもの明るい口{だ。
　ワンピ`スの裾を高々とまくりあげ、大きく股を_いて、真っ赤な割れ目をべとべとにしながら、狂ったみたいに悠介の口に擦りつけていた、あの{美子と同一人物とはとても信じられないと、悠介はs然としてしまった。
　そういえば母の雅子だって、丸裸で{美子と抱き合い、ひと晚中お互いに身体を幛泛悉盲皮い郡长趣胜螭、今は素振りにもみせずに、お上品ぶった仕草で{美子に接している。
　女というものが、うわべでは_に装っているものの、内心では男と同じように、いやそれ以上に、セックスにして欲で破廉uなことを、悠介は初めて知った思いがした。
　ママだっておんなじだ。{美子さんとオマ×コを舐めたり、舐められたりしながら、あんなえげつない声をあげてたんだ。だから、ぼくが舐めてやっても、きっと悦んであんな声を出すぞ。それにオマ×コだって、やらせてくれるに`いない……。
　かいがいしい{美子の世で、さも痛そうに右肩をかばってみせながら、薄茶色のジャケットを脱いでいる母の姿をつめながら、悠介はそんなことをしきりに考えていた。
　肩が痛そうな素振りだって、もしかするとぼくにせるための演技かもしれないぞ。もうすっかり治っていて、{美子と二人っきりになったら、I手で{美子のオッパイやオマ×コを、揉んだり弄ったりするかもしれないんだ……。
　{美子に肩を支えられて浴室に向かう母Hの背中をつめながら、悠介はそんなことも考えていた。
　そして昨夜と同じように浴室の高から二人の裸をくために、急いで脚立を取りにいこうとした。しかし夕方から真っ\だった空がとうとう崩れて、外は季はずれの激しい雨になっていた。仕方なく悠介はくのをBめ、足音を忍ばせて浴室の前に行き、そっと内部の菖浃颏Δがってみた。
　すりガラスのドアからは、激しいシャワ`の音にまじって、甘えたような{美子の声がこえてくる。悠介は昨夜と同じように、洗濯Cの上の\の中身を取りだしてみた。
　今日の母の下着は、薄いセピア色のブラジャ`と、ペアのパンティだった。{美子はさっきの璃色のパンティを、rやかなヴァイオレットのビキニにはき替えてきている。
　まずは母のレ`スのパンティを引っくりかえし、そこだけ柔らかい布になっている股の部分に目を近づけてみる。中心部にはうっすらとした黄色い染みがついていた。それは明らかに汗とは`った、じっとりと湿った感じで、ちょっとねばっこいようだった。
　たまらなくなった悠介はそこに鼻を当てて、思いっきり訾い蛭いこんだ。{美子の身体の訾い瑜辘猡悉毪に烈な、成熟した女の生々しい体臭が鼻腔をuってくる。悠介はそれだけで股gがカ`ッと幛なり、ぺニスがぐんぐんと大きくなるのを感じた。
　さらにパンティのクロッチの染みのついた部分を、舌でぺろりと舐めてみた。つづいて口に含んでXくyんでみると、ブル`チ`ズみたいな熟れきった女の味がして、悠介は思わず喘ぎ声を出しそうになってしまった。
　もう一枚の_な色をした{美子のビキニパンティの股からは、あの甘酸っぱい訾い悉郅趣螭嗓护骸デオドラントのフロ`ラルの香りだけがかった。悠介に舐められてべとべとになった股のgをシャワ`で洗い流して、新しいパンティにはき替えてきているから、それは当然なのだろう。
　もう少しで出しそうなほど、大きくこわばってピクピク震えているぺニスを、悠介はやっとなだめて、二人の下着を元どおりに\にすと、自分の部屋に引きかえした。このあと、もっと激しい刺激を受けられる光景が、あの小さな穴からけるのだからと、悠介は自分自身を{得させたのだ。
　さっき{美子さんが、ママのアソコをはっきりかせてくれるってs束してくれたんだ。きっと今夜は、ママのオマ×コがばっちりられる……。
　わくわくするような期待に胸をSらせながら、悠介はティッシュペ`パ`をごっそり箱から引っりだしてジ`ンズのポケットに押しこんだ。ぺニスからきだしたもので、ゆうべみたいにトランクスをAすのは避けたかった。
　ゆうべは、Aれたトランクスを洗面台でこっそり洗って、自分の部屋で乾かさなければならなかったのだ。
　急に思いついて、キキのくぐりiけ用の穴の小板の蝶番をドライバ`ではずし、ガムテ`プでNりつけておいた。こうすればgに小板をはずせて、母の寝室をかなりSにけるはずだ。
　自分の部屋のドアを_けてA下の子をうかがっていると、待つほどもなく母と{美子が浴室を出て、寝室に入る菖浃した。
　さっそく悠介は足音を忍ばせて、母の寝室の板酩吻挨诵肖と、床にべったりと腹@いになり、さっき工しておいた小穴の板を取り除いた。その抗はi群で、ゆうべは片手でそれをどけながらF屈な格好でかなければならなかったのに、今夜はゆったりと寝そべったまま、室内の子がSにうかがえる。
　雷雨みたいな激しい雨があがったせいか、なおいっそう蒸し暑くなっていて、そのためにシャワ`を浴びたばかりの二人は、胸もとから腰にかけて真っ白なバスタオルをいただけで、敷き布猡紊悉撕嶙りになっていた。
　二人はそのままの格好で、しばらくキスを交わしていた。そうしながらも{美子がI手をくねらせて、雅子の身体半分を覆っている白のバスタオルに指をかけた。そして唇を雅子の口からxして、胸もとでキュッと合わせてあるバスタオルの端をゆるめていく。
「ああ、おさま、この素长圣ッパイ、エミにちょうだい」
　剥きだしになった二つの大きな隆起を下からI手ですくいあげ、甘ったるい声を出しながら、{美子は牡丹色をした雅子の乳首に唇をつけていった。
　右趣稳榉郡宋いつき、{美子が母の上半身をI手で抱きめて斜めによじらせたために、悠介の目にはたっぷりした量感のある母の乳房がはっきりとえた。しかも{美子が舌を突きだすようにして乳首の先端を舐めているために、早くも硬く尖っている猡つ档どの大きめの乳首までがよくえる。
　ああ、{美子さんはさっき言ったとおり、ママのオッパイを、ぼくにえるようにしてくれているんだ……。
　そう荬扭い坑平椁稀⒔襻幛味人の行椁芜M展に今まで以上の期待が高まって、ますます嵝膜四郡颏长椁筏膜扭堡俊
「ああん、エミ、いいわぁ……オッパイ、すごく感じる……ああ`、エミのオッパイも触らせてぇ」
　早くも雅子の口から吐息みたいな声がもれてきた。
「いいのよ、おさま。今夜はまず、エミの好きなようにさせて。おさまのこの素长噬硖澶韦工伽皮颉エミにたっぷりと味わわせてもらいたいの」
　{美子は甘ったるい声で言うと、片手を下に伸ばして、雅子の太腿のgをまさぐりはじめた。真っ白な{美子の指がくねくねと蠢くにつれて、雅子の内腿の筋肉がピクピクと震える。それとともに、
「ああ`、いい、いいわぁ……エミ、あなたって、ほんとに上手……あああ、あああ、とってもいい、ああ`……」
　いつもの上品なものの言い方とはまったく`った、まるでうめくような声が雅子の口からあふれだしてくる。それを煽るみたいに{美子がさらに太腿の奥に手を差しこんで、雅子の官能の炎をかきたてる。
　{美子は指の蠢きを瞬rも休めずに、もう片方の手で巧みに母の身体をあお向けにさせて、大きく脚を_かせてしまった。しかもうまく腰を斜めにさせて、悠介がいている小穴のほうに脚の中心を向けさせる。
　自分のバスタオルも取り去った{美子が、雅子の乳房から|腹へと、唇をゆっくりと@わせていき、舌の先で肌を撙ようにしていった。雅子はその唇と舌の婴に、もう待ちきれないといったふうにうめき声をあげつづけている。
　とうとう{美子の口が雅子の脚にたどりつき、まずねっとりと内腿を舐めはじめた。そうしながら{美子は、くるりと自分の身体を回させ、雅子の^のほうに脚を向けてうつ伏せになり、を股gに差しこんでいった。それはゆうべの二人の身体の位置を完全に逆にしたポ`ズだった。
　しかしそのままでは肝心の部分が悠介の目からさえぎられると荬扭い郡韦、I手を雅子の膝の下に入れて、ちょっと抱えあげるようにしながら、さらに大きく股を_かせてしまった。そして自分のを横向きにして、舌を雅子の谷gに@わせはじめる。
　そのために悠介はかなりはっきりと、母の股gを目にすることができるようになった。
　{美子のものよりもずっと\々とした毛が、大きく盛りあがった阜を扇形に覆い、さらに谷gをぐるりと欷啶瑜Δ松い茂っている。そしてその中心はぬるぬるしたもので濡れ光り、まるで真っ赤に熟した果gのような割れ目がはっきりとえている。
　内腿の付け根はややくすんだt色に染まっていて、谷gの一番外趣摔稀かなり太そうな毛がまばらに生えた大唇がぷっくりと盛りあがっている。さらにそのすぐ内趣摔稀{美子のものの三倍はありそうな、肉の厚い小唇がえている。それは{美子の_なピンク色とはまるで`う、赤\い色をしていて、くっきりと二つに分かれて、プルプルと震えていた。
　その大きな花びらが重なり合っている先端には、これも{美子のそれよりもずっと大きい、大粒の大豆みたいなクリトリスが、猡ぅ豫螗色につやつやとxきながら、くっきりと^を持ちあげていた。
　ぱっくりと大きく割れて、てらてらと濡れ光っている母の狭gに、悠介はじっと目をこらし、^がくらくらするようなd^にuわれていた。そして今すぐにでもそこにwびこんでいって、真っ赤な母Hの割れ目に口を押しつけたいというn婴颐に抑えつけた。
　あまり横からばかり舐めていると雅子に不がられると思ったのか、{美子は真っ赤に充血した狭gにを伏せて、いきなり激しく^を上下させはじめた。その合gにを上にあげて、悠介のほうに目を投げかけてきた。その目は、はっきりとえたからもういいでしょ、といかけているようだった。
　しかしそのあとも、{美子はr々をあげてくれ、悠介はそのたびに母のいかにも成熟した感じの割れ目を、はっきりとることができた。
　大きな襞みたいに盛りあがった大唇や、大きく左右に分かれた肉厚の赤\い小唇、キュッと硬く^を持ちあげててらてらと光っている核など、どれをとっても{美子の谷gの造よりもはるかに大きく、いかにも成熟した女の禄に氦沥ふれている。
　激しく^を婴していた{美子の口からも、泣くような声がもれだしてきた。
「あっ、あっ、ああ`ん、あ`ん、いい……あっ、そこ、感じるう`」
　反向きになっているので悠介からはることができないが、の上にまたがった{美子の脚のgを、母もめてやっているのだ。
「あああ、おさま、そんなぁ……エミのオベベだけじゃなく、そんなとこまで……ああ`ん、そんな、お尻の穴まで舐めるなんて……でも、いい。いいよ……ああ`ん、ああ`ん、いい、いい、そこも、とってもいい……」
　明らかに悠介を意Rした、そんな甲高い声を{美子は出している。
「ああっ、そんなぁ、お尻の穴に舌の先を入れられたら、エミ、すごく浃摔胜盲沥悚Α￥あ`、ああ`、エミ、ベベもお尻の穴も、一wに感じちゃう……ああ`、もうj目ぇ、エミ、もうイッちゃうよぉ、ああ`、イキそうよぉ、エミ、もうj目ぇ、イク、イク、イッちゃうよぉ、ああ`、イク、イク、イッちゃうぅ……」
　もう泣きわめくみたいな声をあげながら、{美子も母Hの谷gからその下のヒップの中心にまでを激しく擦りつけていく。
「わたしもよ、エミ、わたしも、もうイクわ。ああっ、いい、いい……あっ、あっ、あああ、イク、イク、イクぅ……」
　母の口からも大きなうめき声があがり、{美子の泣き声そっくりの声と一wになって、悠介の耳を激しく叩く。
　そんな声がやっとおさまり、{美子は雅子の身体の上にぐったりとうつ伏せになってしまった。雅子もそんな{美子の裸の身体にI手とI脚を下からjめて、しっかりと抱きめてやっている。
　雪みたいに真っ白な{美子の身体と、母の象牙色の肌がjみ合った}jな恧稀すごく淫靡で妖しい荬颏もしだしていて、悠介は簸扦庖ているような莘证恰⒑工キラキラと光る二人の裸身を眺めつづけた。
「あああ、すごくよかった……エミ、ものすごくいい莩证沥坤盲郡韦琛￥亭āおさまも、エミのお口でイッてくれたのね」
　吐息をつくみたいに言いながら、{美子がのろのろと上半身を起こした。そんな{美子の腰のあたりを、雅子がゆっくりとI手で幛扦皮浃搿
「そうよ、エミ。わたしもすごく感じちゃった」
　やっと二人の身体がxれ、{美子はべったりと横座りになりながら、を悠介のほうに向けてにっこりしてみせた。それはいかにも、s束どおりにママのアソコをはっきりせてあげたでしょ、とでもいっているようなつきだった。
　同じようにのろのろと上半身を起こした雅子が、枕もとに置いてあった大きな袋に手を伸ばした。そしてそのなかから真っ\な太い棒みたいなものを取りだした。
「ねえ、エミ、これ、使ったことある？」
　雅子がそれを{美子の目の前にかざしてみせる。
「まあ、おさまったら、これ、鹰偿饱筏趣バイブっていうんでしょ。いいえ、まだ使ったことないわ。jIの诟妞侵ってるだけ。おさまは、いつも使ってるの？」
「ええ、たまには莘证浃铯盲皮いい猡韦琛￥扦狻エミには刺激がすぎるかしらね。こんなもの、入れたことないんでしょ」
「エミってね、小さいはお父さんが大好きだったの。だからお父さんの大きなオチ×チンを入れてもらいたいと思って、自分の小さなアソコを早く大きくしようと思って、いろんなものを差しこんでみたのよ」
「まあ、そうだったの。それで？　お父さんにしてもらえたの？」
「いいえ、受け入れられるように努力してたのに、そんなことできないうちに、お父さんが死んでしまったの。自分の父Hにセックスしてもらいたいって思ってた、あたしって、やはり浃胜韦しらね」
「まあ、可哀相なエミ。でも、自分のお父さんに憧れる女の子って、けっこう多いものなのよ。あたしも、父Hと娘、母Hと息子、それに兄と妹、と弟なんかの相vSを、かなりしく取材したことがあるの。だからエミのその莩证痢よくわかるわ」
「それじゃおさまも、悠ちゃんに、そんな莩证沥虺证膜长趣あるの？」
「うう`ん、そうねえ。あの子が女の子だったら、とっくに可郅っていたかもしれないわね」
　それをいて悠介はびっくりしてしまった。
　それじゃ、ぼくが女の子だったら、ママの身体を好きにできるんだ……。
　そう考えると悠介は、}jな莩证沥摔胜盲啤⒆苑证男であることが悔しいような妙な感慨にuわれてしまった。
「それでね、エミ、最初は指を入れてたんだけれど、だんだんにSの太いサインペンや、小型のコケシなんかを差しこんでみたのよ。こんな大きなものは入れたことないけれど、おさまが使ってるものだったら、エミもしてみたいって荬するわ」
　それをいた雅子は嬉しそうにうなずきながら、袋のなかからコンド`ムのパックを取りだして、手Hよく鹰偿饱筏摔ぶせていく。
「ほら、こうすればすべりもよくなるし、Aらしくもないでしょ」
「おさまが使ってるんだもの、Aらしいなんて、考えもしないわ」
　{美子が甘えるように雅子の肩にしなだれかかって、鹰偿饱筏摔袱盲饶郡颏饯饯啊Ｑ抛婴猡饯螭{美子の肩を、片手でさも郅筏饯Δ吮Гめてやる。
「昔はり型といって、水牛の角で作ったものを、大奥のお局たちが酆盲筏郡螭扦工盲啤￥搐薄く工されていて、なかにおを入れて温めて使ったらしいわ。その他にも、いろんな材|で作ったものがあるらしいわ。それに外国でもディルドゥといって、昔からよく使われていたのよ」
「ふ`ん、考えることはみんな一wなのね」
　d味津々といった目つきで、{美子がそれをじっとつめている。
「ところで、エミ。あなたは男性とのUYはかなりあるの？」
「ほとんどないといってもいいわ。中二のrに、大好きなお父さんが死んだの。あたし、お父さんにや姿が似てる弟も好きだったから、弟がもう少し大きくなったら、セックスしてみたいって思ってたの。ところが弟が自でと接触事故を起こして、命は助かったんだけれど、下半身が麻wしちゃったの。それで高二のr、Tわれるままに一上の男の子と初体Yしたんだけれど、ちっともよくなかったわ。だって、その子のアレったら、すごい短小だったのよ。コケシを入れて自分でオナルほうがずっといい莩证沥坤盲郡铩Ｄ肖盲啤⒆苑偈证圣骏ぅ驻多いでしょ。だから、あたし、おさまみたいな_でしい女性が大好きになったの」
「だったら男とは、ほとんどUYしてないようなものじゃないの。じゃあ、これ使うの、ちょっと心配だわねえ」
「おさまがしく入れてくれたら、きっと大丈夫」
　そう言うと{美子は悠介のほうに脚を向けて、ゆっくりとあお向けになっていく。
　雅子もすぐにその腰の横にひざまずくと、片手で{美子の谷gをしく幛扦皮ら、その中心に鹰偿饱筏晤^をゆっくりと差しこんでいった。その真っ\な棒の下には、五センチほどの枝が生えている。
　母が{美子の身体の向こう趣俗っていたし、{美子も意Rしてこちらに脚を向けていることもあって、その子が悠介の目にはっきりと映った。
「ああ、よかった。あまりo理しなくても入りそうよ。それにエミのここったら、ぬるぬるなんですもの、ロ`ションなんかつけなくっても大丈夫そう」
「よかった。そうねえ、かなり大きく感じるけれど、ちっとも痛くなんかないわ」
「ほら、もう一番大きなカリ首の部分が入ったわ。もっと奥まで入れても大丈夫だわね」
　母が手にしている大きな物が、{美子のピンクの割れ目にゆっくりと驻撙长蓼欷皮い子を、悠介は息をしてじっとつめた。奇怪な\色の棒が、真っ白な{美子の太腿の中心を引き裂くように、ぐいぐいと埋めこまれていく。鹰偿饱筏蜓氦筏长螭扦いにつれて、{美子の狭gの襞々が内趣摔蓼れて、毛が一本も生えていないすべすべした大唇までが、のめりこむみたいに中心部に引き寄せられていく光景に、悠介は{美子が可哀相な荬丹à筏皮た。
　ああ、まるでΔ丹欷皮い毪撙郡い馈…。
　しかし母はそんな悠介の莩证沥蛑るはずもなく、
「ああ、かなり奥まで入ったみたいね。スイッチを入れてみるわね」
　そう言うと、いコ`ドでつながっているスイッチボックスのボタンを押した。
　途端に{美子の股gから、くぐもったジイジイという音がいてくる。
「う、うう`ん。あっ、あっ、ああ……浃琛ああっ、浃琛…く、くねってるわ……、ああ`、くねりながら、婴い皮搿￥っ、あっ、おさま、浃琛￥工搐浃莩证沥琛
　{美子がうめくように言って、腰をもじもじさせはじめた。
「最初はちょっと浃扦狻すぐによくなるはずよ。でも、エミがいやだったら、やめてもいいのよ」
「j目、やめちゃj目よ、おさま……あああ、まだ浃坤堡欷伞⑸伽筏瑜なってきそう……ああ、あああっ、そうよ……あああ、よくなってきたわ」
　その声に安心したのか、雅子の指がまたeのボタンを押した。途端に{美子の口から悲Qそっくりの声があふれだした。
「キャ`ッ！　いや`ん……ああ`、くねりながら前後に婴だしたわ。ああ`ん、ああ`ん、これってすごい……ああっ、すご`い……」
　ジイ、ジイ、ジイッというくぐもった音に加えて、グチャグチャという湿った音も{美子の股のgからこえてくる。それとともに{美子の腰が持ちあげられて、激しく左右に打ち振られはじめた。
「あっ、あっ、ああ`、ああ……それにお尻にもなにかが当たってるう……いい、いいっ、これ、すごくいいっ。エミ、初めてよ、こんな感じ……あああ、どうしよう、ああ`ん、ああ`ん、もうj目ぇ……あああ、おさま、助けて。おい、ああ、もうj目ぇ」
　そんな声をいた雅子が、鹰偿饱筏颏丹椁税陇蓼茄氦筏长撙胜ら上半身を{美子の身体に投げかけて、しっかりと抱きめる。
「ああ、ああっ、おさま……オベベもお尻の穴も、一wにいいっ……いい。あああ、イク、イク……エミ、もうイッちゃう……ああ`ん、あ`ん、イク、イク、イッちゃう」
　まるで泣き叫ぶような声をあげながら、{美子も雅子の上半身にI手をjめて、力いっぱい抱きついていった。
　がくがくと全身を震わせていた{美子が、やっとぐったりとなった。そんな身体をしく抱いてやりながら、雅子は{美子の口に自分の唇をしっかりと重ね合わせる。
「ああ`、おさま、すごかった。こんなにいいなんて、エミ、思ってもいなかった」
　しばらくして雅子が口をxすと、{美子がいかにもけだるそうな声で言う。
「あら、あら、わたしよりも鹰偿饱筏韦郅Δ好きになったみたいじゃないの」
「嘘よ、そんなぁ。そんなことないわよ。おさまがうまくやってくれたから、エミ、こんなにいい莩证沥摔胜欷郡螭坤铩￥たし、おさまが大好きなのよ」
　ますますけだるそうに言いながら、{美子はぐったりとあお向けになる。
「まあ、エミったら、初めての刺激で疲れちゃったのねえ。さあ、しばらくお休みしなさい」
　早くもXい寝息を立てている{美子の裸身に薄い夏布猡颏けてやりながら、雅子が郅みたいに言って、照明を薄暗くしてしまった。
　寝室はぼんやりとした明るさになり、今夜はこれ以上の面白いシ`ンはられそうにもないと、悠介はそっと床から体を持ちあげた。ついさっき、はっきりといた母の股のgの}jな造や、{美子がいやらしい\色の棒でめられている光景を、くっきりとのYに浮かべながら、自分の部屋に引きあげていった。


第六章　女体寝室．ママの裸を思いながら

「ママね、明日はお船に\るのよ。悠ちゃんも一wに行きたいでしょ」
　仕事先からってきた母の雅子が、藤色のワンピ`スの胸のボタンをはずしながら、悠介にいかけてきた。
「海岸の夜景をながらディナ`をいただくっていう、二泊三日のクル`ジングの取材をmまれたの。ほら、悠ちゃんもよく知ってる集者の美佳ちゃんが、ツインベッドのデラックスル`ムを二つ予sしてあるんだって」
　薄いワンピ`スの_きかけた胸もとにちらちらと目を走らせながら、悠介は^を大きくうなずかせた。
「それで、どうせ四人分のUMは会社持ちなんだし、ママと美佳ちゃんの二人だけじゃもったいないから、lかご一wにどうぞって、美佳ちゃんが言うのよ。だから、悠ちゃんと{美子さんをBれていこうと思ったわけ」
　ママはすっかり{美子さんが荬巳毪盲啤⑷〔膜摔蓼沁Bれていきたいんだ。そして、キャビンのベッドでもレズりたいんだ……。
　真っ白な{美子の身体と象牙色の肌の母が、しっかりと抱き合っていた光景を思いだしながら、ソファに腰をおろした母の脚を悠介はじっとつめた。
　
　ゴ`ルデンウィ`クも後半に入った三B休初日は事な五月晴れで、海上も波ひとつないgやかさだった。午後Wく港をxれた二万八千トンの真っ白な豪A客船は、海の上をまるですべるように快mにクル`ジングしていく。
　デッキチェアに腰かけた母たち女三人は、心地いい海Lに]をなぶらせながら、アイスティ`のグラスを手に、なごやかにしこんでいる。
　悠介は後部デッキの手すりにもたれて、暮れなずむ海岸のL景と母たちに交互に目を走らせていた。{美子も初面の美佳とすぐに打ち解けて、生来の明るさで笑い声をあげている。しかしそんななごやかな光景をながらも、悠介は今夜のことをあれこれと考えていた。
　スウィ`トの客室の割りふりは、悠介と母の雅子、{美子と美佳になるとばかり思っていたのに、\船してすぐ、
「悠ちゃんは美佳ちゃんと一wよ。あたしは、まだ肩が痛むから、{美子さんにいろいろと世してもらわなきゃならないの。美佳ちゃん、いけれど、悠介のこと、よろしくおいするわね」
　そう母が言い、悠介はびっくりしてしまった。美佳もそのことは知っていたとみえて、「悠ちゃん、あたしと同じ部屋でもかまわないわよね」
　けろりとしたで言っただけだった。
　もしかすると美佳は、ママと{美子さんのことを知っているんだろうか。だからママと{美子さんが同じ部屋に泊まるのを、当たり前だと思っているんじゃ……。
　美佳は有名な私立女子大を出て三年目の大手jI社の集者で、いかにも育ちのよさそうな娘だった。これまでもしょっちゅう母のところにLねてきていたから、悠介もよく知っていた。そして今までに何度も、原稿の仕上がりを待つgに悠介の部屋に来て、一wにＣＤをいたりＴＶゲ`ムで[んだり、いろんなお喋りをし合っているのだ。
　ベッドはe々であっても、若い女性と悠介が同じ部屋で寝ることに、母がなんの心配もしていないらしいのが悠介には不思hだった。
　ぼくを、まだ子供だと思っているんだろうか。それとも{美子さんに糁肖摔胜盲皮い毪趣いΔ长趣胜螭坤恧Δ……。
　母と美佳がパ`サ`の案内で船内の取材をしたり、キャプテンとのインタビュ`をしてるg、悠介は{美子とS室でゲ`ムをしたりして^ごした。小さいけれど洒落たプ`ルもあったが、まだ五月だから泳いでいる客はいなかった。
「悠ちゃん、今夜は美佳ちゃんと二人っきりよ。どうするつもりなの？」
　客の姿がまばらな前部デッキで、キラキラとxくhくの街の明かりをつめながら、いきなり{美子がいかけてきた。
「美佳ちゃんって、すごくチャ`ミングじゃない。悠ちゃん、あんなタイプの女性が好きでしょ。スタイルやだけでなく、荬猊蕙蓼摔工搐似ているし」
　目鼻立ちがはっきりしたL身の美佳は、_かによく母の雅子と妹にg`えられるらしい。
「どうするって、eに……」
　悠介が口ごもると、{美子がを悠介に近づけてきた。
「あんなタイプの女って、外に似合わずセックスが好きなものよ。悠ちゃん、チャンスがあったら勇荬虺訾筏匹タックしてごらんなさい。そして、あとであたしに、ちゃんと蟾妞工毪韦琛
　悠介の耳を息でくすぐるようにしながら言うと、すぐに{美子はを悠介の正面に向け直して、またあの明るい笑を取りした。悠介がなんと答えていいのか趸螭盲皮い毪取
「もうディナ`のrgだわ。ママと美佳ちゃんは、船Lさんと一wのテ`ブルなんですって。あたしたちはそのOりのテ`ブルよ」
　{美子は先に立って、ダイニングル`ムに向かっていった。
　ディナ`を婴晡铯摔筏皮い肫蠡だけに、フランス料理のフルコ`スはなかなかのものだった。赤と白のワインもみ放}だったけれど、未成年者だからと、悠介のグラスにはグレ`プフル`ツのフレッシュジュ`スしか注がれなかった。
　不氦饯Δ视平椁晤をて、{美子が笑いながら自分のグラスを押してよこした。その白ワインは口当たりがよくて、これだったら何杯でもめそうだと思ったが、さすがに悠介はその一杯だけにしておいた。
　たっぷりした料理に焊工贰デザ`トをKえた悠介は、すぐにキャビンにろうとしたけれど、母と美佳はキャプテンとしこんでいて、まだ席を立ちそうになかった。それに{美子も、
「あたしは、お母さんのお世Sで来てるんだから、先にお部屋に引きあげるわけにはいかないわ」
　そう言って腰をあげようとしない。仕方なく悠介はまたS室に行き、ゲ`ムCを次から次へとして、荬巳毪盲骏蕙珐`ンでrgをつぶすことにした。
　一rgぐらい[んでダイニングル`ムに引きかえしてみると、やっと母が立ちあがり、{美子に肩を抱かれながら引きあげようとしているところだった。
　雅子と{美子をドアの前まで送った美佳は、悠介とのツインベッドの部屋にるなり、いきなりドスンとソファに腰をおろした。
「あ`あ、あたし、少しみすぎたみたいだわ。あのキャプテンたら、幛嵘鲜证胜螭坤猡巍￥饯欷擞皮沥悚螭韦母さまも、今夜は仕事しないからみましょうよ、なんていって、すっかりごC嫌になっちゃったのよ」
　いつものはきはきした口のきき方とがらりと浃铯盲俊⑸伽烽g延びした口{で美佳が言いながら、シルヴァ`ホワイトの革~でんだ洒落たサンダルを脱ぎ韦皮搿￥饯巫ο趣掀Fやかなパ`ルグレ`にペディキュアされていて、天井からの照明を受けてキラキラとxいている。
「悠ちゃん、もうシャワ`浴びたの？」
　白地にrやかなコバルトブル`のkcが入ったロングブラウスのウエストについている、有名なブランドものらしい凝ったゴ`ルドのりがついたベルトに指をかけながら、美佳が悠介にいかけてくる。
　手の爪も足の指と同じパ`ルグレ`に、_にマニキュアしてあった。
「まだだったら、あたしと一wに浴びようよ」
　思いもよらないその言~に、悠介は一瞬、きg`いかと思った。しかし、美佳はEいにんだ目で、じっと悠介のをつめてくる。
「お母さまから、悠介の面倒みてちょうだいっておいされているのよ、あたし。だから、今夜はこの美佳ママが、ちゃんと面倒みてあげるからね。ママの言うことは、なんでもハイハイって、素直にきかなきゃいけなのよ。わかったわね」
　美佳さんはワインにEって、ぼくをからかっているんだろうか。それとも、さっきデッキで{美子が摔い郡趣り、セックスにd味を持っているんだろうか……。
　日の美佳とは`う、まったくeの一面をせられたような荬して、悠介はaって突っ立っていた。
　それをて悠介が{得したと思ったのか、美佳はロングブラウスの胸のボタンに指をかけると、悠介のをもせずにはずしはじめた。
　すぐにその胸もとが二つに割れて、洒落たレ`スでF取りした真っ白なブラジャ`が姿をFわした。しかもそのブラジャ`はハ`フカップのために、乳房の上半分がぷっくりとはみだしている。すらりとした体型に似合わず、バストはかなりのボリュ`ムがありそうだった。
　{美子さんのオッパイよりも大きいぞ。きっとママと^べても、あまり浃铯椁胜いもしれないな……。
　じっとつめる悠介のも荬摔护氦恕⒚兰绚悉堡坤毪饯Δ搜を持ちあげて、すらりとした脚にぴったりフィットしている\いスパッツのウエストに指をかけ、ヒップのほうからくるりと剥ぎ取ってしまった。パンティストッキングをはいていないために、白のパンティがもろに悠介の目にwびこんできた。
　パンティは|をい~で`るようになっていて、まるでハンカチを三角に折ったみたいな小ささで、脚の付け根をかろうじて覆っているだけだ。なのにO端に小さなパンティからは一本の毛もはみだしていない。普通に生えていたら、いくら少なくてもその小ささだったら、いくらかはえるはずなのだ。
　きっと、ビキニのパンティからはみださないように、短く刈りこんでいるんじゃないのかな……。
　お洒落な若い女性は毛の手入れもするという、L刊Iの事かなんかでiんだことを思いだしながら、悠介は美佳の股gをじっとつめた。
「悠ちゃん、ぽかんとしてちゃj目でしょ。シャワ`浴びるんだから、さっさと裸になりなさい」
　背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずしながら、美佳が命令口{で声をかけてくる。それでもぐずぐずしている悠介をて、美佳は剥きだしになったオッパイをLしもせずに、つかつかと步み寄ってきた。
「ママが脱がせてあげなきゃならないわけ？　手gのかかる坊やなんだからぁ」
　本当に悠介を子供だと思っているのか、それとも「ママと坊や」というゲ`ムをSしんでいるのか、美佳の表情からiみ取ることができないまま、悠介はあわててシャツの裾をズボンからiきだした。
　それをた美佳は、さすがにそれ以上のおせっかいはかずに、小さなパンティ一枚の姿でバスル`ムに向かった。
　事に上向きに盛りあがった、くりくりしたヒップの婴に目をZわれながら、悠介は仕方なくトランクス一枚になった。しかしこれを脱ぐのにはかなり抵抗がある。思いきって脱ごうかと思ったものの、美佳もパンティをはいたままなことに荬ついて、そのままバスル`ムに入っていった。
　そこは<<コボ．ベラッツア>>みたいにユニットバスになっていて、シャワ`と小さなバスタブ、それに便器が浃铯盲皮い搿￥筏し<<コボ．ベラッツァ>>よりもずっと洒落たクリ`ム色にT装されていた。
「あら、悠ちゃんもパンツを洗濯するつもり？　ママは、どうせ洗うんだからと思って、はいたままでいたのよ」
　言いながら美佳は、なんものためらいもみせずに腰の片方のい~をほどき、ヒップから剥ぎ取るようにして白のパンティを脱ぐと、足の爪先で床に放り投げた。いつもの美佳の上品な仕草とのあまりの落差に、悠介は仰天する思いがした。
「あら、なに、ぼんやりしてるのよ。ほら、背中を向けなさい」
　振り向きながらの美佳の言~にうながされて、悠介は後ろ向きになり、トランクスを腰から下におろしていった。
　美佳がシャワ`のおを背中にかけてくる。つづいて美佳は浃à膜堡违堀钎％僵`プとスポンジを使って、悠介の首筋から背中の下まで洗ってくれる。ところが美佳の手はそこでとどまらずに、お尻の割れ目まで侵入してくる。
　uずかしいのとくすぐったいのとで、悠介は思わず腰をもじもじさせてしまった。
「くねくねさせないの。そんなに婴い郡橄搐い摔いでしょ」
　美佳は悠介の莩证沥胜螭にまったくD着しないで、平然とスポンジを内股に@わせていく。
「ほら、今度は前を洗うわよ」
　度胸をQめた悠介が前を向けると、美佳は首を洗いはじめる。
　首を持ちあげたまま、下目づかいに悠介はそんな美佳の表情をつめた。美佳はまったくそ知らぬをして胸を洗っている。その婴につれて、A奢な骨Mみと照的に盛りあがっているバストが、ゆさゆさと大きくeれていた。
　その事な丸みをせる乳房を、悠介はまだをあお向けたまま、目だけでじっと追いつづけた。乳房の先には小指の先ほどの蕾が、{美子の乳首と同じように_な猡ぅ豫螗色に染まっている。
　胸を洗いKわった美佳の手は、ためらいもみせずにのあたりを幛扦蓼铯筏皮ら、さらに下に向かっておりていく。
　悠介はキュッと目をつぶって、次にuってくるはずのショックに浃à俊￥工挨衰攻荪螗袱股gに_し、肉棒はどうにも耐えきれずにピクンピクンと反辘筏皮筏蓼盲俊￥郡沥蓼痢ぐんぐん突き立ってくる。
　それをた美佳はスポンジをxした手で、直接そこにボディソ`プをなすりつけてきた。
「こんなにピクンピクンって婴い皮郡椤⑾搐い摔いじゃないのよ。なによ、まだ坊やのくせに、ここだけは大きくしちゃって」
　まだ「ママと坊や」をつづけるつもりなのか、美佳はそう言いながら、すっかり反りかえっている肉棒をo造作に擦りたてる。
　しなやかな指の感触と、ボディソ`プのぬるぬるした感じがミックスされた心地よさに、ペニスがビクビクと大きく震えはじめた。
　ビュッ、ビュッと吐きだされた白幛筏郡猡韦颉⒚兰绚献苑证涡丐らおなかにかけて滴らせて平然としている。偶然そんな诠欷孙wび散ったのではなく、きだした瞬gに、美佳がペニスの先をわざと胸もとに向けて振ったからだった。
「j目でしょ、たったこれくらいの刺激で出しちゃうなんて」
　その言い方が、母の雅子が小言を言うrにそっくりで、悠介は愕然となってしまった。
　捉瞍だらりと垂れさがった精液を拭きもせず、美佳はまたスポンジを拾いあげて、悠介の股gから足に向けて洗っていく。そして、シャワ`で悠介の全身を洗い流しKえた。
「さあ、今度は悠ちゃんの番だわ。ママの身体を洗って。さっき悠ちゃんのものでAしたところは、特に_に洗うのよ。わかったわね」
　美佳がまた命令するみたいに言う。
　もう完全に美佳のペ`スにのせられた悠介は、言われるまま青色の小型のスポンジにライムの香りのボディソ`プを垂らし、背中を向けている美佳の背後に立った。
　柔らかくウエ`ブしたショ`トカットのが、Fやかな\さをせている。後ろをかなり上まで刈りあげてあるために、襟首が_なラインを描いていて、その下のほっそりとした首がいっそう郅椁筏悠介の目に映った。
　まずは襟首に恐るおそるスポンジを当てて、そっと擦りはじめた悠介に、美佳がだけを後ろに向けた。
「悠ちゃん、j目じゃない、そんなおずおずした洗い方じゃ。ほら、もっと力を入れて、ごしごし擦るのよ」
　またもや母の雅子そっくりの口{で美佳が命令する。
　その言い方があまりにも似ているために、悠介は本当の母Hの身体を洗っているような、奇妙なeにuわれてしまった。
　ぞくぞくするd^に脚を震わせながら、美佳の首筋から肩、背中へとスポンジをすべらせていった。背中の下のほうへ目を向けてみると、盛りあがった二つの大きな丸みがある。そのgのくっきりと切れこんだを、悠介は_かめるようにじっとつめた。
　あの割れ目の奥も洗っていいんだろうか。さっき、美佳さんはぼくのペニスも洗ったんだから、同じようにしていいはずだ。あ`っ、アソコのなかは{美子さんと同じなんだろうか。いや、{美子さんよりもr上なんだから、花びらだってk_していて、ずっと大きいかもしれないぞ……。
　そう考えた途端に、悠介は胸がドキドキし、喘ぎ声をあげそうになってしまった。
　d^を必死で抑えこみ、{美子にけないくらい白くてすべすべした背中を流していく。腋の下や横腹を擦りながら、このまま前に手を伸ばして、格好のいい乳房を触りたくなったけれど、前のほうはあとのSしみにとっておくことにした。
　背中をKわってヒップのNかな丸みにスポンジを当てる。スポンジを通して、プリプリしたはねかえすような力が、はっきりと手に护铯盲皮る。悠介はことさらゆっくりと手を婴して、その素晴らしい感触を味わった。
　しかしいつまでもそうやってお尻ばかり擦っているわけにもいかず、次は太腿のY趣剡Mんでいいのか、それともお尻の割れ目に手を入れてもかまわないのかと、悠介はP躇してしまった。
　ところがなんと、美佳がス`ッと脚を_いてくれたではないか。
　ああ、美佳さんも、アソコを洗ってもらうのを期待しているんだ、だからこんなに股をひろげたんだ……。
　悠介はスポンジを置くと、ボディソ`プを右手に垂らし、思いきって大きなヒップの中心に指を忍ばせていった。お尻の割れ目の上のほうは、ただつるんとしているだけだったが、ちょっと下に指をずらせると、かいが寄った小さなDみが感じられる。
　ああっ、これって、美佳さんのお尻の穴なんだ。{美子さんはここをママにいじられたり舐められたりして、すっごく悦んでいたんだ。ということは、もしかすると美佳さんも、ここをいじられるのが好きなのかもしれないぞ……。
　そう思った途端、悠介の指は自然にその穴を幛扦蓼铯筏皮い俊
「キャッ！　こら、浃胜趣铯筏沥泷j目よ！　やめなさい！……ああ、そこ、くすぐったいじゃないのよ」
　口ではそう言ったものの、美佳はかえってお尻を悠介のほうに突きだすようにする。なおも悠介が指を@わせてみると、小さなDみはキュッとすぼまって、指先を吸いこみそうになった。
　ママが{美子さんのお尻の穴に指を差しこんでいたのは、自分もあんなことをされるのが好きだからなんだ。美佳さんもそうされたいのかもしれないぞ……。
　そう思うやいなや悠介は、人差し指の先をXく小さなDみに入れてみた。途端にそこがキュッとまった。
「ああっ、悠ちゃんったら、ママのお尻になんてことするの。浃圣イタしちゃj目でしょ！　さあ、後ろのほうはもういいから、今度は身体の前を洗って」
　美佳が声をあげ、くるりと身体をまわして悠介の正面を向く。二人のgにはあまり空gがないために、つんと突きだされた二つの乳房の先端が、悠介の胸に触れてきた。その小指の先ほどの乳首は硬く突っ立っていて、猡ぅ豫螗色にてらてらと光っている。
　悠介はスポンジを使わず、ボディソ`プでぬるぬるした手のひらを、首から胸もとにかけて直接すべらせていった。ためらいもみせずに、I手でたっぷりしたボリュ`ムを感じさせる二つのオッパイや、硬く尖ってつんと突きだしている乳首を、ゆるゆると幛扦蓼铯筏皮浃盲俊
「あああ、悠ちゃんって、身体を洗うのがとっても上手。ママ、すごくいい莩证沥琛
　母そっくりの口{に悠介は、目の前にいるのが本物の母の裸身に思われて、ますます胸がドキドキしてきた。
　乳房や乳首の感触をたっぷり味わってから、悠介はさっき自分の出させたものが、まだだらりと垂れさがっている胸から腹にかけて、丁に洗ってやった。さらに下のほうに手を伸ばしてみたが、当然触れると思った茂みの感触はなく、つるりとした柔らかな小高い丘があるだけだった。
　あの小さなパンティからも毛は一本もはみだしていなかったな。もしかすると除毛してるんじゃなくって、美佳はパイパンなんだろうか……。
　身体が成Lしても毛が一本も生えてこない女をそう呼ぶことも、健太が教えてくれたのだった。
　さらに下へ指を@わせていくと、ぷっくりした丘が二つに分かれるあたりに、ごくいものが何本かへばりついている感じがした。さらに指でまさぐってみると、ふっくらとした割れ目に沿って、やはりごくい毛がまばらに生えているのがわかった。
　パイパンじゃないんだ。すごくくて、しかも薄いんだ……。
　谷gを洗うふりをしながら、まるでmりないその感触を味わっていると、割れ目の下のほうはいくらか固まって生えている。どうやら美佳の毛は{美子や母のものよりくて、u丘の下趣ら割れ目に沿って生えているようだった。
　谷gの入口に近いあたりをまさぐってみると、硬くてコリコリした手触りの突起があった。それは{美子のクリトリスよりもずっと大きくて、大粒の大豆ほどもある。母のものと同じくらいありそうな突起を、悠介はゆっくりと幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「ああ`ん、悠ちゃんたらぁ、またオイタしてぇ……ママのそんなとこ、触っていいと思ってるの……あああ、なんてい子なの、そんな浃圣イタばかりしてぇ……うん、もう、ママ、知らないからぁ」
　美佳の支x缌绚恃匀~をoして、悠介は{美子に教わったとおり、クリトリスの先端や根元をソフトに幛扦皮い盲俊￥丹椁摔稀かなりの太さがあるその全体を、人差し指とH指で挟んで柔らかく揉みたててやった。
「ああン、悠ちゃん、そこを洗うのも、とっても上手よ……あっ、あっ、ああっ」
　まだ演技をつづけながらも、美佳が甲高い声になる。
「ああっ、あああ、あっ、あっ、いやっ、いやぁ……あああ、j目ぇ。もうj目ぇ」
　さらに声が高くなったと思った瞬g、美佳はI手で悠介の指ごと、しっかりと自分の股gを押さえつけた。そのために悠介の指は谷gの下のほうに向き、べちょべちょになっている割れ目の内部にもぐってしまった。そこのぬるぬるしたものは、ボディソ`プとは`って、はるかに粘り荬韦る感じだった。
　ああ、これが美佳さんのオマ×コの汁だ。{美子さんのよりも、ずっとねばねばしてるんだ。ママのも、こんなふうに猡い螭坤恧Δ……。
　美佳の立ちや姿どころか声や口{までが、ますます母に似てきたために、悠介は美佳に雅子の身体をダブらせて想像してみた。
　やっと荒い息がおさまった美佳は、谷gから剥ぎ取るようにして悠介の手をどけさせた。しかし悠介のペニスがまたも大きくなっているのに荬つき、じっとつめてくる。そのキラキラした真っ\な瞳の感じも、母の雅子にそっくりだった。
「まあ、悠ちゃん、またそんなに大きくしちゃって……」
　んだような目つきになった美佳が、いきなり後ろ向きになって脚を少し_く。そうしながら片手を背後にまわし、悠介の硬く峄した一物を握りめた。
「ねえ、いいこと、これを挟んであげるけれど、悠ちゃんはじっとしてなきゃj目よ。~に自分偈证婴い沥悚い堡胜い韦琛
　そう言うと美佳は、悠介のコチコチの肉棒を、後ろのほうから自分の股gにГい皮い盲俊￥饯韦郡幛擞平椁闻した肉茎は、ぬるぬるした字丐猡昔扭烁菠铯欷皮筏蓼盲俊
　すぐに美佳が力のあるヒップを悠介の腰に密着させて、ゆるゆると前後に婴しはじめた。それにつれて{美子のものよりもずっと}jそうな谷gの襞々が、くねるように蠢いて悠介の肉棒の先端をくすぐる。
　もうそれだけで悠介はたまらないほどの莩证沥瑜丹蚋肖袱啤⑺激铯氦Δ幛声をもらし、美佳の背中にI手でしがみついた。
「そう、ママのオッパイを触ったらいいわ。悠ちゃん、ママのオッパイも大好きでしょ」
　そんな言い方に悠介はますます莩证沥虬氦椁护啤I手で乳房を大きく揉みこみ、中指とH指の腹で乳首をやわやわと擦ってやった。
「あっ、あっ、あああ、悠ちゃん、いいわぁ……それ、いいっ……い、いいっ」
　美佳が腰の婴を速めつつ、喘ぐような声を出す。しかしペニスが狭gにもぐりこみそうになると、巧みに腰を浮かせて侵入を防ぎ、クリトリスに肉棒の先端がうまく当たるように{整している。
『オマ×コに入れさせないで、太腿のgに挟んでやるのを、素股っていうんだ。フ`ゾクの店で流行ってるんだぞ』
　健太が教えてくれたのがこれなんだ、と悠介は{得した。
　だけどそんな店の子は、客をあお向けに寝かせて、自分は上になって内腿のgにペニスを挟むっていたけどな……。
　疑がイい郡韦馐のgで、手とはまったく`った、すごく柔らかくて滑らかな肉の襞で擦りたてられ、悠介はもうどうにもこらえられそうにもなかった。
　それは美佳も一wだったとみえて、急に腰を猛烈な荬い乔搬幛婴しはじめた。
「あっ、あっ、あああ！　あっ、j目になるう……ああ`、いやっ、いやぁ、あっ、あっ、もうj目ぇ！」
　美佳が甲高い声を振りgる。
　その激しい摩擦と美佳の声の刺激とに、悠介の肉棒もあっというgに大きくけてしまった。
　ドクドクときだす幛い郅趣肖筏辘蚬砷gに受けて、美佳はまたもや、
「あっ、ああっ、また、ああっ、いやっ、いや`っ……また、j目ぇ……あああ、またj目になるう」
　泣き叫ぶような声をりあげ、くたくたと膝を折ってしまった。
　まだ完全には荬い蚴Г盲皮い胜ぅ讠衰工蛎兰绚喂嗓扦筏盲り挟みこまれたままの悠介も、引きずられて同じように床に腰を落としてしまった。
　しばらくそんな姿荬腔膜はを吐いていた美佳が、ようやく腰を持ちあげた。つられて、今はもう力を失っている悠介の一物がiけ落ちてしまった。
　美佳はいかにもけだるそうな格好でハンドシャワ`を手にして、立ちあがった悠介の股gにぬるいおをそそぎかけてくれる。
「さあ、悠ちゃん、もうベッドにお入りなさい」
　しかし相浃铯椁好令口{だ。
　なにか物足りないものをえながらも、悠介は素直にバスタオルを腰にき、外に出た。Ｔシャツとショ`トパンツに着替えてベッドに腰をおろして待ってみたが、なにをしているのか、美佳はなかなか出てこない。
　ついさっき手で触った美佳の乳房や脚のg、それにクライマックスの瞬gの、母や{美子とは`った叫び声などを思いだしているうちに、B夜の睡眠不足のせいか急に激しい睡魔にuわれて、悠介はそのまま眠りに落ちてしまった。


第七章　适寝室．初めての女がママだったら

　次の日の昼g、船内を一人で步きまわってみたが、\客のほとんどは老人や中年の夫Dだった。たまに若い女性をかけても必ず若い男とのカップルだったし、悠介と同じ年代の女の子は一人もいなかった。
　仕方なく悠介はS室のゲ`ムや、デッキゴルフなどをSしんだだけで、あとは昼寝にたっぷりとrgをとった。
　そのg、{美子はほとんど美佳か雅子と一wに行婴筏皮い啤⒂平椁{美子と二人きりになったのは、昨日と同じ夕食前のほんの一rだった。
「ねえ、悠ちゃん、ゆうべはどうだったの？　美佳ちゃん、まるで自分の子供みたいによく面倒みてくれたでしょ。フフフ」
　いかにも意味ありげな含み笑いに、悠介ははっとした。
　美佳さんが「ママと坊や」ごっこを仕欷堡郡韦稀{美子さんがなにかを教えたからなんだ……。
「さあ、どこまで面倒みてもらったのか、ちゃんと蟾妞胜丹い省
「シャワ`で、体を流してくれただけさ……」
「本当かしら？　まあ、いいわ、美佳ちゃんからいてみるから」
　{美子はにやにやしながらも、それ以上は追及してこなかった。
　その夜のディナ`では、母もあまりワインをまずに、悠介たちとほぼ同じタイミングで食事をKえた。
　悠介が美佳と一wに部屋にると、すぐにドアがノックされ、{美子が入ってきた。
「悠ちゃんのお母さん、今夜はWくまでお仕事するんですって。だから、あたしは追いだされちゃったわけ。お仕事Kわったらするからって……」
　{美子はそう言うと、椅子に腰をおろして悠介に笑を向けてきた。その目には铯盲荬す猡浮かんでいる。
「悠ちゃん、いいわねえ、今夜はママが二人もいるんだから」
　びっくりして悠介が美佳のをると、美佳も同じような铯盲荬つ郡且かえし、フッと笑みを浮かべた。
「今夜はシャワ`だけでなく、おやすみの面倒までみてあげるわね」
　趸螭盲皮い胗平椁恕{美子がさっと近づいてきて、ウエストのベルトに手をかけた。
「さあ、まずはこのしいママが、お洋服を脱がせてあげましょうね」
　たちまち悠介は素っ裸にされてしまった。二人がなにか企んでいるなと悠介が荬ついた途端、
「悠ちゃん、ママのも脱がせなさい」
　美佳が命令口{で言いながら、悠介の前に立った。
　こうなったら二人のプレイにとことん付き合ってやると_き直った悠介は、思いきって股gを押さえていた手をxすと、目の前の美佳のモスグリ`ンのブラウスのボタンをはずしていった。つづいてオフホワイトのキュロットスカ`トも脱がせる。
　パンティストッキングを着けていないせいで、美佳は真っ白なブラジャ`とパンティだけの姿になった。身体つきは母の雅子よりもややほっそりとしてはいるものの、やはり全体の体型や荬母Hにすごく似ていると、悠介はあらためて感心し、しばらく美佳のや身体に目をそそいでいた。
　やがてサンダルを蹴り脱ぐ美佳の背中にまわると、悠介はブラジャ`のホックに指をかけた。ほとんどレ`スでできているそのブラジャ`は、外国uの高なブランドものらしくすごくな仕立てで、悠介は爪を引っかけないようにと荬颏膜った。
　つづいて悠介は後ろから美佳のパンティのウエストに指を差しこみ、ヒップのほうからそっと下にずらしていく。ブラジャ`とペアのそのパンティも手のこんだレ`スuで、クロッチの部分だけが柔らかい布地になっていた。
　だらりとI手を垂らしたまま立っている美佳の肩からストラップをずらしてブラジャ`を取り去り、ちょっと力を入れれば破けそうなほど薄い真っ白なパンティを足首からiき取りながら、悠介は横目で{美子の子をうかがってみた。
　{美子は大きな向日葵の花を散らした白地のワンピ`スと、パンティストッキングも自分で脱いでしまい、レモンイエロ`のブラジャ`と、黄色にい白のストライプが入ったビキニパンティだけの姿になっている。
「悠ちゃん、下着を脱がせるの、とっても上手ね。おい、ママのもしく脱がせて」
　{美子が甘えたような言い方で声をかけてくる。
　美佳は体臭が薄い性|らしく、裸になってもその身体からは、ほのかにデオドラントの香りがするだけだが、{美子からは、あの甘酸っぱい訾い早くも漂ってきている。
　少し汗ばんだコットンのブラジャ`とパンティを、悠介は丁に{美子の身体から取り去った。
　客室の隅に置いてある背の高いスタンドの明るい照明を受けて、二人の裸身がまぶしくxいてえる。{美子のほうが白さではいくらか伽毪猡韦巍⒚兰绚猡工搐滑らなアラバスタ`そっくりの肌をしている。
　乳房は{美子が美佳より少し小ぶりの_なお敌亭恰⒚兰绚韦郅Δ先A奢な骨格とアンバランスなほど、事に盛りあがって、メロンを半分にしたような、ふっくらとした形をしていた。乳首は二人とも母の雅子のものより小さめで、ともに猡ぅ豫螗色に染まっている。
　股gの茂みは、{美子のが_な逆三角形にふっくらとしているのに、美佳のほうはこんもりした丘の裾から谷gの入口にかけて、mりなげにLく生えているだけだった。その一本一本は母のものと^べると、二人ともくて可郅sれていて、色もずっと淡く、薄墨色をしている。
　{美子の谷gはふんわりとした毛で扇型に覆われていて、裂け目をLしている。しかし美佳のほうは、まっすぐに立つとu丘の下から指でへこましたみたいな割れ目のはじまりが、くっきりとえている。その可郅椁筏じDみに沿って、くて柔らかくsれた糸みたいな柔毛がmりなく生えていた。
「お利口さんだったわね。さあ坊や、汗を流して_な体になりましょう」
　小さな子供に言うみたいな口{になった{美子が、悠介の手を取ってバスル`ムのドアを_けた。あとから美佳も入ってきて、シャワ`の温を{する。
　美佳がおを浴びせかけると、{美子がスポンジを使わずに、手のひらにボディソ`プを垂らして悠介の体を幛扦蓼铯埂
　その手が脚のgに届いた途端、肉棒はピクピクッと震えて、大きく反りかえった。
「まあ、いけない子。こんなものママにせびらかすなんて……ママ、uずかしいから、これをLしちゃいましょうねえ」
　言いながら{美子が、ぴったりと自分の腰をそこに押しつけてきた。それが合恧撙郡い恕⒚兰绚忉幛恧ら悠介の尻に下腹部をくっつける。そして二人は呼吸を合わせて、ゆっくりと悠介の体を前後から擦りはじめた。
「フフ、いいわねえ、悠ちゃん。二人のママの素长胜肌で、全身を洗ってもらえるなんて」
　{美子が少し背伸びして、自分の脚の付け根の小高い丘が肉茎にうまく当たるように{する。そしてふっくらとした盛りあがりで、ぺニス全体をやわやわと上下に摩擦しはじめた。それに同{するように、美佳の片手がお尻の下に伸びてきて、悠介の二つのボ`ルを柔らかく揉んでくれる。
　生まれて初めての、前と後ろからの攻荬稀⒂平椁摔つて味わったことのない刺激を与えてくれ、あっというgにペニスは猛烈なdを起こしてしまった。
　激しい出を、{美子がぐっと下腹を押しつけて受け止めてくれる。
　その柔らかいくせにむような肉のR迫に、悠介はさらにい快感を感じて、思わず大きなうめき声をあげてしまった。
「こんなによくお世してあげたママたちに、悠ちゃんは、どんなおかえしをしてくれるのかしら」
　やっとd^がおさまったペニスにおをそそぎながら、{美子がいつもの明るい声をかけてくる。
　ようし、二人の身体を氐椎膜Sしんでやるぞ……。
　悠介はQ心するや、まず目の前の{美子のピンク色の乳首を口でとらえた。片手を後ろにまわして美佳の乳房をしっかりと握りめる。そしてすぐに硬くなってきた{美子の乳首を舌でがしながら、ボリュ`ムたっぷりの美佳のオッパイを下から持ちあげて柔らかく揉み、先端のコリコリした蕾を、H指と人差し指で挟んでXくねじってやった。
「ああ`ん、悠ちゃん、ママのオッパイが大好きなのよね」
　{美子が甘ったるい声で言うと、美佳も、
「い子だわね。そんなにママの乳首をおもちゃにしちゃ、痛いでしょ」
　Xく叱りつけるように言う。
　それをいた悠介は、美佳の乳房からxした手を下におろした。そして美佳のい毛をまさぐり、いきなりキュッと引っってやった。
「キャッ！　痛い！　なんて子なの、ママの大事なおケケをiいちゃうんじゃないんでしょうね」
　美佳が芝居っ荬郡盲驻辘搜预Δ取{美子もすかさずそれを受ける。
「j目よ、悠ちゃん。そっちのママは怖いんだから。上手にお触りしてあげなくっちゃ、怒られるわよ」
　悠介は乳首から口をxすと体を屈めて{美子の谷gの下に舌を差しこみ、右手は後ろにまわしたまま、美佳の薄い茂みの下をまさぐりはじめた。
　大きめのクリトリスとバランスをとるみたいに、美佳の大唇はたっぷりと肉がついていて、母Hのものと同じくらいの厚みがあった。それに小唇も厚手の花びらみたいに硬くなって、はっきりと左右に分かれている。
　寝室の小穴からいた母のものとすごく似た感じの、美佳の}jな肉襞をまさぐっているうち、悠介はそれが母の秘唇であるようなeにっていた。
　舌で颐に{美子の小さな突起を舐め、後ろ手で美佳の大きなクリトリスを揉みつづける。gもなく二人の谷gから、猡い亭沥悚亭沥悚筏郡猡韦溢れだしてきて、悠介の口も手も乳液まみれみたいになってしまった。
　そして{美子の甘酸っぱい訾い摔蓼袱盲啤ほんのりとしたeの香りが漂ってきた。それは母がヨ`ロッパの取材のrにIってきた麝香の香水に似た、すごく官能的な訾い坤盲俊
　ああ、美佳さんはd^すると、オマ×コからこんな訾い虺訾工螭馈…。
　ボディソ`プの香りにまぎれたのか、ゆうべは感じなかった美佳のすごく肉感的な身体の訾い恕⒂平椁悉Δ盲趣辘趣胜盲皮筏蓼盲俊￥饯螭视平椁味に突然、美佳のうめくような声がこえてきた。
「あっ、あっ、あああ、もう、いや……いや`っ……」
　それをいた{美子も、すぐに声がどんな状Bを表わすものかわかったとみえて、唱和するみたいに、
「あ`ん、あ`ん、あたしもよ……あああ、ああっ、いい、いい……」
　泣くような声をあげはじめた。
　それに力を得て、悠介は一段と激しく舌先と指を婴した。
「あっ、あっ、もうj目……あっ、いや、いやぁ……ああっ、もうj目ぇ」
「あン、ああン、いい、いい……もう、あたしも、イ、イク……ああ`ん、イッちゃう」
　美佳と{美子の泣き声が、狭いバスル`ムに反し合った。
　
　二人の荒い息がやっとおさまると、狭いバスル`ムのなかで三人はお互いに体をくっつけ合い、シャワ`で全身を流した。
　浴室を出ると、{美子はいつ雅子からがあるかわからないからと、きちんと下着を着けてワンピ`スも着た。
　悠介もＴシャツとショ`トパンツに着替えたが、美佳はバスタオルを胸から腰の半ばまできつけた格好で、ベッドに浅く腰かけている。やや小型のバスタオルでは、そのNかなオッパイは半分もLされていないし、太腿もかなり露出している。
　チ`ク材のテ`ブルセットに腰をおろしている{美子と悠介の目には、美佳が脚をMみ浃à毪郡婴恕ほとんど毛が生えていない、やや赤みを・婴郡膜毪辘趣筏郡栅らみがえたが、割れ目の内まではけない。
　ル`ムサ`ビスで取り寄せたアイスティ`をみながら、{美子が明るい笑で悠介に声をかけた。
「そういえば悠ちゃん、ゆうべは、怖いママは一wにオネンネしてくれなかったんでしょ。今夜は一wに寝てもらえるように、このしいママがmんでありますからね。だから、怖いママの言うことを、なんでもおとなしくきくのよ。わかったわね」
　やはり、ゆうべのことを{美子さんはきだしていたんだ。いや、もしかすると美佳さんとのことは全部、{美子さんが演出しているのかも……。
　そう思って悠介は美佳のをきこんだ。しかし美佳はそ知らぬふうに、わざとつんと澄ましたでアイスティ`のグラスを口に\んでいる。
　そんなところにがあって、{美子は雅子に呼びされた。
「じゃあ坊や、ママたちはもう寝ましょう」
　二人きりになるとすぐ、美佳は天井のル`ムライトを消し、スタンドの明かりを薄暗く{整して、さっさと自分のベッドに横たわる。
　悠介はさっきの{美子の言~が半信半疑で、椅子に腰かけたままでいた。
「なにをぐずぐずしてるの。早くママのベッドにいらっしゃい！」
　美佳が叱りつけるみたいに言う。
　おずおずした莘证韦蓼蕖⒂平椁悉饯盲让兰绚魏幛巳毪盲皮い长Δ趣筏俊￥堡欷嗓猊ャビンのベッドは普通のシングルベッドよりも狭くて、二人があお向けに寝るのにはF屈そうだった。
「坊やはママの胸に抱かれて眠るって、Qまってるでしょ」
　またもや叱りつけるように言いながらも、美佳が横向きになり、悠介の^を自分の胸に抱えこんだ。知らないうちに美佳のバスタオルの胸もとは_いていて、たっぷりした乳房がもろに悠介のをR迫する。
「ママが裸でいるのに、どうして坊やはこんな格好してるの。もう、本当に手gのかかる坊やだこと」
　言いながら美佳は、手早く悠介の着ているものを脱がせてしまった。
　だけでなく腰や脚まで、柔らかい美佳の身体に密着してしまい、悠介のペニスは早くも、むくむくと^を持ちあげてきた。それにあの麝香そっくりのセクシ`な香りが、鼻腔いっぱいにひろがってくる。
　もうどうにもたまらなくなった悠介は、すごく柔らかくてむような美佳の乳房にむしゃぶりついた。先端の乳首を口に含んで、チュウチュウと吸いたてた。
「まあ、坊やはママのオッパイまなくちゃ、オネンネできないんだったわね。フフフ、好きなだけおみなさい」
　もう叱るような口{をやめたのか、美佳が悠介の^を抱きめてしく言う。
　悠介はすっかり安心して、硬く突っ立ったぺニスを美佳のすべすべした下腹部に激しく擦りつけていった。
「こんなに硬くて浃胜猡韦稀おやすみするのに邪魔だわね。おとなしくなるように、ママがしてあげましょうね」
　その言い方があまりにも雅子そっくりなために、今度こそ本物の母Hに抱きめられている莘证摔胜辍⒂平椁闲膜蔚驻ら震えるようなd^にuわれてしまった。
　そんな悠介をI手でしっかり抱いたまま、美佳はくるりとあお向けになった。そして上に重なった悠介の股gに手を差しこみ、コチコチの肉棒をやんわりと握りめ、自分の脚のgにГい皮い。
　どこをどうされたのかまったくわからないうちに、悠介の一物はぬるぬるして幛火照っているものに、くるみこまれていた。
　やわやわとした肉襞が、こわばりをキュッ、キュッとめつけてくる。もうそれだけで、たまらなくなってしまった悠介は、本能的に腰を婴そうとした。
「j目っ、j目よ。そんなに婴い郡椤あっというgにKわりになっちゃうでしょ。ママも一wにいい莩证沥摔胜辘郡い韦琛
　そう言われた途端、Oりのキャビンではこれと同じ狭いベッドで、母と{美子が裸で抱き合っているはずだと考えてしまった。
　ママが下から{美子さんを逆向きに抱いて、お互いにオマ×コやお尻の穴を舐め合っているんだ……。
　母が{美子といろんな格好でSしんでいる光景が、^のなかでぐるぐるとuきはじめ、ペニスがピクピクとdしそうになる。
「いいから、ママにまかせておくのよ。いい子だから、もう少しだけ出すのを我慢して、Bってね」
　しく言いながらもめつけてくる美佳の蜜证取㈩^のなかの刺激的なイメ`ジとで、悠介はもうどうにも我慢できなくなってきた。そして美佳がちょっと腰を上下させただけで、こわばりきったぺニスの先から、ビュッ、ビュッ、ビュッと、幛い郅趣肖筏辘女体の奥底めがけて叩きつけられていった。
　それはいくら初体Yといっても、あまりにあっけなさすぎる行椁坤盲俊￥筏も美佳に完全に主丐蛭栅椁欷皮い啤⒂平椁悉郡琅体の上で翻弄されただけだ。もちろん放出の感はあったものの、悠介が女やセックスにd味をえて以来、憧れつづけ、さらに近になって急速にいd味がイい皮た、健太流にいえば『女とやる』という行椁摔筏皮稀はなはだ物足りないものだったのだ。
　女とオマ×コをするって、こんなものなんだろうか？　健太のや本でiんで想像してたよりも、なんてつまらないんだ……いや、そんなはずはないぞ。初めてだったから、それに焦っていたから、美佳さんのオマ×コの感じだって、なにがなんだかよくわからなかったんだ……。
　美佳の身体の上にがっくりと突っ伏したまま、悠介は^のなかでいろいろと考えていた。
　美佳はそんな悠介の莩证沥虿欷筏郡韦、下から悠介をしっかりと抱きめて、I手でしく背中をさすってくれている。
「あまりあっけなかったんで、悠ちゃん、がっかりしてるんでしょ。その莩证痢よくわかるわ。でもね、そんなにがっかりすることはないのよ。すぐに悠ちゃんもZれて、自分ももっとSしめるし、相手もうんと悦ばせることができるようになるわ」
　背中だけでなく、いつのgにか美佳の手はもっと下におりて、お尻の丸みを指先でなぞるようにしたり、内股の付け根をしく幛扦郡辘筏皮れている。そんな美佳の心のこもった手の婴に、悠介は全身がリラックスすると同rに、がっかりした莩证沥洹⒖痢─筏莘证すっかり解消されていくのを感じとっていた。
　精神的に安定してくると、美佳の指先の婴がすごく明_に意Rされてくる。お尻の丸みだけでなく、美佳の手は真んなかの割れ目にまで侵入してきていて、I方の隆起の内趣ら太腿の付け根までを、ゆっくりと幛扦郡辍やわやわと揉むようにしてくれている。
　くすぐったいようなのに、それでいてむずむずするような莩证沥韦いじ幸に、悠介は思わず大きく腰をよじらせた。そのために、小さくはなってもまだ美佳の狭gにしっかりとくるみこまれていたペニスに、ピクンとするような感触をえた。
「あら、悠ちゃんったら、もう元荬蚧亭筏饯Α￥郅椤あたしのなかで、ビクッビクッて婴はじめてるわ。悠ちゃんって、本当にたくましいのねえ」
　言いながら美佳はI手でますます嵝膜颂腿を幛恰⒆苑证窝をeすりあげる。
「ああ`、ほら、みるみる大きくなってきたじゃないの。あああ、いいわぁ。今までおとなしかったものが元荬蛉・して、ぐんぐん大きく硬くなる感じって素场￥长欷灸肖盲聘肖浮￥长螭胜韦盲啤⒒冥筏い堡膳には~に起こらないわ」
　美佳の言~どおり、悠介のペニスはたちまち柔らかい肉の襞に包まれたまま、ぐいぐいと硬く大きく突き立ってきた。
「あああ、悠ちゃん、事よ。ほら、もうこんなにたくましく立派になっちゃって……悠ちゃんのものって、すごいわ。自分じゃまだよくわからないかもしれないけれど、とっても_で大きくって、たくましくって……もっともっとセックスにZれたら、そこらへんの男たちなんか、}じゃなくなるわ、きっと……」
　今はもう下から自分の腰を突きあげるようにしながら、美佳がきれぎれに言う。
　さっきとは`って悠介にも余裕ができたのか、そんな美佳の濡れた花肉の蠢きが、はっきりと感じとれるようになってきている。
「さっきは、自分から婴い沥泷j目なんて言って、ごめんなさい。悠ちゃんが焦ってすぐにKわったら可哀相だと思ったから、あんなこと言ったの。でも、もう大丈夫でしょ。悠ちゃん、さっきよりはずっと落ち着いてるみたいだから、もう好きにしていいわ。それに、昨日は、まだちょっと危な日だったから、あんな浃胜浃攴饯颏筏郡螭坤堡欷伞⒔褚工悉たしのなかに、何度でもいっぱい出していいのよ」
　そう言われてみると、悠介は自分でも@くほどリラックスしていて、初めの焦る莩证沥悉工盲り影をひそめてしまっている。と同rに、美佳の身体の上に\っかっている今の格好が、本でiんだ正常位というスタイルに似ていることに荬ついた。
　そうだ。もう少し自分の尻をあげて、膝をつくようにしながら、腰を前後に婴せばいいんだ……。
　セックスの解hに鬏dされていた、人形を使ったそのスタイルの斫猡蝾^に思い浮かべながら、悠介は美佳の肩にI手をかけ、いくらか膝を立てて、ゆっくりと腰を婴してみた。美佳もそれに合わせるように少し腰を浮かせて、I手を悠介の首にまわしてくる。
「そう、そうよ、悠ちゃん、焦ることないのよ。ゆっくりと、リラックスして、マイペ`スで、自分のやりたいように、腰を婴してごらんなさい」
　最初のうちは自分でも自分の婴がぎごちなく思われたし、肉棒が美佳の}jな内部にちゃんとおさまっているんだろうかなどという、漠然とした不安もあったのだ。しかし何度かiき差しするうち、悠介は婴のコツが驻撙长幛郡瑜Δ荬してきた。それに、美佳も巧みに腰を持ちあげてくれるために、肉の襞をかき分ける先の感も、しっかりとした手辘à趣胜盲聘肖袱椁欷毪瑜Δ摔胜盲皮た。
「あっ、あっ、いい、いいわぁ……悠ちゃん、上手……すぐにえちゃったのね……あああ、そう、そうよ、そんなふうにつづけて……あああ、あたしも、とっても素长莩证沥胜巍
　まんざらお世辞やおだてでもないらしく、美佳はそう言いKわると同rに、「ハッ、ハッ、ハ`ツ……」と荒い呼吸をRりかえしはじめた。
　その生々しい息づかいは、言~よりもずっとく悠介のd^を高めてくれる。
　美佳の狭gの秘肉がひくひくと蠢いて、肉棒の先端にjみついてくるような荬してきた。それは{美子や美佳の指でしごかれたり、{美子の唇で味わった感触とはまた`った、ペニス全体をすごく温かくてぬるぬるしたものでくるみこまれるみたいな、今までUYしたことのない素晴らしい快感だった。
　もうどうにもたまらなくなった悠介は、自分も荒い息を美佳のに吐きかけながら、もう糁肖恰ねっとりとまとわりついてくる蜜证文冥恕⒓い筏こわばりきった肉棒を突き刺していった。
「あっ、あっ、すごい、すごいわ……ああっ、あたし……あああ、あたし、もう、j目になりそうっ」
　うめくような美佳の声をいた途端、もうどうにも我慢できなくなった悠介は、自分も大きくり声をあげながら、キュッキュッとめつけてくる美佳の肉の襞々のなかにどっと放出してしまった。
　またもやぐったりと突っ伏してしまった悠介の^を、美佳が自分の胸に抱きめて、片手でやうなじをしく幛扦丹工盲皮れる。ふっくらとした美佳の乳房にを埋めながら、悠介はまるで母の胸に抱かれているような、すごく氦磷悚辘莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
　その一方で、最後に美佳があげた声が荬摔胜盲皮た。
　_かに美佳も荒い息を吐いて、かなりのd^状Bであったことはg`いないものの、あの最後の瞬gにあげる、「いや、いやぁ！　もうj目……j目ぇ！」という、あの独特の泣き叫ぶような声は、とうとうかれなかったのだ。
　美佳さんは、最後まではいかなかったんだ。クリトリスを指で触られるほうがく感じるんだろうか。若いうちはオマ×コよりもクリトリスのほうが感じる女が多いって、健太も言ってたし……。
　そんな悠介の莩证沥蚋肖袱趣盲郡韦、
「悠ちゃん、あたしのことは荬摔筏胜ってもいいのよ。あたしもすごくよかったんだから。最後の大きなクライマックスはなかったんだけど、素晴らしく莩证沥瑜ったのは嘘じゃないわ。女ってね、男とセックスしたら必ずイクとは限らないものなの。それどころかセックスそのものでイクのは少ないくらいだわ。でも、イカなくっても男の人に抱かれてるだけで、すごく氦磷悚辘啃窑护莘证摔胜欷毪巍￥饯辘悚猡沥恧蟆うまくセックスでイケるrもあって、それはそれで嬉しいんだけど、だからといってセックスするたびにイカなくってもかまわないの」
　美佳は枕もとに手を伸ばして、ティッシュペ`パ`の箱から束を掴みだすと、悠介の腰と自分の腰のgに手を差しこんだ。はっと荬扭い朴平椁少し腰を持ちあげると、美佳は部厚いティッシュペ`パ`で、小さくなっている悠介のペニスの根元をくるむようにした。そしてずるりとiけだしかけた一物をティッシュでしごきながら、
「フフフ、二回分だから、悠ちゃんとあたしが出したものとで、ほら、こんなにグチャグチャ。悠ちゃん、バスル`ムに入ってて。あたしもすぐに行くから」
　美佳がしく悠介の体を押した。
　言われたとおりに立ちあがり、悠介がちらりと目をやってみると、薄暗いスタンドの光のなかで、ティッシュペ`パ`を自分の股gに当てながら、美佳がちょっと照れたような笑を向けてきた。
　悠介がシャワ`で自分のAれた部分を洗いKわったところに、少し股をすぼめるようにしながら、美佳が全裸のままでバスル`ムに入ってきた。悠介は手に持っていたシャワ`の水流を、いきなり美佳の脚のgに向けた。
「まあ、すごい荬ぁ
　シャワ`の激しい水流が、美佳のごく薄い毛をBいのけるようにしたために、切れの深い割れ目がくっきりと悠介の目に晒される。面白くなった悠介は、ノズルを反向きにして、割れ目の奥にきだしが届くようにしてみた。
「キャッ！　ああ`ん、ああ`、感じるう……それ、あああ、当たってるう」
　途端に悲Qみたいな声が美佳の口からあふれだしてきて、悠介はびっくりしてしまった。その声はQしてふざけているとは思えない、すごくFめかしい缮だったのだ。
　ああ、美佳さんはさっきのセックスで、やっぱりかなりd^してたんだ。だからちょっと刺激を受けただけで、また感じはじめたんだ……。
　自信を持った悠介は、喘ぐように大きく口を_いて目を]じている美佳の、母の雅子にすごくよく似たをつめながら、脚のgめがけてノズルの先を近づけていった。
「ああ`、いや、いやあっ……そんなにくされたら、あああ、あたし、もう……あああ、もうj目になるう……あああ、もうj目っ」
　すぐに甲高い美佳の泣き声が狭い浴室いっぱいに反する。そして美佳はがくんと脚を折ると、床に膝をついて大きく太腿を震わせはじめた。
　ようし、今度はもっとじっくりとやって、ぼくのもので美佳さんにあんな声をあげさせてやるぞ。それも何度も何度も……。
　美佳の思いがけない狂Bをた悠介は、自分も全身が震えるような刺激を受けて、途端に股gにたくましく力がdってくるのを、しっかりと感じとっていた。
　いつか、ぼくのこれで、きっとママにも泣くような声をあげさせてやるんだ……。
　初体YをKえた悠介は、しっかりQ心を固めていた。


第八章　肉交寝室．ママがなんでも教えてあげる

　ゴ`ルデンウィ`ク明けの学校は、生徒だけでなく、教たちもなんとなく\りしないをしている。悠介は授I中も、B休のgにUYしたさまざまなセクシュアルな出来事を、次から次へと思いだしては、心のなかでニヤニヤしていた。
　特に船旅の二夜目の美佳との初UYが最高の思い出だった。
　最初はあっけなくKわってしまったものの、少し落ち着いた二回目は少しLく保った。それに美佳が、「今日から~に安全な日に入ったから、安心して何回でも出してもいいのよ」と言って、自分から何度も求めてきた。そして三回目からは美佳に、あの「いやっ、いや`っ、もうj目っ」という独特の甲高い声を、何度も何度もあげさせることができたのだった。
　指や舌の奉仕だけではなく、本物のセックスでも大人の女を立派に鹤悚丹护拷UYをしてみると、悠介にはまわりのB中が、まるでガキに思えてきた。女生徒のなかには、援助交Hの常Bだとgされている、を染めて派手な化をしている子もいたけれど、{美子や美佳に^べれば、青臭くてダサイ小娘にしかえなくなってきた。
　それにしても{美子という女は、いったいどんなつもりで美佳をけしかけたのだろうと、悠介は何度も何度も考えてみた。そして、考えれば考えるほど、{美子の莩证沥わからなくなってくる。
　いつも明るい笑を浮かべているし、どうかすると幼い少女のような表情をせるくせに、セックスの}にもあけっぴろげで、g践面でもeO的だ。母の雅子にはもちろん、悠介にも好意を持っているのはg`いないだろう。悠介にも股のgをかせたり、触らせたり、舐めさせたりしてくれたし、こわばりを口で幛筏皮猡れたのだ。それなのに悠介の初体Yは、{美子は自分からmんで他の女に、つまり美佳にまかせたのだ。
　一度だけだが男とのUYもあると母の雅子にしていたから、ヴァ`ジンじゃないわけだから、I女を失うのを恐れているなんてこともないはずだ。初体Yの男に失望したとも言っていたが、それでレズになったんだろうか。
　どうにもYの出そうにない}に、最後は苛々してしまい、授IがKわると同rに、悠介はさっさと家にってしまった。
　豪Aクル`ジングの取材がKわったばかりだというのに、母はeの出版社の仕事で朝から一泊の取材旅行に出かけている。おまけに{美子も、今夜は用事で何rにれるかわからないと言っていた。
　まさか{美子さんを、ママがBれだしたんじゃないだろうな……。
　そう考えると、ますます苛々してきたところにがかかってきた。
「チイ悠ちゃん？　マミ`よ。嬉しいわ、いてくれて」
　父Hの裕一と一wに暮らしている麻美が、んだ声を出してくる。麻美といて「あさみ」とiむのが正しいのだが、自分では「マミ」と言っている。そして悠介が母を「ママ」と呼ぶせいで、それに抗するつもりなのか、自分を「マミ`」と呼ばせたがっている。
　そして悠介の父Hを「裕ちゃん」と呼んでいるため、裕一と悠介でこんがらかるからと、悠介のことは「小さい悠ちゃん」を略して「チイ悠ちゃん」と言うし、悠介と裕一が一wのrには父Hのことを「おっきい裕ちゃん」と呼んでいる。
「チイ悠ちゃん、今夜は一人なんでしょ。フフフ、よく知ってるでしょ。マミ`の情缶Wはすごいんだからぁ。それでね、マミ`も一人なのよ、おっきい裕ちゃんが、お仕事で今夜はってこないの。だから、一人者同士でお食事しようよ。ねえ、チイ悠ちゃん、いいでしょ？」
　いつものように一人で喋って、麻美は一方的に物事をQめてしまう。それに麻美のしてくるタイミングはいつもぴったりで、悠介は一度も麻美のTいを断ったことがなかった。今日もどうやって{べたのか、母が留守だということを知って、夕食にTってくれたのだ。
　指定されたrgちょうどにマンションに着くと、ドアを_けるなり麻美が、
「チイ悠ちゃん、ちょっと逢わないうちに、すっかり大人っぽくなっちゃってぇ……」
　と、I手を大きくひろげて抱きついてきた。いつもオ`バ`なゼスチュアをしたがる癖があるのだが、今夜は特e派手なZ迎ぶりだ。
　今までだったら、そんなことをされても荬摔胜椁胜ったはずだが、今夜は甘い化品の香りにまじった、高なブル`チ`ズに似たほのかな体臭が、すごく生々しく感じられる。それに胸もとが大きく_いたワンピ`スの、薄くてしなやかな生地を通して、柔らかい身体の感触がはっきりと护铯盲皮て、悠介は^がくらくらするような刺激を受けてしまった。
　ダイニングテ`ブルに向かい合って麻美の手作りのイタリアLの料理を食べながらも、白地に幅の冥そ共瑜违攻去楗ぅ驻入った薄い生地からくっきりと浮きだしている身体のを、悠介は目で追いつづけていた。
　モデル出身の麻美は、以前はかなりスリムな身体つきだったが、このところいくらか肉がついてきて、バストやヒップが一段と_に盛りあがってえる。
　百七十センチのL身に^べて、やや小さめの瓜gで、明るいチェスナットブラウンの柔らかくウエ`ブした前は、いつもふわりと片方の目にかかり、まつ毛のLい切れLの目はいつもFっぽい光をたたえている。それに小さめの郅椁筏た冥猡趣稀⒊￥しそうな笑みをたたえていて、悠介にもd味のありそうな}をSしそうにしてくれる。
　おまけに逢うたびに、「おっきい裕ちゃんからよ」と言いながら、かなりのお小遣いを手渡してくれる。その半分は、麻美の稼ぎからのものに`いないと悠介は信じていた。麻美はモデルr代の冥ぅ偿亭蛏かして、ファッションjIのコ`ディネ`トの仕事をやっているのだ。
　gによれば彼女は妊娠できない身体だそうで、明らかに悠介を自分の子供だと思いたがっている。
　母の雅子とはまったく`ったタイプの麻美に、悠介は最初から惹かれていた。それは知的で萜筏韦る母への、崇に近い憧れとは正反の、全身でもたれかかりたいような、すごくリラックスして甘えたい莩证沥坤盲俊
「なにかあったようね、チイ悠ちゃん。もしかすると、女を知ったのかなあ。以前とはまったく荬`ってるんだよね」
　食事しながらんだキャンティワインで]を薄いN薇色に染めた麻美が、Lいまつ毛の下のんだ目で、じっと悠介のをつめてくる。
　幛幛椁欷毪蓼蓼撕伪かんだ口当たりのいいワインと、麻美の巧みなTГ韦护い恰いつも以上に甘えたい莘证摔胜盲啤⒂平椁{美子のことや船旅での出来事を、かなりしくしてしまった。ただし、母と{美子のレズvSや、母にする自分の性的なv心は悟られないように慎重に注意しながら。
「そう、よかったわねえ。チイ悠ちゃんにとって、このゴ`ルデンウィ`クは、まさに素晴らしい黄金のLgになったってわけなんだ。gはマミ`も、チイ悠ちゃんと同じくらいの年に、同じようなUYをしてるんだよ。あたしはわりと奥手で、中学に入ってもオッパイはt茶カップぐらいしかなかったし、アソコにもまだぽやぽやしたものがちょっぴり生えてただけでね。同生の女の子のなかには、もう割れ目なんかえないくらいモジャモジャと生えてるのもいたのに。そんな子はね、水着に着替えるrなんかにわざとせびらかして、あたしをR鹿にするんだよ。そんなだから、あたしはセックスにvしても漠然としたd味しかなくって、オナニ`も知らなかったんだよね……」
　
　－－あれは中二の夏だったわ、澳辘瘟Tで、お盆のお墓参りに父Hの生まれ故_に家族三人で行ったの。
　そこには高一と中三の拘值埭いて、小さいから仲良くしてたわけ。それでその夏も、少しxれたところにある湖畔に[びに行ったの。夫と良治という拘值埭热人だけでね。
　その日は他にlも来てなくて、湖のほとりの木はし`んと静まりかえっていたわ。
　それでね、あたし、平荬撬着に着替えるために裸になったんだけれど、良治があたしの脚のgをきこむようにしながら、「やあ、ちょっぴりだけ生えてるぞ」って亭筏郡皮郡巍￥饯筏谱苑证韦虺訾筏啤「ろよ、俺のはもうこんなに生えてるんだぞ」って言いながら、にょっきり突きだしたものをしごいてみせるのよ。
　あたし、びっくりしたけれど、男のものをよくたのは初めてだったから、珍しくてまじまじとつめてたの。
　そうしたら兄の夫が、「オッパイも可郅い袱悚胜い」なんて言いながら、あたしの小さな乳房を触ったり、小豆ほどの乳首を舐めたりしはじめたの。それをた良治も、あたしのい毛をいじったり、割れ目の上のほうを指で擦ったりしはじめたのよ。
　少し怖かったけれど、あたし、二人が好きだったし、そんなことされてるうちに、なんだかオッパイや股のgがくすぐったいような、むずむずするような、今まで感じたことのない不思hな莩证沥摔胜盲皮たのね。
「やあ、麻美のベッチョ、ぬるぬるになってきたぞ」って良治が言ったら、今度は夫があたしを草の上に寝かせて、そこを舌で舐めはじめたの。そしたら良治が、あたしの胸にのっかってきて、さっき擦ってみせた硬く尖ったものを、あたしの口に当てて、舐めたりしゃぶったりしてくれというわけ。
　もうそのには、^のなかが霞がかかったみたいになっていて、身体の奥からはじんじんするような不思hな波がイあがってきてたから、あたしは言われるとおり、口をいっぱいに_けて、良治の大きなものを颐にしゃぶったり、舐めまわしたりしてやったわ。
　そうしたら、すぐにそれがビクビクッて震えたと思ったら、すごく青臭くてねばねばしたものが、口いっぱいにきだしてきて、あたし、思わず良治を突きwばして、それを口から吐きだしたの。
　でも、それはびっくりして、ぬるぬるしたものが莩证かったからで、eにすごくいやだったわけじゃなく、そんなことを浃铯盲窟[びくらいにしか思わなかったわ。
　するとね、それをた夫が、あたしの脚を持ちあげて、股を大きく_かせると、自分のものを突きこもうとしたの。さすがにそれには@いて、あたし、必死で脚をばたばたさせて抵抗したわよ。でも、夫はそんなあたしを上手になだめながら、硬くなったものの先で、あたしの谷gのはじまりのあたりを、柔らかく擦ってくれたの。
　そのうち、さっきの舌で掘り起こされかかっていた感が大きくなってきて、^のなかがポワ`ッとなってるうちに、切り裂かれるような痛みが身体の中心に走ったと思ったら、ものすごいR迫感が下腹いっぱいにひろがってきたの。そしてボリュ`ムのあるものがおなかのなかをかきまわしはじめたと思ったら、夫が大きなうめき声をあげて、ばったりとあたしの上に突っ伏してきちゃったの。
　そのあとあたし、じっと目をつぶって、これが男と女のすることなんだって、それまで漠然としていた疑が解けたような莘证坤盲郡铩
　そんなことされても、eに二人が嫌いにもならず、そのあとも家にるまで叭铡⒉荬啶椁渫潦iの二Aで、拘值埭郡沥韦猡韦蝮陇幛郡辍アソコに入れさせたりしてやったの。もちろん、二人もあたしのオッパイや脚のgを、すごく嵝膜幛筏皮れたわ－－。
　
「……以上がマミ`の、ひと夏の体Yってわけ。今から思うと、二人の拘值埭稀あのrにしては、なかなかのテクニシャンだったわ。でも、今こうやって思いだしてみると、チイ悠ちゃんのアバンチュ`ルのほうが、ずっとずっと面白そうだったわね。マミ`のは、いかにもありきたりのスト`リ`だもの。マミ`もチイ悠ちゃんみたいな、ロマンチックな初体Yをしたかったなあ」
　Lい思い出のgに、ケ`キとt茶のデザ`トを平らげてしまった悠介に、麻美がややをうつ向けて、上目づかいにFっぽいを投げかけてきた。
「さっきのお船でのシャワ`のをいてたら、チイ悠ちゃんがまだ小さかった、おっきい裕ちゃんと三人でおL韦巳毪盲郡长趣蛩激い坤筏沥悚盲郡铩
　小学生の悠介が初めてこのマンションに来たr、「家族全TでおL韦巳毪毪韦簸坤盲俊工雀袱言いだしたのだ。母Hの雅子にはとても望めそうにないとBめていたのだったが、麻美には荬浃工mめたのだろう。そういうSさという面でも、父Hが麻美に惹かれたんだと、今の悠介は理解できるような荬していた。
「ねえ、久しぶりにマミ`と入ろうよ。いいでしょ、チイ悠ちゃん」
　ここのバスル`ムは凇─趣筏皮い啤バスタブもすごく大きい。美佳や{美子と狭い船の浴室でシャワ`を浴びたあとだけに、悠介は麻美の申し出にも、それほど@きはしなかった。
　oO浃整っているため、大きなバスタブが氦郡丹欷毪韦舜螭筏rgはかからない。
　これもけっこうな冥丹韦る脱衣室に一wに入ると、洒落た焦茶色のkcのワンピ`スを、麻美はあっさりと脱ぎ韦皮俊￥饯蜗陇膝畅`ヒ`ブラウンのブラジャ`とパンティのペアだった。すごくいストラップのブラジャ`と、幅の狭いウエストにブランドネ`ムが入ったハイレグのパンティは、ほとんどがなレ`スでできていた。
　なんのP躇もみせずにそれらも取り去ると、日けサロンで慎重にいた、_な小麦色の全身がFわれた。ブラジャ`やパンティのけ残し痕もない、それは事な肌色だった。きっとブラジャ`やパンティも着けない全裸で、あお向けになったり腹@ったりして、じっくりいたものに`いない。
　均整のとれたスタイルは、さすがに元モデルだけあると、悠介はあらためて感心した。以前よりいくらか肉がついたせいで、バストやヒップがふくよかになり、なおいっそう魅力的にえる。上向きにった洋梨型のNかな乳房と、まだ少女みたいな淡いピンク色をした乳首や、そのまわりの乳を、悠介は感@するようにじっとつめた。
　ふんわりとウエ`ブのかかったをタオルでくために、くるりと後ろを向いた麻美のヒップも事だった。くびれたウエストの下で、キュッと上向きに盛りあがりをせる滑らかな丸みは、まさに芸g品といっていい。
　{美子や美佳も_かに_な身体をしているが、それは自然そのものの造形美であり、麻美の身体は名工の手で磨きiかれた珠玉のような美しさといえるだろう。悠介はそれをてd^するどころか、心からm@するような莩证沥摔胜盲皮い俊
　そんな悠介の感@の眼差しに、麻美はにっこりしてみせながら、と同じチェスナットブラウンの茂みをLしもせず、バスル`ムに入っていく。
　悠介もあわてて着ているものを脱ぐと、そのあとにつづいた。
　部厚いすりガラスの大きな以外は、青いN薇を散らした白いタイルで欷蓼欷吭∈窑巍⒋罄硎を模した真っ白なバスタブには、いい訾い伟k泡が入れてある。
　バスタブから溢れそうな大量の泡にくるまれて、ゆったりと脚を投げだしている麻美が、悠介に腕を差し伸べて、自分の腰に後ろ向きに腰かけるようにと指示する。素直に美佳の太腿にお尻をのっけながら、悠介は目の前に伸びている、事な曲を描く麻美の脚に、しばらく惚れてしまった。
　膝を大きく_いて股のgに悠介の腰を挟みこんだ麻美は、悠介の背中におをかけてやりながら、もう片方の手で肩から腕にかけてしく幛扦丹工盲皮れる。
「本当にいい体になったわねえ。もうすぐ一人前の大人になれるわ。あら、ごめんなさい。大人の女をちゃんと鹤悚丹护俊もう立派な男だったんだ、チイ悠ちゃんは……」
　Qして皮肉な口{ではなく、それには悠介を一人前の男とちゃんとJめるニュアンスがこめられていた。
「でもねえ、チイ悠ちゃんには、まだまだえなきゃならないことがいっぱいあるんだよ。女をほんとに鹤悚丹护毪韦盲拼浃胜螭坤ら」
　シャワ`で悠介の全身を流してくれると、先に出ているように言って、麻美は自分の身体に丹念にボディソ`プをTりつけはじめた。
　用意してあった白のバスタオルを腰にいて、悠介が居gで待っていると、ほどなく麻美が大判のブル`のバスタオルを胸もとから下にきつけた格好で姿をせた。
「さて、チイ悠ちゃん、マミ`のvx、受ける荬あるかしら？　女の身体についての、g践的vをね。マミ`が身体を使ってなんでも教えてあげるわ」
　大きく^をうなずかせる悠介の手を取って、麻美はベッドル`ムに步いていった。そこもかなり冥て、壁Hにはキングサイズのダブルベッドが置かれている。その上で父Hが巴怼⒙槊坤虮Гい魄蓼皮い毪螭坤瓤激à客径恕⒂平椁掀婷瞍始に似た感情をえると同rに、全身が震えるようなd^にuわれてしまった。
　クリ`ム色の糊のきいたシ`ツが、寝室のI隅に置かれた丈の高いスタンドからの柔らかい照明を受けて、清そうにxいている。その足もとには、ふわりとしたキャメルの毛布が、きちんとたたまれて置かれていた。
　ブル`のバスタオルをはらりと下に落としてベッドにあがった麻美が、大きくあお向けになりながら、悠介に向かって手を伸ばしてくる。悠介もバスタオルを床に韦皮皮饯魏幛讼イ颏膜、柔らかいライトの光にくっきりと浮かびあがっている淡い小麦色にxく麻美の裸の身体に、あらためて@@の目を向けた。
　そんな格好をしても、事なりをせて盛りあがっている乳房や、その先のピンク色の乳首、それにすらりと伸びたI脚の付け根で、と同じチェスナットブラウンにつやつやときらめいている茂みが、悠介の目をとらえてxさない。
「さあ、apのお勉はもういいでしょ。さっそくgに入りましょうよ。{美子ちゃんとか美佳ちゃんのもので、もう知っているとは思うけれど、最初はまずオッパイの幛问朔饯らね。これはオッパイだけじゃなく、女の全身にいえることなんだけれど、~に乱暴にQってはいけないわ。苛められるのが好きなマゾヒストはeだけれど、ほとんどの女が、しく幛筏皮猡椁い郡い人激盲皮毪铩￥蓼幛位本テクニックは、『幛扦丹工搿弧喝啶唷弧氦膜蓼唷弧后陇幛搿弧yむ』の五Nなの。それに龊悉摔瑜盲皮稀貉氦埂护取哼丹』が加えられるわ」
　言いKわると麻美は上半身を起こし、I手を首にまわして悠介の口に唇を押し当てながら、またあお向けの姿荬っていく。
　ねっとりとした唇が悠介の口を覆い、かぐわしいフロ`ラルの香りがほのかに漂ってくる。さらに柔らかい舌先が唇を割って侵入してきて、悠介のn茎や唇の内趣颏妞盲りと舐めまわす。もうそれだけで悠介は、大きく息がんでくるのを感じていた。
「さあ、よくわかったでしょ。今してあげたみたいに、あたしにもやってみて」
　いつもの独特のn切れのいい言い方とは`い、麻美の口{は年上の女らしいしさに氦沥ふれていた。
　教わったとおりに悠介がそっと舌を差しこんでいく。麻美の舌が巧みにくねりながら悠介の舌にjみつき、唇やnですごくソフトにしごいてくれる。たまらなくなった悠介は、全身でしっかりと麻美の身体にしがみついていった。
「最初からそんなにd^しちゃったら、お勉にならないわね。じゃ、こうしましょうよ。マミ`、自分で幛筏皮撙护皮げるから、チイ悠ちゃんはそこに座って眺めてて」
　すぐに麻美が自分の乳房を下からI手ですくいあげて、ゆっくりと幛扦丹工辍やわやわと揉みはじめた。
「最初はこういうふうに、全体をゆっくりと幛扦郡辍しく揉んだりするの。ほら、そうすると、こんなに乳首がキュッと硬くなって、とんがってくるでしょ」
　充血して赤くなっている小指の先ほどの突起を、麻美はH指と中指でつまんで、ゆっくりと揉みはじめた。
「ほら、これで、幛扦丹工搿⑷啶唷つまむはわかったわねえ。次は舐めるだけれど、残念ながら、あたしは巨乳じゃないから、自分のオッパイをまで持ちあげて、乳首を自分で舐めるみたいな芸当はできないわ。だからこれはチイ悠ちゃんにおいしたいんだけれど、まずその前に、大事なことがあったわ」
　そう言いながら麻美は、悠介の手を引っって、自分の首筋に口をつけさせた。
「口づけのあとで、首筋やうなじ、それに耳なんかに唇を@わせたり、舌の先で撙ようにされると、すごく悦ぶ女は多いものなの。なかにはくすぐったいって言う女もいるけれど、それはまだ未_kなためなのよ。Zれてくれば、たいていの女が、くすぐったさが快感に浃铯毪猡韦胜巍
　言われたとおり、悠介がの生えHや耳の後ろに唇を@わせていくと、
「あっ、あっ、あああ、チイ悠ちゃん、とっても上手よ。ああっ、マミ`、そこ、すごく感じるのよ。あああ、そうそう、耳のなかに、そっと息を吹きこまれるようにされると、全身がぞくぞくしてきちゃう……あああ、そうよ、うまいわぁ。ああっ、いい……マミ`、とってもいい莩证沥琛
　いつもとはまったくなった、甘ったるくて尾を引くような声が、麻美の口からこぼれてくる。
「チイ悠ちゃんに、そんなにd^しちゃj目って言いながら、あたしがこんなになっちゃ、いけないわねえ。でも、マミ`、そこ、すごく感じちゃうの」
　麻美は悠介の^をバストの上に引き寄せた。
「オッパイはもっと感じるんだけれど、チイ悠ちゃんのお勉のために、できるだけ我慢してみるわね。さあ、乳首を口に含んで、そっと唇で挟んで吸ったり、舌先でがすみたいにするのよ」
　それは船の浴室で、{美子のものでgYずみだから、悠介は自信をもって、さっきから硬く突き立ったままの乳首に口をつけていった。
「あああ、チイ悠ちゃん、それも上手……マミ`が教えることなんかないわ。あああ、いい、いいっ」
　もう泣くような声になった麻美が、パッと悠介の^をI手で押さえつける。
「レッスンを急ぎましょう、こんなじゃ、マミ`のほうが先にダウンしそうよ。さあ、今度は腋の下から|腹にかけて、唇や舌を@わせていくのよ。若い男たちはせっかちだし、面倒くさがってやりたがらないけれど、そこだけでなく、背中やヒップ、太腿、膝のYなんかをそうされると、たまらなくいい莩证沥摔胜欷毪韦琛％欹氦闻性たちはそれをよく知っているから、お互いに身体中を何rgでも舐めまわし合うのよ」
　そういた途端、悠介の^にjみ合った母の雅子と{美子の裸の姿が、r明に浮かびあがってきた。
　そういえば、_かにママと{美子さんは全身を舐め合っていた。ようし、ぼくも~に、ママの身体のあらゆるところを舐めまくってやるぞ。そして泣きわめくような声を、きっとあげさせてやるんだ……。
　そうQ心し、悠介は麻美の身体のあちこちに舌を@いまわらせていった。
「ああ、いい、いいわぁ。マミ`、もうそれだけでイッちゃいそう……ああっ、ちょっと待って」
　またもや麻美は悠介の婴にストップをかけると、I脚を大きく_いた。
「少し先を急ぐわね。今度はマミ`のカントの郅贩饯琛￥郅椤⒏瞍炷郡韦悉袱蓼辘ら小唇の先端にかけて、Lく盛りあがってコリコリしているのが核脚で、その先が核w^、いわゆるクリちゃんなのよ。チイ悠ちゃんも、それはもう知ってるわね。クリトリスはすごく敏感で、オチ×チンの先と同じなの。オチ×チンの先を剥きだしにして、ごしごし擦られたら痛いでしょ。それと同じで、クリトリスもただやたらと擦られても、女は悦ぶどころか、いやになるだけよ」
　そういえば{美子も、「もっとしくやって」と言ってたと悠介は{得した。
「ここもペニスのw^と同じに、普段は包皮で覆われているけど、d^すると硬く突き立つから、皮が剥けちゃうの。だから垡氦渫伽侵袱蝈Δ椁筏胜ら、ソフトに幛扦蓼铯工韦琛
　麻美は大きく_いた割れ目の上方に中指を当てて、窑蛎瑜みたいにしく擦ってみせる。その指先はもちろん、谷g全体がぬるぬるしたもので、びっしょりと濡れている。
　悠介は麻美の脚のgに膝をついて、嵝膜摔饯沃袱婴をつめた。そこからは、ブル`チ`ズをうんといい香りにしたような、すごく夂瘠事槊坤訾い立ちのぼってくる。
「クリトリスの^はもちろん、根元や、まわりもすごくいいのよ。ひとによっては片趣坤堡、すごく感じるなんてこともあるのね。やはりそれぞれ好みが`うから、オッパイやクリトリスの幛稀⑻丐讼嗍证畏辘蛞ながら、上手にやってあげるのがコツ」
　そう言いながらも、麻美の息がだんだん荒くなってきた。
「あっ、あっ、チイ悠ちゃんにられてるって思うと、すごく刺激を受けて、マミ`、いつもより、ずっとく感じそうよ」
　ぱたりと指の婴を止めると、麻美は指で脚の付け根にある、ぷっくりとした大きな襞をつまんだ。そこは除毛してあるのか、やや赤みを・婴皮膜毪辘趣筏扛肖袱艘える。
「これが大唇なんだけれど、マミ`はここ、あまり感じないわ。これよりもこの内趣涡￡唇のほうがいいの」
　次に指先でつままれたそこは、谷g全体のなかでも一番色が猡て茶褐色に近く、しかも二枚ともかなりの厚みがあって、くっきりと左右に分かれていた。
「これも、d^すると充血して、ほら、こんなふうに硬くなって、花びらみたいに_くのよ。ここ、つままれたり、口で、吸われたり、するのも、とても、いいのよ」
　きれぎれになってきた麻美のh明をきながら、{美子が「あたしはそこはあまり感じないの」と言ったことを思いだしていた。
　やっぱり女によって、感じるところが`うんだ……。
　悠介は{得しながら、rやかなピンク色をした狭gの中心に目をこらした。その濡れ光った部分は、まるで小さなイソギンチャクそっくりに、ひくひくと蠢いていた。
「ああっ、マミ`、もう、とても、我慢できそうに、ないわ。チイ悠ちゃん、おい、マミ`の、ソコ、舐めてぇ……ああ、おいよ」
　悠介が入っていると、麻美が泣くような声をあげはじめた。
　悠介は反射的に今までつめていた部分にしっかりと口をつけて、まずは硬くしこっている小唇を唇でしごいてやった。
「あっ、あっ、いっ、いっ、いいっ……ああ、ああっ、ねえ、おい、マミ`のクリトリス、吸ってぇ……あああ、おいよ、早くう」
　すすり泣くようなその声に辘袱啤⒂平椁悉长欷庥菠なって^をのぞかせている小粒の真珠みたいな核を口に吸いこんで、舌先でそっと舐めてやった。
「ああっ、もう、いっ、いっ、いいっ……あああ、たまんな`い、たまんないよ……もっと、おいよ。もっと……ねえ、もっとくう……あああ、もう少しくう……ああっ、もう、イッ、イッ、イク、イク、イク、イクうぅ……」
　一して大きな叫び声が、麻美の喉からきこぼれてきて、あの饷埭识捞丐紊硖澶訾いますます烈に悠介を刺激する。さらに颐に舌を蠢かしていると、麻美が、
「あ`っ、あ`っ、もう、ああ`っ、もう、イッちゃう……いい、いい、イク、イク、イクうぅ……」
　振りgるような声を出して、悠介の^をI手でしっかりと、自分の股gに押しつけた。
　しばらく我慢していたが、とうとう息苦しくなって悠介が^を持ちあげた途端、
「あああ、うう`ん……チ、チイ悠ちゃん、今よ、早く、チイ悠ちゃんの、オチ×チン、早く……あああ、うう`ん、早く、マミ`にちょうだい、マミ`のオマ×コに入れて」
　麻美が喘ぎ声とうめき声を交互に出し、片手をさっと下に伸ばして、さっきから立ちっぱなしの悠介の肉棒をしっかりと握りめた。
「あああ、大きいわぁ。チイ悠ちゃんのオチ×チン、大きいよ。おっきい裕ちゃんのとおんなじだわ……あああ、早く……ねえ、早く、マミ`のオマ×コに入れてぇ」
　そのあからさまな言い方にびっくりしながらも、悠介は上半身を起こして、膝で麻美の脚のgに体をMめていった。麻美が手をxしたために、ビクンと上向きに反りかえる茎を右手で下に向け、麻美の真っ赤な裂をめがけてぐいぐいと突きMめていく。
　船のなかでの美佳のものとはまた`った、すごく柔らかいくせにキュッキュッとくAえこむような感触が、こわばり全体を押し包んでくる。
「あっ、あっ、うう`ん、いい、いい、チイ悠ちゃんの、すごくいいわぁ……いいよ、いいよ、いいよ……うう`ん。そのままぐっと、奥まで突きこんで、ぐいぐいiき差しするのよ……あああ、そう、そうよ。うっ、うっ、うっ、うう`ん……」
　Qして演技ではない大きなうめき声が、麻美の口から断A的にもれてくる。
「そう、そうして上に突きあげるように……そう、思いっきり突きあげて」
　言われたとおりに、尻を落としてこわばりきったぺニスを上向きにすると、悠介は颐に腰を上下させた。
　今にも出しそうになるのを必死でこらえながら、どれだけ腰を婴しつづけたことだろう。いきなり麻美が、下から猛烈な荬い亲苑证窝を上下させはじめた。
「あっ、あっ、ああ`、当たる、当たるわ……そこ、そこよ……あっ、ああ`、いい、いい。すごい、ああ`っ、すごい、ああ`……もう、あっ、もう、ああ`、ママ、悠ちゃんのもので、イクよぉ、ああ`、イ、イ、イク、イク、ああ`、イッちゃうよぉ……」
　そのすさまじい~叫と、麻美が自分のことを「ママ」と言ったことや、悠介を「悠ちゃん」と呼んだことにも、悠介は烈な刺激を受けてしまった。さらに麻美の肉襞が猛烈なЭsをはじめて、肉棒をぐいぐいとめつけてきた。
　もうどうにも耐えられなくなって、悠介は上体を倒すと、しっかりと麻美に抱きついていった。と同rに、ペニスがビクビクビクッと大きなdを起こしてしまった。
　きg`いじゃないぞ、Qして。麻美は、自分をママと言い、ぼくのことを、チイ悠ちゃんじゃなく、悠ちゃんと呼んだんだ……。
　猛烈な出がKわっても、悠介はしっかりと麻美にしがみついたまま、さっきの最後の叫び声を思いだしていた。
　麻美は、ぼくのことを、本当の自分の子供だと思いたいんじゃないんだろうか。そして、自分の子供とセックスしたいって、いつも考えているのかもしれないぞ。それで思わずあんなふうに叫んだのかもしれない。そうだったらママだって、ぼくとこんなことをしたいと、心のなかで考えているかもしれないぞ……。
　全身をがくがくと震わせて、荒い息を吐いていた麻美も、やっと落ち着いてきた。
「あああ、チイ悠ちゃん、すごくよかったわ。最後に、マミ`が当たるって言ったの、チイ悠ちゃん、えてる？　あれはＧスポットというところなのよ。女のオルガスムスについてはね、世界の学者のgでも、意が分かれているの。クリトリス．オルガスムス派と、膣オルガスムス派とにね。どうしてかっていうと、クリトリスには敏感な神Uが集まっているのに、膣はわりとg感だからなんだって。ところがFgには、膣で感じる女も多いから、膣の入口近くの上のほうに、Ｇスポットというものがあるってk表した学者がいるの。マミ`はそのhにm成だわ。だって、さっきチイ悠ちゃんの硬いオチン×ンがそこに当たって、あんなによかったんだもの。男と`って女にはね、いろいろと}jな造や、感じる部分があちこちにあるわけなの。それに幛问朔饯扦狻まだ『yむ』と、それに『押す』と『叩く』のvxが残っていたわね。だけど、yむといってもくyんじゃj目よ。乳首や小唇やクリトリスをXくnで挟むようにされると、すごく感じることがあるの。そうね、游铯よくやる甘yみに似てるわ。だから、身体のあちこちを甘yみされると、すごくd^する女もいるのよ」
　麻美がベッドの|のサイドテ`ブルから、ティッシュペ`パ`を取って、iけ落ちかかっている悠介のペニスの根元をくるむ。それから自分の腰を引き、まだ大きさの残っている肉茎をティッシュペ`パ`でしく拭ってくれる。つづいて自分の股gも、丹念に拭き取っている子が护铯盲皮た。
　途端に、麻美のちょっと生臭い淫液と、悠介が出させた青臭いものとがまざり合ったすごく夂瘠噬々しい訾い、あたりいっぱいにひろがっていく。
　しばらくして、麻美が悠介の右手を掴んで、自分の脚のgにГい皮い盲俊￥饯长悉蓼坤袱盲趣辘仁っていて、何枚かの肉の襞が悠介の指にjみついてくる。
「谷gの下の……そう、そこ、お尻の穴との中gよ。そこをゆっくりと押されるのもいい感じなの……そう、そうよ、幛扦郡暄氦丹à郡辍⑤Xく指先で叩かれるのもいいわ。なにもそこだけではなくって、押すや叩くは、いろんなところに暧盲扦るのよ。乳首やクリトリスを上手に押さえられたり、リズミカルに叩かれると、とても感じることがあるわ」
　教わったとおりに悠介が、そのあたりを押したりさすったりしているうちに、指先がぬめりとした小さなDみに触った。
「ああっ、そう、そこも、いいのよ。お尻の穴も大事なスポットなの……そう、そんなふうに柔らかくさすられると、あああ、とってもいい感じなの。そして、ちょっぴり指先を穴にくぐらせてもいいわ。もちろんそこを、唇や舌で幛丹欷毪韦獯Z迎だわ」
　{美子が雅子にされていたのをはっきりと思いだしたが、悠介はその前に麻美の狭gを指で探ってみたくなった。
　またもや濡れてきたらしく、麻美の股gはぬるぬるになっている。蜜证撙郡い摔趣恧辘趣筏垦à巳瞬瞍分袱戎兄袱虿瞍筏长螭恰⒛诓郡颏蓼丹挨盲皮撙毪取すごく柔らかいくせに、プリプリした感じの肉の襞が、ピクピクしながら指にまとわりついてくる。その上方は、すごくかい襞がくねくねとうねっているような感触がした。
『オマ×コのなかには、数の子天井とか、ミミズ千匹って呼ばれる、名器というのがあるんだ。そんないいものを持った女は、めったにいないんだけれどな』
　いつかいた健太の言~が、はっきりと思いだされてきた。
　これがそうなんだろうか。とすると麻美は、すごい名器の持ち主なんだ。柔らかいけど、ザラザラした感じと、ピクピク引きつるようなI方の感があるぞ……。
　糁肖摔胜盲皮じりまわしているうち、麻美がパッと悠介の手を押さえた。
「ああん、指でもすごく感じるのよ。チイ悠ちゃん、指の使い方、とってもうまいんだもの。先天的に女を悦ばせる才能があるのかしら。でも、ちょっと待って。さっきはチイ悠ちゃんがマミ`のアソコをお口でやってくれたから、今度はマミ`がやってあげたいの」
　麻美は裸身を起こすと、悠介をあお向けに寝かせてI脚を大きく_かせた。そしてそのgにを伏せ、またもや大きくなってきているぺニスをぱっくりと口にAえた。すぐに^をゆっくりと上下させて、太い竿を唇でしごいたり、ふくらんだ^の部分を、舌で舐めまわしたりしはじめた。
　いつかの{美子よりも、はるかにその口と唇の使い方は巧みで、それだけでもう悠介のものは、ピクピクと震えはじめた。特にw^のY趣谓瞍颏亭盲趣辘润陇幛椁欷毪取⒔瘠蓼俏钉铯盲郡长趣韦胜ぁ⑼痉饯猡胜た旄肖イあがってくる。
「まだj目よ。もう少し我慢するの。ほら、Bって」
　暴kしそうな菖浃蛎舾肖瞬熘した麻美が、こわばりの根元をH指でぐいとR迫してくれる。そのために、出しそうになっていたものが、危ういところでせき止められ、逆流してしまった。
　しばらくそのツボを巧みに押さえられたせいで、悠介のd^はかなりおさまって、少し余裕が生まれてきた。それを感じた麻美が、今度は肉棒の下に口をつけて二つのボ`ルを交互に口に含み、舌でがすようにする。
　生まれて初めての不思hな感触に、悠介は仰天してしまった。しかも、ペニスを柔らかく上下にしごいたり、大きくふくれている^のすぐ下のくびれを、H指と人差し指でやわやわとめたりゆるめたりしてくれる。そうしながらも、麻美は危を感じると、またさっきのように根元をしっかりと押さえつける。
　麻美の舌が、ボ`ルからxれてお尻の穴をくすぐりはじめた。最初はuずかしさと、Aくはないんだろうかという心配とで、悠介は落ち着かなかったが、すぐに、そのくすぐったいような、むずむずするような奇妙な感にZれて、今度はぞくぞくするd^をえてしまった。そして、知らないうちに大きなうめき声をあげていた。
　もう限界だと察したのか、麻美はまた悠介のこわばりきって、ピクピクと震えている肉棒の^をAえ、キュッキュッとめつけはじめた。つづいて今まで舐めていた小さなDみに指先を差しこんで、ゆっくりとiき差しする。さらにもう片方の手で、肉棒を握りめて上下にしごいたり、睾丸を柔らかく揉んだりしてくれる。
　もうどうにもたまらなくなった悠介は、まるで泣くような声をあげながら、麻美の口のなかに、こらえにこらえていたものを、ビュッ、ビュッ、ビュッと思いっきりきださせていった。


第九章　淫母寝室．簸摔蓼且たママの~

　悠介が学校からって自分の部屋で制服を脱ぎ、いつものようにＴシャツとジ`ンズに着替えていると、玄vのチャイムがQった。
　母の雅子は仕事部屋に引きこもっているようなので、悠介がA下におりてドアを_けた。そこには集者の美佳が立っていた。
　瞬g的に、キャビンのベッドやバスル`ムでの、美佳の全裸や甲高い泣くような独特の叫び声がdってきて、悠介は^がカ`ッとなり、心が狂ったようにドキドキしはじめた。
　しかし美佳はそんな悠介のを平然とている。
「こんにちは。今日はね、お母さまの原稿をいただきに来たの」
　そう言う美佳のはいつもどおり上品で、萜筏氦沥ふれている。^の後ろを短く刈りあげたショ`トヘアで、インディゴブル`の襟なしジャケットに襟の大きな白のブラウス、パ`ルホワイトの膝までのプリ`ツスカ`トといったスタイルは、まるでお洒落な女子大生といった荬坤盲俊￥饯欷俗悚猡趣膝侃`ジュのバックスキンのハンドメイドらしいロ`ファ`に白のソックスで、革色の大きなショルダ`バッグを肩からさげているから、ますますgHの年hよりも若くえる。
　菖浃鞘耸虏课荬ら出てきた母の雅子は、美佳を居gに招き入れながら、挨拶もそこそこに弁解をはじめている。
「いわねえ。さっきもらったrには、もうほとんどきKわりそうだったから、すぐに来てくれてもいい、なんて言ったんだけど……いえね、きKわってはいるのよ。でも、iみかえしていたら、どうにも荬摔胜氩糠证出てきちゃったの。ねえ、あと三、四十分だけ待ってて。大急ぎでき直すから……」
　雅子には「逆サバiみ」の癖があって、三、四十分と言ったらたっぷり一rg、一rgと言ったら最低でも二rgは悟しなければならないのだ。美佳もそれはよく知っていて、とっさに待たされる悟をQめたらしい。
「それじゃ、出直してくるのもなんですから、ここでお待ちしてますわ」
　居gのソファに腰を落ち着けた。それをた雅子は、
「美佳ちゃん、偈证思t茶でもコ`ヒ`でもいれてんでて。悠介より美佳ちゃんのほうが、うちのキッチンはしいんだもの」
　雅子はそう言うと、さっさと仕事部屋に入ってしまった。
　_かに何度も待たされたUYのある美佳は、いつも自分で好きなみ物を作っているのだ。美佳は手早くt茶をいれて、jIを手にソファにまた腰を落ち着けた。
　てきぱきとしているくせに上品な素振りをていると、悠介にはキャビンでの痴Bが、とてもFgの出来事とは思えなくなってきた。だけどあれはQして簸扦饣盲扦猡胜、悠介はg`いなく美佳の身体の奥底まで、自分のペニスを差しこんだのだ。そしてあの独特の声を何度もあげさせたのだった。
　だから美佳のをていると、悠介はどうしてもあの夜みたいなことをしたくて、たまらなくなってしまった。
　それにもうひとつ、麻美から教わったテクニックも早くlかにしてみたかった。もちろんまず最初は{美子を相手にと考えたのだが、二人きりになるrgがなくて苛々していたところだったのだ。しかしそのgY台は美佳でもいいわけなのだ。
　しばらくためらったあとで悠介は悟を固めて、所在なさそうにjIのペ`ジをめくっている美佳の後ろに近づいていく。いきなり白のブラウスの襟首から右手を差しこんだ。gを入れずブラジャ`のカップに指をこじ入れ、プリプリとむ乳房を下からすくいあげた。
　美佳があわててブラウスの上から胸を押さえ、悲Qをあげようとしたが、その手が悠介のものだと荬ついて声を押しした。
「いや、いやっ……悠ちゃん、なんてことするのよ」
　さすがに低い声ではあったが、はっきりと怒りのきがこめられている。
　悠介はそれにはかまわず、さらにブラジャ`のきっちりとしたカップを引に押しひろげ、きついめつけで乳房のなかに埋没している乳首をH指と人差し指で探りだすと、柔らかく揉みこんでいく。
「やめなさいってば、そんなこと……やめないと、大声をあげてお母さまに言いつけるわよ」
　美佳は胸もとを押さえたまま、イヤイヤをするみたいに上半身を激しくeさぶった。そのためにブラジャ`がいくらかゆるんで、かえって悠介の指が小さな乳首を揉みやすくなってしまう。
　悠介はなおもそこを幛筏胜ら、今度はを美佳の耳に近づけて息を吹きこんだ。
「キャッ、いや、いやぁ……やめて。ねえ、本当にやめてぇ」
　美佳がまた低い声で言いながら、今度は身体全体を大きく震わせる。
　乳首が硬くなってくるのが、悠介の指先に感じられた。
　口ではいやいやなんて言いながら、けっこう感じてるんじゃないのかな……。
　コリコリした可郅だ伽颏丹椁巳啶撙郡啤つづいて、ショ`トカットののために_な生えHをせている美佳のうなじに、そっと舌を@わせていく。
　その途端、またもや美佳の全身に大きなdが走った。
　ますます自信を深めた悠介が、さらに舌を耳たぶにつけようとした瞬g、美佳がいきなり胸もとの悠介の手を引きiくと、立ちあがってしまった。そして吊りあがった切れLの目で悠介のを睨みつける。
　本荬桥らせてしまったのかと@いている悠介のを尻目にしながら、美佳はつかつかと雅子の仕事部屋の前に步いていく。あわててあとを追いかける悠介を振り向きもせず、美佳はそのまま板酩颔违氓した。
　ああ、ママに言いつけるんだ。どうしよう……。
　思わず体をすくませる悠介の耳に、
「すみません、お仕事中申しわけありませんが、あたし、ちょっとIい物に行ってきてもいいでしょうか。三十分くらいでってきますので……」
　という美佳の落ち着いた声がこえてきた。そしてそれに辘à搿
「いいわよ、そこで待ってられるより、出かけてくれたほうが、あたしも荬Sだわ。ごゆっくりどうぞ。玄vのIは悠介に]めさせて。ってきたらチャイムをQらせば、また悠介が_けてくれるわ」
　と、なにも感づいていないらしい母Hの声が、板踉饯筏寺こえてきた。
　ほっとした悠介は、まだがくがくしている脚を踏みしめて、やっとの思いでソファの前に行くと腰を落としてしまった。安心すると同rに、うまく美佳に逃げられたという悔しさもイあがってくる。
　美佳は大きなショルダ`バッグを手にして、さっさと玄vに向かいかけている。そんな姿をまだ未たっぷりな目つきでつめている悠介を、美佳がふと足を止めて振り向き、目をきこむようにつめかえしてくる。切れLの\目がちの目はまだ怒っているのか、キラキラとxいていたが、口もとにはすごくiめいた笑みを浮かべている。
　奇妙な予感を感じて目を_いている悠介に、美佳は片方の目尻をキュッと吊りあげて、はっきりと二Aのほうにを向けた。それはg`いなく二Aの悠介の部屋を指しているのだ。
　瞬g的に美佳の意恧虿欷筏坑平椁稀その思いもしなかった事Bの好が信じられないまま、おずおずとソファから腰をあげ、早くも二AへのA段に向かっている美佳のあとを追った。
　そこではっと荬ついて、玄vのドアをわざとバタンと音を立てて_]し、きちんとロックした。そして美佳のロ`ファ`を手に持つと、A段のほうに向かった。
　美佳はまだA段の下に立ち止まって、悠介の婴を铯盲荬ばΔ撙蚋・べてていた。
　美佳を先に立ててA段をあがりはじめた悠介は、パ`ルホワイトのフレア`スカ`トからのぞく、すらりとしたふくらはぎに目を引きつけられた。そして先に美佳が二Aにあがっていくのを待つことにした。
　足音をしてあがっていく膝までのスカ`トの裾はかなりひろがっていて、思ったとおり悠介の目には、滑らかな太腿と、すぐ上の_なバニラ色のパンティがはっきりとえた。その素晴らしい光景を目にしっかりときつけてから、悠介は大股で美佳のあとを追って自分の部屋に入り、ドアをきっちりと]めた。
「悠ちゃんったら、まるで、あの訾扦たしをレイプしそうだったんだもの。お母さまにあんな嘘でもついて、あそこからxれなくっちゃ、あたし、どんな声を出すか、自分でも自信がなくなったの」
　ショルダ`バッグを傍に投げだしてベッドに腰をおろした美佳が、まだキラキラした目を悠介に向けてくる。悠介はバッグにKべてロ`ファ`を床に置くと、美佳の肩に手をかけて、いきなりジャケットを剥ぎ取ろうとした。
「待ってよ、悠ちゃん、今日はj目よ。あんまりrgがないんだから。ねえ、あたしが手か口でやってあげるから、それでいいでしょ」
　美佳は悠介がgに昂っているだけだと思っているらしく、早くそのd^を冷まそうというつもりなのか、すぐにジ`ンズのチャックに指をかけてくる。しかし悠介はその手を押さえつけた。
「ぼくはいいんだよ。今日は美佳さんをSしませてあげたいんだ」
「だから言ったでしょ、そんなrgはないって。女はそうgに着てるものを脱いだり着たりできないものなの。だから、それは、また今度ね」
　手をどかせようとする美佳の耳に、悠介は口を寄せていった。
「なにも全部脱がなくってもいいよ。ぼくはね、眺めたり舐めたりしたいんだ」
「えっ？　眺めたり、舐めたりって……いったいなにを？」
　悠介は美佳の耳のなかにそっと息を吹きこむように摔い俊
「もちろん、美佳さんのアソコさ」
「なんですって？　アソコって、いったい……」
　そうきかえしながらも美佳は、小刻みに上半身を震わせている。
　麻美の言ったことは本当だったんだ。耳に息を吹きこまれるだけで、美佳さんは感じているぞ……。
　美佳のをいてみると、それまでキラキラしていた目が、いつのgにかんだように濡れている。それに力を得た悠介は、舌先で首筋を舐めてから、また息を吹きこむように摔い俊
「アソコって、もちろん美佳さんのオマ×コさ。オマ×コを舐めて、美佳さんを悦ばせてあげたいんだ」
　その言~を耳にするや、美佳の全身がギュッとすくみあがり、がくがくと震えはじめた。
「いったいなんてことを……ああ`、どうしてそんなAらしい言~を……あっ、ああ、いやらしい、そんな……」
　言いながら美佳はI手でを覆い、上半身をよじってベッドに倒れこんでしまった。耳や首筋への息や舌の感触と、いきなり露骨な言~を摔れたことで、美佳は一い烁星椁昂ったのだろう。
　いつものお上品ではきはきしたB度と、それとは正反の船のなかでの奔放な姿Bと大胆な行椤さらには眼前のそんなふうに自分の欲情を羞じらうような格好と、いろんな面をせてくれる美佳に、悠介は女の}jさと不思hさをkした思いがした。
　美佳が言うとおり、あまりrgがない。だから悠介は、いきなりパ`ルホワイトのスカ`トの裾をまくりあげた。美佳の上半身はうつ伏せになっているが、脚はやや_き菸钉韦蓼蕖ベッドの端から外に投げだされている。そのためにやや斜めになったヒップには、アイスクリ`ムのバニラそっくりの色をしたパンティが、ぴったりとNりついている。
　真っ白なアラバスタ`みたいに滑らかな太腿と、薄いパンティを目にした悠介は、そこにを押しつけて、口や鼻をその薄い布切れに擦りつけ、I手を美佳の腰の下にまわして、下腹から内腿のあたりをしく幛扦悉袱幛俊
「ああん、悠ちゃんたら、そんなことしてぇ……もう知らないっ」
　美佳は甘ったるい声をあげながら腰を浮かせてくれる。
　悠介はますます嬉しくなって、その薄いコットンのパンティのウエストに指をかけると、一荬讼陇蓼且きおろし、足首からiき取ってしまった。大きくひろがったパ`ルホワイトのスカ`トと、短い白のソックスとのgの、剥きだしにされた美佳の真っ白なヒップとすんなりした脚に、悠介は茫然と惚れてしまった。
　だけどやはりrgが限られていることが心配になって、美佳のヒップにを押し当てて、むようなプリプリした二つの肉のKりに中を擦りつけ、唇と舌を@わせていった。大きな丘のgの深いw裂はぴったりと]じ合わされていたが、そこからはあの麝香に似たふくよかな`りが立ちのぼってきている。
　もうたまらなくなった悠介は、麻美の教えなんか忘れてしまい、I手で乱暴に二つの丸みを引き裂くようにして中心部にを埋めていった。その瞬g、美佳が上半身をあお向けにする。そのために悠介のを挟んだままのお尻がくるりとまわって、悠介はあわててそこからをあげた。
　を覆っていたI手をxした美佳が、あお向けになったままで悠介のをじっとあげる。その目は妞溜まったみたいにじっとりとんでいる。そんな目で悠介のをつめながら、美佳は脚をベッドの上に引きあげて、ゆっくりと膝を_いていった。
　キャビンではじっくりる余裕のなかった美佳の割れ目が、はっきりと悠介の目に晒された。真っ白な太腿の付け根は薄桃色に染まっていて、谷gのはじまりにほんの少しだけくて短い毛が生えている。そのために谷gを欷喽つの大きな襞はつるりとしていて、いかにも柔らかそうだ。
　しかしそのgからはなんとチョコレ`トそっくりの色をした、かいが寄った肉片がくっきりとはみだしている。しかもそれは_いたN薇の花びらそっくりで、耳たぶよりもずっと肉が厚かった。
　美佳さんの小唇ってあんなに猡どがついていて、ママのよりも大きいんだ……。
　_かにシャワ`を浴びながら触ったrも、そこが厚くて大きいことは感じていたものの、色まではよくえなかったのだ。マシュマロみたいに_な大唇と、その焦茶色の大きな小唇とのあまりのコントラストに、悠介はびっくりしてしまった。
　しかもその二枚の肉厚の花びらは二つに大きく分かれていて、そのgにはとろりとした半透明の液体が、今にも溢れそうなほど溜まっている。それはQして美しい眺めではなかったが、それだけにかえってすごくエロチックで猥Cな感じを悠介に与えてくれた。
　{美子のものとはもちろん、母の雅子のとも`った美佳の女をつめながら、またもや悠介は女とその持つ身体との}jさと不思hさに、あらためて感心してしまった。何度も触ったりしたし、自分のペニスまでそこに入れたのに、美佳のそこの外がそんなふうだとはまったく知らなかったのだ。
　美しくて上品な美佳の立ちとはあまりにかけxれたそこをて、悠介はびっくりはしたものの、Qして嫌感はえなかった。いや、それどころか、かえって奇妙なd^にuわれ、美佳に体を投げかけると、チョコレ`ト色の厚い花びらを口に含み、そのgの猡ぶをすすったり、大粒のクリトリスを舐めてやった。
　たちまち美佳の口から、あの泣くような声がもれだしてくる。声は美佳が自分の手首をyむようにしているために、低くくぐもってこえた。
　それからたてつづけに美佳は押しした声をもらしたけれど、とうとうキャビンのベッドでみたいな甲高い泣き声はあげなかった。どうしても雅子のことが荬摔胜盲啤⒆钺幛韦趣长恧扦献苑证蛞证à皮い毪瑜Δ坤盲俊
　そして三十分くらいたったところで、
「悠ちゃん、もう、いいでしょ。希望どおり、あたしのをたり舐めたりしたんだから。さあ、もうお母さまの原稿ができるわ、急がなくっちゃ……」
　そう言って、バニラ色のパンティに脚を通し、スカ`トをきちんと直すと、短いをさっと幛扦膜堡俊
　そんな美佳のてきぱきした婴に目をやりながら、上品な立ちとまるでアンバランスな美佳の女を、今度はたっぷりとrgをかけて味わってみたいと、悠介は考えていた。
　
　やっと完成した原稿を受け取り、いつもの澄ましたをして美佳はっていった。
　右腕の痛みもすっかり取れた母の雅子は、悠介と美佳の淫らな行椁摔蓼盲郡荬つかない子で、上C嫌なをして夕の支度をはじめた。
　できあがると{美子も呼んで三人で夕食をとり、居gでお茶をんでいるところに、またもや玄vのチャイムがQった。
　瞬g的に悠介は、美佳がってきてくれたのかと胸をSらせながら玄vのドアを_けると、なんとそこには父Hの裕一が立っていた。
「やあ、悠介。ただいま」
　久しぶりにってきたのに、裕一はさっさと居gに入っていくと、
「いいブランデ`をもらったから、一wに一杯やろうよ」
　けろりとしたで、雅子の胸に大きな袋を押しつける。それからパステルピンクのワンピ`ス姿の{美子に荬ついて、
「やあ、雅子の新しいオトモダチかな？　女子大生？　だったらもうコンパなんかで、むほうもけっこう仕zまれてるよね。さあ、一wにSしくやろうよ」
　なんて言っている。そんな一方的でわがままな裕一のやり方にZれきっている雅子は、
「麻美さんがどっかに出稼ぎにでも行ったんでしょう。一人でんでもつまらないものだから、こっちにFわれたわけよ」
　と、皮肉まじりに{美子にh明しながら、手早くグラスやおつまみの支度をはじめた。雅子は仕事の付き合いで外でむのはもちろん、友人たちと家でむのも大好きなのだ。
　そんな父Hと母Hの姿をしょっちゅう目にしている悠介は、どうせ自分にはませてくれないんだし、麻美を抱いたという父Hにする後ろめたい莩证沥イい皮たため、さっさと自分の部屋に引きあげてしまった。
　ベッドに寝そべって一rgほどテレビをていると、アルコ`ルのせいで]を真っ赤に染めた{美子がやってきて、ベッドに腰をおろした。
「悠ちゃんのママとパパのvSって、すっごく今Lでいいわね。お互いが嫌いだからe居してるんじゃなくって、それぞれの生活や趣味、それにはっきりいうと性癖を尊重するために、e々に暮らしているのね。あたし、今夜はっきりわかったわ」
　{美子は一人で感心しているが、悠介も以前からだいたいそんなところだろうと想像していたから、aったままニヤニヤしていていた。
「それに悠ちゃん、お二人はお互いに未たっぷりよ。だって、もう二人でぴったり寄り添ってんでて、お父さんたらママを寝室にTいかけてるわ」
　くすくす笑いながら手を引っる{美子に引き起こされて、悠介は自分の部屋を出た。
　居gをくと二人の姿はなく、ブランデ`やグラスも消えている。それにかまわず、寝室のドアに向かって{美子が、
「失礼しまぁす。あたし、一人ぼっちじゃ淋しいんで、悠ちゃんに、お部屋に[びに来てもらいまぁす。もしかすると朝までお借りするかもしれませ`ん……」
　ふざけた{子で大声で言うと、思いがけず父Hの部屋のほうから、
「いいわよ、いつまででもJしてあげるわ」
　と、いつもとはe人みたいなEった母の声がかえってきた。どうして母が父の部屋にいるんだろうか、といぶかしむ悠介の手をしっかり握りめて、さっさと{美子は外に出てしまった。
　そのままアパ`トの部屋にBれていかれるとばかり思ったのに、{美子は悠介の手を引っり、足音を忍ばせて庭を横切り、父Hの部屋のに步み寄っていく。
　そこからは母の声に重なって、はっきりと父の笑い声もいてくる。
　パパは自分の部屋でくつろぎたくなったんだ……。
　悠介はなんだかほっとした莩证沥坤盲俊
　{美子はそんな悠介の手をまだ握りめたまま、そっと部屋のに近づいていく。そこにはカ`テンが引かれていて、内部をうかがう隙gはまったくない。
　当てがはずれたようなの{美子の手を悠介は逆に引っって、また家にった。そして、母の仕事部屋からOりがけることをh明し、そこに{美子をBれこんだ。
　父の部屋のL押の隙gからの明かりで、母が使っている大きなサイドボ`ドの上に二人であがるのに不便はなかった。以前のきとまったく逆の状Bで父の部屋に目をやると、大きなベッドに二人がグラスを手に、Kんで腰をおろしているのがえた。
　二人はすぐにグラスをサイドテ`ブルに置くと、申し合わせたようにベッドに横たわった。そして横向きに抱き合い、しっかりと唇を押しつけていく。
　待つgもなく裕一の右手が琥珀色のワンピ`スの裾をくぐり、雅子の脚のgに差しこまれた。雅子の左手も裕一のスラックスの股gにしっかりと押しつけられる。
　やがて裕一の手が婴い匹铳螗冤`スを脱がせ、レモンイエロ`のパンティも巧みにヒップから剥ぎ取ると、一荬俗闶驻らiき去った。それに合わせるように、雅子のI手もスム`ズに婴い啤⒃Ｒ护巫扭皮い毪猡韦虼巍─送绚せていく。あっというgに二人は素っ裸になってしまった。
「事なB携プレ`ね」
　悠介の耳に唇を寄せた{美子が、き取れないほどの低い声で摔い皮る。その声音には、ちょっと嫉めいた、からかうような{子がこめられている。
　裕一の右手がくねくねと股gで婴のに同{するように、もう事に屹立しているペニスに雅子の左手がまといついて、やわやわと上下に擦ったり、大きく_いた笠の部分を握りめたりしている。
　そしてしばらくするうちに、これもぴったりの呼吸で、二人は逆向きに重なり合うと、お互いの股gにを埋めていった。
　それをじっとつめている{美子の身体から、あの甘酸っぱい体臭にまじって、ちょっと生臭いような官能的な訾い漂いはじめている。それに荬ついた悠介は小腰を屈めて、横にKんでいる{美子のパステルピンクのワンピ`スの裾に右手を差しこみ、脚の付け根に指を@わせてみた。ぬめぬめした内腿をさすりつつ、さらに奥へ指先をMめていく。
　股の部分にぴったりとNりついている、コットンの薄いパンティは、もうじっとりと濡れきっている。
　悠介の指が内腿やヒップの下のあたりを@いまわるにつれて、{美子は腰をもじもじさせながら脚を大きく_いていく。パンティの裾から指をくぐらせてみると、谷g全体がびっしょり濡れていて、大きな襞や花びらがぬめぬめとまとわりついてくる。
　パンティのウエストに悠介が指をかけた。それを待っていたみたいに、{美子がワンピ`スの裾を腰までまくりあげてくれる。悠介が一荬吮・ぅ偿氓去螭尾记肖欷蛞きさげると、{美子は片足ずつあげて脱がせやすくする。
　脱がせたパンティをサイドボ`ドの上に放り投げるわけにもいかず、悠介はじっとりと濡れているピンクの格子模の布切れを小さく丸めて、ジ`ンズのポケットに押しこんだ。
　向こうの部屋では、お互いの股gをたっぷりと舐め合った雅子と裕一が、姿荬浃à啤がっぷり四つにMみ合っている。雅子はI足を大きくあげて裕一の腰にしっかりとjめつけている。そんな雅子の肩にI手で掴まり、裕一は激しい荬い茄を前後に突き婴していた。
　仲むつまじく交合している光景をつめながら、悠介はもうびしょびしょに濡れている、{美子の狭gを、本格的に指でくじりにかかった。
　谷gの入口近くをまさぐってみると、硬く尖った小さな花芽が、コリコリした手触りを护à皮る。しばらくそのぬるぬるするクリトリスをさすったりつまんだりしてから、悠介は洞穴の入口に指を忍ばせていく。そこはまるで指をTいこむみたいに、ひくひくと大きく}打っていた。
「あっ、あっ、あなたぁ、ああっ、いい、いいわ……あああ、あなたぁ……ああっ、すごいわ。あああ、あなたぁ」
　g仕切りの\越しに、雅子のすすり泣くような声がこえてくる。まるで苦痛をこらえるみたいにをギュッとしかめて、雅子も自分から腰を大きくeすりあげて怒を迎え入れていた。
　悠介は{美子のところに行っているので、どんなはしたない声をあげてもかれる心配はないと思っているに`いないのだ。その^に、しばらく二人のjみ合った裸体が大きくeれ婴い郡人激盲郡椤
「ああっ、あああっ、あなたぁ、もうj目！　ああああ、もうj目よ……あっ、あっ、いい、いい、いいっ……あうっ、あうっ、あううう……もう、イ、イ、イク、イク……ああ`、イク、イク、イク、イッちゃう！」
　あたりをはばからない\が震えそうな~叫をあげ、全身で裕一にしっかりとしがみついて、雅子ががくがくと大きく身体をdさせはじめた。
「なんだ、ずいぶん早くイッちゃったじゃないか。女ばかり相手にしてたから、たまには男のモノが欲しくなって、すぐによくなったんじゃないのか」
　からかうような裕一の声がこえてきた。
「そんな子なら、とても一回や二回じゃ鹤悚扦んだろう。ようし、今夜は久しぶりに、氐椎膜Sしませてやるからな」
　今はもう全身をぐったりとさせている雅子のNな裸身をI手でしく抱きめながら、裕一が摔い皮い搿
　そのrだ。悠介の手が{美子の股gからぐいと引きiかれてしまった。そして{美子は悠介の手を引っってサイドボ`ドからおりると、大きな\目がちの目をキラキラ光らせて、じっとをきこんでくる。
「さあ、悠ちゃん、もういいでしょ。ねえ、あたしを部屋まで送ってきて」
　まるで怒ったような声で耳に摔かけると、{美子は乱暴な手つきで悠介の腕を掴み、足音をしてそこからxれてしまった。
　アパ`トの二Aの各部屋は真っ暗で、静まりかえっていたが、みんながもう寝たとは思えない。きっとlもまだってきていないのだろう。
　自分の室内に入ってドアをロックし、きっちりとのカ`テンを]めた{美子は、いきなり悠介の前に立つと、Ｔシャツとジ`ンズを脱がせ、なんのP躇もみせずにトランクスまで剥ぎ取ってしまった。
　呆荬摔趣椁欷皮い胗平椁文郡吻挨恰{美子自身もパステルピンクのノ`スリ`ブのワンピ`スを^から脱いでしまう。パンティはさっき悠介に脱がされたままだから、{美子も一瞬のgに素っ裸になってしまった。
　それからまだ怒ったような表情で悠介の手をく引っり、自分からベッドの上に倒れこんでいく。引きずられるままに、むちむちした裸に覆いかぶさった悠介を、{美子は下から力いっぱい抱きめてくる。
　ついさっきいたシ`ンで{美子は刺激を受けると同rに、夫に抱かれて激しいよがり声をあげている雅子に腹を立てているようだ。それは悠介も同で、初めて目にしたIHのセックスシ`ンにd^しながらも、父にする烈な嫉と、母への怒りにも似た}jな莩证沥蛭钉铯盲皮い郡韦馈
　なにも口をきかないまま{美子が、悠介の口はもちろん、のいたるところに唇を@いまわらせてくる。それが一段落したところで、悠介は幛虺证盲郡瑜Δ幛{美子の唇をとらえて、麻美から教わったように舌を差しこんで、口のなかを丹念に舐めまわしにかかった。
　舌と舌をjめ合った夂瘠圣スに、{美子が鼻息を荒くして、腰をもじもじさせはじめた。息苦しくなったのか口をxすと、{美子はくるりと身体を回させて、^を悠介の腰の下に差しこんでしまった。そしてすぐに下から悠介の股gにを押しつけ、すっかり猛り立っているペニスを口に含んだ。悠介も目の前に{美子の股が大きく_かれているのをて、上からw裂の中心に口を押しつけていった。
　さっきから濡れっぱなしらしい{美子の花芯からは、今まで嗅いだことのないほど烈な肉感的な訾い立ちのぼってくる。明るい照明を受けて、いつもは_なピンク色をしている狭gの内部が、今夜は真っ赤な色に染まっていた。
　あまりにu肉がぬらついて、かえって舐めにくいと感じた悠介は、手探りでベッドのヘッドボ`ドからティッシュペ`パ`を取りだして、股のgや割れ目のなかまで、えぐるように拭ってやった。それから麻美に教えられたことを思いだしながら、Lい裂悉搜丐盲坪味趣馍啶蛲亭丹弧クリトリス、ごく小さな尿道口、それに膣口を丹念に舐めたり、舌の先でチョンチョンとつついたりしてやった。
　せっかく_に拭いたばかりだというのに、{美子のTの奥から、たちまちぬるぬるした淫液が溢れだしてきて、悠介の口のまわりをべとべとにしてしまう。そのgに{美子も悠介の硬い肉茎を口いっぱいに吸いこんだり、大きくふくらんだ^の部分を舌で舐めまわしたりしてくれる。テクニックでは麻美に及ばないものの、その嶂肖证辘洗浃胜猡韦坤盲俊
　きっと{美子さんは、チ×ポコもオマ×コも大好きに`いない。だから、ママのも、ぼくのも、こんなに嵝膜梭陇幛蓼铯工螭馈…。
　悠介はそう{得すると同rに、たまらない快感が体の奥底から急激にイ起こってくるのを感じた。
　そんな莩证沥{美子も同じだったとみえて、悠介のこわばりから口をxすと、片手で肉棒の根元をしっかりと握りめて、
「あああ、悠ちゃん、いいわぁ……ああっ、すごくいいのよ。でも、ちょっと待って。ねえ、ちょっとだけ待って。あんまりよくって、よくって、あたし、息が苦しくって……」
　と、うめくような声をきれぎれにあげる。
　偶然なのか意Rしてなのかはわからないが、{美子の指がギュッと肉茎の根元をめつけてくれたために、出寸前だったものがせき止められてしまった。一い吮kできなかったもどかしさは残ったものの、悠介は急訾颏筏韦い坤瑜Δ莩证沥恰⑸伽仿浃磷扭を取りし、{美子の濡れきった肉襞を指で押し分けて内部に目をこらした。
　天井からの明るい光を受けて、爆ぜたような肉の割れ目が、さっきよりもまた赤みをして、まるで血をきだしたみたいにぬめぬめと濡れ光っている。滴りは狭gだけではなく、谷gの下と肛Tのgの会部にまでべったりとひろがり、さらに内腿から尻の切れ目まで、まるで溶かしたバタ`をTりつけたみたいに、てらてらと光っていた。
　そんな{美子の谷gをつめながら、悠介は昼gに眺めた美佳のものと比^してみた。
　いうまでもなく毛は{美子のほうがずっと多いが、大唇のふくらみ具合は似たようなものだった。しかし一番`っているのは小唇だ。{美子のは赤みがかった薄茶色だが、美佳のはすごく色が猡てチョコレ`トそっくりの色だったし、大きさも厚さも{美子の二倍はある。今度またキャビンでのようなチャンスがあれば、~に二人をKべて脚を_かせ、じっくりと^べてやろうと悠介は心にQめた。
　{美子の荒い呼吸が少しおさまったのをて、悠介は左手の指で朱色の肉Tを大きく_きながら、硬くしこったクリトリスを右手のH指の腹でXく幛扦皮撙俊
　途端に超小型の唇みたいな格好をした膣の入口がひくひくっとdする。それは小さなイソギンチャクが、せわしなくЭsをRりかえすみたいだった。面白くなった悠介が、キュッと尖っているクリトリスの先端を、ちょっと力をこめて幛扦皮浃毪取すぐに、
「あっ、あっ、あ`っ、もうj目ぇ……ああっ、あああ、もう……ああ、もう、イッ、イク、イクッ……あっ、あっ、イク、イク、イクよぉ」
　泣きわめくような声が{美子の口から吐きだされた。しかも大きくお尻を持ちあげて、自分の股gを悠介のに激しく擦りつけてくる。
「うっ、うっ、ううっ……ヒイ、ヒイ、ヒイ`、ヒイ`ッ……」
　もう言~にならない悲Qそっくりの声をあげると、{美子は太腿で力いっぱい悠介のをめつけてきた。
　その激烈なd^がやっとおさまった{美子が、身体をくねらせて^を元の位置にすと、悠介にしっかりと抱きついて、幛火照った唇を口に押しつけてきた。
「フフフ、悠ちゃんの口から、あたしのアソコの訾い任钉するわ。あたしの口には悠ちゃんの味がついてるでしょ」
　そう言いながら悠介の]をI手で挟んで、{美子はしっとりとんだ目で悠介の瞳をきこんでくる。
「あたしね、男のものを入れられるのって、すごくいやだったの。お父さんに憧れてたのに、急に死んでしまったから、Y切られたみたいな莩证沥摔胜盲郡韦汀￥まけに初体Yがすごくつまらなかったから、もう二度と男のものなんか入れさせるもんかと思ってたの。だから悠ちゃんは好きなんだけれど、あのお船のなかでも美佳ちゃんにお相手をしてもらったわけ」
　まだこわばったままの悠介のペニスを、{美子の指がやわやわと握ったり、ゆっくりと上下に擦ったりしている。
「ところが、悠ちゃんのママが、お父さんのものであんなに悦んでいるのをてたら、すごくましくて、うらやましい莘证摔胜盲沥悚盲郡巍￥饯欷恕あたし、悠ちゃんが大好きになっちゃったから、悠ちゃんのものでだったら、うまくいくかもしれないって思えてきたの。悠ちゃんのコレって、お父さんのにそっくりなんだもの。ねえ、悠ちゃんのオチ×チン、あたしに入れてみてくれない？」
　さっきからむずむずしている悠介の肉棒が、それをいてますます大きふくれあがり、ぐ`んと反りかえってきた。
「まあ、悠ちゃんの、怖いぐらいに大きくなってきたわ。おい、最初はそっと入れてみてね」
　あお向きに姿荬浃à拼螭く脚を_き、{美子が悠介の体を自分の上にまたがらせた。
　片手でこわばりの^を下に向けながら、悠介は{美子の濡れきった裂に、そっと筒先を差しこんでみた。ぬるぬるしてはいるが、{美子の秘肉はかなりの抵抗感がある。悠介は腰に力をこめて、その肉厚のT口を突破しなければならなかった。
　思いきってぐっと差しこんだ途端、{美子の秘奥の襞々がギュギュッとЭsして、肉棒を痛いぐらいにめつけてきた。
「ああん、大丈夫だわ。痛くなんかない……あああ、あああ、いいわぁ……嬉しい。悠ちゃん、ありがとう。あたし、大丈夫」
　{美子がI脚を大きく_いて上に向け、下から悠介の腰にしっかりときつけてきた。
　そのrだ。裕一にしがみついて腰をeすり、泣きわめくような声を出していた母の姿がYにdってきて、悠介はもうどうにもたまらなくってしまった。ギュッ、ギュッと激しくめつけてくる{美子の蜜证伟碌驻幛けて、悠介はめったやたらに肉のを突き刺していった。
「あっ、あっ、すご`い、ああ`、すご`い。あっ、あっ、ああ`、そんなに……ああ`、そんなにされたら、浃摔胜盲沥悚Δァ…あうう、あうっ、あっ、ああっ……」
　今までとはまったく`った、すごく甲高い{美子の泣き声に合わせて、悠介も大きなり声をあげながら、颐にラストスパ`トをかけていった。


第十章　禁忌寝室．Wの郅筏ママ

　ゴ`ルデンウィ`クをきっかけにした短期gのうちに、思いもよらず三人の女性とセックスを体Yした悠介は、精神的に自分が一荬顺砷Lしたような莘证蛭钉铯盲皮い俊
　それは一人よがりの自惚れではないらしく、学校でも何人かの女の子が、今までとは`ったB度で接近してきた。それに街中で会う女子高生のなかにはもっと露骨にTいかけてくる子もいた。けれども美佳を初めとして麻美や{美子と本物のセックスを体Yしたあとでは、そんな女の子たちは、肉体的にも精神的にも幼なすぎて青臭く、悠介はm当にあしらっていた。
　とはいえ、そんな小娘どもに言い寄られれば寄られるほど、悠介は心のなかに大きな空洞がぽっかりと_いているのを、日ごとにg感するようになっていた。いうまでもなくそれは、ずっと抱きつづけてきた母Hへの望が、いまだに氦郡丹欷皮い胜い郡幛坤盲俊
　その日、学校から早めにってきたが、またもや母Hの雅子は出かけていて、{美子もまだ⒄していなかった。なんだか落ち着かなくて苛々してきた悠介は、しばらくぶりに庭に出て、バットの素振りをはじめた。
　そんなところに大学からってきた{美子が、つかつかと芝生を横切って近寄ってきた。
「悠ちゃん、なにか苛立ってるんじゃない。そんなにビュンビュン、バットなんか振りまわしちゃって」
　からかうように言ったものの、すぐに悠介の莩证沥虿欷筏郡椁筏{美子は、
「j目ねえ、悠ちゃんたら、いつまでうじうじしてるのよ。そんなにぐずぐずしてたら、あたしみたいに後悔することになるわよ」
　と、まるで自分のことみたいにnがゆがってみせた。
「こうなったら仕方がないわ。あたしが手助けしてあげる。悠ちゃんのお母さんにする莩证沥蚍伽つけたようなところもあるんだから、_かにあたしにも任があるわけなのよね。そうだ、いいこと思いついたわ、あたし。フフフ、思いついたらさっそくg行しなくっちゃ。悠ちゃん、安心して全部あたしにまかせておきなさい」
　なにを考えついたのか、{美子は一人でうなずき、ここでは落ち着いてせないからと、悠介を自分の部屋にBれていった。
　{美子が思いついたプランとは、いかにも彼女らしい、あけっぴろげでgなものだった。g行をiる悠介に、
「大丈夫よ、任は全部あたしが持つから。万一うまくいかなくて、お母さんが怒りだしたら、あたしがすべて任かぶってxるし、どんなことでもしてお母さんをなだめてあげるわよ。だから、あたしにまかせておけばいいんだってば」
　そう{美子は自信たっぷりにって、悠介をo理やり{得させてしまった。
「いいこと。あたしからお母さんに、悠ちゃんはお友だちのところに泊まりがけで[びに行ったと言っておくから、八rちょうどに、お母さんの寝室をノックして。それまで悠ちゃんは、ここでrgをつぶしててね。お夕食は、m当に冷i欷韦猡韦扦工蓼护趣い啤
　そう言い残すと、{美子は雅子がもうってくるだからと、悠介の家に出かけていってしまった。
　
　八rが近づいたところで、悠介は部屋のドアを_けて、あたりに人影がないことを_Jしてから、急ぎ足で自分の家にり着いた。そして打ち合わせどおり{美子が_けておいてくれたベランダから、そっと内に入るとガラス酩颔恁氓し、母の寝室へ忍び寄っていった。
　板酩硕を寄せると、{美子がくすくす笑いながら母の雅子になにかしかけている声がこえてくる。
　悠介は深呼吸をして莩证沥蚵浃磷扭せてからXくノックした。
　はっと息を驻啶瑜Δ菖浃して、室内が静まりかえる。しかし、すぐに、
「大丈夫よ、おさま。いいのよ、あたしが出るから……」
　{美子の声がして、板酩さっと_けられた。そしてピンクのバスタオルを胸もとにきつけた{美子が、不安そうな悠介に大きくウインクしてみせた。
「さあ、お入りなさい。ウフフ、おさま、あたしの可郅さ埭颉ごB介するわ」
　{美子が落ち着きBった声で言いながら、悠介の手をしっかり握って室内にTいこむ。今までだったら、母と{美子が裸に近い格好でいるところに入りこむのには、かなりの勇荬必要なはずだった。しかし自信たっぷりの{美子の明るい笑に力づけられて、さすがにちょっと照れたような笑みを浮かべながら、悠介はゆっくりと室内に足を\んだ。
　そんな悠介に、白いバスタオルを胸もとにきつけて、敷布猡紊悉撕嶙りになった雅子が、茫然とした目を向けてくる。
「フフッ、どうかしら、おさま。すごく可郅ぷ婴扦筏纭￥たしの大好きな弟なんだけど、もちろん、おさまも荬巳毪盲皮れるわよね」
　冗めかした{美子の言~にも、あまりのショックから母はなにも答えられず、ぽか`んと口を_けて、ただ悠介のを呆けたようにつめている。
「ねえ、おさま、悠ちゃんはおさまが大好きなのよ。いいえ、大好きどころか、心から郅筏皮毪韦琛￥たしは自分のお父さんが大好きで、抱いてもらいたくって仕方がなかったものだから、そんな悠ちゃんの莩证沥痛いほどよくわかるの」
　悠介と雅子のを交互につめながら、{美子が今度は心のこもった、しんみりとした口{で言う。
「おさまも、悠ちゃんを可郅い人激盲皮い毪长取あたしにはよくわかってるの。だから、こんなおせっかいをしてみたくなったわけ」
　言いながら{美子は、悠介を母Hの傍に座らせて、自分もぺたりと横にお尻を落とした。それから悠介の肩に手をかけて、を自分のほうに向けさせ、チュッと唇にキスした。
「ほら、おさまも、あたしの可郅さ埭衰スしてやって」
　{美子の言~に操られたように、母が恐るおそる悠介の]をI手で挟んで、しっかりと唇を口に押しつけてきた。悠介もまるで簸韦胜にいるみたいにポ`ッとなったまま、口を_いていった。
　すかさず母の唇がねっとりと下唇や上唇をAえこみ、つづいてくねくねと舌が蠢いて悠介の舌にjみついてくる。
　母子の夂瘠圣スシ`ンにたまらなくなったのか、{美子も二人ののgに舌を差しこんで、雅子と悠介の唇を交互に舐めはじめた。そうしながら{美子は雅子の胸もとに手を伸ばして、大きな乳房をやわやわと揉み、H指と人差し指で乳首を挟んで擦っている。
「ああ`、あたし、幸せだわぁ……」
　息が苦しくなったのか、唇をxした母が、吐息をつくような声を出した。
「悠ちゃんとエミを一wに郅工毪长趣できるなんて、あたし、まだ、まるで簸蛞ているみたいな莩证痢
　母の声には、悠介が今まで一度もいたことのない、うっとりしたような、すごく甘いきがこめられていた。
「本当はね、ママも悠ちゃんが大好きだったの。これまでも、どれだけしっかり抱きめたいと思ったことか……でも、じっと我慢して、わざとそっけないB度をとってきたの」
　いつのgにか{美子の手でバスタオルを脱がされて、丸裸になっている母が、そう言いながら悠介をしっかりと抱きめてくる。そしてI手で背中からヒップにかけて、ゆっくりと幛扦蓼铯筏皮れる。
　悠介も母にしがみつきながら、右手をお尻にまわして、Nかなふくらみを幛扦皮浃辍さらにくっきりとした割れ目に沿って指先をすべらせていった。
　さっきから{美子に触られたり舐められたりしていたのか、尻の穴の付近まで、じっとりと濡れきっている。悠介は指先をそのぬるぬるしたものでして、ぽっこりとDんだかいをさすったり、谷gの下端とのgの狭い境目をゆるゆると幛扦皮い。
「ああ`、悠ちゃん、素长琛…生まれたrからすごく可郅ぷ婴坤盲郡堡欷伞このぐ`んと大人びてきて……あああ、ママ、幸せ。こんなに悠ちゃんを、しっかり抱きめることができるなんて」
　うわごとみたいに郅い皮い肽袱巳身で抱きつき、悠介が後ろからさらに指をMめてみると、そこにはeの指がくねくねと蠢いていた。{美子が二人の腰の横から手を差しこんで、狭gを幛筏皮浃盲皮い郡韦馈
　悠介も{美子の指にけないように、まず手はじめにぷっくりと大きくふくれている大唇をやわやわと擦ったり、指先でつまんで揉みこんでいく。
　そこは{美子や麻美のものとは`って、ややLめで太い毛がかなり生えている。しかし秘穴から溢れでたぬるみでべったりと倒れ伏していて、大唇にかくて硬い筋があるみたいな、ザラザラした手触りがする。
「あああ、どうしよう。そんなふうに二人から触られたら、ママ、たまらなくなっちゃうわ」
　吐息まじりに言うと、母はまた悠介の唇に激しく自分の口を押しつけて、舌と舌をjませてくる。しばらくねっとりと悠介の口のなかを舌で舐めまわしてから、唇をずらせての下や首筋に@わせていく。
　体の芯がぞくぞくするようなその感に、さっきからうずうずしていた悠介の肉茎が^を持ちあげようとしてきた。そのgも母は、ますます嵝膜擞平椁味やうなじを舌で幛筏皮れる。
　それをていた{美子が、後ろから悠介に抱きつくようにしながら、Ｔシャツとジ`パン、それにトランクスまでを一荬税ぎ取ってしまった。それから前に手を伸ばして、^をもたげている肉棒をI手でくるみこむ。
「ほら、おさま、悠ちゃんのここって、こんなに立派なのよ。ねえ、おさまも、これ欲しいんじゃないの？」
　雅子を煽るように言って、上下にしごく。
　もうとろんとした目になっている母が、まるでその言~に暗示をかけられたみたいに、すぐにそこに手を伸ばして、しく幛扦悉袱幛俊￥饯筏迫獍簸ビクビクと}打つのを感じとると、唇を@わせてw^から根元まで、ゆっくり舌で何度も何度もなぞってくれるではないか。
　おまけに{美子までが、お尻のほうから伸ばした指で、二つの丸い玉をやわやわと揉みはじめた。
　ぞくぞくするような快感を味わいながら、悠介はまず右手で母HのN氦嗜榉郡洹⒄妞贸啶耸欷欷寇镙扦gそっくりの乳首を揉みしだき、左手を下に差し伸ばして、むっちりとした内腿を_かせ、モジャモジャとした毛の手触りをSしんだ。さらには、ジュクジュクに濡れきっている割れ目に指をMめ、谷gの入口近くに硬い^を突きだしている大粒の大豆みたいなクリトリスを、くりくりと幛扦蓼铯筏皮浃搿
「あっ、あっ、悠ちゃん……あああ、そこ……ああっ、ママのそこ、とっても感じる」
　悠介のこわばりを舐めている母の口から、うめくような声がもれてくる。
「ああ、ママ、もう我慢できない……悠ちゃん、おいよ。悠ちゃんのこれ、ママに……ねえ、悠ちゃん、いいでしょう。ママの身体に、これをちょうだい」
　それをいた{美子が、雅子のぬるぬるした垡氦蛑袱扦工い取ると、こわばりの^にTりつけた。それから悠介の腰をI腕で抱きかかえるようにして、あお向けになった母の上にのしかからせた。
「さあ、悠ちゃん、大好きなお母さんの身体よ。しっかりBって、お母さんを悦ばせてあげなさい」
　まるでが弟に命令するような口{で言う。
　@くほど幛火照っている母のATに猛り立った肉棒を突き入れた瞬g、悠介はあまりの嬉しさに泣きそうになってしまった。
　その思いは母Hも同じだったとみえて、しっかりとI手で悠介の背中を抱きながら、下から太腿で腰をギュッとめつけてきた。
「ああっ、悠ちゃん……悠ちゃん、素长瑜。こんなに可郅ゎしてて、ここは立派に成Lしてたのね……あああ、ママ、すごく嬉しい。悠ちゃんが、ママをこんなふうに郅筏皮れるなんて……」
　泣くように言いながら、自分からぐいぐいと腰を大きく突きあげてきた。信じられないくらい柔らかいくせに、母の秘穴はすごくまっていて、キュッキュッと悠介の肉茎をめつけてくる。
「あああ、あたしも仲gに入れて。おい」
　そんな声がこえてきて、悠介の背中に{美子がぴったりと身体を重ねてくる。
「悠ちゃん、いいわねえ。あんなに憧れていたお母さんと、こんな素晴らしいことができて……あああ、あたしもお父さんに、こんなふうに抱いてもらいたかった」
　まるですすり泣くみたいに言いながら、{美子が下に手を伸ばして、悠介の肉茎と雅子の肉穴がつながっているところを幛扦蓼铯埂￥丹椁摔猡ζ方の手を後ろにまわして、悠介のキュッと引きつっている睾丸を柔らかく揉みはじめる。
　母の秘肉の烈なめつけと、{美子の手での幛素めたてられて、こわばりはどうにもたまらずに、ピクッピクッと大きく震えはじめた。
「ああん、悠ちゃん、もう我慢しなくってもいいのよ。ママもすごくいい……あああ、ああっ、悠ちゃん、好きなように、思いきってやっていいの……あああ、そう、そうよ。ママもいいっ、いいわぁ」
　普段とはまったくなった、甘くて思いやりのある、いかにもしい母Hらしい声を耳にして、悠介は全身をがくがくとdさせながら、一段とくЭsしてきた蜜证伟碌驻幛けて、灼幛筏郡郅趣肖筏辘蛞荬诉丹つけていった。
「あああ、エミもよ……あたしも、イキそう。悠ちゃんとおさまの体の震えが、あたしの身体の奥底にくの……ああっ、いい……エミも、イッちゃう」
　そんな泣き叫ぶような{美子の声をきながら、悠介はしっかりと母の身体にしがみついていった。
　しばらくして悠介と{美子の息がおさまったのをて、母Hの雅子が枕もとに手を伸ばしてティッシュペ`パ`を取り、自分の脚のgに挟んでから、悠介と{美子の股gも_に拭いてくれた。{美子も自分が脱ぎ韦皮骏芝氅`のバスタオルで、胸もとやの汗だけでなく、^のてっぺんから足の爪先まで丁に拭ってくれた。
　そんなふうに母と{美子二人から面倒みてもらうことに、悠介は小さな子供にったような甘えた莘证摔胜盲皮た。
　その一方で、あのrの麻美のようには母が激しい声をあげてくれなかったことに、少し不氦蛞えてもいた。そうは思っても、さっきの激しい出のすぐあとでは、また一物がしゃっきりと元荬蛉・すには、ちょっとrgがかかりそうだった。
　そんな悠介の莩证沥虿欷筏郡韦、
「悠ちゃんは疲れたでしょうから、ママがエミちゃんのお相手をしてあげるg、少しお休みしてなさい。こんな素长视皮沥悚螭颔抓欹讥螗趣筏皮れたお礼に、今度はママがエミちゃんをSしませてあげたいの」
　と母が言って、大きな袋のなかから真っ\な鹰偿饱筏蛉・辘坤筏俊
　それをた{美子が大きな瞳をキラキラと光らせて、悠介の目をじっとつめてくる。
「ただ眺めてるだけじゃ、悠ちゃんもつまらないでしょ。あたしがSしませてもらってるg、悠ちゃんも好きなやり方でいいから、お母さんにいろいろやってあげなさい」
　それをいて母の雅子も、んだ目をキラキラxかせて、悠介のをじっとつめてくる。しかしなにも言わずに、丸裸の{美子をあお向けにさせると、しい手つきで膝を立てさせ、その中心に真っ\なラテックスの棒をゆっくりと押しこんでいった。
「ああっ、それ、いいっ……エミ、それも大好きよ」
　そんな{美子の声に辘à毪瑜Δ恕⒛袱手もとのスイッチを操作して、バイブをくねらせはじめる。
　あわてて悠介は腹@いになると、{美子の太腿のgをきこんだ。
　{美子の_なピンク色の狭gに半分ほど突きこまれた\い棒は、ジイジイという音を立てて、奇怪なうねりをせている。それがゆっくりと伸びsみしたり、大きくくねるにつれて、ぷっくりした大唇が内趣摔癌`っとめくれこんだり、逆に薄茶色の小唇が表に吐きだされるみたいに蠢く。
　大きなうめき声をあげはじめた{美子は母にまかせて、悠介は片膝を立てるとバイブを操っている母の後ろにまわり、まずうなじから背骨に沿って舌を何度も往亭丹护皮い盲俊￥饯筏谱钺幛舜螭く盛りあがっているヒップの感触をたっぷりと唇と舌で味わってから、背骨のすぐ下のw裂がはじまる部分を舌でくすぐってやった。
「ああっ、悠ちゃん、そこ、とってもいい莩证痢…ああん、そうよ、そう……フフフ、悠ちゃん、ママの脚のgをこうとするばかりじゃなくって、ママが知らないgに女の悦ばせ方もしっかりお勉してたみたいだわねえ」
　その言~に悠介はギクリとしたが、スカ`トのなかをかれているのを知ってて、母は自分もひそかにSしんでいたに`いないと思い直した。そして母がお尻を浮かしてくれるのをて、嬉しくなった。
　すかさず悠介はあお向けになり、を母のヒップの下に差しこんで、またぬらぬらしてきている谷gやお尻の割れ目に、舌だけでなく鼻も押しつけて何度も往亭丹护皮浃盲俊
「ああ、悠ちゃん、ママにすごいことしてくれるのね……あっ、あっ、そんなにされたら、ママ……あああ、ママ、たまらないっ」
　そう言いながら中腰になり、母は大きくI脚をひろげてくれる。
　ますますぬるぬるしてきた大きな裂け目に、悠介は全体を激しく擦りつけていく。そこからはすごく肉感的な熟れきった女体の訾い、むんむんと立ちのぼっていた。
「ああっ、どうしよう……あああ、悠ちゃんって、すごいことしてくれるのね」
　その大きなうめき声に合わせるように、
「あっ、あっ、いい、いいっ、いいよ……エミも、すご`くいい」
　という{美子の泣くような声が重なってきた。
　それをいた悠介は手を伸ばして{美子のヒップの下に指をこじ入れ、鹰偿饱筏くねっているあたりを幛扦蓼铯筏啤⒅袱摔踏幛辘颏膜堡毪取お尻の中心のキュッとすぼまったDみに思いきって中指をぐいと突き刺した。
「キャ`ッ！　す、すっご`い。悠ちゃんなの？……あああ、悠ちゃんなのね、あたしのお尻に指を入れてるの……あっ、あっ、すっご`い、ああ`ん、ああ`ん、エミ、オベベもお尻もいいっ……ああっ、ああっ、イ、イッ、イク、イク……あああ、もう、たまらない。ああっ、もうイキそう。ああっ、エミ、もうイキそう」
　そんな泣きわめくような{美子の声に合わせて、
「あああ、わたしもよ。ああっ、わたしも……あああ、いいっ。わたしもイキそう」
　雅子が同{するみたいな声をりあげる。
　悠介は母のクリトリスに鼻先をぐりぐりと激しく擦りつけ、同rに指先で{美子のお尻の小さなDみの内をこねまわしてやった。
「あっ、あっ、j目ぇ、もうj目ぇ、イク、イク、イク、イク`ッ、イッちゃ`う」
　甲高い{美子の声に合わせて、雅子のお尻の割れ目が大きく震えて、太腿が悠介のをキュッキュッとめつけてくる。
「ああっ、わたしもよ。悠ちゃん、ママも……あああ、ママも、悠ちゃんのお口で、イッちゃうわ……あああ、悠ちゃん、悠ちゃん、ママ、イクわ。あああ、イク、イクッ」
　~叫した直後、母の全身ががくがくと激しくdしてしまった。
　母が出したねばっこい淫液で濡れたを横にして息をつきながら、悠介はの上にぐったりとのっけられている大きなお尻を、I手でゆっくりと幛扦蓼铯筏皮浃盲俊￥饯Δ筏皮い毪取⑺の女では感じることがなかった、すごく安らいだ莘证氦郡丹欷皮て、悠介は母のN氦嗜猡Kりにしっかりとしがみついていった。
　しばらくたって、二人の呼吸が静まったのをて、悠介はさっきのおかえしに、母と{美子の股gをティッシュペ`パ`で拭いてあげた。
　二人とも谷gや尻の割れ目はもちろん内腿までもが、まるでミルクをこぼしたみたいにべとべとになっていて、シ`ツにも大きな染みがひろがっている。
　何十枚とティッシュペ`パ`を使ったあとで、悠介は二人の全身の汗をバスタオルで丹念に拭いた。母の象牙色の肌は淡いピンク色に染まっていて、悠介は恍惚とした莩证沥恰その胸もとから腰のあたりを特に嵝膜幛扦蓼铯筏俊：嶙りになっている雅子の太腿のgには、濡れてFやかさをした漆\の茂みが、柔らかくカ`ルしながらしっとりした感じに生い茂っていた。
　そこをつめているうちに、ペニスがぐんぐんとボリュ`ムアップしてきた。
「わあ、よかった。悠ちゃんのオチ×チン、また元荬摔胜盲皮たわ」
　いかにも嬉しそうな声を{美子がりあげる。
「ねえ、今度はお母さんとあたしを、一wにやってみて。あたしがあお向けになって、お母さんが上から覆いかぶさったスタイルになれば、悠ちゃんは、代わりばんこに入れられるでしょ」
　呆れたようなで{美子をつめていた雅子が、ほっと溜め息をついて、
「エミったら、本当に浃铯盲郡长趣蛩激い膜子だわ」
　そう言いながらも、ゆっくりと腰を持ちあげた。
「よかった。おさまは、エミをしっかり抱きめていてね。きっと最高だわ。おさまと悠ちゃんを、一wに感じられるんですもの」
　{美子は大きな枕を二つとも自分の尻の下に敷いてあお向けになると、大きく膝を二つに割った。母もすぐにその上に身体をかぶせて、I脚を_いてくれた。そのために悠介の目には、ぱっくりと_いた{美子と母の脚のgがもろにwびこんできた。
　くらくらするようなd^をえながら、悠介はこわばりきった肉茎を握りめて、まずは母の狭gめがけて、ゆっくりと突きMめていった。
　途端にやわやわとした秘肉がまとわりついてきて、ちょっとiき差ししただけで、幛火照った襞々がキュッキュッと肉茎にまとわりつき、痛いぐらいにめつけてくる。
　そのままではすぐに爆kしそうだと思ったr、母が手を下に伸ばして、ギュッと一物の根元を押さえてくれる。今にもはじけそうだった悠介の肉茎は、そのおaでなんとかおさまってくれた。
　大きく深呼吸して莩证沥蚵浃磷扭堡皮ら、今度は下の{美子の狭gに肉棒を押しこんでいく。{美子が枕を二つも敷いているために、谷gはうまい具合に上向きになっている。
　悠介は母のFやかな背中にしっかりと胸をつけ、I手を下にまわしてふくよかな乳房を握りめながら、{美子のF屈な肉襞をゆっくりとw^で押しひろげていった。
「あっ、あ`ん……バ、バイブもいいけど、悠ちゃんのものは、もっともっと素场…ああああ、いいっ……エミ、悠ちゃんのオチ×チン、大好きになっちゃった……あああ、ちょっと入れられただけで、もうイキそう……あああっ、悠ちゃん、素长琛…あ`ん、ああ`ん、もう、イ、イキそうよ」
　そんな{美子をわざと焦らすように、悠介はそこから肉茎を引きiく。そしてすぐに母Hの蜜证摔嗓盲驻辘冉していった。
「あっ、いい、いい……とっても感じるわぁ、悠ちゃん、ママ、すごくいい莩证沥胜韦琛…ああっ、あああああああ」
　母がうめきながら自分から腰をeすりはじめた。それに同{するみたいに{美子も、大きな声をりあげる。
「あっ、あっ、おさまの悦ぶのが、エミにもはっきり护铯盲皮るう……あっ、あ`、エミも感じるう……あああ、悠ちゃんとおさまの腰の婴が、あああ、くのよ……エミのベベに、じんじんいてきて……あああ、たまらないわ」
　悠介は左手を自分の股の下にくぐらせて、人差し指と中指を重ねて{美子の肉Tにねじりこんでやった。そしてぐいぐいと指をiき差ししながら、自分の腰も母Hの谷底めがけて激しく叩きつけていく。
「あっ、あっ、もうj目ぇ……ああ`ん、ああ`ん、エミ、おかしくなっちゃう……あああ、あっ、あっ、イ、イッ、イク、イクう！」
　{美子の~叫に合わせて、
「ああん、ママもよ……ああああ、悠ちゃん、ママも、悠ちゃんのオチ×チンで、イク、イク、イクわ！　あああっ、イク、イク、イク`ッ」
　母の口からも大きな声がきだしてきた。
　もうどうにもたまらなくなった悠介も、まるで肉棒をなにかでく握りめられるようなすさまじい快感をえて、o我糁肖悄赣Hの背中にしがみついていった。
　やっと三人の荒い息がおさまったところで、{美子がのろのろと身体を起こし、悠介と雅子のをながら、
「いけれど、あたし、疲れたからちょっとお休みしたいわ。ねえ、悠ちゃんのベッドをJして。ひと眠りしてくる」
　そう言い残すと、ブル`のバスタオルを胸もとにきつけて、二Aにあがっていってしまった。
「本当にあの子って心がしいのねえ。悠ちゃんとママを、二人きりにしてあげようと思って、あんなふうに言って姿を消したのよ」
　さすがに母は{美子の莩证沥蛘iんでいるんだと、悠介は感心する思いがした。と同rに、あんなに憧れつづけていた、大好きなママと二人だけになったことに、心がドキドキしはじめてきた。
　それを察したのか、すぐに母が悠介の肩に手をかけて、自分の胸にを抱くようにしながら布猡紊悉说工欷长螭扦い盲俊
「悠ちゃんも疲れたでしょ。悠ちゃんが小さかったみたいに、ママが抱っこして、横になってあげるから、安心しておやすみなさい」
　横抱きの格好で、母Hのボリュ`ムのある乳房にを当てていると、本当に小さいにったような莘证摔胜辍⒂平椁夏郡吻挨诬镙扦gそっくりの乳首に口をつけた。赤ん坊みたいにチュウチュウ吸っていると、すぐにそこが硬く尖りはじめた。
「ああ`ん、坊やったら、そんなにく吸ったら乳首が痛いわ。オッパイはもっとしく吸うものよ」
　言われた悠介は、途端に麻美から教わったことを思いだして、すごくソフトにその大きな乳首を唇で挟んだり、舌先でがすようにしてやった。
「まあっ、この坊やったら、いつのgにかオイタをえちゃって……」
　冗めかして言っているものの、乳首がみるみるうちにキュッと立ちあがるのを感じる。悠介はますます嵝膜舜饯壬啶趣恰⑷槭驻しく幛筏膜扭堡俊
「あっ、あ`っ、ああ`、悠ちゃん、本当にいつのgに、そんなことえたの？……ああっ、ママ、また、すごく感じてきちゃった」
　早くもうめくような声をいて、悠介は母の敏感さに@くと同rに、自分のテクニックで母が悦んでくれるのが、たまらなくFらしくなってきた。そして母をもっと感心させてやろうと、右手を下に伸ばした。まずdnとした脚のgの茂みを、しく幛扦郡辍⑷部の指を使ってそっと梳くようにしてみる。
「まあ、そんなこと、いったいlにったの？　エミちゃんだって、そんなソフトで上手な幛悉筏胜い铩
　それに答えようともせず悠介は、さらに手を下に伸ばして、内腿の付け根を爪でXくかくように婴しはじめた。母はもう呆れてしまったのか、なにも言わずに口を薄く_いて、すすり泣くような声を出している。
　すっかり自信を持った悠介は、わざと一番敏感な小さな突起に指が触れないようにして、ぷっくりとした大唇や、そこからはみだしている大きな花びらそっくりの小唇をそっと幛扦蓼铯筏郡辍⑤Xく揉むようにしてやった。
　しばらくそうしているうちに、とうとう母Hの口から、
「あっ、あっ、あああ、いやあっ、そんなに焦らしちゃ……あああ、おいよ。もっと、もっと上のほうを……ああっ、おい、早くう……」
　大きなうめき声がもれだしてきた。
　それをいた悠介はくるりと^を下にさげると、母のふくよかな太腿をI手で大きく割って、湿っている谷gに舌を差しこんでいった。そこからは成熟した女体の生々しい夂瘠訾い、むっとするような荬趣趣猡肆ちのぼってきて、悠介は^がくらくらするようなd^を味わわされ、あっというgに股gの力が突瞍筏皮る。
　すぐにそれを感じとった母が、悠介の太腿をI手で抱きかかえると、むくむくと大きくなった一物の先端をぱっくりと口に含んでくれる。ねっとりとした感に、悠介は思わず喘ぐような声を出してしまった。ふくれあがったw^から根元に向かって、唇や舌をゆっくりと@わせながら、母もうめき声をもらしている。
　悠介は体の奥底からイあがってくる、むずむずするような快感の波を感じながらも、今しっかりと口で味わっている、{美子のと^べればはるかに成熟した母の狭gに、ずぶりと自分の肉棒を差しこむ瞬gのSしみを味わうために、その波を必死で抑えつけた。
　しかし母のほうは、悠介の唇や舌が巧みに婴い啤⑿￡唇やクリトリスを吸ったり舐めまわしたりするために、早くも太腿や下腹を波打たせている。そしてその口からは、
「あっ、ああっ、悠ちゃん、ママは、悠ちゃんが大好きなの……あああ、悠ちゃん、それ、いいっ……あああ、悠ちゃんのお口、すごくいいっ」
　きれぎれにうめき声をあげつづけている。
　ますますそれに力を得て、悠介はもう尻の割れ目にまで流れ落ちている、すごく粘り荬韦るぬるぬるした淫液を舌ですくっては、下から上へと割れ目全体を、何度も何度も大きく舐めあげてやった。rには舌を丸めて棒みたいにすると、蠢いている膣口にぐいと突きこんでiき差ししたり、その内趣颏长亭蓼铯筏皮浃盲俊￥饯筏皮饯魏祥gにもっと舌をさげて、二つの大きな肉Kのgの小さなDみにも同じような幛颏郅嗓长筏俊
　その抗は@くべきものだった。母は悠介のこわばりきった肉棒から口をxし、代わりに右手でしっかり握りめると、
「あっ、あっ、悠ちゃん、ママ、もう……あああ、もう、また悠ちゃんのお口で、イク、イク、イッちゃう！」
　振りgるような声をあげながら、太腿で悠介のをしっかりと挟みつけ、がくがくと全身をdさせてしまった。
　悠介は内腿からを引きiくと、体を起こして母の身体にR\りになった。しっかり]じ合わされている母Hの脚を、I手で引に大きく_かせた。そして、まだひくひくしている下腹の内趣颏幛けて、コチコチに硬い肉の先を突き刺した。
「あぐ、あぐう……あああ、いきなり、そんなぁ……あっ、あああ……あぐ、あぐ、あぐ`っ……ヒ`、ヒイ`、ヒイ`ッ！」
　もうまったく言~にならない声が、母の喉を引き裂くようにあふれだしてくる。
　悠介は腰を落とし菸钉摔筏啤まとわりついてくる秘肉をかき分けながら、身の力をこめて下から突きあげるように腰を婴す。
「ヒッ、ヒイッ、ヒイ`……あっ、あっ、し、死ぬ……し、死ぬ、死んじゃう……あっ、あっ、もう……あああ、悠ちゃん、あああ、ママ、悠ちゃんのオチ×チンで、死ぬう」
　まるで断末魔そっくりの喉を破るような~叫が、母の口からきあげてきた。
　初めてくそのすさまじい母のよがり声に、もうどうにもたまらなくなった悠介も、
「ああ`、ママ、ママ、ぼくもだよ。あああ、ぼくも、ママのオマ×コのなかに出すよ、ああ`、ぼくもイク、イク、イクよ……」
　泣くようなうめき声をあげながら、猛烈な荬い茄を打ち振っていった。
　しかしそんなめくるめくような感激の内にも悠介は、これからもっと何度も何度も、こんなすごい声をママにあげさせてやるぞ……と心に誓っていた。
　
　明け方近くなって{美子が二Aからおりてきた。雅子の寝室をそっといてみる。
　そこでは、煌々とした明かりの下、悠介と雅子が^を逆さまにした横抱きの格好で、それぞれの脚のgにを差しこんだまま、安らかな寝息を立てていた。
　それをた{美子は、悠介の背中に覆いかぶさるように横たわった。そして、この幸せな母子の裸身に大きく腕をまわして、二人一wにそっと抱きめてやった。

