犯された教室

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　 犯された教室 　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　麻耶　十郎　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　犯された教室．．．．．．．．．．．．．．．．４７行
　　　　　やさしく、そして残酷に．．．．．．．．．．６４６行
　　　　　凌辱のI言~．．．．．．．．．．．．．．１３２４行
　　　　　女たちに捧げるラプソディ．．．．．．．．２０２０行
　　　　　翳（いんえい）の森．．．．．．．．．．２７９６行
　　　　　ソルティドッグ．．．．．．．．．．．．．３４６２行
　　　　　ほとばしる！．．．．．．．．．．．．．．４００５行
　　　　　あとがき．．．．．．．．．．．．．．．．４６７７行


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


犯された教室

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　身をよじるようにして屋上に出ると、まだは完全に落ちておらず、淡い光が
小さな洗濯物のはためきを、かえってはかなげな妖しい魅力に染めあげているよ
うだった。
　吉伸也は、锥趣庖て、あきたはずのこの光景を、来るたびに新rな思い
でている自分を不思hに感じた。
　そのは眼前に大きく波打っているシ`ツやその横のＴシャツのY趣恕
ひっそりと身じろぎする小さな花のような下着にづけになる。
　………有R小百合先生のパンティ………。
　このマンションの住人たちのo数の洗濯物のなかで、それはひときわrやかな
光彩を放っているようだ。少なくとも伸也にはそう思える。いや、その一点しか
えていないというほうが正しいいい方かもしれない。
　なま乾きの状Bのその魅惑的な布地は、有R先生の美しい腰を覆うにはあまり
にも小さくたよりなげにふわふわと震えている。
　洒落（しゃれ）たベ`ジュのc模、あるいはこまかくアルファベットがちり
ばめられた模、白にワンポイント、薄桃色の小さなリボンのついたもの………。
　伸也の震える指が伸び、そのうちの一枚、もっとも魅力的だと思いつづけてき
た簿いブル`の海c（ネイヴィストライプ）のパンティに触れる。
　何度も_Jずみのことだったが、もう一度人の菖浃韦胜い长趣虼_かめて、伸
也は注意深くその柔らかい布を~から取りはずした。
　心が割れのようにQり、腰はがくがくとZけそうにきしむ。
　伸也はそれをなお手にまるめてジ`ンズのポケットに押しこむと、早足でA下
ヘ通じるドアに向かった。
　………あのみんなの憧れの有R先生の………。
　lも知らないとっておきの秘密を自分は手に入れたのだ………。
　授I中の有R先生の、白く辘à棵烂菠取⑶宄だがそれでいて官能的な肉感の
ある姿Bを伸也はほとんど暨[状Bのe（うち）に思い浮かベ、{（つ）かれた
ような足どりでA段を降りていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日曜の夕刻、有R小百合は思わぬ出来事に２つ遭遇したといえる。
　１つは２人の客の来Lで、Ｋ大のテニス部の僚友、田u裕子と深浦早苗が、と
つぜん小百合の教生活をからかいにワインと酒肴（しゅこう）を持ってやって
きたことである。
　そしてもう１つは、いうまでもなくお荬巳毪辘危泵钉违靴螗匹￥物干し訾
ら忽然（こつぜん）と姿を消したことであった。
　「小百合が中学校の教だなんて信じられないな、いまでも」
　出版社に勤め集の手护い韦瑜Δ胜长趣颏筏皮い朐Ｗ婴、持ち前の伽荬
口{でいうと、おとなしい早苗までがおもしろそうにうなずいて笑う。
　「校内暴力とか、たいヘんなんでしょう？　いまは昔と`って。小百合につと
まるの？」
　早苗は婚sがQまったとかで、A道、茶道の花嫁修行中の、についていない
のんびりした感じが口{にも自然と出るようだ。
　いずれにしてもＫ大テニス部の美人３人娘などともてはやされたころよりも、
むしろ磨きがかかって成熟した女のセクシ`な魅力がはちきれそうだ。狭い小百
合の部屋はむんむんと息苦しいほどの荬摔ふれかえった。
　「可郅いい猡螭瑜汀⒅醒生なんて、まだ」
　ワインをあけながら裕子が社内の恋凼录についてZりはじめたとき、小百合
は、ずっとひとつのことを考えつづけていた。
　「ねえ、あたし、下着を盗まれたのよ」
　いわずもがなのことを}にしたのは、いかにも第一でばりばりとPいてい
ることを{する裕子の、の腰を折ってしまいたかったからだったかもしれな
い。
　「いやァね、Bがいるのね、このへん」
　早苗もまた小百合と同じような感じをもっていたのか、その}にすぐ\って
きた。
　「そんなの、ふんづかまえて警察へ突き出しちゃうしかないわよ、心あたりあ
るの？」
　裕子はほっそりとした形の眉を心外そうにゆがめて、不氦菠送护はなすよう
にいった。
　「それがそうもいかないのよ。犯人は………きっと………」
　ましげにLい睫毛を伏せる小百合を、早苗は心配そうにみつめる。
　「たとえば………教え子とか………」
　「まさか………ね。小百合の下着なんか………」
　裕子はこともなげに一笑すると、つまみに持ってきた生ハムを形のいい唇に押
しこむ。
　「それが………そうでもないの」
　有R小百合の^のなかに、このマンションの管理人の息子、吉伸也のが浮
かぶ。
　廊下の端で用もないのにじっと立ったまま自分をみつめていたことがあった…
……]便物のことでしかけたとき、奇妙なほどを赤く染めたことがあった…
……授I中、うわの空のようでいながら、教の自分を追う眼だけは幛盲荬ぁ
……。
　………たったそれだけのことで………。
　断定してはいけないと思いながらも、小百合はあまりにもv子がXくいなすの
で、口に出してしまったのだ。
　「ふうん………管理人の息子で、教え子の中学３年生というわけか」
　「どんな子なの？」
　カ`テンを]めようとxに立った小百合は、偶然、眼下の玄v先に伸也が立っ
ているのをてXいn膜蛞えた。
　「あ………あの子よ………」
　２人とも小百合の肩ごしにきこむ。
　「へえ、美少年ね」
　「のそうな子だけど、あんな可郅ゎして先生の下着を盗むなんて、ねえ
………」
　たしかに吉伸也は、身Lこそ１７０センチを越してはいるが、lせぎすのお
となしい感じの少年で、成もまあまあ、良な生徒のひとりであったといえる。
　「ねえ、あの子ここへ呼んで叱りましょうよ、このまま放っておいても将来の
ためにならないわ」
　万事控えめな早苗のふとした冗のような思いつきに、裕子がはしゃいで\っ
た。
　「そうよ、ちょっと苛（いじ）めてみたくなるタイプじゃない。私、前から美
少年にd味があったんだ」
　「………でも、まだあの子だってQまったわけじゃないし………^があるわ
けじゃないから」
　さすがにしぶる小百合をoするように、ワインのEいも手护盲皮、２人は
もう浃摔かっている。
　「いいのよ、犯人じゃなくたって………もし犯人なら白状させちゃうし、そう
じゃなければSしくおしすればいいでしょう？　とにかく呼んで、はっきりさ
せるべきだわ」
　学芸会の浃颏工肱学生のようにはしゃぐ２人に、とうとう小百合は、管理
人室にをさせられるはめになってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　有R先生のを受けて、伸也は一瞬心が訾辘膜ような想いに全身を硬直
させた。
　………まさか！　………あの件が………。
　露したとは思いたくなかった。露してしまえば、o惨なY果が目にえて
いた。
　………女教の下着をぬんだ教え子………。
　B中学生………下着泥棒………。
　新の出しの活字が^のなかを走り、友たちの白いがそのつぎに浮か
んだ。
　だが、受器のなかで有R先生の声は、いつもどおり甘やかな音色をかせて
いるし、用件も少なからず、申しわけなさそうに护à皮い敫写イある。
　「で、ね。ちょっと先生のお部屋にきてくれないかしら。ごめんね。明日、学
校でいえばいいんだけど、いまのほうがいいの」
　………とにかく………。
　行くしかあるまいと伸也は考えた。
　露したらしたで、こんなふうな呼び出しはかえって自分を救おうとしてのこ
とかもしれないのだ。
　あるいはまったくeの用事………。
　いずれにしろ、一度行こうと心にQめたときから、伸也は有R先生の部屋を
たくてたくてたまらなくなっていたのだ。

　部屋に入った瞬g、伸也はすぐろうと思った。失。à蓼海─盲俊と思った。
　有R先生がひとりきりだと思ってやってきた伸也にとって、Aやかな若い女性
２人の存在はそれだけで{威だった。
　だが立ちすくむ伸也の腕を、ドア近くにいた身の美しい女性がつかんだ。
　「まあ、よくきてくれたわね。さ、どうぞ」
　声はしいが、腕の力はい。
　Tわれるままにソファに腰かけさせられる。
　I趣耍踩摔我知らぬ女性がぴったりと坐る。ワインをすすめられるままに
む。
　「あの………」
　なんの用事でしょうか？　とく前に、女性たちはAやかな口{でしはじめ
ていた。
　それぞれの男性体Yについて、３人は嶂肖筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　とくに右趣闻性のは、かなりきわどい情交雒妞摔栅臁⑽に入りにわたっ
て、女性器官の}jな造にまで及する。
　左趣らはぴったりと太腿が密着し、なおかつ冗のような手つきで伸也の手
首を握ると、自分の太腿の上に置かせる。
　「ね、吉くんなんか、どう思う？　男って横暴よね。I女をZっておいて、
糁肖摔丹护啤⒑味趣夂味趣獗Гい皮ら、おまえのはぐあいがいなんて、ねえ？」
　「ど、どう思うって………あの………先生っ」
　救いを求めるように有R先生をあげると、その瞬gを待っていたかのように
先生は大きく脚をMみかえて、ハッとするほど白い内腿を一瞬せ、真面目な、
それでいて困ったような双眸（そうぼう）で伸也をみつめ返す。
　「吉くん、答えてあげてちょうだい。先生にもわからないわ。男の子じゃな
くちゃ」
　もはや伸也はズボンの股の部分に、痛いほどいきりたつものをおさえようもな
かった。
　するりっと偶然滑ったように左趣闻性の掌が伸也の股に落ちた。
　「まあっ………この子ったら。いやらしいわ。もうこんなふうになってる」
　ウワッと思って立ちあがろうとするのを、やんわりとI趣らとどめられる。
　「先生の前で、こんなふうになるなんて、そうとうい子だね、吉くんは…
……」
　いままでのしい口{とは、うって浃铯盲啤⒌滓獾丐い感触が右趣闻性
からあたえられる。
　「そうそう、小百合のパンティを盗んだのもきっと、こんな感じの男じゃない？
　でなんにもしゃべらないのに、こんなところだけ一人前にいやらしくなっ
ていて」
　いいながら、ズボンの上から握ったものを放そうとしないのだ。
　「………そ、そんな………ぼ、ぼく」
　かわいそうなぐらいに弱りきって、どもりながら悲痛な声をあげる。
　「きみ、私たちはちゃったのよ」
　sみあがった伸也の心は、このたった一言で、とどめをさされてしまった。
　「もうしませんっ！　おいです。Sしてください。もう~しませんからっ」
　I趣らはさみつけられているとはいえ、相手は伸也よりも小柄でA奢（きゃ
しゃ）な女性である。精いっぱいふりほどいて逃げれば、逃げられたかもしれな
かった。
　しかし、いまの伸也をQ定づけてしまったのは、相手がなにを意恧贰なにを
望んでいるかがわからない不安と恐怖であった。
　その莘证、伸也、の肉体をとめどなく萎s（いしゅく）させてしまうのだっ
た。
　「………やっぱり………」
　あっさり白状しちゃったのね」
　あまりにもうまく事が\びすぎて、３人は荬iけたようなになった。
　「先生っ！　すいませんでしたっ」
　伸也は泣きをテ`ブルの上にこすりつけてxった。
　それをているうちに、裕子のなかにはあらたな小魔が^をもたげてきた。
荬蛉・辘胜し立ちあがると、裕子はい口{でいった。
　「小百合のパンティを盗んで、どうしようっていうの？　どうするつもりだっ
たの？」
　しょげかえって、n白なになっている伸也の背をこづくようにする。
　「どうするって………」
　「素直にしゃベらないと表沙汰にするわよ。退学じゃおさまらないかもね。警
察沙汰になって、それから………」
　「そ、それだけは勘弁してください」
　「じゃ、正直にいいなさい」
　「………あ、あれをて………先生のこと………思いながら………」
　「思いながら、どうするの？」
　左趣卧缑绀仙音だけはしいが、好奇心があふれるばかりになっていて、か
えってどうしてもきだそうとするR迫感がある。
　「………マスをかきます」
　ワッと座がはじけ、若々しいXやかな笑いが部屋にこだまする。
　「るだけじゃないんでしょ」
　「………はい。あの………きつけて………」
　「どこに？」
　「あの………こ、ここ………に」
　なんとなく自分の股gを指さしたが、その部分は、これまでのやりとりにまた
膨（ふく）らみかかっているのが奇妙だった。
　伸也は完全に、この部屋を支配する若い女たちの訾い取菖浃R倒されつく
していた。
　………どうにでもなれ………。
　そう思う莩证沥取なんとか荬摔い毪瑜Δ摔膜趣帷⒁逃してもらおうという
莩证沥まじりあってに自虐的な陶E感が伸也を粜牡丐丐日Tっていくよう
だった。
　「それから………^からもかぶったりします」
　小百合がI手でを覆った。
　「ま、やあねェ」
　口同音に溜息がれた。
　「吉くん、あんたひょっとすると自分ではいてるんじゃないの、小百合のパ
ンティ？」
　思いついたようにい眼をして、裕子が冷酷そうな美貌を伸也のに近づける。
　「そ、そんな………」
　「じゃ、せてごらんなさい」
　「裕子、そこまでは………」
　たまりかねて、小百合がとどめようとする。
　「はいてないんならせられるはずよね、さ、せてごらんなさい。せて
白を^明するのよ」
　早苗のしさは、おためごかしのようなもので、事gその\目がちの大きな眸
（ひとみ）は好奇心にきらきらxいている。
　唇をyんでうつむいていた伸也は、意をQしたかのようにズボンのベルトを
め、一荬衰弗氓雪`をおろした。
　真新しい白のブリ`フが前部をこんもりと盛りあげてみえる。
　「はいていないわ。もうSしてあげて」
　uずかしげにI掌でをおさえながらも、指の隙gからちらときみた小百合
が叫ぶようにいった。
　「わからないわよ。さ、ズボンを脱ぎなさい」
　裕子は冷丐摔いい膜韦盲俊
　「ブリ`フの下につけてるかもしれないじゃないの。大好きな先生のパンティ
ですもの。いちばん肌にぴったりつけたいわよねェ」
　とまどっている伸也にいらいらした指がuいかかり、ズボンをさげ、一荬
ブリ`フをずりおろしてしまう。
　「まァッ」
　「いやッ」
　１５rの少年のものとは思えないほど、\々と密集した茂みがいきなり露出さ
れ、その下に隆々とした逞（たくま）しい形がぐいと外荬讼颏って`首をもた
げた。
　小百合も早苗も、おもわずI眼を掌で覆ったが、裕子だけはわずかに]を染め
ながらも、指をその^部のくびれにからませた。
　「包茎ね。でもこうすれば剥（む）けちゃうのよね」
　ウッと声をあげてかがみこもうとする伸也を、ぐいっとつかんだまま放そうと
しない。
　「………もう、やめて。おい」
　小百合はさすがに自分が教育者であることを思いだし、冷静な辘颏筏瑜Δ
つとめた。
　「ね、吉くん。きみの大好きな有R先生もているのよ。さ、元荬虺訾筏
さいよ」
　一瞬、ひるみきって、sみかけた性の肉は、有R先生という魔法のことばに、
F金に猛々しい姿を驮させた。
　「やあね、いやらしいわ。小百合の名前をいただけでこんなになっちゃうな
んて」
　ていないふりをしていた早苗が、いまはまじまじと男性の浠をみつめてい
る。
　「お仕置きが必要ね、この子、`っちゃいましょうよ」
　裕子がうながすと、早苗はいそいそと荬窝娱Lコ`ドやら~やらを集めて
きて、まったく抵抗を放している伸也の手首を`りあげる。
　「さ、そのテ`ブルの上にあおむけに寝て………」
　下半身を剥きだしの心い恰好のまま、伸也はおどおどというなりに低い木u
のテ`ブルの上に寝かせられる。
　冷たく固い感触が^上に伸ばした腕と背中にあたり、伸也はまた体を萎sさせ
た。
　「ふにゃふにゃになっちゃったわ、また」
　「下着大好き少年なのよ、早苗、せてあげなさいよ、あなたの」
　「まあ………やあね」
　いいながらも早苗は持ち前の好奇心で、自分のピンク色の柔らかい素材のスカ
`トをまくりあげた。
　パンティストッキングにつつまれたみごとな脚美が露呈され、それが逆三角
形に合わさるあたりに、白くくっきりとした郅椁筏ぅ靴螗匹￥涡韦みえる。
　「い、いやです。ません………そんなもの」
　伸也は眼をぎゅっと]じ、首を振った。
　「ま、失礼ね、この子。小百合のパンティを盗んでいやらしいことしていたく
せに、早苗のは、そんなものですって。もっとせつけてやりなさいよ」
　早苗は冗ぽく笑いながら、スカ`トをうしろにはしょると、伸也のにまた
がるように腰を接近させた。
　ムッと内股にこもっていた若い女の花のような訾い、伸也の鼻孔を刺激した。
　自分の意RとはoFに、伸也が昂まるのは止めようもないことだった。
　「ほうら、元荬摔胜盲俊Ｔ缑绀扦长Δ胜螭扦工猡巍Ｐ“俸悉韦坤盲郡椤どの
くらいの大きさになるのかしら」
　裕子は苦笑しながら、爪先で伸也の先端をピンとはじいた。
　「………い、いたいっ」
　い痛みにハッと眼を_けると、息がかかるほどの距xに早苗の内股がある。
　一度眼にwびこむと、その光景からもうがxれなくなった。
　ハァ、ハァッと激しく息をすると、なま温かい女の香りが咽喉の粘膜までとろ
かしそうに吸いこまれた。
　「やあね、裕子。この子ったら息をふきかけるのよ」
　早苗は困惑したように裕子をながらも、しだいに大胆になり、その姿荬颏
り沈ませていった。
　「やあねはあなたのほうよ。感じてるみたいじゃないの。眼が（うる）んで
るわよ」
　「ばかぁ」
　「ちょっと替わりなさいよ。私がもっと刺激的なことしちゃうから」
　裕子は早苗をどかすと、スカ`トをまくりあげ、てばやい幼鳏钎靴螗匹％攻去
キングを脱ぎ韦啤ちょっと小首をかしげてから、えいっとパンティまでiきとっ
て、呆然とする２人を尻目に伸也のにまたがった。
　「どう？　吉くん。下着のなかには、こんなものが入ってるのよ。よくて
ごらんなさい。下着なんて、つまらないのよ。中身のほうがよっぽどすてきなの
よ。それをわからせてあげる」
　こんどこそ伸也は眼をつぶろうと思った。
　だがそれは一瞬Wく、薄青い翳（かげ）りとその奥に切れこむ肉の襞（ひだ）
の秘密のたたずまいが、伸也のW膜を一荬苏してしまったのだ。
　………こ、これがほんとうの………女の人の………。
　はじめてるそれは、伸也の想像を~して、なともいえるM惑（こわく）
的な表情を呈していた。
　「舐（な）めてごらんなさい。指が使えないんだから、舌で_Jしてみるのよ」
　ぐいと鼻と唇が柔らかく湿った肉片で押さえられると、伸也はo我糁肖扦筏
ぶりついていった。
　「だめよッ、もう、そんなこと、つづけちゃだめっ」
　小百合がとうとう立ちあがり、眼を]じて快感を（むさぼ）る裕子を押そう
とする。
　それを早苗がとめた。
　「もうWいわ、小百合。どのみち、あなたも自分の部屋で教え子と桃色[铯
ふけった女教になっちゃってるのよ。裕子と私、それにあなたで、この子を
中にさせちゃうしかないのよ」
　そんな会は伸也の耳には入っていない。
　彼はただじゅうを裕子の甘い蜜でびしょびしょに濡らしながら、颐に唇と
舌で奉仕しつづけていたのだ。
　伸也の体にはまさにはちきれんばかりに血管を浮きたたせ、天を突く荬い扦
なないているものがあった。
　「さ、小百合。これさわってごらんなさいよ。浃莘证摔胜毪铯琛
　女教、有R小百合は、友人たちの奇妙な理に^を混乱させたまま、早苗に
Tわれるままに、伸也の痛々しいくらいに[（は）れあがった部分をみつめてい
た。
　「こんなにすごく大きくなっちゃって。痛くないのかしら」
　「握ってごらんなさいよ」
　屹立（きつりつ）して宙天をのぞんでいる先端をふるわせるように、伸也は腰
を婴した。
　灼幛窝驻颏げ、胴を@う血}が}婴工毪韦蛐“俸悉现父工烁肖袱趣辍⒒
（やけど）でもしたかのように一瞬、指をひいた。
　「こわいみたい………」
　早苗のほうはUYをせつけるように、ほっそりした指で弓なりの}婴颏妞
くり幛筏皮い搿Ｒ环饯问证仙舷陇恕⑺方は底の端末にたゆたう。
　「こんなふうにするのよ」
　小百合がまたおずおずとさしのベた手に手を添えて、そっとГ。
　「ああ………」
　小百合はめくるめく思いに、おもわず喘いだ。
　教が教え子を………いかに下着泥棒から更生させるためとはいえ、触れてい
くなんて………。
　掌がけそうだった。
　だが、そのくせ、たぎりたつ若い牡のの命にじかに触れたような、えもいわ
れぬ不思hな快感に身ぶるいしそうだった。
　しかし、やがてそのものが放つ妖荬索趣护椁欷郡瑜Δ恕いとしげな幼鳏
わっていく。
　「いいわよ、小百合」
　裕子が舌の烈な刺激に喘ぎを激しくして、小百合の大胆な浠を描写する。
　「吉くん、いま………きみのを………大好きな有R先生が幛筏皮い毪韦琛
　}婴せわしくなり、伸也の身えや呻きがまじりだすと、小百合はかすかに
男の生理を理解し、K、………とRり返す。
　「あっ………あぐっ………先生っ………先生っ」
　伸也はぐいぐいと裕子の肉襞に押さえつけられながらも、断末魔の叫びをあげ
た。
　白く粘い湟氦ほとばしり、そのw沫が小百合の手を濡らす。
　「すっごォい」
　早苗は眼をxかせ、小百合はs然とした。
　「もう出しちゃうなんてだめじゃない。早苗、お口でしてあげなさいよ。小百
合にも教えてあげて」
　裕子は明らかに刺激で眼をませ、もっとい刺激を欲するかのように、伸也
の若い体をみつめていた。
　「じゃ、お手本よ。小百合、あなたの可郅そ踏ㄗ婴巍お口での郅贩健
　早苗はo念o想の表情で睫毛を伏せ、あたえられたDを舐めるようにする。
　「ペロペロという感じじゃだめなのよ。早笛ったらじょうずねェ、さては、だ
いぶ婚s者と………」
　裕子はようやく伸也のからはなれ、じっと早苗の技巧をみつめた。
　かためた舌の先端で、伸也の末梢神Uをチロチロとくすぐっている感じだった。
　きれいに化をした]をまっ赤に上荬丹护啤⒃缑绀洗ぐ。
　伸也はヒクヒクとd（けいれん）している。
　早苗は大きく唇を_くと、その花弁のような形をひしゃげさせながら、ゆっく
りと驻撙长螭馈
　「あっ………」
　小百合は思いもよらない友人の行椁恕⒆苑证蓼穷]をまっ赤に染め、おもわず
呻き声をらした。自分がそうなるのを拒むように、郅椁筏ご饯蚬踏]じてし
まう。
　早苗のつつましい唇は、ほとんど裂けんばかりに押し冥菠椁欷皮い搿
　ふかぶかと睫毛をとざし、下向きになってさらさらと前に垂れたのあいまに
える早苗の表情は、もう忘我の恍惚にひたりきっているように思えた。
　そして、その表情のまま、早苗はゆっくりとを婴しはじめた。訾Δ瑜Δ
上荬筏款]が、婴につれてさまざまな影を描いた。
　色白だが、意外に逞しい伸也の下半身は激しい苦痛をいられているかのよう
に、锥趣趣胜激しいdをRり返している。
　伸也は若さにまかせて、急速に２度目の~に追いつめられていくようだった。
　ほとんどo意Rに体が婴だす。
　「さ、そこまででいいわ、早苗」
　裕子が早苗のを幛扦胜ら合恧筏俊
　「もう、たまんない、わたし、いちばん先にいただいちゃうわ」
　早苗がをよけると、スカ`トをつけたまま裕子はそそくさと大きく脚を_い
てテ`ブルに\り、伸也にまたがるようにする。
　指で伸也の体を固定させ、きっちりと照胜蜃苑证撕悉铯护毪纫荬松颏蓼护搿
　伸也がウウッと悲痛な声をあげた。
　「先生っ！　………先生っ！」
　裕子はズブズブと潜りこんでくる意外な逞しさに咽喉の奥で呻いた。
　鼻かられるその声は、まるで子犬が甘えて鼻をQらしているようにこえた。
　裕子の体の婴が激しさを加えだした。
　「くくくっ………む………」
　押しこまれたものを振りもぎろうとするかのように、裕子は美しい眉根に深く
（しわ）を刻んで咽喉の奥でQいた。
　伸也は锥趣趣胜悦びをRり返し、そのたびに裕子はくぐもった悲Qをあげた。
　小百合の眼は、弓なりにのけぞった友人のまくれあがった白いスカ`トが锥
もなにかを吸いあげるような婴をせるのをはっきりとた。
　裕子のlはばかるところのない秘密の声をきながら、小百合はかたくめた
太股のあわいににじみでてくる幛い猡韦颏长椁à胜堡欷肖胜椁胜った。
　小百合の胸に泡立っているのは、伸也の逞しい肉の形をひとりじめにしている
裕子にする嫉だった。
　^では、明な友人だ、荬魏悉γ烂菠斡讶摔坤纫环N畏敬の念を抱きながらも、
自分の教え子のあの形を存分に味わっていると思うと、どうしようもなく骋猡
ようなものを感じてしまうのだ。
　………だめよっ、その子は………私のっ………。
　不思hな莩证沥浠だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　吉伸也はほとんどすすり泣いていた。
　こんどは、先生が………先生がしてあげる」
　鹤悚筏った裕子がソファに横になると、小百合は柔らかくトロリとした感触
に唇をつけた。
　はじめはおそるおそる、やがてぬめらかにからませて、唇をすぼめ、吸う。
　「先生っ………ほんとに………先生が………？」
　おもわず伸也は感激した声をあげ、身をふるわせた。
　「お味はいかが、小百合」
　早苗はなにもかも忘れてむしゃぶりついた小百合に招Δ筏胜ら声をかけた。
　「ごめんなさい、お返事はできないわよね」
　伸也は奇E的な力さで驮を果たしつつあった。
　「しちゃいなさいよ、小百合。思いきって」
　裕子がものnげな口{で、ことばを投げてくる。
　いわれなくとも、伸也を郅筏郡い人激盲皮い俊
　手首を`られたまま、裕子に犯された伸也がたまらなく郅しかった。
　もとはといえば、自分を郅贰⒆苑证蜗伦扭虻沥螭扦蓼沁hく想いを遂げようと
した伸也に、なぜ裕子をまたがらせてしまったのか………。
　かわいそうに泣きながら、先生、先生と叫んだこの生徒を小百合はもう放って
おけなかった。
　パンティを脱ぎ韦皮搿
　「ね、吉くん。先生よ、先生が\ってるのよ、わかる？」
　小百合はuずかしいほど濡れている自分を感じていた。
　「ていいのよ。先生の………を」
　伸也はこれ以上大きくは_けないと思うほど眼を_いている。
　簸摔蓼且た有R小百合先生の白くNかな双丘が………体の前面の柔らかくs
れた毛が………さらに弧を描いて体の底面へとBなるt桃色の地襞が………。
　教え子にせつけている羞uのためか、みずからの不思hな想いの官能ヘの共
Qか、そのあたりはじくじくと（ただ）れ、息づいていた。
　「きれいです、先生………」
　小百合は腰をずらしながら、伸也を握りしめた。
　「ああ………よくわからないわ。うまく………できない………」
　先端がぬめり、[ぶように花芯からはずれる。
　「もっと上体を反らせるのよ、小百合」
　早苗がH切にも２人のあいだをきこみ、手を伸ばした。
　「私が固定しておいてあげる。そう、反ってもっと………ここよ、一荬恕⑺
いきって………そう、その{子………」
　「い、いたっ………」
　反るというより、のけぞるようにして、かぼそい咽喉をふるわせると小百合は、
背中を硬直させる。
　「さあ、思いきって………」
　苦痛に悉蚩踏螭佬“俸悉ましそうな表情をあげながら、早苗はいたまし
げな瞳をすえる。ぎりぎりと肖い长啶瑜Δ恕⑿“俸悉稳猡韦しみは伸也を捕@
していた。
　………こんなになったものが………。
　教え子の逞しい塔が、自分のあふれかえる肉を割り裂いてくる感に、小百合
の四肢はバラバラになりそうだった。
　………犯しているんだわ………。
　女教が生徒を犯すという、性の倒eが、小百合の官能をいやがうえにも昂め
ていた。
　小百合はゆっくりと味わった。
　rおり、自分の内部がひくっとdするのがわかった。
　「吉………くん………吉くんっ」
　押しした泣き声がれる。
　「ま、小百合ったら、あんなしてる………」
　裕子が感@の声をあげた。
　早苗はもう自分の内腿がたぎりたち、はっきりした刺激を欲しがっていること
に荬ついていた。
　「私、のほう、いただくわ」
　果gの皮を剥くように自分をさらけだすと、伸也のの上にさっき裕子がした
ような姿荬扦蓼郡った。
　「う、うっ………」
　伸也はくぐもった呻きをあげて、眉のあいだに深いを刻む。
　「舌はどうしたの、坊や」
　腰をXくゆさぶりながら、早苗が命じると、伸也の舌が蜜を求めた。
　ピンクの襞が柔らかくよじれ、偶然にも真珠をがされると早苗は、ハ`ッと
棒のような吐息をつく。
　「じょうずよ、とっても………さあ、もっとよ」
　伸也の鼻が濡れて光っている。
　早苗はXく_したようで腰をもたげた。悦びのしるしを伸也の面に浴びせ、
なおも欲（どんよく）に激しく求めつづける。
　呼吸困yになりながらも、伸也は有R先生のきついЭsにすベての感を注ぎ
たかった。
　有R先生は、早苗の激しいが一な婴方と`い、ぎこちなく、稚拙だが真
そのものの幼鳏恰⒙榀wしかけた伸也の}婴蚋拥膜舜碳い筏皮い俊
　「先生っ………」
　伸也は^の上を激しくせめてくる郅椁筏せㄆなどoするかのように、体を
ぐいっと突きあげて爆kさせた。
　その苦しい婴が、舌を突きだしたまま左右に首を振る婴にB婴贰⒃缑绀
また小さく呻いて_し、有R先生も魅惑的な腰を小刻みにうち震わせ、すベてを
gりとるようにうごめかせたのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「きょうのことは、おたがいに~秘密にしようね………いいわね」
　ようやく手首を自由にしてもらい、ズボンをはかせてもらったあと、裕子に探
い眸できこまれて、伸也はうなずいた。
　「きみのパンティ泥棒のことは、いちおう伏せておいてあげるし、もし、欲し
ければ、もう１枚、さっき脱いだばかりの小百合のを持っていってもいいのよ」
　どうしてもいいふくめておかなければならない、裕子はじっと伸也をみつめた。
　「だいじょうぶ………です。lにもいいません………」
　早苗が床から拾いあげ、握らせてくれた有R先生のまだ体温の残っているよう
な小さな布地を指で_かめながら伸也は何度もうなずく。
　「先生………安心してください………けっして、lにもいいませんから」
　「うふっ、いい子ね」
　早苗がo防浃噬煲菠未饯颏栅い俗苑证韦饯欷侨（ふさ）いだ。
　伸也は封じこめられた咽喉の奥で小さく呻き、それはやがて甘えるような音色
に浃铯盲俊
　そして、舌を吸いあう粘{な音に浠するようになってから、ようやく早苗は
唇をxした。
　伸也は求めるように、有R先生のほうへ首をかしげた。
　「先生も………してあげる」
　わずかにをかたむけて、小百合の接吻を受けている伸也の表情は、母Hの乳
房に吸いついている赤ん坊さながらに、少年らしいいちずな真さに氦沥皮い俊
　だが、伸也の心の底には、狂おしいほどののuがいていた。
　………苦しかったけれど………ものすごい官能の世界だった………。
　………下着のことで{かされたけれど………むしろ………もう………。
　この女たちのほうが{えている………。
　数度にわたるあの烈なめが、伸也に不长首孕扭颏たえていた。
　怜（れいり）な裕子にして、どうしても理解不能な男という性の尊大さが、
伸也にはこの短いrgでk生していたのだ。
　………どちらにしろ、みんな共犯者だ………。
　この美しい性のたちは、lひとりとして自分を拒むことはできないだろうと
思った。
　伸也はそれでも表面はおどおどとしたまま廊下ヘ出た。
　有R先生のパンティを鼻にあててみる。
　………有R先生ほもうぼくのものだ………。
　伸也はスキップしたいような莩证沥摔胜盲皮い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　「服を脱いで素っ裸になるんだ、先生」
　２枚のパンティをI手でもてあそびながら、伸也はきびしいで命じている。
　「今夜はもうSしてください。疲れてクタクタなんです」
　「ふん、クタクタだと。先生はまだ自分の置かれた立訾趣いΔ猡韦驻撙长
ていないんですね。教え子を`ったうえに３人してむりやり犯したなんて、前代
未の珍事件ですよ。ぼくがVえ出れば、ね」
　有R小百合はうなだれて唇をyんだ。
　自分がどうしてこんなところから逃げださないのか{得がいかなかった。
　彼女を`っているのは、伸也の{しのせいばかりではないのだった。
　有R先生は屈辱でまっ赤になりながら、椅子にドッカとかけた中学３年生の教
え子の前で裸になっていった。
　「そうそう、上手ですよ。さあもっとよくせて、おやおやずいぶん色っぽく
なりましたね、先生の体」
　パンティを爪先からiきとった小百合は、そのまま消えてなくなりたい莩证
をしいて引きはがすように、立ちあがった。
　「足を_いて、I手を^の後ろにMむんだ」
　「そんな………」
　「教え子を犯すような、その欲な体を{べてやろうというんだ、文句がある
か」
　あのことのあったあと………弱味をせてしまった自分がくやしかった。
　伸也はういういしい少年よろしく、泣いてパンティを持ち、これをせて校L
先生にいっさいを打ち明けると叫んだのだ。
　そうしなければ、自分がもうわからなくなってしまう………自分に将来はない
………と。
　いちずな想いのVえだけに、小百合は、とどめるほかの手だてを思いつかなかっ
た。
　………なんでもいうことをくから………。
　少年らしい苦と甘くて、そういってしまったのがQ定的な失・坤盲俊
　１５rとは思えないしたたかな演技力で、伸也は、最初、泣きながら小百合を
`り、uずかしい姿を写真に撮り、犯した。
　そして、その⒚妞悉工挨摔悉氦丹臁こんどは凌辱者としてFらかに伸也は君
Rした。
　一度弱味をせればとことん残忍になっていくようだった。
　「まだ完全に充血がおさまっていないみたいだぜ、ポッテリふくらませたりな
んかして」
　伸也の批uは、根もとまでさらけだされた茂みの下からはじまる。
　「やめてください………」
　小百合は泣きながらVえた。
　指がさぐってくる。さっき学校のプ`ルの叱道具入れのなかで、伸也に尻か
らさんざん嬲（なぶ）られたw（しび）れがまだ疼（うず）いているようなのだ。
　そのほてりがまた自室で伸也のあらたないたぶりにあって、ふたたび燃えあが
りそうなのがこわい。
　「おいおい、もう感じているのか。始末におえない女だな、先生は」
　「だって、だって………」
　小百合はたまらずにを覆っていた手で、あからさまなしるしをせはじめた
部分をしっかりとふさいだ。
　だが小百合はまだ知らなかった。
　この小魔は、裕子の勤める会社へ行って泣きながらIHに全部をしたいと
相し、なだめようとした裕子のその体を自由にしたことを………そして、早苗
の婚s者に会うといいはって、早苗もまたA道の稽古のりにかならずその体を
_かされることをTづけられてしまったことを………。
　それぞれが一度だけいうことをきけば………と考えて少年の苦をI理したつ
もりだった。
　だが伸也はどれも`りあげ、あからさまな姿Bのポラロイド写真を撮ってしま
うという周到さで、こんどこそ完全な{迫材料をつくりあげたのだ。
　この郅攻伽、美貌の３人娘は、それぞれ自分が、このかつて荬稳酩は伦拍
棒だった少年の|えた欲のn止めになっている、防波堤になっていると、いま
でも信じて疑っていないのだった。




やさしく、そして残酷に

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　「次っ！　池田君」
　浅野子の声に僦は、骨の芯までwれるような陶Eを防具の下で感じとる。
　「はいっ」
　竹刀（しない）を持ち、道訾韦蓼螭胜へMみ出ると、さすがに陶Eの感が
足Yから冷やされ、持ち前のけん荬浠していく。
　すっと竹刀を中段にえた。
　「おりゃっ」
　低くい莺悉颏け、挑むように面ごしにえる浅野子の訾筏菠薯に切尖
（きつさき）をつける。
　自分よりわずかに小柄で、A奢な、２３rの女教の白い稽古着と赤胴が、つ
んっと爪先だってXやかに上下する。
　と、この女教の右腕は、竹刀のaにLれてしまい、僦の左眼につけられた
切尖がしだいに面]（めんぼお）の金具の隙gから、ぐんぐん食いこんでくる。
　僦は一步も踏み出せない。
　思いきって竹刀を婴そうとし、iき胴へと得意の型へ持ちこもうとした一瞬、
浅野子の右足が道訾未菠蝓恧盲俊
　「胴っ！」
　Xく左ヘフェイントをかけ、体を沈ませたまま大きく右へiけようとした僦
の右腕を女教の竹刀がぴしりととらえたのはその一瞬である。
　腕がwれ、僦はよろめいていって、床に尻もちをついたまま、すぐには起き
あがれずにいる。
　ほかの部Tたちも、aって息を驻螭馈
　「それまで」
　子は、ふっとしげな声をかけ、面と\手（こて）をはずし、なんとか起き
あがった僦に、一礼をあたえた。
　「あの位置から胴をとりにいくのはo\ね。左に体を振るのは、低段者ならつ
られるけど、ある一を越した相手には通用しません。い癖よ。ただ体の婴
自体には、いいものがあるわ」
　かすかに]を上荬丹弧⑤Xく左に小首をかしげるようにした女教の香りたつ
花のような美しい相貌を、僦は金具の隙gからうっとりと眺めるだけだ。
　池田僦にとって、この新しい道部のは、美しく好もしい性としてと
いうよりもほとんど畏怖（いふ）に近いものを感じとる象になりつつあった。

　「主将っ！」
　グラウンド|の坂道をnけ降りてきたのは２年の忍俸脱澶扦った。
　步速をめた僦のOりにKぶと、にきびだらけのを人なつっこい笑いでぐ
しゃぐしゃに崩した。
　「惜しかったスね。もうちょっとで先の胴がQまったのに」
　「えすいたお世辞をいうなよ。あの人はいよ」
　こすりあげるような忍伽窝郅膜に、相手の反感をIわない程度の不快の色を
そえて、僦はピシャリといった。
　「そうスかねえ。あ、あの浅野って先生のことでgがあるの知ってますか？」
　ふだんからX薄なところのある忍伽卧だ、まともにとりあう荬猡胜ったが、
浅野子のことならeだった。
　d味なさそうなでaっていていると、忍伽悉い椁い椁筏郡瑜Δ工恰僦
を}に惹（ひ）きこもうと颐になる。
　「体育の田っているでしょ。あの田先生とどうも怪しいっていうんですよ」
　表情は平静を装ったが、僦は内心、自分でも@くほどのn膜（か）きむ
しられるのを止めることができない。
　「またそんなgか。^もないのに」
　声がわずかにかすれたが、忍伽项D着せずにいいつのった。
　「ぼくもそう思ったんスよ。でも、ちゃったんスよ」
　思わせぶりにことばをとぎらせる。
　「………たって………なにを」
　ようやく僦が}に\ってきたのを知って、口もとをゆがめながら忍伽厦
のような上目づかいになった。
　「kYの、ほらあの北口趣温返丐蛱寮膜护って步いてたんスよ。あの２人」
　北口Yの路地といえば僦もよく知っている。
　昔の三I地のEで、いまはいかがわしげな小さなみ屋と、Bれこみの旅^が
ひしめいた暗い路地が、僦のに叩きこまれてくる。
　「………ほんと………かよ」
　吐きたいほど胃のあたりが煮えてくる。
　「ほら先だって、@くでしょ。きれいな花には棘（とげ）があるとかなんと
かいうけど、あんな人でもわからないもんスね。なんにも知らないお荬丹螭聘
じの先生がねェ。あれだもんなァ」
　僦の反辘蛞ながら、忍伽辖苹（こうかつ）そうに笑った。
　たのは事gだったが、鏊はもうちょっと`う明るい商店街で、しかも生徒
指Г谓のx盏膜室まわりのように思えたことは、このさい伏せてしまって
いる。
　忍伽摔趣盲皮稀⒈h下で１、２を争う池田僦道部主将のv心をIうおもし
ろいができれば充分だったのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　僦は眠れぬ夜をすごした。
　これまで何度となく浅野子のパンティの色など、想像しては自慰に耽（ふけ）っ
たこともあった。
　だが、それは手の届かない神}な象を、ほとんど崇に近い想いで求める行
椁摔工なかったのだ。
　粝毪韦胜で浅野子はxくような光gに包まれた神々しい存在だった。
　だから僦は、掌のなかで暴kさせたあとも、なんの自の念もなく、ひたす
ら美にするf仰者として安らかな莘证敲撙毪长趣猡扦た。
　体育の田という教も、生徒に人荬韦る男だった。背の高い筋肉|の、ス
ポ`ツマンらしいさっぱりした性格の男で、僦も嫌いではなかった。
　荬摔胜虢同士をMみ合わせることが、たわいもない生徒のgのおもしろ
さの本|なのだが、いまの僦には、そんな冷静な分析などo理なだった。
　白い稽古着のF（はかま）の下の浅野子の下肢が、はじめて生きものの感
をもって僦の眼Yをめ刻んでくる。
　なめらかにちがいない肌理（きめ）が、わずかに汗ばんだ白い光gをぬめらせ
る太腿………。
　あの凛烈（りんれつ）な莺悉ぁ辘à其い打ちこみの一瞬の声も、田の体
の下では溶けていくにちがいない………。
　訾筏菠苏った美貌も、田に]を寄せていくときは、甘く訾浃にFをし
ていくのだろうか。
　小手を膜郡欷郡蓼蕖まだwれの残る右腕で僦は锥趣庾苑证渭で椁蚪gり出
さなければならなかった。
　「ちくしょうっ！　田のやつ………ちくしょう………浅野のやつ」
　神}していた象が、一荬摔郡坤稳幛椁い肉体をもった女として粝毪韦
かに出Fしたことがなによりもくやしかった。
　僦は狂ったように右の掌を婴した。
　１度火のついた欲情は、何度沈めても、またブスブスと燃えかすを拾いあつめ、
より暗い炎となって股gに充血していくのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　公式椁近づいていることもあったが、日曜の早朝稽古は、僦を含む５人の
部Tだけに特eにnせられる予定だった。
　午前５r、体育^のY手にある柔道のためにO置された木造の道訾未菠问
き叱をしているのは僦ただひとりだった。
　「あら、池田君だけしかきていないの？」
　薄く\（もや）がかかった校庭を背後に、浅野先生の声が辘à啤くっきりと
朝の郭をとる。
　「まいったなあ。みんな、起きられないのかなあ」
　稽古着をつけただけの僦は、そのr度の高い菖浃嗣鳏毪笑って答えた。
　ジ`ンズに、眼の醒（さ）めるようなイエロ`のスタジアム．ジャンパ`を着
た浅野先生は、まるで女子高生のようにも思えるほど若々しく、郅椁筏び∠螭
僦にあたえた。
　「さきに一本稽古をつけてくださいよ。左に体を振る癖にちょっと工夫がある
んです」
　「そうね。じゃ待っててね。着かえてくるから」
　防具一式と竹刀の入った袋を肩にかつぎ、更衣室にむかうのをとどけると、
僦は音をたてずにY手の潜り酩ら走った。
　土曜の晚に部T４人にして、早朝稽古は中止になったとで护à皮った。
　だからこの校庭の端の道訾耍踩摔稳碎gがいることを知る者はいないのだ。
　更衣室のY取⒂镁呷毪欷摔胜盲皮い胛镏盲の板を２枚はずしておいたのは今
朝４rの僦の仕Iだった。
　その板のYにひそむ。
　表趣らまわってくる女教より、わずかに早くその位置につけることも何度
となくRり返して_Jずみのことだった。
　ガラリと重い扉を_け、子が入ってくると、さすがに下腹に冷や汗がイだす。
　てきぱきとした幼鳏羌子はジャンパ`を脱ぐ。
　女教の仕N（しぐさ）は、どこか少年を思わせるさわやかな印象があった。
　だが\のＴシャツをiきとった、その胸の白のブラジャ`がやわらかくrや
かに上下するのをたとたん、その印象はつややかなものにとってかわられた。
　身のジ`ンズを腰から剥（む）きおろすと、息をのむほど形のいいヒップが、
小さな布地をいっぱいにらせている。
　パタンッと板が２枚倒れる。
　ふっといぶかしげにふりむいた女教の美しいのまん前に僦が立っていた。
　「な………なに………？」
　怒りともちがう、@愕（きょうがく）ともちがう、一瞬の狼N（ろうばい）、
なにが起こっているのか理解できない苦しみに浅野子のがゆがんだ。
　だが、つぎの瞬g、下腹にXく当て身を入れられ、道四段の女教はアッと
腰を折った。
　どんな不意のu膜摔廨Xやかに身をかわせるほどの腕をもっているはずだった。
だが上下の下着だけをつけた裸に近い姿Bと、足もとにまだ脱ぎおろす途中のジ
`ンズのきついo`がわだかまり、２本の脚の自由を失っていたことが彼女にとっ
ては不幸であった。
　しゃがみこんだ女教の背から手をまわし、すばやい幼鳏扦饯I腕を背後に
まわし、手首を交叉させる。
　用意したIで手首を`りあわせ、あまったIを胸にまわし、ぐいっと引きあげ
て立たせると背後の柱にI尻をとめる。
　それから、ゆうゆうとブラジャ`の留め具をはずし、すくめるように前にかし
いでくるなだらかな肩から~をはずした。
　女教の乳房は薄桃色の乳を小さく粒だたせ、くとがった乳首をふるわせ
ている。ゆるめにカ`ルさせたセミ．ロングのに指を突っこみ、幛扦毪瑜Δ
しながら僦は意Rを取りすのを待った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「池田君、どういうことなのよ、これは」
　Xい失神から回亭工毪趣工挨恕⑶骋凹子は事Bをのみこんだようだ。
　美しい眦（まなじり）を吊りあげ、冷静さを装って、僦をh得しようとして
いる。
　「どういうことって、こういうことですよ」
　ふてくされたようなB度で、僦は女教の固くふくらんだ乳房をI手に握り
しめた。
　「な、なにをするのッ、よしなさいッ！　池田君ッ！」
　h]会もなくシコシコ揉みあげながら、まっ赤に染まった女教のをのぞ
きこむ。
　「先生は、こんなことをされても文句のいえない状Bになっているってことで
すよ」
　体全体の成熟にくらベれば、浅野先生の乳房はまだういういしいしっとりとし
たxきをもっている。
　僦はふくらみのを下方からしく幛扦丹工辘胜ら、掌全体で覆うよう
にしたり、指のあいだではやくもしこりをせはじめた乳首をはさんだりxした
りする。
　「やめて………やめなさい………」
　信mしていた道部の、しかも、一番の期待をかけていた生徒の、あまりの理
不尽なふるまいに、女教は赤い悲Qをあげた。
　「いくら声をあげてもlもこないよ、先生。さあて、と。早朝稽古をつけても
らおうかな」
　「いまやめれば………lにもいいません。考えなおしてちょうだい。ね、池田
君」
　くびれた腰からヒップにかけてのみごとな曲のうねり、さっきからoして
すりあわされているI脚の美な伸び………それらが乳房の上下に食いこんで２
つのふくらみをきわだたせる麻Iの存在のために、いっそうな美しさを{
して、僦の目を存分にSしませる。
　「やめるわけにはいかないんだよ、先生。まだ自分の立訾わかってないのか」
　ぐいとをわしづかみにして、を起こすと、バシッと]を平手で打つ。
　「痛いっ」
　いましめの下に激しく喘ぎながら、形のいい眉を寄せて女教はVえた。
　「まだパンティだってつけたままなんだから安心しなさいよ、先生」
　いいながら、子の簿い白い布地が三角形に内股にはさみこまれている部分を
指で逆幛扦工搿
　「いやっ………」
　僦の指が、女教のむれた訾い虬k散させるように鼻先で振られる。
　「ゆ、Sしませんよ………こんなっ………」
　「ふふ、先生のここのとこ、ぼくの指でさぐるだけで湿ってますよ。中身も
ちゃおうかな」
　僦は女教に体を前面から押しつけるようにして、パンティをずり降ろして
いく。
　それから膝をかがめる。
　腰を@いおりていくゴムの感触に、浅野先生は背すじをおののかせ、ピッタリ
]じあわせた太腿をさらにきつくよじりあわせながら、のけぞった。
　「それはだめ………やめなさい………だめよっ」
　~息するような呻きが、しだいにりを失って、太腿をすベっていくパンティ
のあとを追うように、Lく尾をひいた。
　足首の自由をZっていたジ`ンズのわだかまりとともに、小さな布のKりになっ
たパンティがiきとられる。
　その瞬g、女教の形のいい脚がく蹴りあげられた。
　だがそれは、僦にとって予期していた反抗にすぎなかった。
　足がわずかに僦の]をかすった。
　「おおっと、あぶない、あぶない。さすがにい蹴りですね。もうちょっとで
吹っwばされるところだった。先生、よくもやってくれましたね」
　一瞬、あまりの蹴りのさに表情をnく凝固させた僦は、じょじょに血の
を取りしていきながら、唇をゆがめた。
　「いま、したことを、すぐ後悔させてあげますよ、先生。ぼくはSしませんよ」
　こんどは子がnくなる番だった。
　しょせんはまだ子供だと思っていた相手が、常ともいえる棠瞍蛎丐幛皮い
ことを悟って背すじを然（りつぜん）とさせる。
　女教塾盲沃竦钉蛉・辘坤贰２、３度しごくと、予告もなしに、尻を横から
ピシッと叩く。
　「どうです、先生。ご自分の竹刀で、お尻を叩かれる莘证希俊
　女教の悲Qなどこえなかったように、平然としかける。
　ぐいっと股gに割り入れ、こづきあげるように腰を持ちあげさせる。
　「きれいですね、先生。ここの茂みの猡丹庀胂瘠筏郡趣りだ」
　「いやっ………」
　ういういしい小さな盛りあがりに淡い翳りがふるえ、容赦ないと割り入れ
られた竹刀に抗hするかのように白い内股がdする。
　iき出してピシッと打つ。
　「こんなことをしてっ………どういうつもりっ」
　はずみのある手ごたえと、女教のい悲Qに似た叱が僦を有天にした。
　「いやッ、Sしてっ………池田君」
　浅野先生は、いまやあられもなく尻を振りたてて叫ぶよりほかはない自分を知っ
た。
　振りたてるたびに背すじがたわみ、白い尻の肉が左右非称にゆがむのが、ひ
どく猥C（わいせつ）な感じがする。
　ひと打ちごとに白い丘陵はピンクに染まって息づき、ましげなL情をす。
　そのピンクの形のいい肉が、竹刀を受けるたびにoして丸みを失い、その一
瞬がすぎると弛（しかん）してなめらかな丸みを取りす。
　そのRり返しが、なんともいえずエロティックだった。
　「やめて………やめてっ、いやよ、いやっ」
　あの菡嗓逝士、浅野子が赤ん坊のようになりふりかまわぬ声をあげはじ
めた。
　僦は自分の内部になにかがはじけるのを感じた。
　教に立ち英Zのテキストをiみあげているときのn切れのいいk音………あ
のときと同じ形のいい唇かられるこのN薇（ばら）色のえ声のすばらしさは
どうだ………。
　重要句をとりあげ\板にきだすときのrやかな指の舞いは、いま後ろ手にア
ルファベットのＸの形で自由をZわれ、ただ汗ばんでいるだけだ。
　B度のい生徒にしてく短い英Zの叱がwぶ………いつも首をすくめて
その美しいをあげ、ブラウスやスカ`トの下にあるだろう美な肉のライン
にため息をつくだけだった生徒たちのひとりにすぎなかった自分の前に………。
　どのような肌の起伏も、どのような秘密の影をもLすすベなく、身えぬく
この柔らかい肉体の手ごたえはどうだ………。
　僦はすでに、自分の完全倮を_信していた。
　竹刀を投げすて、後ろ手のIをほどくと、たびかさなるu辱と痛みになよなよっ
とおもわず崩れる美しい肢体を床にMみ敷いてしまう。
　「先生っ………浅野先生っ」
　やみくもに肩のあたりを押さえつけ、自分のFをもどかしく脱ぎ韦皮啤⑾轮
を割る。
　のしかかられてさすがに、浅野子は弱々しくあらがった。
　「やめなさい………池田君。それだけは………やめなさいッ」
　「先生っ………俺はもうこんなになってるんだよ、ずっと」
　内股に幛筏抗踏い猡韦蜓氦筏膜堡椁欷啤⑶骋跋壬は唇をyんで僦をる。
　「へへッ、先生、もうこんなになっているじゃないか」
　僦はようやく目摔蚨à幛郡椁筏、荬韦郡模玻rの女教の花芯めがけ
てへさきをもぐりこませていく。
　「だめよ………池田君、よしなさいっ………いや、いやよ」
　子は一寸刻みの侵入に、仔猫のようにのどをQらして、苦しげにのけぞった。
　眉gにく苦痛を刻みこみ、唇を半_きにして悲しげな吐息をBA的につく。
　「いや、いや、いやっ………それだけは」
　僦は悲Qをあげる口はそのままに、ここをせんどと力をこめた。
　それにgりだされたような呻きが、のけぞった浅野先生のかぼそいのどをふる
わせ、背中がぴくんと硬直した。
　「い、いたい………」
　眉gに深くを刻み、苦痛に唇をyむ女教の、女というにはあまりにもうい
ういしい苦の表情を眼のあたりにして、僦はつもりにつもった思いを爆kさ
せていた。
　その激しさの共Qが音もなくきわたると、ほこりっぽい床に一点、また一点
とr血がにじんでいった。
　「だめよ………」
　浅野先生はほとんど後^部と肩先だけで体をささえるような恰好で、グッと背
すじをそらせ、僦の背に力なく腕をまわす。
　くるめきが僦の背すじをおののかせ、くい感をともなって出した。
　「いや、いや………やめて………」
　空荬iけるような声をあげたかと思うと、ひときわ激しいdにt身をおの
のかせながら、浅野先生は肩先にこめていた力をガクリとiいて、よじれた体を
L々と床に横たえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　僦は指とタオルでていねいに後始末をすまし、ぐったりとして身じろぎもし
ない浅野先生のをのぞきこんだ。
　Xく伏せた睫毛にも、L韦がりのような]の色にも、つい先ほどまでの激し
い工蚊残りなどないように思える。上唇がめくれ菸钉碎_いて、白い前nがわ
ずかにのぞいているのが可zだった。
　僦は~や]に乱れているを、しくすきあげてやる。
　ぽっかりと女教の眼が_いた。
　僦のクロ`ズアップを瞳に映した眼がたちまち激しい羞uと怒りの色に染ま
り、下まぶたにポッと血がさした。
　「はじめてだったんだね、先生」
　「………このままにはしないわ。あなたのしたことSせないわ………」
　美貌が訾辘膜い皮いようだった。
　のろのろと身を起こし、wび散った衣服を集めようとする。
　「荬悉工螭坤扦筏纭ります」
　静かすぎる口{がかえって、女教の内心の怒りをあらわしているようだった。
　そのとたん、僦の表情の豹浃证辘女教にとんでもない考えちがいを自
させた。
　「このままるだって？　冗じゃないぜ」
　せっぱつまって虚荬颏悉盲颗教の反抗の萘Δ僦の恐ろしい表情に一瞬
そがれた。
　その隙をねらって、僦はwびついた。
　２人は折り重なって床の上にころがった。
　「はなして、いやよっ」
　必死につっぱる手をBいのけて、僦は女教のI]につづけざまに平手打ち
をくらわせた。
　度を越した狂暴さであった。
　「ちくしょう、なめやがって」
　泡を吹かんばかりに饩祝à袱澶剑─蚩谧撙辘胜ら、女教の悲Qをoして
殴りつづける。
　女教が抵抗をまったくやめて、真tにはれあがった]を、なおもつづく平手
打ちにさらしているだけになって、ようやく僦の狂荬悉さまった。
　肩を激しく喘がせながら、崩れるようにR\りから降りる。
　「俺に逆らったらいつでもこうだぞ。忘れるな」
　浅野子は妞颏荬恧荬恧长埭筏胜ら、仰向けのまま锥趣猊偿氓リしてみせ
た。屈伏したというより、どうでもよくなったのだった。
　たったいま自分のI女を力づくでZった男………その男が自分にして所有し
た丐蚣∩恧歉肖袱趣盲郡韦坤盲俊
　子は幛颏猡盲皮筏婴欷皮筏蓼盲款]をおさえて立ちあがった。
　「もう一度、もとの状Bにしてやる」
　「………`るのは………もう………やめて」
　ふるえる抗hにく耳ももたず、やにわに子のI手をつかんで背中にねじり
あげ、手首を重ね合わせてひとつにまとめると、そこを左手でつかんでおいて、
右手は麻Iを持ち手ばやくきつける。
　「どうしようというの？」
　ふたたび手首を`られ、そのことで子は急に心くなって、弱々しい声をあ
げた。
　「ふん、心配になるかい。いま、そのとりすましたがどんなふうに浃铯毪、
とっくりてやるからな。せいぜいけないようにがんばってみなよ、浅野先生」
　I尻をひっぱり、背後の柱にとめる。
　「ただではすまさないとかなんとかいったな、よくもそんなことを………」
　僦の声がうわずったと思うと、手にした竹刀で力いっぱい子の尻を打ちの
めす。
　「いたいっ………」
　もう一度、竹刀がはじけた。
　女教はすくみあがっている。
　「ゆるして………ごめんなさい」
　「俺のいうとおりにしないPだ」
　苦痛よりもお尻を打たれるという屈辱感のほうが大きかった。
　さっきと`って、I女をZわれた内股の花びらの痛みが子を弱荬摔丹护皮
た。
　「ゆるして、ゆるして………」
　泣き叫び哀する女教を、第三膜小菸钉瑜ひ簸颏郡皮埔舞う。その~
な触手が引いたあとにピンク色のEがr明に刻まれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　浅野子はかつて味わったことのない感触に、ほとんど{えに近い心地をさま
よっていた。
　竹刀で打たれた皮wがけるようにひりつくのだが、そのEからhざかるにつ
れて、肌のひりつきはむずがゆさに浠し、さらにしびれかかったときの、あの
せつない甘さに浠する。
　そんなちぐはぐな感がW目のように、突きだしたヒップ全体を覆いつくして
いるのだ。
　そして、そんな惑乱状Bは、池田僦の指の幛はじまるとさらに大した。
　ひりつく部分は、あたかもK（なお）りかけた口のかさぶたの周xがきむ
しりたくなるような甘いうずきをみせるのと同じような感にとってかわり、む
ずがゆかったw所はもっと激しい刺激を求めて狂いだす。
　「お尻が燃えてるみたいですね、先生」
　僦の手が、W目のようなEを浮きだたせた女教の尻を、そっと幛扦皮い搿
菸钉いほどやさしい声だ。
　「どっか、むずがゆいところがあったらいってくださいね。いてあげますよ、
先生」
　o残な形でI女をZわれ、いまは生徒のめになすすベなく身をすくませる女
教という名の女体に、僦はここではじめてやさしいことばをかけた。
　………もう意のままだな………。
　浅野子は、だだをこねるようにいやいやをした。僦の掌の婴につれて、
女教の泣き声は母Hに甘える赤ん坊のような泣き声に浃铯盲皮ている。
　僦の掌はほとんど羽毛のような柔らかさで、赤く[れあがりひりつく双丘の
肌をなだめすかすように幛扦丹工盲皮い毪韦馈
　「ここは、どんなふうに感じるんですか、先生？」
　僦は、ふと手をすベらせたように、急角度で落ちこむ深い切れこみの斜面に
指を@わせた。
　ヒクッと女教の体が跳ねた。
　「ここ、すごく感じたみたいですね、先生、このへんですか」
　指がふたたび、こんどは焦（じ）らすようにすベり降り、割り入ってくる。
　「いやっ………池田君、ほんとうに………もう………やめてっ………Sしてっ」
　ヒッといいながら、心をY切ってつぎにくるものを期待してしまう自分の肉体
に、浅野先生は唇をyみしめるほかなかった。
　ああ………やっと………と思って体の力をiくと、僦の指の婴がハタと止
まる。
　よりい接触を求めて、移婴工僦の指を追うように尻がうごめきだすのは、
ほとんど不可抗力に近かった。
　そればかりなら、まだnを肖い筏肖盲皮扦饽亭à毪长趣できたろうが、そん
な感にさいなまれるw所がかった。
　痒感のW目にI趣らはさみこまれたような恰好の、狭くく、ほのかに色づ
いて感度が集中していく花片のあたり、さっき凌辱された部分に、激しくuって
くる痒みがある。
　この美しい女教をいまもっとも苦しめたのはそのことだった。
　僦の指に望んでいることは口が裂けてもいえるものではない。
　痒感にgりだされるように、しとどに濡れていることがわかるだけに、なおさ
ら口には出せない。
　浅野子はo意Rのうちに僦の指を追って、その魅惑的なヒップをうごめか
せながら、ただのどをgって泣くしかなかった。
　爪をたてて、ひっくというより、その先端でくすぐるように指を@わせると、
女教のまるい２つの盛りあがりがじれったさにぶるぶるふるえはじめた。
　「いやっ」
　浅野子はあられもなく腰を振りたてる。もうuずかしさにとらわれている余
裕もないほど、感の呼び声にn（つ）き婴されていた。
　「ああ、ここなんですか、先生？」
　そろりと指をすべらせ、柔肉をはさむ。
　女教は、はっきりと”堡蛘Jめる泣き声をあげながら、かすかにうなずいた。
　「そうなんですか、ここ、ね。それなら、はやくいってくれればよかったのに。
ぼくだってさわりたくってしかたがないんですよ、先生。でも、まさか先生のこ
んなところに、ぶしつけにさわるなんて、まずいと思って、h]してたんですよ、
先生」
　僦はひとことひとこと女教の胸をえぐるようなことをわざといいながら、
まさぐりをしだいに深めていった。
　「先生、感激ですよ。先生のここが、こんなになっているなんて………」
　女教のはずかしいw裂をXく指腹で叩く。
　きっちりYばれた印象の柔肉を２本の指ではさみ、わずかに^をもたげた小球
を指先ではじいた。
　可zなЭsがさらに蜜をgりだす感じが、僦の指に勇荬颏たえた。
　「ゆ、ゆるして………もう………おいよ」
　浅野先生は、腰の中心から全身ヘと走る末梢神UのW目ヘと、しだいにがり
はじめたしびれに押し流されまいと必死の思いで眼をつむり、唇をyんでいる。
が、hのいたと思うとふいにuってくるく短い刺激には、そんな努力などなん
のかいもなく、体のほうから先にまいってしまって、意志とはovSにうごめき
だしてしまうのだ。
　女教は屈辱よりもむしろ、官能のたかぶりをどうにも阻止できないくやしさ
に妞颏ふれさせた。
　僦の指先は、女教の崮啶韦瑜Δ巳埭堡毪たりを剔证俗筏盲俊
　わずかに埋め、まさぐり、さかのぼり、かすかな境界を踏む。
　やがてその境界をはずれ、背後の蕾を揉む。
　「や………やめてっ………そんなところ………」
　僦の指の狙いが、あまりにも予期しない羞uの蕾にあることを知って、女教
はい悲Qをほとばしらせる。
　「痒いのは、ここのところじゃないんですか、先生？」
　触れながら、僦は笑った。
　「ああ、だめよっ………」
　道できたえたひきしまった太股をぶるぶるとふるわせて浅野子は泣き叫ん
だ。常な官能のwれが、恐怖心さえ起こさせるのだ。
　僦の指は、その蕾の乾きをおそうと、前方からいそがしく湿りを\び移す。
　蜜をふくまされた蕾は、ひくひくと郅椁筏いののきを僦に护à胜ら、し
だいに柔らかくほぐされ、しくついばむようなoと弛をRり返しはじめた。
　「………おねがいよ、池田君………ああ、そんなところ………あ、それ、だめっ」
　すねるような鼻声を泣き声に混じえ、教とは思えないみだらさを腰まわりに
あらわして、浅野子は身をよじらせていた。
　「どうです、痒みはおさまりましたか、先生？」
　僦の手先が一荬婴い俊
　女教は鼻にかかる呻き声をkして、尻たぼをキュッとすくめた。
　痒みがおさまるどころではなかった。
　わが身が生まれてからきょうまで知らなかった羞uの蕾への、えもいわれぬ感
触に榆し、ただ、わななくばかりだった。
　そしてそれがいっそう痒感を呼び、その要求が氦郡丹欷胜い袱欷盲郡丹、女
教をほとんど麻w状BにTいこむようだった。
　「………浃琛……そんなこと………よして………」
　いつものさわやかな声とはうってかわって、息もたえだえに女教はつぶやい
た。
　僦はa指をさらに押し入れ、その先端をXく曲げはじめる。
　「ね、なにしてるの………池田君、そんな………荬浃摔胜盲沥悚Α……だ
めよ」
　もういっぽうの手を参加させ、H指の腹で窑蛎瑜。
　「ひ`い………」
　たちまち女教は~息寸前のようなふるえ声をたてはじめた。
　「いかがです、先生」
　「だめっ………あ、だめぇ………」
　おもわず甘い泣き声をはりあげて、腰を浮かせる。浮かせたまま、僦の婴
にあわせて体をよじった。
　僦はそれをると、つっと指をxす。
　「あ、いやっ」
　「もっとですか、先生。先生の訾いする」
　僦は、わざわざ女教の眼の前で自分の指を鼻にあて、をしかめた。
　「………やめて………ああ、やめないで………」
　ついに女教は羞ずかしい要求を口にした。汗ばんだ白い肌がうねうねとうね
りえ、浅野子は一匹の牝のに渖恧筏皮い俊
　「つづけてほしいんですね、先生」
　「は、はい………」
　消え入りそうな声とは照的に、女教の体はみだらなうねりをuずかしげも
なくつづけている。
　僦は自分の技巧にわれながら@いていた。
　着衣をZい、O端な恰好をい、女性としてもっともuずかしい部分をさらけ
だし、ついに、あの怜な美貌、澄んだ瞳をもつ、浅野子をここまで追いこん
だのだ。
　僦は敏感にとがってくる@色の小塔を爪先ではじいた。
　「………ああ、もう、いじめないで………」
　退いていく指を追って腰が浮く。
　「ぼくにキスができますか、先生？」
　「………」
　「どうなんです、先生」
　「ああ、やめないで………おねがいだから………」
　消え入りそうにかすかにうなずいた女教は、その瞬gにえたいの知れない
に体じゅうをかれて、ほとんど呻き声をらしそうになった。
　「でも、その前に………先生のこと………あ、あたしのことを………どう思っ
てるのかいって………」
　惑乱状Bのなかで、わずかにそう口にしたのは、自分で自分をF地に追いつめ
ていく恐ろしさに、ささえがほしかったからだった。
　それを受けとめてくれるものなしに、底知れぬ奈落に身を投じることは、あま
りにも恐ろしかった。
　僦は眼をみはった。
　これほどのことばまでgりとれるとは予想もしていなかったのだ。
　僦は自分にすがりついてくる、昨日まで明そうな理知的な瞳だったxきが
かすんでくるのを受けとめながら、裸の肩を抱いた。
　「郅筏皮い蓼工琛⑾壬。いや、子」
　僦の唇が女教の唇に吸いとられた。幛ど啶いらだたしげにさしこまれて
きた。
　それに激しくこたえてやりながら、僦は案外自分が女教のペ`スにきこ
まれて、ふと自分まで真になってしまっているのを^の片隅で自嘲していた。
　ふっとxれて、女教の姿Bをapしてみる。
　女教はいましめのSすかぎりふかぶかとうなだれて、前に垂らしたをわさ
わさゆさぶってえぬいている。
　その身婴のひとつひとつが、~妙な曲を肌に刻んで、ふと妖Fな娼Dの媚
Bとも映る。
　「いやっ、ちゃいやっ」
　「子のは、まるで糸みたいだ。つやつや光っていて」
　茂みについて描写し、Xくひっぱってみる。
　「やめてっ」
　指を潜りこませながら、花びらの配置や造を僦の口から教えられて、悲Q
がまっ赤な泣き声に浃铯盲俊
　「こりゃひどいや、まるでおしっこみたいだ」
　「いじわるっ」
　はずかしさに息がつまって、浅野子はかぼそくすすり泣いた。
　「先生は、きょうから、ぼくの奴_ですよ。いいですか、え。浅野子先生？」
　I女をZい、いままた指铯腔\j（ろうらく）してしまった若いはちきれそう
な肢体を僦はもう一度、幛扦蓼铯筏俊
　「はい、といいなさい。そうすればIをほどいてあげますよ」
　やさしげなTいに女教はすがりついてきた。
　「………ほどいて、おい」
　「じゃいいなさい。浅野子は、池田僦さんの奴_になりますって」
　僦はまた女教の股gをさぐりはじめ、小さな喘ぎ声をあげさせることに
中した。
　「………子は………池田僦さんの………ああっ、そ、そんな………」
　「いつでも、どこでも、ぼくが命令すれば、ここをさわらせるってことだよ。
どんな龊悉扦狻ここを自由にさせるってことだ」
　「………は、はい」
　いましめをはやく解いてほしいという莩证沥女教の心を占有した。という
より、そういう理由にすがりつくしか、自分の秘密の肉のたたずまいをすベて知
られてしまった男にする甘い溶けかたをいいわけする方法がなかったのだ。
　僦は３度、女教のあられもない誓いをその口からいわせ、柱のIを解き、
後ろ手のいましめを解いた。
　Iが食いこみまっ赤に[れた手首を、こんどは前でくくり、柱に低く`りつけ
る。
　「ほどいて………くれないの」
　女教は床に正坐させられ、上体を前に倒すことを要求された。膝に乳房が押
しつぶされそうになるまで体を二つ折りに`られた。
　「たまらないヒップだ」
　左手で乳房をいじりまわし、右手で後ろの深い切れこみを割る。
　僦は前のそそけだった肉のよじれを揉み、敏感にピンと立ちあがる小球を叩
き、秘域全体をかきまぜるように指を使った。
　苦しい姿荬撕＠悉韦瑜Δ苏郅昵げられ、はち切れそうに突きだされた恰好の
ヒップはほとんどその双丘のあいだの切れこみを_ききった状Bでさらけだして
いる。
　いつもほの暗いぬくもりに守られている菊の蕾が外荬颏袱に受けて、ひりつ
くような感を护à皮るのが、屈辱感をあおりたてた。
　「ほどいて………くれるって………いったのに」
　女教は抗hの声をあげながら、な感触に身じろぎした。
　「立ちポ`ズはKりってことだよ。それとも自分からこんな恰好をしてくれるっ
ていうのかな」
　揉みほぐされて柔らかくなった蕾を押し冥菠皮丹挨辘胜ら、指をうごめかせ
る。
　「………ああ、つらい………」
　指先を曲げて内壁をえぐるようにする。
　そこを押し冥菠椁欷毪取⑻澶悉猡趣瑜晁伎激蓼扦あらゆるものにo抵抗になっ
てしまう荬して、女教は声をあげた。~息せんばかりの刺激に、ならされた
猫のようなのど声をあげつづけるのだ。
　僦は女教の屈服をてとると、そのをつかみ、首が折れそうになるま
でをねじりあげて仰向かせ、Fを脱いで下半身を突きつけた。
　「さ、先生、キスをしてください。先生に新しい悦びをあたえてくれるものに、
感xの莩证沥颏长幛皮汀
　美しい眉根を寄せ、伏せた睫毛をおののかせ、かすかに妞颏长埭筏胜ら、屈
辱を迎え入れるために花びらのような唇をみずから_けようとふるわせている。
　これがつい昨日までは、ただ美しい女教としてしか存在していなかった女な
のだ。
　この同じ唇がo邪荬衰イスクリ`ムをなめていたこともある。教室で英Zの
テキストをiみあげてもいた。あるいは道訾恰辘à夸い莺悉颏けていたこ
ともある。すねてとんがったこともある。その同じ唇が、いま教え子の体をくわ
えようとは、女教自身、簸摔馑激铯胜った。
　僦はカラカラに乾いた唇で舌でしめしながら、ゆっくりと近づけていった。
　女教ののどがかぼそくQった。
　僦はめくるめくような激情におそわれて激しく、F屈にもたげられた女教
の^をI手につかんだ。
　「う、うっ………」
　女教はくぐもった呻きをあげて、眉のあいだに深いを刻む。
　「舌はどうしたんだい、先生」
　^をXくゆさぶりながら、僦が命じる。
　柔らかくトロリとした感触が、露出してひりつく末梢神Uをなだめるように
わってきた。
　はじめはおそるおそる、やがてぬめらかにからませて、唇をすぼめ、吸う。お
もわずk射寸前になり、僦は身をふるわせてかろうじてiくと、立ちあがって
後ろにまわった。
　「やさしくして………」
　女教はQ念したようにほっそりとしたうなじを前に折った。
　ことばとともに、くびれた腰からヒップにかけて、Tうような訾い立ちのぼっ
た。
　用具室にあったワセリンをそそり立つものにTりつけ、女教の菊の蕾にもT
る。
　僦は腰に力をこめて、体重を押しかぶせた。
　「ヒッ………い、いたいっ」
　すさまじい~叫が、のけぞった女教ののどからほとばしった。
　のがれようとする腰をしっかり押さえつけて、僦はさらに体重をかける。刺
すような痛みが、僦を一瞬ひるませたが、それをはじきとばして突Mした。
　浅野子はもう声をあげる余裕もなく、^を狂ったように振りながら、キリキ
リ唇をyんで、引き裂かれるような痛みに耐えていた。
　ヒッヒッと喘ぐたびにR迫された五体のすみずみにeの苦痛が走る。^の芯に
火がつき、意Rがもうろうとなった。
　石のように`りかためられた肉体のなかで、その部分だけが燃えあがり、け
るような苦痛のなかに生きつづけていた。
　女教、浅野子はアヌスだけの生き物になりはてていた。いR迫が、ふい
に引き裂くような痛みに浃铯辍⒕薮螭十物が未知の部分に侵入してくるな
感がそれにつづいた。
　女教は背すじを硬直させ、十指で空（くう）をつかんで、おそろしいほどの
悲Qをほとばしらせた。物はわがものに、赤むけたひりつく感をもてあそ
んでいる。
　浅野子はけだものじみた呻きをあげ、号泣した。へどの出そうな感がつき
あがり、そして引く。
　………お母さん………。
　救いを求めるように、子はeをよぎった面影にすがりついた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　晚秋の柔らかな光が、道訾未菠朔N々の矩形（くけい）を描く。
　白い稽古着に赤胴をつけた浅野子が、その矩形のひとつのなかに正坐してい
た。きりりとした白皙（はくせき）のだちが、その凛然とした姿にぴたりと似
合っていた。
　その子の正面に池田僦が立っている。
　「きょうの稽古はこれまでにします、先生」
　うなずいてから、子はパア`ッと羞じらいの色を白い]に刷（は）いた。
　僦はFを落とし、なかば`首をもたげた激しい形を美しい女教の]にあて
た。
　「あ………」
　さらに羞じらいの色を深めつつ、子はかぼそいうなじをねじって、睫毛を伏
せ、小さなN薇色の唇をすり寄せていった。
　「よく口で筏幛皮れ、あとでおまえの尻を抱く」
　子はさらに]を染めた。
　アヌスをくものに、いま自分から口づけしているという想いが、すすり泣く
ような幛ごぎとなってきこぼれた。
　作法のきびしい道の神}な道訾恰このような制を受けることがつらいの
だ。ずっとr下の生徒の、それも正nの英Zだけでなく、道まで教えている生
徒の、h怪なものを唇で追わされる。
　追って子はうなじを伸ばしきりにして、右に左に白い雅なをAける。も
う口を]じていることはできず、乱れた息づかいを鼻と口とでみせながら、なか
ば横ぐわえにした唇をずらしていく。
　舌先をチロチロと@わせる。やがて先端にを正させると、唇を大きく_い
た。
　「む、む`ッ………」
　浅野子はつむった双眸の端をふるわせるようにして口もとをゆるめる。
　りだした冠部が、柔らかな唇をきこむようにして消えていく。舌をやさし
くからみつけ、せわしなく鼻で息を吐き吸いしつつ、子は吸いこんでいった。
　清楚な美貌がo残なまでに上荬贰颐に奉仕をつづける。浅く、そして深く、
舌をからめ、唇をめ、少しでも僦を悦ばせようと防具の下を汗でびしょ濡れ
にしているのだ。
　僦はこらえきれなくなって腰をつき婴す。
　「うぐ………うう………」
　女教の肩が苦しげによじれ、のどがはり裂けそうな呻きをらした。
　「よし、それまで………ずいぶんうまくなりましたね、先生」
　僦はいたわりのことばをかけて、身を引く。
　口が自由になったとたん、羞uがこみあがってきて、子は大きく肩で息をつ
くと、面（おもて）を伏せた。どんなことでも、この生徒のいうことには逆らえ
なくなってしまったことが哀しかった。
　「つぎ！　先生、更衣室へ行くっ」
　池田僦の声に、子は体の奥底にある性の|えがwれるのを感じた。
　「………はい」
　更衣室では後ろからめられることになっている。
　竹刀を持ち、道訾虺訾毪趣にすでにXい陶Eがあった。
　「その腰のふり方で、男をA（くわ）えようとするのはo\だ。角度を考えろ。
腰の婴は欲なほどじょうずになってきたけどね」
　人影のない夕暮の更衣室に僦の声がする。
　この美しい女教は、つい一ヵ月前まで自分がこんなふうにいうのを、うっと
りと畏怖に近い感情のままこの生徒がとれていたことを知らない。




凌辱のI言~

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　灰皿の上に５本の草がひと口吸っただけの姿でKんでいる。
　ほとんど吸っていないのと同じなのに、先端をわずかに\く焦（こ）がしただ
けで、その草はもう铺澶韦瑜Δ摔庖える。
　こまかい路地の入りMんだ店の街の片隅にあるめだたない瞬璧辘前长洗っ
ていた。
　マスタ`はまだ当分ってきそうもない。
　狭い路地にひっきりなしに入りこんでくる自榆の列をごしに眺め、俺はo
意Rに６本目の草に火をつけた。
　外からは暗い店内がえないことになんとはなしの安心感がある。
　「２rgぐらいでってくるってでかけたんですが………」
　２０分ほど前、俺にそういって申しわけなさそうに首をすくめたウェイトレス
と、２人きりの店内であった。
　１０年ほど前、学生r代にこれと同じ状Bになったことがあると俺は思った。
そう思うとわずかに感的な莘证摔胜辍⒌昴冥颏らためてなおす。
　最近雇い入れたのだろう、高校生のアルバイトのウェイトレスがひとり、所在
なげにカウンタ`の高い椅子から、近ごろふたたび流行の兆（きざし）をせは
じめたミニスカ`トのきれいな脚を垂らしている。
　美しい少女だった。
　みじめたらしい失意のr代だったのだ。
　１０年前、はからずも{まれたレモン．ティ`の香荨……片思いのままでK
わったばかりに甘い恋郅趣筏朴に残った若いのリンスのにおい………。
　「すみません、お待たせして………」
　ウェイトレスが水を取り替えにきた。
　路地にTれぬ外が入りこんできた瞬gであった。
　「あれ、シトロエンかな」
　つぶやいたときに浃起こったのだ。
　ボックスのシ`トにウェイトレスが坐りこんでしまったのである。
　おやっと思うgもなかった。
　急に莘证扦くなったのか、のLい美しい少女は俺に重く^を寄せてきて
いる。
　「おい、だいじょうぶか？　おい」
　h]がちに肩を叩く。
　ベつに莘证くなったわけではないようだった。]の色もやや色白なのは地
の色か、呼吸（いき）も乱れてはいない。俺は年がいもなくeした。
　少女のぴちぴちとした肉感が俺の腕のなかに入りこんでしまったのだ。
　形のいい唇からt正しい吐息がれる。眼は]じてはいない。美しい眸がど
こかhくの刻（とき）をみつめるように_かれていた。
　俺の分身にXいが走る。Lいあいだ、女の体に触れていなかったのだ。
　なんらかの事情で、この少女は俺の腕のなかで体を自由にできなくなっている
のだ………。
　俺は少女の体を抱きあげた。カウンタ`のY取ドアからは死角になっている
ボックスシ`トに横たえる。
　冷たい水で~を冷やしてやろうと思い、おしぼりを取りだし、かたわらへる。
ミニスカ`トがずれあがり、白い肉感的な腿が剥きだしになっていた。
　俺はカウンタ`の上におしぼりを力なく置いてしまった。
　美しい、まだ青いgのような少女が、魅惑的な眼を_いたまま、婴堡氦摔
るのだ。
　ひょっとして、まだI女なのだろうか………。
　俺は手を花びらのように_いたあたりにさしこんでいった。用心深くことを\
ばねばならなかった。
　少女がハッと意Rを取りもどしたとき、なんとh明したものだろうか………。
他人が店内に入ってきたとき、どう状rをとりつくろうか考えながら行椁颏胜
ねばならない。
　薄い柔らかい布地が俺の指を待っていた。
　ひどく幛ぁ……と感じると同rに、俺の指は高校生のものとも思えない湿り
をすくいとっていた。
　少女は明らかにそのA奢な体を欲情させているように思えた。そういう理由以
外で、これほどまでにパンティを濡らす原因は俺には考えられなかった。
　俺は少女のパンティに手をかけ、荒々しく膝のところまで引きさげた。
　美少女の白い下腹部が、俺の目を激しく射った。白い肉感的な腿のあいだに、
淡い玻àさむら）があった。
　俺は手の震えを颐におさえながら、若い女の芯に近づけていった。とろける
ように柔らかい襞に俺の指先は幛なった。
　美少女は体をかすかに震わせていた。その震えはだんだんと激しくなってくる
ようで、俺を不安がらせた。
　………はやくしなければならない。
　俺はボックスシ`トの前にひざまずくと、美少女の体に^を割りこませた。
　少女の羞uの丘はまだ幼なげで、肉のつき方は充分とはいえなかったが、けっ
して弱な感じはしない。というよりも、r度の高い柔らかなたたずまいは好ま
しいものだった。
　薄い肉の花片が字丐摔猡瑜袱欷い、よじれとよじれの中央に深く一本のkの
を{している。そのkのからめくれふくらんでくるtq色とそれをくま
ばらな糸の比が、俺のを狂喜させていた。内趣ら~えgなくBみ出る
幛イ水が、少女の体にいまなにが必要かと切々とVえてくるようだ。
　俺は唇でその郅蜗眩à瑜坤欤─蚴埭薄むしろすすんで迎え入れるために押し
つけ舐めあげる。
　若い胞のつまった}jな襞の造を舌の力でg化していく。
　舌先で押す。襞がひしゃげた形を崩す。引いてまた押す。ツツッと吸いこむよ
うに悉深いY（ふち）をのぞかせる。わずかに引き、く押し入る。充血しきっ
たIの唇がkにかすかに_き、ふいにぬめりこむように舌先が滑りおちる。
　若い娘だけがkする、柔らかいかすかに甘いu垢の訾い俺の鼻孔を激しく
足させる。
　俺は立ちあがり、美少女のをきこんだ。瞳は深い湖のようだった。
　わずかに]をt潮させている以外、铮àい郡氦椋─颏工肭挨趣胜螭浠の
ない状Bだった。
　rをる。
　少女のいっていたマスタ`のるrgまでまだ一rgもあった。
　俺はズボンのベルトをはずし、ジッパ`をおろした。激しい征服欲に全身が|
器の色に染まった。いまはただ目の前にある白い肌の美少女の_いた脚のあいだ
のぬくもり（うるお）ったセックスを、自分の欲望でくことだけを考えるべ
きだった。
　意RとはおそらくoFに、少女の体は昂まっているようだった。その昂まりが、
うねりのように俺に护铯盲皮る。
　美しい少女の快感はなまなましいものだ。俺は激しく硬直し、俺の意志をxれ
た生き物になっていた。
　少女の割れ目もまたあふれるようにい、俺のさぐりの指をめつけるように
反辘工搿
　俺は荬い瑜、少女の引きまったい男の子のような体に重なるようにした。
　「きみを抱くよ、だいじょうぶだ………心配ない」
　意味のない喘ぎを少女の耳もとに残して、俺は一荬松倥の割れ裂けた口に
沈み入った。
　少女は俺を避けようとするどころか、むしろ迎えに出るような婴をせた。
　俺の全身に、征服感のよろこびが走った。俺は近づいてくる快感をなんとかた
くみに避けながら、少女のいい訾い韦工胩澶蜓氦筏膜证工瑜Δ撕味趣馓澶婴
した。
　美少女の下半身が、ちょうど腰のあたりを起点として左右にゆっくりと回し
はじめた。
　それはたくみに………うねるようにたくみに、俺を快感の点へとTっていく
ものだった。
　俺は目を]じた。
　少しF屈な、それでいて柔らかい感のなかで、俺はとめどもない量を深々と
爆kさせていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　な体Yが、俺をe人のような色（はがねいろ）に染めあげてしまったか
のようだ。
　若い活きのいい少女の体の感触、訾ぁそしてあの充分にったM惑的な部分
の襞の配置が忘れられないものになってしまったのだ。
　あの日………欲情の最後の一滴まで想いを果たしたのち、俺は少なからず狼N
していた。
　奇妙に意Rのない状Bだったとはいえ、完全な同意を得ずに淫らな性の行椁
一方的になしとげてしまったことへの制裁について、うすぼんやりとした不安を
感じはじめたからである。
　そのあと、なにをしたかはよくえていないのだ………。
　えているのは、少女の濡れて光る白い内腿をおしぼりでぬぐい、パンティを
はかせてシ`トボックスに寝かせたままあの店を出てしまったことだけである。
　店街をぶらぶらと步き、退社rgにgに合うように勤障趣位嵘绀り、
票の整理だけをそそくさとすませてアパ`トヘったらしいことは、つぎの日に
思い出したをつぎはぎしてつくった一Nの作である。Fgには、まるで白
昼簸蛞たとしかいいようのないことだった。
　しかし、日がたつにつれては、むしろ明tになっていった。少女の体が
いをせ、割れ目が濡れ光ると、その微妙な浠が肉体のすみずみにまで表情と
なってFわれる。
　その瞬gの悦Sを俺は忘れることができなくなっていた。
　あの瞬璧辘诵肖のはためらわれることであった。あの美少女が俺を指さし、
大声でひとこと叫ベば、俺の一生はおしまいだという荬丹à工搿
　なにかでk作の起きた女子高校生のウェイトレスを介抱するとみせかけて、人
形のように犯した男………烙印（らくいん）を押されることはかんたんなことだっ
た。
　だが俺は、もう一度あの幸福の瞬gに立ち会いたいという自分のなかの欲望を
おさえることはできなかったようだ。
　………あの少女をもう一度抱きたい………ぴちぴちした肌の感触を味わうのだ
………腰から脚にかけてきれいな体の美少女だ………。
　荬扭い郡趣、俺はあの瞬璧辘吻挨肆ってドアを押し_けていた。
　マスタ`が会をする。
　このあいだの少女より小柄な、しかし２０rぐらいのウェイトレスが水を\ん
できた。あの少女より、ずっときついをしていたが、全身にほとばしるような
セックスの菖浃あった。
　「ウェイトレス、かわったの？」
　３ヵ月ぶりに会うマスタ`との会としては奇妙なものだったが、俺はそう
かざるをえなかった。
　「あ、最近きたのか」
　「ううん、このあいだ、前を通りかかったら、可郅つ铮à常─いたな、と思っ
て………」
　「ああ、あの高校生ね。だめだよ、いまどきの若いのはバイトがLつづきしな
くて」
　マスタ`はそれが癖の口を曲げた笑いをにはりつけたまま俺の前に立った。
　「例のやつ、どうもLいあいだ………」
　俺の出す茶封筒を受け取り、フッとなかに息を送って、眼で数える。
　「ああ、たしかに………」
　ちょっとした博打（ばくち）の借金である。
　このあいだもこれを返しにきて………あんな仕xになってしまったのだ。
　古い友人のをはじめたマスタ`に、m当に相槌（あいづち）を打ちながら、
俺はいらだっていった。
　の外に、あの美少女が通ったように思えたのはeなのだろうか。
　「じゃ、またくるわ、近いうち」
　バラバラッとコ`ヒ`代の小Eを置いて立ちあがった俺の荬い颉⒐钟（けげ
ん）そうにあげたマスタ`を残して店を出る。
　少女の步いていった方向に走る。
　Lい、女子高の制服を身につけているがまちがいない………このあいだの少
女だった。
　息を切らし横にKぶ。
　「やあ………どうも」
　いぶかしげな眼で俺をる。
　「このあいだは、あんなことになっちゃって、一度xっておかなきゃならない
と思って」
　俺は^をかきながら、がらにもなくをほてらせた。
　「あの………どなたですか？」
　少女はTれTれしい男にして困惑の色をLさずに切口上（きりこうじょう）
でいった。
　「おぼえていないわけないだろう。あそこの瞬璧辘恰ほら、抱きあった仲じゃ
ないか、え？」
　少女の眼が大きく_かれ、それから前方をいですえて足ばやになっ
た。
　「おい、おい、待ちなよ。まさか忘れたっていうんじゃないだろうな、ほら、
このあいだの」
　清そのものといっていい制服姿の少女に俺はわけもなく感激していたのだ。
　こんな美少女の下半身を俺は自由にしたのだ………。
　「そんな………しつこいと声を出すわよ。もう少し先に交番があるわ」
　少女は早口で、俺のほうをずにくいい放った。
　そのZ{におもわずs然となって立ちどまった俺をみるみる置きざりにして立
ち去ってしまう。
　………なんだっていうんだ………。
　少女は本心から怒っているようだった。まるで俺を滟|者のようにQったのだ。
　草屋で、少女のかわりにウェイトレスをしていた小柄な娘がカ`トン箱を２
つIい求めていた。
　俺のをJめ、にこっと会した。マスタ`とながながとしていたので、だ
いじな客だと思ったのだろう。
　「まったく、ひどいだよ。きみの前にいた高校生のウェイトレス………」
　俺は浚à栅螭蓼螅─浃毪たない莩证沥潜伺にむかって口をとがらせてい
た。
　そのとき一台の外が路地の先を横切った。
　「あのシトロエンが通ったときさ」
　俺は（あご）で彼女にの存在を知らせ、ま、君にはvSのないことだがね、
とつづけようとしてハッとした。
　彼女は体じゅうの力がiけたように、ボウッとしたようすでつっ立ち、胸に抱
くように持っていたカ`トン箱を道に落としても荬扭ぬような状Bになってい
たからである。
　俺は慌てて落ちた草の箱を拾い、その若い女を横抱きにした。
　「だいじょうぶか、莘证扦いのか………？」
　小声で耳に触れるほど唇を近づけてく。だがなにをいても女は反辘筏胜
のだ。
　その眼をきこんで俺は榆していた。
　………深い湖のような瞳………。
　あのときの女子高校生ウェイトレスとまったく同じ瞳をその女はしていたのだ。
　俺は彼女を倒れないように片腕で力く抱きささえ、路地をiけたところでタ
クシ`を止めた。
　行く先はQまっていた。この店の街をiけ、大きな神社のY手にあるラブホ
テル街である。
　ホテルのフロントは、そのI的ov心さで、いまにも倒れそうな女と俺のM
み合せにもとりたてて留意しなかったようだ。
　部屋に入ると、俺はすぐに女をベッドに押し倒した。
　このあいだの少女とちがい、この女は全身が小麦色に光るスポ`ツx手のよう
な体つきをしていた。ひきしまった、それでいて成熟した女を感じさせる美しい
の下半身である。
　パンティストッキングごとパンティをiきとってしまう。
　いきなり脚を押し_き指でさぐると、そこは激しく濡れていた。指を沈めると、
断A的なdをおびたい反辘感じられた。新rな果gをむいたように、女の
下半身が俺の前に露わになっていた。俺の昂^の度合は最高にたかまり、心が
痛いほど}婴工毪韦自分でもわかる。
　女は脚を_いたまま、俺を迎え入れるように体をよじっている。
　]を掌でパンパンと叩いてみる。
　「わからないのか。おい、ほんとうに俺がlだかわからないのか、え？」
　女はhくをみつめる眼をしたまま、かすかに喘ぎを荒くするだけであった。
　俺はそっと女の泌めやかな翳りを幛扦俊
　………いったいこの女たちはなんなのだ………。
　おぼろげながら俺にもわかりかけていることがあった。
　それは『シトロエン』ということばである。
　この女の下半身のr度は、しかし、ヘたな推理をするよりよほど魅力的であっ
た。
　俺はゆっくりと女の体に沈みこんだ。
　女の体は、いつでも先を迎え入れられるように内部までっていた。ゆっくり
とスライドしながら、俺はまた推理をはじめる。
　言Z催眠というものがあることはきかじったような荬していた。『シトロ
エン』ということばが彼女たちの深有睦恧摔胜螭椁のPきをしめすこともわかっ
た。
　だが………。
　lが………なんのために………。
　となると俺の^はwれてくるようだった。それほど、この女の造はすぐれて
いた。快感がよじのぼってくると、推理力はうすれていった。
　ここであのことばをいったらどうなるだろう………俺は残った最後の理性を使っ
ていた。
　そしていったのだ。
　「シトロエンってなんなんだよ」
　あきらかに女の表情に浠がFわれた。はじめ眩（まぶ）しそうに力弱くまば
たきし、それからいぶかしそうに俺のをみつめた。
　俺の腰のスライドが一荬思い筏なった。
　女は自分の置かれている立訾よくのみこめていないようだった。
　「なによ………lなの………あんた」
　俺を押しのけようとい力でI手をつっぱってくる。@愕から恐怖へと女の心
理は移行したようだった。
　俺のn婴享点にまで昂まりつつあった。女の内部で、俺は硬度を最高にし、
O限まで膨していた。
　女は本荬堑挚工筏皮い俊
　俺は女の可郅椁筏ば韦颏筏看饯蚧摹─筏そ游扦侨（ふさ）いだ。女が柩
（おえつ）をらしはじめていた。それが苦痛からくるのか快感からくるのかは、
もうどうでもよかったのだ。
　俺は激しくスライドし、瞬g的に快感の坂をのぼりつめた。
　女の右手がシ`ツをしっかりと握り、下肢が硬直するように震えるのがわかっ
た。
　つぎの瞬g、俺は虚脱し、小柄な少年のような女の体の上に体重をずっしりと
かけていた。
　「なぜなのよ、なぜ、こんなところに………」
　女の小さな泣き声が胸の下にくぐもっていた。
　「あなた………lなのよ………どうしてこんなことになってるのよ」
　女がく下半身をねじったので、俺の萎えた欲情の肉Kは女の体の外に放りだ
された。
　「Vえてやるわ！　Δ袱悚胜い巍￥嗓Δ筏啤こんなことに………ひどいわっ」
　放置しておくと、女はひとりでエスカレ`トしていくようだった。
　「うるさいっ、aれっ」
　俺はいきなり女のI]に激しいビンタをくらわせた。
　女はその幕に@いたのか、I目を大きく_いて俺をみつめていたが、しば
らくすると大粒の妞あふれでてくる。
　「なんなの………ねえ？　………なぜなの」
　「俺にだってわからないんだ。むしろおまえにきたいぐらいだ」
　俺がやさしげな声をだし、oを解いた瞬g、女は脱筏韦瑜Δ摔工肖浃婴
でベッドからはねおき、ドアのほうにnけだそうとした。
　かろうじて片腕をつかみ、ぐいっと引きして、ねじあげる。
　「痛いっ………なにすんのよっ」
　「この女（あま）、油断するとすぐこれだ。このまますわけにはいかないな。
{得するまでは放すわけにはいかん」
　片腕を思いきり背にねじあげて、ベットにつきwばし、俺はスタンドのコ`ド
をちぎり取り、後ろ手に`りあげてしまう。
　それから部屋に浃à膜堡卧∫陇虺訾贰その２本の・恰⑴の脚を_いたまま
ベッドの２本の脚に`りつけた。
　ベッドの端にうつぶせになり、I脚を大きく_いて床におとしたその姿荬稀
ちょうど背後から犯してくれるを迎え入れる形になった。
　俺は、そっと女の臀部のふくらみを幛扦俊
　「やめてよっ、ほどいて………Sしてっ」
　女は下肢をねじって俺の掌を逃れるように婴い俊￥坤それもI足を固定され
ているので、ままならぬ婴にすぎない。
　「いいか、これから俺のいうことにきちんと返事をするんだ。しないといつま
でも、この状Bだぞ」
　「いやよっ、ほどいてよっ、なによっ」
　女は狂ったようにを振り乱してわめく。
　「まだわからないのか、このR鹿女が」
　俺はズボンからベルトをiき、ほとんど容赦のない力のこめ方で女の双臀にピ
シッとはじかせた。
　「ヒィッ………や、やめてっ」
　o言のまま第二膜蛘瘠辘ろす。
　女は尻をみだりがましくゆさぶりたて、腰をよじった。
　「いうことをかないからだ、これは序の口だぞ」
　「いやァッ」
　白いのどを突きだして、一瞬後におそいかかるはずの苦痛を少しでも耐えよう
と息ばる。そのoして固くなった尻たぼに、\光りする革のベルトが触手のよ
うに吸いついた。
　女の息が苦痛にひしがれ、固めた尻たぼが激痛にさざ波立つ。
　「どうだ、いうことをく荬摔胜盲郡」
　白い双丘のつややかな肌理（きめ）に薄t色のEがくっきり浮きあがって、な
まめかしく皮wを盛りあがらせるまで叩いてから、俺は~の汗を横なぐりに拭っ
た。
　「わ、わかったわ」
　ふてくされたようないい方で女は答えた。
　「その口のきき方はわかっていない^だ」
　俺はまた容赦なく３打し、女の肌は虹のような妖荬蚍扭盲皮い。
　「ヒィッ！　助けて、もうやめてっ」
　「じゃ口のきき方を考えろ。自分の立訾わかったのか」
　「はい………わかりました」
　殊伽士冥证辘浠する。
　「名前は？」
　「水u{子」
　「ですをつけろっ」
　ピシッという音とともに、また１本のkの鞭あとが刻印される。
　「水u{子………です」
　「年hは？」
　「２０r（はたち）です」
　「あの店にはいつから勤めた」
　「一Lgほど前から………です」
　「じゃ、もうひとりの女子高校生アルバイトを知っているな」
　「はい」
　「あの娘の名前は」
　「秋野めぐみです」
　背すじに玉のあぶら汗を浮かせた水u{子は首をがっくり折って、ヒ`ヒ`
とのどをQらしながら、それでも俺のC嫌をそこねないように颐に答えている。
　「おまえたち２人とも、あのマスタ`になにかされなかったか」
　「なにか………されたって………」
　「たとえば催眠法のようなことだ」
　「………いえ………あ、あの………そういえば」
　「なにかあったか」
　「マスタ`じゃなくて、あの………店にくるお客さんで………年とった感じの
………マスタ`のお友_のようなかたに………」
　「ふうん」
　その男がおそらく、この２人をことばひとつで意のままにできる体に仕zんだ
のだろう。
　「水u{子といったな。おい{子。俺はたったひとつのことばでおまえを催眠
状Bにさせることができるんだ。それでおまえは知らないうちにこんなところま
できて、俺とつながっていたわけだ。だがそんなことばを使わなくても、俺の女
になれ。俺の意のままに婴奴_になれ。もっともいやだといっても、ことばひ
とつでそうなってしまうが、な」
　俺は{子の臀部をいたわるように幛扦胜ら、rおり深い割れ目に指をすべら
すようなことをつづけた。
　水u{子は小さく水をむような音で俺に答えようとしたが、答えはむりやり
_かされた脚の内趣嗣郅韦瑜Δ使gを・婴丹护皮い毪长趣敲鳏椁だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　水u{子の蟾妞悉饯韦膜鹤悚韦いものだった。
　秋野めぐみの通う高校名、住所もわかり、マスタ`の友人で初老の医らしき
男の正体もおぼろげに浮かんできた。
　ただそのたびに、{子との行椁夂瘠胜猡韦趣胜盲皮い盲俊
　「俺は{子の２０rの体に、知ってるかぎりの性の快Sをマスタ`させてやる。
そうでないと俺はすぐきてしまうからな」
　年h相辘涡蕴弪Yもあったらしい水u{子も、しかし、この程度のことばで
`（じゅばく）されていったようだ。
　俺はひそかに、言Z催眠をかけた男と儇する荬摔胜盲皮い郡韦馈
　{子は心と体を二重に`りあげられていた。そんな若い娘に残された道は、た
だひたすらきられないようにする以外にはないのだ。
　そしてそれはとりもなおさずマゾヒズムへのA斜にほかならない。
　そのことは、あの清な女子高生秋野めぐみにもいえることだった。
　昼ひなかの瞬璧辘韦胜での、不安であわただしい情交のなまなましさを俺は
忘れることはできなかったのだ。
　俺はめぐみの下校rを狙った。制服姿のまま氐椎膜素めさいなんでやりたかっ
たのだ。
　だがその\略はうまくいかなかった。
　俺の眼の前でひとりの中年男が、めぐみに声をかけたのだ。
　秋野めぐみはフッと硬直したように立ちどまり、それから男に腕をとられ、待
たせてあった\い自榆のなかに引かれるままに\った。
　nがみをする俺の前を\Tりのセダンがゆうゆうと通り^ぎていった。
　瞬璧辘顺訾皮い{子からBjが入ったのはその夕刻である。
　「Ｐホテルよ、きっと。マスタ`が小声でをしているのを盗みきしたの。
マスタ`は相手からお金をもらっているみたい。ねえ、{子こわいわ。{子もあ
あやっても知らずの人に婴椁欷皮い毪韦もしれないわ。I言~（キ`ワ`ド）
をいわれたらもうわからなくなっちゃうんですもの。助けて………」
　俺は{子のことばのKわらぬうちにＰホテルへ向かっていた。キャッシャ`の
前でりzむためである。かならずここヘくる………\Tりのセダンの男のを
俺は眼Yにきつけておいた。
　１rgほどして、俺は、制服姿のめぐみをつれた男がロビ`を地下v訾韦
うヘ降りていくのをkした。
　走って追う。
　gに合わずセダンはスタ`トしてしまったが、ガランとした地下v訾饲镆
めぐみがぽつんと待っていたのだ。
　「秋野………めぐみさん？」
　「………はい」
　めぐみは美しい瞳を俺に向けた。
　「どうして、こんなところにいるのかわかりますか？」
　「はあ？　ちょっと父のお知りあいのかたと………お会いするようにというこ
とで」
　めぐみは俺をaSの教かなにかとカンちがいしたらしく、はきはきと答え
たのだ。
　………どうしたというのだろう………。
　俺は意外な成りゆきに^を混乱させたが、非常手段にVえることにした。
　「いま走っていったクルマ、シトロエンでしたよね」
　いって、じっとめぐみの表情をみつめた。
　「は？　あれは国bの自榆でしょう？」
　めぐみにはなんの浠もあらわれず、ただキョトンと俺のをみつめ返したの
だ。
　………しまった！
　I言~（キ`ワ`ド）を浃à椁欷郡韦馈……。
　俺はあせり、つぎの会をかわす暇もなく、Xく会して去っていくめぐみを
追うこともできずにv訾舜羧护趣膜昧っていた。
　{子にも『シトロエン』ということばがなんの抗もなくなっていることに
づいたのは翌日のことであった。
　俺は自分の甘さをとことん思い知らされたのだ。
　奴らにとってはI言~（キ`ワ`ド）を浃à毪长趣挨椁こ前のことだった
のだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　荬つけばふりだしにっていた。
　{子は呼び出せば抱かれにやってくるが、体のやつれがひどくなっていった。
言Z催眠者が{子の体を使うl度が多くなっていることが想像できた。
　{子はあきらかに自分の体の浃摔膜い泼{えきっていた。知らぬまにI言~
（キ`ワ`ド）をkせられ、のないまま知らぬ男に思うさま体をいたぶら
れているDD当人でなければわからない恐ろしい裂け目のなかに{子はいたのだ。
　俺と会うとき、{子は自分の适Г筏rgを取りそうと、ひたむきに行椁
嶂肖筏俊Ｘめを仕欷堡氚匙陨恧たじろぐほど、{子は凛烈にその若い身の
体を叩きつけてくるのだ。
　「めて。わたしをめちゃめちゃにして」
　犬の姿荬丝`られることを望み、ひび割れた肉の}婴崃鳏颏郅趣肖筏椁护搿
　臀部を高くつきあげ、甘美な肉のうねりの上部に位置するセピア色の蕾にまで、
{子はg在の幛rgを求めた。
　最初は指で犯され、しだいにその数をふやされ、ついには俺の情欲の形をはっ
きりとc壁で感じとろうと努めた。{子はその体のもてるすベてを使って俺を感
じとろうとしていたのだ。
　それはどんな器についても同のことであった。はじめ２０rの{子の体は
若く肥沃（ひよく）な土地であった。
　俺自身のめによる手あつい耕作のみによってそのr度の高い土地を有して
いれば、これほどの事Bには立ち入らなかったであろう。
　催眠による激しい凌辱が、俺と{子との行椁颏い蓼窑趣崦粒àいまい）な
ものに浃à皮い盲俊{子の体は、混地・浈弗悭螗哎毪韦瑜Δ仕坤畏泵で氦
氦沥皮い盲郡韦馈
　この状Bを脱けるのには、言Z催眠の趣氐椎膜苏{べあげ、一い四孳す
るしかなかった。
　手がかりは、あの路地の片隅の瞬璧辘取⑶镆挨幛挨撙翁澶摔るのだ。俺は秋
野めぐみの日常をマ`クしてみることにした。巧妙な仕Mみの哟航Mがあるこ
とを訾铯护啤⑶镆挨幛挨撙蔚Ｈ韦谓に会ったのはマ`クしはじめて一Lg後
のことであった。
　高木と姓を名\ったその女教は、２４、５rの清楚な美貌をもっていた。
　「秋野めぐみのことでおがあるときましたが………」
　高木という教は、い警戒の色をLさず俺の指定した瞬璧辘爽Fわれた。
　「}が}なので、学校ではまずいかと思いましてね」
　俺は自分自身で作uした秋野めぐみの一Lgの行诱{吮恧颏筏幛筏俊
　月曜日Ｋホテル　４r－６r半
　水曜日Ｐホテル　３r半－７r
　金曜日Ｇホテル　４r－８r半
　相手をした男たちの特栅庹{ベあげてある。ほとんどが中小企Iの社Lもしく
は重役Lの５０r代の男たちである。
　この{吮恧蛞れば、どのようなことが秋野めぐみに起こっているかlにでも
想像できることであった。
　だが教の高木は、色をわずかに青ざめさせたほかには表情を浃à胜った。
　「これがなにを意味するというのでしょうか」
　女教は明そうな瞳を俺にまっすぐに向けた。
　「秋野めぐみは}のない生徒です。家庭的にも{まれていますし、成もい
い。非行の影すらありません。あなたはいったいなにを^に彼女をおとしめよ
うというのですか」
　真な口{である。教え子の受けたいわれなき罪科についてこの女教は全身
ではね返すつもりなのだ。
　「しかし、浃袱悚りませんか。あなたはそんなに}のない生徒のことで、
ここで俺と会っている。oしてもよかったんじゃないですか」
　俺はその足もとをすくいに出た。
　静かな声で能弁にZってきた女教は、はたして、ふっと息をつめた。
　「それに秋野めぐみの日常がまったくふつうの、いやふつう以上に秀な}
のない生徒であることはよくわかるのです。彼女は自分のしたことをなにもえ
ていないのです。彼女は一Nの催眠gによって婴されているのです」
　女教の美しい表情が訾辘膜い郡瑜Δ怂激à俊￥饯欷いっそう、この高木と
いう女教の冷たい美貌をひきたたせるものとなっている。
　「彼女は、あるひとつのことばで催眠状Bに入ってしまうようにインプットさ
れている。条件反射ですよ、一Nの。そのことばはたとえばフランスの自榆の
名前で定されているのです。たとえば秋野めぐみのついこのあいだまでのI言
~（キ`ワ`ド）は………」
　「いわないで………」
　女教はテ`ブルの上にのっていた俺の手の甲をふいに柔らかく握った。形の
いい指がこまかくふるえていた。
　「なぜ………です？」
　俺は、あることに荬扭、その想像で幛なった。
　この女教もまた言Z催眠のg者の咨者なのではないのか………。
　俺は小さな声であのフランスの名をいった。
　女教の美しいが一瞬~望の色を浮かベ、つぎの瞬gには、あの深い湖のよ
うな瞳をした被g者特有の静かでわずかに幛盲荬け砬椁っていった。
　俺は女教の|をまわり、腕をとってゆっくりと立たせ、瞬璧辘违欹袱讼颏っ
た。
　柔らかな成熟した女のセックスの菖浃蚱わせる女だった。
　俺は{子のときと同、この美貌の女教をラブホテルにBれこむことに成功
した。
　パンティをとると、この辘à柯明そうな女教の柔襞は激しく濡れそぼって
いた。
　あわただしく下肢をむき出しにし、俺は内腿に舌を@わせた。甘酸っぱい大人
の女の秘部の訾い俺を糁肖摔丹护俊Ｐgが解けるまで、なにをしてもいいのだ
という思いが、かえって俺を焦らせていた。
　太腿をく抱きしめ、を埋めたまま、俺は崮啶韦瑜Δ摔趣恧堡肱教の花
芯を鼻で唇で舌で激しくもつれさせ、形を、k横に浠させていった。
　女教がかすかに声をあげたのは、その幛趣夂籁伽胜ち枞瑜O限に_した
ときだった。
　それは秋野めぐみにも{子にもなかったことだった。
　女教はあきらかに、ある意Rをもって体を反辘丹护皮い毪瑜Δ坤盲俊Ｏイ
ら下、足指の先端までこまかいdが女教をuっていた。
　………催眠が浅いのかもしれない………。
　俺は指を使ってセピアの蕾に潜らせる。その一な驻撙长叻饯らして、その
ほうの先礼も受けているような感じがする。
　この美しい下半身に、何人もの男がなした凌辱の方法を思って、俺は荬芜hく
なるような莘证摔胜盲皮い俊け焦げそうな嫉の工、俺の全身を（はが
ね）のように硬直させていた。
　この女の体を俺以外のものを受けつけないやっかいな体につくり浃à皮撙护
………理由のない怒りのようなものであった。
　それほどに女教の下半身の光gは、すばらしく美しかったのだ。
　この女のもっとも奥深い部分に、自分の凶々（まがまが）しい形を打ちつけ激
しくねじ曲げてしまいたい。できうるならば、ラセン状のねじの造を浃à丹弧
それと唯一m合するのねじによってしか快感を得られない体にしてしまいたかっ
た。
　俺は一荬伺教の体とつながり、その思いをよりくしていった。こまかい
粒のようなものが俺を包み、そのひとつひとつがこまかく蠢樱à筏澶螭嗓Γ─
ているようだ。
　俺はく埋めこんだまま、おもわず呻き声をあげた。女教の造はこの世の
ものとも思えないほどすばらしいものだった。
　どのようなa助的な婴もなしに、俺は女教の深いw裂に激しく爆kしてい
た。
　体をxし、まだ浅いような催眠状Bにあるしどけない恰好の女教をながら、
彼女のバッグをさぐり、手い蛞いだした。
　高木祥子、２４r………。
　手い稳崭钉蚶Rってみる。ＡＫと小さく述された日付がある。多いときには
一日おき、少ないときでもLに１回のdがある。淇激冥摔趣どき文章のよ
うなものがある。
　DDきょう、おそらく魔に魅入られた。なんの^もないけれど、おそらく
あの男だ。u部に和感がある。
　DDなにをされたのだろう。はれあがって痛い。L韦巳毪毪去谣辚谣辘工搿
もう我慢できない。
　DD後ろの感じが洹２凰甲hな痒みが残っている。ああ、がないというこ
とは、これほど苦しいものなのだろうか。ＡＫの正体をかならずつかんでやる。
　そのほか、学校事栅韦长蓼な日程などさほど目をひく述はないが、一ヵ月
前ほどの白いペ`ジに、大きく、
　DD秋野めぐみ！
　とかれているのが印象的である。
　高木祥子という教は、秋野めぐみのことを知ったのだ。自分と同じgに妖
しい催眠をかけられ、自由自在なセックス人形としてもてあそばれていることを
知ったのだ。
　{子やめぐみの龊悉趣沥って、この女教は自分の体の浃颏なり自的
にとらえているようであった。そのい意志が、彼女の催眠を浅くしてしまう原
因かもしれなかった。
　俺はふたたびベッドの上にあられもない姿Bを投げ出している女教を眺めやっ
た。
　着衣のまま、スカ`トだけが大きくめくりあげられている姿がなまめかしかっ
た。下肢のつけ根に、俺のつけた情交の痕がくっきりとふちどられている。あわ
あわとしたまばらな翳りがなにか不自然に短いようにも思える。
　ふたたび手い搜郅蚵浃趣埂￥丹盲落としていたペ`ジの端に、小きく震え
た文字で、
　DD剃られた！
　とかれている。
　そのTいこむような姿荬蛱鳏幛皮い毪Δ沥恕俺の硬直が猛然と回亭筏皮る。
　俺は女教の上体にぴったりと体を密着させ、最初から激しく啡毪筏皮い盲俊
　奥深くでXくスライドさせながら、耳もとに唇を近づけ、催眠を解くことばを
kした。そして回亭筏膜膜る女教の唇にく接吻し、Lrg揉みこむように
唇と舌を使った。
　高木祥子のI腕が俺の背にまわされたのは、俺自身も息苦しくなるほどrがたっ
てからだった。最初はおずおずと、そしてしだいに力をこめて、美貌の女教の
腕は俺の背にきついてくる。
　喜悦の声があがりはじめる。
　しゃくりあげるような泣き声が断A的につづき、女教の全身は@色に染めあ
げられていく。
　俺は存分に体婴蝰l使し、女を昂めあげることに神Uを集中した。
　「xさないで………」
　ヒイッヒイッと喘ぎながら、高木祥子は郅椁筏じ撙どをkする。
　「助けてっ、助けてちょうだい………」
　しかしそれもしだいに意味不明の叫びになり、ああ、ああ、と断末魔的な短い
悲Qに浃铯盲皮い。
　女教の体に生まれてはじめての深い快感がもたらされていることは_gだっ
た。催眠状B以外では、おそらく男に抱かれたことのない体だった。
　　ヒッヒッとしゃっくりのような音をのどにくぐもらせ、若い女教は上体を
大きく反り返し、それと同rに俺の体も先端からはじけwんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　高木祥子が、{子につづいて俺の情缶Wの先兵となってから一Lg後、ついに
秋野めぐみのI言~（キ`ワ`ド）を解明した。
　そのことばは『胎i界曼陀_（たいぞうかいまんだら）』
　予想もしない教Zである。
　また彼ら、つまり高木祥子によれば、魔であり、{子によれば、初老の医
は、被g者を集めて奇妙なx式を行なっているらしいとの蟾妞猡った。
　催眠状Bにありながら、い意志力でかすかに通常意Rを保つことのできる祥
子が拾ってきた片にもそれがiみとれた。
　DD５０の部屋でのTUYDD合莸馈キルリアン写真、a草、精神y合、ホ
ログラフィ`、バイオリズム、唱、マッサ`ジ、O法、ゲシュタルト、糇
I、バイオフィ`ドバック、}音（マントラ）、曼陀_、生物エネルギ`工学、
占星g、ヨガ、太O拳………。
　祥子は俺と情交を重ねながら、簸韦瑜Δ思会のをZることができた。
　それはe的であり、分裂したひとつひとつのものの断片的なだったが、
つなげればひとつの}になるものだった。
　魔女の魔法の杖………。
　マハラジの映画………葆………步道振印
　I粉（カルマ）Z器………点灯台………火の檐………。
　俺の^のなかでYんだ}からГ出されることばがただひとつあった。
　………マインド．コントロ`ル………。
　人gの心を意のままにあやつるシステムを奴らは考えだそうとしている。その
端wがとびきりの美女に言Z催眠をかけることではなかったのか………。
　俺に尾行がつくようになったのはそのk想を得たころだった。
　なにも手を出してはこないが、俺はその菖浃思い筏いらだった。どんなに巧
妙にまいたつもりでも、その影のような菖浃剔证摔蓼趣铯辘膜い皮い俊
　………相手は凄腕のプロだ………。
　とてもかなわないと思った。眼にえぬiでがんじがらめに`りあげられてい
るようであった。
　ラブホテルで祥子を抱いているときですらその菖浃舷えず、俺は~望を感じ
ていた。o力感が、祥子を後ろから激しく犯すことによってより大していった。
　街路を步くだけで、彼らの背後にある巨大な力を感じとることができた。
　そんな俺の背にあの瞬璧辘违蕙攻咯`の掌が置かれたのは、憔悴（しょうすい）
とrgの正比例グラフの先端が点に_しかけたころであった。
　「偶然に助けられたとはいえ、おまえさんはよくやったと思うよ」
　マスタ`は癖のある笑いもせず真で俺をみつめた。
　「俺たちのグル`プはおまえさんを危しはじめている」
　さぐるような眼つきでじっとみつめられているのを俺は、用心深く身えるこ
とで返した。
　「たとえば………」
　マスタ`は街路の夕刻の喧噪（けんそう）をでしゃくった。
　「lを犯したいと思うかな。あのIい物りらしい人妻か、それともあの店で
ハンバ`ガ`を]ばっている女子大生か………あっちの角にたむろしている女子
高生３人か………？」
　「………仲gに………なれというのか」
　俺の声はしゃがれていた。そのしゃがれ方がすでに解答を出していた。
　それからマスタ`が小声でZりはじめたことは、俺の想像を~するものだった。
　医、弁o士、政治家………この社会でステイタスを得た男たちの欲な快S
のための狩り觥……数年にわたってRりひろげられた性の秘密取引のk火点は、
マスタ`を含む３人の男たちの考えだしたものだという。
　「これほどまでのスケ`ルになるとは思わなかったよ、最初の女にしたとき
は………」
　マスタ`は、清なム`ドで人荬虻盲皮い敫枋证蚊をあげる。いまは若手g
I家の人妻となって幸福な家庭をBいているはずの美人女の名をあげる。~
に手の届かないと思っていた高Fの家柄の令荬蚊をあげる。
　「どんな女の体も、ことばひとつで自由自在に犯せるのだ………好きな方法で、
な」
　………ここまでかせた以上………。
　マスタ`の眼にな光が宿っていた。だがそんな{迫めいたB度など、もう
俺には必要がなかった。
　俺は魔に魂を婴毪瑜Δ莘证恰こきざみにうなずき、そのグル`プに忠\
を誓う方法を|していたのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　I言~（キ`ワ`ド）をささやかれて、秋野めぐみは饨Cの制服ごと俺の体に
もたれかかってきた。手を放すとへなヘなと崩れそうになるほど、めぐみの体は
敏感にできていた。
　全身から香りたつような青い果gを俺は掌で犯していった。
　襞の多いスカ`トをめくりあげ、内股へh]なく指をさしむける。
　ベッドに横たえ、眼にしみるような白の郅椁筏ぅ靴螗匹￥蛲绚せる。
　ベッドの上には、先刻まで俺に氐椎膜肆枞瑜丹欷棵坤筏せ煅（ハ`フ）タレ
ントが全裸のまましどけなくI脚を投げ出して眠っていた。
　その横に制服のままのめぐみを`りあげる。I脚に大胆な角度をもたせる。そ
うしておいて、俺は、この女子高生の敏感な部分に指の腹で淫らな幛蚣婴à
いく。
　うすい茂みをもった丘の眺めは、なまなましくエロティックである。林があり、
谷gがあり、そして泉のきらめきがえだす。
　横にKんだ混血（ハ`フ）タレントの金色の茂みと、その下の色づいた花びら
のAやかな配置と照的に、めぐみの部分はひそやかな、どこか控えめな淡い色
素を沈着させている。
　めぐみの体はふるえつづけ、そのI手は敷布をつかんだり、不自由なままでも、
どこか俺の体に触れようとしていた。
　痛いほどに猛りたったものを想いをこめて一荬搜氦啡毪欷皮い。（きし）
むような感のなかに自分が沈みこんでゆくのがわかる。
　俺は感激のあまりいまにも果てそうな自分とLわなければならなかった。めぐ
みの狭い造が新rな感触を护à膜扭堡皮るのだ。
　俺は眼を]じ、幸福の瞬gに突入していった。
　秋野めぐみの魅惑的な腰がゆっくりと窑蛎瑜い皮い。
　かたわらの混血（ハ`フ）タレントが小さな吐息をらし寝返りをうった。
　ベッドの上に美少女のなめらかな脚が４本、ほんのひと口ずつ味わっただけの
姿でKんでいる。ほとんど犯しはじめたばかりなのに、そのつけ根にはさまれた
柔らかな花片の先端をわずかにとがらせ、濡れ光らせながら、それは美しい铺
のようにもえる。
　Ｋホテルの一室で、俺は交互に美少女の肢体を自由にできる至福のrgをもっ
ていた。
　マスタ`はまだ当分ってきそうもない………。




女たちに捧げるラプソディ

　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ

　５r限目の授IがKると夕暮れが前かがみの姿荬内を]ざす。大学の古い
瓦B（れんがべい）に沿って寒荬斯扦颏しませながら、俺はうすっぺらなコ
`トの前ボタンをとめた。
　正Tを出たところで、柱のにかくれていた背の低い男が手袋で横をかく
しながら俺に向かって步いてくる。ずっと以前にたことのある光景のようだっ
た。
　aったまま肩をKベ暗がりを步きはじめると、ふいに、このFg世界に偏在し
ている暗\の深Yヘの漏斗（ろうと）状のA斜を身のまわりに感じるのだ。
　DD来てくれよ、ぼくの家に。母も妹もきみを待っているんだ。
　うちひしがれた声で村木夏彦はしはじめた。
　DDヴァイオリンのける方だちぐらい、俺にだっていることも奴らにせて
やりたいんだよ。
　いらだたしげに彼は舌うちし、俺の沈aについていることを稚拙に演技して
みせる。
　DDしただろう？　H父が２０rもrのちがう後妻をもらったって。高２の
Bれ子までいるんだ。
　村木夏彦の声が、体の思わぬ部分にできた[（しゅよう）のように重くごつ
ごつとした物感にあふれてくる。
　………どこで俺にvSのあるだというんだ。おまえのH父が圆赢b会社
を成功させて金にあかせて元A族の出だかなんだか知らないが若い後妻をもらっ
たことと、俺がどんなvSにあるというんだ………。
　よほど怒Qりつけてやりたくなる。
　だがこの背の低い猿のようなをした友人の剔证收Tいに、怒りよりも暗く沈
んだ焦燥感のほうを感じるのはなぜなのだろう。
　DD来てくれよ。奴らにきみをせてやるんだ。ね、ぼくのH友じゃないか。
　H友だって！　ああたしかにこのhい男とは同じ高校にいたがある。だが、
それだけのことだった。
　とりたててHしいわけではないどころか、口もきいたえもないのに、この大
学のZ学クラスで、最初から俺にベったりとくっついてきてなれなれしくふるまっ
ている。
　だが村木夏彦は、いじめられている稚（おさな）い子供のような眼で俺をすが
りつくようにながら、まだぶつぶつといいつづけるのだった。
　………なぜ、こんな奴にヴァイオリンのなどしてしまったのか………。
　重い後悔の念が、睡眠不足のこめかみをずきずきと刻みこんでいく。
　あのとき、たしかに俺の母Hは、ひっ、と声をあげたのだ。
　保の外交でj巾（ぞうきん）のように疲れた体を、俺ひとり待つ家に\びこ
んだとたん、彼女の受けたn膜虬长yることができる。
　荬猡膜堡氦恕暗がりのなかで中学生の俺がヴァイオリンを肩にあてがい、
きはじめの姿荬韦蓼蕖Ⅻa々と立ちつくしていたのだ。
　「どうしたのおまえ、荬猡膜堡胜い恰……」
　いいかけて、急に口をつぐんだようすも、俺には背中で感じられた。
　俺は口もきかず、_け放したままの暗いに向いたまま、クライスラ`の“ウィ
`ン奇想曲”をきはじめた。
　小学校卒Iのおeれパ`ティ`の席上、俺が全校生徒の前でいたあの曲の冒
^を激しい荬いきはじめたのだ。
　………けれど、たちまち俺は３小目でつまずいた。ovSなひとつの音が、
流なメロディのなかからころげおち、悲痛な声をあげた。
　だが俺はまるで当然のことのようにひと息もつかず、メロディのつづきのよう
にふたたび冒^にもどってきはじめる。そして、同じところでつまずくのだ。
　俺は|目もふらずただちに冒^にもどり、３小目でまたつまずく………。
　母Hは荬扭い皮い郡悉氦馈０长巫悚猡趣送ㄑДバンが横倒しになっているこ
と、俺が学生服のままでいること………去年以来手を触れたことがなかったヴァ
イオリンケ`スを、押入れの奥からひきずりだして、それからいままで何rgも、
まちがいなくこの３小だけを、くりかえしきつづけていたにちがいないこと
を。
　日がようやくAき、たそがれがLれ、とっぷり暮れはじめていくのにも、まる
で荬扭ずに。
　俺の左手の中指が婴なくなってしまったのは、その前の年の夏のKりDDそ
ろそろ学@音S祭の浃はじまるころだった。
　痛みもなにもなく、何度医者をかえてみても原因がわからなかった。
　日常にはさして不便はないが、俺にとってはヴァイオリンの弦をおさえるほう
の指だ。
　小学校へ入った年からいはじめて、あしかけ７年、ヴァイオリンひとすじに
打ちこんできた俺だったのだ。けなくなったことは、俺以上に母Hに打膜颏
たえていたのかもしれない。
　退金を前借りして、音Sの英才教育で名高い私立中学の入学金を工面し、俺
の指をoるために力仕事はいっさいさせなかった。
　自分はくたびれたものをまとっていても、俺にだけは良家の海à护れ）のよ
うに上等の身なりをさせていた。
　………あのとき、母Hは急にI手でI耳をかたく押さえ、俺のほうヘ走ってき
た。
　「やめなさい、おまえ！　いいかげんに、やめて！」
　俺はそれでもやめなかった。B固に背中を向けたまま、激しい荬い恰⑼じメ
ロディをき、同じところでつまずきつづけた。
　それはもう音Sではなかった。
　拷（ごうもん）を受ける人gのあげつづける悲Qのようだった。
　「やめなさいったら！　ほんとにもうおやめ！」
　俺の手から、しゅっ、と空荬蛄绚い骑wんだものがあった。
　_けっぱなしのから、俺はヴァイオリンの弓が消えていくのを眺めた。
　ヴァイオリンを左手にぶらさげ、のC（さん）に右手をかけ、俺はゆっくり
母Hのほうに振り向いた。
　「お母さん」
　自分でもちぐはぐなくらい、ひどくやさしい小さな声が出た。
　「俺、もうけないんだ」
　自分のことばが、暗がりにしみとおっていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　村木の家の食卓はた目にはなやかなものだった。
　明るいダイニングキッチンのテ`ブルに、村木と俺がKんで坐り、向い趣恕
村木の新しい母Hの理枝子と、その娘の曜婴Kぶ。
　お手护い胜韦坤恧Αこれも２０rそこそこの娘がつぎからつぎに料理を\ん
でくる。
　３人のそれぞれ性的な美貌の持ち主が、俺の眼をSしませた。
　俺はワインをがぶがぶみながら、肉料理を]ばった。
　を美しくYいあげてすっきりと襟足を訾铯护亢头姿の理枝子が、つつまし
くフォ`クを野菜サラダに\ぶ。
　曜婴韦工工毳荪咯`ジュの甘ったるい訾ぁ
　このテ`ブルで、ひとり奇妙な和感をあたえているのは夏彦の存在だった。
　理枝子ののQるような声がをうながしても、彼はひとりa々と皿に向かっ
ていた。
　「お兄さまのお友だち、わたしはじめてB介されたわ」
　曜婴好意的なで俺たちをても、面（ぶっちょうづら）で食事をM
めている。
　「笠原さんは、ヴァイオリンをなさるんですってね。夏彦さんからきました
わ。曜婴摔饬わせたことがあるんですのよ。でも、この子ったら根荬なくっ
て」
　「まあ、お母さまったら、ひどい。そんなこと、お兄さまのお友だちの前でい
わなくってもいいのに」
　唇を少しすぼませて、すねるところが郅椁筏ぁ
　ブラウスの胸がむっちりとり、襟の切れこみからのぞく胸もとの肌がしっと
りとしたうるおいに氦沥皮い搿
　………加速度的に女っぽくなっていく年ごろだな………。
　俺は、まだどこか未熟でういういしいこの高校生と、妹ほどにしかえない
母Hの、陶器を思わせる]や、切れLの瞳とを比^していた。
　「夏彦くんは幸せだな。こんな美しいお母さんと妹がいっぺんにできるなんて」
　俺は巯胄Δい蚋・ベ、夏彦の卑屈な沈aをaおうと努力してみる。
　「まあ、おじょうずね。笠原さんて、モテるんでしょう。ヴァイオリンがけ
て、背もお高いし」
　村木夏彦の猫背が、ぴく、と婴のを俺は逃さなかった。背の低いことに人
１倍コンプレックスをもっていることは、うすうす感じられることだったのだ。
　食事がKわっても、Zはつづき、曜婴违豫ノ演奏で幕が]じられるまで、
俺はこのうえなく申し分のない良家の坊ちゃんLにつきあったのだ。
　「Wいわね、お父さま」
　「しかたがないのよ、お仕事がおいそがしいのだから」
　理枝子はわずかに美しい眉をくもらせ、俺のほうをてXく会する。
　「ごめんなさいね。主人にも会っていただきたかったのですけど、なにぶん、
つきあいの多い人で」
　俺は手をあげて、その丁重すぎる挨拶を止め、腰をあげようとした。
　「笠原、きょう泊っていけよ」
　夏彦がはじめてい意志的な口{でいったのはそのときである。
　「今夜はもうWいし、だいぶ酒をんでいる。部屋ならいくらでもあるんだ。
ベッドを用意するよ」
　猿のようなが、あるNの期待と奇妙なはずかしさにサンドイッチにされて歪
むのを、俺は不思hな思いで眺めていた。
　俺は２Aの夏彦のOの部屋に泊ることになった。
　そしてその夜、なぜ夏彦が俺を泊めることに固踏筏郡韦を思い知らされるこ
とになったのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「H父は、ね。あんな若い後妻をもらいながらお手护い侮子にも手をつけて
いるんだ。ぼくの家がどんなにめちゃくちゃな家か、きみにていってもらいた
いんだ」
　ブランデ`をぶらさげて俺の部屋にやってきた夏彦は、アルコ`ルにnかりきっ
たような口{でいいつのる。
　「さっきH父がってきた。この部屋のからベランダへ出ると、奴らの寝室
がえるぜ」
　「てどうするんだ」
　「それはきみの偈证馈￥手护い侮子の部屋は玄v|の小部屋。ベランダか
ら逆におりると、曜婴尾课荬馈￥袱恪ぼくは寝る」
　………いったいなんのだ………。
　部屋にひとりになった俺は、妙に^がさえて眠れず、夏彦のいったことばにこ
だわりはじめていた。
　を_け冷たい空荬蛭う。
　あの美しく萜筏摔ふれた理枝子が、どんな姿荬窍难澶胃袱吮Гれるのか、
そう考えることが夏彦の狙いどおりになることは^（しゃく）だったが、いった
ん^にこびりつくと、それがしだいに幛盲荬ね想となってひろがっていくのを
止めることはできなかった。
　俺はベランダへ音のしないように滑りおり、A下のをいた。
　八程度の和室に夜具が敷かれてあるのがえる。そこにでっぷりと肥った猪
首（いくび）の男が坐りこんでいた。
　その横につつましげにL襦袢（じゅばん）に伊_姿の理枝子が立つ。
　俺は声がこえるように、ベランダの下のCを护ぁ⑼イ私丹辍潢に身を沈
めて凝した。
　「おい、そこでぜんぶ脱いで裸になってごらん」
　どきっとするほど_gに会が耳にwびこんでくる。
　理枝子が耳を疑うように夫のをうかがう。
　「いやですわ、おEいになっていらっしゃるの？」
　理枝子は襟もとをおさえるように立ちすくんでいる。
　だが夫のことばに、]を上荬丹护皮い毪韦わかり、俺をじんじん刺激した。
　「Eっちゃいないよ。理枝子の美しさにEいたいんだ」
　「だって………」
　「いいじゃないか、lか他人がているわけじゃないし、夫Dじゃないか」
　「だって………そんなこと、はじめてですもの………羞ずかしい………」
　I手でを覆ってすねるように身をうねらせながらも、あえてく拒否しよう
としないのはやはり夫Dらしい甘えによるものだろうか。
　男は立ちあがり理枝子を背中から抱きしめ、首すじに唇を@わせながら、八つ
口から左手をさしこんで温かな胸のふくらみを幛贰⒂沂证且吝_を解いてい
く。
　「いや………そんなの卑怯ですわ………」
　「郅筏皮い毪螭坤琛⒗碇ψ印￥まえを妻にもらってから、わしはずっと、こ
うして、おまえを………わしの莩证沥わからんのか」
　「でも………あっ」
　ふいに唇をZわれて、理枝子のあらがいはもろくも消え、逆に夫にすがる手に
力がこもっていく。
　伊_がゆるんでL襦袢の前が_いた。
　下にはなにも着ていない理枝子の白磁のようなNかな裸身が、俺の眼にwびこ
んでくる。
　「いや、いや………」
　~を夫の肩に押しつけて前をられまいとするのを引きxし、なだらかな肩か
らL襦袢をさらりと剥いてしまう。
　一糸まとわぬ姿にされた理枝子は、まっ赤になったをI手で覆い、折り曲げ
た肘（ひじ）で乳房のふくらみをLして、立ちすくんでいる。
　よじりあわせた@色の膝小僧が羞uにふるえているのがわかる。
　「いいかい、そのまま立っているんだよ」
　夏彦のH父は欲情で唾液の制御がつかないのか、口{がもう溶けているようだ。
　「そんな………いじわる………」
　身をもんでしゃがみこむ。それを引き起こす。手を放すとまたしゃがみこんで
しまう。
　「おい、理枝子、あんまりだだをこねると、くくってしまうよ」
　なかば冗のような口{だが、俺には男の眼に妖しくxく光がえたようだ。
　「いやっ、そんなこと………」
　一瞬おびえたように理枝子は夫をた。
　「だったらすなおに立っているんだ」
　「ああ………」
　こんどは手を放しても、腰を引いて、片方の足をくの字に折っただけで、かろ
うじて立っている。
　「きれいだよ、理枝子。おまえをもらってほんとうによかった。床のなかに横
になっているのとは、またちがったきれいさだ」
　「………は、はずかしい………」
　理枝子のiけるような白い裸身は、たえず羞uにつき婴されるように小刻み
にeれている。
　骨のなよやかな体が女らしさを{するw所にたっぷり肉をのせ、それが羞
uに染まっているL情は、いている俺をも有天にせずにはおかなかった。
　「そんなにごらんになるの、いや」
　「眼をxしたくなくなるよ、すばらしい体だ」
　「あんなことおっしゃって………」
　濡れたまなざしで、理枝子は夫をにらむ。
　………この女、元A族の出かなんか知らんが、`ってI手の自由でもZってa
pしたら、どんなにちがった色っぽさがこの美しい肉体に加わるだろう………。
　俺は部屋のなかにwびこんでいきたくなるn婴颏ろうじてこらえていた。
　金のためだか、g家のためだか知らんが、こんなに典雅な、いかにも|房で玩
具になるのにふさわしいなよなよした骨な体つきをした女が、脂ぎったこんな
成金のいに自由にされてしまうなんて………俺はnがみをするほどくやしい思
いにかられていた。
　「さあ、おいで」
　猪首が肩に埋まりそうなh怪な男に声をかけられ、崩れるようにその胸に倒れ
こんでいく。
　「ひどいかた………」
　息づかいを荒くして、理枝子は温かそうな素肌を夫に押しつけている。
　その下肢を男の手が容赦なく割り、さぐっている。
　つつましやかな理枝子の下肢のあわいが、もう幛い猡韦扦筏趣嗓摔胜盲皮い
ことを、俺は充分に想像していた。
　「まんざらいやでもなかったみたいじゃないか」
　男は掌の婴に卑猥な深まりをせる。
　「いやっ」
　H娘（おやこ）ほどもh（とし）の`う夫Dは、どちらからTうでもなく夜具
の上に倒れた。
　「ね、灯りをお消しになって………」
　はやQ念の眼をつぶりながら、かぼそく理枝子がVえている。
　「今夜は、じっくりと理枝子の悦ぶがたいんだよ」
　「だめ………そんなこと、ほんとにだめよ、ね、ね、おねがい………」
　Nか乳房を吸われ、体を割られていきながら、理枝子はなおもあらがったが、
それが最後だった。
　白いうなじを反らして灯りからをそむけ、眼を固く]じながらも、白い指が
逞しい夫の背中に食いこみ、腰が侵入をTうようにうごめきはじめている。
　そしてもう一方の手が美しく伸び、枕もとのスタンドを消してしまう。
　ふいに暗くなった２人きりの|房に、なまめかしい身婴と息づかいが氦沥
のを_Jして、俺は、潢から立ちあがった。
　と、ベランダのCによりかかる\い影がある。
　それが村木夏彦のものであることを俺はてとり、小さく声をかけようとして
思いとどまった。
　夏彦は低い背をよりかがめるようにして、小刻みに肩を婴していたのだ。
　この相な青年が、父Hと後妻の情交をいて自慰にふけっていることはlの
目にも明白であった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　いびつな情欲を自分の手で果たした夏彦とともにA下のようすをうかがってい
ると、夏彦の父がお手护い侮子の部屋に忍んでいく菖浃わかる。
　「あのh（とし）で、_者なものだな」
　「H父は化けものさ。事Iにも女にも………疲れなんか知らないんだ」
　村木夏彦は、羽を水でびしょ濡れにしたFのように震えながらいった。
　………哀れな奴だな………こいつ………。
　父Hの欲を憎みながら、うらやみ、そして卑屈なきの刺激で、自慰をす
る………。
　村木夏彦という男の内面を考えると、俺はB肌が立った。
　「おまえ、くやしくないのか。あんなきれいな女を自由にしたうえに、息子と
同年配のお手护い文铯稳馓澶蓼扦猡韦摔筏皮い毪螭馈￥い盲健そのことをあの
後妻にばらしてしまったらどうだ」
　「そ、そんなことしたら、H父にされてしまうよ」
　夏彦はあまりの@愕と恐怖で体をふるわせた。
　「だめな奴だな。そんなにH父が恐いか」
　「笠原くん、きみは知らないんだ。あの男がどれくらい狂暴な人gかを」
　「さっき、いているぶんには、女房にはやたらに甘ちゃんだったぜ」
　「そ、それは、まだY婚してから日が浅いからだよ。H父はきっと、彼女を`
るつもりなんだ」
　「ふふん、そっちの趣味か、あの子とかいうお手护い韦郅Δ悉猡Δ饯盲沥
道で、めろめろか」
　萑酩饯Δ搜郅颏筏肖郡郡せ、夏彦はうなずいてそのまま暗い表情を伏せた。
　………俺の中指が婴なくなってから………。
　母ひとり子ひとりの俺の家庭はめちゃくちゃになった。
　すベての期待を失い、母は俺に寄せていた心のI域の空白を埋めるように、酒
臭い男たちをひっぱりこんだ。
　夜中のひきつるような呻き。いた俺の眼にwびこんでくる母の白い、hく歪
んだ………。
　ぶざまに蛙のように裂かれた下肢。
　S器にひたすら向かうだけで、その最高の部分を磨きあげていった俺の感も
また、少しずつ狂いをみせていったのは、そのころからだった。
　失意と~望、生きていくことの狂おしいo意味、それらを荬扭ぬままに滑り
こませる漏斗状のA斜へ俺はほとんど半身をAけていったのだ。
　それまで交Hしていた音Sの友人たち、とりわけ俺に清な想いを寄せていた
同生の女生徒に、俺は自分のった暗\の深Yをかいまみせたのだ。
　欺mに氦沥客情をTう会、ことさら清さを装った接吻、そしてその女生
徒の心を完全に掌握した瞬gからほとばしるようなの情欲。
　それらすベてを俺の女友だちは、邸とeしたまま、颐に下肢を_いていっ
たのだ。
　俺は女たちをいたぶりつくすことで、わずかに《生》への套扭虮￥沥Δ毪长
をkしていた。
　何度も何度もくりかえし、挫折した、あのときのヴァイオリンの曲のように、
女たちの体の上で、その性器を何度も何度も、氐椎膜随栅辘膜すことが、俺に
は、必要不可欠な郅未になっていったのだ。
　俺の手手管におちた女を虐（いじ）めぬき、その小さくひきしまった肛Tに、
婴なくなった中指をさしいれるのが、俺の癖になった。
　S器について断念したこの指が、女の性器から、なにかをQらしはじめること
を俺は期待していたのかもしれない。
　「村木、哀れな奴だな、ひとりで苦しみ、恐れ、えてすごしてきたんだな」
　夏彦にして、はじめて俺は友情のようなものを感じはじめていた。
　夏彦のhいだらけのが暗い光を・婴俊
　………こいつが俺をxび、俺に近づいてきたのは、自分に似たなにかを俺に感
じとっていたからかもしれない………。
　美しい後妻の理枝子、Bれ子の清楚で可zな曜印そしてお手护い谓】得坤
あふれる子………三つの性的な美しさをもつS器………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「もう１枚ト`ストをおきしましょうか」
　子が俺と夏彦のWい朝食の相手をしてくれている。
　この家の主人、村木修造はとっくに迎えの自榆で取引先とのゴルフに出かけ
たし、曜婴细咝￥匦肖盲皮い搿
　母Hの理枝子は、お茶の会があるとかで、お客さまに粗相のないようにと申し
つけ、夜にならなければらないらしい。
　「夜g高校へ行っているんだってね」
　俺は、子について夏彦からいていたことを、さりげない{子でしかけた。
　「え………は、はい」
　ぎくっとしたような感じで、子は耳のうしろを染めて答えた。
　Lいを耳のうしろで束ねてI趣舜工椁贰しゃれたブラウスに、デニムのス
カ`ト、白いソックス。
　迹à悉膜椁模─趣筏咳簸丹摔筏皮い肱子高生らしい姿が俺の眼を惹
（ひ）いた。
　「ちがえたよ。夕ベたときよりきれいになっているんで」
　それはg感だった。理枝子や曜婴Kぶとともすればめだたなくなるが、郅
しい若さにあふれてxくような美少女である。
　「夜g高校でどんなことをっているの？」
　答えられるわけがなかった。子は夜g高校などには行っていないのだ。
　夏彦のによれば、夕方になると、たしかに仕度をしてこの村木家を出る。だ
が行先は、修造の指定したホテルの一室なのだ。
　そこで自分の体に行なわれる淫虐の行椁蛩激盲啤㈥子は暗い陶Eをえたよ
うである。
　「近ごろの高校教にはいやらしいことをするのが多いらしいね。教え子に手
を出したり、ずいぶん泣かされる女生徒がいるらしい」
　俺は夏彦のほうにZりかける。夏彦はどぎまぎしたようすでト`ストを]ばり、
なおも不安げに俺をチラとあげている。
　「子ちゃんの学校ではどうだい。そんな先生はいないかい。中年の脂ぎった
感じの」
　「い………いませんわ」
　自分をＸ型に`りあげ、ありとあらゆる卑猥な技巧で下肢を痛めつけ幛筏
くる修造の脂ぎったが、また子の^をいっぱいにしているにちがいない。お
そらく、最初はΔ私いかたちだったのだろう。
　身寄りのない子の父Hがわりになるとs束してくれた人………人のよさそう
なしいお金持ちのおじさまだと思い、この家へお手护い趣筏迫毪盲郡韦坤恧
が、それらはまったく若い娘の抱いた甘すぎる幻想にすぎなかったのだろう。
　「学校でなにをっているのか、ほんとうに教えてもらいたいものだな」
　修造との灼（や）けつくような性の行椁斡にふと忘我の状Bになっていた
子の肩に、ふいに俺の手がかかった。
　肩から腕のほうヘずらしていくと、子の体のふるえが掌に护铯盲皮る。
　「な、なにをなさるんです」
　いきなり夏彦の友人とばかり思っていた俺に不意打ちを肖椁盲啤㈥子はせっ
ぱつまったような声を出した。
　手を腕からこっそり胸のほうに移しながら、Lいつややかなに鼻を埋めて、
俺はささやいた。
　「ぜんぶ知っているんだよ。きみが学校でなにをっているのか。それを奥さ
まにばらしてもいいのかな、え？」
　ブラウスの上から乳房を押さえられて、子の息づかいが激しくなった。俺の
掌はゴワゴワしたブラジャ`を押し包んで、そこに保oされている柔らかな果g
を揉みほぐすように婴い俊
　「な、なにをいうんです、いきなり………あ、ああ夏彦さん」
　夏彦に助けを求めるが、その夏彦はなにが起こりつつあるかにもv心のないB
度でコ`ヒ`をがぶりとあおっている。
　「いまのままで充分幸せなのかな、きみは。２度とない青春を、あんな中年男
の主人にZわれて、それもY婚でもしてくれるのならeだが、もっと美しい奥さ
まに奴は糁肖摔胜盲皮い毪螭坤肌
　「ねえ、やめてくださいっ、そんなこと」
　ことばの饪`に体を婴堡胜していた子は、大きな掌がブラジャ`のカップ
ごと押さえて疫\婴蛎瑜はじめるのを、はじめて上体をゆすって逃げようとし
た。
　そうはさせじと、俺は子のスカ`トに包まれた、はちきれそうな腰をぐいっ
と抱きしめ、背後から犯す姿荬私Mみとめてしまう。
　「ゆ、Sしてっ………人がきますっ」
　上体だけを前のめりに逃げようとしながらも、その抵抗はまだ本荬韦猡韦扦
なかった。
　「夏彦さん、お友だちにいってください。いたずらはもうやめてって」
　だが俺はもう容赦しなかった。左腕だけで子の腰をい力で抱きとめたまま、
右手をデニムのスカ`トの下にくぐらせ、一荬隋辘らまくりあげて、パンティ
の下部のあのくなった布地のよりめを指で撙い俊
　「ひっ」
　こんどこそ抵抗は激しくなり、子は狂ったように上体を前後させ、脚をばた
つかせた。
　だが暴れれば暴れるほど、太腿のあいだにさしこまれた俺の手指はくねくねと
子の柔らかい肉を求めていく。
　「感じてきてるじゃないか、え？　おませな高校生だね。巴恧氦い证罂郅っ
てもらってるらしいじゃないか、え？」
　I肘で背後の俺を突こうとする。さすがに本荬蔚挚工颏丹欷毪取⑵腕では押
さえがきかなくなる。
　「おい、村木、ちょっと手护ā￥长韦荬丹螭翁澶蜓氦丹à膜堡趣い皮れ」
　暗い眼をにxかせて夏彦は前から、子を抱きしめにきた。
　「このお荬丹螭扔H父のしていることを想像して、ずいぶん苦しんだんだろう。
さあ、想いを果たすんだ」
　夏彦に暴れる体を押さえさせているあいだに、俺は手近にある荪畅`ドや、
エプロンを拾いあつめ、c子のI手を背後で`りあげてしまう。
　椅子に坐らせ、I足首を椅子の脚に固定してしまうと、子は唇をyみしめた
まま、まっ赤に染めたで俺たちを怨ずるようにあげるだけだった。
　夏彦はもう自分を抑えきれなくなったのか子のスカ`トをまくりあげ、青春
の息吹きが_花したような子の太腿と、そのつけ根にF屈そうにはさみこまれ
た柄ものパンティにじっと入っている。
　「ているだけじゃなくて、さわっても舐めても、訾い蛐幛い扦猡いい螭坤肌
村木」
　子は俺のことばに小さな悲Qをあげた。
　h怪で猿のような小男、おそらくつね日ごろ、主人のひとり息子としていちお
うはたてまつってはいるが、本心はR鹿にし嫌感さえ感じている夏彦が、がばっ
とごと太腿のあいだに伏せてきたからだ。
　「いい訾い馈ああ、すごい感触だ。柔らかいよ、はじけそうだ。若い女の
いだ」
　夏彦は糁肖摔胜盲皮い俊￥い趣しそうに舐めたり、内腿をyんでみたり、パ
ンティのあたりに鼻を突っこんだりしている。
　「その子はもう充分に濡れてるはずだぜ。`られただけで眼がんでいる」
　「う、うそですっ、そんなことっ」
　いいながらも子は、下肢にをはさみこみ必死で舌やnを使う夏彦からあた
えられる利な刺激に、ひくっ、ひくっと体をふるわせる。
　「ふふ、どうかな。おい村木、この子はもう莘证虺訾筏皮毪肌⒁巫婴违欹订`
にまでシミをつけるほどな」
　「も、もうやめて、いやっ、いやよっ」
　「いやかどうか、じっくり{べてやろうか」
　俺は我を忘れて前に鼻づらを突っこんだまま荒い息で肩をはずませる夏彦をど
かして、椅子を背の趣ら床に倒していく。
　スカ`トをすっかりまくりあげられた子の体は、大きく_いたまま男たちの
にさらされることになる。
　「邪魔な布っきれだな、e（はさみ）で切ってしまってもいいが、村木、おま
えnで肖い沥ってしまえよ、そのびしょぬれのよじれのあたりを」
　子のもっとも羞ずかしい渡り廊下が、夏彦の唾液と少女自身の蜜で、くっき
りと淫らな形を浮きりにしている。
　夏彦は小さな（うな）り声をあげて、もう一度、そのはちきれそうになって
いる化学Sのもっともせばまった鏊へを伏せていった。
　ぎりりという音は、少女の体の奥深くからgり出される芳汁のシミの音だった
か、夏彦のいnが薄い布地を引き裂いてしまうと、子のな肉の襞はもう
糊（のり）のぬかるみで土色にてらてらと光っていた。
　「まだ十代の娘のくせに、こんなに感じてしまうなんて、中年男に_kされつ
くされたどうしようもない体なんだな」
　を横によじるようにして乱れたに埋め、妞蚋・べている可zな表情のす
ぐ下に、女のもっとも秘めやかな部分があからさまに表情をのぞかせている。そ
の比がだ。
　「村木、指を入れてみてもいいんだぜ」
　夏彦は完全にのぼせあがっていた。眼をまっ赤に充血させ、肖と毪毪瑜Δ岁
子の花片をみつめていたが、俺のことばにうなずきもせず、右手を伸ばす。
　「いやっ、やめてくださいっ」
　「すごいや、笠原くん。すごく狭い。それに幛ぁＶ袱颏わえてくるよ、子
のは」
　夏彦が蕾の造について、いちいち新rな@きを口にする。そのたびに子の
悲Qは、はげしい泣き声にかわった。
　夏彦のUYのない稚拙な幛、かえって子の_kされた蕾にな刺激を
あたえているようだ。
　俺は、そのすぐ下のセピア色の蕾のほうのЭsから眼をxせなくなっていた。
　「おい村木、この娘、かまわないから犯（や）ってしまえ、はじめてなんだろ
う？　ちょうどいいC会だ」
　いわれるまでもなく夏彦のズボンの股の部分は外からてもわかるほど盛りあ
がっていた。
　「………いいのかい」
　不安げにあげるのを、にやりと笑い返してやると、荬い瑜立ちあがり、ブ
リ`フごとズボンを脱いでしまう。
　「椅子に`ったままじゃやりにくいな。I脚を大きくあげさせて、あぐらに`っ
てやる。待ってな」
　俺は、すでに刺激を受けすぎ、Q念したようにおとなしくなっている子を`
りなおす。
　用意がすむかすまないうちに、夏彦は|えたのようにのしかかり、一荬搜
を使いはじめたと思うと、あっというgに果てた。
　「もうKわりか、まあ初体Yならそんなところだ。とりあえず莘证おさまっ
たら、ちょっとI物に行ってくれ」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　まあだいたい想像したとおりのていたらくだったが、あまりにあわただしい性
の漏れに、俺はおかしくなりながらいった。
　自分の初体Yを演出してくれた俺に、夏彦は感xにたえないといった表情です
なおに、a局へ行ってIってくるもののメモを受け取り、小走りに出ていった。
　「おねがい、痛いわ。もうほどいて………」
　「ふふん、ものたりなかったろう。あんなにはやくKわってしまっちゃ」
　子は燃えるようなを左右に振り、内股を激しくdさせながら、Lしよう
もない秘奥を俺の眼にさらしている。
　「いいF（つや）だ。まるで幼虫みたいに、木の芽がおったっているじゃない
か」
　俺は夏彦の吐きだした白幛筏恳氦摔蓼撙欷坎糠证蚺uした。
　「充血がおさまらないようだな、ポッテリふくらませたままだ」
　俺は、ほの暗いぬくもりに守られているセピア色の蕾に指をあてた。
　とたんに魂消えるような悲Qをあげて、子は背すじをそらせる。
　「やめてっ、そんなところっ！　おねがいですっ、いやいやいやっ」
　わめきたてゆさぶりたてるのをかまわずに、指を柔らかいのように使い、ヒ
クヒクЭsする郅椁筏いぼみの中心にいたずらをしかける。
　「そっちのほうは夏彦くんがAならしくしてしまった。俺は人の使ったあとは
嫌いなほうでね。こっちなら、まだきょうはI女ってわけだ。おまえ、ご主人に
ここをそうとう虐められてるだろう？　浣cしたことはあるかい」
　「イ、イ、イ………」
　nをyみならして、子は~息せんばかりの呻き声をあげた。I趣ら迫る尻
たぼがコチコチになって浮きあがった。
　「ここは、あんまりUYをeんでないようだな。じゃ俺が初物をいただくとす
るか」
　俺は左の中指を静かに埋めていきながら、ういういしい羞じらいの狭い造の、
まだ未_kなЭsを味わった。
　「ああっ………浃琛ねえっ！　烈すぎるわ。な、なにをするの。荬浃
なるう」
　俺の中指は完全に第一vまで没し、少し曲げるようなことをすると、子は
キリキリ唇をyみしめ、狂ったように体を跳ねようとする。
　「そのうちに浣cの味もえさせてやるよ。いいか、おまえのこの部分はもう
俺のものだ。きょうこれから起きることにも、しっかりf力するんだぞ、いいな」
　肖い沥られるほどのЭsをみせて、子の体も声もせつなげに甘くほぐれ溶
けていく。
　「ねえ、そこだめ、だめだったらア………」
　子の眼の色はO限をさまよい。もう焦点を完全に失っていた

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　I物からってきた夏彦は、全裸のままエプロンをつけて台所仕事をしている
子にs然としたようだ。
　「村木、もよおしたら、いつでも押し倒してやっていいぞ。後ろからだろうと、
蛙みたいに折り曲げようと、おまえの好きにしていい。そうだな、子」
　まっ赤になってをそむけたが、こくんとかぶりを振る。
　郅韦胜す倌埭未碳い坤薄それもo理じいにgりとられた感、そのくせ村木
修造との龊悉摔细肖袱郡长趣韦胜た瘠い坤工韦扦悉胜いとさえ思われる恍惚に
ひきずりあげられ、のたうちまわらされた少女の堕ちたF（わな）は想像以上に
深いようだった。
　「もうすぐ、妹がってきてしまう。どうしようか」
　夏彦は新しい玩具をあたえられた子供のように破し、すぐさま流しに立つ
子のむきだしの胸の双丘を揉みほぐしながら、ふとまた不安の念にかられたのか
俺のをうかがう。
　「そうだな、そいつに服を着せておけ。手护盲皮猡椁Δ长趣摔胜辘饯Δ坤省
　「え、服を着せちゃうのか。でも、その前にもう一度、いいかい？」
　俺がニヤリと笑うと、夏彦はたちまち床に子を押し倒して、引に下肢を割
る。
　形だけの抵抗をせながらも、たくみに夏彦をГような婴をする子と俺
は、夏彦にわからないようにウィンクしあった。
　曜婴ってきたのはその３０分後であった。
　「おりなさい。みなさんとgしてましたのよ」
　子が屈のない笑で出迎え、曜婴猡蓼客じ年ごろの少女同士のうちとけ
たcやかな会に花をDかせはじめる。
　「おもしろい恋占いを笠原さんからいましたの」
　ころはよしとばかりに子がいうと、星座や血液型による恋の相性や、まだ
ぬ恋人のx定にすぐ糁肖摔胜肱子高生のあどけなさで曜婴仙恧\りだした。
　「どういうふうにするの、それ？」
　「かんたんなの。まずI手を後ろにまわして、それからH指とH指を合わせる
の。それを糸でYんでみるんです」
　曜婴弦嗓い猡护骸I手を後ろにまわし、子がH指同士をくYびつけてし
まう。
　こうするだけで、もはや上半身については完全に自由がZわれてしまうなどと
は、１８rの少女にとってまったく考]の外のことであったろう。
　俺たちは、これまで２人の娘の会をK始笑でていたが、c子の合恧恰
ゆっくりと立ちあがる。
　「ねえ、ちょっと`り方がきついみたいよ。痛いな、まあいいわ。それからど
うするの？」
　小首を郅椁筏かしげた曜婴吻挨恕俺がo言のまま立った。
　「恋人をQめるんですよ、曜婴丹蟆たったいま、ここで」
　曜婴仙のなかの敏感な小游铯韦瑜Δ摔胜摔危なものを察知したらしく、
美しい瞳をまじまじと_いた。
　「きのうはじめて会ったときから、好きになってしまったんだ、きみを」
　肩を抱きしめにいく。ためらわずに俺は曜婴未饯蚓绚盲俊
　「な、なにをするんですっ！　子さん、手を、指をほどいてっ！　ね、ねえっ」
　まさか、お手护い侮子や兄の夏彦のいる前でこのようなことを仕欷堡椁欷
など思ってもいなかったろう。曜婴稀⒆笥窑耸驻蛘瘠颐に俺の唇をかわそう
とする。
　それにもかまわず、俺は逞しい抱恧燃い筏た冥扭堡氐椎膜俗非螭贰曜婴
甘やかな訾い韦工氪饯蛭いあげる。
　「さあ、村木。かまわないから、子とさっきのつづきをしな」
　俺と曜婴翁澶韦らみあいに、またd^したのだろう。夏彦は、子のスカ`
トをまくりあげている。
　「あ、あなたたち、な、なにをしてるのっ」
　曜婴稀あまりのおぞましい光景に、すっかり^を混乱させてしまったようだ。
　「ほしいんだよ、曜婴沥悚蟆￥胜摔猡も俺のものにしてしまいたいんだ」
　俺は曜婴味に郅韦长趣肖颏丹丹浃ながら、手を美しい@物の背すじに@わ
せ、腰骨のあたりにXく触れていく。
　「いや、ね、いやよ、いやっ」
　曜婴仙习肷恧蜃杂嗓摔丹欷胜ら、泣きになって弱々しく身をよじる。
　「そんなにいやがるんだったら、裸にしてしまうよ」
　俺は床の上でからみあう、子と夏彦の姿を眼で追いながら、曜婴摔猡筏幛埂
　「いやです………いやよ！」
　俺は、そのあらがいもき流し、曜婴翁澶虮Гあげた。ソファの上に降ろし、
gをおかずに制服のスカ`トを脱がせていく。
　I脚をバタバタとさせて、下半身だけの抵抗をするのが、かえって脱がせやす
くなることなど少女は知らない。
　たちまち、みごとにくびれたウエスト、郅椁筏ぜ白のパンティをずりさげて
しまう。
　思春期を迎えてから、父母の目にも触れさせたことのないひめやかな部分が外
荬摔丹椁丹欷皮妞につれて、曜婴献钺幛涡・丹实挚工紊をあげ、膝をこすり
あわせた。
　俺は容赦なく、指ではずかしい淡い草むらにさわっていく。
　「いやっ………おいです。かんにんして」
　くびれた腰からヒップにかけてのみごとな曲のうねり、oしてすりあわさ
れている脚の美な伸び………そして白い柔らかそうな体の中心にそこだけなま
なましく\い毛の丘が息づいているのが、俺の心を惑乱させた。
　曜婴萑酩胜工工昶きをはじめている。
　「おい、子、そっもはもうすんだんだろう。このお荬丹螭恕ちっとばかり、
おいしい味を教えてやってくれないか」
　相も浃铯椁涸缟浃沥蜗难澶翁澶蜗陇ら@い出てきた子は、もはや全裸になっ
ていた。
　その子が俺のかわりに曜婴笋R\りになっていったのだ。
　制服の上着を持もあげ、ブラジャ`をはずしとり、背後で手の自由をZわれて
いるためにいやがうえにも突きだす恰好になっている、まだ青い訾い韦工肴榉
に、自分のプリンとはずむ乳房を押しつける。
　どちらがどちらともいえない小さくtを刷（は）いた乳首をくなくなとこすり
あわせる。
　「いや、いやよっ、荬扦饪瘠盲郡巍㈥子さん。あなた、なんていうことをす
るのっ」
　「お荬丹蟆あたしたち、２人とも仲よくする以外にないんです。この人たち
のいうとおりに」
　「いや、ああ、いやですっ。き、きたないわ、お父さまにいいつけたら、おな
た、もうこの家にいられなくなるわよ」
　「きたない、ですって！　お父さまにいいつけるですって！」
　子はきつくあらたまった口{になった。それは曜婴蛎{えさせるのに充分の
抗があったようである。
　「そ、そんなつもりじゃないけど、じゃいいわ。aっててあげる。だから、こ
の手をほどいてちょうだい」
　曜婴悉郅趣螭纱イ欷わんばかりの子の唇を避けようと、を右に左にねじ
曲げながら、かろうじていった。
　体を少しでも婴すと、密着した子の肌から妖しい刺激を送りこまれるので、
抵抗することもできないようすだ。
　ぐいと手でを押さえられ、子の|えた唇が、o防浃曜婴未饯艘uいかか
る。
　曜婴戏猡袱长幛椁欷郡韦嗓伟陇前Г筏菠时Qをあげ、いましめの身を伸びあ
がらせるようにして硬直させた。
　子の接吻はたくみなものだった。曜婴翁澶oを解いたあとも、封じられ
た口はくぐもった叫びやら呻きやらをあげてはいたが、それもやがて甘えるよう
な音色にかわり、やがて舌を吸わせる粘{な音だけになっていく。
　たがいに柔らかく息づく腹は水ももらさないほど密着し、さらにその下方にひ
ときわふくよかなあたりもぴったりと合わせられる。
　ふいにuずかしい体の浠をあばきたてようとするかのように、子の肌が、
]じあわせた体を割って侵入する。
　「やめてっ………それだけは………ね、子さん」
　曜婴膝タガタ腰をゆさぶって泣き叫ぶ。
　「いいのよ、曜婴荬丹蟆Ｋ坤踏郅伞いい荽ちにさせてあげるわ」
　子の太腿が、曜婴稳幛椁な股ぐらをこすりあげていく。
　「いやだっていいながら、お荬丹蟆これはどうしたことなのかしら」
　子は割り入れた右の太腿をXく上下に婴しながら、そこのぬめるような感
触をからかう。
　俺は夏彦とともに、女同士のすさまじい塾の交Zをおもしろがって眺めるこ
とにしていた。
　………子という女、俺に後ろをされただけで、ここまで意のままに婴い
くれるとは………感xするぜ………。
　「いや………子さん………きらい………」
　曜婴稀すねるような声を出しながら、子の体の婴に合わせて、腰をゆり
婴す。
　未UYのI女にも、この快美な刺激が甘い屈服のすすり泣きを呼ぶまでに作用
している。
　「ね、曜婴丹蟆莩证沥いい扦筏纾俊
　「ああ、子さん」
　荒い息の下で２人はささやきあう。
　「何んとか、おっしゃって………」
　「好きよ、子さん………曜印もう………」
　背をこごめて、子は曜婴违荪匹盲趣筏咳槭驻蚩冥摔栅んだ。
　「ああ、曜印荬浃摔胜盲沥悚Α
　おこりにかかったようにt身をふるわせながら、曜婴膝谣ぅ谣ごぐ。
　「あ、ダメァ………もう………」
　旱天（かんてん）に慈雨（じう）を求めるようにのけぞらせた口を大きく_け、
白くそらしたのどをピクピクッとdさせた曜婴稀ヒ`とLく尾をひく悲Qと
も呻きともつかぬ声をあげた。
　と、同rに汗をき出した体がソファをきしませて硬直し、子の太腿をピッ
タリはさみこんで、しゃくりあげるようなdを护à搿
　「お荬丹抻ちの、しかもI女だ。そのくらいの刺激にしておけよ」
　俺は自分の胸に_Jするようにつぶやき、ガックリ首をあおのかせたまま、ま
だヒクヒクとdをくりかえしている曜婴翁澶ら、子をひきはがした。
　太腿に白いほとばりがgい光を反射していた。
　「なかなかすごいものだな、子」
　子は俺の胸に倒れこんでくる。
　「ね、可郅いって………まだなの、子、たまんないわ」
　胸のなかで挑kするように腰をよじってくる。
　「そうガツガツするな。さっきから何度、村木とむさぼりあっているんだ。お
い、村木、この女、なんとか鹤悚丹护皮浃欷琛
　真dにくるまれたような失神から、曜婴醒めるのを待つ。曜婴蚋胜ぬ蔗Eの
なかにとろけさったFgにもどらせることが先Qだった。
　このI女の腰の芯には、まだぬくもりを保っている燠火（おきび）がある。そ
れをはずかしく意Rさせ、あられもなくはだけた体にひんやり触れる外荬卫浃
さに身えさせなければならない。
　幛い郅趣肖辘、始末もされないままに冷えて、この少女の屈辱感をあおりた
てていくのをなければならない。
　失神から醒めて、うなじから肩先まで羞uの色をにじませて、消え入りたげに
もじもじしている曜婴颉俺はやさしく抱きしめた。
　「いやっ、放して、きたないわ」
　「さっきは、あんなに悦んで、声まであげていたじゃないか」
　俺の唇を避け、ソファをきしませて^を振るが、そののけぞらしたを@い、
]を护ぁ⒍たぶをやさしくyみ、やがて小さな悲Qをあげつづける曜婴未饯
おおいかぶせる。
　なおもあらがう唇を押し冥病⒂菠nKびをこじあけて、舌を侵入させる。
　荒い鼻息を吐き、のどの奥でQきながら、腰をむずがらせはじめた曜婴税长
鹤悚筏皮い俊
　「さあ、村木、おまえの妹に、おまえをくわえてもらうというのはどうかな」
　夏彦は子相手の数度の激情で、さすがにぐったりとしているようすだった。
　「え………そ、そんなこと」
　夏彦自身が@きで口もきけない状Bになっていた。
　「曜印お兄きまに口で奉仕するんだ」
　俺は血がつながっていないとはいえ、兄妹の狂おしい姿をたかったのだ。
　いずれにしろ、村木曜婴猡蓼筷子同に完全に俺の女にすることをQめてい
た。
　同じ年ごろの少女でありながら、子には曜婴するほどのv心がないのが
不思hだった。
　I女非I女の}ではない。子にくらベて曜婴摔稀どこか近よりがたい品
のよさのようなものがあった。
　着衣をZい、O端な恰好をい、女性として最奥の羞uをさらけださせ、つい
に、俺は曜婴虼_gに俺のものにするだろう。
　稚（おさな）さをとどめる眉根を寄せ、伏せた睫毛をふるわせ、妞颏长埭筏
がら、屈辱を迎え入れるために花びらのような唇をみずから大きく_く女………。
　これがつい夕ベまでは、ただ手の届かない美しい上流家庭の子女としてしか存
在していなかった女なのだ。
　俺はふと、左の中指にかすかな感がるのをえていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　がQった。子が受けると、主人の修造からで、今夜はゴルフ訾谓くで
泊りになるということだった。
　俺は舌なめずりをした。
　きょうはo理だと思っていた理枝子夫人までうまくいけば手に入るのだ。
　お手护い饽铯狻もう完全に手中のxとなるのはrgの}だった。
　さっき、夏彦にIいに行かせた浣c器を使用することを思いだし、俺は、カラ
カラに乾いた唇を舌でしめした。
　母娘（おやこ）そろって、郅椁筏い尻をふりたてるところが、られる………。
　夏彦は、美しいx妹に自分をくわえさせようと颐になっている。
　F屈にもたげられた曜婴晤^をI手につかみ、口に押しこもうとする。
　「いや、いやよ、お兄さま、いやっ」
　「だめだ、入らないよ」
　夏彦が哀れな声をあげる。
　「しかたのないやつだな、手护盲皮浃毪」
　俺は、理枝子夫人のことを考え、その未知の双丘の深いkの割れ目の奥にひそ
む郅椁筏だ伽酥袱蜻[ばせることを想像することによって、また、じんわりと感
をしつつある左手の中指を、曜婴摔馐褂盲工毪长趣摔筏俊
　淡く色づいた柔肉は、あふれたぎっていた。
　俺はその崮啶恕⒅袱蚵瘠帷まさぐり、さかのぼり、Xく跳んで、部分部分の
境界のラインを踏んだ。それから徐々にずれこみ、い感をもつ菊の蕾のあた
りを叩いていく。
　「や、やめてっ、いやっ………そこは」
　指を２本にして、こすりあげ、a指をついでにひっかけるようにはじく。
　上方の唇からgりだされる蜜で、その部分もしとどに濡れ、柔らかくほぐされ
ていく。
　「か、かゆいわ………ね、ねえ、かゆいの」
　「どこが、え？　どこが、かゆいの、いいなよ」
　俺は指をBえて花びらをかきわけ、ゆるゆるとMめていきながら、a指の先を
ぬけめなく菊の蕾にあてがった。
　「ね、なに、なによ、そこ………」
　「ここが、かゆいんだろ」
　H指の腹をまわし、敏感な小塔をまるくこすりあげる。
　曜婴细胜てき声をあげて身を浮かせる。
　「もっとかい？」
　「………やめないで」
　ついに曜婴悉悉氦しい要求を口にした。うねりのように寄せてくる、四肢が
バラバラになりそうな快感のなかを糁肖扦丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　く弱く指をl使しながら、俺はS器をいていたのだ。
　ときおり、ふっとwび越えて、u骨のあたりをまさぐる。あるいは、そろりと
本体を逆幛扦贰ぐいっと中心をuうような思い入れをしておいて、ひょいと谷
gをwび越える。
　「あ、いやっ………」
　「つづけてほしいのか」
　「は、はい………」
　消え入りたげな声とは照的に、曜婴悉撙坤椁胜Δ亭辘uずかしげもなくつ
づけている。
　「お兄さまに、口で奉仕する荬摔胜盲郡韦い？」
　「………」
　「ね、どうなんだ」
　「ああ、やめないで………おねがいだから………」
　曜婴悉らゆる思念を放したように、口をあけた。
　「さあ、村木、いまだよ」
　夏彦のhい肉Kが形のいい唇に驻撙长蓼欷皮い盲郡韦稀ほんの一瞬だった。
　俺は曜婴伟￥颏ぶったヴァイオリンケ`スを棚から降ろした。
　もうすぐ理枝子夫人が⒄してくるr刻だった。
　………婴だろうか………。
　つややかなS器の腹が、いま想いにまかせて嬲った村木曜婴渭±恚àめ）の
こまやかさを思いださせた。
　母Hの肉体は、もう少し`う音色を出すだろうか………。
　むずがゆい、奇妙な感が中指を@いのぼってきていた。
　hい日にいた美しい旋律が耳にいてくる。
　つまずかないだろうか………俺は思った。
　だが、きはじめるのは、あの熟れた人妻の肉体を、氐椎膜摔い郡证杲Kわっ
てからだ。俺は、村木理枝子の体が、あの流なメロディの三小以降をかもし
だす秘密のIを秘めているはずだと思った。
　だがそれを俺が手に入れたとき、あのF美世界に偏在している暗\の深Yへの
漏斗状のA斜に身をまかせてしまうのは、彼女自身の罪でしかないのだった。
　玄vに美な菖浃したのは、そのときだった。




翳（いんえい）の森

　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ

　激しく降り注ぐ蝉r雨（せみしぐれ）のなかで、三矢怜子は全身の力をこめて
もがいていた。
　そんな抵抗をむしろSしむかのように男の婴は剔证肆子の体にまとわりつ
く。
　腕も掌も足も腰の部分も、およそ人gの体のどの部分をも使って、男は怜子の
抵抗の力を味わっていた。
　「いやよ、いやだったら！」
　怜子の叫び声もはるか林道には届かないだろう。
　~望的な森の深さであった。
　声を出してもむだだと悟ったとき、はじめて怜子はこの森にして名状しがた
い不安と恐れにとりつかれた。
　知らぬ男ならまだしもであった。
　いま怜子の体の上から、おぞましいほどの能力を用いて下肢を割ろうとしてい
る男は、拘郑àい趣常─渭蛏煅澶胜韦馈
　………あれほどひとりで行きたいと主したのに………。
　洹─蜗灵g（はざま）をpいこむ光のいc模が、簸韦瑜Δeれ勤い
ている。
　怜子は自分の体力の弱さを@じなければならなかった。
　蹴りもがく脚の婴をむしろ利用され、ぐいと割りこんでくる伸彦の手首が、
卑猥な形に曲げられる。
　「ああ、だめよ………Sして………」
　ぐりぐりと不h]な指腹が怜子の内腿のあわせ目のあたり、羞uの薄い布地の
い渡り廊下を幛扦げてくる。
　「よして………おいだから、ね、伸彦さん………ああ………だめよっ」
　いきなり押し倒されたときには、怜子にこれほどの切迫感はなかった。
　この萑酩顷湿な拘证、これほどまでに激しく剔证胜亭肖辘颏撙护毪趣纤
いもよらなかったのだ。
　腕で男の胸を突きあげる。
　爪で男のをひっかこうと狙う。
　だが比^的自由だった２本の腕も、ぐいとねじりあげられ、ウッと痛みに呻く
その一瞬に１本にたばねられ、^上の土に押しつけられる。
　妹の洋子が失踪（しっそう）してしまったこの森で、自分もまたひどい目にあ
うことなど考えもしなかった。
　妹の失踪地点に行って自分なりに探してみるといいだした怜子に、IHが心配
してつけてきた、予期せざる同伴者DDそれが伸彦であった。
　怜子はこの一rちがいの拘证颏まり好いていない。神U|で臆病そうな男だっ
た。
　………なにを考えているかさっぱりわからない人………。
　だが危な人gだとは思わなかった。たしかに伸彦がを\してくれること
は助かる………そんな莩证沥猡铯氦だがイい俊
　この人荩à窑趣保─韦胜l谷に入ってからは、なんとなく自然にたよりにし
てしまう感じすらあった。
　い林道で我慢すればできないこともない尿意をえ、それを悟らせずにを
停めさせた。それが大きなまちがいだった。
　\席に伸彦を待たせたまま、|道に入りこみ、小さな茂みの奥で、怜子はしゃ
がみこんでまっ白な臀部をさらしたのだった。
　………妹の洋子もこんなふうに用をたしたのかもしれない………。
　伶子はしゃがんだまま真上の碧空をあげて、唐突な想いを浮かベたりしたの
だ。
　ティッシュを使い、パンティを引きあげたとき、怜子ははじめて潢の\い影
に荬扭い俊
　ハッとしたが、自分で濡らした~と土と自分の体温をBませたティッシュのそ
ばに立ち止まるのはいやだった。
　なにごともなかったようなですれちがうことが、いまの怜子にとってもっと
もmした解答であった。
　………この人も用をたしにきたのかもしれないわ………。
　じっと息をひそめていていたかもしれない若い性にする、もっとも善意
ある解を怜子はxんだ。
　だが２人が潢ですれちがう一瞬………。
　この世でもっとも安全だった存在が、狂おしい性のに浠したのだった。
　いきなり片腕を胸から背にまわされる。
　「いやっ、なにをするのっ」
　冗のような接触だと思った。
　怜子はつまりそれほどまでに伸彦をXく考えていたのだ。

　薄い小さな布は引き裂かれそうな形に足首までずりおろされている。
　スカ`トはとうに胸のあたりまでまくりあげられ、怜子の剥（む）いた果gの
ような下半身が完全に男ののなかにとらわれていた。
　「このやろう、こんな可郅椁筏い浃膜颏悉やがって」
　伸彦のI眼は充血しているようだ。
　自分など眼中に入れないこの美しい久盲颏い膜こんなふうにMみ敷いてやる、
と自分にいいきかせてきた伸彦だった。
　家族ぐるみのつきあいのなかでも、怜子は公然と伸彦をoしつづけていた。
　怜子の美貌に心惹かれる自分の想いを知ったうえでの仕打ちのように、伸彦は
思いこんだ。
　伸彦は怜子を憎んだ。
　だがその僧さえもが伸彦の体のなかで赤\い欲情にかたまっていったのだ。
　たことのない怜子のrやかな下肢の形、くびれた腰の美なうねり、しなや
かな全身の肌色のシルエットが、夜ごと伸彦のを占した。
　この美しい久盲蛩激じ・ベながら、锥取⒖瘠しい自瑜瘟郡颏长胜筏皮た
だろう。
　たがいに大学に入ってからは家族同士のつきあいにも出席しないことが多く、
をることもまれになったが、怜子のますます辘à皮い美貌、いやましに肉
感を研ぎ澄ましていく体に、伸彦は蚁耄à堡饯Γ─筏膜扭堡皮い俊
　何度も自分だけでRり返したその_Jが、かえって夜の弧独な掌の婴に饪`
を加え、うなされるような嵋氦瘟郡虮￥郡护皮い俊
　妄想のなかで怜子の肢体はどのようにでもQえたのだ。
　あるときは高校生当rの饨Cの制服のまま、大きく下肢を割り冥菠粕煅澶蛴
えさせる。
　あるときは大学内のテニスコ`トで、白の下着を剥ぎとり、泣きながらS
しを乞うのを背後から犯した。
　またあるときは、全裸にひん剥いて抵抗のできぬように高手小手に`りあげ、
汗で照り光るその肢体をおろしながら、自分のたかまりを郅椁筏ご饯鞘埭堡
せ奉仕させる。
　………その怜子が………あのl谷ヘ探索にいく………しかもIHのS可つきで
自分を同伴者にするというのだ。
　伸彦は舌なめずりをしたい莩证沥恰しかしi々（しぶしぶ）といった感触を
周欷摔たえながら、同伴者になることを承知したのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　鬼面の森………。
　福uhと新hのh境、奥只にそう呼ばれる森があることを知る人は少ない。
　秘境といっても名ばかりのj踏が、この列uの旅行幛嗡廾だとしても、文字
どおり人Eをないわずかなw所の、ここはひとつであるだろう。
　三矢怜子の妹、高校生の洋子がどうしてこの奥深いl谷をLれてみようと考え
たかは、伸彦も知らない。
　だが三矢家をLねた数少ないC会に、偶然目にとめたのは、１枚の５万分の１
の地恧趣饯紊悉吮〕啶引かれた山行のラインであった。地恧斡喟驻巳粘踏
かれているのも、伸彦はYにきつけたのだ。
　洋子はの怜子とはまたちがう感じの美貌の少女だった。
　辘à评碇的な翳（かげ）りをもつ怜子の一N人をはねつける冷たさの美もま
たたしかに受けついではいたが、まだ甘い幼いような表情が、健康な若い牡だけ
にSされる小麦色の肢体の上にxいていた。
　その行程と日程を伸彦が知ったことを三矢家のlも荬扭なかったのが、この
家の美しい妹の惨苦のはじまりだったのだ。
　鬼面の森は伸彦にとって庭のようなものだった。
　生来孤独癖のいこの青年の手すさび以外の唯一のSしみは、g独の山行にあっ
た。
　登山というほどではなかったが、ひとり静寂の林道を步くことが伸彦の病んで
いく精神をわずかに救っていたともいえる。
　只から鬼面の森にはじめてひとりで入ったとき、この乾ききった干物（ひも
の）のような心をもつ男がな昂Pをえたのには理由がある。
　この森にはなにかしら人gの精荬蝠（す）えた形の妖荬浠させる力が
あった。
　この森に入りこむと伸彦は、自分が数倍大きな体躯に浃辘Δ毪瑜Δ怂激à俊
　盂m盆（うらぼん）の季だった。
　森ヘの唯一の回廊の入口にある部落の、それがLであるのか小刻みな太鼓の
音を背に伸彦が迷いこんだのは、汗ばんだ性簸怂皮块の世界だった。
　皮wに触れてくる森自体の吐息が伸彦の官能のすベてを刺激してやまなかった。
　はじめてLれたとき三日三晚のあいだ、伸彦はおのれの精荬韦攻伽皮蛩激い
ままにk酵させた。
　寝袋（シュラフ）のなかでの掌に握りこむ怒りの形も、この森のなかではh怪
なほど雄々しく猛々しいものに思えた。森全体が|成（じょうせい）する々と
した密度が、伸彦の皮wに走る末梢神Uと微妙に波Lを合わせるのだった。
　森を出ると伸彦は以前のように相な暗い青年にすぎなかった。
　すさまじいほどの降雪の季を除いては、伸彦はこの森に通いつめたといって
よい。
　どのような道（けものみち）も手にとるようにわかる。伸彦は三矢洋子がこ
の森にやってくる数日前から、鬼面の森に投していたのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　洋子は伸彦にわれたであった。
　森の奥のてられてひしゃげた山\のアジトのような小hに、足と手をiで`
られていた。
　森に入った午後、洋子はいきなり狂荬斡挨瞬犊`された。
　「Sして」
　何度も哀した。男の目に浮かぶ幛蛞れば、それはむだだと思ったが、哀
せずにはいられなかった。
　「この森のなかではおまえは奴_だ。SすもSさぬもあるものか」
　男は息づかい荒く叫んでいた。
　恐怖に抵抗すら忘れた洋子の着衣はo造作に剥ぎとられた。
　いままでなにひとつむことなく、のびのび育ってきた女子高生だった洋子は
瞳を]じた。恐怖のBAで、神Uの一部が麻wしていた。
　放心したように男のなすままになった。
　落~の深い潢で洋子は全裸にされ、仰向けに押し倒された。
　男は荒い息づかいで、洋子の乳房をもてあそびI手で揉んだ。白い光gを放つ
１７rの肢体が海老のように折り曲げられる。
　「きれいな体だ」
　男は呻きながら、洋子の体にを埋めてきた。
　「いいか、おまえはもうこの森を出られない。俺が（あ）きるまで、おまえ
はこうやって俺に仕えるんだ」
　男のが、深く割り裂いた洋子のほの暗い花片に肖と毪盲皮い俊
　まだ薄桃色にしか色づいていない柔らかな肉のあわせ目に、怯えのLが滞って
いた。
　そのLのなかを男の指が步いてきた。男は自信にあふれた婴で１７rの形を
L栅浠させていく。
　あっけない生涯だと思った。鬼面の森という名称に娘らしい好奇の心を向けた
のがいけなかったとでもいうのだろうか。
　この森はいま自分を奴_にしようとしている………。抵抗もなにもSされない
奴_の身であることだけが理解できた。男のいいなりに体を_き、犯されること
になるのだ………。
　そんな想いにさせられるな菖浃、洋子の全身をふるわせた。
　それが最初の凌辱であった。
　男が覆いかぶさってきて、激しく突きたててきた。全身の骨が悲Qをあげるほ
どの痛みが、い角度で洋子の淡い形をuった。
　男はI女を犯すには激しすぎる岵・韦瑜Δ婴で、一方的にめまくってい
た。
　婴ながら洋子は唇をく吸われる。引に舌が割りこみ、蛇のようなチロチ
ロとした婴が洋子の舌を求めた。
　男は全身をおこりのように婴しながら、洋子の舌を吸い、ちぎるほどの激し
さで求めつづけた。
　自在にB位を浠させ、洋子のしなやかな肢体をめた。
　そのたびに洋子は激しい疼痛に身を揉んだ。男の意のままにしか体が婴ない
ことを、洋子は唇をyんで耐えなければならなかった。
　犬の姿荬恰郅椁筏ね尾郡颏かえられながら、洋子ははじめて透明な妞颏
ぼした。
　女の弱さが哀しかった。女は捕えられると、男の性の玩具にしかならないよう
にできあがっているのか。そうやって绀螭扦い自分の青春のことを考えた。
　洋子は声をして泣いた。
　自分をuった男が、rおりLれてきたことのある拘证渭蛏煅澶坤荬扭い
のは、最初の凌辱の夜が明けてからのことだった。
　屋根が半分腐れ落ちた小hで、洋子は全裸のままひざまずかされていた。
　伸彦は短い蔓（つる）の鞭を持ち胡座（あぐら）をかいて、そのな臭荬
放つものを洋子の口に押しこんだ。
　丹念に舐めて筏幛胜堡欷肖胜椁胜った。
　その姿Bをじっとている男の精神は病んでいた………少なくとも洋子にはそ
う思えた。
　洋子は完全奉仕をいられた。
　「いや」
　と首振ることはひとつとしてSされなかった。
　すこしでも心に疑念のようなものを抱いただけで、伸彦は眉gに深いkを寄
せた。
　蔓の鞭がしなやかに洋子の裸体に加えられるそのたびに、洋子は赤い糸のよう
な悲Qをあげた。
　洋子はい犬より卷にならなければならなかった。
　３日ほどたつと、伸彦は洋子をiでつないだまま森を出ていく。
　ひとりきりの小hは恐怖そのものだった。
　耐えられるだけの食Zは残しておいてくれたが。それをiに`られた手ですくっ
て食べるとき屈辱よりも孤独感に妞こぼれた。
　游铯郡沥小hの周欷颏Δ恧膜こともあった。
　昼も夜も、少しずつ食ベすぎないように食Zをり、排泄するだけの日々がつ
づく。
　人黝いを受けた警察もけっして踏みこんでくることのない、まったくの森の
奥であった。
　最初はlかがkしてくれないかと、精いっぱいの声をあげたこともあった。
iをひきちぎろうと全身の力をこめて暴れたこともあった。
　しかし、それもつないである柱をわずかにeらすだけでただいたずらに体を痛
め、四肢のiの`りの度を思い知るだけであった。
　伸彦がやってくると、感激の妞出た。それは、伸彦が恋しいわけではなく、
ただ人が恋しいのだと自分にいいかせた。
　だがその言いUは２度目にはもう必要のないものになっていたのだ。
　洋子は伸彦の奴_になりきっていた。
　伸彦をると、なにも命ぜられないうちから伸彦の足もとにひざまずいた。
　そうすることに嫌など感じず、そうした\命に（おちい）ったことを幸福
に思うように、自分を{得させていた。
　ひざまずくと、快感があった。
　自分は伸彦にわれている奴_だ、ご主人にお仕えするのは当然のx栅坤
思うようになっていた。
　そうなった自分の浠に、洋子は荬扭なかった。
　きられれば自分は排泄物にまみれたまま|え死にすることは目にえていた。
この森のなかでひとり孤独に死ぬという想像は、洋子の心を恐怖で訾椁护俊￥
うならないためには、Lれてきた伸彦に必死で奉仕することしかなかった。
　伸彦はくるたびに洋子の排泄物を近くのイ水で流し、洋子の体を洗った。
　羞uよりも感xとZびが全身を走った。
　そのあとiを解かれ、命ぜられるままにどんな姿荬颏猡趣盲俊
　「@え」
　伸彦の命令は舌打ちするほどの短さで、いものがあった。
　洋子はい犬のようにすばやく、命ぜられた姿荬摔胜暌恍膜松煅澶斡情を待っ
た。伸彦が欲情しているとわかると、それだけで、体のどこかからr度の高い官
能の炎がBみでて燃えあがるようになっていた。
　精神そのものがわしづかみに伸彦のものになっていた。
　伸彦をただけで、体じゅうが麻wした感になるのだった。
　伸彦が背後からめはじめる。
　………ああ………ああっ………。
　洋子は限りなく幸せな莘证摔韦幛辘长螭扦い盲俊
　自分の生死を握った男の欲情をくっきりと体内に受けとめたいと思った。いつ
までもo限にめてほしいといつづけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　三矢怜子はくやしさにnを肖い筏肖盲破いた。
　伸彦の（はがね）のようにけた火柱が打ちつけられようとしていた。
　大きく仰角に割られたまま股vがはずれるのではないかと思うほどの痛みに
がくがくと骨をきしませながら、羞uの茂みのY趣虼怪堡摔り揉みされる感
をも受けなければならなかった。
　ぎしぎしと怒りの形が一寸刻みに侵入してくることに、もはやなんの抵抗もで
きない。
　怜子の理知的な美貌が苦しげに溶けはじめていた。
　伸彦はLいあいだ想いをかけていた、美しい久盲韦い郡蓼筏たzな表情を
おろしながら、o密な感触を少しずつSしんだ。
　「きれいなをしている」
　怜子はキッと瞳を_き、伸彦のに唾を浴びせた。
　「けだものっ………Sさないわ。卑劣よ、あなたは」
　いR倒に答えず、伸彦は腰をぐいっと割り入れる。
　………ヒィッ………。
　思わぬ部分での答えに、怜子は魂消えるような悲Qをあげた。
　「卑劣といったな。俺の森に入ってきたくせに。Sさないといったな」
　深く激しく伸彦は怜子をeり婴す。
　「いやっ………いやよ………」
　半狂乱になってやさしくウェ`ブしたを振り乱すのが凄F（せいえん）な美
しさになっていることを怜子は知らない。
　「いやといっても、こんなふうにつながっているんだぜ、俺たちは」
　伸彦は口を曲げて惨な笑いを浮かべた。
　僬撙≌撙s然としていた。Mみ敷かれ、高々とかつぎあげられたIの太腿
の角度が悲しげにふるえた。
　「おまえも俺の奴_になるんだ。俺の目の前で羞ずかしげもなくしゃがんで小
便なんかしやがって」
　怜子はもはやなんのことばももたなかった。
　甘やかな肉のきしみが、怜子のわずかな感をゆるやかに放物の出k点へと
\びこんでいた。
　「莘证虺訾筏皮浃る。お荬丹螭扭椁筏浃って、好きで好きでたまらないく
せに」
　「いや………いやよ………」
　伸彦のりだそうとする性の作⌒gに~に登訾筏皮悉胜椁胜った。
　だがこの森の饷埭菖浃悉胜螭胜韦坤恧Α
　怜子は自分の声が少しずつ溶けてゆくことを憎した。そういう自分を憎し
ながら、下肢を幛盲荬染めあげていくのを止められなかった。
　恋人がいなかったわけではなかった。
　かつて锥趣工韦瑜Δ郅伪恧蛑丐亭磕肖韦长趣蛩激い坤筏皮い俊￥坤そ
のころにはなかった、常な刺激が下肢のあわせ目にあたえられていた。
　手を使う抵抗をやめた怜子にして、伸彦の自由なI手は一方を敏感な肉の芽
にあて、他方を臀部の下に潜りこませて、卑猥な刺激を送りつづけていた。
　………ああ………いや………。
　怜子が魅惑的な腰をかすかにゆすりたてたのは、もううす青いが森全体に忍
びこんでくるr刻だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　怜子がめざめたときはもう夜であった。深いのような夜であった。妖しい小
さな光が、のなかをrおり舞った。（ほたる）である。
　何婴摔夥eみ重ねられた落~の上にころがされていた。
　伸彦の菖浃感じられなかった。
　夏だというのにひんやりとした冷荬肌を刺した。寒かった。
　ハッと荬つくと全裸に剥かれていた。着衣はあたりにはないようだった。
　………逃げよう。
　怜子はすばやく^を回させた。
　………ともあれ自榆で入りこむことのできたところまで………。あの林道に
さえ{（たど）りつけば、森の出口にある部落にnけこむことができる………。
　怜子はwびはねるように起きあがり、一方のに向かってやみくもに走りだし
た。
　裸足（はだし）の足Yが浃瘟觯à长郑─摔たり激痛をえたが、怜子は必死
に走った。手で淠兢挝恢盲颏趣椁ā⒕嚯xをりながらつぎの淠茎丐蕊wぶよう
に走った。
　自分のたてる足音が森のなかにいた。
　………はやく………はやく………。
　後ろからeの足音がこえてくるようだった。
　おびえた小游铯韦瑜Δ肆子は潢につかまり、荒い息をめて耳を澄ました。
　さく、さくっと足音がする。
　伸彦のものにちがいない。
　怜子はまた走りだした。何度かころび、裸の膝小僧をすりむきながらも、痛み
をこらえて走った。
　さく、さく………。
　意外に近いところでeの足がこえた。
　………いや、いやよ………。
　怜子は音のするほうに背を向け、また颐に走りはじめた。
　淠兢蚊芏趣尾兢ぁ訾韦瑜Δ胜趣长恧蝰nけiけたところでしゃがみこんだ。
痛みと呼吸が耐えられない限界まできていた。激しい蛹陇蜴めながら、怜子は
耳を澄ました。
　足音はこえなかった。
　………追Eを振りきった………。
　怜子はわずかに安堵（あんど）の息をらし、ゆっくりと步きだした。方向は
まったくわからなかったが、ただ一直に行けばどこかヘ出ると信じるよりほか
はなかった。
　その怜子にいきなり白幛喂猡浴びせられた。
　「りこうだな、怜子は」
　伸彦の声であった。伸彦は怜子と５０センチもxれていないところに立ってい
たのだ。
　のなかからいきなり浴びせられた眩（まば）ゆい光に、怜子はI手で眼をふ
さぎ、しだいにTれてLい睫毛をしばたたいた。
　「あとほんの少しで林道だ。方向も正しい。のなかでの婴方もうまかった。
だが俺の追Eをふりきることなどできやしない。この森のなかでは、な」
　伸彦の声の{子にはからかうようなきがあった。
　………もうすぐ林道………。
　怜子は、しかし、伸彦のそのことばにwびついた。どこにそんな力が残ってい
たのかと思うほどの瞬k力で、怜子はnけだした。
　………助からなくちゃ………あの荬慰瘠盲开のようなδГら逃げるのよ
………。
　怜子は必死でのなかを走った。
　中簸喂猡狭子を追ってはこない。
　怜子は助かることを信じた。
　なにも考えずに走った。
　淠兢韦悉ǚ饯まばらになってきているように思えた。
　………林道は………近い！
　そう思ってもう一度止まり、耳を澄ました。
　また近距xから光が浴びせかけられた。
　「きれいだよ、怜子。こんなのなかに、妖精が走りまわるようだ」
　伸彦は光ののなかの美しくxく裸身をでSしんでいた。
　「さあ、逃げてみろ。俺から逃げてみろ。おまえがどんなふうにジグザグに走っ
ても、俺をふりきることはできない」
　………いやっ！
　耳を押さえたかった。
　dと@物のvSにあるのはわかった。そして恐ろしいほどの腕をもつdだ
ということも………。
　怜子はまた走った。
　心が割れそうに痛んだ。
　注意深く方向を浃à胜ら、潢にひそみ、またwびだしていく方法をとった。
それがdのほうの暗示した方法だということに怜子は疑念を抱かなかった。い
や疑念を抱くrgもなかったのだ。
　こんどは完全にまいたと思った。
　伸彦がいくら森のなかの步きに熟していても、すばやくN々の角度に消える
自分を探しあてることはできないと思ったのだ。
　だがそれは３たび４たびY切られた。
　伸彦はむしろ怜子の先々をiんで婴い皮い毪瑜Δ坤盲俊
　怜子が裸の肩を荒く上下させているのにして、伸彦のほうは息も切らしてい
なかった。
　「またお会いしましたね、お荬丹蟆
　光ののなかに美しい裸身を放り出すように怜子はしゃがみこんだ。
　「わかったわ………どうにでもして………」
　屈辱よりも疲氦O限に_していた。
　そして、こののなかをどう婴长Δ取⑸煅澶摔舷嗍证手にとるようにわかる
のだということを~望的に理解したからであった。
　「ほんとうにきれいな裸だな、怜子のは」
　伸彦は目をめながらいった。
　ほどよい大きさの形のいいIの乳房、苦しげな呼吸にeれる胸部から腹部ヘか
けてのむだのない、すっきりとくびれた腰からその下は、こんどはなめらかに
肉をのせた下半身の官能的な美さが伸彦のさしかける光ののなかにおののい
ていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　後ろ手に`られた怜子が小さなひしゃげたような小hへBれて行かれたのは、
夜明けの清澄なFのr刻であった。
　「俺のいうままになれ。怜子は俺の奴_だ。俺をご主人といえ」
　「………そ、そんな………」
　荬柿子は唇をyんで俯（うつむ）いた。
　「いやか。いやなら裸のままこの浃摔まえをつなぐ。つないだまま放ってお
くことになる」
　伸彦の口{は段を重ねて冷酷なものになっていった。
　「いっそ………そうして………」
　怜子の瞳に激しいxきがあった。
　「そうもいかないというわけか。おまえとこの森にきたことはみんなが知って
いる。俺だけがのこのこるわけにもいかんからな」
　「そうよ、こんなことをして。あなた捕まるわ。警察がくるわよ」
　いいおわらないうちに、いつのまに手に持っていたのか蔓の鞭が怜子の形のい
い臀部に小菸钉瑜肖い长螭馈
　ああ………痛い………痛いわ………。
　おもわず泣き声をあげてしまう。
　「ま、いい。怜子、おまえにせたいものがある」
　後ろ手に`ったIを手ごろな证摔膜胜挨取⑸煅澶闲∨hの扉を_けた。
　「あっ………ご主人」
　犬のように四つん@いになって走りでたものをて、怜子は心が止まるので
はないかと思うほどのn膜讼を驻螭馈
　それは、洋子であった。
　………生きていたのね………。
　怜子は安堵のあまり声をかけようとした。が、つぎの瞬g、Zることもできな
いおぞましい光景をて、その声をのど奥にくぐもらせたのだ。
　洋子は四つん@いになったまま、すぐに伸彦のほうに臀部を高くかかげたので
ある。
　女子高生の妹のあまりにo残な姿荬、怜子の胸に激しい痛みをもたらした。
　くっきりとまるく郅椁筏で鹆辘摔悉丹撙长螭廊簸り颡の花片の位置が、よう
やくさしこみはじめた朝の光に照らされてrやかなtq色にxいていた。
　「ほしいのか、そんなに」
　手の自由がきけば耳を押さえつけ、何度も首を左右に振るような会が２人の
あいだに交わされる。
　「はい、ご主人」
　「濡れているか、洋子は」
　「はい、一生颐に」
　ゆらゆらとTうように臀部がいじらしくふりたてられる。
　「よし、じゃ洗ってやる前にごほうびだ」
　「うれしい………」
　伸彦はズボンを脱ぎ韦啤いきりたつようなh怪な肉茎に右手でひとしごきを
くれてから、洋子の臀部を中腰で抱きかかえる。
　怜子はおもわずIの（まぶた）を]じた。
　だがを]ざすと、こんどはが常にくそのC能をk]しはじめる。
　「ああ………ご主人………すてきです………ああっ」
　耐えきれず目をみひらくと、伸彦の毛深い臀が激しく肉を上下させるのがwび
こんでくる。
　「ああっ………ああっ………洋子どうにかなっちゃう………洋子、狂っちゃう！」
　洋子の腰の婴は淫らをOめていた。
　あれが、かつて自分の自慢の清楚でしとやかで郅椁筏った妹の洋子だとは、
信じたくなかった。
　洋子の郅椁筏ね尾郡悉びれた胴を中心に自在に窑蛎瑜、卑猥なひねりを
せる。
　怜子には、妹が一心にNりつめていくのがはっきりとわかった。
　わかるだけに正に耐えないのだ。
　だがNりつめようと、く高く腰を持ちあげたとき、伸彦はぷいとiきだし、
怜子のほうをふりむいた。
　………ああっ………い、いやあっ………。
　甘く溶けながらも悲痛な声をあげる年若い同性の声が哀れだった。
　「ご主人………ど、どうして………」
　怨むような声を背に、伸彦は浃摔膜胜れた怜子のほうをでしゃくった。
　「わけはあそこにいる女にいてみな」
　洋子は霞んだような美しい瞳をいわれたままに首をひねって向けた。
　「ああっ………」
　おさまっということばと、洋子っと呼んだのは同rだった。
　「な、なぜ………」
　伸彦以外の人gに会うのは１ヵ月ぶり以上になる洋子はなつかしさにあふれて
いた。
　「洋子っ、この人は菘瘠い琛￥たしたちをΔ筏皮长螭胜栅Δ寺悚强`って、
この森のなかでうつもりなのよっ」
　いわれてはじめて、自分の姿荬uずかしさに思いいたったのか洋子は悲@に
くれた表情でをあげた。
　「ああ………おさま、ないで………uずかしいわ。洋子、こんな恰好で…
……」
　洋子は身をよじって臀部をふくらはぎに押しつけ泣きはじめた。
　「きれいごとをいってんじゃねえっ、２人とも俺の奴_のくせに」
　伸彦は中途でやめた行椁颏猡Γ倍趣りかえすために、洋子のひれ伏した臀部
をぐいと持ちあげる。
　「いや、いやですっ」
　必死に腰をふりたてて暴れるのを、い力で固定し一荬松恧蛏颏蓼护搿
　「ふふ、洋子。おまえのおさまだって、こんなきれいごとをいってるが、俺
に抱かれて、ひいひい悦んだんだぜ。失神するほどな」
　ぐいっぐいっと大きな前後\婴颏悉袱幛胜ら伸彦は嘲笑（あざわら）った。
　「嘘よ………そんなの嘘よ」
　怜子の悲痛な声も、もう]を真tにほてらせ一心に腰の婴を合わせる洋子に
は届かなかったようだ。
　「ああ………ああ………ご主人………おい………もっと、もっと………」
　声もかすれ、Lい\を振り乱して喜悦を惜しみなく表Fする。
　「怜子、おまえの妹がこんなをしている」
　をぐいとひっつかみねじ曲げさせて、怜子のほうに向ける。
　「１ヵ月前とはくらベものにならないよ。いまのおまえと同じ、青い果美みた
いな娘だった。それがこんなにとろけだしてしまった。おまえもいずれこんなふ
うに悦ぶようになる」
　怜子は後^部をく证摔证膜堡毪郅嗓嘶炻窑筏皮い俊
　「いや、いやよ………lがあんたなんかにっ………」
　なぜ、自分たち妹がこれほどの目にあわねばならないのか………。
　荬柿子もワッと泣きだしたいほどのくやしさに、全身を激しくわななかせ
たのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　イ水で洋子の体を丹念に洗ってやる伸彦の姿がある。
　蝉がZ音のように森じゅうを共Qさせている。
　太はまだ中天にさしかからぬ、柔らかな午前中の光をこんな森の奥まで届か
せている。なにも事情を知らぬ者がれば牧歌的な光景ともいえるだろう。
　だが浃证摔膜胜れた怜子は下腹からじっとりと走る寒（おかん）とLっ
ていた。
　「あの………あの………伸彦さん」
　全身を冷たい汗で光らせながら怜子は哀Vの目を向けた。
　「ううん………なんだ。さっきは菘瘠ぁ￥长螭嗓仙煅澶丹螭」
　嘲笑うようにきこむ伸彦のを避けるように身をふりたてて、怜子は小声
で哀するのだ。
　「おい………おいです………させて」
　カ`ルしたにLれる白皙の~に玉のような汗が光っている。
　「なにをだ………ええ？」
　「だから………あれを………ねえっ………ほどいて」
　わなわなとふるえる膝小僧が羞uに@色に染めあがっている。
　「ははァん、だいぶ冷えたからな、けさは。どっちのほうだ、大か、小か？」
　伸彦はあくまで焦（じ）らすような口{だ。
　「あの………大きいほうです………」
　がっくりと首を折って怜子は屈辱に耐えた。
　「ふふ、おまえのような菸护胃撙づでも、出るものはいっしょというわけか。
小さいほうは昨日たっぷり眺めさせてもらったし、大のほうを物するのもく
ないな。どうだ、そこで立ったままやってみたら………」
　「ああっ………いやっ」
　身をよじると、また全身にW目のように寒が走りだす。
　「洋子はうまいぜ。このまましてみせる。体もAさずにする技巧を身につけた
んだよ。おまえも四つん@いになってしてみるか」
　………立ってするよりもそのほうがまし………きっと………そのほうが………。
　羞uのすベてをられてしまうことが、どんなに心の浠をもたらすかについ
て、怜子は想像することもできなかった。
　伶子は命ぜられるままの姿荬恰ただ哀切な声をあげて泣くだけだった。屈辱
をはるかに越え、怜子は柩剩àえつ）をつづけた。
　洋子はただ悲しげにそれを守るだけだった。
　伸彦はやたらにC嫌のいい声をあげ、拍手までしている。そんな伸彦にあとの
始末まで依mしなければならない自分の境遇が恨めしかった。
　羞かしいことばがつぎからつぎヘとTわれることに、伶子は全身をほてらせな
がらも、しだいに辘筏皮い自分を感じていた。
　それでも怜子は、下男のようにしか伸彦をQわないことで矜持（きょうじ）を
保ちつづけたのだ。
　だが伸彦はそんなわずかな救いもSさなかった。
　尻を水で洗ってやる、と嘲笑った。
　伸彦は水桶を\び、指でいきなり敏感な蕾を求める。
　「あっ………い、いや………」
　拒否のことばとはうらはらに、その部分が清になる心地よさが怜子をとらえ
ていた。
　「ついでに少し前のほうも洗っておくか」
　伸彦の指がくるりと小さな渡り廊下をすベり、柔らかな肉のよじれの表面を
でおろす。
　「あ………」
　@愕と、それに等しい快美な感が怜子をuった。
　伸彦の指がいちばん敏感な小塔をはじいたときは、思わず息をとめて、腰をひ
くつかせてしまう。
　「なるほど、洋子よりr上のせいか、敏感なS器のようにできてやがる。じゃ
ひとつ、早めの昼食といくかな」
　伸彦はぐいっとo防浃柿子の下半身を抱き、先端を押しあててくる。
　ずぶり、といった形容がまさに的_な、く激しい}婴怜子の内部にふいに
生成する。
　えもいわれぬ快感が、感じてなるものかとあらがう一部の脂を一荬税
し押しつぶしにかかった。
　ああっ………あああっ………。
　自分でも予想もできなかったい悦びの声がのどからつむぎだされる。
　「い、いやあっ………」
　伸彦はo言のまま、烈なブロウを怜子にあたえ、く激しく牡のの欲情を
怜子の奥底に叩きつけつづけたのである。
　「下の部落ヘ行って、おまえたちの家にをかけてくる。手がかりのような
ものがみつかったので、もう少し人鳏颏膜扭堡皮撙蓼工盲皮省￥饯欷恕⒘子さ
んこの土地が荬摔い盲郡椁筏、元荬l谷を步きまわってますってな。そう
えておけば安心するだろう」
　小hのなかに２人を@わせたまま、充分の配]でiの`りを完了させると伸彦
は、ステップをするようなXい步{で出ていった。
　「………おさま………」
　「洋子………」
　２人は交わすことばもないままに、たがいの恰好をて妞颏长埭筏俊
　なぜ………なぜ、こんなふうに………。
　もし口をついて出るとすればそんな理由のない辱しめのことばと、愚痴ばかり
だった。
　怜子は洋子の仕をて真似をし、空腹をいやし、上手にできない排泄もっ
た。
　夜のが迫ってきても、伸彦はってこなかった。
　はじめて怜子は、すベての人gに韦皮椁焱れられることの恐怖を身をもっ
て感知していた。
　LいLいrgであった。
　o限のrgであった。この恐怖と孤独のrgを狂わずに生きのびてきた洋子の
生命力を怜子はなおしたのだ。
　２人でいても、この寂しさはなまなかのものではなかった。
　藁（わら）の上に腹@いになり、伸彦が用意しておくキルティングの布を口で
yみ、ひっぱり、冷荬蚍坤い敲撙敕椒à饬子にはうまくできず、その唯一の夜
具を自分の排泄物でAしてしまい、また激しい哀しみにuわれる。
　………早く………早く来て、伸彦さん………。
　伸彦がってくることだけを念じるのが、そんな怜子を救う一番の方法になっ
てしまうのがくやしいが、そう考えなければ眠りにもつけないのだった。
　洋子はもちろんのこと、怜子もまた、伸彦のりを待つだけの存在になろうと
していた。
　明るい光が扉の_くとともに一荬摔丹筏长螭扦たとき、怜子は、洋子の嬉し
げな声にあわせて、小さく「ご主人」と呼んだのだ。
　そして洋子とともに体を洗ってもらい、水が洋子の尻にかかっているあいだじゅ
う、早く、早くと自分の番を待ちかまえる莩证沥恨めしいほどだった。
　ひと晚が怜子を浠させていた。
　だが伸彦はあくまでそんな怜子に冷たい境遇をあたえるつもりだ。
　「怜子、よく尻をせろ」
　「………あの………そんな」
　もじついただけで蔓の鞭がwんだ。
　「はいといえ。なんでも、はいと」
　「………はい」
　いったまま心持ち臀部を持ちあげるようにした。
　それっきり伸彦はなにもいわなかった。
　怜子はLいあいだ、臀部にひりつくような男のを感じとりつづけ、いらだ
たせられた。
　伸彦の手が触れるものと、怜子は思っていた。それから腰を抱かれ、洋子のよ
うに激しくかれると思っていた。
　だが伸彦はなにもしない。
　恐怖と弧独のひと晚とほとんど等量の狂おしさを怜子は感じた。
　「俺をご主人と呼べるか」
　「はい………」
　「じゃ呼んでみろ」
　「………ご主人………」
　「ご主人、奴_の怜子でございます。どうか折（せっかん）してください
といえ」
　そのとおりくりかえすと、鞭がwんだ。
　それが何度もくりかえされた。
　何度目かに怜子は、ワッと泣きだした。
　「なぜですっ、ご主人っ、なぜ伶子だけがこんな目に………」
　泣きはらした眼で伸彦をあげる。
　「どうか、いままでのことをSしてくださいといえ。ずっと以前からお慕い申
していましたといえ」
　伸彦の目は幛筏皮い俊
　伸彦は体のs史をそのまま浃à皮筏蓼うとしているのだ。
　「ずっと前から………伸彦さんを郅筏皮い蓼筏俊￥郅螭趣Δ扦埂Ａ子はご主
人のことを心から………慕っていました。どうか、Sしてください」
　鞭がなくとも、伶子はほんとうにそうだったように思いはじめていた。
　伸彦を迎え入れたとき、怜子は幛Lくかなえられなかった郅成就（じょう
じゅ）したように感じていた。ただ嬉しく、一心に腰を合わせた。
　怜子は、その瞬g、このうえなく幸せなFらしい莘证摔胜盲皮い俊Ｃ盲窝笞
にすら、この交合をせつけたい莩证沥摔胜盲皮い俊
　伸彦の性の魔gは完璧な形で成功をおさめていた。あの荬省⒚烂菠闻子大
生は、一心に奴_であることにつとめようとしていた。
　ただそれだけしか考えなかった。いつまでも、伸彦を自分の体につなぎとめて
おきたかった。伸彦をKわらせたくなかった。
　だがKわりはむしろ怜子のひたむきな郅婴によって早くやってきてしまう
のだ。その矛盾が、怜子にとってもっともましい}になってしまう。
　洋子と交互に、腰の婴をいあわされ、怜子はpめられると、]を染めて喜
んだ。
　pめことばと鞭が、伸彦の使うたった２つの道具だった。あとは、rgという
もののもつある本|に依存するだけであった。

　その夕方、伸彦はまたをしに森を出ていった。
　美しい妹は、たがいに慰めあい、少なからずライバル意Rを燃やしながらZ
りあった。
　２人の}の中心は、ご主人のことであった。ご主人のことをどちらがよ
く知っていかがいあう莩证沥蛏みだしていた。
　ここにくる前はn牙（しが）にもかけなかった男のことを、２人はpめ{える
ことに嶂肖筏皮い俊
　そのことの奇妙さに荬扭い皮悉い胜った。

　またLい夜が来た。
　明日、夜明けとともに伸彦がってくる、それだけをたよりに２人は眠りに落
ちた。
　だが２人とも知らなかったのだ。
　その夕刻伸彦だけからのBjを（いぶか）しんだ三矢家のIHが警察ととも
に部落まできていたことを。
　あわてて逃げた伸彦が、追いつめられて足を滑らせ、流れの急なl流にげ落
ち、岩礁に胸骨を激しくあてて死亡したことを………。
　そのとき２人は性簸扦庖ていたのだろうか。
　の海のような鬼面の森の夜を１つ２つがwんだ。
　その小さな光芒（こうぼう）の舞いの底に眠る妖しい花が２つ………。




ソルティドッグ

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　この都市に特有な灰白色の光の触手が、俺の肩を逆幛扦筏皮い。
　ビルのあいだを屈折しながらしだいに昏（くら）く]ざされていく午後の菖
を横切り、ところどころ血の色のしみのき出ているコンクリ`トの壁の角を曲
がる。
　ふいにL景がひらける。
　（さ）びた金Wにを押しつけると、金Wによって区切られたL方形がrや
かにe次元の世界を_保しているのだ。
　「そ`れ」
　「あ、短いで`す」
　白のテニスウェアの若い娘たちが、肉づきのいい太腿を惜しげもなくむきだ
しにして走りまわっている。
　この鏊だけが、かつて知っていた真昼の激しいざしを感じうるところなの
だ。
　俺は指の皮wをかわかせ、うすい筋肉のしい胸を金Wにすりつけながら、彼
女たちの姿Bがk光するxきを自分の体の内趣睾簸悠黏长饯Δ趣筏皮い俊
　………またここへ来てしまった………。
　この俺の卒Iした高校のコ`トを眺めるrgは、俺にとってきわめてF重だっ
た。
　俺があらゆる制sから逃れ、自分の体に微なmのようにまとわりついている
数知れない社会的なs束のすベてをBいおとしてしまうことのできる唯一のC会
が、このr明な光景を前にするrgなのだった。
　俺のは、乱舞する若い肢体のなか、ひとつのもっとも眩（まぶ）しげな
に吸いつけられている。
　小野寺o先生………造型の神のどのような荬蓼挨欷らだろうか、この女教
の所有する美に打ち伽盲坷を俺は知らない。
　このうえなく均整のとれた肢体。すぎも太すぎもしないすんなりした腿の
道からLいへの息づまる（ライン）。ひきしまった腰から申し分ない肉感を
Fる臀部への曲。まだk育のzめる上半身の身の柔らかさや、F屈そうに
しめつけられた胸のふたつの隆起の幼なげな、それでいてはちきれそうな量感。
　い肩から、流れるようにブロ`したがまとわりつく首すじ、その上にあど
けなく小首をかしげる美貌。
　生徒とすときも、Lい漆\の睫毛がまぶしそうに上下し、その影のつくる
瞳の湖水のように深いxき。
　形のいいすんなりとした鼻梁、激しい\婴思搐筏啤ひくひくとこまかいЭs
をみせる小鼻の郅椁筏怠Ｐ・丹幛坤N薇色にxく可zな唇の形の浠………。
　それら部分の郅椁筏丹渭合が小野寺o先生の全体なのだ。
　俺の卒Iの年に赴任してきた新卒の女教………半年gだけ授Iでつきあった
だけだが、息づまるような教室でのが俺にはしみこんでいる。
　………あんな可郅そと………。
　１年もつきあっていたら、~になんとかしたろうに………。
　だが俺はaりこくったまま卒Iした。
　そしていまも………。
　不毛な地面にI足をおろし、い肉の茎のように、人gの体の脂でよごれた金
Wに胸をもたせかけているだけなのだ………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　うす暗い地下の狭いA段を降りていくと、そこが酒房『百合医科』だ。
　小さな箱の内部のような店内に入ると、バ`テンの良治がo感婴时砬椁前长
る。
　「ごぶさたじゃねえか」
　商悠￥欷、もって生まれた身持ちのさのせいか良治の眼は寝不足の充血が
露骨にてとれる。
　「おまえに教えてもらったやつ、できるようになったぜ、完璧に、な」
　良治は笑いもせずに受け皿２枚を俺の前にKベた。
　一方に水、一方に食cを盛る。
　グラスのFを濡らし、cのなかでぐるぐるとまわして厚めのcの花がFにつく
ようにする。
　ウォッカ１とグレ`プフル`ツジュ`ス２を慎重に加えてかきまぜ、辘蛉毪
て俺の前にさしだす。
　「cづけの犬（ソルティドッグ）」
　良治ははじめて、同生だったころの癖だった唇の端の笑いを歪ませた。
　「めずらしかねえや、いまどき」
　俺はおもわず失笑したが、考えてみれば、俺も良治もまさにcづけの犬だった。
　半年も洗濯したことのないしみだらけのジ`パン。
　汗と脂でに重くなったジ`ジャン。
　皮wにも爪のはざまにも生荬窑趣囊いだすことのできない、ただの酒驻撙
１９r８ヵ月の男だった。
　いちおう名の通った大学に籍だけは置いていたが、この数ヵ月、教室はおろか
内（キャンパス）などという鏊ヘは足も向けたことのない学生だった。
　cのベルトを通して、いアルコ`ルを体内に流しこみながら、俺は良治にこ
んどは荬韦いの⑿Δ蚍丹筏俊
　ひからびた胃壁にい酒が荒々しくn突していくその瞬gにしかせない、人
gらしい表情が俺の精いっぱいの嗓坤盲俊
　「あそこにいる女の子………」
　良治がカウンタ`ごしにを寄せてきた。
　店の奥の暗がりに、テ`ブルにつっぷした女の客がいることに俺も入ったとき
から荬ついていた。
　「このビルの４Aのディスコでみすぎちゃったらしいんだな。エレベ`タ`
で地下まで降りてきちゃって。拾って介抱してるってわけさ」
　「高校生かい？　だいぶ若いようだが」
　俺はd味なさそうに小声でつぶやいた。
　良治は答えるかわりに、俺のくわえた草にライタ`を近づけた。
　「それがどうも俺たちの後ってわけらしいんだ。小野寺っていたろ。あの先
生のクラスの子………」
　俺はおもわずむせてI肘をカウンタ`につき上体を折り曲げた。
　「ちょっと可郅ぷ婴坤肌⒒なんかしちゃって」
　俺は良治のことばを背にして、最奥のボックス席に一直にMんでいた。
　ちょうちんスリ`ブのついた黄色のブラウスにまっ白なジョッパ`ス、ブラウ
スと同色のみあげLサンダルの少女が柔らかそうなを乱してテ`ブルにを
伏せている。
　「おい」
　そのい肩に手をかけてXくゆさぶる。
　女子高生のが俺を趣筏胜ら宙を浮[し、落ち着くまでに数秒かかったろ
うか。
　「rgはだいじに使おうぜ、おたがい」
　いいながら、いきなり肩を抱いて唇を吸おうとする。
　「いや」
　さすがに上体をひねって避けようとするが、Eいと睡魔のせいでその幼鳏悉
どく慢である。
　睫毛がLい影を落としている幼い表情が可zだった。
　俺は思うさまfいた唇を押しつけた。
　女子高生はのどの奥を小さくQらして、その唇を受けてしまう。
　「おい、良治、きょうは早じまいだぜ」
　ふりむくと良治はもう目の前に立っている。
　「とっくにIをかけてしまったよ。まったくおまえときたら、ひとの店でひど
いもんだぜ」
　女子高生は２人の会の隙に立ちあがり、ドアのほうへ逃げようとした。
　だが心得きった良治の右腕がガッシリとその二の腕をつかんだ。
　「待ちなよ、お荬沥悚蟆おいしいこと教えてあげるから」
　「いやっ」
　Eいも睡荬獯丹盲趣螭坤韦、幼さの残る美しいだちを歪めて全身であらがっ
た。
　「放してよ」
　身を揉みながら女子高生はくいった。
　「カッコつけるなって。承知してるんだろ」
　良治にはがいじめにされて身を揉むのを、俺は前趣らその胸の二つの丘を揉
みあげる。
　「先２人で身をもっていいこと教えてあげるっていってんだからさあ」
　まっ白なジョッパ`スを脱がしにかかると、I脚をばたばたとさせて抵抗する。
　だが俺の指は容赦のない速度で脚の婴をむしろ利用しながら、はらりと床に
落としてしまう。
　バンティストッキングをつけていない女子高生のI腿が息をのむような肉感で
剥きだしになった。
　「やめて………ねえ………ほんとに………やめて」
　俺がカウンタ`の奥から麻Iを取りだしたのをて、少女は{えきったように
息づかいを荒くした。
　「助けて………おいです………なにもしないで」
　ことばで{しながら、力づくで押さえつけると、もうすくんだような抵抗しか
できない女子高生を男２人が全裸に剥ぐのはたやすいことだった。
　ソファを分xし、背もたれのない台をつくると女子高生をうつぶせに横たえる。
きゃしゃな四肢を垂らし、それを台の４本の足に固定してしまった。椅子だから
高くないので、足は膝から折れて床に流れている。
　台は人gが横たわると、ほとんどそのにLれてえなくなり、そうやって固
定された恰好はあたかも自分の手足で四つん@いになっているようにえた。
　台からはみだしてさしのベられた首は不安げにeれ、高々と突きだされた恰好
の少年のような形のいい尻は、羞uにおののいている。
　「まず鞭打ちからいきますかね」
　良治がのんびりした口{でいかけるのにうなずくと、ズボンのベルトをiく。
　「いや、そんなの」
　首をもたげて哀Vしかかるのをねじ伏せるように、良治のベルトが双丘にはじ
けた。
　良治はo言のまま２膜蛘瘠辘ろす。容赦のない力のこめ方で、これは俺でも
真似のできないところだ。
　「名前はなんていうんだ？」
　「ゆるして………」
　ピシッと音をたてて皮ベルトが激しく叩きつけられる。
　「名前をいえっ」
　「………朝}………裕子………」
　「クラブはなにに属している」
　少しでも返事がWいと、容赦なくあらたな一膜加えられた。
　「………１ヵ月前まで………テニス部………です」
　「担任の名前は？」
　「………小野寺………先生」
　まずは~好の@物だった。必要なことだけきだすと、泣き叫ぶ裕子の口にお
しぼりをつっこみ、猿ぐつわをしてしまった。
　「もうたまらねえ、先にいただくぜ」
　ズボンを脱ぐのももどかしく、良治がそのまっ赤な条痕も痛々しい双丘にのし
かかるのを横目に俺は器をとりあげた。
　「朝}裕子の家の者ですが………家の裕子、小野寺先生のお宅ヘ行ったきりま
だらないんです。先生のお番号わかりませんでしょうか？」
　守lが宿直の教にをまわし、Bj先をきだす。
　小野寺oの家にをかけると、なつかしい女教の声がやや不げな{子
で受器のむこう趣ら返ってきた。
　「朝}裕子さんが、どうもディスコでEいしたらしくて、婴堡胜なってる
のですよ。私のほうの店でもちょっと困りはてましてね。まだ高校生だというし、
警察を呼んだりして大事（おおごと）にならないようにと思いまして。先生の
番号だけいうのです。ちょっと迎えに来ていただけませんか。自宅のほうにも
ないしょにしてやったほうがいいと思いまして、ええ」
　「………わかりました。すぐにまいります」
　しばらくためらったのち、小野寺先生はきっぱりといった。道をh明しKわ
り、俺は良治と交代して、裕子の尻を抱くことにした。
　２度目の凌辱に朝}裕子は、もう妞猡れはて、ヒイヒイとのどの奥で泣くだ
けだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　小野寺先生を店に迎え入れると、良治は荬扭れないようにドアにIをかけて
しまった。
　「朝}さん………」
　担任する生徒でもあり、テニス部Tだったこともある朝}裕子が、近ごろクラ
ブもやめ不良の仲g入りしそうな不安定な精神状Bにあることをlよりもはやく
感じていた先生である。
　Eいしたのを介抱し、そのうえでじっくりとしあってみたいという教育者
の配]が俺たちのこしたうえとはいえ、Y目に出た。
　「どうしたの！　その恰好は………」
　俺は裕子の\っている台をまわして、その尻が小野寺先生のほうへ向くように
した。
　そしてI手をほとんどFらしげに突きだされた双丘にかけ、グイと押しひろげ
たのだ。
　「あっ」
　悲Qをあげたのは小野寺先生のほうだった。
　同性とはいえ、眼の前にさらされた部分はあまりにもo惨で淫らな状Bを示し
ていた。
　「るんだ、小野寺先生」
　「あ、あなたたちはいったい………」
　小野寺oはあまりのことにことばを失い、眉を吊りあげた。
　「朝}さんをこんなふうにして、警察を呼びますよ」
　ピシッ！
　俺のベルトが裕子の双丘にwんだ。
　「いやァ`ッ」
　おもわず耳を押さえるほどの悲Qが女子高生の唇かられる。
　「先生、あんたがXぐとこの子が痛いめにあうぜ」
　「あなた、L崎くんじゃ………ないの？」
　小野寺先生はようやく俺の正体をみきわめたようだった。
　「２人ともれっきとした先生の教え子ですよ」
　良治が背後から有oをいわせぬはがいじめで、女教の体の自由をZった。
　「な、なにをするんです！　やめなさい！　あなたたち………荬扦饪瘠盲郡
………」
　身を揉んでなんとか逃れようとするが、良治も全身の力をこめて押さえつけて
いる。
　「先生、ちょっと俺たちのいうことをけばこの子といっしょにしてあげる
んだけど、な」
　「な、なにをいうんですっ」
　「そんなに怒るとせっかくの美人がだいなしですよ。それに暴れると、この子
のI女がなくなりますよ」
　俺は自分の剥きだしの股gをせつけた。
　猛々しく宙にそそりたつ凶暴な形に、女教はおもわず眼を]じたようだ。
　「入れちゃいますよ、いいんですか。しにして」
　俺は朝}裕子の尻に腰をかぶせるようにしてみせる。
　「ま、待って………をくわ」
　女教はまず最初の屈服をせたのである。
　「………先生、ごめんなさい………裕子が………裕子が………おねがいです、
この人たちのいうことをいてあげてください」
　朝}裕子がかぼそい声をあげた。
　その声の哀切ないじらしさにおもわず妞挨撙饯Δ摔胜盲啤⑴教はがっくり
肩を落とした。
　「だいじょうぶよ、朝}さん。先生はあなたをo事にお家につれてってあげ
ますから」
　なんとか女生徒を安心させようとして、美しい女教はやさしく冷静な声をk
した。
　「そうそう、それでいいんだ。なにもそうというんじゃない。ただほんの短
いrgをSしくすごしたいだけなんだよ」
　良治は、おとなしくなった女教のはがいじめをまだ解かずに俺を呼ぶ。
　「たとえば、こんなふうに、さ」
　ジ`ンズの形よく盛りあがった下腹を幛扦ろし、ジッパ`のつけ根あたりを
く摩擦すると、女教はヒィッとい悲Qをあげた。
　「やめなさい………放してよ！　なにをするんです」
　背後の良治と前面の俺にサンドイッチにされ、さすがに激しく全身で抵抗する。
　「ほう、いうことをかないってわけか。じゃ、あそこで犯してくださいって
ばかりにお尻を突きだしている可郅ど徒さんのほうをいただくかな」
　俺はほとんど体をぴったりと密着させたまま、この女神の化身のような憧れの
女教の体の力に感激していた。
　そのあいだもジ`ンズの下肢を掌で激しく摩擦することを忘れてはいない。
　「だめよ、朝}さんにはいっさい手を触れないって、s束して！」
　「いいともさ、そのかわり先生がいうとおりにするっていうのなら、な」
　「………いいわ」
　あきらめとQ意がいっそうこの女教の美貌を凄Fなまでにきわだたせていた。
　俺がうなずくと、良治はようやくはがいじめを解き、朝}裕子の裸身のそばに
立つ。
　「さて、と。先生、まずそこで裸になってもらおうか」
　「………そ、そんなこと………」
　………できません、といおうとした瞬g、良治の指がするりと裕子の双丘のあ
いだに滑りこみ、裕子はアアッと声をあげた。
　「よして、その子にそんなことをするのは………」
　小野寺oは立ちすくんだ。
　教え子を淫らでいまわしい行椁ら救うためには、自分がいいなりにならねば
ならない。逡巡（しゅんじゅん）すれば、こんどは俺がベルトを振りあげ打ちお
ろす。
　悲痛きわまりない叫びが朝}裕子の口から糸のように走り出た。
　２人の男が自分のほうに向きなおると、眼を伏せて海老茶色のトレ`ナ`の裾
を持った。首からすっぽりとiくと、下はブラジャ`だけだった。
　こんどはジ`ンズのジッパ`をさげる。
　「………ゆるしては………くれないのね」
　Lい睫毛がひくひくとふるえ、怒りと屈辱に]を美しく染めあげて女教は柔
らかなを振った。
　思いきってジ`ンズを腰までさげると、さすがに菡嗓丹蜃挨盲皮猡蓼溃玻场
４rの若い女性だ、おもわず幛い猡韦眼Yにこみあげてくる。
　片足ずつはずすと、ベ`ジュのパンティとブラジャ`だけの姿になった。
　俺はもちろん、良治もその美しさに息をのんだ。
　肩までふんわりと垂らした柔らかにカ`ルしたをゆらし、大きな瞳をいっぱ
いに_き抗hするようにませながら、そのg、裸身のほうはとほうにくれた
ようにもじもじ立ちすくんでいる姿Bは、それだけでもかけがえのないF重な美
しさを示していた。
　「さあ、つぎは？　先生」
　ともすればR（けお）されるほどの、あえかな美しさを押し返すように俺は
声をしぼった。
　女教は悲しげな目で男たちをみつめると、Q心したようにI手を背中にまわ
して、ブラジャ`のホックをはずした。
　「よっ、俺の大好きなポ`ズだぜ」
　良治は俺にもこえるほどの音で、ゴクンと生唾を驻螭扦い搿
　はちきれそうだった。ブラジャ`がホックをはずされてたわみ、そのかわりに
それまで押さえつけられていた内部のふくらみが解放されたように大きく盛りあ
がって息をつく。
　ブラジャ`のから姿をせた女教の乳房は、予想にたがわずみごとなもの
だった。むっくりと盛りあがっていささかのたるみもなく、ちょっとした体の
きにさえプリプリはずむのだ。
　崩れていない形と乳首の小さな薄桃色がいかにも育ちのよさを疲à筏危─肖
た。
　「まさか先生、I女じゃないんだろう」
　良治が半分以上の期待をこめた口{で俺にささやく。
　「そうだろうな、でもせいぜい１、２回というところだな、この体つきでは」
　俺たちは偈证似吩uをはじめた。
　「おい、先生。まっすぐこっちに向いて脱ぐんだ。いうとおりにしないと、裕
子のお尻にまた鞭だぞ」
　「………は、はい」
　体を横向きにしてパンティに手をかけていた小野寺oは、はじかれたように
向きなおって、お尻のほうからスルリとパンティをおろしはじめたが、丸みの半
分まできたところで、こらえきれず柩胜らした。
　「いたいっ………」
　朝}裕子の双丘をつねりあげたのは俺だ。
　泣きながら女教はQ念したように、おどおどとパンティを脱がざるをえない。
　「泣いてrgをかせごうなんて思うと、い方向に行くだけだぞ」
　パンティをI足からiきとってカウンタ`の上にそっと置いた女教は、手で
胸と下腹をLし、膝をよじったスタイルで全裸を男たちのにさらした。
　「I手を背中にまわせ、かんじんのところがえないぞ」
　「………そこまで………させるのね」
　屈辱のあまり真tに]を染め、をそむけたが逆らわずにI手をうしろにまわ
して前をすっかりあらわにせた。
　「どうだ、良治。申し分のないプロポ`ションだ。こんなみごとな体はちょっ
とられないぜ」
　良治は食い入るように、柔らかい照明のなかに浮かんだ、青春の息吹きそのも
のが肉化したような女教の裸身に入っている。
　ことにういういしい乳房とつりあいのとれた羞uの丘のあわあわとした翳りが、
男のをとらえてxさないのだ。
　「さて、と、先生。良治もそうとう荬摔い盲郡瑜Δ坤琛￥礼にそのソファに
仰向けにひっくりかえって、先生のあの部分をせてほしいな、なんといっても
女の打ちはそこなんだから」
　俺は犬にチンチンを命じるような葺Xさでいってのける。
　「そんなこと………できません」
　女教はハッと手足をsめて抗hした。いったん羞uにかられるととめどがな
くなるのか、もとどおりに前を覆うと、さらにうしろを向いてしまった。
　もっともそのために、郅椁筏と飧肖韦尻を男の眼にさらすY果となったのだ
が………。
　「もう一度いう。そこへ寝て股をひろげてみせろ」
　「いやです………」
　「こいつ、自分の生徒がすベてをあからさまにした姿荬俏衣しているという
のに、なんという教だ。良治、その娘を犯してしまえ」
　俺は自分でもどれだけ本荬胜韦わからないまま、ものすごい幕で美しい女
教をひきずり寄せソファに押し倒すと、１メ`トルほどの叱Cのパイプを良
治から借りて、それを足首に`りつけた。
　パイプの端に下肢を冥菠瓶`りつけるのだ。
　「だめよ、朝}さんに手を出さないで。抵抗しないから、ね、だめよ」
　女教は裕子のあげる可zな悲Qのほうばかりに荬いって、俺のしているこ
とには毒荬iかれたようになすがままになっている。
　それがKわると、こんどは女教の手首をひとまとめにくくりあわせ、片手で
そのI尻を持ち、片手でパイプの中央をつかんでI方をひとまとめにするように
力をこめる。
　O端に割りひろげられた小野寺先生の下肢が持ちあがり、さらにひっぱられて
膝が折れた。o抵抗だった女教が、わずかに苦痛の呻きをkした。
　叱Cのプラスチック．パイプにひとまとめにされた手首とが重なると、俺は
I尻をパイプにYびつけた。女教の体は、パイプのI端に足首を、中央にI手
首を`られて、股を大きく_いた二っ折りの恰好になった。
　そんな小野寺oを、こんどは天井の梁に通したIにパイプの中央を吊るすこ
とによって、左右に身を倒すことさえできないようにしてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　俺の眼の前に、uずかしくなるようなあからさまに_ききった女教の肢体
が吊りさげられている。
　パイプで手足を吊られていても背中はソファに接しているから、その面での苦
痛はないはずだが、とらされた姿荬悉なり苦しい。そして、女性としてこれ以
上は考えられないような屈辱的な姿荬扦った。
　を横にねじるように乱れたに埋め、睫毛をおののかせているあまりにも美
しく郅椁筏ゎに、すぐO接して、女のもっとも秘密の部分が_ききらされて、
その形の全容をくっきりとのぞかせている。
　その比が俺の心をエロチックなT惑でいっぱいにした。
　「あんまりいうことをかないから、こんなことになるんだよ、先生」
　いたわるようにいったりしながら、美しい表清をのぞきこむ。
　「先生のって、すごくきれいだぜ」
　天井から降る光をさえぎらないように体を保たながら、俺は部分を形容していっ
た。
　ぴくっと逆八の字に_いた内股がおののいた。もう自分ではどうすることもで
きない恰好にされた小野寺oは、俺の吐息をほんの数ミリしかxれていないと
ころから受け、柔らかな仔猫の感触をもつものをふるふるとふるわせた。
　俺は舌を使って、花片の郭をふちどっていった。
　「いや」
　い声があがり、小野寺先生の花片が郅椁筏Эsをせる。
　「やめて………やめてください………」
　そのЭsの内趣厍肖辘长摺⒀氦筏窑恧菠皮いと女教の甘い蜜がにじみ出て
くるようだ。
　「先生、けっこう、UYをeんでるみたいじゃないですか」
　まだ若いいくつもrのちがわない女教のねっとりと蜜を含んで_いた花片に、
俺は少しあきれていたのだ。
　「おい、良治。バイブレ`タ`があったな」
　朝}裕子の菊の蕾にして指先で铯颏贰⒓い悲Qをあげさせることに没^
していた良治がふりむいてうなずいた。
　「キ`プボトルの棚のYに置いてあるよ」
　俺は直径５センチはありそうなゴツゴツした形のそれを持ちだした。良治自慢
の改造型で、バイブレ`ション装置はもとより、特殊ゴムの表面に温かみをあた
える装置、精液を射出する装置までついている。
　バイブレ`ションのこそばゆい振婴蛘皮耸埭堡胜ら、俺はこのグロテスクな
女めの道具と、清らかな小野寺o先生の体とのコントラストに、常なほど
のd^をえていた。
　「これ、なんに使うものか、知ってるだろ、先生？」
　俺は不菸钉苏婴工腩^部を女教の目の前につきつけた。かすんだような美
しいまなざしにおびえが走った。
　「いや、ひどい………」
　そむけたに振婴蜓氦筏ててなぶる。
　「………いやよ………いや」
　かぼそくあらがいながら、耳たぶからうなじまでまっ赤に染めて羞じらう姿が、
俺を感激させた。
　………あのテニスコ`トで………。
　白のフィラのテニスウェアをつけていた甘やかな若い牝鹿が、いま眼前に息
たえだえの淫らなとなって妞挨螭扦い毪韦馈
　「ほしいんだろ、先生」
　「そ、そんなもの………」
　「いらないのかな、先生。こんなに腰をゆさぶっていながら」
　「………だって………こわいわ………」
　あの菡嗓逝教が、この器具をてから~え入らんばかりの声を出している。
　「これまでUYした男たちのより太いかい、先生」
　「………あ、あたりまえです………」
　睫毛をおののかせ、大きく棒のような息を吐きながら小野寺oは小さくうな
ずいた。
　「先生がこれを驻撙长幛毪人激Δい」
　「………o理よ………」
　「でもやっちゃうんだぜ、どっちにしても。最初はこっちでしてみようか」
　俺は女教のの下に片腕をまわしての婴を封じてから、め具の先端を
形のいい鼻すじに沿って婴し、それから唇にあてた。
　「………む、むぐっ………」
　唇をすぼめ必死で抵抗するのを、
　「じゃ、朝}裕子ちゃんの可郅い尻でためしてみるかな。こんなのでやられ
たらきっと裂けちゃうだろうな」
　あっと抗hの声をあげようとゆるんだ唇に、ぐいとこじ入れてしまう。いった
んこじ入れてからは、乱暴に角度を浃ā⒛趣ら]を突いたりして[んでみる。
　口腔じゅうをいたぶられる苦痛に、女教は妞蛄铯幛胜ら、のどの奥でQい
た。
　甘い唾液でぬらぬらと光る器具を引きiくと、俺は女教のをのぞきこんだ。
　「悟はいいね、先生」
　女教は俺の腕に^をぐったりとあずけたまま悲しげに大きく眼を_いた。
　「朝}さんをはやくほどいてあげて………」
　「もちろんだよ」
　俺は女教の]を指でつつくと、足もとにまわった。く弱くふるえる内腿に
押しつけながら、スイッチをひねってぬくもりを{し、バイブレ`ションの{
子を_かめる。
　そろりと内股に@わせると、女教はヒッと声をのんでそりかえった。
　膝のY趣らじょじょに下っていき、いまにも中心の柔肉をuうかのようにみ
せかけて、ヒョイと谷をwびこえる。
　「いやっ」
　息をつめていた女教が、その魅惑的な腰を持ちあげる。こんどはYヘまわっ
て背骨を降り、ヒクヒクともどかしさをVえる双丘のをめぐって尾てい骨の
先端に触れていった。
　「あっ………そこ、いやよ」
　キュッとまった尻が宙に浮いてよじれるのを、なおも追いつめて、俺は剔
に女教のYの蕾を狙ってみた。
　「先生、さ、もっとお尻の力をiいて」
　「だって………そんなこと、そんなことはやめて………」
　「羞ずかしいのかい、先生。でも先生のこのヘん、もうビショビショになって
るよ」
　「いや………いじめないで、朝}さん、いちゃだめよ………」
　この女教の郅椁筏ど徒はいまそれどころではない。良治の逞しい怒の形
を深々とのど奥にまで受け入れ、苦しげな妞送幛囝を颐にふりたてているの
だ。
　「ようし、いいぞ。それでいい………舌を使え！　いいぞ」
　良治のほうもほとんど糁肖恰ぐいぐいと腰を揉みたてて呼辘筏皮い毪韦馈
そのo惨にも淫らな光景が俺をまた幛させていく。
　器具の振婴蛏鲜证恕⒗伽する刺激として送りこむ。
　「かんにんして………お、おねがい………」
　小野寺oはうねりのように寄せてくる、四肢がバラバラになりそうな快感と
必死に椁い胜らも、かすかな呻き声をもらしはじめていた。
　「………だめ………もっと………上のほうを………」
　女教はついにいってはならない羞ずかしいことを口にしてしまったのだ。
　「もっと………ああっ」
　「そんなこといっても、先生のここらヘん大洪水みたいになってて、どこがど
こだかわからないよ」
　「なんでもいいから………はやく………もう、もう………」
　赤\いゴムの^部は、ついにЭsを全面的に解いた女教の羞uの中心に押し
あてられると、少しずつ潜りこみまた引き返すといったことをくりかえした。
　「あ………ああ………いや………」
　女教は赤い悲Qを引き返されるたびにあげつづけ、BA的に深くめられる
と、いましめられた四肢をつっぱり、一瞬、大きく瞳を_き、唇も_けて、@
愕ともつかぬ表情をせたかと思うと、眼をギュッと]じ、ガクッと全身を静止
させた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「先生、I女じゃないね。答えたら少し休ませてあげるよ」
　Xい失神のあいだに、俺は女教のIをほどき床の上に仰向けに寝かせて、腰
を割り入れ、深々といていた。
　失神からさめた小野寺oは、自分のかつての教え子に犯されていることをJ
め、また~望の表情で眼を]じた。
　俺は激しくピストン\婴颏りかえしながら、女教の体をSしんだ。それか
ら腰に卑猥なひねりを加えはじめる。
　女教の眼がその婴にはっと_かれ、おもわず声をあげそうになるのを
命にこらえているのが郅椁筏ぁ
　「I女じゃないなっていてるんだよ」
　「は、はい………」
　]にあらためて血をNらせながら、かすかに俺の婴にこたえはじめた感触が
ある。
　「何人男を知っているんだ、先生は？」
　「ひとりだけです」
　「嘘つけ」
　右に左にたくみに刺激を散らしていくと、ひからびた唇を~のようにぱくつか
せながら、美しい女教は眉を寄せた。
　「ほんとうです………ああ………ちょっとお休みさせて」
　残く、深く、浠を加えながら、上部の天井、左右の壁にN々のリズムで押し
あてると、女教は知らず知らずのうちにI腕を俺の背にまわしてくる。
　「相手はlだ」
　「………だ、大学の先です」
　「ふ`ん、どうせテニスかなんかやってた奴だろう」
　また焦点の定まらない大きな瞳がびっくりしたように_かれる。
　「そ、そうです………」
　「いまでもつづいているのか、先生。いや、小野寺oさん」
　俺は２人のvSをめるというより、あきらかに嫉している自分に荬扭
くなっていた。
　「………い、いえ………もう。もう………ずっと」
　「ほんとうか………え？　o。いいか、俺の形をはっきりとなかで感じるか、
どうだ」
　「………よ、よくわかりません………」
　「おまえの、ここは、な………俺のとぴったりにできてる道具のようだぜ……
…」
　I腿を高くあげさせ、深々と打ちこむと、女教は床にく^をつけ、自分を
迎えるように体をそらせた。
　「そう思うか………先生」
　「は………はい」
　こんどは片足だけをあげさせると、小刻みにdさせ、女教はな感触に
そのN薇に似た口をひきつらせたようだ。
　「………あなたのが………ぴったり………です」
　これだけのことばをgりとれば、俺はもうg刀直入にラストスパ`トするだけ
だった。
　俺の|では、同じようにいましめを解かれた朝}裕子が良治に同のことを
唱させられながら、饷埭是榻护蛑丐亭皮い俊
　俺たちは少年がBを探すように、羽をたたんで濡れそぼっている《罪》をつ
けだそうとしていたのだった。少なくとも俺は、眼にえない《罪》の毛で性
器の表面はおろか海d体のすみずみまで覆いつくされていたのかもしれない。

　『百合医科』のカウンタ`で、裸の男女４人がよく冷えたビ`ルをむ。
　俺の掌は女教、oの太腿のあいだに、良治の掌は女子高生、裕子の太腿に
同じようにはさまれている。
　「こんど、テニスウェアのまま`らせろよ、o」
　「………はい」
　「じゃ、俺たちはセ`ラ`服で儇だな、裕子」
　「………は、はい」
　俺は少しずつ、cづけの犬からiけだそうとしていたのかもしれない。
　良治がわけ知りでをしゃくった。
　「めでたく簸摔蓼且たセックス奴_ができたってわけだな。それもとびきり
の美女ふたりだ」
　俺は答えずにアルコ`ルを腑に叩きこんでいる。
　まだ美しいxくような裸身をさらしたままの女教と女子高生に衣服をつける
ように命じて、俺はゆっくりと立ちあがると、店のドアを_けて湿ったA段をNっ
ていった。
　午前４rの辘à棵鞫趣俺の力を一瞬Zう。
　この女たちのセックスに、新しい《罪》があるような荬しただけで、深い意
味があるってわけじゃない………。
　暗v色の店内から光の触手が俺の背すじを逆幛扦筏郡瑜Δ馈




ほとばしる！

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　よく知っていたはずの教室のL景が奇妙に歪みはじめていた。、カ`テン、
\板、刻刀のがo数にある机、叱道具、ロッカ`………。
　いまのいままでHしげにつきあってくれていた教室のどの部分も、その表情を
こわばらせ部をO端に肥大させていた。
　そのの常が、はじめてこの若く美しい女教に危Cを感じとらせたのだ。
　…………なぜ、どうして………。
　悔恨………怒り………不安………若く美しい女教の胸に感情が沸きたち、思
考のが彼女のからだをo防浃（ふる）わせた。
　彼女は４人の高校生に教へと追いつめられていた。
　いまや教は、彼女の教としての尊をきわだたせる鏊ではなく、ただひ
たすら若い健康な性の脆弱（ぜいじゃく）さをかぼそくVえる鏊に浃铯盲皮
た。
　４人の少年はK始o言のまま、彼女のからだを威Rしていた。
　そして思いを定めるように、最初の１本の腕が伸び、白いブラウスに息づく胸
に的_にあてられる。
　………いや、いやです！
　若く美しい女教のからだの谷gに渡ったい１本の悲Qは、声にならず深く
潜りこむ。
　堰（せき）を切ったように、数本の腕が伸びる。Nかな腰を抱きにくる腕があ
る。臀部を幛扦氡扳な掌がある。グレ`のタイトスカ`トをまくりあげ、太腿
を@う指がある。若い女の訾いムッとこもった。パンティストッキングのなめ
らかさを郅しむ手がある。
　ブラウスの前ボタンがはずされ、h]会なくブラジャ`の留め金がwばされ、
フワッとこぼれた淡雪のような柔らかな乳房をぐいぐいと揉みこむ掌がある。
　lかがゴクンと生唾を驻菖浃あった。
　引に腿のあいだを割って、股gに忍び入ろうとする指がある。ひとりをのぞ
いた凌辱者の６本の腕が、|えたのように女のからだをまさぐりつづける。
　とうに声を出す萘Δ馐Г盲棵坤筏か@物は、その理知的な眸をうつろに宙に漂
わせ、悲しげに喘ぐだけが精いっぱいのようすであった。
　あまりにも淫らな白昼の惨・展_されつつあった。
　多数の生徒がただaりこくったまま、じっとみつめているだけなのが、彼女を
~望に追いやっている。
　lひとりとしてOの教室に浃蛑らせに行く者もない。制止を呼びかける者
もいない。
　たよりなげにふるえる女教のい肩を抱き寄せる手がある。A奢なをす
くうように持ちあげ、うすくtをさした郅椁筏ご饯蛭いとる、分厚い男臭い唇
がある。
　理不尽な暴力によって唇をZわれた美しい女教の眼から、そのときはじめて
一滴の透明な屈服の^（あか）しがこぼれ落ちた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　（むね）とうちちがえに柱の上に渡された木材を注意深く踏みしめてから、
えいっと薄暗い木の香りのなかにwびおりる。
　Aを重ねた梁（はり）と梁のつくる青いに着床すると猫のように忍びやかな
菖浃、俺にしかけてくる。
　「泣いてたなあ、弓田先生」
　淡海政夫、通称《ねずみ》が青白くlせた]をひきつらせながら、しきりにh
（うなず）いている。
　ほかの２人は小さく、それでも深刻そうに太い吐息をついたりしているが、俺
は心のなかでせせら笑っていた。俺にとって、２３rの新米女教のからだを教
室で铮àい郡氦椋─工毪长趣胜伞ほんの第一步にすぎなかったからだ。
　「まだ、指の先に訾い残ってるようだぜ、たまんねえな、弓田先生のアソコ
の訾ぁ
　「濡れてんだよな、俺もさわったけどさ、やたらに幛てよォ」
　口々にZることばも、所は幼稚な高校生の感婴扦筏ないのだ。
　「R鹿野郎、それくらいのことで感激しやがって。みっともねェぞ、おまえら」
　案の定、先の水野さんが奥の暗がりから凄みのある嘲笑をあびせた。
　この建てかけのまま放置された工事F訾俺たちのアジトになってから半年が
たつが、どんなにワルをやっても水野さんに誉（ほ）められたことは一度もない。
　「そんなことより、その弓田先生、校Lや教^にいわねェだろうな。ガキの
铯撙匹Г胜猡螭坤、いちおうは警察沙汰だぜ、表に出ればよォ」
　野木山明、通称《ノギ》が口をつけようとしていた缶ビ`ルにむせて、咳こん
だ。
　「やばいよな、おい、だいじょうぶかよ」
　《ノギ》はゆっくりしかせないので痴呆Qいされているが、最K的なQ断を
まちがえたのを俺はたことがない。
　その《ノギ》ですら、俺のをさぐるようにきこんできた。
　「だいじょうぶさ。lにもしゃベんないよ、あの女は」
　俺には自信があった。
　ほかの３人には秘密だったが、授IK了のチャイムにようやく解放され廊下に
逃げるようにころがりでた弓田淳子に、俺は耍à丹丹洌─い郡韦馈
　「いまのこと、lかにいってみろ。一生、男と寝られないからだにしてやるぜ、
わかったな」
　弓田先生は何度もうなずいたのだ。
　………なんといっても、あの女は俺のそうとう激しいディ`プキッスに辘à
いたのだからな………。
　「ま、心配なら、アフタ`ケアもしておくよ」
　俺は水野さんの存在を充分意Rしながら、尊大なもののいい方をして、草を
くわえた。
　………いずれにしろ、このままで放っておく手はねェんだ。あの若い女の恐怖
心がつづいているうちにやっておくことはいっぱいある………。
　山本和彦、通称《ボルガ》が瘤（こぶ）のように小高く隆起した~をやっかい
そうに上下に振る。
　水野さんが小R鹿にしたような表情で俺をていることに荬扭ないふりをし
て、俺は缶ビ`ルの栓を派手な音をたてて引きあげた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　弓田先生をバス停でつかまえたのは、その次の日の放n後だ。
　「いまおりですか、先生」
　ふいに声をかけると、女教は背すじに流でも流れたようにからだをピクッ
とふるわせた。
　城|高校、３年生の世界史担当、たしか２３rと教^はいっていたDD女教
と呼ぶのもはばかられるほどのしっとりとした美しさを保っている女だ。
　「あ、村………くん」
　俺のをないようにうつむいて、Z尾がきとれないほど声を落とす。
　俺は必要以上に快活に、M学志望のみについて彼女にしはじめた。
　通りがかるlの目にも、俺たちは⑼尽⒔に会った高校生として好もしい一
（つい）にえただろう。
　だから弓田淳子はo下（むげ）に拒否するわけにもいかず俺の空EなVえや|
に、いちいちうなずいたり、返事をしなければならなくなっていた。
　バスが来て\りこむときも俺は、この魅力的な女教の背にぴったりとNりつ
くようにして彼女に自由をあたえなかった。
　後部の２人欷堡巫席に坐りこむと、俺は彼女の耳もとに摔い俊
　「先生の唇って柔らかいんですね。感激しましたよ、舌を受け入れてもらった
ときは」
　ふだんは青白いほどに透明な弓田先生の]がカッとN薇色に染まる。周欷慰
にこえたのではないかと、必死にようすをさぐる姿が俺を有点にした。
　「それに先生のアソコ、幛て湿っていましたよ。感じてたんですか」
　「………よして、こんなところで」
　弓田先生はたまりかねたように、俺を睨（にら）みつけ、唇をyんで小さな声
で答える。
　ればるほど魅力的な女だった。
　湖水のように澄んだ眸にLい漆\の睫毛が影を落とし、形のいい鼻梁のライン
が、ふとしたときに高慢な印象すらあたえるほどに雅Lがある。N薇色の小さめ
のふっくらとした唇、いのどからつづくからだは、充分にk育したしなやかな
起伏に富んでいて、しかも抱きしめれば折れてしまいそうに可zだ。
　前後の席に\客がいないのを_Jした俺はこの美しい女教の手を握りにいっ
た。
　「好きなんです、先生が」
　手を引こうと声もなくあらがう、その耳もとに摔かける。
　女教のからだが幛なっていることがわかる。
　「やめなさい、村くん。こんなところで、人にられるわ」
　女教の呼吸が荒くなり、体がふるえだす。
　「ま、そんなに怒らないでくださいよ」
　俺の手は恧\って婴はじめ、弓田先生の肩のあたりを幛扦丹工辍ときど
き、偶然のようにブラジャ`で守られた胸のふくらみの裾あたりに触れていく。
　そのたびに悲Qをあげそうになる。
　「ね、やめて………」
　からだに力をこめて、周欷\客に萑。à堡桑─椁欷踏瑜Δ说挚工工毪、そ
のたびに、俺の胸に押し伏せられた恰好になる。
　「ねえ、Xぐとみんなにわかっちゃいますよ。こんなところでそれほど浃胜
とはしませんから、え、わかってるでしょ？　先生」
　俺はたえずそんなことを耳もとに摔つづけ、弓田淳子の抵抗が弱まったと
ると、すかさず手を柔らかなふくらみに伸ばした。
　万策つきたように、彼女は俺の腕のなかに身を委ねて眼をつぶった。
　ころあいをはからって、ブラジャ`のカップごと弓田先生の乳房を押さえて
みる。彼女はピクリとしただけであらがわない。
　掌はXく押さえたまま、ゆっくりと疫\婴颏悉袱幛皮撙搿％ュッと眼を]じ
たまま耐えているL情が俺を刺激していた。
　「すてきなおっぱいですね、先生。て想像していたよりずっとりきってい
ますね」
　「いや、いや………」
　先生はほとんどすすり泣くようにいった。
　海岸通りの停留所で、５人の\客が\りこんできて、O接した座席に坐ったの
で、ひとまずそこまでで俺は引きあげた。
　弓田淳子の降りる停留所は山の手の高住宅地のまんなかである。
　「あそこの夏季vはどうなのかなあ」
　俺は有名な予湫￥蚊をあげ、淳子の背にぴったりとくっついて降りる。
　「どうするつもりなの」
　「先生のお家に行って少し休ませてもらいますよ」
　淳子は危を予感している。だが、俺をふりきるだけの余力は、もうこの女教
には残っていない。彼女にできることといえば、俺からできるだけからだをx
して、固くなって步くことだけだったのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　淳子のアパ`トに、俺はゆったり体を横たえていた。
　弓田先生は、あきらめの境地に_したのかt茶をいれてくれたり、eまれた答
案用の竦悚颏筏郡辘筏胜ら、なるベく俺を意Rしないようにふるまっていた。
　「さあて、と、先生、rgはだいじに使わなくちゃね」
　俺は立ちあがると、弓田淳子の背後にまわり、やにわに肩を抱いた。
　「いや！」
　上体をひねって避けようとしたが、前はテ`ブルである。
　茶碗をひとつひっくりかえしただけで、腕もろとも胸のあたりを羽がいじめに
してしまう。
　「放しなさい！」
　身を揉みながら女教はく叫んだ。
　「カッコつけるなって。先生、恋人は|京で、可郅いってもらえないんだろ。
きのうのこと学校じゅうにバラしてもいいのかい」
　俺は腕に力をこめながら、リンスのいい訾い韦工塍に唇をつけ、のあいだ
からのぞいている耳たぶを吸った。
　胸にまわした手は、双のふくらみを欷Δ瑜Δ搜氦丹ā⒘Δ蚣婴à郡辍iいた
りしてみる。ブラジャ`を通して、乳房の成熟ぶりを踏みするといったところ
だ。
　俺の手がブラウスのボタンをはずしはじめたとき、女教は背後の俺を蹴りつ
けるような荬い橇ちあがった。
　テ`ブルの上にeんであった林檎（りんご）が、ころごろっと床に落ちた。
　「教室で、みんなのてる前でキスまでした仲じゃねえかよォ」
　「あ、あれはo理やりに………」
　女教は美しい唇をyんだ。
　「先生、ちょっとI物を思い出したわ。外に出てきます」
　その切口上が俺のなかで爆kをTった。
　「畜生！　なめやがって！」
　ソファごしに弓田淳子のからだにwびつき、折り重なって床の上にころがる。
　「はなして、いやよッ」
　必死につっぱる手をBいのけて、俺は女教のI]につづけざまにビンタをく
らわした。
　その度をこえた烈さに、弓田先生はすくみあがった。同じ殴るにもrと龊
によってころあいというものがある。俺はそのころあいを知らない狂暴さという
やつが持ち味で、その点が仲gからも一目おかれているところだ。
　女教が抵抗をまったくやめて、まっ赤にはれあがった]をなおもつづくビン
タにさらしているだけになって、ようやく俺の狂荬悉さまった。
　「俺に逆らったら、いつでもこうだぞ、忘れるな」
　弓田淳子は妞颔荪恁荪恧长埭筏胜ら、仰向けのまま锥趣猊偿氓リしてみせ
た。屈伏したというより、どうでもよくなったのだ。
　この魅力的な女教は、幛颏猡盲皮筏婴欷皮筏蓼盲款]を押さえて立ちあがっ
た。
　ブラウスのボタンが２つwんでなくなっていた。そこを指で押さえている。
　「裸になりな、先生」
　ソファにふんぞりかえって、俺はまだd^のおさまらない声で命じた。
　「明るすぎるわ………」
　おずおずと口をはさもうとする。
　「まだ文句をいうのかよっ、先生。脱げといったら、脱げ！　俺の前でストリ
ップしてせるんだ」
　弓田先生は心をQめたようだ。
　男に初めてさらす肌というわけでもない。どうせo理やり、裸に剥がれて玩具
（おもちゃ）にされるのなら、いさざよく自分から裸になって、いやなつとめは
少しでもはやくKえたほうがいい。
　………裸にさえなれば、この高校生の年h不相辘视望が工韦瑜Δ舜丹^ぎ
ていくだけのこと………。
　弓田淳子はさっさとブラウスを脱ぎ、スカ`トを足もとに落とした。
　「莘证出ませんね、先生」
　俺の不氦稀⑴教が期持に反して平然と裸になっていくところにあった。
　「おい、なめるなよ、先生」
　「いうとおりにしてるじゃないの、村くん」
　弓田先生はブラジャ`の胸を抱いて[れあがった]をふくらませた。
　「そのふてくされたB度が荬摔わないんですよ」
　「じゃ、どうしろというの」
　「こうしてやる！」
　俺はやにわに淳子のI手をつかんで、背中にねじりあげ、手首を重ねあわせて、
ひとつにまとめると、そこを左手でつかんでおいて右手はさっき脱いだパンティ
ストッキングを拾いあげ、手にきつける。
　「いやよ、村………くん、いうとおりにしているのに`るなんて………卑劣
よ！」
　「つベこベいうな、先生。どうです、自分のパンストで自由をZわれる莩证
は」
　~なSはしなやかに伸びて、交叉させられた手首にヒシヒシと食い入る。
女の肌になじむようにつくられたSだけにロ`プとはちがったo`感があるの
だ。
　「どうしようっていうの、村くん」
　手首は`られただけで、淳子は急に心くなって、弱々しい声をあげた。
　「ふふ、心配ですか、先生。いまにそのとりすましたきれいながどんなふう
に浃铯毪、とっくりさせていただきますよ。せいぜいがんばってみてくだ
さいね」
　俺は奇妙にR鹿ていねいなことばづかいで淳子の肩を押し、肘欷币巫婴俗ら
せる。
　「さあ、あんよを冥菠皮猡椁うか」
　「いやよ、そんなこと」
　先生はかえって膝をすぼめる。
　「カマトトぶるな。男の前で足を冥菠郡长趣ないわけじゃないだろう」
　「よしてっ、村くん。抱くんならはやく抱けばいいでしょうっ。なによ、高
校生のくせにこんな真似して。女のくさったのみたいに！　警察にVえるわよっ」
　俺は自分のがnくなるのを感じた。
　「いまいったことをすぐに後悔させてやるからな。床に@いつくばって、俺の
奴_になることを誓うまではSさないからな」
　俺は女教の片足をつかみ、より高く持ちあげた。
　「や、やめてっ………」
　淳子は自由なもう一方の足をバタつかせて、ゆったりとした椅子のなかでS
（おど）った。クッションのきいた椅子は、不安定な彼女のからだをほとんどの
驻撙长螭扦筏蓼い饯Δ坤盲俊
　俺は淳子の足首に裂いたストッキングをきつけ、それを椅子の肘欷辈糠证
またぐ恰好にしていく。
　先生は悲Qをあげ、尻に力をこめて上体をたてなおそうとするのだが、ブヨブ
ヨしたクッションのためにすぐ重心を失って沈んでしまう。
　「さあ、もう一方の足を肘欷堡紊悉丐韦护毪螭馈
　「いやです」
　「羞ずかしいか」
　「あたりまえでしょ、こんなひどい恰好にして………」
　「やっと、ふだんの先生にってきたな。自分でやるのがいやなら、俺がやっ
てやる」
　「やめてっ………」
　女教は必死になって俺の手を蹴りBおうとする。が、すぐに抱きこむように
つかみあげ、足首を逆にねじりあげる。
　「俺に逆らったお礼だ」
　美貌の女教は、クッションの上に尻をはずませて、のけぞり呻いた。
　「おねがいですっ………あっ、いたっ………」
　ギクッとどこかのvがQった。
　「いうとおりにし、しますから………そこを………は、はなして………」
　女教は泣き声を放ちはじめた。
　「どうぞ、淳子の股を思う存分冥菠丹护皮ださい、といえ」
　俺はさらに手に力を加えていく。
　弓田先生は上体をあちらこちらに倒して、少しでも苦痛から逃れようとあばれ
まわる。
　「どうなんです、先生」
　「そ、そんなこと、いくらなんでも、いやですっ………あ、ああっ！　ヒィ`ッ」
　ねじりあげた足首は、あらぬ方向を向いてnく血の荬蚴Г盲皮い搿０长呜め
には限度などないのだ。足首のい小さな骨がギシギシと}jに折れる寸前まで
ねじあげていく。
　ついに女教の屈する瞬gがやってくる。
　「わ、わたしの………」
　「淳子の、だ」
　「淳子の足を………」
　「股だ」
　「股を………ひ、冥菠啤……」
　あとは出するQ哭（どうこく）にかき消された。
　一度ほころびた我慢の袋がとめどなく妞颏ふれさせ、それが唯一の救いであ
るかのように身をもんでうめき泣いた。
　「ふふ、こうなることは初めからわかってるんだ。これで少しは停à常─辘
ろう」
　女教の残りの脚を肘欷堡摔韦护げ、しっかり固定する。
　椅子のなかにグッタリと沈みこんで、むせび泣いている美しい女体を、俺は
踏みするように眺めおろした………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　この世の凡百のヒュ`マニストがれば、眼を覆いたくなるようなあからさま
な姿Bであった。ようするにbD人科の试\台に固定されたような恰好である。
　だが、肘欷币巫婴趣いΩF屈な欷い韦胜にからだをたたみこまれているため
に、折り曲げられたI脚のつくる角度は、に大きく、I膝がほとんど乳房に
触れんばかりになっている。
　そのため、品のいい白いパンティは折りたたまれたからだのあいだにほとんど
没し、わずかに股にあたる部分だけが、糸のようによじれあってひそやかな肌を
Fしてしまう。
　だからその部分の布地の役割は、それが覆っている秘めやかな女の形をLすと
いうより淫らな想像をかきたて、くっきりと浮きりにする役目を果たしてしま
うのだ。ことに、その中央をよぎるkLの深い切りこみが薄い布地を通して透け
てえるかえないか………。\い翳りの所在とともに、俺の目をとらえて放さ
ない部分となってしまう。
　俺は大きく_かれた下半身の前に体を沈めた。
　「いやっ………」
　女教の汗ばんだ内股がヒクッとdし、中央にくくりあげられた足指が反り
かえった。
　俺は指で、むれた訾い虬k散させている部分を逆幛扦筏俊
　「や、やめてっ………」
　弓田先生は首すじまで染めて、狂ったように^を振っている。
　「先生、最近は恋人といやらしいことしてないようですね。どうです、硇扦
しょう」
　俺はSしみをあとにのばして立ちあがった。
　美貌の女教は俺のを正できない。
　俺はその上荬筏款]にI手をかけて、いやがるのを力づくで正面に向かせ、
を近づけた。
　恐怖にすくみきって、かたく眼を]じた表情がはかなく可zであった。
　「ところで、先生は何人男を知ってるんですか」
　「そ、そんなこと………知りませんっ」
　「先生の体の感度を{ベればすぐわかることなんですよ。{べてくださいとい
わんばかりの恰好ですしね」
　「ゆ、ゆるしてください、おいです。村くん」
　「いまごろ哀れな声を出したって手おくれだ」
　俺は淳子の^を押さえつけて、２つ折りにすると、背中にあるブラジャ`のホッ
クをはずし、肩~をちぎってむしり取る。そして、こんどは後ろをつかんで、
椅子の背に仰向けに押し倒し、かたくふくらんだ乳房をI手に握りしめる。
　「どうです、少しは羞ずかしいですか、弓田先生」
　俺は子供をbんだことのない若やかな乳房をシコシコ揉みあげながら、まっ赤
に染まった美貌の女教をのぞきこむ。その泣きと屈辱の喘ぎが、俺に余裕を
あたえてくれるのだ。
　俺の手の婴が、苦痛をあたえる荒々しいものから、幛私い柔らかい婴
に浠していくのはこんなときだ。
　からだ全体の成熟ぶりにくらベて、淳子の乳房は奇E的にまだ青いリンゴのよ
うにういういしく、男の手による幛摔丹郅Tれていないようだった。からだ
のほかの部分の肌理（きめ）こまかい白さとは彰瞍诉`う、乳房だけはいかにも
外荬摔丹椁筏郡长趣韦胜げ糠证韦瑜Δ恕⑸nいほどの白さにしっとりとxいてい
る。
　そして可zなふくらみの点を小豆粒ほどの薄tの蕾がっている。
　俺はふくらみのにあたる部分の、しっとり汗を含んだ肌をやさしく幛扦丹
りながら、掌全体でふくらみを覆うようにしてみる。そうしながら、ふくらみを
覆う指のあいだで、ようやくしこりをせはじめた乳首をはさんだりxしたりす
るのだ。
　「やめて………もう、Sして………」
　淳子は、授Iの一生徒にすぎなかったあのニキビ面の高校生の恐るベき能力を
Jめないわけにはいかなかった。体ばかりは大きいが中身はまだ子供だと思って
いた１７rの少年の、こ￥扦悉りえない正体がこれなのだ。
　若い女教は泣きながら、小さな声で弱々しくVえつづけている。Vえのなか
ばに、乳首をきつくつままれると、ヒッと息を吸いこむような音をたてて全身を
こわばらせる。
　「どうやら莘证出てきたらしいですね。乳首がこんなに固くなってきました
よ」
　コリコリした感触を人さし指の腹でSしみながら、俺はふくみ笑いをこらえる
ことができなかった。
　………これが新任B介の日、全校教生徒のをひきつけた弓田先生なのだ
………この街の男の憧れの的だった弓田淳子なのだ………もう一步で落してし
まう、このただの人形のように美しい女が………。
　弓田先生は、乳首から腰ヘ、腰から全身を覆うあらゆる末梢神UのW目へと、
しだいに冥りはじめたしびれに押し流されまいと必死の思いで眼をつむり、唇
をyんでいる。
　が、hのいたと思うとふいにuってくるく短い刺激には、そんな努力などな
んの甲斐もなく、からだのほうから先に参ってしまって意志とはovSにうごめ
きだしてしまうのだ。淳子は屈辱よりもむしろ、いまや官能のたかぶりをどうに
も阻止できないくやしさに泣いているのだろう。
　俺は机の上や引き出しを物色し、道用の毛Pをみつけてほくそ笑んだ。
　おそらくくすぐりに弱い淳子は、それをただけで悲Qをあげた。
　「ふふ、弓田先生、これがなんに使われるかわかるようですね」
　その柔毛の先端で、そむけた淳子ののどを逆幛扦筏俊
　「やめてっ………おねがいです。そんなことされたら、死んじゃう………」
　女教はめられる前から狂ったように`られたからだをゆさぶりたて、宙に
さしだしたような恰好の足のYをよじる。
　そんな淳子の姿をSしみながら、俺は彼女がもっともおそれているその足のY
をソロリと幛扦俊
　「ヒィッ………いやっ」
　５本の郅椁筏ぶ袱伸び_き、流のようなdが足Yからふくらはぎ、内股
まで走った。
　「おねがい、やめてください………ど、どんなことでもしますから、やめて、
村くん！」
　恐怖に_いた瞳でおそろしいP毛のゆくえを追いながら、B肌だったからだ
をかなわぬまでもうならせて、逃れようとする。そこを狙って、どこまでも意地
のい毛がこんどは深くくぼんだ郅椁筏つ（へそ）をuう。
　「ヒッ………」
　柔らかな腹の脂肪が、ヒクヒクッと反射的にdする。そのdの消えるのも
待たず、返す手が内股をパンティの食いこんだあたりから膝の内趣摔けて幛
おろした。
　「ああっ………おねがいっ」
　わめきたてるすきにふたたびo防浃首悚窝Yが席裕à护盲堡螅─丹欷俊
　一瞬、sこまった足指が苦しげに反りかえって硬直する。
　「やめてぇ………やめてぇ………死んじゃう………」
　毛Pに敏感な肌をおそわれた瞬g、全身を荬舜イ欷郡瑜Δ衰豫ッピクッと
させながら、女教は赤ん坊のように手ばなしで泣き声をあげはじめた。
　全身の皮wが寄生虫にとりつかれて、それがいっせいにもぞつきはじめたよう
な感じなのだろう。
　やがて、そんな[びにもき、俺は尻をおちつけて、乳首をピリッととがらせ
ているしげな乳房にめを集中しはじめた。
　最初のひと撙が乳首の先端を微Lのようにかすめすぎたとき、淳子はおもわ
ず呻き声をあげた。あるかなきかの接触が幅されて、腰の中心にもうひとつ芽
ぐんでいる蕾に、ズンとn膜颏たえたのだ。しかもそのn膜悉郡蓼椁胜い啶
がゆさとなっていつまでもそこに残る。
　俺の毛Pはせかずあわてず、あるかなきかの刺激をI方の乳首にあたえつづけ
ている。乳首はそのもどかしい刺激に耐えかねたようにO限まで血を含んでふく
れあがり、もっと激しい刺激を求めるかのように郅椁筏け成欷婴蜷_始している。
　「なんでもいうことをききますから………もう、もう………」
　甘く融けた声をkして、淳子は身をよじった。
　草菠侮の蕾が充血してふくれあがり、そのうずきが、意志の力をとろけさせ
てしまうのだ。そして今では毛Pのひと幛扦窑幛扦私gりだされるようにして、
谷gがあふれていくのが自分でも意Rされているのだ。
　「俺にキスができるか」
　「は、はい………」
　なんでもいいから、もっと痛いほどの刺激を淳子のからだは欲していた。淳子
はなにかにあやつられるように、を仰向け、薄t色にxくういういしい唇を半
_きにした。
　教室での引な接吻とはちがう。女教はみずから求めて、高校生の俺をTっ
ているのだ。
　しかし、ここでも俺は意地がかった。
　待ちのぞんでひりついてくる唇に、刷（は）くような接吻を２度３度あたえて、
すぐにをxしてしまうのだ。そして、逃げるのを追うように唇を突きだしてく
る淳子を嘲笑った。
　女教は屈辱でまっ赤になった。が、体内に燃えさかった火はそんなことをす
ぐ忘れさせた。
　「ねえっ………」
　俺はニヤリと笑うと大きく口を_いてかぶりついた。力まかせに淳子の舌を吸
いこんで、甘やかな香りを自分の舌でこねまわす。かと思うと舌をさしこんでい
く。
　「もっと情岬膜宋うんだ、先生」
　弓田先生は眼尻から妞蛄鳏贰⒋饯味摔らはよだれを引き、のどの奥でかぼそ
くQきながら、俺の舌を吸った。それは我と我が身をさらに官能のるつぼのなか
に追いこむ行椁坤盲俊
　唇がxれたとき、女教は、さらにいなにかを欲している自分に荬扭い郡
である。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　「きのう、なぜあんなふうに俺たちに注意したんだ」
　「水を………お水をください」
　口中の唾液を吸いつくされた感じで淳子は肩で息をしながらVえる。
　「ふふ、口はカラカラでも、下のほうはビショビショというふうですよ。先生」
　俺は湿った訾い蚍扭沥悉袱幛郡趣长恧颏韦兢こんで、鼻にしわを寄せた。
　「うふっ、いい訾い馈
　そんなことをいわれても、もう淳子には反埭工萘Δない。
　「これてくださいよ、先生」
　指で上からさわられて、わずかに腰をひねり弱々しい呻き声をあげただけだっ
た。
　パンティの上からだというのに、俺の指は沸きたつような幛趣筏幛辘颏工い
とっていた。
　「なぜ注意したんだ。草のことぐらいで」
　「あなたがたがDD３人も一wに………目の前で露骨に吸ってたからよ。高校
生が………それに………あなたがたのおしゃべりが、あんまりひどいから………
あたしのオッパイがどう………とか」
　「そうだったな。なにをしているんですか、とかいうんで、なにをしてい
たか教えてやろうじゃないかって、教へ追いつめたんだっけな。おまえがい
んじゃないか」
　「………はい」
　女教は眼を伏せた。
　「今後、どこで会っても俺のいうとおりにするんだぞ。いつでもどこでも、俺
の命令に兢Δ螭坤尽わかりましたね、先生」
　「おねがいです………お水をください」
　淳子は乾ききった唇の奥から舌先をのぞかせて、みじめに哀をRり返す。
　俺は口笛を吹きながら、キッチンに立ち、跖铯らコップを出し蛇口をひねっ
た。のなかから、茶色のa瓶を取りだし、慎重にAけてなかの白い粉をコップ
の水のなかに落とす。
　粉は水に入ったとたんきれいに溶けた。
　「ふふ、２３rか、男は知っていても、十分_kされてはいないようだ。こい
つがあの萜筏る先生にどんな郡目をあらわすか、みものだぞ」
　白い粉は、先の水野さんからjってもらった秘密の催淫aだった。水野さん
は、密室にBれこんだ女に、このaを酒に入れたり、コ`ヒ`に加えたりして
ませ、メタメタにしてから犯している。ただ犯すだけではない。いまの弓田先生
のように`りあげて、あくどいめに泣き叫ばせたすえに、みずから男の幛
求めてI鬼畜生のようにからだを_くのを待って凌辱するのだ。
　しかも当の女たちは、自分がなぜこんなにも欲情するのかわけがわからず、男
のテクニックのたくみさとeしてしまう。そして水野さんとxれられないよう
に思いこんでしまうのだ。
　白い粉の魔力を荬扭れないためには、できるだけ情事に未UYな女のほうが
有利である。
　水野さんはその点にもiけ目なく、素人娘ばかり狙っている。俳ばりのマス
クをもった水野さんにいいよられて、はねつけるような女はまずいない。
　水野さんのU婴筏皮い毳攻圣氓『ロ`リエ』の２Aに足を踏みこんだら最後、
女たちは⒚妞伟陇魔に直面させられるのだ。
　そして、それに荬扭い郡趣は、もうこの魔のような男から逃げられないか
らだにされてしまっている。
　人妻、ＯＬ、女子大生と、水野さんの狙った女はひとりとしてこのFから逃れ
ることはできなかった。
　俺たちはなかば@@しながらも、そんなをき、そんな光景をせてもらっ
ていた。だがあの水野さんだって、自分の学校の美貌の女教をこんな姿に屈伏
させることはできなかったろう。
　「さあ、持ってきてやったよ」
　淳子の^を左腕でかかえこみ、右手でコップを口にあてがってやる。
　淳子は息もつかずにみほした。
　「少しは元荬出ましたか」
　「すみません」
　女教は、もう身も心も任せたというように、全身の力をiいて眼をつぶり、
椅子に沈みこんだ。
　そのに指をかけてを仰向けると、俺は唇を寄せていく。
　「ああ………」
　太い吐息とともに、淳子は唇を半_きにして少し突きだすようにする。
　さっきひとりにされたことで消えかかったほむらが、ふたたび炎の舌をチロチ
ロあげはじめた。
　さっきとちがって、俺の接吻は甘くやさしかった。それにTわれて、淳子も舌
に情感をこめて俺のそれにからませ、吸った。
　そんなことを幛ね孪まじりに演じているうちに、ふと淳子は自分がほんとう
に郅筏皮い肽肖趣い盲筏绀摔い毪瑜Δ叔eにとらわれる。
　………こんなひどい仕打ちをされながら………。
　女教は妞挨撙饯Δ摔胜盲俊ｎ^で否定してみても、汗ばんだ肌の奥から溢れ
だしそうになるうずきはどうしようもない。それは先ほどo理じいに刺激され、
たかぶらされたのとまったくちがったたかぶりだった。
　………あたし、どうしたのかしら………こんな生徒にこんなことされて………
この子ったら………。
　女教は唇を吸いとられた恰好のまま、のどをQらして身じろぎした。
　いつのまにか、俺の手が乳房をやさしく幛筏皮い搿￥饯欷荬芜hくなるほ
どの恍惚に淳子をTいこむ。と、同rに熟した花唇が_花をせがんでうずきはじ
めた。
　「かゆいわ………」
　蚊のQくようにVえて、弓田先生はまっ赤になった。
　「どこがだい、いくらでもいてあげますよ」
　俺の手は乳房の上で婴を止めない。
　「そ、そんなこと………」
　「いわなきゃ、きようがありませんね」
　「し、知りません………」
　「ヘェッ」
　俺はおおげさに@いてみせた。
　「大学の史学科で、教n程までとった先生が自分のからだの名称を知らない
とはね」
　「だって………」
　淳子は腰をゆさぶりたてながら、泣き声をあげる。
　「それどこにあるのか鏊をいってみてください。名前を教えてあげますよ、
先生」
　「ああ………」
　まっ赤なをのけぞらせて、いやいやをしたが、それが我慢の限界だった。
　「あの………あ、脚のあいだの………」
　死にそうな思いでそのw所をいいながら、淳子は口にしたw所をよじるように
身える。
　「そこですか。そこはね、こういうんです。これからはハッキリいうんですよ」
　俺が口にしたその部分の名称を耳にしたとたん、女教はウッと声をあげての
けぞった。
　「さ、いってみな」
　燃えるような]を指でこづきながら、俺は口もとが妖しくほころぶのをえた。
　「おねがい………淳子の………淳子の………」
　あとはほとんどきとれない。
　「だめですね。もっとハッキリいって！」
　「意地っ」
　女教はヤケになったようにを振りたてながら、叫ぶように、そのいまわし
いgZを口にした。
　「おねがいよ………はやくして………」
　全身を椅子のなかにのたうたせながら、身も心もなく泣き叫んだ。
　「さて………と、なんでいてあげればいいかな」
　水野さん仕zみの俺のじらせは剔证颏わめた。
　「はやく、はやく………」
　狂ったようにえまくる２３rの美貌の女教のからだをおろしながら、俺
は天使をT惑した魔のような会心の笑みを浮かべていたのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「じゃあ、これでいてやろうか」
　俺はズボンとブリ`フを引きさげ、屹立して宙天をのぞんでいるような先端を
ふるわすように、腰を婴してみせる。
　「あっ………」
　悲Qをあげたのは淳子である。悲Qとともにハッとをそむけた。ねじれた首
すじがみるみる朱に染まった。
　「どうした、高校生のこれなんかあんまりるC会がなくて、珍しいのかな」
　「やめて、たくありませんっ」
　まっ赤になった]をすくめて、肩先に埋めるようにして、柔らかにカ`ルした
をふるわせる。
　だが、やがてQ意をかためたように、弓田先生は上荬筏款を正面に向け、し
ばらくなにかを念じるようにそのまま眼を]じたをもたげていたが、おずおず
と眼を_く。
　そしてそこにF示されたものにをからみつかせる。
　「ああ………」
　耐えきれずに、淳子はを大きくのけぞらせる。
　眼は]じても、W膜にきついたものは、消えるどころか、めくるめくような
eでいよいよ巨大にふくれあがり、果ては灼幛窝驻颏げ、胴を@う血}まで
もが}婴筏胜ら、うごめきはじめるのだ。
　弓田淳子は肉体をそれで犯される前に、^のなかを完w（かんぷ）なきまでに
犯された恰好だった。汗を乳房の谷gに光らせ、乳首をしこらせて、いや、いや
と口走っているようすも、犯される女のそれだった。
　「Iを解いて………おねがい………」
　しばらくたって、女教のは_美にねっとりと俺の股gにからみつき、す
ねるような鼻のQらし方をしはじめる。
　「ま、いいだろう」
　いましめを解かれても、淳子は手足をだらりと冥菠郡蓼蕖しばらくは身婴
もしない。
　「いや………」
　のしかかられて、淳子は弱々しくあらがう。
　「手足が………足のつけ根がいたくて………おねがいですから、もうかんにん
して………」
　内股に幛筏抗踏い猡韦蜓氦筏膜堡椁欷啤⒐田先生は恨めしげに俺をた。
　ストッキングでめつけたEが赤く残る腕を俺のにからみつかせると、^を
もたげるようにして唇をさしだしてくる。
　「先生、こんなに濡らしてるよ」
　「羞ずかしいわ………」
　淳子はますます押しつける唇に力をこめ、俺の背中に１０本の指を食いこませ
る。俺はすばらしい感を味わいつつあった。
　「いや、いや、いや」
　女教は、一寸刻みの侵入に、仔猫のようにのどをQらして、苦しげにのけぞ
る。眉gに深いkじわを刻み、唇を半_きにした表情は、まるで小学生が注射を
されているときの泣きベそをかいた表情に似て郅椁筏ぁ
　俺は、ゆっくりと味わう余裕をとりしていた。幼鳏颏膜扭堡胜ら、ときど
き淳子の耳もとに口をつけて、造や反辘韦筏たなどに批uをくわえる。
　「いや、いわないで」
　ますます羞uを高めていきながら、弓田先生はとめどなく燃えていく自分をど
うすることもできない。
　恋人との抱恧矍椁摔瑜肟旄肖その大部分を占めている。郅工肴摔吮Гれ
ているという意Rが陶Eを生みだしていた。しかし、この弟のようなrの高校生
からあたえられるものは郅韦胜す倌埭未碳い坤堡馈￥饯韦せ、どんな龊悉摔
感じたことのない狂いだすのではないかと思われるほどの恍惚に、引きずりあげ
られてしまうのだ。
　引きずりあげられてそこにのたうっているあいだにも、淳子はたえずその高み
から急直下地zの深Yに吸いこまれてしまうのではないかという不安を抱いて
しまう。そして、その不安を消そうとして、ますます自分を快Sのなかに溺れこ
ませていくのだった。
　弓田先生は置きざりにされた赤ん坊のような、たよりなげな泣き声をあげはじ
めた。
　そして俺を抱く手にますます力をこめ、股のつけ根のiけるような痛みも忘れ
て、I脚を俺の腰にからませるのだ。
　「もう焦らさないで………」
　幛はを荒々しく吐きながら、淳子はせがんだ。５rもr上の女にそこまでい
わせたことに俺は鹤悚筏膜膜った。
　さっきから~にたどりつこうと羞ずかしいQ心を固めるたびにヒョイとそら
されるということをRり返されているのだ。
　俺は自分が急速に~に突Mしはじめたのを知って、あわてた。
　淳子がむずかるような泣き声のあいまに、わけのわからないことを口走りなが
ら、しきりに腰をうごめかせている。その腰を固定するように、俺はI手を尻に
おろし、片方の指をむれかえる双丘のあいだにひそませた。
　「いや」
　弓田先生は@いたように眼を_いたが、もうその眼の色はO限をさまよって焦
点を失っており、抵抗もすぐに切なげな身のうねりに驻撙长蓼欷皮筏蓼盲俊
　「ねえ、そこだめ、だめだったらぁ………」
　うわごとのように口走りながら、引に侵入しようとするものに眉をしかめる。
前から护铯毪踏幛辘酥けられて、固いしこりを揉みほぐしていくと、拒否の声
までが甘くほぐれていく。
　そして、ほとんど吸いこまれるような恰好で、俺のa指は第一vまで入って
しまう。
　「ああッ………浃琛ねえっなにをなさったの………荬浃摔胜辘饯Α……」
　キリキリ唇をyみしめて、弓田先生は狂ったように跳ねた。俺はそこの食いち
ぎられるようなЭsと、それに呼辘筏萍い筏なった蠕樱à激螭嗓Γ─委dに、
猛然とダッシュした。号泣が工韦瑜Δ氏づかいに中断され、また爆kしたよう
に吹きあがる。
　淳子はほとんど後^部と肩先だけでからだをささえるような恰好で、グッと背
すじを反らせ、俺の背中に爪をたてた。くるめきが俺の背すじをおののかせ、
くい感をともなって出した。
　「あ、あ、あ、死ぬう………」
　空荬iけるような声をあげたかと思うとひときわ激しいdにt身をおのの
かせながら、女教は肩先にこめていた力をiいて、よじれたからだをL々とカ
`ペットに横たえた。

　よく知っていたはずの光景がその部を常に歪ませていく。
　教室で、街路で、密室で、厨房（ちゅうぼう）で、女はそのからだに秘めた虹
色の性を吐く。弓田淳子は俺にあうたびに、その美しいからだを_くようになっ
た。
　ときには２人きりで、ときには俺の仲gも含めて数人で、俺はこの美貌の女教
の肉体を氐椎膜摔い郡证盲俊￥长韦长趣きっかけで、高校のほかの女教や、
女子高生をFにかけるようにもなった。
　『ロ`リエ』の水野さんが加わることもあった。
　工事F訾违ジトで、俺たちは、美貌でu判の女子高生数名の名をい病それ
を手に落とす画をたてた。
　………だが、これはまだ俺の妥（ふくしゅう）の端wにすぎないのだ………。
　俺はほかのB中にいらだちながらそう思う。
　整然とおさまっているはずの人gの内部の、ある部分をO端に肥大させていく
こと………水野さんはよくそういったが、俺にはいまだそれはよくわからない。




　　　　　　　　　　　　　　　あとがき


　オフィス街と高住宅地のはざまにある酒屋で、ポケットに数枚残った硬を
酒に替える。
　自迂Cに寄りかかったまま、立ちみをQめこんで、午後の街路にぼんや
りとを送っている。
　Aやかな声とともに制服姿の女子高校生の一群が通っていく。
　S爽としたオフィスレディがすれ`う。
　初々しい若妻が乳母を押しとめ、それらをやり^す。
　街路を女たちが彩る。
　そのどれもが、u丘に猥Cなり毛を生やし、股gに婪な性器を挟みzんで
いるのだと想像するのは困yなことだ。
　不思hなことだ。
　だが、そんなLに想像すると、なぜ彼女たちは平荬蔷_なをして街を步け
るのだろうと疑がイい皮る。
　どんな男に抱かれるのだろう。
　どんなをして、どんな姿荬恰どんな声をあげるのだろう。
　いやらしいやり方で、はずかしい鏊を探られ幛丹臁はしたない言~をい
わされ、自分の声とも思えない高い叫びをあげさせられる。
　そうなることがわかっているのに、どの道そんなLにされてしまうのが明らか
なのに、そんなことはまったく知りませんといった澄ましが、なぜできるのだ
ろう。
　女は不思hだ。
　だらしなくアルコ`ルを体内に垂らしzみながら、しだいに酩酊していく莘
で、考えAけてみる。
　そんなことがk端だった。
　金もない。女もない。その日暮らしの、都会浮浪民に可能なことといったら、
妄想だけだと思った。
　生活酩酊とでもいうべき最低の莘证坤盲俊
　その日から性簸{かれた。
　そのなかで、o数の美しい女たちを犯すようになった。
　性簸韦胜で、女たちは平荬暑をしていることはできなかった。
　女子校の廊下で、オフィスのデスクで、列の座席で、教で。
　女たちは、澄ましたでいなければならない鏊で、本当のをあばかれていっ
た。
　ざまあやがれ、という莩证沥恰いつでもどこでも男に自由にされる女を犯
しまくった。
　あるから、自分と他人の区eがつかなくなった。
　Fgと簸吻eがつかなくなった。

　ことわっておくが、私は性犯罪者ではない。

　ふと簸ら醒めたとき、本ができあがっていた。
　私はいま醒している。
　だが、いつまた簸维Fgヘ、あるいは、Fgの簸匚瑜るかわからない。
　不思hな仕事だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　麻耶　十郎


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．犯された教室．　　 　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　麻耶　十郎　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８５年１２月３０日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年１０月　１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-85087-3　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

