『禁忌g』麻田太郎

【第一章　　寝室の淫－－「けるぞ、ママのあそこが……」】
　いきなり真っ白な太腿が目にwびこんできて、一はその生々しいFやかさに、生まれて初めてといっていいほどのショックを受けた。母Hの妙子が、片膝を立ててベッドの上に寝そべっている姿が、なにげなく通りかかった寝室の前の廊下から、ドアがきちんと]められていないせいで、はっきりとえてしまったのだ。　
　夏の午後の射しが明るく射しこむ二Aの寝室のベッドの上に、薄いガウンを羽ってL々と仰向けになっている妙子は、B日の忙しさのせいで疲れきり、ぐったりと目を]じて、Xい寝息さえたてているようだった。
　－－うまくするとけるぞ、ママのあそこが……。
　一は胸をドキドキさせながら、寝室のドアをそっと押し_き、四つん@いになって母Hの寝室に入りこんでいった。そしてベッドの後ろまで@い寄ると、少し^を持ちあげて、その寝姿の足もとにじっと目をこらした。
　小学生までは、セックスにして漠然としたd味しかなく、それほど具体的な性にする欲望はなかったのだが、十五rになった今では、一は「女」のことをはっきりと知りたくてたまらなくなってきていた。
　性交については物やjIから、かなりのところまで知Rを得ることができたが、肝心の部分については、まだほとんどわからないでいて、なんとかはっきりと知りたい、自分の目で本物をちゃんとてみたい、そして指でさわってみたいと思いつづけていたのだ。
　さらに^を持ちあげたとたん、少し青みを・婴空妞冒驻侍腿の、ぬめりとした肌がすぐ目の前にFわれ、一はまたもやドキリとして、思わずあわてて^を引っこめ、息をしてじっとうずくまってしまった。その太腿は、小さいからしょっちゅう目にしていた、母Hのあの脚と同じものであるとは、とても信じられないくらい、すごく_でみずみずしく、ふるいつきたくなるほど魅力的だった。
　二十rで一をbみ、今年で三十五rになる妙子は、面で色白の上品な立ちと百七十センチ近いすらりとしたスタイルのために、rを知らない人からは、まだ二十r代前半にられることもあった。一と一wにIい物や食事に行ったrなど、少しrがxれたにg`われることもよくあった。
　勇荬虺訾筏脐一がまたそっと菖浃颏Δがってみると、妙子はさっきと同じようにXい寝息をたてていて、一が忍び寄っていることに、荬扭い子はまったくないようだ。依然として、すらりとした脚と真っ白な太腿は惜しげもなくさらされていて、一はほっと安堵の溜め息をもらした。
　少し落ち着いた一はさっきよりも大胆になって、あらためて^を持ちあげると、首を差し伸べるようにしながら、かすかに_かれている、妙子の太腿の奥のほうへとを移していった。
　妙子は家にいるrでも、いつもきちんとした服装をしているから、こんな昼寝のrでも、なにも下着を着けないで、ガウン一枚でいるはずはないと思っていたが、やはり思ったとおり、Nかな太腿の合わさったあたりは真っ白な布切れで覆われていて、予想していたとはいえ、一はがっかりしてしまった。
　しかし落ち着いてよくてみると、それはごく薄い布でできていて、からの明るい射しのせいで、なんと、その下のもじゃもじゃとしたものが透けてえている。
　－－える、えるぞ。毛だ、毛だ！……
　一はとたんに嬉しくなって、わざと口のなかで郅い皮撙俊
　－－える、える。ママのオマ×コの毛がえる！……
　しかも裾をレ`スでF取りされたその下着はフレヤ`タイプのタップパンツで、脚の付け根の部分がゆったりとひろがっている。
　－－やったあ、ラッキ`！……
　うまくすると、裾のgから毛の下やもっと奥までけるかもしれない。裾のぴっちりとした普通のパンティ`では、たいとっている「女」の}jな部分を目にするチャンスはまずないだろうが、こんなフレヤ`タイプのパンティ`だったら念がかなうかもしれない。
　妙子が仰向けに寝て、片膝を立てて腰を少しよじるようにしているために、真っ白なパンティ`の短い裾からは、柔らかくカ`ルした毛が何本かはみだしている。
　何度も唾をみこみながら、一はそこにじっと目をこらしつづけた。
　脂ののりきった真っ白でNかな内腿の付け根を、まるでF取るようにして生えているそれは、一本一本がくるくると_にカ`ルしていて、まるで漆\の糸みたいにで、明るい射しのなかでF々と光りxいている。
　そして、それらが太腿の付け根だけではなく、もっと奥の脚のgも、もじゃもじゃと覆っているのははっきりとわかったものの、もっとも知りたいI脚の中心がどうなっているのかは、毛がjまり合ってそこを覆うようにしているために、どうにもよくわからない。
　一は焦りにも似た莩证沥恰さらに^をバスロ`ブの裾から突っこむようにしたが、太腿がそんなに大きく_かれているわけではないために、どうにもはっきりとえない。だからといって、自分の手で股を大きく_かせたり、パンティ`の裾をもっとまくったりすれば、母Hの目をまさせてしまう恐れがくて、そうするわけにもいかない。
　しかし^の角度を浃à胜ら必死できこむ一の目に、そのもじゃもじゃとした茂みの奥に、かすかではあるが、まるでのトサカかロ`ストビ`フの切れ端みたいなものが、Lれているのがなんとかえた。
　はっとした一はさらに目をめて、その不思hな格好のものを、もっとはっきりきわめたいと、じっとつめつづけた。
　やっとなんとかてとれたそれは、のトサカほど大きくも真っ赤でもなかったけれど、妙にねじれた格好や、赤みがかったほの\い色が、一にはのトサカかロ`ストビ`フの切れ端そっくりに思えたのだった。　
　くるくるとカ`ルした毛、それにその毛でもやもやと覆われている、ふっくらとした大きな大福みたいな阜は、薄い布越しではあるものの、これでやっと目にすることができた。それにパンティ`の裾からはみだしている、太腿の付け根ぎりぎりにあって、毛がまばらに生えている、あの柔らかそうで少し赤みがかった、ぷっくりとふくれた大きな襞みたいなもが、きっと大唇なのだろう。
『家庭の医学』という本にdっていた『女性器の造』というgなイラストを^に思い浮かべながら、一はそれぞれの位置と名称を思いだしてみた。
　そうすれば、あのトサカかロ`ストビ`フの切れ端みたいなものが、小唇というものに`いない。しかし、それにしては、妙によじれた浃市韦颏筏皮い搿￥のイラストの小唇は、あんな格好はしていなかったはずだ。
　それはともかくとして、核とか膣口などはどこにあって、いったいg物はどういう格好をしているのだろうか。
　まだまだ未知の分野が多いと一は溜め息をつく思いで、どうにもはっきり目にすることができない、薄い布に覆われた母Hの女性器を未げに眺めつづけた。
　母Hの秘められた肉体の一部を目にしたためのd^と、全部はけない焦りとで、やたらと喉がfくのをえながら、一はしきりと唾をみこもうとしたが、口はからからでどうにもならず、思わず犬みたいに、ハアハアと大きなあえぎ声を出しそうになって、あわててしまった。
　その一方で、自分のI脚のgのものが、トランクスのなかで痛いほど大きくこわばって、ドキドキと}を打ちそうになるのを必死で我慢しなければならなかった。思わずそのこわばりをズボンの上からこすろうとしたとたん、妙子の口から、
「ああ、うう`ん」
　というようなうめき声がもれてきて、一はまたもやドキリとした。とっさに四つん@いの姿荬り、そっと母Hの子をうかがってみると、妙子は相浃铯椁氦袱盲饶郡颏膜证盲郡蓼蓼扦い搿￥筏し、その口は半ば_かれて、ピンク色の舌先を少しのぞかせながら、低い溜め息をもらしている。
　目をましたんじゃなかったんだと、一がほっとしたとたん、妙子が身じろぎをし、左手を自分の脚のgに差しこむようにした。それと同rに上半身がねじれて、身にまとっていた、薄いクリ`ム色のガウンの胸もとが大きくはだけて、ブラジャ`をしていない真っ白な乳房が、いきなり一の目にはっきりとさらされてしまった。
　すらりとした肢体にふさわしく、それはQして巨乳といえるほど大きくはなかったが、子供をbんだことがあるとは信じられないほど、メロンを半分にしたような_な形を保っていて、仰向けになっていても事にふっくらと盛りあがっている。それにその先端の乳首も、まるで十代の少女のもののように可郅て、熟したサクランボみたいなピンク色をしていた。
　小さいにさんざん眺めたはずの母Hの乳房だったが、こんな状rのもとでo防浃摔丹椁丹欷皮撙毪取㈥一にとっては、まるで初めて目にするような、すごく刺激的な光景に感じられて仕方がない。
　それに加えて妙子の左手が、今まで一が食い入るように眺めていた太腿のgに置かれ、指がそこを幛扦毪瑜Δ摔ねりはじめたことも、^がくらくらするほどのd^を与えてくれた。
　一の父Hである健介が交通事故で突然の死にuわれたのは、つい最近のことだった。一の祖父にあたるiがU婴工氩赢b管理会社の若い栅坤盲拷〗椁稀⒒嵘绀诬で走行中に、中央分x・蛲黄皮筏仆护盲长螭扦た居眠り\の大型トラックに正面n突されて即死したのだ。
　そのため、B日のように目がまわるほどの忙しさに追われ、やっと四十九日の法要もKわり、妙子は久しぶりにほっとして昼寝のrgを持てたのだった。そんなリラックスした莘证取シャワ`を浴びたあとのけだるさのなかで、妙子の身体になにか奇妙なd^がイ起こっているのは_かなようだった。
　いつのgにか右手の指先が乳首を揉むような婴をはじめ、一方の太腿のgに差しこまれた左手も、薄いパンティ`の上から微妙なくねりをみせている。それにつれて半_きの口からは、うめきともあえぎともつかない小さな声がもれていて、一はドキドキしながら、またそっと^を持ちあげて母Hのをきこんだ。
　具合がくて妙子がうめいているのではないことは、一にもとっくに理解できていた。かすかに眉を寄せ、~に浅いを浮かべた、そのうっとりとした表情が、Qして痛みなどの苦痛のせいではないことを、はっきりと示している。
　なにか簸扦庖ているのか、妙子は半_きにした口から舌の先を少し出して、唇を舐めまわしたり、低いうめき声を出したりしている。
　左手は真っ白なパンティ`の上から股gにしっかりと当てられ、そのあたりをゆっくりと押したり、揉んだりするような幼鳏蚶Rりかえしている。そして右手は左趣稳榉郡蛳陇らすくいあげるように掴んでいて、H指と中指で乳首を挟んで揉み、人差し指で乳首の^を柔らかく幛扦毪趣い幼鳏蚪~えgなく行なっている。それにつれて乳首がキュッと硬くなって、そこのピンクの色もぐっと猡丹したようにえる。
　一は初めて目にする母Hのそんな行椁摔婴盲りし、あっけにとられ、茫然としてしまった。しかし今や妙子が目をましてもかまわないような莘证摔胜盲啤⒆笫证蠢いている脚のgをもっとよくようと、ますます大きく_かれているI脚のgにを突っこむようにした。
　とたんにむっとする荬一のに当たり、熟れきった女体がkする甘酸っぱい訾い漂ってくる。
　白のパンティ`の裾は、さっきよりもずっと大きく_いていて、そこから柔らかくカ`ルしたい毛が、かなりはみだしている。目を近づけてみると、それはじっとりと湿ったようになっていて、からの初夏の射しをもろに受けて、ますます\みをし、キラキラと光りxいていた。
　しかし一がきたいとっている、肝心のI脚の中心には、妙子の左手がしっかりと押しつけられているために、どうにもよくることができない。
　それでも毛がまばらに生え、ぷっくりと[れたように盛りあがっている大唇は、パンティ`の裾から大きくはみだしていて、指の蠢きにつれて微妙によじれたり、ぐっと外趣摔护辘坤筏郡辘筏皮い毪韦一の目に映った。
　さらに目をこらしてると、薄いパンティ`の布地が湿ったようになっていて、甘酸っぱくて、しかもちょっと生臭いような訾い、ますますく一の鼻を刺激してくる。
　一はガクガクする脚を踏んって、鼻がもう少しでパンティ`の真っ白な生地にくっつきそうになるまで、を妙子の股gに差しこんでいった。
　そうやってみるとパンティ`の薄い生地が、じっとりと湿っているのが、はっきりとわかった。とっさに一は、母がオシッコをもらしたのかと思った。しかしすぐにそうではなくて、それがあの垡氦趣いΔ猡韦坤荬ついた。不思hな魅力を持つ訾い狻きっとその垡氦膣口からあふれでたせいに`いない。
　一はますます鼻先をパンティ`の股の部分にくっつけるようにして、その甘酸っぱい香りを胸いっぱいに吸いこんだ。その訾い悉蓼工蓼夂瘠摔胜盲皮ていて、一はもう少しで鼻と口を母Hの秘Iに、しっかりと押しつけてしまいそうになるのを、必死で我慢した。
　やっとの思いで、一はそこから少しを引きxして、また妙子のI脚の中心に、じっと目をそそいだ。
　パンティ`の底の部分は今や完全に濡れきっていて、そのためにごく薄い真っ白な布地が透けたようになり、その下の微妙な肉の起伏を浮きあがらせかかっている。
　しかしパンティ`の上には依然として妙子の手が覆いかぶさっていて、その下がどういう格好をしているのか、まだはっきりとはることができない。それでも、妙子の指がくねくねと蠢いているために、その婴につれて、薄い布越しではあってもr々はっとするような凹凸を浮きあがらせてくれる。
　また、指の婴がさっきよりもずっと激しくなっているために、パンティ`の冥幛务栅大きくまくれかえり、ぽやぽやと毛の生えた、ふっくらとした大唇がI方の裾からはみだし、くにゃくにゃとくねり、蠢いている。しかも、それは垡氦摔蓼撙欷皮い毪郡幛恕ぬめぬめと濡れ光って、なにか淫猥な二匹の虫が@いまわっているみたいにえた。
　妙子の口からは、もうはっきりとあえぎ声とわかる声がもれてきていて、口は大きく_かれている。
「あっ、ああ`、ああ`ん」
　そのあえぎ声には、一が今まで一度も耳にしたことのない、すごく甘ったるくて切なそうなきがこもっている。これが日はつつましやかで上品な、あの母Hの口からもれているとは、とても信じられないほどだった。
　今や中指が、阜のすぐ下のあたりを、しきりにこするようにしている。一はくらくらするような^のなかに、颐に『家庭の医学』のイラストを思い浮かべて、そこにきっと核があるに`いないと_信した。
　妙子が中指を中心に婴して、他の指が内趣苏郅昵げられているために、パンティ`の底がぐっと上に引きあげられ、そのせいで濡れた薄い真っ白な布地が、ぴったりとりついたようになり、一が最初にのトサカかロ`ストビ`フの切れ端みたいだと思ったものが二つに_いて、くっきりとその格好を浮かびあがらせている。
　－－やっぱり、これが小唇だったんだ！……
　一は思わずそう叫びそうになりながら、そこにじっと目をこらした。よくてみると、それはのトサカというよりも、やはりロ`ストビ`フの切れ端か、レアのビ`フステ`キのピンクの切れ端をくっつけたように思えてくる。
　こうなればもうひとつ、核もぜひてみたいと、一がさらに目を近づけようとした瞬g、妙子がひときわ大きなうめき声をあげて、大きく身をよじった。
　はっとして一はそこからをxし、上体を起こしながら妙子のをじっとつめた。とたんに、そのを感じたのか、妙子の目がめに_けられ、すぐにびっくりしたようにぱっと大きく_かれた。
「ちゃん!?　いったいどうしたの？　ここで、なにしてるの？」
　\々とした瞳を濡れ光らせた妙子は、あわてて手を太腿のgから引きiくと、I手でガウンの胸もとと裾を合わせながら、もがくようにして上半身を起こした。
「あ、あの……ドアのところを通りがかったら、ママが苦しそうにうめいていたから、きっと具合がいんだと思って、それで……」
　一はしどろもどろになりながらも、必死に言いつくろった。
「まあ、そうだったの。ママ、なんでもないわよ。疲れてたから、うとうとしながら、うめいていたんだわ、きっと……もう大丈夫だから自分の部屋におりなさい」
　一はほっとすると同rに、もっとよく母HのI脚のgをきたかったのに、と物足りなさを感じながら妙子の寝室をあとにした。しかしそののYには、いま目にした光景がくっきりときつき、鼻には、あの刺激的な女体の訾い烈にまとわりついていた。

　母Hの妙子の太腿の奥のLされた部分の一部や、簸Δ膜膜巫Bにしろ、自分で乳房を幛筏郡旯砷gをまさぐったりして、やるせなさそうにうめき声をもらしている妙子の姿をて以来、一ののYから、そのrの光景が片rもxれなくなっていた。
　また妙子のI脚のgから立ちのぼってきた、あの甘酸っぱくて少し生臭いような、熟れた女体の訾い常にdってきて、一は小学四年生のrにえたマスタ`ベ`ションを、今まで以上に日に何度もRりかえすようになっていた。
　あのあと一は、妙子の行婴摔い膜饽郡蛉扦つけられ、またあのrのようなチャンスがないものかと、虎眈々と狙っていた。それはもはや子供がgの母Hに持つv心ではなくて、明らかに一人の魅力的な女性にするv心、それもはっきり性的な好奇心といっていいものだった。
　しかし妙子も、あのrに半ば眠った状Bで、自分で自分の身体をまさぐっていたことや、それを一にられたことに感づいているらしく、夜寝るrはもちろん、昼寝するrにも、自分の寝室のドアはきっちりと]めるようになっていた。母Hの淫らな格好をもう一度きたいと、一は何度も寝室のドアのノブを婴そうとしてみたが、残念なことにいつもちゃんとロックしてあった。
　それでもBめられずに、せめてパンティ`の上からでも、あそこをもう一度てみたいと、一は母Hのスカ`トの下に目を向けつづけたが、おしとやかな妙子はミニスカ`トなんか穿くことはなかったから、食卓の椅子に腰かけていても、裾の下からけるチャンスはまったくなかった。また、着替えるrや入浴のHにも、以前よりなおいっそう荬颏膜堡皮い毪椁筏、下着一枚の姿を一の目にさらすこともなかった。
　一は苛々しながら、まるで馕膜撙郡い恕いつも口のなかで郅い皮い俊
　－－でも、いつかまた、ママのあそこをいてやるぞ。いや、眺めるだけでなくって、今度は~に指でさわってやるんだ。そして、あんなセクシ`なうめき声を、きっとあげさせてやるぞ……。
【第二章　　「xれ」のuΓ－「お祖父さんが、ママを裸にして……」】
「おx＜と＞父＜う＞さま、そんなことおっしゃられても、わたくし、困ります」
　いきなりそんな声がこえてきて、一ははっと耳をそばだてた。
　－－お祖＜じ＞父＜い＞さんはママに、いったいどんなことを言ったんだろう……。
　一は部屋の子をいてみたくなり、足音をしながら、xれのまわりを步いてみた。
　xれは、古Lな日本家屋のせいで、叱のための撙出し口があった。しかもうまいことに、お手护い丹螭叱のあとできちんと]めなかったとみえて、その小さな引き酩少し_いている。
　一はさっそく身体を屈めて、座敷ののすぐ上に切られている撙出し口の隙gにそっと目を当ててみた。
　まず、きちんと正座した母Hの妙子の後ろ姿がえ、その向こう趣嗽∫伦摔巫娓袱iが、どっかりとあぐらをかいている。
　つい先ほど妙子は一と二人きりの夕食を、いつもより早めにすませると、
「今夜は、お祖父さまから、今後のことについて、いろいろとおがあるはずだから、Wくなると思うわ。お勉がすんだら、早くおやすみなさいね」
　と言って家を出たのだ。一は、今後のこととは、自分と妙子のこれからの生活のことに`いないと思った。だったら自分が除け者にされたようで面白くなかったし、いったいどんななのか、ぜひきたくなって、こっそりあとをつけてみたところ、同じ屋敷内にある母屋ではなく、冥ねイ伟陇文玖に欷蓼欷侩xれに母が入っていったので、すぐさまxれのYにまわってみたのだ。
「いつまでも小娘みたいなことを言ってるんじゃない。前にも言ったとおり、わしにすべてを任せれば、おまえと一の今後のことは、なんの心配もいらんのだぞ」
　でっぷりと太った赤らのiは、もう六十rをすぎていたが、いかにも好色そうな目で、妙子の身体を舐めまわすようにている。
「そんなに固くなっていないで、お酌ぐらいしてくれ」
　iは左手に握ったコップを、ぐいと妙子のほうに突きだした。
　あまりBなでもいけないと思ったのか、妙子はかたわらに用意してあった、おつまみの皿や小\がKべられているお膳からビ`ルの瓶を取りあげると、膝でiの前ににじり寄ってお酌しようとした。
　その瞬g、iの右手が、ぱっと妙子の手を掴んだ。
「や、やめてください！　いったい、なにをなさるんです」
　妙子はその手を振りほどこうとしたが、ビ`ル瓶を持っているために、その婴はぎごちなかった。
　すかさずiは左手のコップを落とすと、その手でビ`ル瓶を取りあげて横に置き、握っている妙子の手を、さらに力をこめて手前に引っった。
　たまらず妙子の上半身が、iにもたれかかるように倒れこむ。
「あっ、おい、おいです、おx父さま、やめてください。こんなひどいこと……」
「なにがひどいことだ。わしは、おまえが荬巳毪盲皮るんだぞ。死んだ健介のあとの栅摔筏皮浃恧Δ人激盲皮るんだ。もちろん名前だけの役Tだが、蟪辘悉铯筏我淮妞扦嗓Δ摔扦猡胜毪らな。もしそうでなかったら、おまえは、今後の生活をいったいどうするつもりなんだ？」
　そう言われて妙子の身体がこわばるのが、一にもはっきりとわかった。_かに妙子の夫だった健介は名ばかりの栅恰⒒嵘绀g丐悉工伽iが握っていて、妙子と一にはこれといったzbは残されていなかった。それに住んでいる家もiの屋敷内にあり、名xもまだiのままだったのだ。
　また妙子のIHは、U婴筏皮い炕嵘绀倒bした直後に心氦韦まり相次いで急逝してしまい、一人娘だった彼女にはmれるg家もなかったのだ。それに短大を出てすぐに健介とY婚したために、会社勤めのUYもなく、妙子はまったくの世g知らずだったのだ。
　自分の言~が抗を表わしたとてとったiは、赤らをますます火照らせながら、妙子の上半身を左手で横抱きにして、右手を真っ\なス`ツの胸もとに差しこもうとした。
「ま、待って、待ってください。そ、そんな、乱暴な……」
　妙子が身をよじりながらVえるように言ったが、しかしその言~には、先ほどまでのい拒否の{子はこめられていないようだった。
「そういえば、おまえの史姿はなかなかよかったぞ。息子を亡くした直後とはいえ、あのrのおまえをて、わしは年甲斐もなく、身体の中心がぞくっとしたもんだ。史姿の女は最高に色っぽいというが、まったくそのとおりだな」
　_かに、\のy付きをすっきりと着こなして、をアップにYいあげた、お通夜や葬式のrの母の姿は、一の目にもうっとりとするほど美しかったものだ。
「いやあ、あの着物姿もよかったが、今夜のこの\の洋服もいいもんだ。おまえは色白だから、\が特によく似合う。まだ健介の胜朔しているつもりだろうが、あんな早死にするようなH不孝者のことは、さっさと忘れてしまえ」　
　横抱きにした妙子の耳もとにiがその分厚い唇を近寄せ、耳のなかに息を吹きこむようにしながら摔い皮い搿
　o骨そうな指に似合わない巧みな婴をみせて、iは妙子のス`ツの胸もとのボタンをはずし、早くも真っ白なブラウスのホックを_きかけている。妙子は肩のあたりを、しっかりとiの左腕で抱えこまれているために、I手が自由にならず、弱々しく身体をよじるだけだった。
　すぐに、これも真っ\なブラジャ`がiの目にさらされる。それは高そうな、ごく薄いレ`スでできているために、本来はLされなければいけないはずの、その下の真っ白な胸の隆起をかえってH立たせ、乳首までうっすらと透けてえそうだ。
「ほう、下着まで\の史ってわけか、こいつはいい。それじゃあ下のほうもでBえておるんだろうな。そいつはあとのおSしみってわけだ」
　いかにも好色そうなニタニタ笑いを浮かべながら、iはその\いレ`スのブラジャ`のホックをはずしもせず、いきなり上にずらせてしまった。とたんに、あの妙子の寝室で一の目にさらされた、事で若々しい乳房が剥きだしになる。
「おお、いいオッパイだ。美人のうえに、こんないいものまで持っておるんだから、健介が糁肖摔胜盲郡韦o理はないな。いやあ、本当のこと言うと、あいつが初めておまえをBれてきたr、こん畜生と思ったもんだ。もう少しわしが若ければ、青二才の健介なんかに渡さず、わしが一wになりたいと、本荬撬激盲郡猡螭坤琛
　それはまんざら嘘とはいえない。iは五十代前半で妻を亡くし、そのあとは家事いっさいを、昔からのお手护い丹螭巳韦护啤ずっと独身を通してきたのだから。もちろんそれは、b目当ての後妻候aを警戒していたせいもあったのだが。
　妙子の耳からxれたiの唇が、いきなりその可郅椁筏と槭驻宋いつく。
「あっ、あっ、いやあ！　やめてください！　いやあ……」
　とたんに妙子の口から悲Qみたいな声があふれだした。
　しかし一の耳にも、それは必死で抗っている声とはとても思われず、むしろ甘ったるいきを・婴皮い毪瑜Δ寺こえた。
「おお、なんていいオッパイなんだ。むっちりとしておるくせに、芯にはコリコリとした手辘àあって、とても中学生の子供がおる女のものとは信じられんぞ。それにこの乳首は、まるでまだ男を知らん小娘みたいに可郅い袱悚胜い」
　iは右手で、妙子の小ぶりな乳房を握りつぶすみたいに揉みたてながら、よく熟れたサクランボそっくりの色をした乳首を、チロチロと舌の先でなぶっている。
「ほらろ。口では、いやいやなんて言いながら、わしがちょっと舐めてやっただけで、もうこんなに乳首がおっ立ってきたじゃないか」
　いきなりはじまった思いもよらない光景に茫然となりながらも、ベッドの上で妙子が乳首を自分の指で幛扦皮い郡长趣颉㈥一ははっきりと思い浮かべていた。そして、さっきまで身体をよじらせて、弱々しくではあっても抵抗していた母が、今はもう全身をぐったりさせていることにも荬ついていた。
「そういえば宴席でEっぱらった健介が、のろけまじりに喋ったことがあってな。おまえは最初のうちこそつつましかったが、すぐに男の味をえて、床上手になったそうだな。それに、男のものを舐めるのも、自分の身体のあちこちを舐められるのも、大好きだそうじゃないか。特に、あそこを舐められながら、男のものをしゃぶるのが大好きで、すぐに半狂乱になって大声をあげながらよがるそうじゃな」
「う、嘘……そ、そんな、ひどいこと、よくもまあ……」
「ほう、おまえは、死んだ人gを嘘つき呼ばわりするのかな。それとも、このわしが、でたらめを言っておるとでも言うのかな」
「い、いいえ、そんなつもりじゃありません。でも、そんな、あんまりひどいことをおっしゃられると……」
「ひどいことを言われると、どうだって言うんだな。これも健介が言ったことだが、おまえは、ひどいことや、いやらしいことを言われると、ますます燃えあがるそうだな」
「お、おい、おいです、もう、そんなことおっしゃらないで。さもないと……ああ、わたくし、もう……」
　iはニヤニヤ笑いをますますめながら、妙子の抵抗が完全にやんだのを_かめるように、I腕の付け根を押さえていた自分の腕をおろした。妙子は全身の力がiけたみたいにぐったりとなって、もうiのなすがままになっている。
　もう大丈夫だとばかり、iが妙子の身体をの上に横たわらせる。そのために、今まで膝で折り曲げられていたI脚が伸ばされ、\いタイトスカ`トが太腿のあたりまでまくれあがっているのが、一のほうからはっきりとえるようになった。まだI脚を]じているために、スカ`トのなかまではけなかったが、これも真っ\なストッキングに包まれたすんなりとしたI脚が、手を出せば届きそうな目の前にL々と伸ばされている。
　妙子の上半身にまとわりついていたス`ツの上着やブラウス、それにレ`スのブラジャ`を剥ぎ取ると、iは右手で左趣稳榉郡颏长亭毪瑜Δ巳啶撙郡啤⑸咸澶蚯めてもう一方の乳首をAえた。とたんに一の目の前の妙子の足が、ピクンと跳ねるようにSりあがり、ごく薄いストッキングの生地を透かして、足の指がキュッとsまったり伸ばされたりするのが、はっきりとてとれた。
　大きな硖澶怂坪悉铯iの手の婴は滑らかで、妙子が穿いているティッシュペ`パ`みたいに薄い真っ\なパンティ`ストッキングを、片手で手Hよく脱がせてしまった。妙子はまったく抗う菖浃颏撙护胜い嗓长恧、ちょっとヒップを浮かせてそれを脱がせやすくさえした。
　さっきまで、一は眼前の光景に茫然となりながらも、あまりiが妙子にひどいことをするようだったら、xれの座敷にwびこんでいって、たとえ长铯胜い蓼扦狻むしゃぶりついてそれをやめさせる荬扦い俊￥筏し母の子をていると、本荬扦い浃っているとはとても思えないどころか、逆にiの手や唇のいたずらを喜んでいるようにさえ思えてきた。
　－－あのrもママは、自分でオッパイを揉んだり、オマ×コをいじったりして、うめいたり、あえぎ声を出していたぞ。きっとママは、あんなことをしたり、されたりするのが大好きなんだ……。
　一は口のなかで郅、座敷のなかに暴れこんでいくという少年らしい正x感がすっかり消え去っているのに荬ついた。そしてそれと反に、眼前の思いがけない光景を、わくわくするような期待感にあふれてQ察する莩证沥摔胜盲皮い俊
　ストッキングをすっぽりと脱がされてしまった妙子は、今やブラジャ`とペア`のレ`スの薄いパンティ`一枚の姿で、足指をヒクヒクさせながら、ぐったりと横たわっている。パンティ`の深みのある\色が、少し青みがかった妙子の白い肌をいっそうH立たせていて、天井からの青白いw光灯の光が、ぬめったような太腿をくっきりと浮かびあがらせている。
　あのベッドでの母Hの肢体とは、またひと味`った烈な妖しい魅力に、一は自分の股gのものが痛いほどに硬くなり、ピクピクと}打ちそうになるのを必死で我慢していた。
「どうだ、おまえはな、ズロ`ス一枚のuずかしい格好を、わしの目の前にさらしておるんだぞ。死んだ健介に申しわけないと思わんのか」
　iが妙子のI方の乳首をI手の指先で同rにいじりまわしながら、また、わざといじめるような言~を吐きだす。
「ああ、おx父さま、そ、そんな、ひどいこと、おっしゃらないで……ああ、わたくし、い、い女です。ああ、おx父さま、もう……」
「なにが、もう、なんだ？　はっきり言ったらどうだ。い女だから、どうしたいと言うんだ。さあ、はっきり言ってみろ」
「ああ、おい。おx父さま、そんなこと、言わせないでください。ひどいわ。おx父さまは、ひどい方……」
「ほう、わしはそんなにひどいかな。じゃあ、もっとひどいことをしてやろうか。おまえはそれを望んでいるんだろう。どうだ？」
「いえ、あの……え、ええ。ああ、おx父さま、わたくし、もう……」
　iはいきなり妙子のI脚のgに右手を差しこむと、真っ\なパンティ`の上からその中心のあたりを、ぐいぐいと揉むようにした。
「ほらろ、もう股のgがこんなにぐっしょりと濡れているじゃないか」
　いったんそこからxした指先を、iはわざとらしく妙子の目の前にかざし、それから、自分の鼻先にもっていった。
「おお、いい訾いするぞ、まさに牝の訾い馈％亥愆`スの上からでもこんなに指が濡れて訾Δ螭坤ら、なかはきっと洪水状Bだろうな」
　寝室のベッドの上の妙子のパンティ`の裾から立ちのぼってきた、むんむんするような荬取⒏仕幛盲绚て少し生臭い訾い颉㈥一は瞬g的に思いだしていた。
「ああ、おx父さまの意地。そんなに、いじめないでください。ああ、おい、おいですから、もう、わたくし……」
　妙子がしどろもどろになりながらもなにを言いたいのか、iは充分にわかっているくせに、わざとパンティ`を穿かせたままで、焦らすように太腿の付け根をいやらしく幛扦蓼铯筏郡辍きっちりとしたその裾から指先をくぐらせて、そのなかの状Bを探るようにしては、また指先を鼻に近づけてニヤニヤしている。　
「やっぱりおまえは、大浃屎盲ものなんだな。オッパイしゃぶられただけで、こんなに外までお露をもらしおって。なかはもうぐちゃぐちゃだろうて。まあ、それもo理はないかもしれん。健介が死んで一カ月半以上も独り寝だったから、男なしの|はさぞ淋しかったろう。それとも、L刊Iなんぞによれば、近の人妻は平荬歉荬洳とやらをするそうだから、おまえも男Oりのために夜の街をほっつき步いとったのかな」
「ああ、おx父さま、またそんなひどいことをおっしゃって……」
「うん、そうだ。これもL刊Iの受け婴辘坤、今rの女は男けにマスをかくそうだから、おまえも巴怼⒆苑证喂嗓伍gを指でくじって、え狂っておったのかな？……ええ、どうだ。そうに`いなかろう。どっちだ？　男Oりかマスかきか、はっきり答えてみろ」
「そ、そんな、そんなこと……わたくし、Qして、したことは……」
「嘘つけ。ちょっとオッパイいたずらされただけで、こんなに濡らしておるくせに、なにもしないで夜がすごせるわけがないだろう。それとももうQまった男がおって、巴恧长盲饯辍ベッドのなかでAえこんでおるのかな」
「と、とんでもありません。わたくし、Qして男の人と、そんなこと、しておりません」
「ほう、じゃあ、自分でいじって慰めておると言うんだな」
　妙子はそれに答えようとはせず、口を半分_いたまま、しっかりと目をつぶって、かすかに^をうなずかせた。
「やっぱりそうだったか。まあ、それぐらいは仕方がなかろう。死んだすぐあとで男狂いされたんじゃ、亭主もあの世で浮かばれないだろうからな。それでどうだ？　自分でやって、ちゃんと鹤悚筏皮るのかな？　どうかね、一人でどういうふうにするのか、わしにせてくれんか」
　妙子は^を横に振り、全身でいやいやをするように身体を震わせた。しかしI脚をキュッと]じたり_いたりする子が、一のほうからだと、まるで脚のgをくこすり合わせているようにえた。iもすぐにそれに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
「ほう、そんなやり方でするのか。腿をこすり合わせて、あそこを刺激するというわけか。それじゃ脚がくたびれて大浃坤恧Α
　妙子をからかうように言いながら、iはニタニタしてまた乳房に手を伸ばし、ゆっくりと乳首を幛扦悉袱幛俊
「ほら、わしがこうやってオッパイを可郅ってやるから、おまえは自分の手で、脚のgをこすればいい。そのほうがよっぽどSで、莩证沥瑜ろう。それに、ひどいことを言われたり、いやらしい言~でいじめられたりすると、身体が燃えあがるというのは本当だったんだな。ほら、その炎を消すために、さっさと自分で指を使ってみろ」
　まるで暗示にかけられたように、妙子の左手がゆっくりと身体の下のほうにおりていく。
　－－ああ、またあのベッドのrと同じことがられる……。
　一は胸をなおいっそうドキドキさせながら、すぐ目の前に横たわっている母Hの脚のgに目をこらした。
「おお、そうだ。ほら、自分の指で、自分のそこを可郅るんだ……いいぞ。ほら、その{子だ……いいぞ。そうだ、そうだ」
　iはまるで馕膜颏趣胜à毪撙郡い说亭どで言いながら、妙子の乳房や乳首を柔らかく揉み、耳に息を吹きこんでいる。
　今やもう妙子は操り人形になったように、iに言われたとおり、パンティ`の上から左手を股のgに置き、ゆっくりとそこを幛扦蓼铯筏皮い俊￥筏しすぐにそれでは物足りないとでもいうように、中指でその中心を窑蛎瑜ように、激しくこねまわしはじめた。
「おお、そうだ。いいぞ、いいぞ。だが、それじゃ、せっかくの濡れぬれのものが、よくえんじゃないか。さあ、その邪魔なものを脱いでしまえ」
　その言~につられたように、妙子はレ`スの\いパンティ`の|にI手をかけ、ヒップを持ちあげてずりさげると、素早くI脚からiき取って丸め、iの目からLすようにそっと後ろに押しやった。そのために、くしゃくしゃとなり、じっとりと湿った真っ\な布切れが、一のすぐ目の前に置かれることになった。
　－－ああ、あのrの訾い馈￥あ、これがママのあそこの訾い胜螭溃　…
　一はその甘酸っぱい香りを胸いっぱいに吸いこみながら、すっかり剥きだしにされた妙子の脚のgを凝した。
　I脚の剥きだしの谷gの上のほうに妙子の指が埋めこまれ、すぐにそれは狂ったようにSりはじめた。激しく上下に、または窑蛎瑜ようにと、その指は一rもとどまることなく蠢きつづけていく。しかし、妙子は股をすぼめるようにしながら指を使っているために、肝心の部分がどんなふうになっているのか、一の目にはっきりとは映らない。
「あ、あっ、ああ、あっ、あっ、ああ……」
　あのベッドのrとは、^べものにならないほど大きくて甲高いあえぎ声が、すぐに妙子の口からもれはじめた。
「あっ、ああ、おx父さま、ああ、おx父さま……わたくし、ああ、わたくし、もう……ああ、もう……」
「ほら、どうだ、いいだろう。ほら、オッパイを揉まれるのもいいだろう。どうだ、感じるか……そらそら、好きなだけ声をあげろ。オッパイも吸ってやるから、好きなだけよがれ。さあ」
「ああ、おx父さま、わたくし……ああ、わたくし、ああ、もうj目……」
　~叫みたいな声がきこぼれ、乳首をAえているiの首に、妙子の右手がしっかりとjみついていく。
「ああ、おx父さま、わたくし、もう、イキそう……ああ、イキます、イクッ……」
　ひときわ高い声がきわたった瞬g、妙子の^ががっくりと後ろに反らされ、全身がヒクヒクと大きく波打った。
　妙子の甲高い~叫を耳にしたとたん、こわばりきっていたペニスがdしそうになり、一は大あわてでズボンとトランクスを一wにずりさげた。ビクンとwびだしたその先端から、ひとこすりもしないうちに、g一、ピュッ、ピュッ、ピュッと若い息吹きが出をはじめ、目の前の床の柱にすさまじい荬い沁丹つけられた。
　ほっとしたような、がっくりとしたような莘证韦蓼蕖㈥一はまた隙gに目をしてみた。
　身体はばったりとの上に投げだされたようになっていたが、母が太腿をしっかりと]じているために、一の目には、じっとりと濡れた\々とした茂みしかえなかった。またもや、あれほどたいとっていた、母Hの脚のgをちゃんとることはできなかったのだ。
「おお、よくやった。女がマスかいてイクのをるのも、なかなかいいもんだな。それに、おまえはずいぶん敏感だな、しばらくこすっただけで、すぐイッてしまったじゃないか。本当にイッたのかどうか{べてやるから、こっちに股を向けてよくせてみろ」
　そんなiの声に全身をもじもじさせながら、妙子はI手でを覆ってしまった。
「なにをuずかしがっておるんだ。あんな大きなよがり声をあげてみせたくせに、濡れた股ぐらをせるのはuずかしいって言うのか。ほら、素直に言うことをくんだ」
　iは膝立ちになると、いともX々と妙子をすくいあげてうつ伏せにし、くるりと自分ののほうに脚を向けさせて、引にI脚を_かせようとした。
「い、いやです。ああ、おx父さま、そんなこと、いやあ`。おいです、やめて……ああ、やめて」
　さすがに妙子は必死で脚をすぼめて、泣くような声で哀する。
　しかしiは左手を妙子の下腹のあたりに差しこみ、ぐいと上に引きあげてしまった。そのために妙子のヒップが持ちあがり、iの目の前に、大きな二つの丘が引き据えられるような格好になってしまった。
「ああ、いや、いやっ、おx父さま。いや、いやです。そんな、uずかしい……ああ、いやあ……」
　妙子はもう完全に泣き声になって、脚を颐に]じようとしている。けれどもiはそんな妙子の脚をI手で引き裂くようにして、自分の突きだした腹の上に\せた。そのために妙子は、iの腰の上に逆向きにまたがる格好にされてしまった。
「ほう、こりゃいい眺めだぞ。まあ、このすべすべした尻はどうだ。おまえは尻の格好まで天下一品だな。これじゃあ、あそこの穴どころか、ケツの穴まで、さぞかし_なもんだろうて」
　またもやiはいやらしく言ってみせながら、大きな二つの隆起をI手で横に引き裂くようにした。
「ほう、まあ、ようも濡らしたもんだ。ケツの穴から割れ目まで、お露でびっしょりじゃないか。さて、おまえのお露の味かげんはどうなんだ」
　一のほうからは、妙子の^がこちら向きにされたために、iが眺めている部分はまったく目にすることができない。
「ひ`っ、ああ、や、やめて、やめてください……おx父さま、ああ……」
　iの^がひょいと尻の割れ目の内に沈むと同rに、妙子の口からまたもや振りgるような泣き声がもれてきた。
「おお、なかなかいい味かげんだぞ。c味もほどほどでな」
　妙子の二つの丘のgからiのくぐもった声がこえ、つづいてぺちゃぺちゃと、犬がなにかを舐めるような音がこえてきて、一は茫然となってしまった。
　－－舐めてるんだ、お祖父さんが、ママのオマ×コを。あれが、きっとクンニリングスってやつなんだ。Aくないんだろうか？　舐めても平荬胜螭坤恧Δ？　それにお露って、垡氦韦长趣胜螭坤恧Δ？　いったいどんな味がするんだろう？　いい味かげんって、c味って……。
　次から次へと疑がイあがってきて、^がくらくらするのを我慢しながら、一は隙gに目を寄せつづけた。
「ハアアアッ、く、苦しい……もう、Sして、おい」
　完全にこちらを向き、にべったりと片]を押しつけて、さも切なげに吐く母の激しい息が、一の耳を大きく打つ。妙子のには汗が浮き、ほつれ毛がべったりと]にりついていて、目はギュッと]じられ、~には何本もが寄っている。
「凄F」という言~が突然、一のYに浮かんできた。きっとなにかの本でiんだのだろう。そのrはそれがどんな表情をさすのか、今ひとつよくわからなかったのだが、目の前の母Hのをつめた瞬g、はっきりとその意味が理解できたのだ。　
「ああ、そうだ。おまえは、ここを舐められながら、男のものをしゃぶるのも大好きだそうじゃないか」
　妙子のヒップのgからをあげたiが言っている。その口のまわりが天井からの明かりを受けて、てらてらと濡れ光っている。
「おまえだけが何度もいい莩证沥摔胜毪韦稀⒉还平というもんだよ。さあ、その可郅た冥恰わしにもおすそ分けしてくれんか。わしくらいのrになると、女に嵌めてスコスコやるだけじゃ面白くないし、第一、腰が疲れてかなわん。それよりも上手に摩_をしゃぶってもらうほうがSでいい。おまえはそれが好きらしいから、舐めたりしゃぶったりするのも、きっと上手なんじゃろう」
　またもやわざといやらしい口{で言いながら、iは上半身を後ろに倒し、うつ伏せの妙子の身体を自分の上に引きあげた。
　妙子はもう抗いもみせずにiのなすがままになり、はだけた浴衣の腰のあたりにうつ向きのをのせてしまった。それぞれ^と脚を逆向きにして、二人の身体はしっかりと重なり合ってしまったのだ。妙子のLくてNかなの毛が、ばっさりとiの太腿のあたりにひろがり、一からそのを完全にLしてしまった。
「ほら、おまえの得意技らしい尺八をやってくれ。今のB中は、尺八じゃなくフェラチオとか言うそうだな。昔は女のを舐めるのを、ハ`モニカを吹く、自分のをAえさせるのを、尺八を吹かせる、なんて言ったもんだが、今じゃクンニリングスとか、フェラチオとか、舌をyみそうなカタカナで言わなきゃ若いB中には通じはせんのだろう。さあ、やってくれ、わしがおまえのを舐めて、おまえがわしのをしゃぶる。これは英Zでシックスティナイン、フランスZでソアソンヌフと昔から言ったが、この言~は今でも通用しておるようだな」
　目の前に引きあげた妙子の太腿を大きく_かせて、r折りぺちゃぺちゃと湿った音をかせながら、iがL々とvしている。
　クンニリングスとフェラチオというのが、男と女がそれぞれの性器を口で幛工毪长趣坤趣详一も知っていたが、一wに口で幛泛悉Δ韦颉シックスティナインとかソアソンヌフと言うことは初めていた。
　今やもうiにされるがままになっている妙子が、ゆっくりとを持ちあげて、半分はだかったiの浴衣の裾をさらにひろげた。最初からその下にはなにも穿いていなかったとみえて、裾がはだけたとたん、iのどす\い色をしたAらしい茎が、ころんと姿をFわした。妙子はにかかったの毛を片手で後ろにgに束ね、それからのろのろとiの股gに手を伸ばしていった。
　若さを失った象栅趣扦猡いΔ瑜Δ恕iのどす\い肉棒は、いくらか大きくなってはいるものの、とても硬くなっているといえる状Bではない。妙子はまず左手で根元を握って、それを上向けにさせ、それから右手の指をなかほどから先端の部分にjませていった。
　まだ半分ぐにゃりとしているどす\い肉茎を、妙子の真っ白ない指が握りしめたとたん、一はまるで自分のペニスを握られたかのように、股gがビクンと疼き、みるみるうちにそこが力を取りすのをはっきりと感じとった。
　妙子の指はQしてくもなく、といってO端に弱くもなくといった感じで、半ば勃起しかかったiの茎を、ゆっくりと上下にしごいている。
「おお、おお、うまいぞ、なかなかいい指使いをするなあ……おお、いいぞ、いいぞ」
　iが妙子の脚のgからを持ちあげ、自分の一物を妙子がどういうふうに握っているのかを_かめるように、^を横に倒してじっと眺めている。自分のものが妙子のA奢な指でこすられている子をたのが、いっそうの刺激を与えてくれたのか、そこは少しずつ^を持ちあげ、やがてかなり大きくなってきた。
　妙子はほっと溜め息をつくと、根元を握っていた左手をiのこわばりの下に差しこんで、そこにあるぐにゃりとした二つの玉を、やわやわと揉むようにしはじめた。それと同rに、右手にさっきよりは少し力をこめて上下にこすりたてる。
「いい、いいぞ、たまらん……健介が言っておったとおり、おまえはほんとに好きもんだな。男の魔_のQい方をgによく知っておる。これは天性のものなのか、それとも、健介の仕zみによるものか？　ええ、どうなんだ？」
「天性だなんて、とんでもありません」
「じゃあ、なにもかも健介が仕zんだと言うのか？」　
「ええ、わたくし、あのひとと一wになるまでは、なんにも知らなかったんですもの、男と女のことなんて……」
「ほう、それまで男知らずの、I女だったわけか？」
「ええ、もちろんですわ」
「そんなおぼこを、健介が氐椎膜耸宿zんだというわけか。そうとすれば、あいつを少しは直してやらんといかんな。こんないい生きたzbを、わしに残していきおったわけじゃからな」
　そのgにもiの一物はますますいきり立って、その先端がてらてらと赤\く光ってきた。妙子はその^の部分やY趣擞H指の腹を当てて、やわやわと幛扦毪瑜Δ胜长趣猡筏皮い搿
「うう`ん、たまらん。久しぶりに、こんなに早くいい莩证沥摔胜盲皮たぞ。もう、指使いのうまさはわかったから、さあ、今度は尺八をやるんだ」　
　この^ごなしの命令に妙子はなんの抵抗もみせず、しゃっきりしてきたiのものにちょっと目をやってから、ゆっくりとその先端に唇を寄せていく。
　－－ああ、ママが、お祖父さんのあれを口にするなんて……。
　一は眼前の光景がとてもFgのこととは思われず、二、三度まばたきをRりかえしてみた。しかしそれは簸扦饣盲扦猡胜、目の前の母Hの口は早くも祖父の茎を、しっかりとAえこもうとしている。小さめの妙子の口がり裂けるように_かれ、その赤\い先端をすっぽりと驻撙长子を、一はまだ信じられない莩证沥恰⒛郡虼螭く_いて睨みつけた。
　その瞬g、一がズボンの外に出したままにしていたものが、またもや今夜二度目の出をしはじめた。ビクビクと激しく}打つ自分の一物を握りしめながら、一は今度はしっかりと目を]じてしまった。そして、妙子がAえているものが自分のこわばりであったらどんなに素晴らしいことかと、心の底から思っていた。
　－－~、~に、ママにしてもらうぞ、あんなことを。そして、ぼくもママのあそこを、オマ×コを、口で、そう、口で舐めるんだ。きっと、きっと~に！……
　一はくらくらするような^のなかで、そんな言~を何度も何度もRりかえしていた。
【第三章　　客gでの指淫－－「叔母さんが、なんでも教えてあげるわ」】
「ねえ、おx＜ね＞＜え＞さん。ちゃんって、このところ、ぐんと大人びてきたわねえ。それに、あたし、びっくりしちゃった」
「えっ、一がなにか？」
「なにかしたんじゃなくって、あたし、今朝ちゃったのよ、ちゃんのあれを」
「あれって？」　
「あれって、ちゃんのあそこ……男性のシンボルよ」
「えっ、一のがどうかしましたの？」
「そうじゃないわよ。おxさんだって、もう荬ついてるんじゃない？」
　いつもより早めに学校からってきて、自分の部屋に入ろうとしたとたん、居gのほうから叔母の郁子の声がこえてきて、一ははっと足を止めた。
　二、三日前から、死んだ父Hの妹の郁子が来ているのだ。亭主とx婚するつもりで、しばらく自分の家にはらないと言っている。それならば祖父のiの家にいればいいのに、荬Sだからとこっちの家に泊まりこんでいるのだ。
　面で和服の似合う、おしとやかな母Hの妙子とは照的に、郁子は丸の派手な立ちで、バストやヒップも妙子よりもずっと大きく、菪预摔獯蟮à胜趣长恧あった。インテリアvSの仕事をしている夫とともに、三年ほどヨ`ロッパで生活したUYも、そんな性格にいっそう拍をかけたようだった。
「あんな浮荬誓肖趣稀⒔穸趣长浇~にeれるわよ。また若い女を妊娠させたっていうのよ。これで何度目だと思う？　これまでだって、中~代とか慰x料を何人もの女に支Bっているのよ」
　ここに来た日も、一がそばにいるのもかまわずに、いきなりそんなふうにしはじめて、妙子をドギマギさせたのだった。
　それに}だけではなく、日常生活でもかなりあけっぴろげなところがあって、その日もの区切りがついたところで、
「ああ、暑い暑い、汗かいちゃった。シャワ`浴びようっと……」
　と、まるで自分の家にいるみたいに、さっさとワンピ`スを脱ぎかけて、さすがにびっくりした妙子が、
「ちゃん、早く自分のお部屋に行きなさい！」
　甲高い声をあげて一に命令したのだった。
　しかし郁子はそんなことにはかまわずに、さっさとワンピ`スを脱ぎ韦啤ブラジャ`のホックをはずしながら、ペア`の薄い藤色のパンティ`が食いこんだ大きなヒップを振りながらバスル`ムに向かっていき、一はそんな姿を廊下の曲がり角からちらりとてしまったのだった。
　その郁子がしているのが、どうやら自分のことのようなので、一ははっとなって、もっときたくなってしまった。
「荬ついてるって、いったい一のどんなこと？」
　いつもの郁子のだったら葺Xにき流すはずだが、}が自分の子供のことであり、ましてなにか秘密めいた言い方に、妙子もさすがに心配になったらしい。　
「どんなことって、とてもご立派ってことなのよ」
「えっ！　どうして、そんなこと郁子さんが？　あの子になにか……」
「eになにもしてないわよ、あたし。勘`いしないでちょうだい。今朝、ちゃんが寝てるところが目に入っただけなんだから。暑かったせいかドアを_けたままで、そのうえに上欷堡虬いじゃって、大の字になってたのよ。それで、ついちゃったわけ。ちゃんの元荬胜猡韦颉…」
　これが他の}だったら、一はさっさとその訾らxれるところだったが、}が自分の、それも重大なことらしいので、固唾を驻螭嵌をすませつづけた。
「可郅椁筏ゎしてても身体はもう高校生か大学生にえるくらい、大きくなったわね。だから、あそこも立派に成Lしてるのは当たり前なんでしょうけれど、それにしても、うちの主人のよりも大きいくらいだわよ。あのrで、あんなもの持ってるなんて……」
「まさか、そんなに一のが……」
「嘘じゃないわよ。もう少しでショ`トパンツを突き破りそうになってたんだから。てるうちに背筋がぞくぞくってしてきちゃって、あたし、浃莘证摔胜辘饯Δ坤盲郡铩
　一は足がすくんだようになってしまっていたが、それ以上盗みきするのがいやになって、やっと足を婴して自分の部屋に入っていった。
　_かに自分のそこが、このところぐんと大きくなって、形も浃铯盲皮たことに、一は荬ついていた。小学生のは勃起しても十センチにも足りず、握った感じもなんとなくmりなかったものが、今ではぐっとLくなったし、ボリュ`ムもアップして、勃起したrにはまさに隆々という形容にふさわしく、上向きにぐっと反りかえってコチコチになるのだった。
　－－郁子叔母さんが言うんだから、きっと普通より大きいんだ。まさか病荬袱悚胜い坤恧Δ省…でも、ポルノ小hなんかには巨根なんていてあるし……。
　それにクラスのB中たちも、それぞれの大きさをよく}にしているから、大きいことはQしていことではないはずだと、一は自分の不安を打ち消した。

　次の日の朝、足もとになにか浃菖浃蚋肖袱啤㈥一はぼんやりと目をました。まだかなり早朝のためか、はっきり目がめたわけではなく、簸扦庖ているような莩证沥坤盲俊￥堡欷嗓庾悚猡趣苏lかいるのは_かだった。
　－－もしかすると、叔母さんがまたいてるのかもしれないな。まあ、いいや。たいんなら、好きなようにさせてやるさ……。
　まだ寝足りない一は、またうとうとしはじめた。
　しかししばらくしても、足もとの菖浃悉い盲长Δ讼えないどころか、ますますlかにじっとつめていられるような感じがくなってきている。そして、ショ`トパンツの裾がそっとまくられるのがはっきりとわかった。
　郁子かどうかははっきりとしないが、明らかにlかがショ`トパンツの大きく_いた裾から、その奥をじっとつめているのだ。俺のことだけれど、脚の中心部分は、ショ`トパンツもその下のトランクスも大きく持ちあげて、コチコチに硬くなっている。
　じっときこんでいる人物が、くだけでなくて、もっと直接的な行婴顺訾毪もしれない。今にもこわばりきったペニスが手で握りしめられるんじゃないか。一は半ば期待し、半ば不安なような莩证沥恰じっと目を]じたまま息をしていた。
　しかし、それ以上のことはなにも起こらずに、足もとの菖浃す`っと消えていった。
　いったいlなんだろうと、一は薄目を_けてドアのほうをてみた。だがすでに姿はなくて、廊下に出ていくスリッパの後ろ端しかえなかった。しかしそれで充分だった。
　－－あのスリッパはママのだ。いていたのはママだったんだ……。
　一は愕然とするとともに、自分の硬く反りかえった大きなペニスを母Hにじっとつめられていたことに、奇妙なd^がイあがってくるのをはっきりと感じとっていた。
　－－昨日の郁子叔母さんの言~で、ママもぼくのチ×ポコにd味を持ったんだ。そして、自分の目で_かめたくなったんだ。きっと……。
　母Hが自分のこわばりを眺めながら、いったいどんな莩证沥扦い郡韦と考えているうちに、一ははっきりと目がめてしまった。そして、あの母Hの寝室のベッドで目にしたさまざまな肢体や、特に脚のgの微妙な凹凸がくっきりとのYに浮かびあがってきて、股gのものがますますいきり立って、ピクピクと波打ちそうになってしまった。
　下に手を伸ばして、そこを一がこすりたてようとしたとたん、ついさっき母Hの妙子がそっと]めて出ていったはずのドアが、またゆっくりと_きはじめた。
　－－あっ、またママが引きかえしてきたんだろうか？　つめるだけでは物足りなかったんだろうか……。
　一はスリルに氦沥科诖で胸をドキドキさせながら、しっかりと目を]じてじっと寝たふりをした。
　しかしさっきの母Hの秘めやかなB度とは`って、今度の菖浃悉なり露骨な感じがく、一のをちょっとつめるようにしてから、すぐに大胆な手つきでショ`トパンツとトランクスの裾を一wに大きく_き、その中心の盛りあがりにをそそいでいるようだった。しかもそうしながら、はっきりと大きな溜め息をもらした。
　－－あっ、ママじゃない。今度は郁子叔母さんらしい……。
　溜め息の感じから、一はそれが母Hの妙子ではなく叔母の郁子だと思った。
　その人物は、そっとベッドにあがると一の足もとにI膝をつき、トランクスの内部にまで手を差しこんでくる。
　こわばりきったペニスが、湿り荬・婴咳幛椁い指でくるまれるのを感じたとたん、一は、その行婴ら相手が郁子にg`いないと_信した。
　－－叔母さんは、くだけでは物足りなくって、さわりたくなったんだ。ああ、これからどうするつもりなんだろう。こすってくれるつもりなんだろうか……。
　そう思うやいなや一の足先がビクンと婴い啤⑺激いけなくぐっと下に突っってしまった。そして、ぐにゃりとしたボリュ`ムのある感触のものに挟みこまれてしまった。
　－－ああ、これは郁子叔母さんの太腿だぞ……足をiいたほうがいいんだろうか？　それとも知らんふりして、このまま寝たふりをつづけたほうがいいんだろうか？……
　一はQ心がつかないままじっとしていた。明らかに郁子は一の足が自分の太腿のgに差しこまれたのを知っているはずなのに、そこから足をどけるどころか、少し腰を前にずらしてもっと奥のほうにTいこむようにする。
　－－g`いなく叔母さんも、脚のgに足を差しこまれるのをSしんでいるんだ。もっと伸ばすと、一番奥までさわれるかもしれない……。
　一ははっきりと自信を深めて、寝ぼけたようなうめき声をあげながら、足先をぐっと奥まで突き刺すようにしてみた。とたんに今までの太腿の感触とは`った、薄い布切れ越しのぐにゃりとしたものに爪先がぶつかった。
　－－やった！　郁子叔母さんのオマ×コだぞ！……
　足の先がそこに触れると、郁子の指先にもキュッと力がこめられて、さっきからピクピクと震えそうになっていたこわばりが、一荬烁撙蓼辘蛴えそうになってしまい、今度は演技ではなく大きなうめき声をあげて、一は思わず目を_いた。
　その瞬g、じっと一のをきこんでいる郁子とまともに目を合わせてしまった。
「ちゃんたら、L邪引くわよ、こんなに上欷堡蝓恧蔑wばしちゃって。ほら、ちゃんとかけて寝てなきゃj目でしょ」
　素早くベッドからおりて上欷堡蜣猡撙胜ら、郁子が素知らぬで言う。
「ドアの前を通りかかったら、おなか丸出しで寝てるんだもの。荬摔胜盲迫毪盲皮たのよ。もう七rすぎたわよ、さあ、起きなさい」
　郁子は完全にとぼけたでそう言うと、さっさと一の部屋から出ていってしまった。

　その日は学校の立念日で授Iはなく、退屈なx式がKわると同rに学校をwびだし、少し街をぶらついてから、一は午後早く自宅にってきた。
　母Hの妙子は祖父のiの会社に用事があって朝から出かけていた。そしてiや役Tたちと夕食をとるために、りはかなりWくなる予定だった。どうやら母Hの妙子は、iの会社の新しい役Tになるらしい。
　－－それがあの夜、xれでママがいやらしいことをしてやったおaだとしたら、すごくいやだなあ。でも、そのためにこれからの生活が保^されるんなら仕方ないのか……。
　一がそんなことをあれこれ考えているところに、
「ちゃん、ってきてるんでしょ。こっちにいらっしゃい。叔母さんと少しおししようよ。おいしいケ`キもあるし」
　という郁子の声が部屋の外からこえてきた。これまでだったら、勉があるからとか、友だちと[びに行くs束があるからとか言って逃げだすところだったが、今朝、あんなことがあったために、一は叔母の相手をする荬摔胜盲俊％去飑`ニングウエア`に着替えて、さっそく郁子のところに行った。
「ほんと、ちょっとないgにうんと大人っぽくなったわねえ、ちゃん」
　自分の居鏊とQめている洋室の客gで、郁子がt茶の支度をしながらZりかけてくる。一はそれをきながら客用のソファ`に腰かけた。
「女の子に、もててしようがないんじゃないの。でも、あんまりあちこちの女に手を出しちゃj目だよ、うちの主人みたいになるからね。あら、こんな、ちゃんにはまだ早すぎた？　いいえ、そんなはずないわよね、もう男と女の、けっこうd味あるんでしょ。そうにQまってるよねえ。あたしだってちゃんのrには、一人前の女のつもりで、男のことばっかり考えてたんだから」
　一と向かい合ったア`ムチェア`に深々と腰をおろした郁子は、こっちにいかけてるのかと思えば、自分で答えを出して一人で喋りつづけている。
　暑がりのくせにク`ラ`の冷房が嫌いな郁子は、裾の短い夏向きのワンピ`スを着ていて、白地に青色の大柄な花模がプリントされたそれは、なかなかお洒落だった。そして、身振り手振りをまじえて喋るために、身体の婴によっては白地の部分から、身体のあちこちが透けてえることに一は荬ついた。
　今までの一だったら叔母の身体にd味なんか持たなかったのだが、二度にわたって妙子のあられもない姿を盗みたり、今朝には郁子の脚のgに足先を突きこんだりしたせいで、その身体が妙に生々しい女体に感じられてきたのだ。
「男のことを考えてばっかりいた前、もっともっと小さい、そうねえ、幼稚@にあがる前くらいには、あたしって、男の人のものそのものにd味があったんだわ。おL韦巳毪盲rなんか、自分になにもついてないのに、お父さんの前に大きなものがぶらぶらしてるのが、うらやましくて仕方なかったものよ」
　そんなに相づちを打ちながら、一の目は叔母の身体にづけにされていた。ブラジャ`をしていないのはすぐにわかり、母Hの妙子のものよりも大きくてぼってりとした乳房が、郁子が上半身をよじったり手を振りまわしたりするたびに、ゆさゆさとeれるのがはっきりとえたし、どうかすると胸もとの白地の部分から、猡ぶ焐をした小指の先ぐらいの乳首までがのぞけるのだ。
　郁子はブラジャ`はしていなかったが、さすがに下のほうは穿いているらしく、t茶のお代わりを注ぎに立ちあがったrに、ヒップに水色の布がりついているのが、うっすらとえたのだ。
　－－これでけっこうお洒落なんだから、小さなＴバックとか、スキャンティ`とか着けるのが好きなのかもしれないな……。
　家に来た日にバスル`ムに向かう半裸の郁子の後ろ姿を、一は思いだしていた。あのrは_か、薄い藤色の小さなショ`ツだった。
　－－ああ、叔母さんやママたちは、パンティ`って言うんだ、あれを。お祖父さんはズロ`スなんて言ってたな……。
　女の身体と同じように、このところ女の下着にも、いd味を持つようになってきた一は、あれこれと想像してSしんでみた。
「あら、ごめんなさいね、あたし、また偈证摔喋りしちゃって。ところで、ちゃんが、今一番d味持ってることってなに？……やっぱり男と女のこと、それに女のアレについてだよね。`う？……ふふふ、きっとそうよね」
　いつもの癖で、郁子は|しておきながら、すぐに自分で偈证舜黏à虺訾筏皮い搿＝窕丐讼蓼甏_かにそれは大当たりなので、一はニヤニヤしながらaっていた。
「おしとやかなちゃんのママと`って、あたし、こんな性格だし、葺Xにするほうだから、女のことでもセックスのことでも、なんでもいていいよ。叔母さんがどんなことでも教えてあげるわ。どうしてそんなこと言うか、ちゃんは不思hに思ってるだろうけど……それはね、あたしがちゃんと同じrの、すごくんだからよ。そのは今ほどセックスにvすることがオ`プンじゃなかったけれど、それでも知りたいことは、なんでも知ることができたの。本やjIや友だち同士のひそひそなどからね。だけど、それは所、gなる知Rでしかないし、g`った情螭渫幛螭乐Rがまじってたわけ。それにやたらと情螭坤堡蛟めこんだから、かえって妄想がイあがってきて、あたしったら、ベッドにもぐりこんでオナニ`ばっかりしてたわ。そののあたしって、今から思うとほんとに可哀相な子で、もう少しでノイロ`ゼになるとこだったのよ。ところがさ、gHにセックスを体Yしてみると、な`んだ、こんなことだったのかって、がっかりしたり、その反に考えてたより、ずっとずっと素长胜长趣猡ったってわけ。だから、自分の身体がそれを求めるrになったら、あれこれ考えるより体Yしちゃったほうがいいんだよ。迷ってなくてベテランの相手に任せて、きちんと教えてもらえばいいのよ。男の子も女の子もね」
　郁子が真面目な口{で言いながら、じっと一のをつめてくる。
「だから、うちの梨香子にも、もしも体Yしたくなったら、いつでもしなさいって言ってあるのよ。いつまでもうじうじして、オナニ`ばっかりしているんだったら、本人にとってもよくないし、はたからてても可哀相でしょ。梨香子はあたしに似て、あけっぴろげな性格だから、まあ、あまり心配はしてないんだけれどね」
　キラキラした\い目が目立つ、なかなか可郅だ嫦阕婴温研亭晤を、一は思い浮かべた。
　郁子は母の妙子より二つr下だが、十九rで子供をbんだために、梨香子は一より一つ下の十四rだった。
　最近は会っていないけれど、あの梨香子も自分と同じようにセックスにv心を持ち、いろんなことを知りたいとみ、オッパイもぐんとふくらみ、オ×ンコの毛も猡なってきているのだろうか。それに、郁子がそのrのにやったのと同じように、しょっちゅうオナニ`なんかやっているのだろうか。
　そう考えたとたん、iにxれでオナニ`をさせられていた母Hの、苦痛をこらえるのにそっくりなクライマックスのや、切なそうなあえぎ声までが^のなかにdってきて、先ほどから大きくなっていた一のペニスが、ますますボリュ`ムアップし、トレ`ナ`のパンツの下で痛いほどにこわばってきた。
「あらまあ、どうしましょ」
　いきなり郁子が声をあげて、一の股gにじっと目を向けてくる。そしてその目は奇妙な光をたたえて、ギラギラとxいていた。
「あたしののせい？　それとも、ちゃんの妄想のせいかしら？　ほらほら、こんなにオチン×ン大きくしちゃって、とってもF屈そうで可哀相」
　言いながら郁子は、ひょいと腰を浮かせると、あっというgに一が座っているソファ`に移ってきた。思わずトレ`ナ`のパンツの上から股gを押さえようとした一の手をどかせると、ぴったりと寄り添った郁子がいきなり一物を握りしめてしまった。
　同rに、いかにも成熟した女の訾い一のまわりに立ちこめてきた。それは甘いロ`ズ系の香料と肉感的な体臭とがまざり合った饷埭氏悚辘恰すごくセクシ`でましい感じを与えてくれる。
「やっぱり、思ったとおり大したものだわ、ちゃんのここ……朝の元荬矢窈盲蛞たから、ちゃんのママにも言っておいたのよ。ちゃんのオチ×チン、うちの主人のより立派そうだってね。妙子さんたら、とぼけていたけれど、ちゃんのここが、すごくk_してきてるってこと、前からちゃんと荬扭い皮い郡诉`いないんだ」
　郁子の手は、押さえるだけではなく、やわやわと揉みたてるように蠢きはじめている。
　一は今朝の出来事を思いだしながら、されるがままになっていたが、しかしすぐにそこから急激な快感がイ起こってくるのを感じとっていた。
「あたしのお喋りに付き合ってくれたお礼に、叔母さんがここ、Sにしてあげようか？　でもね、ちゃんのママには内wよ」
　郁子はますます目をキラキラxかせながら、トレ`ナ`のパンツのウエストをI手で掴むと、その下のトランクスごと一荬艘きおろしてしまった。とたんにこわばりきった一のペニスが、ビクンとそこからwびだしてきた。
「まあ、素场…若い男のオチ×チンって、やっぱりいいわねえ。初々しくって、_で、元荬い盲绚いりきっちゃってて……」
　郁子は今朝のことを一が感づいていないと思っているのか、初めてさわったみたいに言いながら真っ白な指をjめると、さも郅しそうに上下に婴していく。
「それに、思っていたとおり、立派だわ。もう完全な一人前の男。いえ、それどころか、大人にけないくらい大きくって、たくましいわ。ちゃんのこれって……」
　こわばりの^の下に右手のH指と人差し指をjめた郁子は、一物をじわじわとめたりゆるめたりしながら、じっとその先端をつめている。
「ああ、久しぶり。こんなに_なものに、お目にかかるなんて。いえ、初めてといってもいいほど……ほんとにちゃんの、大きいだけじゃなくって、^の部分が_なピンク色してて、素晴らしいわ。こうやっててるだけでうっとりしちゃう……まあ、あたしだけがSしんでちゃいけないよねえ」
　言いながら郁子は、jめた指をゆっくりと上下に婴していく。
　たちまち自分でこするのとは^べものにならないほど甘美な快感がイ起こってきて、一はたったそれだけで出しそうになってしまった。
　それを敏感に察したのか、郁子の左手がこわばりの根元にさっとおりて、そこをキュッと押さえてくれた。
「もう少し我慢しなさい。若くてこんなにりきってるんだから、すぐ出したくなっちゃうだろうけど、これだけじゃあっけなさすぎるでしょ。もうちょっとはSしみなさいよ。ちゃんだけでなくって、あたしだって、この素晴らしい手ざわりをもっともっとSしみたいんだもの。ねえ……」
　郁子は今にもピクンピクンとはじけそうになったこわばりを、gに巧みになだめてくれる。しかし完全にnりを消すようなことはせず、根元の}打ちそうなツボをしっかりとめつけながら、先端の敏感な部分にはやわやわと指を@わせて、むずむずするような莩证沥瑜丹虺志Aさせてくれるのだ。
「どう？　自分でするより、ずっといいでしょ。こんなに_で事なものを、Lしてたり、自分でこすったりしてるなんて、ほんとにもったいないよ」
　自分でこっそりするオナニ`とは`う、その~妙といってもいいほどの郁子の指使いに、最初の趸螭いuずかしさは、とっくにどこかに消えてしまい、ますますく感じられる郁子の女くさい訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、一はギュッと目を]じて、もう少しであえぎそうになるのをじっとこらえていた。
　一の最初のnりがおさまったのを感じたのか、郁子は丸いにした指で、またゆっくりと先端をしごきながら、他の指をこわばりの胴体の部分にjめて、めたりゆるめたりをRりかえす。と同rに、さっき}打ちそうになったツボからxした左手で、今度はその下の二つのボ`ルを、柔らかく揉みほぐすように幛扦悉袱幛俊
　同じことを妙子がiのものにしているのを、xれで盗みたrは、浃铯盲郡长趣颏工毪螭坤胜、ママは莩证くないんだろうか、と思ったけれど、いざ自分がそこを幛扦椁欷皮撙毪取⒆苑证扦丹铯毪韦趣悉蓼盲郡`った莩证沥韦瑜丹恕㈥一はびっくりしてしまった。
「あっ、あっ、ああ`……」
　思わずあえぐような声が、一の口からもれでた。
「ここも莩证沥いい扦筏纭Ｗ苑证扦い袱盲皮狻こんなに感じるはずないわよね。ふふふ、まだまだちゃんが知らない、莩证沥瑜感じるところがいっぱいあるのよ」
　自分もうっとりしているような、そんな郁子の声を簸Δ膜膜撙郡い寺きながら、一は身体の奥底からイい皮る、かつて味わったことのないほどの素晴らしい感に、知らずしらずに大きなうめき声をあげていた。
「もうj目なの？　ちゃん、イッちゃいそうなの？　じゃあいいわ、もう出しても。あたし、口で受けてあげるわ」
　その言~が耳に入ったとたん、いきなりい感が腰の奥深いところから生じてきた。それとぴったりタイミングを合わせて、温かくてねっとりと湿ったものがこわばりの先端を覆い、一はたまらずビュッビュッと、こらえにこらえてきたものを、思いっきり吐きださせてしまった。
　－－ああ、口だ！　口で受けてくれてるんだ。叔母さんが、あれを口に含んで……。
　とても信じられないほど@くと同rに、生まれて初めて味わう心地よさに、一はもう少しで荬hくなりそうになってしまった。
「ああ、感激だわ、こんなに荬い瑜って、味の猡い猡韦蚩冥摔扦て。やっぱり若さだわ。若いって、ほんとに素晴らしいのよね」
　うっとりしたように言いながら、郁子は唇のまわりを舌先で舐めている。つぶっていた目をようやく_いた一は、そんな叔母の子をて、またもや@いてしまった。
　－－Aくないのかなあ。あんなもの驻螭袱悚盲破荬胜螭坤恧Δ……。
　趸螭盲郡瑜Δ胜饯晤を、郁子がじっとつめてくる。
「どう？　よかったかしら？　どうして、そんなびっくりしたをしてるの？……ああ、あたしがちゃんのものを驻螭袱悚盲郡らなのね」
　－－そういえばママもお祖父さんのものを驻螭坤诉`いないんだ……。
　iのうめき声につられたように、母が激しく^を上下させたために、後ろにざっと束ねただけのLいの毛がほどけて、妙子のを完全に覆ってしまい、一は最後の瞬gを目にすることができなかったのだ。
「男のひとの精液の主成分は、良|のたんぱく|なんだって。だから毒にならないどころか、お肌にいいって思いこんでる女性もいるぐらいよ」
　びっくりしたをする一を眺めながら、郁子はいつのgにか用意したティッシュペ`パ`で、一の出したあとをしく拭いてくれている。
　－－このあと、いったいどうなるんだろう？　どうすればいいんだろう？……
　uずかしさや照れくささは薄らいだものの、不安と期待が入りまじった}jな莩证沥顷一がんでいたところに、がQりだした。
　それは会社の打ち合わせのあと、社Lのiや常栅纫痪wに夕食をとる予定だった母Hの妙子からで、取引先のy行から重大な相の申しこみがあり、iと常栅霞堡摔饯盲沥诵肖なければならなくなったという。それで、予sしてあった料亭をキャンセルするのもいから、妙子と郁子と一の三人で夕食をとるようにというiの指示だった。
「まったく、うちのお父さんときたら相浃铯椁氦坤铩￥胜螭扦庾苑证嗡蓟螭坤堡Qめて、相手の都合なんかいっさいoするんだから。昔からちっとも浃铯盲皮胜い螭坤ら」
　口ではぼやきながらも、もう会社のが迎えに向かっているとくと、
「あたし、着るものどうしよう。ろくな洋服、持ってきていないのに……」
　郁子は言いながら、いそいそと身支度をはじめた。
　面の日本Lの立ちの妙子と照的に、やや丸で、クリッとしたよく婴大きな目と、ぽってりとした唇が目立つ郁子も、人目を惹くなかなかの美人だった。このところやや太りぎみで体型を荬摔筏皮い毪瑜Δ坤、三十すぎのI主Dの平均的スタイルと^べれば、はるかに_なプロポ`ションをS持している。いつものとおり郁子は、一がそばにいることもまったく荬摔护骸⒃绀も妙子の化机に向かってのメ`クをしている。
　自分の部屋にって外出着に着替えた一が客gにってみると、郁子はもう着替えをKわっていて、一は下着姿をそこなって少し残念な荬した。しかし、近いうちにさっきのつづきを、叔母がきっとやってくれるはずだと、今後のM展に期待することにした。
　しかし、一の本当のv心は、やはり母Hの妙子に向けられていたのだ。朝のこわばっている自分のものをつめていたことを知った今では、一もおかえしに母の身体の奥をいてもいいじゃないかという莩证沥摔胜盲皮ていた。
　母と叔母と三人で豪Aな会席料理を食べながらも、一はちらちらと妙子の身体にを投げかけ、きちんと合わされたI膝の奥にある、ベッドでいた}jな部分をしきりに思い浮かべていた。
　生まれて初めてg社会に出た疲れのせいか、それとも料亭で出された日本酒をいくらかんだせいなのか、早くもりののなかで、妙子はうつらうつらとしていたようで、家にり着いたとたんに、さっさと自分の寝室に引きこもってしまった。
　一は、いつも夏はそうしているように、パジャマ代わりのＴシャツとショ`トパンツに着替えて、自分の部屋でしばらくテレビを眺めていたが、母Hの身体のことばかりが^に浮かんできて、どうにも我慢できなくなってきた。
　母Hの寝室に行ってみても、いつものようにドアはロックされているに`いない。
　－－だけど今夜みたいに半分眠ったような状Bだったら、うっかりIをかけ忘れることだってあるかもしれないぞ……。
　一はそんなはかない希望を抱き、足音を忍ばせて二Aにあがってみることにした。
　ojだろうと思いながらも母Hの部屋のドアのノブをしてみると、なんと希望どおりに、するりとまわるではないか。恐るおそるドアを少し_いて片目で内部をうかがってみれば、ベッドのヘッドボ`ドのスタンドが点いている。
　－－しまった。まだママは起きていたんだ……。
　一は反射的にビクッと首を引っこめてしまった。
　当然ながら叱の声がwんでくると悟したのに、いつまでたっても部屋のなかはしんとしている。拍子iけして、息をしたままなかの子を探ってみると、かすかだけれど妙子の寝息がこえてきて、一は思わず大きな息を吐きだした。
　安心すると同rに、今度は猛烈なd^がイ起こってきて、一は大胆にドアをもう少し_いて身体をすべりこませていった。
　－－この明るさじゃ、薄暗くてよくえないかもしれないな……。
　さすがに天井の明かりのスイッチを押す勇荬悉胜、一は枕もとだけを照らしている小さなスタンドを恨めしげにつめた。しかしその薄暗い照明でも妙子がス`ツを脱いで、下着だけの姿でベッドに仰向けになっているのは、はっきりとてとれる。
　寝る前にシャワ`を浴びるつもりで、オフホワイトのブラジャ`と、ペア`のパンティ`だけの格好になったらしく母は、タオル地のバスロ`ブを片手に持ったまま眠っている。きっと浴室に行こうとした直前に睡魔にuわれ、たまらなくなってベッドに寝んだのだろう。
　慎重に寝息をうかがいながら、一はさっそく少し_きかげんになっている母Hの脚のgをきこんでみた。そこを覆っているのは、この前みたいなフレヤ`タイプのパンティ`ではなく、裾にゴムが入っているスタンダ`ドのパンティ`だった。がっかりしながらも一は、その薄い布切れの中心に目を近づけていった。
　いくらか湿り荬・婴郡饯尾激蜗陇らは、_な扇型をした\い毛が、薄ぼんやりと透けてえている。同rに一の鼻は、あの甘酸っぱい妙子の秘Iの香りを吸いこんでいた。もうそれだけで一のペニスは、たちまち大きく反りかえってくる。
　しかし本当にてみたい肝心の谷gの部分は、薄暗いせいとパンティ`のクロッチが二重の布でできているために、どうにもはっきりとることができない。だからといってパンティ`を脱がせようとすれば、いくら疲れと酒のせいで寝こんでいる母Hでも目をますに`いない。
　明るい午後のの光が射しこんでいた同じこのベッドで、フレヤ`タイプの真っ白なタップパンツの裾からきることができた母Hの谷gの子を思い浮かべながら、一は苛々する莩证沥虮厮坤且证à膜堡啤オフホワイトの薄いパンティ`の布切れ越しに、こんもりと盛りあがっている、\い茂みに覆われたu丘をじっとつめつづけた。
　あのrのように、妙子がもっと脚を_いたり、指で谷gのあたりをまさぐったりしてくれないかと、一は祈るような莩证沥谴ってみたが、今夜の母Hは寝入りばなのせいか莩证沥瑜丹饯Δ拾菠椁な寝息をたてているだけで、身じろぎひとつせず、仰向けのままでいる。
　－－そうだ。ぐっすり寝入っているみたいだから、ちょっとさわるくらいなら大丈夫かもしれないぞ……。
　一はそう自分に言いかせると、薄いパンティ`の上から、もじゃもじゃした毛が生えている小高い丘にゆっくりと指を@わせていった。いくらか湿った感じの白い布越しに、柔らかい毛のじゃりじゃりとした手ざわりが感じられ、それだけで一のこわばりはピクピクと波打ちそうになってしまった。
　しかしそのとたん、大きなうめき声をあげながらぱっと脚を]じて、妙子がうつ伏せになってしまった。そのためにせっかく目にしていた谷gもLされてしまい、薄い白のパンティ`に包まれた格好のいいヒップだけをつめる格好になり、一は恨めしそうにもう一度胸いっぱいに母Hの身体の訾い蛐幛い坤坤堡恰⒔褚工悉长煲陨悉蚊瓣をすることをBめてしまった。
　もれそうになる大きな溜め息を押しし、ますますこわばってきている脚のgのものを片手でしっかりと掴みながら、一はまた足音をして母Hの寝室をあとにした。
【第四章　　ソファ`での口Γ－「三日gでセックスの特よ」】
「それじゃ、あたしがいたほうが都合がいいわけじゃない。夕方までlもいない家なんて、不用心でしょ。だから、あたし、もうしばらく、ここにいてあげるわ」
　一の母Hの妙子が、祖父のiがU婴工牖嵘绀稳【役になることがQ定し、叭粘錾绀工毪长趣摔胜毪嚷いたとたん、まるで恩をきせるように叔母の郁子が言いだして、おとなしい妙子もさすがに反しようとした。
　するとすぐに、その席にいたiも同意した。
「おお、それがいいぞ。そのほうが妙子も安心して出社できるというもんだ」
　x父とx妹にそう言われて、嫁である妙子に、それを拒否することができるわけがない。ましてや夫を亡くしたあとの一との生活は、iの意思ひとつで左右されるのだから。
　そのうえiに性癖を知られてしまい、目の前でオナニ`を要され、さらにシックスティナインの格好で、uずかしいめにあったあとでもあり、iに完全に弱みを握られたと、妙子は弱荬摔胜盲皮い郡韦坤盲俊
「もうすぐ学校も夏休みだから、梨香子も呼ぼうかしらねえ。ちゃんにも、ちょうどいいし相手になるし……」
　亭主とのx婚がどうなっているのか知らないが、郁子は自分と娘とで、g家にってくる荬摔胜盲皮い毪韦もしれない。
(だったら、おx父さまの本宅に移ってもらいたいわ。あっちのほうが部屋数も多いんだし）
　妙子が思いきってそう言おうとしたとたん、さすがにその莩证沥虿欷筏郡韦、
「そうだわ、あたしと梨香子はお父さんの家で暮らすことにするわよ。あたし、昼gだけ、おxさんのうちをてあげればいいでしょ。それにちゃんの世も、いくらかはしてあげられると思うわよ」
　そう郁子が言ってくれ、妙子もいくらかはほっとして、
「それじゃ、よろしくおいします」
　と^をさげ、あっさりとそうすることにQまってしまった。
　そのために学校からってくる一を、今までの母Hの代わりに、叔母の郁子が待っていることになったのだ。
「ちゃん、今日はWかったじゃない。ちゃんのママがってくるまでに、あんまりrgがないわよ。さあ、早くシャワ`浴びてらっしゃい。梨香子が来るまでのこの三日gで、叔母さんが特してあげるわ。s束どおりに……」
　そう言われただけで一は、この前の郁子の巧みな指の蠢きと、ねっとりとした唇の感触を思いだし、瞬rに脚のgのペニスがこわばってくるのを感じた。郁子は、自分でいかけては自分で答えるという、いつものやり方で特のs束をQめてしまっていたのだ。もちろん一も、それに反する莩证沥悉蓼盲郡なかった。
「ちゃん、あなたは女を知りたいと思ってるわけよね。でも、ひと口に知るっていってもいろんなことがあって、そうgにはいかないのよ」
　大急ぎでシャワ`を浴びて、バスタオル一枚の格好で一がソファ`に座ると、横に腰をおろした郁子がぴったりと身体を寄せ、バスタオルの合わせ目から手を差しこんで、さっそく、こわばりを握ったりしくこすったりしはじめた。たちまち、あの饷埭视糇婴紊硖澶訾い鼻のまわりに漂ってきて、一はボ`ッと霞んだような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
「男と女のvSのはじまりは、一般的にはまずキスなんだけれど、これはちゃんもよく知ってるでしょうし、もしかして、もうUYしてるかもしれないよね。まだだとしても、キスはちゃんがほんとに好きになった女＜ひ＞性＜と＞と、好きなやり方ですればいいわ。ただし、せっかちに、いきなり乱暴に唇を吸ったりしないこと。女ってね、甘いム`ドが大好きで、それに弱いの。あたしみたいにrとっても同じよ。まあ、キスはwばすとして、レッスンワンは、女の着ているものの脱がせ方……ふふふ、レッスンはじめる前から、ちゃんがd^しすぎると勉にならなくなっちゃうから、オチン×ンをさわるのは、ちょっとお休みにしましょうね。あら、そんな不氦饯Δ暑しないの。あとでちゃんと鹤悚丹护皮げるんだからね」
　一のこわばりをギュッと握りしめてから、自分も名残り惜しそうに郁子は股gから手をxした。
「それに、口で教えるだけのレッスンじゃちゃんも面白くないだろうし、第一、よくわからないと思うから、g地といこうね」
　今日の郁子はこの前と同じ、白地にブル`の大柄な花模を散らしたワンピ`スを着ていたが、さっきから一も荬ついていたように、その下にはきっちりと下着を着けている。そのためにブラジャ`もほとんど透けてえなかった。
「こんなワンピ`スを着てる龊悉摔稀まず最初に首の後ろのホックをはずすのよ」
　言いながら郁子は一の手を取り、自分の首の後ろにまわさせた。
「いいこと。女の服って男のとは`って、ホックひとつでも小さくてA奢にできてるの。だから、そっとしくQうようにしなきゃj目。これってとっても大事なのよ。自分の着ているものを乱暴にQわれると、女はそれだけで、相手が嫌いになってしまうこともあるの。だから、自分で脱ぐっていう女も多いの。そんなことにZれてない娘＜こ＞なんかは、脱がされるのがuずかしいからって、明かりを消したりして、自分でそっと脱ぐ龊悉猡ると思うわ」
　一は言われたとおりに郁子の首の下をまさぐり、指先に触れたワンピ`スのごく小さなホックを慎重にはずした。
　たったそれだけの行椁胜韦恕⑴を裸にする第一段Aだと意Rし、ますますくなる郁子の身体の訾い韦护い恰㈥一の脚のgの付け根のあたりが、キュンとした感じになって、こわばりもピクピクと震えてくる。
「あら、うまいじゃない、ちゃん。きっと生まれつき女のQい方にいいセンスを持ってるみたい……そう、つづいてその下にある、ファスナ`をおろして」
　言われたとおりに一が、郁子の背中を幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら、ヒップの上のあたりまであるいファスナ`をゆっくりと引きおろすと、ワンピ`スの背中がぱっと割れた。しかし、すぐにブラジャ`はFわれず、一の目に入ったのは今日のレッスン用にと郁子が着けているスリップだった。
「こののお洒落な若い娘たちは、夏はスリップなんか着けないわね。でもドレスアップする龊悉稀どうしても必要なものなの」
　指示に兢盲匹铳螗冤`スにつづき、一はそのオフホワイトのシルクのスリップを、郁子の身体からゆっくりと、まるで薄い皮を剥くように脱がせていく。夏向きの下着という想定だから、郁子の身体は、スリップと同じオフホワイトのシルクのブラジャ`と、ペア`のパンティ`、ヒップから下を覆っている薄いパンティ`ストッキングだけ、という姿になってしまった。
「ブラジャ`のホックのはずし方ひとつで、相手が女性をQいZれているか、思いやりがあるかとかがわかるほどなのよ。うまい人には、荬つかないうちにホックをはずされているわ。その相手が最初の龊悉稀⑴はやはりなんとなくuずかしいものなんだから、そういうことは、手早くしてもらったほうが荬Sなのよね。ホックもはずさず、いきなり乱暴にブラジャ`を下に引きさげたり、反に首のほうに持ちあげたりする、せっかちな相手もいるけれど、それじゃム`ドはないわね。男のほうはちょっとサディスティックな莘证桥d^するのかもしれないけど」
　xれで、iが妙子の\いレ`スのブラジャ`を、いきなり首のあたりにずりあげた光景が^にdった。同rに一は、そのブラジャ`の\い色と事なコントラストをせていた、母Hの真っ白な乳房を思いだした。
　郁子に教わったとおり、ブラジャ`の後ろについているホックを片手ではずそうとしたが、うまくいかずに、一はもたついてしまった。
「j目よ、それじゃ。まず人差し指と中指で、ホックの受け金がついているほうをつまんで、背中からXく浮かすの。そうして次はH指で、人差し指と中指のgに欷苯黏蜓氦筏长啶瑜Δ摔工毪韦琛
　言われたことを二、三回Rりかえして、一はすぐにそのこつをえ、片手だけでホックを手早くはずせるようになった。
「そう、そうすれば、たいていの女が前のカップの部分を手で押さえて、下に落ちないようにして、胸をLすようなポ`ズをとるはず。それをいきなり引き剥がそうとしないで、肩にかかっている二本のストラップをゆっくりはずせば、もう大丈夫だ。そこまでいけば、女もブラジャ`を自分ではずすか、相手に取られるままにするはずよ。もちろんブラジャ`には、ストラップレスといって肩~がないのもあるし、フロントホックという前_きのもあるから、それはもっとgに取りはずせるわけ」
　事な丸みを持つ母Hの妙子のものより、少し大きいけれどやや垂れぎみの乳房を、郁子は下からI手で支えるようにしている。乳首も一の小指の先くらいあって、ちょっとくすんだ朱色をしていた。肩から乳房のあたりにかけての、真っ白というよりもやや猡い幛蜗笱郎の肌はきめかくて、一は目を少し伏せぎみにしながら、初めてこれほどg近にる熟年の女の上半身に、胸をドキドキさせていた。
「さあ、次は下のほうだけれど、パンティ`ストッキングとパンティ`は、一wに脱がせてもいいし、e々でもいいわ。最後にパンティ`をゆっくりと脱がせるのが趣味だっていう男のひとも多いわよ。まあ、どちらにしても薄い材|でできてるものが多いから、丁にゆっくり脱がせるのよ」
　一はますます胸をときめかせながら、まずパンティ`ストッキングのウエストにI手の指をかけて、慎重に腰のあたりに引きおろしはじめた。
「パンストもパンティ`も同じだけれど、Qして前のほうに引っっちゃj目。後ろの部分がお尻に引っかかるから、必ずヒップのほうからくるりと剥くようにするの。ブラジャ`を取り去られた状Bだったら、もう相手も最後のものまで脱がされるのは悟しているはずだから、ヒップを持ちあげてf力してくれるはずだわ」
　言いながら郁子は、ソファ`の上に仰向けになって少しお尻を浮かせてくれる。一は言われたとおりに、パンティ`ストッキングのウエストの部分を指先でつまみ、ゆっくりとヒップのほうから剥くようにした。それから前の部分を引きおろすと、そのごく薄い肌色のパンティ`ストッキングは、くるりと太腿のあたりまでめくれてしまった。
　とたんに、ぬめるような象牙色の太腿が目の前にさらされた。中心部はまだごく薄いオフホワイトの布切れで覆われてはいるものの、はっきりと\い茂みが透けてえている。一はあのベッドで最初にいた母Hの、二つに_かれた脚を思いだして、脚のgのこわばりが、ますます硬くなるのを感じていた。
「そのあとも、ゆっくりとおろしていくのよ。以前は片方ずつ穿くストッキングが多かったから、片脚ずつき取るようにしておろしていくのが、Sしみのひとつだったけれど、R倒的にパンストが多い今だと、色荬なくなったって言う男の人も多いわね。とにかく、下着を脱がせるrだけでなくって、女の身体に触れる龊悉俗Δ蛞っかけるのは禁よ。だから、いつも爪の手入れはしておくこと。これが女にする大事なエチケットのひとつだってこと、よくえておいて」
　一はそんな郁子の言~も上の空で、指先に注意を集中しながら、さらにパンティ`ストッキングを引きおろし、そのふわふわしたQいにくいものを爪先からそっと引きiいた。すぐに郁子がそれを受け取ってしごき、三つ折りにしてソファ`の背もたれにかけた。
「さあ、やっと最後のものになったわね。これもパンストと同じように、お尻のほうから剥くように脱がせるのがコツ。前だけ引っっても、後ろがお尻の肉に引っかかって、スム`ズに脱がせられないことが多いわよ。もちろんＴバックやO端にいパンティ`だったらeだけどね」
　さっきと同に、郁子がヒップをちょっと浮かせてくれたために、一はgにそのしっとりとした手ざわりのオフホワイトのパンティ`を取り去ることができた。
　いきなり目の前に、F々とした真っ\な茂みが姿をFわし、一は^がくらくらするような莘证岁った。
　それは母Hの妙子の脚のgにあったものよりも一本一本が太くてこわそうで、しかもカ`ルもきつそうだった。しかしoj毛をI理してあるのか、事な逆三角形をしていて、しかもたった今までパンティ`で押さえられていたとは思えないほど、ふっくらと_に盛りあがっている。そしてその奥からは、さらに甘酸っぱさをくした饷埭视糇婴訾い立ちのぼってきた。
　I|になレ`スをあしらったパンティ`を一の手から取りあげると、郁子はo造作に小さくたたんで、ソファ`の上にかけたパンティ`ストッキングの上に重ねて置く。
「パンティ`にすごくd味を持つ男のひとも、けっこう多いわね。脱がせたものをじっくりと眺めたり、Y返しにして脚のgにあたる部分の訾い蛐幛い坤辍Ⅲ陇幛郡辍しゃぶったりする男さえいるわ。まあ、ちゃんみたいな若いひとよりも、中年すぎの男に多いわね。でも若くっても女の下着を好きな男はいて、よく洗濯物のなかから盗んだりしてるわね。まあ、パンティ`に限らず、女の身に着けているものが大好きという、フェチシズムはけっこう多いのよ。下着だけでなくって、靴下とかハイヒ`ルとか、それにの毛に惹かれるとかね。さらにこれはもう常性癖といってもいいけれど、唾や痰、それに排泄物まで、酆盲象にする男たちさえいるのよ」
　どっかとソファ`に腰を落とした一のバスタオルの合わせ目からは、ますますりきったペニスがニョッキリと^を出し、その先端はピクピクと震えながら透明な液をBませはじめていた。
「あ`ら、ごめんなさい。ついレッスンに幛入って、ここ、ほっぽりぱなしだったわ。可哀相に……」
　言いながら郁子がLい指をjめて、さも郅しそうにしく上下にしごいてくれる。もうそれだけで、さっきからd^しっぱなしの一は暴kしそうになってしまった。
「女の着ているものには、もっともっといろいろあるわ。下着だけでも、今日のあたしは着けていなかったけれど、身体の形を整えるためのガ`ドルなんかの、ファンデ`ションというものがあるし、パンストじゃない普通のストッキングを吊るための、ガ`タ`ベルトなんかもあるしね。ああ、それに和服の龊悉悉猡盲却浃琛・坤盲啤やれしごきだ、・げだって厄介だし、そういうものがないとめられないんだし、腰~も何本も必要だしね。まあ、そういうのはC会があったら教えてあげるけれども、とにかく今日のレッスンが、すべての基本だわ。どちらにしろ、女の着ているものをスム`ズに脱がせるためには、相手を裸になってもいいというム`ドに浸らせることが大切よ。そしてさらに大事なのは、相手にする思いやりとしさを常に忘れないということね」
　郁子の指は柔らかいけれど、nりをますますかきたてるように巧みに蠢いていて、一はもうどうにもならず、その指の幛坤堡潜kしそうになってしまった。それをいち早く察知した郁子は、またこの前と同じように、こわばりの根元をうまく指でめつけて、ほとばしりそうになるものを上手になだめてくれる。
「もう、レッスンツウまでいくrgはなさそうだわね、ちゃんのママも、あと三十分くらいでってくるはずだし。だから今日のレッスンはここまでにして、よくお勉したご褒美に、いいことしてあげましょうね」
　郁子はソファ`の前にひざまずくと、一の腰からバスタオルを取り去り、目の前にそびえ立つ堂々としたペニスに、ゆっくりと唇を近づけて、まずそのピンク色にxいている^を舐め、キラキラとxく透明な~を舌ですくい取るようにした。
「ああ、おいしい……まさに若さの泉って感じ」
　心から感@したように言いながら、郁子はそれをじっくりと味わっていたが、すぐに口tをTった赤い唇を大きく_けて、こわばりの先端にかぶせてきた。
　ぬめっとした温かい感触がこわばりの先端をすっぽりと覆い、ゆっくりと上下しはじめた。
　自分の脚のgで上下にeれ婴、ゆるやかにウエ`ブのかかった郁子のの毛をつめながら、一は身体の奥底からイあがってくる、たとえようのないほどの快感に全身を小刻みに震わせた。
　こわばりの根元に添えられた郁子の指は、められたりゆるめられたりして、gに巧みに一の高まりをなだめたり、盛りあがらせたりということをRりかえしてくれる。そして同rに、こわばりの下でキュッとoしている二つのボ`ルも、やわやわと幛扦丹工椁臁ぞくぞくするようなd^が、一の脚の付け根の中心からこわばりの先端に向けて、もう抑えようもない荬い羌彼伽诉@いあがってくる。
　とうとう耐えられなくなってしまった一は、大きなうめき声をあげると、郁子の柔らかい口のなかに思いっきり放出しはじめた。
　それに事にタイミングを合わせて、郁子の唇が、先端からすぐその下のくびれの部分をしっかりとめつけてくる。同rに口全体がキュッとすぼめられて、ペニス全体をしく吸いあげるようにしてくれる。
　しっかり目を]じた一は、そのめくるめく快感の波に全身を浸らせて、何度も何度も激しくほとばらせてしまった。
「ああ、昨日よりもすごいわ、ちゃんのきだし方……それにすごく猡て……ああ、おいしい」
　一が余をSしみKわるまで、しっかりと口でそこをAえていてくれた郁子が、口をxすと、唇の端についた滴りを舌で舐め取りながら、いかにも嬉しそうなをした。
「さあ、急がなくっちゃ。こんなところにちゃんのママがってきたら大洹￥い盲郡い嗓螭适涝をしてるんですって怒られるわ。でも、妙子さんだって、ちゃんのオチン×ンが、すっかり成Lしてるってことはよく知ってると思うわ」
　さっき一が脱がせたスリップを胸もとから腰のあたりに当て、ソファ`の上にかけてあったパンティ`を片手で取りあげながら、郁子が言う。
「母Hというものは、自分の子供の成Lにはとっても神U|なの。特に思春期のk育には敏感になるものなのよ。だから妙子さんだって、ちゃんがいつ性に性的なv心を持ちはじめるか、すごく荬摔筏皮毪人激Δ铯琛
　オフホワイトのスリップで身体の前をLしながら、郁子はパンティ`を足首に通し、片手で巧みに腰まで引きあげてしまう。
　ちらちらとえLれする太腿や乳房に目をやりながら、一はその身体の奥にLされている、もっともきたい部分が今日もまたLされたままで、とうとう目にすることができなかったことに物足りなさをえていた。

　次の日も同じように学校からってくるなりシャワ`を浴び、一はバスタオルを腰にいただけの格好で、郁子がいる客gに入っていった。
　すぐにレッスンツウがはじめられたが、まず土の意味も兼ねて、着ているものを脱がせるように郁子は命令した。
　今日の郁子は淡いベ`ジュ色の夏向きのス`ツ姿だった。一は教わったとおりに、丁にス`ツの上着のボタンをはずし、つづいてその下の、真っ白なシルクのブラウスも同じようにして脱がせた。
　次はスカ`トだったが、これも趸螭Δ长趣胜ウエストの|のホックをはずし、そのすぐ下にある小さなファスナ`を引きおろした。昨日と`う薄いクリ`ム色のスリップと、同色のブラジャ`やパンティ`が、郁子の象牙色の肌をいっそう引き立たせている。
　今日は郁子の手をわずらわせずに、一は脱がせたものを次々に、ソファ`の背もたれにきちんとかけていった。
「今日はただ脱がせるだけじゃないわよ。レッスンツウは、女の着ているものを脱がせながら幛筏皮いテクニックについてよ」
　言いながら郁子は一の左手で自分の肩を抱かせ、の毛やうなじのあたりをそっと幛扦丹护搿
「そう、最初はそっと触れるか触れないくらいのXいタッチでね……そう、そうよ。それから爪の先で、Xくかくようにするの。の生えぎわや耳の後ろが、感じやすいという女はけっこう多いの……そう、今度は唇を当てて、そっと撙ようにしてちょうだい」
　一が言われたとおりに、うなじや耳たぶの後ろを唇でなぞるようにすると、郁子の肩のあたりにさざ波がイ起こるような感じがした。
「ああ、ちゃん、うまいわ……ああ、いい。今度は耳のなかに、そっと息を吹きこむようにしてみて」
　－－耳のなかなんて、くすぐったくないのかなあ……。
　不思hに思いながらも、郁子のセクシ`な身体の訾い蛐丐い盲绚い宋いこんでから、一が吐息みたいな息を吹きこんだとたん、さっきのさざ波が郁子の全身にひろがっていく。
「ああ、いい……それだけで感じちゃう」
　郁子の口からうめくような声がもれ、一はびっくりしてしまった。
　－－ああ、そうだ。これが性感・盲皮浃膜胜螭馈…。
　一はすぐに心のなかで{得した。
「女って、うなじや背中や耳や、いろんなところに感じるところがあるの」
　うっとりした声で、郁子が摔ように言う。
「では、次はもっと感じる、乳房と乳首へのレッスンよ」
　うながされると同rに一の指は婴い啤ブラジャ`のホックを素早くはずしていった。つづいてストラップを肩から腕に沿ってずらし、あっというgに郁子の乳房を剥きだしにしてしまい、取り去ったブラジャ`を、ソファ`の背もたれにかけたスリップの上に重ねて置く。
「ブラジャ`のはずし方、うまくなったわ。それじゃ、まずオッパイを、しく揉むようにしてくれない？」
　言われたとおり一は、おずおずと郁子の乳房にI手をかぶせた。とたんにボリュ`ムたっぷりの、プリプリした感じが指先から手のひら全体に护铯辍⑸まれて初めてのNかで温かで、しかもすごく滑らかな肉の感触に、一はR倒されるような感激を味わわされてしまった。
「ただ手をのせているだけじゃj目。オッパイを下からすくいあげるようにして、ゆっくりと揉むの。そうしながら、H指と人差し指で乳首をつまんで、そこもしく揉むようにするのよ……そう、そうよ、今度は人差し指と中指で乳首を挟んで、H指の腹で乳首の先端を、Xくこするようにして」
　郁子に命じられたとおりに一の指は、郁子の乳房や乳首を幛扦蓼铯啡啶撙郡皮皮浃盲俊；らかなくせに指に吸いつくようなしっとりとした感触に、一はうっとりとなってしまう。
「ああ、そう、そうよ、ちゃん、うまいわあ……ああ、それ、とってもいいのよ。感じるわ……ああ、いい」
　一の小指の先ほどの乳首が、今やもっと大きくふくらんで硬くなってきている。同rに先端の猡ぶ禚色も、さらに赤みをしているのがはっきりとわかる。
「ああ、それ、いい……今度は、口で、ちゃんの口で吸って」
　あえぐような声で郁子が言う。その口{には一に教えるというよりも、自分の感を追い求め、さらに快感を深めるために糁肖摔胜盲皮い毪瑜Δ省⑶肖胜じ肖袱くこめられていた。
「うう`ん、ああ、いい……ああ、そう、そうよ。赤ちゃんが、お母さんのオッパイ吸うように……ああ、そうよ、そう」
　ますます大きくなるあえぎ声に、一は@くとともに自信を深めて、I手で乳房全体を揉みしだきながら、乳首を吸いたてつづけた。郁子はしっかりと目を]じて、一の^をI手で抱えこみ、自分の胸に押しつけるようにしている。
「ああ、ちゃん、オッパイはもういいわ。最初から、あたしがこんなに感じていたんじゃ、とてもレッスンにならないわね」
　しばらくして、やっと郁子の手の力がゆるみ、一の^を自分の胸もとからo理やり引き剥がした。
「それじゃ、最後のものを脱がせて、女性の一番大事な部分の幛摔かってもらうわね。でもちゃん、ほんとはその前に、じっくりてみたいと思ってるんでしょ、そこを」
　その言~をいたとたん、一の胸はドキドキと高Qりはじめた。
　－－ああ、やっと女のあそこを、ちゃんと眺められるんだ……。
　寝室のベッドや、xれで母Hの股gをある程度は目にしているものの、それはあくまで垣gただけで、まだまだ未知の部分が一には多く残されている。それが今、すべて解き明かされようとしているのだ。
　そんな期待にあふれて一は郁子のウエストに手をかけ、薄クリ`ム色のパンティ`をヒップのほうからくるりと剥くと、スム`ズに太腿から膝へと引きおろし、足首からiき取ってしまった。
　郁子はちょっとお尻を浮かせたり、膝を少し_きかげんにしたりしてf力してくれたが、取り去られたパンティ`を一から受け取ると、自分の脚のgにしっかりと押し当ててしまった。
「あたし、ちゃんが知りたいことは、なんでも教えてあげると言ったわ。でもね、ここを、あからさまにせることだけは、どうしてもできないの」
　とたんに一はがっかりしてしまった。ここまでフランクに郁子は、すべてをさらけだしてくれたというのに、いったいどういうことなのだろうか。
「ちゃんががっかりしてるの、よくわかるわ。でもね、gはあたしも、ほんとに残念なんだけれど、今のあたしくらいの年hになると、堂々と_いてみせるわけにはいかないの。というのも、ここがQして_ではないことを自分でよく知っているし、そんなものをたら、ちゃんががっかりして、幻绀蚋肖袱毪诉`いないからなのよ」
　不服そうなをしている一の目を、じっとつめながら郁子が言~をつづける。
「あたしが十四、五の、家族で温泉に行ったrのことなんだけれど、浴槽からあがる中年のよそのおばさんのそこを、あたし、はっきりとてしまったの。あたしのほんの目の前で、そのおばさんが大股で浴槽のFをまたいだものだから、脚のgがはっきりと目に入ったのよ。そのうえに、流し訾谴螭く脚を_いて立って上半身を前に倒して、太腿から足首までタオルで拭きはじめたのよ。それで、あたしのほうから、後ろ向きのぱっくりと_いた中心がえちゃったの。そこを目にしてあたし、仰天して、不安で仕方なくなってしまったの。それほどそこはoで、嫌感を与えるものだったの。色といい格好といい、\ずんだUの身を、もっとhにしたみたいだった。あたし、身体をろくろく拭きもしないで浴室からwびだすと、部屋のトイレに入って、手Rで自分の脚のgを{べてみたのよ。そうしたらそのおばさんのグロテスクなものとは色も形も`って、まだ初々しいピンク色してたから、心からほっとしたってわけ……」
　一はそんな郁子の言~をきながら、ちらちらと目にした母の秘Iを思い浮かべていた。真っ白なパンティ`の_いた裾からのぞいていたw裂には、_かに奇妙によじれたような肉片があったし、色もまた暗い赤色をしていて、Qして美しいとはいえなかった。だからといって、二度と目にしたくないという感じはしなかったし、それどころか、はっきりえなかっただけに、なおさらてみたいという欲望をくつのらせるものだったのだ。
「まあ、いくらあたしがそう言っても、ちゃんはぜひたいと言うだろうと思って、この前家にったrに、他の必要なものと一wに、こんなものを持ってきたの」
　言いながら郁子が、テ`ブルの下から一预坞jIを取りだした。その表には_なブロンドの女がピンクのブラジャ`とパンティ`だけの姿で、にっこりと微笑んでいる。
「こんなものを亭主が集めていたのを思いだしてね。これ、外国のヌ`ドjIなんだけれど、さすがに_なと身体をしたモデルさんばっかりだわ。それに日本のjIと`ってあそこもはっきりと写されてるしね」
　一の膝にそのjIを置くと、郁子がペ`ジをめくってくれる。とたんに事なバストをしたブロンドの女が、大きく脚を_いてソファ`に寝そべっている写真が、一の目にwびこんできた。胸をドキドキさせながら、一はその脚のgにじっと目をそそいだ。
　そこにはの毛よりもずっとダ`クなsれ毛にられた、あれほどたいたいと思いつづけていた女の中心が、くっきりとさらけだされていた。
　ぱらぱらとペ`ジをめくると郁子は、二ペ`ジつづきの_きのところで指を止めた。そこにはクロ`スアップにした、ほぼg物大の女性器が堂々と鬏dされている。
「これなんか、女のあたしがてもAらしいとは思わないわね。いえ、むしろまだ初々しくって、_だといえるわ。それにブロンドで毛も短くて生え具合も薄いから、内の造もよくわかるでしょ」
　郁子は言いながら、自分の脚のgを押さえていたパンティ`をどけて、そこに一の指をゆっくりとГい皮い盲俊
「内腿の付け根の、大きな襞……これ、これが大唇よ」
　ぽやぽやと毛が生えて、ぷっくりと[れたようになっている、写真の女の部分を指さしながら、郁子は同rに一の指で自分の脚の付け根の同じ部分に触れさせた。
　じっとりと湿り荬・婴俊くにゃりとした感じの肉の・指先に感じられ、一は^がくらくらするようなd^にuわれていった。
「いい？　左右に二つあるでしょ。まっすぐに立って步くrなんかには、ぴったりと合わさっていて、内部を保oするような役目をしてるんだけど、感はほとんどないわね。この大唇に欷蓼欷毪瑜Δ摔筏啤その上のほうの割れ目のはじまりにあるのが核、クリトリスだわ。普段は包皮に包まれているんだけれど、この写真のようにd^状Bだと、勃起して可郅ゎ^をのぞかせるのよ。これって、ちゃんのここと、まったく同じ造だといっていいのよ」
　もうさっきからピクピクと震えている一のこわばりの^を、柔らかく片手の指先で幛扦胜ら、郁子がもう片方の手で自分のそこに一の指を当てさせた。
「そう、そこよ。そこに小さな突起があるでしょ。それを最初は指先で、ゆっくりと幛扦蓼铯工瑜Δ摔筏皮撙啤…」
　まるで皮を剥いた枝豆そっくりの感触のその突起を、一がこわごわとさわると、郁子の身体がピクンと震えた。それに力を得た一が、そのツルンとした丸みを窑蛎瑜ように指で幛扦毪取⒂糇婴慰冥ら、かすかなあえぎ声がもれてきた。
「ああ、そう、そうよ、それでいいの。そこに出てるぬるぬるしたもので、指先をよく濡らして、最初はゆっくり、そしてソフトに幛扦毪韦琛
　言われたとおりに、いつのgにかイい皮い郡踏幛辘蜿一が指先ですくって、ゆっくりと指先で幛扦蓼铯筏皮い毪取⑼黄黏悉丹盲よりも大きくなり、ずっと硬くなってきたような荬する。
「ああ、ちゃん、うまいわあ。そう、そうよ……そのオマメはちゃんのオチ×チンの先っぽと同じ造だし、感じ方も似てるの……そうそう、ああ、いい。すごくいい！　いい……」
　高いあえぎ声をまじえながらも、郁子はh明をつづけてくれる。
「ああ、そうそう。そんなふうに窑蛎瑜ようにするのもいいし、下からこすりあげたり、上から幛扦ろすようにしたり、kにいじられるのもいいのよ……ああ、いい……それにオマメのI趣颏长工椁欷皮狻すごく感じるって言うひともいるわ。あああ、もう、もう少しくして……ああああ、あたし、こんなことされるの久しぶりだから、すごく感じちゃって、ああ、もうイキそう……」
　郁子の言うままに、指をいろいろと婴して、一はツルツルする硬い突起のあらゆる面を幛扦丹工盲皮浃盲俊Ｏ陇韦郅Δらイい皮るぬめりは、ますますくなってきていて、郁子の茂みまでじっとりと濡らし、小指を使って大唇や小唇のあたりをまさぐってみると、谷gの全体が奥底までぬるぬるしているのが感じられる。一が指をく婴まわらせると、ぬちゃぬちゃという音がこえるほど、そこはすっかり濡れきっていた。
「ああ、ちゃん、うまいわ。そう、それでいいのよ……ああ、いい！　もうイキそうよ。ああ、ちゃん。イ、イク、イクわ……ああ、イク、イクイクッ、イクッ……」
　甲高い声をあげながら郁子はI脚を震わせ、太腿をしっかりと]じてしまった。それと同rに、指の婴を止めてとばかり、片手でキュッと一の手を上から押えつけてきた。
「ああ、よかったわ、すごく……ちゃん、初めてなのにとても上手だったわよ。きっと、先天的に女を悦ばす才能が、あるみたいね」
　しばらく荒い息をついたあとで、郁子がにっこりとしながら一のをあげる。
「ねえ、わかったでしょ、オマメでイクのは、ちゃんがオチ×チンこすられてイクのと同じ感じなの。ペニスの先端とクリトリスは同じ造だってこと、これではっきりしたでしょ。だから、イッたあと、そのままこすりつづけられると、くすぐったいような莩证沥摔胜毪ら、イッたらすぐに指の婴を止めてもらったほうがいいのよ。なかには、そのままいじられていると、またよくなるって女＜ひと＞もいるみたいだけれど、多くの女は、ちょっとお休みが欲しいと思うみたいだわ。あたしも一度イッたら、しばらくは、そっとしておいてもらいたいわね。その波がおさまってちょっとたってから、しく再_されると、またよくなってくるんだけれどね。今は、あたしがSしませてもらうことより、ちゃんへのレッスンのほうが大切なんだから、クリトリスへの幛尉はこれくらいにして、次のレッスンへMみましょうね」
　じっとりと濡れきったところに当てられたままの一の指を、少し名残り惜しそうな表情で、郁子が引き剥がすようにしてそこからどけさせた。
「クリトリスへの幛稀⒅袱坤堡扦胜って、唇や舌を使うことも、重要なテクニックなんだけれど、ちゃんのここ、こんなに大きいままでピクピクしてるし、このままほっとくのは可哀相だから、そのレッスンは今はおいといてと……」
　こわばりを握りしめながら、ソファ`に寝そべったままの郁子が、下からじっと一のをつめてくる。
「ねえ、ちゃん、ほんとにあたしの身体を知りたい？　それとも最初のUYは、lかちゃんに、本当に好きになったひとが出てきたときのために、とっておいたほうがいいんじゃないの？」　
　やわやわとこわばりを握りしめ、ゆっくりと上下にこすりはじめた郁子の手の婴に、一のそこは今にも爆kしそうになってきた。ついさっき生まれて初めて、奥深い女の秘密の部分を指でまさぐりつづけ、そのうえに郁子の激しいよがり声までかされたたために、一のd^がO限にまで高められていたのはo理からぬことだった。
「あっ、危なそうね、ちゃんのここ……」
　敏感にそのことに荬扭い坑糇婴、上体を起こすと同rに、こわばりきったペニスの先端にぱっと口をかぶせると、根元を揉みたてながら、巧みに舌や唇を使って一の感を急激に高めてしまった。
　あっというgに一のこわばりは暴kし、一荬私gりだされた精液が、郁子の口のなかに猛烈な荬い扦郅趣肖筏盲皮い盲俊
「あら、もうイッちゃったの。あたしのものをさわったからd^しすぎたのかしら？　それに、もうかなりrgもたったから、あとは次のレッスンに、おAけってことにしましょうね」
　不服そうな一にかまわず、郁子は下着で身体の前面を押さえて起きあがると、さっさとバスル`ムに姿を消してしまった。
　女性の性器の造の大体は理解できたし、指でまさぐって、その感触をある程度は味わえたとはいうものの、女体が充分にわかったとはとても思えない。大いに物足りなさを抱いたまま、たった今まで郁子の裸の身体が横たわっていたソファ`に腰をおろして、一は床に落ちている、アメリカのヌ`ドjIを手に取った。
　ペ`ジをめくると、そこにはこれでもかこれでもかというように、薄い透けすけのピンクやブル`の下着姿や、丸裸の女性が身体をくねらせたり、大きく脚を_いたりしていた。
　一はそれらの写真にじっと目をこらして眺めつづけ、微妙な女性器の造を、かなりくわしくわかったような荬摔胜盲俊￥筏しやはりそれはあくまで写真であって、g感にはとぼしく、本物の女性のu部をじっくり眺めてみたいという欲求が、ますます高まるのを一は烈に意Rしていた。

【第五章　　久盲趣纬跻－－「あたしの身体を好きにしてちょうだい」】
　－－あっ、ママの下着だ！　昨夜は疲れてて洗濯する元荬猡胜ったんだ……。
　学校からってくるなり、シャワ`を浴びるために脱いだトランクスを洗濯Cに放りこもうとして、一は胸がドキリとした。
　叔母の郁子が急用ができて自分の家にってしまったために、セックスのレッスンは中止になってしまった。そのせいで、レッスンの最後の段Aで女の身体のすべてを知ることができると期待していた一は、がっかりしていたところだった。しかしこの小さな思いがけない出来事によって、新たなd^をかきたてられてしまった。
　－－お祖父さんの会社に勤めてから、ママはかなり疲れているみたいだな。そういえば、朝食はgだから、これまでどおりのものを用意してくれるけれど、夕食はかなり手iきになっているな……。
　会社のりにあわただしくIい物をしてくるために、どうしても{理ずみのおt菜か、子レンジ用の食品が多くなってきている。それにI主Dだったには叭栅韦瑜Δ讼村をしていて、Aれものを放っておくなんてことはいっさいしなかったのだ。
　洗濯Cのなかには淡いクリ`ム色のブラジャ`と、それとペア`のパンティ`が小さく丸めて入っている。一はドキドキしながら、それを取りだしてそっとひろげてみた。
　そのシルクのパンティ`はmりないほど薄くて、ウエストはなレ`スでF取りされている。妙子は自分の下着を人目にさらすことを嫌っていて、洗濯したそれらをベランダに干すことは~になかった。洗濯した下着は乾燥Cにかけているらしく、一も目にしたことは一度もなかった。ましてや脱ぎ韦皮肯伦扭蚣易澶文郡摔膜ところに置いておくなんて、今までだったらとても考えられないことだったのだ。
　－－ああ、ママのオマ×コの訾い馈…。
　パンティ`を嗅いだり舐めたりする男がいるという郁子のを思いだして、一はその中心のうっすらと黄色い染みのついた部分の訾い蛐幛い扦撙俊￥饯欷悉のベッドでの母Hの脚のgや、xれで目の前に置かれた\いパンティ`から漂ってきたものと同じ、甘酸っぱくて官能的な訾い馈￥猡Δ郡蓼椁胜なった一は、その訾い颏猡盲く感じたくなって、そのクリ`ム色のパンティ`をに押し当てた。
　とたんに、ベッドの上でうねうねと蠢いていた母Hの大唇や、その合わせ目あたりをくねりながら婴い皮い恐赶取それに二度目に忍びこんだrにオフホワイトのパンティ`の上からちょっとさわった毛と阜のふっくらとした感触、さらにはxれで自分の指でまさぐりながらあげていた~え入りそうなうめき声などが一荬祟^に浮かんできて、一の股gのものは大きくいきり立ってしまった。
　もう一はそこの訾い蛭いこむだけではき足りず、母Hのもっとも秘められた鏊に、ぴったりと密着していたパンティ`のクロッチの部分を舌で舐め、片手で硬く突き立ったペニスをしっかりと握りしめた。舐めると同rに甘酸っぱくてちょっぴりcっぱい味が感じられ、どうにもたまらなくなった一は、思いきってその部分を口に含むと、もぐもぐとyんでみた。口のなかいっぱいにその訾い湮钉一段とくひろがり、母Hの脚のgに直接口をつけたようなd^が烈にイい皮て、一はこわばりきった一物を手でくこすりたてはじめた。

　パンティ`をに押しつけたまま浴室のなかで激しい放出をKえると、一はざっとシャワ`を浴びてから、Ｔシャツとショ`トパンツ姿で二Aの妙子の寝室に行ってみた。室内やベッドにこもっているはずの母Hの香りを、もっとゆっくりとSしんでみたくなったのだ。それに、もしかすると、eの下着が脱いだままになっているかもしれない。
　さすがに日中はIはかかっていなくて、すんなりとドアが_き、一は森eとした母Hの寝室をまわした。
　これまで二度、母Hが眠っているgにここへ忍びこんだことがあったものの、一は二度とも妙子の寝姿や肢体にばかりd味が惹かれて、部屋のなかをじっくりとたことはなかった。父Hが生きていたは、そこが夫Dのベッドル`ムであったために、ダブルサイズの大きなベッドはもちろんのこと、背の高い三面Rのついた真っ白な化台や、これもFやかな白のドレッサ`、それに同じ色の洒落た整理ダンスなどが配置されていた。
　いかにも大人の女の部屋といった感じの室内をゆっくりとまわしてから、一は母Hの残り香を求めて鼻をひくつかせてみた。しかしさっきのパンティ`から立ちのぼってきた、あの肉感的な烈な訾い悉嗓长摔猡胜った。代わりに、さまざまな化品のミックスされた香りや、明らかに妙子の身体からL年にわたって|しだされたと思われるほのかな訾い部屋全体に漂っていて、特にその香りがく感じられる妙子のベッドやパンヤの枕にを押しつけて、一は思う存分その訾い蛭いこんだ。
　しばらくその香りをSしんだあとで一はもっとい刺激が欲しくなって、部屋の隅々にまで目を向けてみた。しかし室内はきちんと整Dされていて、さすがに脱ぎ韦皮椁欷肯伦扭悉猡沥恧蟆ネグリジェやバスロ`ブさえ当たらない。
　今度はドレッサ`の前に立つと、さっと扉を_いてみた。そこには色とりどりの室内着がぶらさがっていて、その|に薄いバスロ`ブがかけられていたが、それに鼻を近づけても洗の清そうな香りがかすかにするだけで、一はがっかりしてしまった。
　－－シャワ`を浴びたあとにちょっと羽っただけで、暑いから裸で寝たんだろうか。まさか、ママがなにも穿かないで寝るわけないよな……。
　また下着にするd味がdってきて、一は整理ダンスに近づくと、引き出しを引っってみた。一段目にはブラウスなどが入っていて、あまりd味を惹くものはなかったが、二段目をいたとたん、一は思わず喜びの声をあげてしまった。そこにはブラジャ`とパンティ`が、それぞれきちんと整理されてまっていたのだ。
　ブラジャ`はカップの部分を重ね合わせてたたまれ、パンティ`は小さくきちんとたたまれて、色eにKべられていた。それらは派手な色合いのものは一枚もなく、ホワイト、オフホワイト、淡いクリ`ム色、それにごく薄いベ`ジュ色でy一され、いかにも妙子らしい品のよさを表わしていた。そんななか、あのxれで着けていた\い下着だけが唯一の例外だった。
　胸をドキドキ高Qらせながら、一は一番手前の真っ白なパンティ`をそっと取りだしてみた。_にたたまれているそれは、ごくシンプルなデザインで、レ`スのりもないスタンダ`ドなパンティ`だったが、薄いシルクの材|はいかにもな感触を护à皮れる。こんな薄いもので、あのもっとも秘めやかな女の大事なところを守っているつもりなのかと、一はとても信じられない思いで、染みひとつないそれをまじまじとつめた。
　I|をそれぞれ重なるように折ってから、さらにkに三つ折りにして、端をウエストのゴムの部分に差しこむという元のとおりにたたんでから、一はそのパンティ`を最初に入れたあった鏊に慎重にした。それから同じように小さくたたまれた何枚かのパンティ`をひろげてみたが、どれも_に洗濯してあって、いかにも清そうな訾い筏しなかった。
　少しがっかりしかかったところで、引き出しの一番奥になにかeの布に包まれた、かなり大きなものがあることに一は荬ついた。
　いったいなんだろうと思い、取りだして包んであるガ`ゼを_いてみる。なんと、それはラテックスでできた、ペニスそっくりの代物だった。
　－－あっ！　これって、鹰偿饱贰…。
　g物をたのは初めてだったが、煽情的な事やヘアヌ`ドが婴晡铯芜L刊Iなどが、写真入りの诟妞虺訾筏皮い毪郡幛恕㈥一はひと目ただけで、それがなんであるかわかったし、どういう使い方をするものかもはっきり想像できたのだ。
　いコ`ドにつながっているスイッチボックスにはちゃんと池が入っていて、スイッチをオンにすると、その肉色の奇怪なペニスは、ジイジイという音を出しながら前後に伸びsみし、さらにスイッチを操作すると、大きくった^の部分がくねくねと婴はじめた。
　－－ママは、これを自分のオマ×コに突きこんでSしんでいるんだ……。
　その先端に鼻を近づけてみたが、ちょっとゴム臭いような訾いするだけで、妙子のあそこの訾い悉筏胜った。きっとコンド`ムを嵌めて使ってるんだなと、これもL刊Iでiんだ知Rで一は{得した。どんなふうにペニスを婴せば女は悦ぶんだろうかと、一はしばらくその鹰偿饱筏婴をじっとQ察してみた。
　母Hの部屋でSしんでいるうちに夕暮れ近くなってしまい、自分が忍びこんだ^が残っていないか慎重にチェックしたうえで、一は自分の部屋に引きあげていった。

　その夜、母Hの寝室でたことを思いだしているうちに、食事をKえて手早く後片づけをすると早々に部屋に引きこもってしまった妙子の子を、一はまたもやきたくて、どうにもたまらなくなってしまった。
　今夜はお酒もんでいないし、さっきシャワ`を浴びる菖浃猡筏郡ら、ドアはちゃんとロックして寝ているだろうと思ったとおり、そっとドアのノブをひねってみたがojだった。
　がっかりして引きかえそうとしたとたん、一の耳にドアの向こうから、ジイジイというかすかな音がこえてきた。
　－－あっ、ママが、あの鹰偿饱筏蚴工盲皮い毪螭溃　・のぶっといものを、自分でオマ×コに差しこんでSしんでいるんだ……。
　いきなり股gがズキンとするような感をえながら、一はドアにぴったりと耳を押しつけてみた。
　さっきのジイジイという音がはっきりとこえ、それにまじって溜め息のような妙子の息づかいまでが耳の奥に届いてくる。生唾をみこみながら一は一心に耳をすませつづけた。
「う`ん、う`ん、あっ、あっ、うう`ん……」
　途切れとぎれに、そんなうめき声がこえていたが、それが、
「あっ、あっ、あっ、ああ`、ああ`、あっ、あっ、ああ`……」
　という押ししたようなあえぎ声に浃铯盲恐贬帷ぱたりと室内の物音が途~えてしまった。
　－－ああっ、ママはイッちゃったんだ。鹰偿饱筏钎マ×コをくじって……。
　一はあまりのd^とo感で、自分もぐったりとしたような感じになって、それ以上そこに立っていられなくなり、そっと足音を忍ばせて自分の部屋にってしまった。
　－－ああ`、ママのオマ×コをたい。さわりたい。舌で舐めまわしたい……。
　一は母Hのものでなくても、たとえどんな女のものでもいいから、その秘められた部分をたりさわったりしたいという欲望が、ますますく燃えあがるのを感じながら、ベッドの上で々と寝返りばっかり打っていた。
　ところがまったく思いがけないことに、その望がついにgFすることになってしまったのだ。

「こんにちわ、お兄ちゃん……兄ちゃん、いないの？」
　玄vから明るい声がこえてきた。その日から夏休みに入ったために、昼近くまでベッドでうつらうつらしていた一は、ぱっと裸の上半身を起こした。ショ`トパンツの中心は、いつものように大きくふくれあがっている。
「あたし、リカよ。お兄ちゃん、どこにいるの？　自分のお部屋なの？」
　それは郁子の娘で、一とは一つ`いの十四rになる梨香子の声にg`いない。梨香子は小さいから一を「お兄ちゃん」とか「兄ちゃん」と呼んできたし、自分のことはリカと言っていたのだ。
　ベッドからおりてショ`トパンツ一枚の姿で部屋のドアを_けたとたん、しばらく会わないうちに、身Lが百六十センチくらいありそうな、すらりとした美少女に渖恧筏坷嫦阕婴一の目の前に立っていた。レモンイエロ`のタンクトップの胸は、ふっくらと形よく盛りあがっていたし、オレンジ色のミニスカ`トの下からは、むちむちした太腿が大胆にさらされている。
「あたし、ママと入れ替わりに[びに来ちゃったの」
　言いながら梨香子は一の胸にI手をまわして、しっかりと抱きついてきた。柔らかいくせに、はずむような力がある乳房が、薄いタンクトップ越しに、しっかりと一の胸に押しつけられる。
　一は^がくらくらするようなd^をえながらも、さっきから大きくなったままの腰の中心が、ますます硬く突き立ってくるのを感じ、uずかしくなって腰を引こうとした。
　しかし梨香子はわざとのように、自分の腰を一のそこに密着させ、を上向きにして、切りBえた前の下からキラキラした瞳でじっと一の目をつめ、それからゆっくりとを]じて、唇をかすかに_いてみせた。
　その淡いピンク色をした唇は明らかに一をTっている。
　たまらず一は、そこに自分の口を近づけて、しっかりと押しつけていった。柔らかくてしっとりと湿った、生まれて初めての感触に一は茫然となりながらも、糁肖扦饯胃胜ご饯蛭いつづけた。
「ここ、すっご`い、こんなに大っきくなっちゃってて……」
　息苦しくなって一が口をxしたとたん、梨香子が吐息をつくように言い、一の高まりに密着させた腰をくねくねと婴す。一の敏感な部分は、梨香子のふっくらとした下腹の感触をはっきりと感じとった。
　先ほどからの烈な刺激に、その訾死嫦阕婴蜓氦返工筏啤すぐにでも自分のこわばりをその身体の中心に突っこみたい欲望を必死でこらえ、一は梨香子の腰に手をまわして、起きたばかりの自分のベッドにГい皮い盲俊
　梨香子は逆らいもせずに、おとなしく目を]じて一のなすがままになっている。
　そんな梨香子をベッドに横たわらせると、一ははやる莩证沥颐に抑えて郁子のレッスンを思いだしてみた。
　－－まず最初はしく、乳房を幛工毪螭馈…。
　一は^のなかで郅ながら、静かに横たわっている梨香子の首の下に左手を差しこんで、覆いかぶさるようにしながら、そのぷっくりとした唇に自分の唇を重ねていった。梨香子もそれを待っていたかのように、少し口を_いて、舌の先で一の唇をなぞるようにしてくれる。
　－－g`いない、リカもやりたいんだ。落ち着いて、失・筏胜い瑜Δ恕⒔工椁氦恕ゆっくりと……。
　自分に言いかせながら一は、梨香子の舌に自分の舌をjめ、さらに唇の内趣蝮陇幛蓼铯工瑜Δ摔筏俊＠嫦阕婴慰冥らかすかな吐息がもれ、甘酸っぱい香りが漂ってくる。
　ほっとひと息をつくように唇をxした一は、梨香子のタンクトップの裾に右手をかけて、ゆっくりと上にまくりあげていった。
　タンクトップの下にブラジャ`をしていないために、いきなり、小ぶりながら事なお碗型に盛りあがった乳房が剥きだしになる。I手を上にあげさせて、レモンイエロ`のタンクトップを取り去ると、柔らかいくせに、コリコリした手ざわりの梨香子の乳房を、一は下からすくいあげながら、ゆっくりと揉みたててやった。
　梨香子はしっかりと目をつぶって、息を少し荒くしている。すっかり落ち着いて自信を持った一は、そんな梨香子のをちょっと眺めてから、まるで小さなサクランボみたいな、_なピンク色をした乳首に口をつけてそっと吸い、つづけて舌の先で、しく舐めまわした。
「あっ、ああ……お兄ちゃん、ああ、ああ……」
　梨香子の口から、小さなあえぎに似た声がもれてくる。
「ああ、お兄ちゃん……兄ちゃん、あたしを、好きなようにして。あたし……ああ、あたし、ずっと小さいから、お兄ちゃんが、大好きだったの」
　ぱっちりと目を_けた梨香子が、そのキラキラした瞳で一の目をきこむようにしながら、まるで吐息みたいな声で摔い皮る。
　－－もう~に大丈夫だ、リカも、こんなことしたくって、たまらなくなっているんだ。焦らずにじっくりとやるんだ。今日こそ、女の身体のすべてがわかるんだからな……。
　コリッとした感じになってきた乳首を、ますます幛颏长幛莆いたて、舌の先でがすようにしながら、一は初めてのUYなのに自分が思ったよりもずっと冷静なことに荬扭い皮い俊￥っと郁子のレッスンのおaなんだと感xするとともに、その母Hとはまた`った、この若いみずみずしい郁子の娘の身体を充分に味わおうとQ心した。
　しかしその冷静さも、そうLくつづくはずがなかった。一がオレンジ色のミニスカ`トの|を手さぐりして小さなホックをはずし、ファスナ`を下に引きおろしはじめると、梨香子が腰をよじるようにしながら、かすかにヒップを持ちあげる。それを感じとった一の^は、カッと血がのぼったようになってしまったのだ。　
　－－ああ、リカも待ってるんだ。スカ`トもショ`ツも取り去られた姿で、オマ×コを指でいじられたり、チ×ポコを突きこまれたりしたいと思っているんだ……。
　猛烈にd^しながらも、叔母の郁子のレッスンどおりに一は、梨香子のミニスカ`トを丁に脱がせて、さっき取り去ったタンクトップと一wにベッドのヘッドボ`ドにかけた。
　今や梨香子は、斜めに淡いピンク色の荒いc模が入った白地の小さなショ`ツ一枚の姿でベッドに横たわっている。可郅ぅ伐绌`ツの裾が、やや青みがかった真っ白なむっちりとした太腿に食いこんでいる子や、その先のすらりとした脚が目に入った瞬g、途方もないd^が一をuってきた。
　さらにショ`ツの中心がこんもりと盛りあがり、薄い布地を透かして、もやもやとした薄\いものがえるのに荬扭や、一はもうどうにもたまらなくなり、思わず上半身を投げだすようにして、そこに口をつけていた。
　とたんに、さっきから訾盲皮い扛仕幛盲绚だ嫦阕婴紊硖澶訾い、一段とく一の鼻腔を刺激してくる。ティッシュペ`パ`みたいな薄さのショ`ツの布地越しに、ふっくらとした柔らかな小高い丘が唇に当たり、一はそこにしっかりと口を押しつけながら、大きく息を吸いこんだ。
「あっ、ああ、ああ`ん……お兄ちゃん、ああ……」
　I手をの上にのせて、静かに身体を横たえている梨香子の口から、かすかなあえぐような声がもれてきて、一ははっとすると同rにますます自信を高めて、梨香子の太腿のgから口をxすと、I手をその腰のI|に伸ばして、その可郅椁筏さいピンクのcのショ`ツをゆっくりと下に引きおろしはじめた。
「あっ、ああ、いや`ん、あっ、ああ`……」
　梨香子はちょっとuずかしそうな、それでいて甘えるような声をあげると、腰をかすかによじりながら、ヒップをほんの少し浮かしぎみにしてくれる。
　その可郅ぅ伐绌`ツのウエストにかけた指先に力をこめて、一はゆっくりと梨香子の腰から、その薄い最後の布切れを剥がしていく。ちょこんとDんだ可郅椁筏つを中心にした滑らかな下腹のKわりのあたりに、もやもやとしたごく薄い茂みで覆われた、こんもりと盛りあがった部分がいきなりFわれ、一はごくりと大きく唾をみこんだ。
　青白い下腹と太腿の境目をる薄\いそれは、一本一本が糸みたいにくて、くるくると可zにカ`ルしている。そしてそれは母Hの妙子や叔母の郁子のとは`って、くて短いだけではなく、茂り方もすごく可郅椁筏ぁＣ钭婴侮毛は阜を扇型に覆い、太腿の付け根や大唇にもまばらに生えているだけで、そう猡はなかったが、郁子の生え方は旺盛で、ふっくらとした丘一面に、こんもりと盛りあがるように生い茂っていて、大唇を取り欷啶瑜Δ颂腿の付け根にも、もじゃもじゃと密生している感触があったのだ。
　梨香子の可zな茂みをつめていたのも一瞬で、一はもうどうにもたまらないn婴送护婴されて、自分のショ`トパンツとトランクスを一wに下に引きずりおろすと、一荬俗闶驻らiき去ってしまった。こわばりきっているペニスが、ビクビク}打ちながら、大きく反っくりかえって姿をFわす。
　郁子のレッスンなんかどこかに消しwんでしまった感じの一は、I手を梨香子の太腿の下に差しこむと、ぐいと上に持ちあげて脚を左右に大きく_かせようとした。
　さすがに梨香子はしっかりと目を]じたまま、いやいやをするようにを振ってみせ、反射的にI脚を]じる素振りをする。しかしそれはQして必死で抗うというようない抵抗ではなく、本能的なuずかしさからくる条件反射みたいなものだということを、一は瞬rにiいていた。
　I膝を立てて梨香子の脚のgに割りこませ、弱々しい抵抗にかまわずに、一は思いきって目の前の真っ白な太腿を大きく_かせた。その中心には滑らかな肌とは照的な、淡いピンク色をした狭gがくっきりと姿をせている。そこはいつのgにかじっとりと湿っていて、ぬめぬめと濡れ光ってえた。
　一は自分のこわばりの先端にも、透明な液がBみだしているのを知って、そのままぐいと腰をMめようとした。
　－－このまま入れていいんだろうか？　すごく痛がったらどうしよう？　もしまだヴァ`ジンだったら、血が出るかもしれないな……。
　瞬g、一の^にはそんな疑が次々とイ起こってきたが、もうどうにも止められるものではない。郁子が持ってきてくれたヌ`ドjIでた女性器の格好や、指でまさぐった郁子の部の造を^に思い浮かべながら、一はここだと思うあたりに、自分のこわばりの先端をぐいっと押しつけていった。
　ぬるりとした感触が先端に感じられたものの、そのままなかに入っていく子はない。一は少しあわてて、さらに力をこめて腰を前にMめてみた。
「あっ、ああ、あっ、い、い、痛い、ああ……」
　うめくような梨香子の声がいてきて、一はビクッとして、思わず腰を引きぎみにしてしまった。
「ああ、お兄ちゃん、大丈夫よ、きっと……思いきって、好きなようにやってみて」
　すぐに梨香子がつづけてうめくように言い、その言~にほっとした一は、あらためてこわばりの先端を、梨香子の狭gのやや低い位置にぐいと突っこんでいった。
　まずぬめりとした感触とともに、先だけが柔らかい肉にくるまれた荬したけれど、それ以上はなかに入っていく菖浃ない。
　－－やはり、ぼくのが大きすぎるんだろうか？　それともリカのあそこが小さいんだろうか？……
　一の^は混乱し、このまま力をこめて突きMんでいいのかどうか迷ってしまった。しかしその瞬g、
「ハ`ッ……」
　いきなり口から大きく息を吐きだすと、梨香子が自分から自分の腰を、一のものにぶつけるようにしてきた。それと同rに、ズブリともブチュッともつかぬ感触とともに、一のこわばりが一荬摔胜ほどまで梨香子の内に入ったのが感じられた。それは字丐摔庵丐亭椁欷枯ゴムの中心をいたような、きついけれどすごく力のある穴をくぐりiけたような感触だった。
　－－やったあ！　リカのオマ×コに入ったぞ！……
　そう_信したとたん、なんとも表Fのしようのない感激と一wに、一のペニスの先端から付け根にわたって、ジ`ンとwれるような快感がイ起こってきた。
　－－ああああ、もう我慢できないよ！……
　一はなにかに突き婴されたみたいに、o我糁肖茄を前後に激しくeすっていった。しかしそれもほんの一瞬だった。あっというgに身体の奥深いところから猛烈な出がはじまり、一のこわばりはビクビクッと大きく打ち震えながら、その先端からドクドクと幛は⒋丹を吐きだし、梨香子の狭い狭gの奥底に何度も何度も打ちつけていった。
　そのg、いったい梨香子がどういう反辘颏筏郡韦、梨香子にも快感があったのかどうか、というようなことを荬摔ける余裕などどこにもなく、一はただひたすらd^に身を震わせて、梨香子のほっそりとした身体を力いっぱい抱きしめていただけだった。
　しばらくしてやっと自分を取りした一は、梨香子のにを向けてみた。
　切りBえた前が二つに割れ、そのために露わになった~にうっすらと汗をかいて、梨香子はかすかに_いた唇から溜め息のような呼吸をもらしている。
「ごめんよ。痛かったのかい？」
　かすれたような声で、一はそっとい亭皮撙俊
「うう`ん、最初、ちょっとだけね……だって、あたし、もうずっと前から、あそこを自分でいたずらしてたから……」
　ぱっちりと目を_いた梨香子が、瞳をキラキラ光らせながら一のをじっとかえしてくる。
「いたずらって、どんな？」
「う`ん、意地ゥ……お兄ちゃんにもわかってるんじゃないの。女の子だって、セックスの欲望はあるんだから、自分の指やなんかでオナったりすること、ちゃんと知ってるんでしょ？」
　サイドテ`ブルに置いてあるティッシュペ`パ`のボックスから、一は十枚ぐらいのティッシュを引っりだすと、梨香子の身体の内部に入ったままの自分のペニスの根元にあてがい、腰を後ろに引いた。いくらか硬さを失ってはいるものの、まだかなりの大きさの一物が引きiかれると、一の放出した精液と梨香子があふれださせた垡氦趣まじり合った白幛筏恳禾澶、まるで樽から栓をiいたようにドロリとこぼれだしてきた。
　とたんに、梨香子の甘酸っぱい香りと、一が出させたものの生々しい訾い趣ミックスされた、今まで嗅いだこともない、奇妙な芳香があたりに立ちこめる。
　ふと荬ついて、一はそのティッシュの中身に目をやってみたが、乳白色の粘っこいものだけで、どこにも赤い色がBんでいる子はなかった。
　－－やっぱりリカはヴァ`ジンじゃなかったんだろうか？……
　手を伸ばしてティッシュを取り、自分の股gにあてがっていた梨香子が、そんな一の疑を感じとったらしく、またあのキラキラ光る目を一のにじっと向けてくる。
「出血してないでしょ？　さっきも言ったけど、あたし、小さいrからあそこを、自分でさわったり指を入れたりして、いたずらしてたんだもの。だから初めて兄ちゃんのものが入ってきても、そんなにすごく痛くはなかったのよ。それにフランクフルトソ`セ`ジみたいなものも差しこんだりしてみたから、膜なんかとっくに破れちゃってるんだと思うわ」
　やはり梨香子がまだ本物のセックスは知らなかったんだとわかって、一はとたんに嬉しくなった。ティッシュを丸めて屑箱に放りこむと、梨香子の横に自分の身体を寝そべらせ、左手を首の下に差しこんで、ほっそりとしてはいるけれど、ピチピチとした力にあふれた梨香子の身体をしっかりと抱きしめてやった。
　しばらくして梨香子が片手を下に伸ばし、股の中心の今はだらりとなった一物をそっと握りしめてくるのを感じて、一はちょっと@いてしまった。しかし梨香子の柔らかな指の幛恰⑸硖澶伟碌驻らじわじわとイ起こってくる莩证沥瑜丹颏筏盲りと感じとりながら、一は自分も右手を梨香子の脚のgにおろして、その中心の部分を指でそっとまさぐってやった。
　ティッシュで拭いきれなかった先ほどのぬめりなのか、それとも新しく濡れてきたためか、梨香のu部はまたもや幛い踏毪踏毪筏垡氦扦ふれそうな感じになっている。
　ゆっくりとした手つきで、ふっくらとしたそこら一・幛扦蓼铯筏皮ら、一は谷gのはじまりにある可郅じ瞍炷郡搜丐盲浦兄袱颏工伽椁弧すぐにコリコリとした小さな突起を探り当てた。
「ああ`ん、そこ、いい！　ああ`、お兄ちゃん、いいわあ……それ、とってもいい莩证沥琛
　甘えるような、それでいて切なそうな声が梨香子の口からもれてきた。一はその声音に、ぞくぞくするようなd^をえていた。同rに、もうすっかり荬い蛉・したこわばりが、梨香子の柔らかい手のひらと指でますます揉みたてられて、一は今まで感じたことがないほどの快感が、身体の芯からイあがってくるのをしっかりととらえていた。
「ああ`ん、あたし……ああ、もう、浃摔胜辘饯Α…お兄ちゃん、ああ`」
　激しく^を左右に振りながら、梨香子が大きなうめき声をあげはじめる。
「ああ`ん、もう、ああ、もうj目……ああ、ああ`ん、ああ、あたし、浃摔胜盲沥悚Δ瑜Α…お兄ちゃん、もう、もうj目っ……」
　突然、梨香子はI脚を]じ合わせ、一の手をしっかりと股のgに挟みこむと、泣くような声をりあげながら、力いっぱい一に抱きついてくる。
「ああ`、あたし、あっというgにイッちゃったわ。兄ちゃんの指、とってもいいんだもの。お兄ちゃんって、すごく上手……」
　しばらく一に全身ですがりついて余をSしんでいた梨香子が、また硬直したこわばりをしく上下にこすりはじめる。
「さあ、今度はお兄ちゃんの番よ。さっきはお兄ちゃんが、あたしを莩证沥瑜させてくれたから、おかえしよ。ねえ、あたしの手でイッて……」
　そう言いながら梨香子は嵝膜酥袱虼坤し、すごく柔らかくて巧みなその指と手のひらの婴で、一のこわばりはたちまち爆kの瞬gを迎えてしまった。
　またもやさっきと同じくらいの激しい荬い出しはじめたものを、梨香子は自分の下腹で受け止めてくれる。滑らかなくせにすごく力のある肌に、しっかりと手のひらで押しつけられたこわばりは、先ほどの梨香子の内部とはまた`った新rで烈な刺激を与えられる。一はうめき声さえたてながら、その柔らかい肌に、幛ぅ庭啸庭肖筏郡猡韦蛩激い盲り叩きつけていった。
「ああ、嬉しい！　お兄ちゃんが、あたしの手でイッてくれて……」
　一が出をKえたあともしばらくは、梨香子が手のひらで温かい肌にやんわりとそれを押しつけていてくれる。
　一のものがやっと落ち着いたのを感じとってから、梨香子はその先端と自分のおなかのまわりを、ティッシュペ`パ`で丹念に拭き取りはじめた。
　二人はしばらくベッドにじっと横たわっていたが、梨香子が汗ばんだ身体をシャワ`で洗い流したいと言う。バスル`ムまで行くまでの短いgでも、丸裸で步くのはさすがにuずかしいのか、梨香子は一が昨夜使ってそのまま椅子の背にかけておいたバスタオルを取ると、ベッドからおり立ちながら胸もとから腰のあたりにさっときつけた。
　身体の半分が淡いブル`のバスタオルで覆われたために、はみだした他の部分がかえって{される。
　梨香子のそんな格好に新たな刺激を受けて、一は自分でもびっくりしてしまった。バスタオルがバストの中gにキュッときつけられたために、乳房の上半分が持ちあげられて、はっとするほど大きく感じられるし、腰のほうも谷gをすれすれにLすようにタオルがかれていて、ぬめるような白さの太腿や、すんなりと伸びた脚がまぶしいほどの魅力をk]している。
　梨香子も一に与えるそんな抗を知っているのか、すぐにはバスル`ムに行かずに、ドアの近くに立ち止まって、後ろに束ねていたをほどくと、^をひと振りした。
　癖のないさらりとしたNかなの毛がたっぷりと肩まで覆い、今まで以上に梨香子を大人っぽくせる。切りBえた前の下から、あのキラキラした目でベッドの端に腰をおろしている一をじっとつめながら、梨香子はにっこりとしてみせた。
　斜めに立ちながら片脚を少し曲げて、一をややかえるようにしたその格好は、とても十四rの少女のポ`ズとは思えないほどの、妖しい魅力とセクシュアルさに氦沥ふれていて、一はそんな梨香子を@@する思いで茫然とつめた。
　梨香子と入れ`いにシャワ`を浴びて一が部屋にってみると、梨香子は脱衣訾跖铯ら取りだした、新しいピンク色のバスタオルに身体をくるんで、ベッドの上に仰向けに横たわり、片手をI方の目の上に当てていた。
　一がそっとを近づけてみると、さっきの初めての行椁瞧￥欷郡韦、梨香子は早くもかすかな寝息さえたてていた。
【第六章　　林gの唇Γ－「あたし、外でするのって大好き」】
「おはよう、妙子伯母さん」
「あら、リカちゃん、いらしてたの？　お久しぶりだわねえ」
「ええ、昨日からお祖父ちゃんところにお泊まりしてるのよ」
「しばらくお会いしないうちに、すっかり大人っぽくなって……それに、道で会ったらg`いそうなほど、すごく_になって……」
　そんな声がこえてきて、一はベッドのなかで眠たい目をやっと_いた。いったい何rだろうとベッドサイドのrに目をやれば、まだ朝の八rだ。
　－－リカのやつ、なんだってこんなに朝早くから……。
　昨日、一と身体を交えたばかりというのに、梨香子がけろりとして、朝早くから母Hの妙子と挨拶をしていることに、一はあきれる思いがした。
「兄ちゃんと散步にでも行こうと思って、Tいにきたの」
「まあ、それはありがたいわ。一ったら、夏休みだし、わたくしがお勤めで朝早く出かけるものですから、それをいいことに、すっかり朝寝坊になってるみたいなのよ」
「たぶん、そんなことじゃないかと思って起こしにきてあげたの」
「あら、わたくし、もう出かけるrg……リカちゃん、一のこと、よろしくおいしますわね」
　一たちが昨日どんなことをしたのか、まったく知るはずもない母Hの妙子が、梨香子に「よろしく」なんて言っているのを、一はくすぐったいような莘证锹いていた。
　昨日、一のベッドで夕方までうたた寝をしたあと、梨香子はお祖父さんから、一wに夕食をとるから六rには母屋にいるように言われているとかで、すぐにっていったのだ。
　しばらくして妙子が出かける菖浃したあとすぐ、一の部屋がノックもなしに引き_けられた。
「お寝坊さん、こら、狸寝入りしてもj目よ」
　一がわざと知らんぷりして目をつぶっていると、ぬめりとした柔らかいものが唇をふさいできた。同rにあの甘酸っぱい梨香子の香りが鼻腔をくすぐり、一はおかえしのキスをしながらI手で身体を抱きしめて、梨香子をベッドのなかに引きずりこんだ。
「キャッ、やめて……j目よ、そんな……まだ朝なのよ」
「ゆっくり朝寝坊するために夏休みがあるんだぞ。ほら、リカも朝寝しろよ」
　言いながら身体をベッドに寝かしつけて、一はまず梨香子のネイビ`ブル`のＴシャツを首の上まで引にまくりあげ、剥きだしになった可郅椁筏と槭驻丝冥颏膜堡莆ってやった。
「ああ`ん、お兄ちゃんの意地ゥ……いきなり、そんな……」
　口ではそう言いながらも、梨香子もI手を首にきつけて、一の^をしっかりと自分の胸に押しつける。しばらくそうしてから、一は^を持ちあげて梨香子の乳房をじっとつめた。昨日も目にしていたものなのに、そうやって明るい朝の光のなかに剥きだしにされた乳房は、また`った新rさをもって一の目にwびこんでくる。昨日はやはり、いろんな幛颏筏胜堡欷肖胜椁胜ぁということばかりに荬とられていて、今ほどじっくりと眺める余裕がなかったせいだろうか。
　梨香子のバストはそれほど大きくはないものの、事なお碗型にこんもりと盛りあがっていて、プリプリした力に富んでいることが、ただけでもはっきりとわかるほどだ。
　梨香子の^からＴシャツをiき取ると、つづいて一の手は素早く下におりていき、チャコ`ルグレイのミニのキュロットスカ`トも剥ぎ取ってしまった。
「お兄ちゃんって、こんなに乱暴なひとだったの。あたし、まるでレイプされてるみたいな莘证摔胜盲皮たわ」
　梨香子が目をキラキラさせながら、下からじっと一のをつめてくる。
「あのねえ、ほんとのこと言うと、あそこがちょっと浃胜巍
「えっ!?　どうして、そんな……」
「うう`ん、そんなに大浃胜长趣袱悚胜い韦琛⒛冥摔胜摔が挟まっているみたいなだけ。だって、あたし、昨日が初めてだったのよ。ちょっとは浃矢肖袱残るの、当たり前でしょ」
　一はほっとすると同rに、梨香子の股gをどうしてもじっくりいてみたくなってしまった。
「よし、それじゃ先生が\察してあげよう。さあ、ショ`ツを脱いで\察台にあがって、I脚を大きく_きなさい」
　小さい、梨香子たちとしたお医者さんごっこを思いだして、一はわざと真面目くさって言った。
「あら、uずかしくって、あたし、そんなこと、とてもできませんわ」
　梨香子も{子を合わせて、わざとらしく身体をもじもじさせる。
「じゃあ仕方がない。\察するために麻E注射をしますから、じっとしててください」
　言いながら一は注射を打つ真似をしてから、すぐに淡いブル`地に小さな白の水玉模のショ`ツを梨香子の腰から引き剥がしてしまった。
　染みひとつないFやかな太腿の中心の、もやっとったような薄墨色の淡い草むらが目に入り、一は目がくらむようなd^をえて、思わずごくりと大きく唾をみこんでしまった。梨香子もQ念したのか、お医者さんごっこの患者のふりをして、じっと目をつぶっている。
　一が脚のgに目を近づけてみると、一本一本がくるくると可zにsれたかい毛が、谷gの中心からぷっくりとふくらんだ丘に向かって、やわやわと@いのぼるように生えているのがはっきりとてとれた。それらはまだ密生というにはほどhい生え方のために、丘のすぐ下からはじまっている割れ目が、くっきりと一の目にさらされている。しかし太腿がきっちりと]ざされているために、割れ目はほんのはじまりの部分だけがえている。そこはつきたてのを指先で押してDみをつけたみたいに、柔らかそうにへこんでいて、たとえるものがないほど可郅椁筏った。
　その下のほうもきたくて、もうどうにもたまらなくなった一は、梨香子がいやがってもかまわないという莩证沥摔胜辍⑼瑜盲长I膝の下に外からI手を差しこんで、そっと脚を_かせていった。
　梨香子はちょっと腰をよじるようにしただけで、まだ目を]じたまま、じっと横たわっている。
　一が手に少し力を入れた瞬g、あっけなく梨香子のI脚が二つに割れた。けれども太腿が大きくは_かれていないために、中心部はまだ]じられていて、ふっくらとした肉z^をkに二つ合わせたような格好をしているだけで、その中心の裂け目も一本ののようにしかえない。
　太腿の合わせ目のあたりには、まだ一本の毛も生えていない、まるで色づきはじめた桃のgのような、淡いピンク色をした大唇がぷっくりと盛りあがっている。ツルリとしたままの初々しい眺めに、一はしばらくじっと眺め入っていたものの、やはりそこをもっと_き、内部をじっくりとつめたいという欲求が急激に高まってきて、さらにI手を太腿の下趣蓼遣瞍筏长螭I脚をぐっと大きく_かせた。
　－－ああ、これが女のあそこなんだ！　あんなにたかったオマ×コなんだ……。
　一は大きく息を吸いこみながら身体を前に倒すと、そこにぐっとを近づけていった。朝のシャワ`で使ったらしいボディ`ソ`プのフロ`ラルの香りと、甘酸っぱい梨香子の身体の訾いまざり合った、すごく甘くてましい香りが立ちのぼってきて、一の胸いっぱいにひろがっていく。
　相浃铯椁褐行膜魏悉铯荒郡悉蓼坤预盲郡辘乳]じられていて、内部をさらけだそうとはしていない。もし梨香子が文句を言ったりいやがったりしても、引にこうとQ心した一は、I手の指をぷっくりとふくらんだ二枚の隆起にあてがうと、そっと押すようにしながらI趣碎_いていった。
　パチッと音がしたような荬したとたん、猡ぅ豫螗色をした秘肉が一の目の前にくっきりとさらけだされてしまった。
　－－ああ、これだ！　これが、あれほどたかった、女がLしている、オマ×コの内部なんだ……。
　二つに割られた未知の果gのように、そこはみずみずしく濡れ光っていて、真んなかほどあたりには、小さな花びらそっくりの朱色がかったものが、かすかにsれて可郅をのぞかせている。
　－－これがリカの小唇なんだ。ぷっくりとふくらんだ大唇の襞に欷蓼欷啤こんなにひっそりとLれているんだ……。
　一は^のなかで郅ながら、じっとそこに目をこらしていった。
　それは、あの母Hの妙子の寝姿を盗みたrに思い浮かべた、のトサカとかビ`フステ`キの切れ端とは、まるで`うもののように思われた。とうとうgHにはることはできなかったものの、指でまさぐらせてもらった叔母の郁子の、ぶよぶよした肉厚の大きな襞みたいなものともeものとしか思えない。猡ぅ豫螗というよりも、いくらか茶色がかった朱色のそこは、まだ二つに合わさって少しよじれたようになっている。
　郁子が持ってきてくれたヌ`ドjIにも、これほど初々しくて_な女は鬏dされていなかった。一番若くて楚々としたL情のモデルの脚のgでも、梨香子のこれとは^べものにならないくらい、猥jで下品なものに思われてきた。
　さらにそのちょっと上で、薄い肌色の皮に半ば包まれるようにして、ちょっぴり^をのぞかせている、_なピンク色のクリトリスの可郅椁筏丹趣い盲郡椁胜った。まるでミニチュアの@そっくりの、そのF々した小さな突起が、昨日あれほど梨香子を悦ばせたものとはとても信じられない思いで、一はじっとそこに目をそそぎつづけた。
　それ以上に指で触れるのがためらわれるような、そこがなにか神々しいものでもあるかのような莩证沥摔胜盲啤㈥一はを梨香子の脚のgにそっと差しこんでいく。まずはよじれた花びらか蕾そっくりのものに唇をつけ、それからそっと口のなかに吸いこむようにしてみた。そのとたん、
「ああ`ん、いや`ん、兄ちゃんったら……」
　という声が口からもれてきて、梨香子がI脚をきっちりと]じようとする。
　もうこうなったら止めようにも止められるものではない。一はそうはさせじとばかりに、太腿をI手でしっかりと押し_き、唇を上にずらせて、さっき目にしたばかりの、小さな@そっくりの突起を口でとらえた。
「いやあ`、ああ、いやあ……そんな……あああ、お兄ちゃん、いや`ん……」
　uずかしがっているような、それでいて甘えるような梨香子の声が、滑らかな太腿にしっかりと挟みこまれた一の耳に、くぐもった感じでこえてくる。そんなことにかまわず、一はコリコリした突起を唇で挟むようにして、小豆のような小さなその先端を舌先で舐めつづけた。
「あっ、あっ、ああ`ん……いや`ん、あああ、そんな、そんなにされたら……ああ、もう、どうにかなっちゃう……」
　しっかり]じようとしていた太腿から力がiけていったと思った瞬g、梨香子の口から悲Qみたいな声がもれてくる。そしてI手を一の^にかけて、いやいやをするように左右に小さくeさぶる。
「ああ`ん、兄ちゃんったら、そんなuずかしいことして、リカをいじめるゥ……お兄ちゃんの意地ゥ……」
　口ではそう言いながらも梨香子が悦んでいるのは、一にもわかっていた。
「ようし、そんなこと言うんなら、もっと意地してやるぞ」
　いったんそこから唇をxして、わざとらしく言い、一は^を上に持ちあげるや、思いきって梨香子の脚のgの狭gをぐいっと横にひろげてやった。
「キャッ！　いや`ん、やめてえ……そんなあ`、uずかしい……」
　今度は本心からuずかしそうな声が、梨香子の口をついてほとばしる。
　それでも一はかまわずに、大きく_かせたTにじっと目をこらした。さっきまでsれた蕾みたいになっていた小唇が、今はくっきりと二つに分かれていて、Lにそよぐ花びらそっくりになっている。
「ああ`、そんなとこまで、ちゃいや`ん……ああ、uずかしい。どうしよう……ああ`ん。ねえ、おいよ、お兄ちゃん。もう、るの、やめてえ`……」
　まるで泣くようなその声に、さすがにそれ以上眺めつづけるのは可哀相な荬したし、その二つの花びらの中心に、キュッとすぼまった、真っ赤な切りか小さな口みたいなものがあるのを目にできたことに鹤悚筏啤㈥一はまたをそこに埋めると、しばらく花びらのgを舐めてから、またあの敏感な小さな突起を口に含んだ。
「ああ`、そのほうがいい。それならいいわ……られるのって、すごくuずかしい……ああ、ほんとにすっごくuずかしかったのよ」
　一の^をI手で抱きかかえるようにしながら、ほっとしたように梨香子が言う。
「あ`ん、あっ、ああ`ん……いい、いい、それならいいわ……ああ、それ、とってもいい。ああ、いい莩证沥琛￥兄ちゃん、あたし、どうにかなりそう。ああ、浃摔胜辘饯Α￥あ、もう……」
　突起を半分覆っている包皮を唇でめくるようにしながら、敏感な部分を剥きだしにさせ、一はクリトリスの先端や周欷蛏嘞趣くまさぐってやった。
　とたんに梨香子の太腿が小刻みに震えはじめ、さっきよりももっと甲高い声が口からもれだしてきた。
「ああ、もう、ああ、もうj目、j目よう。あっあっ、もうイク、イクッ……ああ、イクッ、イッちゃう……」
　~叫みたいな声と、そのあからさまな表Fにびっくりしながらも、母Hの郁子そっくりのあけっぴろげな性格に、一は微笑ましいものを感じ、そんな梨香子がすごく可郅椁筏、たまらなく郅しく思えてきた。
　最後の瞬gに大きく全身を震わせ、そのあともヒクヒクと腰を波打たせていた梨香子がやっと落ち着いたのを知って、一は埋めたままにしていたを脚のgから引きxした。あの甘酸っぱい香りが一段と猡なって、あたりに漂っていく。
　~にうっすらと汗を浮かべ、うっとりと目を]じている梨香子のをしばらくつめてから、一はぷっくりとした可郅ご饯丝冥颏膜堡皮い盲俊
　しばらくして一が唇をxすと、梨香子もぱっちりと目を_いた。
「ねえ、あたしのあそこの奥のほう、まだ少し浃坤ら、本物のエッチは、今日はしたくないの。ごめんなさいね、お兄ちゃん。きっと明日なら大丈夫よ」
　梨香子が自分も残念そうな口ぶりで言う。
「だから、今日はこれから散步に行きましょうよ。あたし、妙子伯母さんにもそう言ったことだし……」
　仕方なく起きあがった一は、梨香子にせかされてクロワッサンを牛乳で流しこむと、梨香子に引っられるようにして外に出た。しかし、あてもなく步くのもつまらないので、自で走らないかとTってみた。
　梨香子もしに自に\ってみて、あそこの具合は大丈夫みたいだと言う。そこで一のサイクリングは梨香子にJしてやり、自分は亡くなった父Hの健介が使っていたものに\ることにした。
　行く先は、以前に健介と一と梨香子の三人で出かけたことのある、三十分ばかり走ったところの小高い丘にQまった。あのrは健介の\するでXいドライブをしたのだった。
　その父Hも、もう永久にってこないんだなあ、と自のペダルを漕ぎながら、一はちょっと感的な莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
「もっと奥まで行きましょうよ、林の奥に静かな鏊があるでしょ。きっと莩证沥いいわよ」
　丘の麓に着くと自から降りた梨香子が、ハンドルを押しながら一をうながす。二人は半分以上は草で埋まったようない道に入っていくことにした。あたりは森eとしてまったく人の菖浃猡胜いら、自は二台ともその近くに置いていくことにした。
　十分も步かないうちに、木々に取り欷蓼欷靠盏丐顺訾俊￥饯长坤堡险嗓味踏と幛椁な草で覆われていて、夏の朝日のまぶしい光が梢越しに降りそそいでいる、まったくのe天地のような鏊だった。
「ああ、いい莩证粒　・郅椤よかったでしょう、こんなおいしい空荬吸えて」
　言いながら梨香子は、その草地に仰向けになって手足を大きくひろげる。チャコ`ルグレイのミニのキュロットスカ`トと、ネイビ`ブル`のＴシャツ、それに真っ白なソックスとブル`のスニ`カ`という格好をし、は後ろでポニ`テ`ルLにまとめて、その根元を花柄の真っ赤なハンカチで`っている。
　そんな梨香子は明るくて仑荬趣筏俊いかにも育ちのよさそうな、清そのもののお荬丹螭摔筏えない。そしてちょっとまぶしそうに目をめ、前を手でかきあげてじっと空をつめているは、まだあどけない少女の面影をとどめている。これがついさっき、一のベッドの上で激しいうめき声をあげた、あの梨香子と同一人物だとはとても信じられないと、一は奇妙な趸螭い丹ㄒえていた。
「あっ、オシッコしたくなっちゃった。きっと自でeられたせいだわ。それに、お兄ちゃんのチャリンコ、サドルの前が上に出っってて、浃胜趣炒碳い工毪螭坤猡巍
　言いながら梨香子は身体を起こし、あのキラキラした瞳で一のをつめてくる。
「お兄ちゃん、いちゃいやよ。あたしがオシッコしてるとこ……」
　腰をあげて、小走りに近くの木に走りこみながらも、梨香子は後ろを振りかえって、まだ言いつづける。
「いいわね、~にこっちへ来ちゃj目よ！」
　あまりに梨香子が念を押すために、一は、さっきちょっと眺めた梨香子の脚のgの奥のほうを、かえってきたくなってしまった。それに女の子がどうやって用を足すのか、眺めてみたい荬摔猡胜盲皮た。
　あのピンク色をした狭gから水流がほとばしる光景は、いったいどんな感じなんだろう。梨香子が木のにしゃがみこんだのを_かめてから、一は大股で走って、その木の向こう趣诵肖着いた。
「キャッ、j目！　いや`ん、j目って言ったでしょ……」
　キュロットスカ`トとショ`ツを引きずりおろし、股を大きくひろげてしゃがみこむやすぐに放尿をはじめたらしく、脚のgからはかなりの荬い潜』粕の液体がほとばしっている。途中で止めるわけにもいかず、梨香子は仕方なくその格好のままで、I手でを覆ってしまった。
「いや`ん、お兄ちゃんのR鹿！」
　そんな梨香子の声にかまわず、大きく_かれた股のgをけるように、一は草むらに膝をついた。本当は真っ正面から眺めたかったのだが、それだとw沫をまともに浴びそうな荬して、少し斜め横にしゃがみこんで、^を下にさげてを横向きにしてみた。
　チャコ`ルグレイのスカ`トと、ブル`の水玉模のショ`ツが、くしゃくしゃと膝のあたりにjまっていたが、その下には真っ白な太腿のgの谷gが_き、その中心あたりからまだ出がつづいているのが、はっきりと目に入った。しかしその出は、もうさっきほどの荬い悉胜、みるみる途切れとぎれになり、最後はちょろちょろと狭gや尻のほうに、滴り落ちる有になってしまった。
「もう`、お兄ちゃんのR鹿！　こんなuずかしい格好を……いや`ん」
　梨香子は片手に用意していたティッシュペ`パ`で、谷gからお尻のほうまで拭き取ると、さっと立ちあがりながら、大急ぎでショ`ツとスカ`トを腰まで引きあげてしまった。
　ほんのしばらくではあったが、可郅椁筏よじれた二枚の花びらのgからの出も、明るい光の下で濡れ光っている生々しいピンクの秘肉も、はっきりと眺めることができた。しかし少し斜めからたせいと、男のものとは`った}jな造のせいで、谷gのどこからそれがきだしているのか、今ひとつはっきりとえなかったのが、一には少し心残りだった。
　梨香子はすねたように後ろを向いて、さっさと元の鏊にっていくと、さっきと同じポ`ズで梨香子はまた草の上に寝んで、目を]じてしまった。xりの言~をかけるのも^で、一もaってその横に仰向けになった。
「お兄ちゃんたら、身体や荬洗笕摔盲荬いせに、やることときたら、まるでガキンチョなんだから。下からきこんでる格好、まるで幼稚@のガキそっくりだったわよ」
　しばらくたって梨香子が口を_いたが、もう怒っている口ぶりではなく、そこには年下の男の子をたしなめるみたいな、からかうような{子がこめられていた。そして言いKわったとたん、梨香子はぱっと上半身を起こすと、いきなり一の膝の上にR\りになった。
「ようし、今度はあたしがいじめてやるわ。お兄ちゃんを解剖しようっと……」
　梨香子はショ`トパンツのウエストに指をかけると、一荬讼陇艘きおろしていく。そして一が@いているうちに、梨香子はその下のブル`のkcのトランクスまで引っりおろし、ペニスを右手でしっかりと握ってしまった。
「あら、こんなに小さくsこまってる……」
　梨香子はおかしそうに笑いながら、そこを上下にこすりはじめた。ひと荬韦胜ち证韦胜とはいえ、さすがに一は梨香子の手を止めさせようとした。
　しかし梨香子は素早く身体を反向きにして、一の胸の上に腰をおろすと、さっきよりも激しく手を上下させてくる。
　あたりは依然として森eと静まりかえっていて、lかが近づいてくる菖浃胜螭全然ない。一は目の前におろされている梨香子のヒップに目を向けた。大きく脚を_いてまたがり、上体を少し前に倒しているために、そのクリクリした二つの丘が、ぐ`んとボリュ`ムアップしてえる。しかも裾が大きく_いた短いキュロットスカ`トが、腰のほうにたくしあげられる格好になっていて、淡いブル`の生地に白い小さな水玉がプリントされた可郅椁筏ぅ伐绌`ツまでがはっきりとえる。
　そんな眼前の光景と梨香子のこすりたてる手の婴で、一のペニスはまたたくgに大きく勃起してきた。しかも野外という、常Rでは考えられない状rのなかであることが、一に奇妙なd^を引き起こしたのか、そこは急速にピクピクと打ち震えはじめた。
「キャ`ッ、早い！　お兄ちゃんの、もう出ちゃった……」
　まだ片手でしっかりと一物を握りしめたまま、梨香子が一の胸からおりて、をこっちに向ける。
「ほら、てて、兄ちゃんの、あたしのにかかっちゃった。こんなにすぐ出すなんて思わないから、もろにで受けちゃったわ」
　スカ`トのポケットから出したティッシュペ`パ`でを拭きかけた梨香子が、ふと手を止める。そして唇近くについている~を指ですくい取ると、さっと舌で舐めた。
「ふ`ん、浃饰丁…青臭くって、あんまりおいしくないわ」
　そう言いながらも梨香子は指先を口のなかに差しこんで、~の残りも丹念にしゃぶってしまった。
「ほんとのこと言うとね、あたしって、こんな静かなところに一人でいると、すごくd^しちゃうの。いえ、自然のなかだけではなくって、しんとした人影のないビルの一室でもそうだし、学校の体育^なんかでもそうだわ」
　や前にまでwんだ~を拭き取りながら、梨香子が急にお喋りをはじめる。
「今はお兄ちゃんと二人だから、それほどじゃないんだけれどね、もし一人でここに来てたら、さっきみたいにオシッコしたあとで、あたし、~にオナちゃってるわよ」
　この突然の告白に一はびっくりしたが、同rに、そんなことまで口にする梨香子の率直さが、たまらなく可郅思えてならなかった。
「それって、まだちっちゃいからの癖なのよ。なにかで一人ぼっちで公@なんかにいると、隅っこにしゃがみこんで、パンツの裾から手を差しこんで、いじったりしてたわ」
　一にもその莩证沥悉瑜わかった。一にも同じような性癖があって、小さいから似たようなUYをしていたのだ。そんな癖が梨香子にもあるのを知って、ほっとした一は、そのことをしてやった。
「あら、兄ちゃんもそうなの。でも、それって珍しいことじゃないみたい。あたしのお友だちにも、同じような子が何人もいるわ。女の子ばかりの旅行に行ったr、いろんなお喋りしてるうちに、そんな}になったことがあるの。そしたら、あら、あたしもそうよ、って言う子が三人もいたの」
　一の滴りをすっかり拭き取った梨香子は、I手とI脚を大きくひろげ、草の上に大の字になってお喋りをつづける。
　横に寝そべって、そんなをいていた一は、そっと手を伸ばして梨香子を抱き寄せようとした。
　くるりと一のほうにを向けた梨香子が、あのキラキラした目で一のをつめてくる。
「あら、お兄ちゃん、あたしのをいてるうちに、また欲しくなったの？」
　身体を起こしてあぐらをかいた一は、梨香子の腰に手をかけて自分の膝のgにヒップをおろさせた。そして後ろ向きに座った格好で、あぐらの上に\った梨香子のＴシャツの裾から手を差しこんで、ブラジャ`をしていない乳房をすぐに幛筏悉袱幛俊
　I手で下からすくいあげるように握ってみると、寝ているrの手ざわりよりも、ぐっと重量感がある。プリプリした力のあるそれを下からeするようにしながら、一はI方のH指と人差し指で、先端の可郅椁筏だ伽蛉啶螭扦撙俊
「ああ`ん、お兄ちゃん……ああ、そこ、とっても感じちゃう」
　甘えるような声をあげながら、梨香子が首を後ろにねじ曲げてキスを求めてくる。一がそれに辘à迫槭驻蛉幛椁く揉みつづけてやると、そこはキュッと^をもたげて、コリコリした感触になってきた。
「ああ、いい、いいわあ。兄ちゃん、すごく上手……女の子と、いっぱいUYがありそう。ねえ、他の子とエッチしたことあるの？」
　指の使い方は、梨香子の母Hのレッスンのせいだよ、と言ってやろうかとちらっと考えたけれど、今はまだ言うべきじゃないと思い直して、一は唇でその口を封じてしまった。
「む`ん、むっ、む、む`ん……」
　口をふさがれたために、梨香子はくぐもったうめき声を出している。それにかまわず、左手で片方の乳首を揉みつづけながら、右手を下におろした一は、大きく_いているキュロットスカ`トの裾から指を忍びこませていった。
　すぐにショ`ツの薄い布地が触れ、一はそのぴっちりした裾のいゴムの抵抗感をSしみながら、その奥へと指をMめていく。
　まず柔らかくてもやもやとした草むらの感触を味わうために、ふっくらとした丘のあたりを指先でまさぐってみた。かすかではあるが、もうそのあたりにまで湿り荬ひろがってきている。
　－－これじゃ、下のほうはもうかなりの濡れ具合だろうな……。
　一はそう口のなかで郅ながら、丘のすぐ下からはじまる谷gの入口に、そっと指を埋めこんでいった。
　案の定、裂もかなり湿っていて、じっとりと濡れたくて柔らかい毛が指先にjみついてくる。その感触をゆっくりとSしんでから、一はさらに下の谷gの奥に向かって指先をさまよわせていった。ぬるりとした秘肉の手ざわりが、ぞくっとするようなd^を与えてくれる。
　一は谷gの奥で十分に指を湿らせてから、逆に上に向かってこすりあげるようにして、すぐに谷gの入口の、コリッとした小さな突起をとらえた。
「ああ`ん、ああ、お兄ちゃん、そこ、そこよ……クリちゃん、いいの」
　その敏感な芽を指の腹で幛扦悉袱幛郡趣郡蟆㈥一の唇をxれた梨香子の口から、きこぼれるように声がもれてくる。
　－－やっぱりリカは、クリトリスをいじられるのが一番好きなんだ。ファックの味は、きっとこれからえていくんだろうな……。
　昨日初めてUYした性交で精神的には大鹤悚坤盲郡せに、射精の感はわりとあっけなかったことから、梨香子も似たようなものだったんだろうと、一は偈证送yしていた。だから、これから二人でいろいろ研究しながら、お互いに感を高め合っていけばいいんだと思った。
「お兄ちゃん、ちょっと待って。あたしが一人でこんな静かな鏊に来たr、どんなふうにするのか、教えてあげましょうか？」
　一の手を押さえた梨香子が、をむこう向きにして言う。
「あたし、外でするのって大好きなの。こうやってお座りして、スカ`トの裾から手を入れて……」
　言いながら梨香子は一の手を引っって、スカ`トの裾からぐいとiき取ると、すぐに自分の手をその内趣瞬瞍筏长螭扦い。
「ちっちゃいは、裾にきついゴムが入っているパンツを穿かされていたわ。ブルマ`みたいな白い木dのパンティ`よ。そうそう、あたしたち今は下に穿くものを、パンツとかショ`ツなんて言ってるけれど、小さいはパンティ`って言ってたのよね」
　スカ`トの裾から入れられた梨香子の右手が、ゆっくりと蠢いている感じが、はっきりと一の腰に护铯盲皮る。
「それでね、小さいのあたし、近所の公@の木なんかにしゃがみこんで、ぶかぶかパンツのきついゴムのgから入れた指で、クリちゃんなんかを、ほら、こんなふうにこすって、いたずらしてたの。そのはほんとのオルガちゃんは感じてなかったんだけれど、いじってると、なんともいえない、いい莩证沥摔胜盲皮るのよね」
　一がそこをこするよりも、梨香子の指の婴はずっとゆるやかだった。なかのほうが浃坤妊预盲皮い郡ら、い刺激は控えたいという莩证沥あるんだろうか。それで一にいじらせないで、自分でXめにさわる荬摔胜盲郡韦もしれない。
　梨香子が口を]じると、林のなかはしんと静まりかえり、小Bのさえずりさえこえてこない。耳をすませば梨香子の指の婴につれて、かすかな衣ずれと一wに、ピチャピチャという湿った音がこえてくる。そのごく小さな音が、少しずつ速くなってきたと思うgもなく、
「あっ、あっ、ああ`……」
　突然、梨香子の口から、低い押ししたような声がもれてきて、ぱたりと手の婴が止まってしまった。
「あ`あ、やっぱり、あんまりよくなかったわ。お兄ちゃんがそばにいるのに、自分でするなんて、R鹿みたい。それにあそこを使わせてあげられなくってごめんなさいね」
　しばらくじっとしていた梨香子が、一の股gを刺激するようにヒップを小さくeすって、また口を_きはじめた。股gが莩证沥瑜刺激されるのをSしみながら、一もおかえしとばかりに、梨香子のＴシャツの裾から手をくぐらせて、柔らかくてコリッとした胸の盛りあがりを揉んでいく。
「あそこが使えないっていえば、あたし、浃式UYをしたことがあるの。小学校の三年生の、春休みのrだったんだけれど……そののあたしって、いったん外に[びに出れば、夕方の暗くなるぎりぎりまで家にはらない子だったのよ。それでその日もお昼ごをすませると、すぐに外に出かけたわけ。ところがお友だちと口喧Wして、急に家へりたくなっちゃったのね。家がえるところまで来ると、パパのがTの横に停まるのがえたの。まだ⒄するrgじゃないから、なにかの用事でってきて、またすぐに出かけるんだなと思ったわ。ところが玄vのドアを_けようとしたら、Iがかかってるの。Yにまわってみたけれど、そこもロックしてあるじゃない。すごく浃坤胜人激盲啤⒍Aのベランダにあがってみたのよ。うちのベランダには、お庭からuのA段がついてて、そこから二Aにあがれるってこと、兄ちゃんもよく知ってるでしょ……」

　……ベランダにあがってみると、大きなガラスの引き酩衰`テンがかかっている。あわてて引いたのか、カ`テンの下のほうが少しまくれていて、室内が充分にける隙gが_いている。
　梨香子は奇妙な予感をえて、その隙gから、夫Dの寝室であるその部屋を、そっときこんでみた。
　ガラスにを近づけると、かすかにだが父Hの隆夫の声がこえてくる。
「いいじゃないか。仕事のことでこの近くまで来たら、急に家に寄って、おまえとやりたくなっちゃったんだよ。若いみたいに、昼gの明るいところでやってみようよ。リカは、どうせ夕方までってこないんだろう？」
　言いながら隆夫はネクタイを引きむしるように取り、早くもズボンのベルトに手をかけている。
「j目だって言ってるでしょ、今日は……」
　困ったような、いやがるような、母Hの郁子の声もこえてくる。
「なんでだよ。身体でもいのか？　そうはえないけれどな」
「だから、アレなのよ。お昼前から急にはじまっちゃったの」
「いいじゃないか、それでも……」
「いや`よ。あたしが生理のrは、~にいやなの。よく知ってるくせに……」
「じゃあ、なにも、あそこを使わなくってもいいよ。まあ、フェラでもしてくれれば」
　梨香子には、フェラの意味はわからなかったものの、胸をドキドキさせながら、面白そうなことが行なわれると直感した。
　ズボンをずりおろしてベッドに腰かけた隆夫の前に、仕方なさそうにI膝をつく郁子の姿がえる。すぐに郁子の手が隆夫のブリ`フも引きさげ、そこから半分ほど勃起した茎を取りだす。
　少しのg、そこを手で上下にこすっていた郁子は、ペニスが完全に立ちあがったのをると、その先端に唇をかぶせていった。
　二人がガラス酩讼颏って横向きの格好になっているために、梨香子の目にはその幼鳏、はっきりとえている。
　すぐに郁子の^は上下に婴はじめ、口でこわばりをこすっていることがわかった。そのgにrたま、てらてら光っている肉棒の^を、舌でゆっくりと舐めまわしたりもしている。
「おお、いいぞ。郁子、おまえも尺八うまくなったなあ……」
　隆夫の言~がこえてきて、梨香子はその行椁、「フェラ」の他に「尺八」とも呼ばれることを知った。もちろんずっとあとになって、「フェラ」というのが「フェラチオ」の略称であることも知ったのだが。
　そして当然のことながら、母Hが父Hのものを口に含んでいることに、仰天する思いを味わった。不思hとQしてAいとは思わなかったが、梨香子の仰天はそれだけにとどまらなかった。
　郁子の口の婴だけでなく、自分から腰を使ったりしてSしんでいた隆夫は、しばらくしてそこからこわばりを引きiくと、立ちあがって郁子を後ろ向きにさせ、I手をベッドの端につかせようとした。
「いやあ……いやだって言ってるでしょ」
「オマ×コを使わなきゃいいんだろ。さあ、ケツを出せよ」
「いやあ、お尻はいやよ」
「そう言うなよ。この前やったr、すごくよかったぞ。おまえも、浃铯盲扛肖袱扦いい盲蒲预盲皮郡袱悚胜い」
　隆夫はスカ`トとパンティ`を引に脱がせていく。
「だって、痛いんだもの……」
「そんなの、最初のうちだけだろ。尻の穴だってZれてきてるさ」
「じゃあ、ワセリンをよくTって、そっとやってよ」
　大きくて真っ白な母Hのヒップの中心に、いきり立った父Hのものが突き立てられ、すぐに前後に激しく出入りするのを、梨香子はただぽかんと口を_けて眺めていた。あんなに大きなものが、小さなお尻の穴に入るなんて、想像したことすらなかったのだ……。

「……ホモのgで、昔からお尻を使っていたってこと、あとになって知ったんだけれど、そのrはそんなこと知るわけないし、ほんとにびっくりしたもんよ。オカマって言~は知っていたんだけれど、それは、女の格好をしたがる男のひととか、女みたいな男の子のことだとばかり思っていたのね」
　梨香子はこわばりを刺激するように、自分のヒップをくねくねとさせつづけている。一も梨香子のI方の乳首をＴシャツの下でつまんだり、指で揉んだりしてやっていた。乳首はとっくに硬く突き立っている。
「ああ`ん、お兄ちゃん、そんなにいじってばかりいたら、リカのそこ、k_しすぎて、みっともないくらい大きくなっちゃう……」
　わざとふざけたみたいに言いながら、梨香子はなおいっそうくヒップを一のものにこすりつけ、こねるようにする。
「あらあ、お兄ちゃん、あたしのをいててd^したの？　こんなに大きくしちゃって。まさか、あたしのお尻を狙ってるんじゃないんでしょうね」
　股gがますます突っって痛くなってきたために、一は腰をもじもじさせはじめた。
「あたし、自分のお尻をいじったり、いたずらしたことないのよ。だから、お兄ちゃんの大きいのを受け入れるなんて、~にo理だと思うわ。でも、お口でだったらできるかもしれないな」
　梨香子は言いながら一の膝の上からおりると、草の上に膝をつき、I手で一のショ`トパンツのウエストに手をかけて、トランクスと一wに一荬艘き剥がす。
　さっきからこわばりきっていた一のペニスが、ビクンと姿をFわした。
「まあ、すっご`い、イ饯Δ送りかえっちゃってて。こんなに大っきいと、リカのお口にはo理かもしれないなあ`」
　わざとらしく言いながら梨香子は^をさげると、まず舌を出してこわばりの先端をチロチロと舐める。もうそれだけで、ぞくぞくするような感じが腰の奥からイ起こってきて、一は思わず大きな息を吐きだした。
「まあ、ツルツルしてて、すごくいい感じだわ」
　梨香子は舌だけでなく、その可郅椁筏ご饯扦w^をなぞるようにしてから、を上に向けて一の目をきこむ。
「ねえ、お兄ちゃんも、あたしのあそこ、お口で舐めなめしてくれたでしょ。あれ、とってもよかったのよ。兄ちゃんも、こんなことされるの好き？」
　梨香子の母Hの郁子がやってくれたrと同じような感触がdってきて、一は大きく^をうなずかせた。嬉しそうなでそれをつめた梨香子が、また^をさげて一のこわばりに、そっと唇を近づけていく。
　そのとたん、林のほうから犬のQき声がこえてきた。lかが犬をBれて散步にでもやってくる子だ。
　さすがにその菖浃荬扭い郡椁筏、梨香子がをあげ、一のこわばりきったペニスをトランクスとショ`トパンツのなかに大あわてで押しこんでしまった。
　二人が立ちあがったとたん、空地の入口に、黄金色の体毛を日の光にキラキラとxかせたゴ`ルデン．レトリ`バ`をBれた、初老の男が姿をFわした。そのゴ`ルデン．レトリ`バ`はまだ子犬らしさを残していて、しきりにい主にまとわりつきながら、甘ったれたQき声をあげている。
　さりげなくそっちのほうに步いていった一と梨香子は、いかにも散步をSしんでいるといった子で、Xく挨拶をして男とすれ`った。
　やっと林の出口まで来たところで、もうとても我慢できないというように、梨香子がおなかを押さえて、くすくすと笑いだした。
「ああ、おかしい、お兄ちゃんったら、澄ましたして、こんにちわ、なんて言うんですもの。ついさっきまで、オチ×チン出してたのなんか知らないよってしてるんだもの。ああ、おかしくっておかしくって、あたし、死んじゃいそう。お兄ちゃんの大きくなったままのもの、あのおじさん、きっとショ`パンの上からでも荬ついてたわよ」
　途中で足を止めた梨香子が、一のショ`トパンツの前に手を当てる。
「ほら、まだ大きいわ。これじゃ、チャリンコにも\りにくいんじゃない？　ねえ、そっちの木に入ってちょうだい。さっきのつづき、やってあげるから……」
　一の手をしっかりと握りしめて、梨香子は腰まである草をかき分けながら、さっさと林のなかに入っていく。
　しばらく步いて、まわりからまったくえそうにない鏊まで来ると、梨香子は一の背中を押して大きな浃证摔猡郡欷けさせた。そしてその前に膝をつくと、さっさと一のショ`トパンツとトランクスを引きさげて、ニョッキリとを出した一のペニスに唇をつけた。
　そこはすぐに、さっきと同じようにボリュ`ムアップしてくる。
「可哀相に、大きな坊やちゃん。これからというところでおAけを食っちゃったのよね。さあ、ごC嫌を直して。おちゃんが、これからたっぷり可郅ってあげますからね」
　梨香子の唇と舌がこわばりの^を@いまわり、むずむずする感が、すぐに腰の奥からイあがってきて、一は早くも出しそうになってしまった。
　梨香子の母Hの郁子だったら、危を察知して口の婴を弱めたり、ペニスの根元を指できつくめつけたりして、放出を巧みに先に延ばしてくれるところだけれど、フェラチオが初めての梨香子に、そこまでのテクニックを要求するのはo理というものだろう。
　そんな一の莩证沥蛑るはずもない梨香子は、ベランダからいたrの母Hのやり方を思いだしているのか、やっと]ばることができた一のこわばりを颐に^を上下させながら刺激してくれる。それにつれて梨香子のポニ`テ`ルのが面白いように上下左右にSるのをつめながら、一は急激な高まりを、どうにもこらえることができず、たちまち激しくきださせてしまった。
　またもや突然の出に梨香子は喉がまったようなあえぎ声を出しながらも、その荬い韦いい郅趣肖筏辘蚝恧伟陇扦筏盲りと受け止める。
　r折りゴ`ルデン．レトリ`バ`が甘えたようにQいている声が、hくのほうからこえてくるだけで、その他にはなんの物音もしない。林のなかはしんと静まりかえっている。
　まだ硬さを残しているこわばりをAえたまま、じっとひざまずいている梨香子に、一はこれまで以上の郅筏丹蚋肖袱啤つい先ほどまでの激しい婴で乱れたの毛を幛扦胜ら、しくその^を抱くようにしてやった。

【第七章　　浴衣姿の写淫－－「浴衣の下にはなにも穿いてないのよ」】
　Fやかな二つの太腿のgに、三角形の真っ白な布がくっきりと浮かびあがってえる。一はドキドキしながら玄vの敷石の上に膝をつくと、じっとそこに目をこらした。
　夕刊を取りにきたところ、Tの前にが停まる音がして、一は何荬胜玄vドアの横のガラスから外をいたのだ。その幅が狭くてLいガラスはマジックミラ`になっていて、内趣ら外はえるが、外からは内部をうかがうことはできない。
　そのは祖父のiの会社のもので、ドアから足をおろしかけているのは母Hの妙子だった。いつもより早いrgにで送ってもらったらしく、あたりはまだ明るくて、片方の脚を外に出し、もう片方の脚は内に置いたまま、\席に向かってなにかしかけている妙子の横もはっきりとえる。身体を斜めによじっているために、チャコ`ルグレイのやや短めのスカ`トの裾が大きく_いていて、格好のいいすらりとした脚はもちろん、むっちりとした太腿と、その奥の白のパンティ`までが一の目にwびこんできたのだ。
　－－ばっちりえるぞ、ママの内腿とパンティ`が……。
　一は息をつめ、@いつくばるように身体を低くして、惜しげもなくさらされた母Hの脚に目をそそいだ。
　朝早くから蒸し暑かったせいか、今日の妙子はパンティ`ストッキングを穿いていなくて、真珠色のい革が足の甲に斜めに走るサンダルLのハイヒ`ルが、その形のいい素足にぴったりとマッチしている。爪先にはパ`ルピンクのペディキュアがほどこされていて、まだ充分に明るい夏の夕日にrやかにきらめいている。
　玄vのドアからTまでは三メ`トルしかxれていないために、A奢な足の指の一本一本がくっきりと分けられる。一は母Hの足の指がそんなにも_で可郅椁筏い长趣顺酩幛荬ついて、うっとりとするような莩证沥扦筏肖椁眺めていた。
　しかしそれよりももっともっと魅力的な部分が、眼前にさらけだされていることにすぐ荬ついて、一は妙子の足首から上に向かって、舐めるようにを@いのぼらせていった。
　まるで羽二重みたいにきめのかい真っ白な内股が、赤々とした真夏の西を受けていて、うっすらと汗でもかいているのか、ぬめぬめと濡れ光ってえる。そしてそのさらに奥にはしっとりとした白の布地が、ぴったりとりついている。
　－－今日のママのパンティ`は、シルクじゃなくってコットンなんだ。まるでガ`ゼみたいに薄くって、もう少しでなかがすっかり透けてえそうだ……。
　かすかに汗を吸っていそうな薄い布切れを、一はじっとつめた。太腿の付け根ぎりぎりから、その中心をかろうじて覆っているそれは、底の部分が二重になっているために、さすがに谷gの割れ目はのぞかせていない。しかしウエストからふっくらと盛りあがったu丘のあたりまでは、汗を吸ったせいなのか薄い生地が透けそうになっていて、めの毛がもじゃもじゃと生い茂った感じが、かすかに浮きだしているような荬する。
　一はそこの子をもっとはっきりたいと、颐に目をめて眺めつづけた。しかし妙子はをKえたとみえて、ドアからこちらに^を出して降りようとしはじめる。
　一はあわてて身体を起こそうとしたが、その瞬g、I足をの外に出した妙子がシ`トの奥に置いてあった荷物を取るために、くるりと後ろ向きになるのがわかった。一はまた身体を@わせて妙子の後ろ姿に目を向けた。
　今度は妙子のヒップが、まともに一のほうに向けられている。上体が向こうに大きくAけられているために、やや短めのスカ`トが太腿の上までまくれあがり、クリッとした格好のいいお尻がもろに姿をFわしている。そしてその二つの大きな丘は白のパンティ`で半分ほど覆われていたが、それがごく薄い布地でできているために、真っ白な尻の肌が透けてえそうだ。中心にはい布地がきつく食いこんでいて、I端からプリプリした肉がはみだしていた。
　しかしそんな露骨なシ`ンがえたのは一瞬のことで、妙子はシ`トから大きな袋を取りあげると、すぐにから降り立ってしまった。片手でスカ`トの後ろを幛扦ろすようにしながら、こっちに向かってくる母Hの姿をたとたん、一は身体を起こして、いかにもたった今、夕刊を手にしたという格好で玄vのドアを_けた。
「まあ、ちゃん、ただいま。ママね、今日はお仕事が早くKわったのよ」
　上C嫌な声を出しながら、妙子はハイヒ`ルを脱いでスリッパをはくと、袋を引きずるようにしてダイニングに向かっていった。そんな母Hの後ろ姿を目で追いかけながら、一はたった今まで目にしていた母HのFめかしい内腿や、その奥の真っ白なパンティ`に覆われた谷g、それによじれて~みたいになったい布が食いこんでいたヒップの割れ目の子を、はっきりと目のYに思い浮かべていた。
　－－ああ、あそこをもっとはっきり眺めてみたい……。
　いや、もう眺めるだけじゃ物足りない。あの邪魔な布切れを引きずりおろして、じっくりとつめながら指でくじったり、舌で舐めまわしてみたかった。
　今日のお昼すぎまで、久盲卫嫦阕婴纬酢─筏そ扭伍gを眺めたり、さわったりしてSしんだあとだというのに、そんな烈な欲望がイい皮たことに、一は自分でも@いていた。まだ女の秘められた部分をよく知らなかったよりも、そこの造がはっきりとわかっただけに、母Hの秘密の部分をじっくりと味わいたいという、今までよりもさらに烈で生々しい欲望が芽生えてきたのだろう。
　ス`ツの上着を脱いだままの格好でキッチンに立ち、大きな袋から夕食の材料を取りだしている妙子の姿を、一は未たっぷりにしばらくつめつづけた。
　真っ白なブラウスからは、これも白のブラジャ`がかなり透けてえていて、格好よく盛りあがった胸もとがはっきりとえる。しかしヒップはチャコ`ルグレイのスカ`トにきっちり守られていて、妙子が步くたびにクリクリ婴二つの丘は目にすることができるものの、パンティ`ラインを浮かびあがらせてはくれない。
　それ以上の刺激的な光景をることはo理だと判断して、一は大きな溜め息をつきながら、シャワ`を浴びるためにバスル`ムに入っていった。
　－－ああ、ママもこんな素っ裸になって、身体のあちこちを洗うんだ……。
　そんな当たり前のことが、さっきの剥きだしの太腿やヒップの残像と一wになって、一の^のなかに浮かんできた。同rに、_にペディキュアされた足の爪を眺めた瞬gのうっとりするような感じも思いだされて、一は脚のgやヒップだけではなく、母Hの裸の全身も眺めたくなってしまった。
　ぼんやりとバスル`ムのなかにを走らせていた一は、ドアのiきの板が少しゆるんでいるのに荬ついた。ドアの上趣戏趾瘠つイ辚ラスだが、下の三分の一は何枚ものい板をって隙gを作ってあるのだ。ただしそのい板は斜めにしてあるために、脱衣訾らいてもタイルの床しか目に入らないようになっている。
　－－しめた！　あの板の角度を浃à欷小シャワ`を浴びてるママの身体がけるかもしれないぞ……。
　とたんに嬉しくなった一が、身体を拭くのもそこそこに、そのぐらついているい板をねじって少し上向きにし、身体を低くしながら脱衣訾韦郅Δら内趣蛞いてみると、かなりの部分が野に入ってきた。大成功だった。

　せっかくの久しぶりの母Hの手料理を食べながらも、一は夕食のあとで妙子がシャワ`を浴びる瞬gを待ちかねる莩证沥扦い盲绚い坤盲俊Ｊ长俳Kわると同rに一は自分の部屋に引きこもってしまったが、それは一刻でも早く母Hが後片づけをKえて、シャワ`を浴びてくれるのを期待したからだった。
　テレビに目を向けながらも、じりじりして待っていた一の耳に、妙子がバスル`ムに入る菖浃やっと护铯盲皮た。忍び足でドアの前に行くと同rに、一はさっき作っておいた隙gに、固唾を驻撙胜ら片方の目を近づけていった。
　とたんに横向きの真っ白な二つの大きな丘が目にwびこんできて、一はもう少しであえぎ声を出しそうになってしまった。ドアの隙gは予想以上に内部のかなりの部分をせてくれ、玉をはじきかえしている妙子の左腕の下あたりから足もとまでが野に入ってくる。真夏のことでもあり、大きなQ萆趣馊・辘膜堡皮るせいで、バスル`ムにはまってく荬悉长猡盲皮い胜て、母Hの滑らかな背中や格好よく盛りあがった尻の肉が手の届きそうな位置にはっきりとえている。しかしまともにこちらを向いていないために、上向きに盛りあがっている形のいい乳房は、そのふくらみを半分ほどせているだけで、太腿の付け根の茂みも濡れて下腹にへばりついているせいもあって、ちらちらとしか目にすることができない。
　完全には母Hの裸身を眺められないために、最初のドキドキするようなd^がいくらか下火になってきたと一が感じた瞬g、妙子は新たにボディ`ソ`プを手のひらに垂らすと、いくらか上半身を前にAけながら、その手を脚のgに差しこんでいった。
　－－あっ、ママがオマ×コを洗うんだ！　自分の手で、あの襞々や、割れ目のなかを幛扦蓼铯工螭馈…。
　真っ白なフレヤ`パンティ`の裾から途切れとぎれに眺めたベッドでのシ`ンを、一は颐に^のなかに思い浮かべてみた。
　毛がもじゃもじゃとしていた阜や、まばらに毛が生えていたぷっくりとした大唇、それにパンティ`の薄い布の上から、狂ったように指先がSっていた谷gの入口あたりの子が、まざまざと一の^のなかにdってきた。
　－－あのrみたいに、ママは自分の指でオマ×コをいじるかもしれないぞ。そしてクリトリスを幛扦郡辍その下の谷gの奥に指を突きこんで、すすり泣いたりしてくれればいいのに……。
　しかし必死でそうっている一の莩证沥颏瑜饯恕⒚钭婴辖扭伍gをしばらく洗っただけで、シャワ`のノズルをそこに向けてしまった。やがてすぐに全身におをかけてあがりかける菖浃蛎钭婴示し、一は大いに物足りない莩证沥虮Гながら、そっとドアから身体を引きxした。
　自分の部屋にった一は、つい今まで目にしていた母Hの裸身を思いだしてみたが、盗みのd^のせいからか、かなり落としている身体の部分が、あちこちあったような荬してならなかった。
　－－ああ、そうだ。あんなシ`ンをビデオで撮影できたら、あとでゆっくりと落ち着いて眺められるぞ……。
　そう思いついた一は、さっそく父Hの趣巳毪盲啤⒔瘠悉猡z品となったビデオカメラや撮影用の器材を自分の部屋に持ちこんできた。母Hの郁子も、まだかいz品の整理までは手がまわらず、そのままにしてあったのだ。
　同じキャビネットから、未使用の撮影用のカセットテ`プも大量につかって、一を大いに喜ばせた。
　父Hが教えてくれたことを思いだしながら、一は糁肖摔胜盲匹鹰钎カメラをテストしたり、ちょっとした手入れをしたりした。
　－－それにしても、おやじはL景や人物だけの撮影で、鹤悚筏皮郡螭坤恧Δ？……
　梨香子の父Hと^べて、_かに健介は真面目人gだった。酒も仕事上の付き合いだけで、父HのEBを一度もたがない。ましてセックスにvする}なんか、一の前では口にしたこともなく、あのいやらしい祖父のiや、セックスのが大好きな叔母の郁子と血がつながっているとは、とても信じられないほどだった。
　しかし表向きではそうだったけれど、本当のところはわからないと、一は疑うともなく、そんなことをぼんやりと考えていた。

　次の日の朝も、また梨香子に寝ごみをuわれるだろうかと、半ば期待していたのだが、その菖浃猡胜、一は昼近くまでベッドのなかでうつらうつらしてすごした。
　その半ば眠ったような状Bのなかで、梨香子のさまざまな姿Bや裸のポ`ズ、それに脚のgの微妙な秘肉の子、大きく股を_いた排尿の瞬gなどが、次から次へとYに浮かんできた。そしてそれに追いちをかけるように、昨日スカ`トのgからいた真っ白なパンティ`やヒップの盛りあがり、さらにはバスル`ムで盗みた母Hの裸身などが生々しく思いだされてきて、一のペニスは硬くなりっぱなしだった。
　しかし今日はあそこの浃示吆悉庵韦盲啤⒗嫦阕婴きっとセックスをさせてくれるはずだと考え、一は自分で自分を慰めるのは我慢することにした。
　ところが午後になっても梨香子は姿をFわさない。よっぽど母屋に子をに行こうかと思ったが、物欲しそうに思われるのがいやで、一はまたビデオカメラや器材を点胜筏郡辍⒄彰髌骶撙违匹攻趣颏筏郡辘筏rgをつぶした。

「お兄ちゃん、あたしよ、まだ寝てるの？　まさかそんなことないわよね」
　いつもの梨香子の、あの明るくて大きな声がこえてきたのは、あたりがもう薄暗くなりかけただった。
「ねえ、兄ちゃんったら、起きてるんでしょ。ちょっとこっちに来てくれない。ねえ、早くってば……」
　いつもみたいにつかつかと部屋に入ってはこず、梨香子は玄vのポ`チから、一を大声で呼んでいる。
　いったいなにをXいでいるんだろうと、玄vのドアを_けた一は、思わず目を_いてしまった。
　なんとそこには、猡ぞv地の浴衣を事に着こなした梨香子が、ちょっと澄ましたをして立っていたのだ。　　
「どう？　お兄ちゃん、リカのこんな格好……」
　ちょっと爪先立つようにして、梨香子はくるりと身体を一回させる。束ねていないストレ`トのが肩のあたりでぱあっとひろがり、あの甘酸っぱい梨香子特有の訾い未わりに、ほのかな香料の香りが一の鼻をくすぐってくる。
「今夜、近くの獾丐蜗募坤辘胜螭扦工盲皮琛￥手护い韦婆さんが、一さんと一wに行ってらっしゃいって。それに、iお祖父ちゃんが、梨香子が来たら着せるようにって、この浴衣を用意させてたんですって。今日は朝から、・洹ほら、この下jとか手提げをIいに出かけてたの。いきなりこんな格好せて、びっくりさせてあげようと思って、お兄ちゃんにはなにも言わずに出かけてたってわけ」
　朱色のM~で手首からさげている、焦茶色の古代切れを模した布uの小さな手提げ袋や、黄色の鼻wの\Tのx下jを梨香子が示してみせた。その足の爪先や手の指にも、淡いピンクのペディキュアとマニキュアがほどこされている。しかもさっきの香料の香りでもわかるように、梨香子はうっすらと化までしていて、パ`ルピンクの口tがひときわrやかに一の目に映った。
　明るい黄色で大きな向日葵を染めiいた猡ぞv地の浴衣に、山吹色の・违偿螗去楗攻趣庖事で、梨香子のFやかな白い肌が一段と辘à埔える。さらに胸高にめた・韦护い切丐猡趣飧窈盲瑜盛りあがっていて、Ｔシャツにミニスカ`ト姿よりも大人っぽい荬蚱わせていた。
　部屋にあがるように言ったが、梨香子は首を振ってみせる。
「お手护い韦婆さんが、きちんと着つけしてくれたのに、着崩れしたらいやだもの。一辍・谓Yび方はってきたんだけれど……」
　せっかく着た浴衣を脱がされると思っているのか、梨香子はその訾婴长Δ趣悉筏胜ぁ
　梨香子の浴衣姿を目にした瞬gから、腰のあたりがむずむずし、今はもう勃起しかかっている一は、その手を引に引っろうとしたが、梨香子は全身でいやいやをRりかえすばかりだった。
「ねえ、お兄ちゃん、このままお祭りに行きましょうよ。せっかくお洒落したんだもの、早くこの格好で外を步きたいわ」
　あまりしつこくすると嫌われるかもしれないと、一もしぶしぶ{得し、梨香子の浴衣姿を撮ろうと思いついてビデオカメラを取りに部屋に引きかえした。
　のベルがQり、出てみると母Hの妙子からだった。iのお供でお得意の接待をしなければならなくなったから、今夜はりがWくなるという。
　これで母Hと祖父のりがWくなることがはっきりしたから、今夜は梨香子とゆっくりすごせるぞと、一はとたんに期待に胸がふくらむのを感じた。
　そのことを护à毪取⒗嫦阕婴狻
「ラッキ`！　じゃあ、ゆっくりSしみましょうよ。いろいろと、ね……」
　なにを「ゆっくり」なのか、「いろいろ」というのがなんなのか、わざとくのをやめにして、梨香子の莩证沥蛲yしながら、一は先に立って高幼≌が立ちKぶ巨大な住宅獾丐韦郅Δ夭饯はじめた。その方角からは早くもLに\って、盆踊りのcやかなお妥婴流れてきている。
「そのビデオカメラでお祭り撮るの？　ねえ、あたしも撮って、撮ってえ……」
　はしゃぎ声をあげる梨香子にうなずきかえし、一は步きながらファインダ`にその姿をとらえてみた。
　四角いのなかに、ちょっと萑・盲撇饯い郡辍いろんなポ`ズをとったりする梨香子が浮かびあがる。もう夕暮れも猡なってきていて、光量が少し不足しているが、夏祭りの会訾厦鳏毪照明されているから大丈夫だろう。
　冥い坤堡扦らんとした獾丐未螭な中央訾、今夜は荬浃à皮い啤もう多くの人たちが集まり、その真んなかには高い─Mまれ、荬卧绀みB中が盆踊りのリハ`サルをしている。その外Fにはずらりとj多な露天が立ちKび、酰激ぃ举\＜か＞やとうもろこしをく訾い香ばしく漂っている。
　梨香子の姿やをr折りズ`ムアップしながら、一はそんな会訾虼橛挨筏皮蓼铯盲俊￥饯瓮局肖恰⒛肖郡沥我が梨香子の胸もとや、ヒップに向けられるのに荬ついた。特に中年の男たちは、好色そのものの粘っこいを露骨に浴びせてくる。
　そのたびに一は^にくるような苛立ちと、そんな梨香子を自分のものにしているFらしさとが、}jに入りまじった、落ち着かない莘证蛭钉铯盲皮い俊
　－－ようし、そんな目でるんなら、もっと挑kしてやるぞ……。
　一はいたずっらっぽく口のなかで郅、大きなフランクフルトソ`セ`ジをIって、わざと梨香子にそれをkにAえさせた。
　最初はきょとんとしたをした梨香子も、すぐにその格好がなにを意味するのかわかったとみえて、ぱっと唇をxしてしまった。
　そんな梨香子の耳に一は口を寄せて摔い俊
「なにも知らない少女みたいなふりをして、そんな淫らっぽいポ`ズをすれば、それにそそられた男どもがR鹿面してつめるから、それを撮ってあとで眺めて笑ってやろうよ」
　梨香子もすぐに{得し、いたずらっぽくくすくす笑ったと思ったら、急にお澄ましのを取りし、フランクフルトをぱっくりとAえて、わざと少し口から出し入れしたり、唇や舌でしゃぶるような真似までして步きはじめた。
　すぐに近くの男たちのが梨香子のや身体にjみつき、舐めまわしはじめる。そんないやらしい目にまったく荬つかない、いかにも真そうな少女の役を、梨香子は完璧にこなしている。一は少しxれたところから梨香子のそんな名演技と、よだれを垂らしそうな男たちのとを、交互にアップで撮っていった。
　しかし一自身も、パ`ルピンクの口tをTった可郅ご饯、大きくて丸い生々しい肉色のものをAえているのを撮影しているうちに、妙に落ち着かない莘证摔胜盲皮ていた。
　ゆっくりとrgをかけてソ`セ`ジを梨香子が食べKわると同rに、一はその手を引っって、夏祭りの人ごみのなかからiけだした。
　訾蛉・欷喔幼≌のY手には丈の高い淠兢沃菠à长撙あり、ことろどころにベンチが浃à膜堡皮る。そこらへんは照明も薄暗く、ベンチのいくつかはすでに二人Mに占Iされていて、しっかりと抱き合ったシルエットもえる。そんな光景を横目にながら、一もベンチのひとつに梨香子とKんで腰をおろした。そこはうまい具合に[步道から少し引っこんでいて、そのために街灯の明かりからもになっている。
　すぐに梨香子の肩を抱き寄せ、一は先ほどからうずうずした莩证沥虮Гい埔つめていたその可郅椁筏ご饯恕しっかりと自分の口を押しつけていった。
　待っていたように梨香子も舌をjめてくる。口tのいい香りにフランクフルトの訾い任钉まじった梨香子の唇や舌を味わいながら、一はそっと浴衣の胸もとに手を伸ばしていった。しかしそこはきっちりと合わされていて、指を差しこむのがちょっとためらわれた。
「着崩れると困るわ。り道で、じろじろ人にられたらいやだし……」
　梨香子も胸もとが_くのが荬摔胜毪椁筏、そんな一の手を上から押さえつける。
「それに、あたし、浴衣の下になにも穿いてないのよ」
　一の耳に唇を寄せると、梨香子がいたずらっぽく摔い皮る。
「パンツ穿いたままで浴衣を着ようとしたら、お手护い丹螭盲郡椤⒃∫陇蜗陇摔膝亥愆`スなんか穿くもんじゃありません、て言うのよ。いやあねえ、ズロ`スだなんて。それでね、お着物や浴衣には、お腰をめるもんですって言って、薄いピンクの短い布に~がついたものを用意してて、これを腰にきなさい、ですって。だから、あたし、ほんとのこと言うと、なんだかスッポンポンで步いてるみたいで、さっきからちょっと、落ち着かなくなっちゃってるの」
　それじゃ早くることにしようと、露店でタコきやクレ`プをIっただけで、夏祭り物は打ち切ることにした。
　一は梨香子が言ったことが荬摔かり、る道筋で後ろから、浴衣のお尻のあたりにちらちらと目を向けてみた。ウエストをきつくめつけている・韦护い恰いつもよりヒップが大きく感じられ、さらにその形がもろに浮きだしているような荬して、すごくセクシ`に感じられる。
　浴衣の下には腰をしているのだから、小さくて薄い布地のショ`ツよりも、むしろヒップは保oされているわけなのだが、あの秘めやかな股の部分が覆われておらず、もろに剥きだしにされているということが、妙にd味をそそり刺激的なd^を与えてくれるのだろう。梨香子も脚のgが、じかに空荬摔丹椁丹欷毪瑜Δ荬するのか、ちょっと内股ぎみで、いつもよりも足の\びが小幅になっている。
　家の玄vの前にきたところで、梨香子がぱっと足を止めた。
「あたし、やっぱり荬摔胜毪ら着替えてくるわ。着替えたら、またすぐにってくるから、待ってて。ねえ、いいでしょ、お兄ちゃん」
　けれども一は、もう少し梨香子の浴衣姿を撮りたいからと、着替えを持って浴衣姿のままでってくるように、い口{で言いつけた。
　梨香子も{得して、待つgもなく、着替えを入れた大きな袋を手にして引きかえしてきた。
　さっそく自分の部屋に入った一は、まず照明用のライトをセッティングしてから、梨香子をベッドに腰かけさせて撮影を_始した。しかしすぐにそれだけでは面白くないからと、梨香子の胸もとを_かせようとした。
「いやあよ、そんな、まるでポルノビデオじゃないの」
　抗いの声をあげる梨香子を、~に他の人にはせないし、二人だけの秘密の念のために撮影するんだからと、一は引にh得した。梨香子もそんな格好の自分を、てみたいという莩证沥あったのか、
「じゃあ、ちょっとだけよ。あまり露骨なのはいやだからね」
　言いながら、自分の手で浴衣の胸もとをゆるめていった。
　ふっくらと盛りあがった丸みが、二つに割れた浴衣の胸もとからこぼれだして、今までの清楚な感じからがらりと一浃筏啤⒊墒欷筏かった少女の新rなお色荬漂ってくる。そんな荬侠嫦阕幼陨恧摔馔队挨丹欷毪韦、の表情にも、Fめかしさが浮かびあがってきている。
「いい、すごくいいよ。_だ。その表情、すごくセクシ`で最高だよ」
　そんな梨香子をあおるように、一はわざと大きく声をかけた。
　それが抗をk]したのか、梨香子は脚をベッドの上にあげて横座りになる。そのとたん、浴衣の裾が大きく割れて、膝下までの薄いピンク色の腰がえた。一はそんな梨香子の婴をファインダ`越しに追いかけながら、さらに声をかけつづけた。
「もっと膝を崩して、浴衣と腰をまくって……そう、そうだ。すごくいいよ」
　その言~に暗示をかけられたのか、一の言うとおりに膝を大きくひろげた梨香子が、浴衣と腰の裾を大きく上にまくりあげていく。そんな婴につれて胸もともさらに_き、乳房の先端の_なピンク色をした乳首までが、はっきりと露わにされてきた。胸の二つの隆起と真っ白な太腿を同rにファインダ`におさめようと、一は後ろにさがったり横に婴い郡辘筏啤いいアングルを狙いつづけた。
　もうここまでくれば安心だと、さらにもっと大胆に浴衣をまくるように指示した。梨香子も今はもう抗いもみせず、言われたとおりに浴衣と腰の裾を大きく持ちあげる。
　真っ白な太腿はまだきっちりと合わせられてはいるものの、その上のあたりに薄墨色のあわあわとした茂みが姿をせ、一はファインダ`をきこみながら、ごくりと唾をみくだした。同rに、さっきからピクピクしはじめていたペニスが急激に立ちあがってくるのを感じた。
「ああ、お兄ちゃんのそこ、急に大きくなっちゃった……」
　一のショ`トパンツの前にじっと目をこらしながら、梨香子が少しかすれたような声をあげる。
「あたしのこんな姿をて、d^したの、兄ちゃん？……ああ、あたしも、なんだか浃莩证沥摔胜盲皮たわ」　
　とても撮影どころではなくなってきた一は、ビデオカメラを放り投げるように床に置くと、自分もベッドに@いあがり、梨香子の浴衣の・耸证颏けて解こうとした。
「あっ、待って……自分で解くわ」
　梨香子がちょっと腰をあげぎみにしながら、後ろ手でYび目を解き、くるくると手早く山吹色の・き取っていく。それをきちんとたたむと、ベッドの横のサイドテ`ブルに置いた。そんな身体の婴につれて、浴衣の胸はますます大きくはだけられ、形よく盛りあがった乳房がかすかにeれ婴。そのピンク色の先端はもう硬くなって、つんと^を持ちあげてきている。
　一はあわててカメラを拾いあげると、梨香子の色っぽい身体の婴を、また嵝膜俗筏いけていった。
　梨香子の目も、いつものあのキラキラしたxきと`い、ぬめぬめと濡れ光るような感じになっていて、もうかなり_きぎみにしている内腿も、汗のせいかしっとりと湿っているようで、撮影用のライトに照らされた真っ白な肌がまぶしいほどにxいている。
　－－ああ、リカも待っているんだ、g`いないぞ。だけど、オマ×コのなかが浃胜韦稀もう治ったんだろうか……。
　^のなかでそんなことを考えながら、一はファインダ`をきつづけた。
「お兄ちゃん、あたしのあそこ、もう浃袱悚胜なったみたい。昨日、自に\ったりしたのが逆法になったのかもしれないわ」
　一の莩证沥虿欷筏郡韦、梨香子が嬉しそうに言いながら、もう半分脱げ落ちそうになっている浴衣を肩からふるい落とし、Xくヒップを持ちあげて、腰の下から引っって脱ぎ去ってしまう。
　上半身に一糸もまとわずに、可郅椁筏と榉郡虬きだしにして、淡いピンク色の腰を腰にいただけのその格好は、完全な裸よりもずっと刺激的で、古いr代のヌ`ド写真でもるようなファンタスティックな印象さえ感じさせる。
　なのに梨香子はすぐに~をほどいて、腰も取り去り、浴衣と一wにたたんでサイドテ`ブルの・紊悉酥盲。
　そんな梨香子を眺めているうちに、もう我慢できなくなった一はカメラを床に置くと、大急ぎで着ているものを脱ぎ韦皮普妞寐悚摔胜盲俊Ｑのgからは、もうすっかり硬くなったペニスが、ニョッキリと^を持ちあげている。
　一は梨香子にwびかかると、ほっそりした裸身をベッドの上に押し倒していった。今日は薄化をしているために、いつもの梨香子の甘酸っぱい身体の訾い瑜辘狻もっと甘ったるい香料の香りが立ちのぼってきて、今までとはまた`った、すごく新rな刺激を一に与えてくれる。
　脚のgに差しこむ一の手を拒否する素振りもみせず、梨香子は仰向けになって太腿を素直に_いてくれた。谷gは早くもじっとりと湿っていて、一の指先に粘っこいものがまとわりついてくる。しばらく割れ目や、その先端の小さなクリトリスをいじってやると、梨香子は早くも小さなあえぎ声をあげはじめた。
「ああ、お兄ちゃん、いい、いいわ、そこ……でも、ねえ……」
　しかしすぐに下に伸ばした手で、膨しきった一物を握りしめると、梨香子が吐息みたいに摔かけてきた。
「それより、これを、あたしのに入れてみて。でも、しくしてね」
　あらためて手で探ってみるまでもなく、谷gの一・すっかり濡れきっているのは、もう明らかだった。一もすぐさま梨香子の身体の上に覆いかぶさっていくと、上半身を起こしながら膝を立てて太腿のgに腰をMめ、こわばりの先端を裂の中心に向かって突き刺していった。
　ぬるりとした感じは最初のrに味わったものと同じだった。しかしこの前はそこから先がスム`ズには入らなかったのだ。今度はどうだろうと荬摔筏胜ら、一がもう少し腰をMめてみると、ちょっとむような感じはするものの、二回目のせいか、それほどい抵抗感もなく、ペニスの先端がズブリと体内にもぐりこんでしまった。
「ああ、よかった。もう痛くないわ……ああ、でも、兄ちゃんの、すごく大っきく感じる。なにかすごいものが、身体いっぱいにひろがってくるって感じよ」
　ぬるりとして、それでいてプリプリしているものに先端をAえられているような感をえながら、一は硬く突き立った一物をゆっくりと前後に婴していった。最初のrよりずっと落ち着いているのが、自分でもはっきりとわかり、iき差しするたびに内部の秘肉がこわばりにまといつくような荬するのまで、一はしっかり感じとることができた。
「ああ、お兄ちゃん、すごい、すごいわ……兄ちゃんの大っきいの、あたしのなかに、ちゃんと入ってる……いいわよ、もっとくやっても。痛くない。もう浃袱悚胜い铩￥亭āお兄ちゃん、好きなようにしていい……ああ、そう、そうよ」
　梨香子がどんなふうに感じているのか、はっきりとはわからないものの、そんな行椁颏い浃っていないことは_かなようだ。一は安心すると同rに、たまらないほどの心地よさが身体の奥底から急激にイあがってくるのを感じて、あわててしまった。
　－－j目だ、j目だ。もう少し我慢しなくっちゃ……この前だって、すぐにイッちゃったじゃないか、もう少し、もうちょっと我慢だ……。
　必死にこらえようとしたが、今にも烈な出がはじまりそうで、ペニスはdを起こしかけている。とうとう耐えきれなくなって、思わず一は大きく腰を婴していった。
「あああっ、ああ`、ハアハアハア……ああっ、すごい！　ああ、お兄ちゃんの、すごいわ。ああ`……」　
　その激しい腰の突きあげに、梨香子の口から切なそうなあえぎ声が途切れとぎれにもれだしてくる。そんな声を耳もとに浴びせかけられながら、一はしっかりと梨香子の身体を抱きしめて、ラストスパ`トをかけていった。
「あっ、幛ぃ　・兄ちゃんの……あっ、すごい、あっ、ああ`……」
　こわばりの先からの激しい出を受けて、梨香子もまるで悲Qみたいな声をりあげる。内部の秘肉がピクピクとЭsをはじめ、精液を最後の一滴までgりだそうとする。しっかりと目をつぶって、その烈な感を受け止める一に、梨香子が下からI手とI脚をjめて抱きついてきた。
「ああ、お兄ちゃん、あたし、お兄ちゃんが大好き……ああ、好きよ、好き」
　まるでうわ言みたいに、梨香子は一の耳にRりかえし摔つづける。
「あたし、ずっと前から兄ちゃんが大好きだったの。お兄ちゃんと、こんなことしたいって、いつもいつも考えてたのよ」
　しばらくして梨香子の力がiけ落ちたところで、一は上半身を起こすと、自分のものと梨香子の脚のgのドロドロした液体をティッシュペ`パ`で拭き取った。それから床に置いたビデオカメラをテレビに接Aし、リモコンを手にして、ベッドのヘッドボ`ドに背中をもたせかけると、梨香子の身体を後ろから抱きかかえてあぐらをかいた。
　片手を胸にまわして、梨香子の二つの隆起の手辘à蚪换イSしみながら、乳首を柔らかく揉む。まだうっすらと汗ばんでいる背中を一の胸にAけながら、梨香子が甘えるように首を後ろに向けて唇を求めてくる。
　梨香子の唇に口をつけながらリモコンのスイッチを入れ、一は目だけをテレビに向けた。画面には浴衣姿の梨香子が映しだされ、すぐに獾丐蜗募坤辘韦钉铯幛がこえはじめた。その音を耳にして梨香子も、唇をxすとを画面に向けた。
「キャッ！　いやだあ、お兄ちゃんたら、あんなにいやらしく撮るなんて……」
　フランクフルトソ`セ`ジをkにAえた口のアップに、非yしながらも梨香子はじっと目をそそいでいる。そしてその口もとが前後に婴い啤ソ`セ`ジを唇でしごくようにするシ`ンになると、
「ん、もういやっ！　これって、まるでポルノじゃないの。あ`あ、あたし、uずかしくって死んじゃいそう」
　言いながら梨香子は後ろに手を伸ばして、一の腰の前をまさぐってくる。せっかくおとなしくなっていた一物が、画面のエロティックな梨香子の唇の婴で、少しむくむくと^を持ちあげてきていたところへ、梨香子の手による刺激を受けて、またも大きくこわばってくる。
「いや`ん、ちゃj目！　ねえ、お兄ちゃん、ないで。そんなのないでも、あたしがちゃんとしてあげるからァ」
　みるみる大きく硬くなったペニスを片手でしっかり握りしめながら、梨香子がくるりと身体を回させて唇をその先端にかぶせてきた。
　テレビの画面では、いかにも好色そうな薄ら笑いを浮かべた中年男のと交互に、舌や唇でソ`セ`ジの丸い^を舐める梨香子の口もとが、くっきりと映しだされている。その画面とまるでそっくりに、一のこわばりの丸い^を梨香子の舌がチロチロと舐め、唇がぬるぬると@いまわっている。そしてすぐに梨香子は口を大きく_けると、すっぽりと先端をAえこんでしまった。
　叔母の郁子のテクニックには及ばないものの、梨香子の口や舌の婴も、最初に^べればうまくなってきている。今はもう大きく上下しはじめている梨香子の^をおろしながら、一は早くも一物の付け根から幛い猡韦Nってきそうな感じをえていた。
　そんな自分のnりを抑えるように、一は目の前にぱあ`っとひろがって波打っている、癖のない梨香子の真っ\なをそっと幛扦皮浃搿
　テレビの画面には、浴衣の胸もとと裾を大きく乱して、ベッドの上に横座りになっている梨香子の姿が映しだされている。そのすごく格好のいいバストと、太腿のgの可郅椁筏っみが目に入るや、一は梨香子の^を脚のgから抱き起こし、身体を仰向けにしてベッドの上に押し倒していった。
「あっ、いやいやっ。あたし、まだお兄ちゃんのオチン×ンをお口に欲しいの……」
　一のこわばりを身体の奥に突き刺されると思ったのか、梨香子がj々をこねるみたいに声を振りgる。
　そんな梨香子の口を封じるように、一は逆向きに上から覆いかぶさってしまった。そしてすぐにペニスを元どおり口にAえさせながら、梨香子の脚のgに自分の^を突っこんでいった。甘酸っぱい淫液の香りを胸いっぱいに吸いこみながら、大きく_かせた梨香子の裂のgに一はしっかりと口をつける。
　－－これが、シックスティナインなんだ。そうだ、こうやって、お互いにオマ×コとチ×ポコを舐め合うんだ……。
　xれで母と祖父がやっていたことを、今やちゃんとやれることに、一は^がくらくらするほどのd^を味わっていた。
　ビデオはもうとっくにKわっていたが、ベッドの上では梨香子にとっても、一にとっても、生まれて初めての素晴らしいセックスショウがつづいた。
　お互いに口をふさがれているために、言~にならないうめき声を交互にあげながら、梨香子も一も、それぞれ相手の秘密の部分を颐に口で幛筏膜扭堡搿￥饯欷隙人にとってまだ不Zれな行椁坤盲郡堡欷伞⑸伽筏扦庀嗍证慰旄肖蛞きだそうとする努力が、急激にそれぞれの感を、めくるめくような高みにまで押しあげていった。

　それからの三日g、一と梨香子は午前中と午後、最低三回は、「フルコ`ス」のSしみを味わった。「フルコ`ス」というのは、梨香子が言いはじめた言~で、俺Qまったようにベッドをuってくる梨香子に、朝の挨拶代わりに猛り立ったペニスを一がいきなり突き刺そうとしたr、
「そんなのいやあよ。ちゃんとフルコ`スでやって」
　そう梨香子が言ってから、二人で呼ぶようになったのだった。
　まずは唇へのしい口づけ。それからバストを幛筏胜ら舌と舌をjみ合わせた激しいディ`プキス。そうしながらのお互いの服の脱がせ合い、さらに相手の脚のgを手や指でまさぐり合ってシックスティナインへの移行。そして最後に一が上から梨香子に覆いかぶさっての正常位による性交。これが今のところの「フルコ`ス」だった。
　一は正常位だけではなく、物などで知った他のセックスポ`ズもSしみたいと思ったけれど、最後の段Aでは、少しでも早くこわばりきったものを梨香子の身体に突きこみたいという欲望でいっぱいで、今のところ浃铯盲刻逦护蛟すような余裕はまるでなかったのだ。
　しかしもう少したてば、「フルコ`ス」も新しい、もっと浠に富んだメニュ`になるはずだった。
　そんなことで三日gが、あっというgにたったところで、梨香子が、自分の家にらなければならなくなったという。母Hの郁子からのによると、父Hの隆夫と三人でし合いたいことがあるらしい。
「すぐにってくるわよ。お兄ちゃん、おとなしくして待ってるのよ、他の子と[んだりしちゃ、~にいやだからね」
　ベッドの上でいつもより激しく燃えあがったあとで、梨香子はそんな言~を残してっていってしまった。
【第八章　　アトリエの混Γ－「男の子も女の子も抱きたいの」】
「ねえ、もしかして、ちゃんじゃない？　ああ、やっぱりそうだわ。ちょっとないgに、すっかり大人っぽくなっちゃってるから、e人かと思ったわ」
　なにかいいＣＤはないかと、k前ビルのＣＤショップで新しくリリ`スされた女性ボ`カルの棚を物色していた一は、少しハスキ`な声に振りかえった。
　明るいＣＤ訾握彰鳏韦护い恰⒄妞命\なLいを濡れたようにxかせた、一と同じくらいの身Lの、すらりとした若い娘が笑いかけている。
「あっ、アコちゃん」
　@いたような声を出した一のや身体を、\曜石みたいな\々とした瞳が、じっくりと舐めまわしてくる。
「よかった、こんなところで会えて……ねえ、ちゃん、rgある？」
　Tわれるままに、同じビルのなかの瞬枋窑岁一はついていった。
「妙子伯母さんもお浃铯辘胜ぃ俊・あ、そうそう、iお祖父さんの会社にお勤めしたんですってね」
　彼女は梨香子の父Hの兄の娘で、私立の有名なお荬丹笱校に通っている晶子という娘だった。今年十七rになる晶子は梨香子とは妹同士だし、一とも弟みたいにHしくしていて、小さいはよく一wに[んだものだった。一はお医者さんごっこの患者役にされてパンツを脱がされ、晶子の手で小さなオチ×チンをいじりまわされたり口でしゃぶられたりした。その反に一がお医者さんになって、晶子や梨香子の、まだツルリとした谷gやお尻の穴を舐めたこともあった。
「gは、あたしの学校の美gの先生からmまれていることがあって、困ってたとこなの。ねえ、ちゃん、助けてくれない？」
　言いながら晶子が、その真っ\な瞳でじっと一のをつめてくる。
「その先生、完全な大人でもない、かといってもう子供でもない、そんな若者の新rな美しさを描きたいらしいんだけれど……そんな荬文肖巫婴违猊钎毪蛱饯筏皮盲啤あたしがmまれちゃったの。そうしたらちゃんにばったり会えたってわけ」
　晶子も女の子のモデルになっているから、一もアトリエに来て自分と一wにモデルになって欲しいというのだ。梨香子も自分の家にったことだし、どうせ昼gは一人で暇なんだからと、一はその申し出を受けることにした。
　そのままBれていかれた美gの先生の家は、街の中心からバスで二十分ほどxれた住宅地に新Bされた、九A建のマンションの最上Aにある三ＬＤＫだった。
　洒落た玄vのドアを_けてくれた先生をて、一はびっくりしてしまった。晶子がちゃんとh明してくれなかったために、なんとなく中性的な女性を想像していたのに、ドアからをのぞかせたのは、明るい栗色のに、まるで碧い湖そっくりの瞳を持った、三十rくらいの背の高い性的な美人の外国人だったのだ。
　マ`ガレットと名\ったその女性が、お茶の支度のためにキッチンに入るや、晶子がいたずらっぽく笑いながら一のをきこんだ。
「びっくりした、ちゃん？　ふふふ、@かせてあげようと思って、わざと言わなかったのよ。マ`ガレット先生はイギリス人のパパと日本人のママとのハ`フなの。カレッジを卒Iするまでイギリスで暮らしてたせいで、日本Zも英Zも不自由なく使えるの」
　大きなテラスからの光を受ける明るいリビングル`ムがアトリエとして使われていて、部屋の一角には白布で覆った三ほどの、床より一段高くなったモデル台がO置され、ソファ`やカンバスりの折りたたみ式の椅子、それに大型のイ`ゼルなどがC能的に配置されている。そんな室内をもの珍しそうに眺めている一に、マ`ガレットが香りのいいハ`ブティを幛幛皮れる。
「一クン、どうかしら？　アコちゃんと一wに}のモデルになってくれない？」
　マ`ガレットは一を荬巳毪盲郡椁筏、さっそくmんできた。一も、F格の晶子と一wだったら初めてのUYでも大丈夫だろうと、すぐに承Zした。
　薄クリ`ム色のミニドレスを着て一のOりの椅子に腰かけている晶子は、ちょっとにはrよりも少し子供っぽいをしているが、真っ\なその目は、とても十七rとは思えないほど大人っぽい光を・婴皮い搿￥っとマ`ガレットも、そんな少女でもないし成熟した女でもない晶子の、奇妙な妖しい魅力に惹きつけられたのだろう。
「アコちゃんはもう何度かモデルをやってくれてるんだから、一クンに要Iを教えるために、さっそく支度してちょうだい。一クンは、先生がアコちゃんを描くのを、そこでしばらくててね」
　そんなマ`ガレットの言~に晶子はaってうなずくと、すぐにバスル`ムらしい奥のドアを押して姿を消した。
　しばらく待たされたあと、ドアが_き、白のバスタオルで胸から膝のあたりまでLした晶子がFわれ、一はドキッとしてしまった。今の今まで、モデルといっても服を着た普通の}のためだとばかり思いこんでいたのだ。
　漆\のを後ろにキュッと引っつめにした晶子は、目尻が少し上に引っられたために、その独特のきらめきをせる目がいっそうH立ってえる。朱色の口tをTったとみえて、きりっとした感じの唇がぬめぬめと濡れ光り、色を少し青白くせている。しかしその青白さはoのためではなく、自分の表情を少し大人っぽくせるためにメ`クしたせいらしい。
　びっくりしたように目をっている一をじっとつめかえしてから、晶子は唇の端をキュッと吊りあげた、からかうような笑いをみせながら、白い布をったモデル台の上に立つ。バスタオルの下からのぞくI脚はすらりとしていて、胸もとも大きく盛りあがっている。Zれた仕Nでモデル台にあがった晶子は、なんのP躇もみせずにバスタオルをはらりと_き、それを下に敷いてから、その上に横向きに寝そべった。
　カンバスチェア`に腰をおろして、aってそれを眺めていたマ`ガレットが、すぐに大判のスケッチブックを_き、手にした焦茶色の四角いコンテを素早く面に走らせはじめた。アトリエの隅に置いてあるソファ`に腰かけた一は、その一Bのりつめたような婴を、息を驻啶瑜Δ摔筏胜らじっとつめていた。
　マ`ガレットのほうにを向け、台の上に肘をついた右手で^を支えている晶子は、I脚をXく重ね合わせている。その脚の合わせ目には\い草むらがFやかに生い茂っていて、胸もとにはむっちりとした乳房が盛りあがり、先端の小さな乳首が猡ぅ豫螗色をせている。
　一は昨日までさんざん目にした梨香子の身体と比^して、妹同士でもはもちろん身体もかなり`うものなんだな、と好奇心いっぱいで晶子の魅力的な身体に目を向けていた。
　しばらくそんな格好をしていた晶子が、やおら上半身を起こして横座りになった。指示がなくても自由に好きなポ`ズをとるように、マ`ガレットから言われているらしい。梨香子のバストよりもボリュ`ムのある胸の隆起が、上半身を立てるrにプルプルッと震え、一はそこにじっと目をこらした。しかしI脚は二つに折って横に投げだされているために、脚のgの茂みはさっきと同じくらいにしかえない。
　－－ああ、脚のgもてみたい。まさか、あれ以上大きく脚を_くようなポ`ズは、とらないんだろうなあ……。
　一が苛々しているのをよそに、晶子は横座りのまま^を後ろに反らせたり、をうつ向かせたりという、ポ`ズの小さな浠はせてくれたものの、それ以上に身体全体の姿荬虼螭く浃à子はなかった。そのgにマ`ガレットは次から次へと、かなりのスピ`ドでコンテを走らせて、クロッキ`を何枚も仕上げていった。
「はい、いいわ。アコちゃん、ちょっと休憩してちょうだい」
　三十分ぐらいたったと思われた、マ`ガレットが晶子に声をかけ、それから一のほうにを向けてくる。
「一クン、だいたいの要Iは驻撙长幛郡扦筏纭￥あいうふうに自分の好きなポ`ズを、とってくれればいいの。先生はそれを偈证嗣瑜い皮いから……さあ、あのドアの向こうで支度してきてちょうだい」
　マ`ガレットがさらりと言って、さっき晶子が入っていったドアを指さす。
　一はソファ`から腰を浮かしたものの、女性二人の前で丸裸になるQ心がつかずに、ちょっとP躇してしまった。
「ああ、一クン、最初だから上だけ裸で、下はタオルで覆っててもいいわよ」
　その言~にほっとしながら、一はマ`ガレットに指さされた部屋に入っていった。そこはやはりバスル`ムだった。大きなRのついた化机が置かれている、かなりの冥丹瓮岩訾伟陇摔稀⑷髀浃骏ラスのドアで仕切られた、これも普通のマンションの浴室の倍以上はありそうな、青いN薇模を散らした白のタイルで欷蓼欷坎课荬あり、大型のバスタブがでんと座している。その\大理石を模したバスタブの片面は、マ`メ`ドを浮きりにした大きな窑辚ラスのに面していて、明るい光が入ってきている。
　一はそんなgなバスル`ムの光景に素早く目を走らせてから、脱いだＴシャツをどこに置こうかと脱衣訾韦胜をまわした。
　化机のストゥ`ルの上に、晶子が脱いだ薄クリ`ム色のミニドレスが、きちんとたたんで置かれているのが目に入った。
　一は奇妙なd^をえながら、そのミニドレスをそっと持ちあげてみた。思ったとおりその下には、真っ白なブラジャ`とショ`ツが、これもきちんと折りたたまれてLされていた。
　ちらりとドアのほうをて、そこがきっちり]まっているのを_かめてから、一はそっとミニドレスを化机の上に置き、ブラジャ`を取りあげて鼻先に近づけてみた。
　デオドラントの清な香りがほのかに漂ってくるだけで、特に体臭らしいものは感じられない。元どおりにブラジャ`をたたむと、一はすぐにそれとペア`の薄い布切れを手に取ってみた。それも四つに折りたたんであったが、一はその折り方をしてから、慎重な手つきでそっとひろげていった。
　太腿が当たるFには、ブラジャ`のカップのF取りと同じように幅の狭いなレ`スがついていた。そして、ウエストの二センチほどのゴムの部分には、洒落た体の横文字のブランド名が、薄いグレイで透かしLにりこまれている。
　有名な私立女子高生だけあって下着にも凝っているなと、一はさっきと同じように、その真っ白なショ`ツにもそっと鼻をくっつけてみた。
　ブラジャ`と同じ制汗の香料にまじって、なんともいえない芳香が感じられる。胸をドキドキさせながらショ`ツをY返して、底の部分に鼻を近づけて大きく息を吸いこむと、その訾い胸いっぱいにひろがっていく。
　－－ああ、これがあの晶子の体臭なんだ。オマ×コの訾い胜螭馈…。
　梨香子の甘酸っぱい、どちらかといえば柑橘系に近い香りに^べて、晶子の白のショ`ツの内趣蔚驻ら立ちのぼってくるのは、むしろ官能的で肉感的な感じさえする訾い坤盲俊￥趣い盲皮狻⒛赣Hの妙子や叔母の郁子の脚のgから|しだされてきた、あの成熟した女性の烈な訾い趣线`って、やっと熟しはじめた女体のみずみずしさをg感させてくれるような香りだ。
　その薄い布切れにこもった訾い蛐幛い坤趣郡蟆さっきからピクピクしていた一の一物がボリュ`ムアップして、^をもたげはじめた。狼Nしながらも一は注意深くショ`ツとブラジャ`を元どおりにたたんでストゥ`ルに置き、その上にミニドレスを重ねた。それから自分のショ`トパンツとトランクスを一wに脱いでＴシャツと重ねると、わざと晶子の衣服の上にのせた。
　今や下腹を叩きそうになっているこわばりを、浃à膜堡闻铯ら取りだしたブル`のバスタオルで押さえつつ、一はきっちりと腰にきつけた。
　できるだけふくらんでいる前をLすように、少し内股ぎみになってバスル`ムのドアからをのぞかせてみると、アトリエにはモ`ツァルトのピアノコンチェルトらしい静かな曲が、四隅の壁面にO置されたフラットなスピ`カ`から流されていた。
　マ`ガレットと晶子は向かい合ってなにかお喋りしていて、一が姿をせてもを向けてこない。少しほっとした一に、マ`ガレットが声だけをかけてくる。
「一クン、まず最初に、アコちゃんの後ろに膝で立ってちょうだい」
　言われたとおり一がモデル台にあがって、横座りのままの晶子の後ろに位置するまで、マ`ガレットも晶子もわざと目を向けてこない。一の腰が晶子の背中にLれたところで、マ`ガレットが初めてこちらをつめてきた。
「一クン、莩证沥Sにして、アコちゃんの背中に右手をかけてみて」
　言われたポ`ズをとると、マ`ガレットはあの湖の水面みたいな瞳で、じっと一と晶子をつめながら素早くコンテを走らせる。しかし、しばらくしたところで、
「一クン、今度はアコちゃんのの横に]をつけて。それから二人とも、先生のをないで、ずっとhくをつめてちょうだい」
　晶子のにそっと]をくっつけた一は、その滑らかな肌の感触に背中がぞくぞくっとするような感じをえた。しかし晶子はじっとしたままで身じろぎひとつしない。
「う`ん、一クン、まだ少し固いわね。先生の存在なんか忘れて、夜の海xに恋人と二人っきりで座っているんだって想像して、自由に婴い皮撙啤
　そう言われても、二r年上のをどうQえばいいのか。
「いいのよ、ちゃん、好きなふうにして。あたしの身体、さわってもかまわないわよ」
　それまでしかけなかった晶子が、ちょっと甘ったれ口{でハスキ`な声をかけてくる。
「それに、その腰のバスタオルも取っちゃって。恋人同士のO定なのに、uずかしがるなんて、おかしいでしょ？」
　命令するような、からかうような晶子の口{に、一はちょっとびっくりしたが、言われるままにバスタオルを取り去って、横に放り投げてしまった。股gのものは依然として硬直したままだったが、それもかまわずに目の前の背中に自分の胸を密着させて、I手で晶子の肩を抱きしめる。
　幛い长铯肖辘蜗榷摔背中に当たった瞬g、晶子の全身にさざ波のような震えが走り、背筋がその硬いペニスに押しつけられるのを、一ははっきりと感じとった。
　－－そうか、晶子もこんなお芝居が大好きなんだ。いや、お芝居じゃなくって、他人にられながら、こういうことされるのに、d^してるのかもしれないな……。
　小さかったの晶子とのお医者さんごっこのシ`ンを思い浮かべながら、一が胸のふくらみの上あたりにまでI手を@わせていくと、晶子もそれに自分の手を重ねて、そっと隆起に押しつけるようにする。
　－－そうだ、g`いないぞ。晶子もこんなふうにされたいんだ。そして先生も、若い二人がどんなふうに郅泛悉Δ韦、てみたいんだ……。
　一の想像をYづけるように、マ`ガレットが声をかけてくる。
「いいわよ、アコちゃん、その表情、とってもいいわ。一クン、その{子で、好きなようにMめていって……」
　すっかり落ち着いた一は、今度はりのある晶子の乳房を下からすくうようにしながら、I手でしく揉みはじめた。梨香子のバストよりもずっとボリュ`ムのある重みがI手を氦郡贰⑹证颏悉袱かえしそうなプリプリした力が感じられる。そのくせ芯からはコリコリッとした、固いゴムのような感触が护铯盲皮る。
　もうマ`ガレットがていることなんか荬摔胜椁胜なって、一は素晴らしい乳房の感触をSしみながら、隆起の先端をH指と中指で挟んで、ゆっくりと揉みたてはじめた。
　たちまち乳首が硬くなり、しっとりと湿った感じを指先がとらえる。
「あっ、ああ`……うっ、うう`ん……」
　晶子の口から、あえぎともうめきともつかない低い声がもれだしはじめた。そして首を後ろにねじ曲げると、を一に向けて唇をかすかに_いてみせる。一もなおいっそう嵝膜酥袱胃工侨槭驻蛉啶撙郡皮胜ら、猡ぶ欷慰诩tがTられた唇に自分の口を重ね、nを舌でこじ_けるようにして、舌と舌をjみ合わせていった。
「くっ、くっ、くく`」
　くぐもった音が喉をQらしたと思うと、晶子はすぐにそのI手で一の^を後ろ手に抱えこんで、力いっぱい自分の唇を押しつけてきた。その晶子のeO的な婴にTわれて、一はいったんI手を胸からxして肩を抱きかかえると、晶子の身体をモデル台の上にそっと横たわらせた。
　横抱きのまま寝そべるよう格好になった二人は、お互いにしっかりと唇を合わせながら、どちらからともなく相手の脚のgに片手を伸ばしていった。さっきからこわばりきっているペニスを、晶子の手がしっかりと握りしめるのを感じながら、梨香子のそこよりも、ずっともじゃもじゃとした手ざわりの茂みをかき分けて、一も谷gの奥に指をMめる。
　しばらくして、さすがに息が苦しくなったのか、晶子が一の胸を押すようにする。
「ハッ、ハッ、ああ`、ああ、あ`……」
　唇がxれると、晶子が激しくあえぐみたいな声をあげた。しかし、それはQして息苦しさのせいだけではないようだった。
「ああ、いい、いいわあ、そこ……ああ`、それ、いい。とっても……」
　あふれるほどの滴りで濡れた一の指が、一番敏感な小さな芽を幛扦蓼铯工摔膜欷啤⒕ё婴Z尾を引っりながら、早くもほとばしるような声をあげはじめる。一も晶子の巧みな指の使い方に、たまらない心地よさを身体の底からかきたてられて、うっとりと目を]じてしまった。
　ところがさっきxされた口が、また`った感触の唇に覆われると同rに、明らかに晶子のものとはなった芳香が漂ってきて、一はぱっと目を_いてみた。
　なんと一のにはかくsらした明るいチェスナットブラウンのの毛が、ふわりとかかっていて、マ`ガレットが晶子と一のgに自分の^を差しこんできているのがわかった。マ`ガレットはすぐにI手を下に伸ばして、左右の手でe々に一と晶子の脚のgを探ってくる。
「あああ、男の子の身体も素长坤贰⑴の子も大好きなの、あたしって……だからこんなふうに、同rに郅筏皮げられるなんて、ほんとに素长恰とっても幸せ……」
　マ`ガレットは一と晶子の口に代わるがわる唇をつけ、Lく伸ばした舌を二人の口のなかに差しこんだり、反に一と晶子の舌を激しく吸ったりする。そのために三人の舌がjまり合って、一はマ`ガレットと晶子の舌を、一wに味わうことができた。
　一とマ`ガレットの指が同rに敏感な突起や、その近くの部分を幛扦蓼铯工韦颉⒕ё婴eに@いた子もないどころか、かえって嬉しそうに喉をQらしてSしんでいる。
「ああ`、先生、ちゃん、どっちも素长琛…あっ、あっ、いいわあ……あああ、いい、いいの……」
　硬くなってピクピクと震えているこわばりのw^部分を晶子の指でこすられ、それに加えてマ`ガレットの手がペニスの根元や二つの玉をまさぐってくれる感触に、一もぞくぞくするほどのd^を呼びまされ、もうとてもLくは耐えられそうになかった。
「あ`ん、いい、いいよ……ああん、溶けるう……あ`ん、溶けちゃうよう」
　まるで甘えて泣くような晶子の声がこえてきて、d^しきっている一をなおさらく刺激する。
「あ`ん、あ`っ、いっ、いい……もう、イク……イク、イク`ッ」
　とうとう晶子の喉から少しハスキ`で、梨香子よりもずっとましい声がほとばしった。それを耳にしたとたん、一の一物も猛烈なdを起こしてしまった。
　ぐったりとなって目を]じている一の耳に、マ`ガレットの声がこえてくる。
「アコちゃんも一クンも、そのままじっとしてるのよ。いいこと……」
　すぐにコンテが面をこする音が、^のすぐ近くからこえてくる。ぐったりと余に身体を浸している晶子と一の表情を、マ`ガレットがスケッチしているのだ。
　まだドキドキとい鼓婴护à皮る晶子の胸に片手を当て、もう片方の手を脚のgに差しこんだままで、一はそっと目を薄く_いてみた。Lいの毛が何本かへばりついた、うっすらと汗をかいている晶子の~が目の前にえ、一はその表情をじっとつめた。
　まだキュッと目を]じて、まるで苦痛をこらえているような晶子のが、母Hの妙子の面ざしに似通っていることに荬ついた一は、胸が高Qると同rに、の女子高生へのv心を今まで以上にめていった。
　－－似てる。すごく似てるぞ。ママの、あのrのに……。
　ベッドで一人でSしんでいた姿や、祖父の前でuずかしい肢体をさらしていた妙子のあのrの表情に、晶子のは@くほどよく似ていたのだ。H戚といっても血はつながっていないのに、まったく不思hな偶然だと一は茫然としてしまった。
　妙子のや姿、さらにはバスル`ムのドアの隙gから盗みた裸の身体が思いだされてきて、一は脚の付け根に奇妙なうずきを感じた。そして、叔母の郁子や久盲卫嫦阕印それに今また晶子の身体のあちこちをさわったりSしんだりしているくせに、母Hの妙子の身体への欲求が、ますます激しく一段とく燃えあがってくるのを、一はしっかりと感じていた。
「あら、一クン、若いだけあって、さすがに元荬坤铩￥猡回亭筏皮たじゃない」
　母Hへのf望にうながされて、ペニスが再び大きくなりはじめたのをつけて、マ`ガレットが声をかけてくる。
「ああ、素晴らしいわ。おとなしかったコックが、まるで新しい生命でも吹きこまれたみたいに、ぐんぐんと大きくなって、力がみなぎってくるのって、Qして女のカントではることのできない、ミステリアスでダイナミックなシ`ンだわ」
　じっとそこに目をそそぎながら、マ`ガレットが素早くコンテを走らせている。
「それに一クンのって、すごくビッグでパワフルそうなのに、まだ初々しくって_で……そのすべてをスケッチで表Fするなんて、とてもインポッシブル、o理だわ」
　せわしなく面の上で指を婴していたマ`ガレットが、しばらくして、バタンとスケッチブックを]じてしまった。
「ああ、なかなかうまくつかめない。コンテで描けるのは、外形的なフォルムだけだわ。一クンのコックが秘めている、ヴィヴィッドな真gのS痈肖颉どうしたら表Fできるんだろう」
　コンテでAれた指先をウェットティッシュで丹念に拭きながら、マ`ガレットが悔しそうに郅。
「この素晴らしい生命の源……これを中心とした二人の、みずみずしい若さを表Fしたいのに……」
　拭きKえた指で胸もとのホックをはずしながら、マ`ガレットが身に着けている\いブラウスを脱ぎはじめた。
　ブラジャ`をしていないせいで、すぐにたっぷりとした乳房がo造作に露わになった。すごく柔らかそうなミルク色の二つの盛りあがりの先端には、H指の先ほどもありそうな、猡ぼ铮激埃据牵激撸旧の乳首がキュッと^を持ちあげている。
　ブラウスと同じ色のマタド`ルパンツのウエストに指をかけたマ`ガレットは、一がつめているのを意Rしてか、今度はわざとのように、ゆっくりと下に引きおろしていく。
　ぴったりと太腿にフィットした膝下までしかないそのパンツが腰のあたりまでおりると、真っ\でF々したシルクのパンティ`がえてきた。幅冥违Εē攻趣锐栅蓼铯辘レ`スでられたそのパンティ`は、マ`ガレットの真っ白な肌を、いっそうrやかに引き立ててせる。
「アコちゃんの身体もカントも、すごく_だし素长坤铩￥饯欷岁一クンの魅力的なボディ`がjみ合ったシ`ンは、今までどんな画家も描けなかったモチ`フだわ。Qしていやらしくて、Aらしいポルノグラフィックなシ`ンではなくってね」
　言いながらマ`ガレットが、ゆっくりとパンティ`を引きおろしていく。すぐにの毛よりはいくらかダ`クな、かくsれたFのある栗色の茂みがFわれ、真っ白な肌を彩るようなその事なコントラストに、一の目はづけになってしまった。
　すらりとしたこれも雪みたいに白いI脚から、その真っ\なパンティ`を取り去ると、まだ横たわったままの一と晶子の横に、その事な逆三角形の栗色の茂みをせつけるようにしながら、マ`ガレットがゆっくりと膝をついてきた。
「ああ、素晴らしいわ、一クンとアコちゃんの身体って……ほんとに食べてしまいたいくらい、素场
　マ`ガレットは、ダ`クレッドの口tをTった唇からrやかなピンク色の舌先を出して、一と晶子の首筋を交互に舐める。そしてすぐにそれは下のほうに@いおりていき、一の小さな乳首と晶子の可郅椁筏ば丐卫伽蚪淮に口に含んだ。
「あ`ん、先生ったら……ああ`ん、でも、すごく素长琛￥あっ、あたしにも、先生のちょうだい」
　甘ったれた声を出しながら晶子が上半身を起こすと、マ`ガレットの片方の乳房を掴みにして、その先端の赤紫の茱萸のgそっくりの乳首に口をつけていく。その仕Nはいかにも手Zれていて、二人のgでそんなことをするのが初めてではないことを、はっきりと示していた。
「ああ、アコちゃん、可郅ぁ…先生、アコちゃんが大好きよ……ああ`、うまくなったわねえ、アコちゃん……あっ、あっ、ニップルがすごく感じる……ああっ、そうよ、そうよ。そして、舌で舐めまわして……そうそう、もっとく吸ってちょうだい……ああ、アコちゃん、いい。いいわ、それ……」
　自分も指先で晶子の小さな乳首を揉みながら、マ`ガレットがQして演技ではなさそうな甲高い声をあげる。
「あ`あ、いい、いいわ……今度はXくyんでみて……そう、そうよ。ああ、とても上手……ああ、いい、いい、アコちゃん、ああ`……」
　たまらなそうにマ`ガレットが首に片方の手をまわして、自分のたっぷりした乳房に晶子のを押しつける。
　そんな女同士の幞珐`ンをしばらく眺めていた一も、すぐに自分も参加したくなってしまい、Ｅカップサイズくらいもありそうなマ`ガレットの大きなバストにむしゃぶりつくような格好をしている晶子のの横に、自分の]をくっつけるようにして、もう片方の乳首を口に含んだ。そしてI手を使ってそのボリュ`ムたっぷりの乳房を、下からすくいあげるようにしながら、ゆっくりと揉みたててみる。
　梨香子や晶子のまだ固さの残る乳房とはまったく`い、叔母の郁子の大ぶりな乳房と^べても、マ`ガレットのバストはR倒的な重量感をFっている。しかもそれだけ大きくて重くても、下に垂れさがってはおらず、事なりをせて堂々と盛りあがっている。指先がズブズブともぐりこんでいきそうなほどすごく柔らかいくせに、全体としてはプリンプリンとした力があり、まるで巨大なゴムまりを幛扦蓼铯筏皮い毪撙郡い矢写イ馈
「ああ、一クンも一wにやってくれてるの。あ`あ、先生、一クンも大好きになってしまったわ。二人とも、ほんとに素长琛…ああ、いい、いい……ああ`、とっても幸せな莘证坤铩
　ますます硬く突き立って、コリコリしてきた乳首をnでXくyんでやると、マ`ガレットの口からうめくような声がもれてくる。
「ああ、そう、そうよ、アコちゃん、一クン……そう、そうよ……い、いい」
　そんな声をきながら一は片手を下に伸ばして、マ`ガレットの脚の付け根をまさぐってみた。奥からイだした粘っこいものがあたり一面にあふれだしていて、ふっくらと盛りあがっている丘にも柔らかい茂みがべったりとりついている。濡れたために一本一本がはっきりとわかるめの毛の感触をSしんでから、一はぽってりとした丘の裾野から谷gへとつづく、くっきりとDんだ小径へそっと指をMめていった。
　そのあたりには、さらにぬるぬるした垡氦氦沥ふれていて、谷gの入口近くで^を持ちあげているクリトリスは、指でさわろうとしてもすべってしまうほどだった。それは梨香子や晶子のものの倍以上の大きさがあり、^を谷gの先からくっきりとwびださせていた。
「Ah,Ah,Ah,Ohh,Ohhh,Ohhh……（ア`、ア`、ア`、オ`、オオ`、オオ`……)」
　ぬめぬめとしながらも硬くしこった肉芽を一の指がつまんだとたん、甲高いソプラノみたいな声が、マ`ガレットの喉からきこぼれてきた。それは明らかに今までとは`った、外国ZLのイントネ`ションだった。
「Ah,Ahhh,It'ssonice……Ohh,Ohh,Oh,Oh,Ohhh！（ア`、アア`、それ、すごくいいわ……オ`、オ`、オォ、オォ、オオ`！)」
　カレッジを卒Iするまでロンドンで暮らしたマ`ガレットは、英Zと日本Zをまったく同じように喋れるのだが、セックスの感情が激しく燃えあがったrには、やはりそれをえた国の表Fに自然となるものらしい。
「あ`ら、ずるい。ちゃんたら、自分だけ先生の、さわっちゃって……」
　マ`ガレットの乳首から口をxした晶子が、濡れたような目にいたずらっぽい光を浮かべて、一のをじっとつめてくる。
「じゃあ、あたしはお口でやってあげよう`っと……」
　言いながら晶子は身体をくねらせて^を下にし、マ`ガレットの脚のgにを突きこむと、クリトリスを幛扦皮い腙一の指にjめるように、チロチロと舌を@わせてきた。
　今や三人は横向きにKんで横たわっていたが、晶子だけがその真んなかに挟まれて、逆さまの格好になっている。そのために一とマ`ガレットの胸のgに、_な丸みをせる晶子のヒップが割りこんだ形になり、すんなりとした晶子のI脚が一の目の前に伸びてきている。
　一はマ`ガレットの谷gからiき取った手で、晶子の太腿をゆっくりと_かせていった。かすかに静}が透けてえる青白い腿の内趣、すぐ目の前にさらされ、一はまだ]じられている晶子の身体の芯をじっとつめた。
　腿の内趣胃钉备には、ふっくらとした大きな襞が盛りあがっていて、やや猡い幛违豫螗色に染まったそこには、\々としたLい毛がまばらに生えている。
　－－リカの大唇よりも大きめだし、毛も太くて、ずっと\っぽいな……。
　一は胸を高Qらせながらも、わりと冷静に梨香子のそこと比^してみた。
　－－それに、小唇が大唇から少しはみだしているぞ……。
　ぴったりと合わさっているものの、そのふっくらとした二枚の猡ぅ豫螗の襞からは、少し\みがかったt色の、まるで小さな朝の蕾みたいによじり合わされたものが、くっきりとをのぞかせて、ぬめぬめと濡れ光っている。一がそこに指を当ててそっと押し_くと、そのよじり合わさった蕾は、パチッと音がするみたいに二つに分かれて、そのgからトロリとした蜜がこぼれだしてきた。それと同rに、バスル`ムでショ`ツに鼻を当てたrよりもずっと烈ですごくM惑的な訾い立ちのぼってくる。そして、その蕾が割れて小さな暗t色の花びらそっくりになったものの奥には、_な薄いピンク色をした、可郅よじれたkLの切れ目がLされていた。
　あふれだした蜜をすくい取った指であたりをしばらく幛扦蓼铯筏皮ら、一はゆっくりと指を谷gの上端にすべらせて、そこにくっきりと^を出している、猡ぅ豫螗の花芽を下から幛扦げてみる。
「うっ、うっ、う`っ、うう`ん、うう`、うう`ん……」
　をマ`ガレットの脚のgにぺったりとくっつけているために、晶子の口からはくぐもったうめき声がもれてくる。その声をもっと高くさせてやろうと、ピンク色をした小粒な大豆みたいなクリトリスの周xを、一は小刻みだけれど少しめに幛扦蓼铯筏皮撙俊
「ハ`ッ、ハッ、ハア`……j目ェ、j目よ……やめて、おい」
　マ`ガレットの脚のgからをxした晶子が、息を切らせながらVえるように言う。
「j目よ、ちゃん。あたし、感じすぎて、切なくなって、先生のクリちゃん、可郅ってあげられなくなっちゃうじゃない」
　呼吸を静めるために仰向けになった晶子の太腿に、マ`ガレットがを近づけていく。
「いいわよ、アコちゃん、先にSしみなさい。先生はあとでいいから」
　言いKわると同rにマ`ガレットは、一の指をそっと|にどかせて、くっきりと硬く^を持ちあげている晶子のクリトリスの先端を、舌先でチョンチョンと突ついたり、くねくねと舐めまわしたりしはじめた。
　晶子の太腿にかかったマ`ガレットの栗色のをどけて、横からそれをつめていた一も、もっと晶子を悦ばせてやろうと、晶子のヒップを持ちあげて、その下から谷gの底に向かって、指をぬめぬめと@わせていった。
　さっきい切れ目みたいにえたところを_いて膣口を探り当て、そこにそっと中指の先を沈めていった。かなりのo迫感を与えてくれるそこを、じっくりとくじってやると、やわやわとした唇みたいな膣口や、その奥にある深いが集まったような秘肉が、吸いつくように指にまとわりついてくる。マ`ガレットの舌先と一の指によるそんなめに、晶子がそうLく持ちこたえられるはずがなかった。
「あ`っ、い、いいっ……あっ、溶けるう、身体が、溶けちゃうよう……」
　すぐに晶子の口からちょっとハスキ`だけれど、すごく高いト`ンの声がきだしてきはじめた。
「い、いいっ……あああ、イク、イクッ、イッちゃう`……ああ`ん、イッちゃう……」
　そのり裂けるような声と同rに、晶子の内腿にさざ波そっくりの震えが走り、すぐに激しいdに浠していった。そしてその震えがおさまったと思った瞬g、晶子の太腿から脚先までがピ`ンと固くこわばって、爪先がキュッと内趣く屈まってしまった。
「あああ、美しい……すごく_だわ、女の子が鹤悚工胨查gって。は苦痛をこらえるのに似ているけれど、でも身体全体は、まるで死とOり合わせみたいな、なんといえばいいのか……そう、O限の美みたいな、すごいきらめきをせるものなのよね。なんとかそれをカンバスの上に、表Fしたいんだけれど……」
　目をしっかりと]じ、口を半分_いて、今はもうぐったりと仰向けに横たわっている晶子をつめながら、マ`ガレットが郅ように言う。
　そのマ`ガレットの目は、薄い膜がかかったみたいになっていたが、しかし碧い瞳には、奇妙な炎がチロチロと燃えているようだ。つい先ほど晶子の口によってつけられた身体の奥の火が、まだ消えないどころかまた燃えあがろうとしているのに`いない。
「ねえ、一クン、先生にも、アコちゃんみたいな、素晴らしい莩证沥蛭钉铯铯护皮れない？　あたしだけじゃなくって、一クンも一wにSしめるやり方でいいから……」
　言いながらマ`ガレットが、晶子のに自分のを上から重ねるように、身体の向きを浃à皮い。そのために、事な丸みをせる真っ白なヒップが、一の目の前に高々と突きだされる格好になった。
「あたし、バイ．セクシャルって呼ばれる性癖で、女も男も同じように郅筏郡ぅ骏ぅ驻胜巍￥坤ら、アコちゃんにキスしながら、オッパイを可郅ってあげてるあたしを、一クンのたくましいコックで後ろからめて欲しいの」
　一はその言~をくと同rに、目の前の大きな肉のKりをI手で引き裂くように_いて、さっきからこわばりきっている自分の一物の先端を、その中心めがけてMめていった。マ`ガレットのヒップの割れ目から下の深い谷gまで、まるで溶かしたバタ`をTりつけたみたいにぬるぬるになって幛火照っている。ほとんどなんの抵抗もなく、その内部にズブズブと一のペニスが侵入していった。
「Oh,Oh,Ah,Ah,Oh,Oh……It'ssobig,Ah,Ah……Yes,Yes,Fuckme,Oh,Oh,Fuckme,Oh……（オォ、オォ、ア`、ア`、オォ、オォ……それ、すごく大きいわ、ア`、ア`……そうよ、そうよ、ファックして、オォ、オォ、あたしをファックして、オォ……)」
　とたんに、マ`ガレットの喉から甲高い声がほとばしりはじめた。同rに、ぬるぬるしているだけで、あまり手辘à韦胜ったマ`ガレットの内部が、いきなりキュッとまって、一のこわばりをしっかりとくるみこんでしまった。それはまるでロ`ションをTった柔らかい手でしっかりと掴まれたような、なんともいえない心地よさで、梨香子のまだ固さの残る秘肉とはまったく`う感触だった。
　I手で晶子の乳房をせわしなくまさぐりながら、唇と唇をぴったりと重ね合わせたマ`ガレットは、もう言~にならない吠えるような声をあげて、その大きなヒップを打ち振っている。
　晶子を上から抱いたマ`ガレットの、さらにその上からマ`ガレットの背中を抱いた格好になっている一は、まるで肉厚のクッションを重ねた上に\っているような感じで、うまく腰が使えない。そこで一は、マ`ガレットと晶子の二人の腰を一wに抱きかかえながら、I脚を踏んってリズミカルに腰を前後させていった。
　とたんに一番下の晶子の口からも、耐えきれないようなうめき声がもれてくる。それはQして二人分の体重の苦痛のためではなく、マ`ガレットの悦びに身体が共Qするための、喜悦の表われにg`いなかった。
　マ`ガレットと晶子の二重のよがり声をかされ、しかも柔らかいけれどますますまるマ`ガレットの秘肉のo迫にあって、こわばりは、いきなりビクンビクンと大きく打ち震え、身体の奥底からすさまじい荬い出をはじめてしまい、一も思わず大きなうめき声をあげていた。
　それとまったく同rに、マ`ガレットの甲高い叫び声と、晶子の大きなうめき声とが、ぴったり重なり合い、冥ぅトリエいっぱいにきわたっていった。
【第九章　　温泉宿での触淫－－「ママのあそこに、指を差しこめた……」】
「急なおなんだけれど、明日、お祖父さまが、温泉にBれていってくださるそうよ。ちゃん、eにお出かけする予定はないんでしょ？」
　会社からってきた母Hの妙子から言われて、一はびっくりしてしまった。これといった予定はないけれど、温泉なんかにd味はないし、お祖父さんと一wじゃ面白くもなんともないや、と一はiいをした。
　一が小さいには、iは好きなものをごY走してくれたり、高な玩具をIってくれたりして、それなりになついていたが、近では、ほとんども合わせたことがなかった。それに以前は、_かに一たちの家族と梨香子の一家と一wに、何度か温泉にBれていってもらったことがあったけれど、ここ何年かはそんなことはまったくなかったのだ。
「お祖父さまは、なんでも自分一人でおQめになる方だから、都合がいと言ったら、ごC嫌をそこなうわよ。だからママもあまり荬悉工工蓼胜い螭坤堡欷伞お供いたしますって答えたの」
　郁子や梨香子たちも一wなんだろうなと思ったら、「郁子たちは亭主とゴタゴタしてるようだから、今回はBれていかん」とiが言ったという。
「それで、お祖父さまとわたくしたち、それに珍しくお手护い韦兼お婆さんをおBれになるんですって……」
　それにしても、なぜ急にそんなことを言いだしたのだろうか。
「健介の四十九日の法要もKわったことだし、妙子の入社祝いも兼ねての骨休めだよ、お兼にも、たまには萸绀椁筏丹护螭趣省
　と、休日でもないのに思いがけなく身体が空くということで、iは急に思い立ったものらしい。
　そう言いながらgのところは、先日のようにママにいたずらする荬胜螭坤恧Αと一は疑ってしまったが、一やお手护い韦兼婆さんもBれていくのだから、やはりただの休Bなんだろうと、すぐに自分の不安を打ち消した。
　次の日の午後早く、会社のの\手が家まで迎えにきてくれて、一と妙子、それにお兼婆さんの三人は、そので三rgほどのところにある、iのお荬巳毪辘挝氯旅^に向かった。iは途中で会社の用事をすませるために、社L用ので朝早く出かけて、同じに旅^に着く予定だった。
　途中でi滞もなく、一たちが\ったは三rぴったりに旅^に着いたが、iのの姿はまだ当たらない。iが何十年とF趣摔筏皮い搿その温泉地でも最高の旅^の凇─趣筏骏恁萤`で一たちは待っていたが、なかなかiは姿をFわさない。
　もしかして、途中で事故でも……と、健介を交通事故で亡くしたばかりなので、早くもおろおろしはじめた妙子に、
「旦那さまの急な予定涓や荬蓼挨欷稀⒔瘠摔悉袱蓼盲郡长趣袱悚搐钉い蓼护螭琛
　お手护い韦兼婆さんは、L年のUYから平然としている。
　三十分もたったところに、フロントにiからが入った。
「急に出しなければならなくなって、これからw行Cに\るところだ。おまえたちだけでのんびりしてこい」
　gに身偈证首娓袱恕㈥一はあきれかえってしまった。しかし母はほっとしたになり、お兼婆さんも自分の予想が当たったことに得意好妞恰⒍人ともとたんににこにこしはじめた。
　それに用意されていた部屋は三gもある豪Aなもので、三人がゆっくりと温泉につかったあとで出された夕の料理も、びっくりするほど豪荬撬厍绀椁筏い猡韦坤盲俊
「若奥さま、こんなC会は缍啶摔搐钉い蓼护螭琛￥丹、のんびりいたしましょう」
　お兼婆さんは自分も好きなものだから、妙子にお酒を注文させて自分がたくさんんでいる。妙子も嫌いではないとみえて、幛幛椁欷毪蓼蓼税を重ね、]をほんのりと赤くして上C嫌になってしまった。
　一は女二人のお喋りをき流しながら、豪荬柿侠恧虼巍─绕饯椁菠毪长趣心した。
　何本かのお子が空き、料理も摔筏郡趣长恧恰やっと妙子とお兼婆さんも食卓をxれ、もう一度温泉に入りにいった。一人で部屋にぽつんとしていても仕方がないので、一もまたタオルをぶらさげて大浴訾诵肖盲皮撙俊
　男性用のL訾悉らんとしていて、二人の子供をBれた三十代の男が入っているだけだった。一人はまだ步くのもおぼつかなさそうな男の子だったが、そのらしい子は七、八rで、丸い目が印象的な、すごく利kそうなをしている。しばらくして、父Hが下の子の面倒をみてるgに、一が入っている浴槽にのほうが步いてきた。
「洋子、もう少し入ってるね」
　その子が澄んだ声をあげ、父Hは返事をすると、先に幼工蜻Bれて脱衣訾俗摔蛳した。
　洋子という少女は、浴槽のFにしゃがみこむと、一が入っているのに荬つかないのか、プラスチックの桶に汲んだおにタオルを浸したり、それで身体を流すような仕NをRりかえしている。
　温泉特有の浴槽の低いFのせいで一の目には、少し_きぎみにしたその子の脚のgがまともにける。もちろんまだそこにはか\い翳りもなくて、谷gは￥虬いた茹で卵みたいにツルリとしていたが、ふっくらとふくらんだ二つの大きな襞と、その中心の一本のみたいな切れ目が、一の目にはっきりとえている。
　少女はおを含ませたタオルで、年に似合わないむっちりとした太腿を流すような幼鳏颏筏胜ら、ゆっくりとI脚を_いていった。とたんに_なピンクの狭gが姿をFわし、一は思わず身体を\りだしてしまった。しかし脚のgの奥のほうまで目にすることはできず、真っ白な二つの大きな襞と、それに欷蓼欷砍啶撙かった割れ目がえるだけだった。少女がもっと大きく脚を_いてくれればそのなかがえて、まだk_していない部分がどういうふうになっているのかわかるのにと、一は残念だった。
　少女はそのrになって浴槽に人がいたのに荬ついたというように、その大きな目を_いて、まじまじと一のをつめてきた。しかし脚を]じようとはせず、むしろますます_きぎみにして、指先をその中心にゆっくりと@わせていった。
　－－この子も、静かな荬伺d^させられているんだ……。
　一は梨香子の小さいの公@でのオナニ`のを思いだした。つきたてのを指先でDませたような谷gのはじまりの下には、クリトリスも^を出していず、中心部には花びらみたいな小唇もえない。けれどもそこをじっと眺めているうちに、必然的に梨香子のまだ初々しい狭gをはじめとして、晶子やマ`ガレットの成熟した谷gの}jな襞々や、小さな隆起が思いだされてきて一の股gはむずむずし、おのなかでむくむくと^を持ちあげてきた。
　こうなったら少女の脚のgを自分の手で_いてでも、もっときこんでやろうと一が腰を浮かしかけたそのr、脱衣訾违ラスの扉が_き、どやどやと馓蹇亭椁筏ひ猡文肖郡沥入ってきた。
　それを耳にした少女はあわてて立ちあがり、タオルで前を押さえながらさっさと脱衣訾讼颏っていった。早くも大きく立ちあがった一物をタオルでLしながら、一もそそくさと浴槽からあがっていった。
　さっき^に浮かんだ梨香子たちの谷gの子よりも、まだはっきりとは目にしていない母Hの妙子の脚のgの子が、途切れとぎれに思いだされてきて、なんとか今夜うまくいたり、さわったりできないものかと、しきりに思案しつづけていた。
　部屋にってみると照明は薄暗くしてあって、冥ぷ敷には三Mの布猡Kべて敷かれ、早くも一番手前の布猡摔悉手护い韦兼婆さんがもぐりこんでいる。荬颏かしてeの部屋に寝ればいいものをと、ふくれで一が布猡饲蓼饯伽毪取⒙灭^の浴衣に着替えた母が、お酒とあがりのせいで]を赤く染め、とろんとした目をして、奥の敷布猡紊悉撕嶙りになっている姿が映った。母はすごくリラックスしているようだったが、しかし、しきりに片手で首筋を揉むような仕Nをしている。
　－－チャンスだ。そうだよ、ママの身体をマッサ`ジしてやろう。パパは、よくママの肩や腰を揉んでやってたんだ……。
　そうすれば母の身体にさわれると、一はその思いつきに、急に胸がはずむような莩证沥摔胜盲皮た。それに、浴衣一枚の母Hの姿に、あの獾丐蜗募坤辘rの梨香子の浴衣姿が重なってきて、股gがズキンズキンとうずきはじめた。
　一が起きあがろうとしたrだ。
「ああ、マッサ`ジ器を持ってきてたんだわ……」
　言いながら妙子が立ちあがり、棚の下に置いてあった旅行バッグを_けて、携∮盲涡⌒亭违蕙氓旦`ジ器を取りだした。それから敷布猡紊悉俗り直して、その先端を首筋に当てはじめる。
　マッサ`ジ器のブ`ンという音を耳にしたとたん、母Hの寝室からこえてきた鹰偿饱筏我簸惹肖胜饯Δ胜えぎ声がdってきて、一は^がカ`ッとなってしまった。
「ママ、ぼくがやってあげるよ、それJして……」
　一は母Hのところに膝でにじり寄り、素早くマッサ`ジ器を取りあげた。妙子も素直に首を前にAけて、一に背中を向ける。
　お酒とあがりのせいで、ほんのりと@色に染まった、ほっそりとした妙子のうなじが目にまぶしく映る。同rに香料と身体の訾い趣入りまじった甘い香りがそこから立ちのぼってきて、一はもうそれだけで胸がドキドキと高Qるのをえた。
　しかし浴衣の胸もとはきっちりと合わされていて、布地を盛りあげたふくらみがえるだけだ。マッサ`ジ器を首筋に当てながら、一は肩越しにしきりに母Hの胸を盗みた。
　－－浴衣の下にはブラジャ`をしていないぞ。じゃあ、もしかしたら下のほうもなにも着けていないかも……。
　首筋から肩にマッサ`ジ器をずらせながら、一は母Hの腰やヒップのあたりに目を向けてみた。
　ぺったりと腰を落として横座りになっているために、浴衣の白い生地がりついていて、いつもよりもお尻のまろやかなふくらみが{されてえる。けれども、その下にパンティ`を穿いているのかどうかは、まだよくわからない。
　ひとしきりマッサ`ジ器で首筋や肩を幛扦蓼铯筏郡趣长恧恰㈥一は亡くなった父Hがよくやっていたように、I手を妙子の肩にかけて直接そのあたりを揉みはじめた。妙子はさも莩证沥瑜丹饯Δ四郡蜷]じているだけで、なにも言わない。
　－－いいぞ。ママは莩证沥瑜なって、眠ってしまうかもしれないな。そうすれば、腰や太腿もさわれるぞ……。
　一は期待にますます胸を高Qらせながら、母Hの肩をゆっくりと揉みほぐしつづけた。
「ああ、いい莩证痢…ちゃん、とってもマッサ`ジが上手。お父さまに似たのねえ」
　妙子が目を]じたまま、うっとりしたように言う。その声がいかにも眠たそうに感じられた。
「横になってよ、ママ。そのほうが揉みやすいから」
　一は言いながらそっと肩を押して、妙子を敷布猡紊悉撕嵯颏に寝かせた。妙子も素直に反向きになって、全身をぐったりとリラックスさせている。一は肩から腕の付け根、そして背中にかけてしく幛扦丹工盲皮い盲俊
　柔らかいくせに力のある妙子の肉の手ざわりが、いかにも成熟した大人の女を感じさせ、一は梨香子や晶子のピチピチした身体とはまた`った感触をSしんだ。肩や背中だけでは物足りなくなって、ゆっくりと妙子の腰のあたりに指を@わせていく。
　わくわくしながら子をうかがってみると、妙子はを横向きにして静かに息を吸ったり吐いたりしている。それにつれて胸の隆起が、浴衣の胸もとをゆっくりと上下させ、そのためにさっきよりも襟が_いて、隙gからふっくらとした乳房の上のほうがえるようになっている。
　真っ白な盛りあがりをつめながら、一はますます期待がふくらんだ。
　－－これなら腰やお尻を揉んでも大丈夫そうだ……。
　背中から下に手をずらせていき、一は柔らかく腰をさする。
　妙子はあがりのいい莘证衰蕙氓旦`ジの心地よさが加わったせいか、鹤悚饯Δ实亭ち铯嵯をつきながら、I手で枕を抱くようにして仰向けになってしまった。そしてすぐにその口から寝息がもれてきはじめた。端の布猡らは、お兼婆さんのXい鼾がこえている。
　それをいて安心した一は、目の前に盛りあがった母のヒップにそっと手をのせた。薄い浴衣の生地を通して、たっぷりとした肉のR力と、プリプリした力が护铯盲皮る。その肉感的な手ざわりに、さっきから^を持ちあげはじめていた一の一物が急速に大きく硬くなり、浴衣の前を割りながらトランクスを高く持ちあげてしまった。
　期待に震えながらウエストのあたりを指先で慎重に幛扦皮撙毪取ごくいゴム~の感触が护铯盲皮る。
　－－あ`あ、やっぱり下は穿いてたんだ……。
　あがりだから浴衣の下にはなにも穿いていないかもしれない、というひそかな期待をY切られて、一はちょっとがっかりしてしまった。それでも、そろそろとパンティ`の裾のあたりをまさぐってみると、太腿がめつけられてはいなくて、ゆったりとひろがった裾をF取る柔らかいフリルの感触が护铯盲皮た。
　－－しめた！　これはタップパンツだ！……
　とたんに昼寝している妙子の寝姿をいたrのd^がdってきて、こわばりがビクリと大きく波打った。裾が大きく_いているこのフレヤ`タイプのパンティ`だったら、下から手を差しこんで妙子の脚のgをまさぐることができるかもしれない。
　嬉しくなった一は、母の子をうかがいつつ、まず浴衣の裾を少しずつ上に引きあげていった。妙子が莩证沥瑜丹饯Δ饲尴をたてているのを_かめ、浴衣を腰のあたりまでまくりあげて、代わりにガ`ゼの夏欷堡颏ける。パンティ`一枚のお尻に寒さを感じて、妙子が目をますかもしれないと心配になったからだ。
　つづいて一は薄い夏欷堡蜗陇耸证虿瞍筏长摺すべすべしたシルクのパンティ`越しに、ほっこりと温かい母Hの大きな二つの隆起を、右手でゆっくりと幛扦蓼铯筏悉袱幛俊￥筏しすぐに、それだけでは物足りなくなって、パンティ`の裾から手を忍びこませると、二つの丘にゆっくりと指を@わせていった。
　きめのかい肌はすごく滑らかで、つきたてのみたいにすべすべしていて、しかも手をはねかえすほどの力に氦沥皮い搿
　しばらくたっぷりとしたお尻の感触を手のひらでSしんでから、一は今度は二つの丘に挟まれた深い谷gに向かって、そっと指先をくぐらせていく。そこはあがりのせいかうっすらと湿り荬・婴皮い啤しっとりした感触を护à皮る。
　一は温かい谷gの底まで忍びこませた指を、さらにごくわずかずつ下にずらせていき、すぐに尻のgとは`った感触をとらえてしまった。そこは明らかにじっとりと濡れていて、今までの滑らかな肌とははっきりとなった手ざわりだった。
　－－やったあ！　ママのオマ×コの、一番下の部分だぞ……。
　まばらな毛の生え具合と、プヨプヨした大きな襞みたいな感触から、そこが大唇の下端だということがわかる。濡れてべったりとりついている何本かの毛や、その手前のぬるぬるした会のあたりをまさぐり、指先をそろそろと二枚の大唇のgに差しこむ。妙子が太腿をぴったりと]じ合わせているために、かなりF屈な感じを味わいながらも、ぬるみがますますくなったせいで、一の指はなんとか谷gにもぐりこむことができた。
　そこはもうじっとりと濡れていて、ゆっくり指を婴してみると、プリプリした小唇が硬くなっているのがはっきりと护铯盲皮る。
　－－ああ、ママは眠ったままで感じているんだろうか？　だから、こんなに濡れたり、小唇が硬くなって、二つに_いたりしてるんだろうか？……
　指でのいたずらに本当に荬扭い皮い胜い螭坤恧Δと、一はそっと子をうかがってみた。母は依然としてかすかに寝息をたてていて、身じろぎひとつしない。すっかり安心した一は、そのあたりのぬるぬるした感触をじっくりとSしんでから、さらに奥へと指先をMめていった。
　F屈な感じはいっそうくなったけれど、それをかき分けるようにしながら探りつづけると、ついにコリコリとした突起をとらえることができた。
　－－やったあ！　これが、ママのクリトリスなんだ……。
　一は、今までずっと、さわりたいとっていた母Hのそこに指を触れさせたことで、身体の奥底からぞくぞくするような快感が@いのぼってくるのを感じていた。今にも爆kしそうなd^を必死で抑えつけながら、一はその突起を指の腹でゆっくりと幛扦皮い。たちまち肉芽が硬さをしてきて、谷gの奥からはぬるぬるしたものがあふれてくる。
　あまりにも心地いい手ざわりに、一はうっとりとして指を蠢かしつづけた。
　－－ママは寝たふりしてるけれど、本当はさわられているのを知っていて、自分もSしんでいるのかもしれないぞ……。
　そう考えると、一はクリトリスだけでは物足りなくなり、指をずらして谷gの中心に向かわせ、思いきってそこのDみに忍びこませていった。ぬるりとした感触とともに、指に秘肉がまとわりついてくる。さらに指を少し婴してみると、Dみの天井のかいまでがはっきりと感じられる。
　－－ああっ、これが、ママのオマ×コのなかなんだ。あああ、なんて温かくて、滑らかなんだろう……。　
　たまらなくなった一が、さらにその奥までまさぐろうとしたとたん、
「うう`ん、いや、いやあ……」
　というくぐもった声が口からもれてくると同rに、妙子がくるりと横向きになって、まるで海老みたいに身体を丸めてしまった。そのために一の手も脚のgからもぎxされてしまった。そして母は片手で浴衣の裾を下に引っりながら、もう片方の手で薄欷堡颏筏盲りと身体にきつけてしまったのだ。
　けれども、はっきりと目をましたわけではないようで、そのままの格好でまた寝息をたてはじめる。それならば薄欷堡蛞き剥がして、もっと指でSしんでみようかと一は考えたが、そんなことをしたら、今度こそはっきりと母が目をまして大きな声をあげ、すぐそばで寝ているお兼婆さんまで起きだすXぎになるかもしれない。
　またもや、もう少しのところで母Hの身体の秘密を指で味わうC会を逃した一は、がっくりとなって、こわばりを握りしめたまま自分の布猡摔挨盲郡辘群幛郡铯盲俊
　指先に残っている母Hの身体の芯からイだした甘酸っぱい訾い蛐幛ながら、一はさっきの妙子の子をあれこれと思いかえしてみた。
　_かに最初はお酒とマッサ`ジのせいでうとうとしていたようだけれど、あとのほうでは一の指が自分の一番uずかしい部分をさわっているのを知っていたんじゃないか、という荬してならなくなってきた。
　お尻や谷gの割れ目や、それにクリトリスなどをそっと幛扦椁欷皮い腠までは、母は簸Δ膜膜巫Bだったに`いない。そしてうつらうつらしながら股gをまさぐられる莩证沥瑜丹恕うっとりとした莘证蛭钉铯盲皮い郡螭坤恧Α￥坤堡申一の指が狭gの奥まで侵入してきたために、さすがにびっくりしてあんな声を出し、思わず身体を丸めてしまったんじゃないだろうか。
　かすかな寝息をたてはじめている母Hの子を、一は大きく目を_いてじっとうかがってみた。部屋の照明は薄暗くしてあったが、反向きになった妙子の寝姿ははっきりとえる。端に寝ているお兼婆さんは、鼾をかきながら完全に眠っているようだ。
　－－もしママがさっきのことに荬ついていて、本荬桥ったんなら、はっきりと目をまして、きつく叱りつけたに`いない……。
　そんな偈证氏胂瘠颏筏胜ら、一は半身を起こして母のほうをじっとつめつづけた。
　－－思いきってもう一度、ママの脚のgをさわってみようか？　今度ははっきりと目をまして、怒りだすだろうか？　そうしたら寝ぼけたふりをして、ごまかしてしまえば大丈夫かもしれない……。
　そういえば、もっと小さかった、一は母Hと一wに寝ていて、乳房をまさぐったことがあった。そうしたら、
「まあ、ちゃんったら、こんなに大きくなったのに、まだママのオッパイが欲しいの？それとも寝ぼけちゃったのかしら」
　笑いながらそう言って、妙子が自分の胸もとから一の手をそっと引きxしたものだった。あのrの一はg`いなく眠っていて、o意Rのうちに母Hの乳房を握りしめていた。うまく寝ぼけたふりをして身体をさわれば、目をましてもあの夜のように母Hは笑ってSしてくれるかもしれない。
　あれこれと思案しながらも、一は母Hの身体になかなか手を伸ばせないでいた。そして、そんなうじうじした莩证沥趣涎Y腹に、さっきの母Hのぬるぬるした狭gや、その奥のキュッとまった幛っ证胃写イはっきりと指先にdってきて、もう一度そこをいじりたくてどうにもたまらなくなってしまった。
　思いきって母Hの寝床のほうに@い寄ろうとしたrだ。
「うう`ん、ああ`……」
　ましい声が口からもれてくると同rに、妙子が身体を仰向けにして、右手で自分の目の上を覆ってしまった。そのために腰にきつけるようにしていた薄欷堡猡悉坤堡啤⒃∫乱幻钉蜗掳肷恧一の目にさらされることになった。
　－－しめた！　これでさわりやすくなったぞ。もうこうなったら、思いきってやるっきゃない……。
　ついさっきまでの逡巡を振りきるようにして、一は四つん@いの格好で母Hの足もとに忍び寄っていった。
　^を持ちあげて子をうかがってみると、柔らかくウエ`ブのかかった真っ\なが半分を覆っていて、さらにその上に片手がのせられているために、妙子がどんな表情をしているのかまったくわからない。しかしt正しい寝息とともに格好よく盛りあがった胸が、ゆっくりと上下しているのははっきりとてとれた。
　－－本当に眠っているんだろうか？　それとも寝たふりしてるだけなんだろうか……。
　一は半信半疑ながらも、まず片手を伸ばして妙子の浴衣の裾を、ほんの少しだけ持ちあげ、それからそろそろと膝のあたりまでまくっていった。
　相浃铯椁耗袱仙恧袱恧ひとつせず、すやすやと寝入っているようにえる。
　安心した一は大胆になって、浴衣の裾をさらに大きくめくろうとした。しかし浴衣の後ろの部分がお尻の下にしっかりと敷かれているために、思うように前をひろげることができない。あまり引に浴衣を引っれば、また妙子が寝返りを打つかもしれないと考えて、仕方なく浴衣からさらけだされているI脚にをそそいだ。
　ほっそりした爪先からFめかしい太腿の半ばあたりまでが、薄暗い明かりにぬめりとした白さをせて照り映えている。その脚の奥のほうから、あがりの香りと甘酸っぱい体臭がミックスされた訾いほのかに漂ってくるのに荬ついて、一はもうどうにも我慢できなくなり、をそこに近づけていった。
　母のいい香りがますますまってきて、一は太腿に鼻をくっつけると、思いっきり大きく息を吸いこんでみた。^がくらくらするようなd^が身体の奥底からイ起こり、一の股gがまたもや急激に盛りあがってくる。
　－－ああ、これがママの訾い馈ママの身体とオマ×コの訾い胜螭馈…。
　もっともっとくそこの訾い蛐幛たくなって、一は鼻先で浴衣をかき分けるようにしながら、を太腿のgに押しつける。
　母はぐっすり眠ってしまったのか、全身をだらりとさせたまま、かすかに寝息をたてつづけている。一はほっとすると同rにますますd^が高まるのをえて、さらに奥へ向かってをMめた。そして訾い一段と烈になったと感じた瞬g、鼻が浴衣とは`った柔らかい布切れに触れるのを感じた。
　－－あっ、これって、ママのタップパンツなんだ……。
　それはg`いなく、さっき手でさわったrに_かめた、フレヤ`タイプのパンティ`の裾だった。そっと^を持ちあげて母Hの太腿の奥をうかがってみると、薄暗い照明の下でも、それが淡いクリ`ム色をしたごく薄い布地であることがはっきりとてとれた。
　もうたまらなくなった一は、もし母Hが目をましたら寝ぼけたふりをするQ心をして、鼻の先を裾の隙gに差しこんだ。とたんに少し湿り荬・婴咳幛椁い毛が鼻先に感じられ、甘酸っぱい訾い烈に鼻腔を刺激してくる。その瞬g、
「ああ`、うう`ん……」
　また甘えたような声がかすかにこえて、妙子が腰を大きくよじらせた。
　思わずそこからをどけようとしたけれど、なんと妙子の脚がすぼめられるどころか、反に少し_かれているのに荬ついて、一はあっけにとられてしまった。
　－－本当にママは眠っているんだろうか？　もしかして、いたずらされているのを感じているのに、知らんぷりしてるのかもしれないぞ。いや、それどころか、いつのgにかいい莩证沥摔胜辘けているのかも……。
　もしもそうならば、もっと脚のgにを差しこんでも大丈夫だと安心して、一はパンティ`の冥ゑ栅ら舌を差し入れ、太腿の付け根をXく舐めてみた。すごく滑らかで、プリプリした力を持つ肌が舌先に感じられ、さらにそのあたりにまばらに生えているい何本かの毛が口のまわりにまとわりついてくる。いくらか湿った感じは汗のせいなのか、それともさっき一の指がとらえた、谷gの奥からイだしてきたぬめりのためなのだろうか。
　これ以上に^を先にMめようとしても、腰にきついている浴衣とパンティ`が邪魔になって、どうにもならない。一はいったん身体を起こすと、じっと母Hのをうかがってみた。
　ところが、母はいつのgにか薄欷堡蛏悉顺证沥げて、それでを覆うようにしている。
　－－しめた！　ママは自分が荬ついているのを知られないために、をLしてるんだ。ママもあそこをいじられたり、舐めたりされたいんだ、きっと……。
　その推yに自信を持った一は、それでもお兼婆さんと母Hの寝息をうかがいつつ、そっと片手を浴衣の下にくぐらせてパンティ`のウエストにかけ、そこを前に引っりおろそうとしてみた。
　やはり叔母の郁子がレッスンで教えてくれたとおり、パンティ`の前だけを引っって脱がせるのはo理なようだった。ちゃんと剥ぎ取るためにはヒップを持ちあげて、後ろから剥くようにしなければならないのだ。
　いくら寝たふりをしているといっても、そこまですれば、すぐそばにお兼婆さんが寝ていることもあって、さすがに妙子もaってはいないだろう。そうなれば谷gを探れるチャンスも消えてしまう。
　パンティ`を脱がせることをBめた一は、また手を下におろして幅の冥ゑ栅ら指を差しこみ、_きかげんの母Hの脚のgの感触をSしむことにした。
　まずは、もじゃもじゃとした茂みをさわったり、その一本一本の柔らかいsれ具合を指先で_かめたりしたあとで、ふっくらと盛りあがった大唇をそっとつまんでみようとした。しかしそこももうじっとりと濡れていて、つまもうとするとぬるぬるとすべってしまいそうなほどだった。
　つづいてその二つの大きな襞のgに指をMめてみると、さっきヒップのほうからさわったrよりも、そこはさらに猡っ郅氦郡丹欷皮い啤⒅袱婴すと、ニチャニチャという音がかすかにこえてきた。
　－－g`いない、オマ×コをいじられて、ママはすっかりd^しているんだ！……
　そう_信した一は谷gに沿って中指をすべらせ、しこったようになっている小唇をしばらくいじってから、さらに狭gの奥のほうへと忍びこませていった。さっきちょっとだけ指を差しこんだ蜜证韦胜は、もうあふれるほどイだしているものでぬるぬるになっていて、滴りが中指を护铯盲脐一の手のひらまで濡らすほどだった。
　中指一本では物足りなくなった一は、人差し指も添えた二本の指で妙子の狭gの奥をゆっくりとまさぐりはじめた。母Hの一番秘めやかな部分の、微妙な凹凸やかい襞々の感触が指先からはっきりと护铯盲皮て、身震いするほどのd^を与えてくれる。
　いったいどれだけそんな恍惚とした感じを味わっていたことだろう。突然、さっきよりも一段と高いうめき声が、薄欷堡穷を覆っている妙子の口からもれだしてきた。そしてまたさっきとまったく同じように、
「うう`ん、いや、いやいやっ……」
　というくぐもった声がこえると同rに、妙子はくるりと反向きになって、海老みたいに身体を曲げてしまった。
　－－ママはイッちゃったんだ。g`いない。いやいやっていうのは、ママがイクrの声なんだ。きっとそういう癖なんだ……。
　一はその考えに自信を持つと同rに、なぜか自分もすごく氦郡丹欷莘证した。
　寝床にると、母Hのあふれさせた垡氦扦栅浃堡郡瑜Δ摔胜盲皮い胫袱蚩冥撕みながら、そっと身体を横たわらせた。

　温泉からってきた次の日の朝、妙子が出勤したあとで、昨夜さわった母Hの谷gの感触を思いだしながら、ベッドのなかで自分のこわばりを幛扦皮い筷一の耳に、
「お兄ちゃん、いるんでしょ……あたしよ、ってきたわ」
　いつもの明るい梨香子の声がこえてきた。
　返事も待たずにさっさと一の部屋に入ってきた梨香子は、クリ`ム色のＴシャツに、かい白のチェックが入った\地のフレヤ`のミニスカ`トという格好だったが、そんな可郅椁筏び∠螭摔猡かわらず、やることは大胆で、いきなり上から身体に覆いかぶさってくると、一のショ`トパンツのウエストから手を差しこんできた。
「ここ、おとなしくお利口にしてた？　それとも、おいたばかりしてたの？」
　それには答えずに一も、すぐに梨香子のＴシャツやスカ`トを剥ぎ取ってやる。
　今日のショ`ツはスカ`トに合わせたのか、白地にかい\のチェックが浮きだしていた。その小さなショ`ツを脱がせたとたん、あの甘酸っぱい香りが脚のgから立ちのぼってきた。それを嗅ぐと同rに条件反射みたいに、一のものがピクンと反辘筏皮筏蓼盲俊
　梨香子が言う「フルコ`ス」どおりに、キスから乳房の帷そして互いの股のgのまさぐり合いをしながら、一は谷gだけでなく、今日はヒップへのいたずらをg行してみようと考えていた。
　梨香子に覆いかぶさって、シックスティナインの格好になり、もう濡れぬれになっている谷gを舐めてやりながら、一は片手で枕を掴むと目の前の尻の下に差しこんでいった。そのために梨香子の腰はぐんと持ちあげられて、狭gを舐めやすくなったと同rに、ヒップの割れ目がはっきりと一の目にさらされる。真っ白でツルツルした丸みにI手をかけて二つに割ると、やや茶色っぽいかいに欷蓼欷啃・丹矢Dみが、その中心にはっきりと姿をFわした。
　－－ああ、これがリカのお尻の穴だ。ここをさわったり、舐めたりされると、リカはどんな反辘蛞せるだろう……。
　まずそこを、指でそっと幛扦丹工盲皮撙搿９乳gからの滴りでぬるりとした感じになっているDみは、一の指が触れたとたん、まるで小さなイソギンチャクみたいにピクッと震えて、すぼまってしまった。一は面白くなって指先で何度も突ついた。
「あ`ん、お兄ちゃん、いやよっ……浃胜趣场さわっちゃj目……」
　梨香子が抗hするように言いつつも、声には明らかに甘えるような{子が含まれている。
　安心した一は^をさげてそこに舌を伸ばすと、思いきってその小さなすぼまりを、しっかりと舐めてやった。
「ああ`ん、いや`ん。お兄ちゃん、j目……ああ`ん、浃琛…ああっ、ああ`ん、浃矢肖浮ああ`ん……」
　そこをヒクヒク蠢かせながら、今までとはまるで`った、すごく甘ったるい声が梨香子の口からもれてくる。
　－－ああ、リカもやっぱり、ここが感じるんだ。アナルをやられるのも、きっと好きになるぞ……。　
　一は心のなかででほくそ笑むと、嵝膜摔饯长蝮陇幛皮ら中指の先をねじりこむようにしてみた。
「あっ、やめてっ、j目……そんな、いきなり……そんなことj目よ」
　梨香子が手を伸ばして、一の指をきっぱりとそこからどけさせてしまう。
　あまりせっかちにやるのも失・韦猡趣坤取㈥一もまた舌を狭gの奥にしていった。
「ああっ、やっぱりそっちのほうがいいわ……そこ、いい……ああ、それ、いいの。もうイッちゃいそうだから、お兄ちゃんの、早く入れてちょうだい」
　身体の向きを入れ替えてその要求に辘à胜ら、一は右手を下にまわして、梨香子のヒップの割れ目の中心の小さなDみを探り当てると、さっきよりもなおいっそうぬるぬるしているそこに、指先をちょっと差しこんでみた。
　梨香子はiき差しされるこわばりを迎え膜膜韦糁肖胜韦、今度はそれを避けようともしないで、大きなうめき声をあげている。これなら大丈夫そうだと、一は中指の半分ほどまで、ぐいと突っこんでみた。
「キャ`ッ！……ああ、ああ、あっあっ、そこ浃琛浃琛…でも、いい。浃莩证沥坤堡伞それもいい……」
　キュッキュッとBAしてめつけてくるF屈な感触をSしみながら、一は指をくねらせて、さらに奥まで突き刺した。
　梨香子の狭gの底の薄い肉の仕切り壁を通して、自分のこわばりと指の婴がはっきりと感じられ、その新しい刺激に一のd^も一荬烁撙蓼盲皮た。
「ああ`ん、あっ、j目、もうj目……イク、イッちゃう……あん、あん、ああ`ん」
　これまでとははっきりと`う、まるで泣き叫ぶような声をあげながら、梨香子の全身が大きく反りかえり、狭gの秘肉が猛烈な荬いЭsしはじめる。
　一もその素晴らしい感触にとても耐えきれず、身体の底からlけのぼってきた幛い郅趣肖筏辘颉烈にめつけてくる梨香子の狭gの奥底めがけて、激しい荬い出させていった。
【第十章　　母子の淫Γ－「こんなにいいのって、ママ、初めてよ」】
　梨香子が母屋にったあとで、チャンスをつけて母Hのスカ`トのなかやヌ`ドを盗み撮りしたいもんだと考えながら、父HのビデオのЪ{キャビネットから、必要な器材をつけるために、あれこれと探していた一は、キャビネットの奥にしまわれている十数本のビデオテ`プに荬ついた。ちゃんとタイトルをNって整Dされている旅行や、L景のカセットと`い、それには『Ｔ１』『Ｔ２』という、gな号しかついていない。
　不思hに思って、まず『Ｔ１』というテ`プをデッキにセットしてみた。
　まず若いの母Hの妙子のが映しだされた。まだ初期のモノクロタイプのせいで、画面がクリア`ではなかったが、二十代の初々しいが、uずかしそうに下を向いているのがはっきりとわかる。
　どうしてそんなをしているのかというiは、すぐに解き明かされた。下のほうにパンしたカメラは、なんとつんと上を向いた、すごく格好のいい妙子の乳房をとらえていたのだ。
　－－あっ、これって、パパがママのヌ`ドを撮ったビデオなんだ……。
『Ｔ』という号は妙子の^文字で、数字は撮影に`いない。
　ショックを受けたものの、やはりL景なんかばかりではなく、こんなエッチなビデオも撮影してたんだと、亡くなった父Hのeな一面を垣gた荬摔胜毪趣趣猡恕⒛赣Hの若いの身体に猛烈なd味がイい皮て、一は画面に目をこらしていった。
　形よく盛りあがった乳房につづいて、カメラは滑らかで引きまったおなかを、まるで舐めるようにゆっくりと写していき、とうとう下腹に行き着いた。太腿はきっちりと]じ合わされていたが、その中心の\々とした毛は、はっきりととらえられている。
　一本目はそんなふうにわりとおとなしく、ベッドの端に腰かけた妙子の身体をgに追っているだけだったが、二本目、三本目になると、妙子も写されることにZれたのか、ベッドの上にしどけなく寝そべったり、浴室で乳房や脚のgを洗う子を撮影させている。
　三本目からはカラ`になって、画像も格段にシャ`プさをしてきた。それにつれて、妙子のポ`ズもますます大胆になっていて、真っ裸のまま大きく脚を_いて柔体操をしたり、乳房を持ちあげて_なピンク色をした乳首を指でつまんだりしてみせている。
　さらにそのあとのビデオになると、脚のgに手を差しこんでのオナニ`するみたいな婴や、ましそうな表情まで、はっきりと映しだされていた。
　そして父Hの健介の要求もエスカレ`トしていき、とうとうL訾扦畏拍颔珐`ンまで、画面に映しだされ、一は心をドキドキさせながら、妙子のI脚の中心からほとばしりでる、やや黄色みがかった液体や、それがきだすあたりに目をこらしていた。しかし、一が梨香子の放尿シ`ンをいたrと同じように、激しいオシッコの荬い虮埭堡瑜Δ趣筏啤カメラ位置が斜め上であるために、妙子があふれださせる瞬gの肝心の部分は、まともにとらえられていなかった。
　さらにそのあとのビデオでは、妙子の露出度がますます高められていて、まばらに毛が生えたぷっくりとした大唇、F々したピンクのクリトリス、濡れて光っている赤い割れ目、それにかいが寄った花びらそっくりの二枚の小唇などが、克明に撮影されていた。そして、その秘められた一・嗣钭婴沃袱くねくねと@いまわり、透明な液にまみれた襞々が、}jに歪んだりよじれたりする子までが、延々と画面に映しだされていった。
　それ以後のビデオでは、妙子だけではなく、健介の身体の一部らしいものも、しばしば登訾筏皮た。きっと健介が片手でビデオカメラを操作しながら、撮影したものに`いない。さらには三脚にカメラを固定してリモコンで撮影したらしい、二人のさまざまな痴Bまでが、はっきりとh画されていた。
　そんな何本かのビデオをていると、温泉旅^でさわった母のu部の感触が生々しくdってきて、途方もないd^にuわれてしまい、一は自分でこわばりをこすって、何度も精を放出させる始末だった。
　いったい何回放出させたことだろう。さすがにぐったりとなってベッドに横たわると、一はそのまま眠りについてしまった。

　……そこがいったいどこなのか、さっぱりわからなかったし、むこう向きにKんでいる女たちのもえなかったが、服装からて左から梨香子、晶子、マ`ガレット、郁子のであることは、一にもすぐにわかった。
　梨香子は白いセ`ラ`服にCの襞スカ`トという典型的な通学スタイルで、次の晶子もグレイのジャケットに茶色とE脂のkcの短い襞スカ`トという、これも女子高校の制服姿で、足もとはル`ズソックスで格好よくきめている。
　三番目のマ`ガレットは、襟や袖口にフリルのついた白のブラウスに真っ\なタイトスカ`トという、典型的な女教スタイルをしていた。アップにまとめた_な栗色のをキラキラとxかせている。
　最後の郁子は薄紫色のワンピ`ス姿で、N氦圣谣氓驻蛲护だすようにしている。
　そしてその四人から少しxれて立っている人物は、やはり後ろ向きだったが、着ているものやスタイルからて、母Hの妙子にg`いなかった。
　いったいどうして、ここに五人が立っているんだろうと、一がいぶかしがるgもなく、梨香子から郁子までの四人が、いきなり背中を向けたまま、番にI手を床について四つん@いの格好になると、こちらに向かってヒップを高々と持ちあげてみせた。
　まず梨香子のCの襞スカ`トがまくれて、淡いピンクの横cが入った白地の可郅椁筏ぅ伐绌`ツが、一の目にさらされた。次に晶子の茶色の短いスカ`トの裾が高々と持ちあがって、パ`ルホワイトに\い格子模という、洒落たショ`ツがはっきりとFわされる。マ`ガレットのスカ`トも大きくまくれあがって、レ`スの真っ\なパンティ`をさらけだしている。もちろん郁子のワンピ`スの裾も持ちあがっていて、淡い藤色のスキャンティ`にかろうじて包まれた、大きなヒップをさらけだしている。
　四人のなかでは一番小さめの梨香子のヒップから、郁子のボリュ`ムのある盛りあがりまで、一は番にじっくりと眺めながら、まず梨香子の後ろに近づいていった。
　すぐに手を伸ばして、ピチピチした二つの丸みを幛扦皮ら、柔らかい手ざわりのショ`ツのウエストに指をかけると、ゆっくりと膝のあたりまで引きおろしていった。そして染みひとつない、すべすべしたヒップにI手をかけて、二つの丘をぱっくりと割るようにした。
　天井のほうからの明るい光に照らされて、その中心にある茶色みがかった小さなが寄り集まったDみが、ヒクヒクとЭsするのが一の目にはっきりとえる。
　梨香子が脚を少し_きかげんにしたために、膝にまとわりついている薄いショ`ツの布が横にピ`ンと伸びきって、太腿の内部も大胆にさらけだされてしまった。そこからはあの甘酸っぱい香りが立ちのぼってくる。たまらなくなった一は、股gにをぴったりと押しつけて、毛が一本も生えていない、まるで薄く色づいた桃みたいな大唇から、それに欷蓼欷猡ぅ豫螗の小唇、それにもうくっきりと硬くなっているクリトリスへと、舌のY趣悄嫦颏になぞっていった。
　それにつれて、早くもあふれだしている、ぬるぬるした梨香子の垡氦、一の口のまわりにべったりとくっついてくる。
「あっ、ああ`ん、いい……そこ、クリちゃん、すごくいい……」
　とろけるように甘い声が梨香子の口からもれてきて、それに反辘筏郡瑜Δ恕すぐOりの晶子が大きく尻を振って身えしてみせる。
　それに荬扭い筷一は片手を伸ばして、晶子のヒップにぴったりとりついている、ツルツルした手ざわりの格子模のショ`ツを引きおろすと、人差し指と中指をBえて谷gの奥にぐいと差しこんでやった。晶子のそこもじっとりと濡れきっていて、一が指で内の秘肉をかきまわすと、ピチャピチャという湿った音がイい皮た。
「いや`ん、指なんかじゃつまんないよ。ちゃん、その大きなオチ×チン、早くあたしのオマ×チョに入れてちょうだいよ。ねぇ`ってば……」
　晶子がハスキ`なくせに甘ったれた口{で、これがお荬丹笱校の女子高生かと疑われるような、えげつない露骨な言~を吐きながら、剥きだしのお尻をむくむくと婴してみせる。そんな声にTわれて、一は梨香子の太腿のgからをxすと、もうビンビンに猛っているペニスを晶子の濡れきった狭gに突っこんでいった。
「ああ`、いい。一クンの、すっごく大きくて、硬くって……ああっ、いいっ」
　官能的な声をいて待ちきれなくなったのか、マ`ガレットも大きなヒップを荒々しく上下させたり、しきりに太腿をこすり合わせたりしている。
「一クン、先生のカントもすごくよかったでしょ。ねえ、早く先生をファックしなさい。ねえ、すぐによ」
　命令するようなその声に、こわばりを晶子の狭gから引きiくと、\いレ`スのパンティ`を引き剥ぎざま、晶子の垡氦扦踏毪踏毪筏皮い毪长铯肖辘颔蕞`ガレットの柔らかなカントに埋めこんでいった。
「オ`、オ`、オオ`！……もう、あたし、すぐにイキそう……ああっ、イクッ」
　どういうわけか、マ`ガレットが日本Zで切なそうにVえてくる。
　すぐに最後の郁子も自分でパンティ`を脱ぎ韦皮啤⒋螭な声を一にかけてくる。
「ちゃん、あたしのレッスン役に立ったでしょ。ねえ、叔母さんのも早くしてごらんなさい」
　この前はとうとう最後のレッスンまでいかなかったために、まだ味わっていなかった郁子の狭gに、マ`ガレットからiきだした肉棒を、一はそのまま突きこんでいった。しかしそこの具合を_かめるgもなく、
「ねえ、お兄ちゃんたらァ……あたしをほっといて、なにしてんのよ。早くってきて、あたしのオマ×チョに、お兄ちゃんの大っきいの、入れてよ`」
　今度は左端の梨香子が、いかにも不氦饯Δ烁胜à可をかけてくる。
　－－畜生、これはいったいどうなってるんだ……。
　一があたりをまわしてみると、少しxれた鏊に立っていた妙子が、じっと一のをつめてくる。
「ちゃん、あなた、いったいいつのgにそんなことをえたの。それにリカちゃんまでが、はしたない声をあげたりして……」
　そう言いながら妙子は、ス`ツの上着の襟に差し入れた手で乳房をギュッと握りしめ、もう片方の手をスカ`トの中心にしっかりと押し当てていた。
　－－ああ、ママも、欲しいんだ、きっと。あのビデオに映っていたように、ママも、こんなことされるのが大好きなんだ……。
　妙子がオナニ`したり夫の茎を口で幛筏郡辘筏皮い骏鹰钎のシ`ンを思いだして、一は猛り立ったペニスを手で握りしめ、母のほうに步いていった……。

　そのとたん、玄vのドアが_き、どさりと身体が倒れる音がこえてきて、一ははっとなって上半身を起こした。妙子の淫らなシ`ンをビデオをながらオナニ`したまま、一は下半身を剥きだしにしてベッドで寝こんでいたのだった。たった今の生々しい簸韦护い恰㈥一の股gのものは硬く突っっている。
　何rなのかと目をこすりながら枕もとのrをると、もう夜中の十二rに近い。いったいこんなrgに何事だろうと、大急ぎでＴシャツとショ`トパンツを着けながら、一は玄vの子をきにいった。
　なんと、そこには母Hの妙子がばったりと身体を投げだしている。会社のりに具合がくなったんだろうかと、玄vのタイルにべったりと腰を落とし、上半身をくねらせて廊下の床に投げだしている妙子の~に一が手を当ててみると、そこは燃えるように火照っている。
　しかしすぐにその口から、ぷんと熟柿のような訾いするのに荬ついて、一はほっと安心の溜め息をついた。
「ああ`、ちゃん、ママねえ、お付き合いでねえ、すっご`く、お酒、んじゃったのよう」
　今までいたこともないような、甘ったれた舌っ足らずの口{で妙子が言う。
　抱きかかえようとしたとたん、スカ`トが大きくまくれあがって、ごく薄いストッキングに包まれた太腿が生々しく一の目にwびこんでくる。玄vのドアをロックしてから、一は腕を自分の肩にまわさせて、母Hをかつぐようにした。
「まあ`、ちゃん、ママを、お部屋まで、\んでくれるのォ。うう`ん、大丈夫だってばあ`……なによ、これっくらいのお酒……りののなかだって、ちゃんとしてたんですからねえ`」
　妙子はろれつがまわらない口でそう言いながら、足を踏んろうとしたが、すぐにくたっと腰が折れてしまう。一はそれにはかまわずI手に力をこめて、母の身体をかつぎあげるようにした。そのために、夏物の薄いス`ツ越しにバストの感触が、背中にはっきりと护铯盲皮る。
　一はわざとそこを背中で揉むようにしながら、母Hの身体を二Aの寝室までBれていった。妙子はもうぐったりと全身を一にAけて、引きずられるままになっている。
　－－よし、チャンスだ！　今夜は~にママの身体を隅々までいてやるぞ。いや、それだけじゃなくって、うまくすると……。
　一はそんな思いつきに胸を高Qらせながら、妙子の身体を抱えあげてベッドの上に寝かしつけてやった。
　自分の寝室にBれてこられたことですっかり安心したのか、妙子は仰向けになって、うっとりと目をつぶっている。
　すぐにかすかな寝息がこえてきて、舌舐めずりするような莘证摔胜盲筷一は、ベッドサイドのスタンドを点けた。
　まずは母Hの膝を立てさせて、スカ`トの裾からなかをきこんでみた。少し暗めのスタンドの明かりでも、薄いパンティ`ストッキングの奥に、真っ白なパンティ`がくっきりとえている。
　この前、玄vのガラスからいたrよりもずっとg近にえる太腿と真っ白なパンティ`に、一はじっと目をこらした。まったくo防浃誓赣Hのそんな姿に、一の胸はドキドキと高Qり、股gのものが完全にいきり立ってくる。
　しかしそれだけでは物足りなくなって、一はベッドの横に立った。母Hのチャコ`ルグレイのス`ツの上着を肩からずらし、腕を上にあげさせて、^をちょっと持ちあげながら背中の下から引っりだす。
　真っ白なキャミソ`ルとブラジャ`に覆われた、义F型に盛りあがった乳房が一の目にさらされる。背中の下に手を差しこんで、一は郁子のレッスンどおり、素早くブラジャ`のホックをはずすと、キャミソ`ルと一wにその邪魔なものを上着と同じようにして、^のほうからiき取ってしまった。一の手の婴がスム`ズなせいか、妙子は目をつぶったままで、莩证沥瑜丹饯Δ饲尴をたてている。
　すっかり安心した一は、剥きだしになった、すごく格好のいいバストに目を向けながら、手さぐりでスカ`トの|のホックをはずし、つづいてファスナ`を引っりおろした。それからベッドにあがると母Hの腰を片手で浮かして、上着とのチャコ`ルグレイのスカ`トをヒップからずらしていった。
　スカ`トは尻の丸みをすぎれば、あとはgに太腿から脚へとiき取っていけた。ごく薄い肌色のパンティ`ストッキングを透かして、ウエストや裾にかいレ`スをあしらった、白のパンティ`がくっきりとえている。
　まずそのティッシュペ`パ`みたいに薄いパンティ`ストッキングのウエストに指をかけて、一はゆっくりと腹部から引き剥がすようにした。ところが、それからは腰骨とお尻の丸みに引っかかって、うまく下におりていかない。
　妙子のをうかがってみると、依然として静かな寝息がこえてくる。思いきってまたヒップを持ちあげて、下にすべらせるようにすると、するりとずりさがって、まだ白のパンティ`に覆われている下腹部と、ぬめぬめした太腿が目の前にFわれてきた。
　さっき点けたスタンドの明かりだけでは物足りない荬して、一はいったんベッドからおり立ち、天井の照明のスイッチを入れた。とたんに妙子の寝室は煌々とした明るさに氦郡丹臁シルクの真っ白なパンティ`を透かして、薄\い茂みがはっきりとえてきた。
　パンティ`ストッキングの残りの部分を、一荬I脚からiき取ると、とたんにちょっとむれたような、デオドラントの香料と妙子の体臭とが入りまじった、甘酸っぱい官能的な訾い鼻をくすぐってくる。
　今やごく薄くて小さい布切れ一枚で、かろうじて腰のあたりを覆っただけの真っ白な母Hの裸身を一はじっとつめた。ゆるやかにウエ`ブのかかった真っ\なが横向きにしたにかかり、白のパンティ`の下の薄\い翳りとKんで、染みひとつないxくような白さの身体に、くっきりとしたアクセントをつけている。
　もうどうにもたまらなくなった一は、薄いパンティ`の上からを押しつけて、ますますくなる母Hの訾い蛭いこんでいった。その訾い悉い盲饯官能的な甘い感じをめていて、一の身体の中心をズキンズキンとうずかせる。もう妙子が目をましてもかまわないという莩证沥摔胜盲筷一は、なレ`スでられたパンティ`のウエストに指をかけ、一荬讼陇艘きおろそうとした。とたんに、
「lなの？　いったいなにしてるの`」
　まだろれつの怪しい妙子の声がこえてきて、のろのろと上半身を起こす菖浃する。さすがにはっとなって、一は手の婴を止めてしまった。
「ちゃんでしょ、そこにいるのは……いったいなにしてるの？」
　@いたように言い、妙子は薄欷堡蜣猡螭恰剥きだしにされている胸もとから真っ白なパンティ`一枚の下腹部までをLしてしまった。
「まあ、ちゃん、ママにおやすみの支度をしてくれてたの……だけど、それにしては、浃坤铯亭ā￥长螭事悚摔工毪胜螭啤…」
　ぼんやりとしていたが急速にはっきりしてきて、妙子のEいがいくらか醒めかけていることを示している。
　このまま引っこんでしまっては、またもや大きなチャンスを逃してしまうとばかり、一は母Hの手から薄欷堡Zい取ると、パンティ`のウエストにI手をかけて、一荬讼陇艘きおろそうとした。
「いやあ！　なにするの！　ちゃんったら……」
　妙子が片手を伸ばして、必死にパンティ`を脱がされまいとする。
　一も母Hの手首をく握って、そこからぐいとどけさせようとした。
「なにする荬胜危　ˉ蕙蓼颏长螭矢窈盲摔丹护啤…ちゃん、あなた、いったいどういうつもりなの！」
　さすがにキッとなってするように言う母Hにかまわず、一は引き裂くほどの力をこめて引にパンティ`を下に引っった。妙子がベッドにぺったりと尻をつけているために、パンティ`の前半分だけがずりさがって、Fやかな毛が天井からの光を受けてきらめいてえる。
　あまりのショックでもう口もきけなくなった妙子は、一の力にけてパンティ`のウエストからxした手で、あわてて身体を覆うものを探すみたいに、あたりを手さぐりしている。
「いいんだよ、ママはじっとしてれば……ぼくが、みんな面倒みてあげようとしてたんだからね」
　一は母Hの身体を仰向けに押し倒し、片手でヒップを持ちあげて素早く真っ白なパンティ`を尻から剥くようにして引っりおろし、足首からiき取ってしまった。そして今や完全に剥きだしになった太腿のgに、しっかりと口を押しつけていった。
　母Hのぐにゃりとした感触の狭gからは、今までの甘酸っぱい香りとはまた`った、すごく肉感的な訾いイあがってくる。それは女の身体の訾い趣いΔ瑜辘狻k情した牝の体臭そのものと言いたいほどで、烈な刺激を一に与えてくれた。
　一の思いがけない行婴嗣Ｈ护趣胜辍⑸婴もできないでいた妙子も、uずかしい鏊に舌が伸びてきたのを知った瞬g、さすがに激しく身体をばたつかせて、太腿をきっちりと]じようとした。しかし一は引にを突っこんでいき、そうはさせじとI手で太腿を大きく_かせた。
「あっ、ああ`、いやあ！　ちゃん、ああ、そんなこと、やめて`」
　妙子の口から悲Qそっくりの声がきだした。
　一はI手をさらに太腿のgに差しこんで、そこを]じさせないようにしてから、首を持ちあげて母Hのをじっとつめた。
「ちゃん、あなた、自分がなにをしてるのか、わかってるの？　ママに、いったいなんてことするのよ。あとでxっても、~にSしませんからね！」
　いつもはおしとやかな母Hが初めてみせる、目を_いたすごい幕に、一はたじたじとなりそうだった。そのr、さっきまでRりかえしていた、父Hが撮影したビデオの母Hの淫らなシ`ンが次から次へと^にdってきて、一はとっさに言いかえした。
「そんな怖いしてみせても怖くないよ。ママが、こんなことされるの大好きなのを、ぼく、ちゃんと知ってるんだからね」
　その一の言~に妙子の全身が、キュッとこわばるのがはっきりとわかった。
「えっ、なんですって!?　どうしてそんなひどいこと言うの！」
「だって、パパが撮ったビデオテ`プが、いっぱいあるじゃないか」
「えっ!?　あれをたの！……ああ、ひどい。ひどいわ。ママ、どうしよう……」
　いつのgにか、ろれつもしっかりしてきていて、そのはt毛立ったみたいに真っ青になっている。明らかにEいが醒めてしまったのだ。
「ここのなかだって、ばっちりと写されてるじゃないか。それに、あの旅^でだって、ぼくがここをいたずらしたら、莩证沥瑜なって、aっていじらせてたじゃないか」
　言いながら一は、片手を母Hの脚のgに、ゆっくりと伸ばしていった。
「いやっ、やめて！　ちゃん、ママに、いったいなんてことするの！」
「ママに、いい莩证沥蛭钉铯铯丹护皮げようと思ってるんだよ。旅^でも、このなかをくじられて、眠ったふりしながら本当はイッちゃったんだろ」
　一がさらに手を伸ばして谷gの内部を探ってみると、わずかではあったけれど、そこには湿り荬感じられる。
「それだけじゃないよ、ぼくがちゃったのは。ビデオのなかでパパにやられてたのと同じことを、ママはお祖父ちゃんにも、あのxれでやってたじゃないか」
「まあ！　いったい、なんてこと……ちゃん、そんな、ひどい……」
「それにママは、ひどいことを言われたり、されたりすると、身体が燃えあがっちゃうんだよね」
「ああ、いったいどうして、そんなことまで……ああ、ママ、どうしよう」
「だから、ぼくに全部任せて、じっと寝てればいいんだよ。ぼくがママのここを舐めたり、指で郅筏郡辘筏皮げるからね」
　一はビデオのなかで、父Hの健介の舌や指が妙子の谷gを幛筏皮い抗饩挨洹㈦xれでの祖父が行なったいやらしい行椁颉はっきりと^のなかに思い浮かべながら、母Hの谷gの奥底まで、人差し指と中指を一wにしてぐいっと押しこんでいく。なおも必死で脚を]じようとする母Hに、一はさらにいやらしい言~を投げかけてやった。
「ママのオマ×コを、ちゃんと眺めたいんだよ。ほら、もっと脚を_いてよ、ママ」
「あっ、あああっ、ちゃん、なんてひどいことを……」
「どうして、これがひどいことなんだよ。パパにせるのは当たり前だとしても、お祖父ちゃんにまで、ばっちりせてたじゃないか。もしかすると、会社のB中や取引先の相手にも、大きく脚を_いて、オマ×コの奥までせているんじゃないのかい」
　そんな一のいやらしい言~にショックを受けて、妙子は言いかえす萘Δ猡胜したのか、ヒクヒクとおなかを波打たせながら、しゃくりあげるような声を出しているだけだった。それにつれて谷gの奥からは、幛てぬるぬるしたものがきだしてきて、一の指にじっとりとjまりついてくる。
　－－やっぱりそうなんだ。ママはいやらしいことや、ひどい言~をかされると、ますます燃えあがってくるんだ……。
　一はすっかり自信を持って、指をくねくねと秘肉のなかでSらせていった。それにつれて妙子の谷gの奥の襞々が、まるでeの生きものみたいに蠢いて、r折りキュッキュッと激しくЭsして、痛いほど指をめつけてくる。
　いったいママの内部はどうなっているんだろうと、一はそこをはっきりといてみたくなってしまった。iきだした指はべとべとになっていて、かすかに荬撙郡い胜猡韦颉そのまわりにまとわりつかせている。
　^をさげて母Hの脚のgにを差しこんでみた。そこは天井からの照明にうまい具合に照らされて、今はもうびしょびしょに濡れた毛が、阜のふくらみや大小の唇に、べったりとりついている。さらにもうくっきりと二つに分かれて、それぞれが硬くなって突っ立っている、ぶよぶよとしたかなりの厚さの小唇を、ぐいと横に押しひろげてみると、真っ赤に充血した裂には、少し白幛筏恳液が小さな泡になっていて、ちょっと膣口を押しただけで、トロリとしたものが流れだしてきた。
「わあ`、すごいや。ママのマン汁、猡って、すごくネバネバしてるんだ」
　その淫液を指のgでかきまわし、一はわざといやらしく妙子に言ってやった。
　とたんにまたも母の全身がピクピクッと引きつって、口からはすすり泣きそっくりの声がもれだしてきた。一はぬるぬるする指先を、今度は小唇の上からくっきりとをのぞかせている、エンドウマメくらいもある大きなクリトリスに@わせていった。
　今や抵抗することを完全にBめてしまったのか、それとも一のいやらしい指使いやAらしい言~に刺激を受けたのか、妙子は全身を投げだすようにして、されるがままになっている。そして、一が谷gの上端でしばらく指をくねらせていると、
「ひ`っ、ああ`、そこ、いい……ああ`、もっとよ、ちゃん……」
　今度はまるで悲Qそっくりの甲高い声が、母Hの喉からほとばしりでてきた。
　一はすっかり安心すると同rにすごく面白くなり、クリトリスの^を剥きだしにして、わざと乱暴にぐりぐりと幛扦丹工盲俊
「ああ`、ああ`、もうj目……ああ`、おい、イカせてちょうだい……あああ、おいよ……あっ、ああ`、イキそう……ちゃん、ああっ、ママ、ちゃんのお指で、イク、イクわよ……あっ、あっ、いい、イクわ、イク、イッちゃう……」
　これが日おしとやかで、大きな声も出したことのない母Hだとは、とても思えないほどの、それは~叫に近いはしたない声だった。_かにあのビデオのなかでも、妙子はかなりの声をあげてはいたが、こんなに大きな生の声をかされた一は、もうそれだけで、さっきからこわばりっぱなしの股gのものが、激しくdしそうになってしまい、あわててその根元をパジャマ越しに指でめつけてみた。
　叔母の郁子がやってくれたrと同じように、_かにそれは抗があって、一はなんとか出を根元でせき止めることができた。しかしもうnりが限界まで近づいていることはg`いない。
　一は急いでＴシャツとショ`トパンツを脱ぎ韦啤⒛赣Hと同じように素っ裸になった。
　妙子はI手とI脚を投げだしてベッドの上に仰向けになり、まだせわしなく息を吐いている。大きく_かれたままの太腿の内趣稀まるで蜂蜜が流れだしたみたいに、天井からの明かりを受けて、てらてらと光っていた。それ以上に股のgはべとべとで、阜や大唇の毛も濡れたために\さをし、真っ白な肌にべったりとりついていた。
　しばらくそんな母Hの姿をつめていた一は、もうどうにもたまらなくなり、太腿に手をかけてI脚をもっと大きく_かせた。ぱっくりと口を_けた膣口に、さっきからピクピクと}打っているペニスの先端を近づけていった。
　そこは真っ赤に充血して、まるでなにかを待ち受けるみたいに、ヒクヒクとЭsをRりかえしている。母の寝姿をきて以来、ずっとのYにきついていた秘密の部分に、先端をちょっと埋めただけで、一は身体の奥深いところからドロドロしたものが出しそうになってしまい、大あわてでぐいぐいっと肉棒をiき差ししていった。
「ああ`、ちゃんの、大きい……ちゃんのオチン×ン、ああ、本当にすごいわ……ああああ、いいっ……ああっ、ちゃん、あなたの、すごくいいっ」
　日はおしとやかな母Hの口から、またもやそんな露骨な言~がもれてきて、一は一瞬ショックを受けてしまった。しかしキュッキュッとめつけてくる秘肉の~妙な感触と、母Hの身体を自由にしているという、心理的なd^がないまぜになって、一はあっというgに最後の瞬gを迎えてしまった。
　それは梨香子との初体Yのrよりも、もっとあっけない短い行椁坤盲郡、肉体的な鹤愀肖瑜辘庑睦淼膜鹤愀肖韦郅Δ大きくて、一は母Hの身体にしがみつくように、I手とI脚をしっかりとjめていった。妙子もI手を一の背中にまわして、一をしっかりと抱き止めてくれる。
「あああ、ちゃん、ママ、ちゃんが大好きよ。お父さまが亡くなった今では、あなたと二人っきりなのよね。だから、ママ、ちゃんだけがmりなの」
　I手で一の背中をしく幛扦丹工辘胜ら、妙子が息を吹きこむように一の耳に摔い皮る。
「あああ、よかったわ。ちゃんが、ママを好きになってくれて……ママもちゃんが大好きなんだから、どんなことしてもSしてあげるわ。いいえ、Sすどころか、ママのほうからおいしたいくらい……」
　妙子の手は背中を@いおりていき、一の若い尻の感触をSしむように、そこをゆっくりと幛扦蓼铯筏俊￥饯筏皮丹椁恕⒍つの丘の割れ目に沿ってすべりおりていくと、そこのDみをくすぐるように、指をくねくねと蠢かした。
　くすぐったいような、それでいて不思hなd^が太腿の付け根からイあがってきて、一は思わず腰を大きくよじらせた。
　それに荬扭い棵钭婴上半身を起こして、まだとろんと霞んだ目で一をじっとつめてくる。それからしい手つきで一の身体を仰向けにさせると、しなやかに身をくねらせながら、一の太腿のgにを近づけていった。
「ああ、ちゃんのオチ×チン、とっても_……それに、あんなに小さくて可郅椁筏ったものが、ママが知らないgに、こんなに大きくて、たくましくなっちゃってて……」
　うっとりしたような口{で言いながら、妙子はまだ柔らかい一のペニスを口に含み、その先端にねっとりと舌をjめていく。
　その~妙な舌の婴に、肉棒が再びむくむくと^をもたげていく。
「あああ、ほんとに大きい……それに格好も、ちゃんのパパのとそっくり」
　口をxして片手で柔らかく握りしめながら、妙子がそこをじっとつめている。そしてすぐに唇をかぶせると、w^のまわりを舌で舐めまわしたり、そのYの筋を舌や唇でなぞったりしてくれる。
　－－ああ、これって、ビデオでパパに教わりながらママがやってたのと、そっくり同じやり方なんだ……。
　一はさっきたばかりのビデオのシ`ンが、いま自分の身に起こっていることが、とても信じられない思いだった。けれど、これはQして簸胜螭ではなく、母HがFgに自分のペニスを舐めているんだと、一は半身を起こして、妙子の口の婴と、朱唇にぱっくりとAえられている一物に目をこらした。
　もう妙子は小さめの口をり裂けそうなほどいっぱいに_いて、我が子のこわばりのふくらんだ^を驻撙长摺しきりにを上下させている。それにつれてゆるやかなウエ`ブのかかったの毛が、太腿はもちろん股の内趣摔蓼遣ù颏膜撙郡い舜イ欷皮る。
　そのXくくすぐるような感触も、微妙な刺激を与えてくれ、背筋がじんじんするような心地よさに、思わず一はうめき声を出してしまった。
　それに荬ついた妙子が、口をxして振りかえり、濡れた目で一をつめてくる。
「いい莩证沥胜巍㈥ちゃん？　もうイッちゃいそうなの？　ママのお口、どうかしら？パパも、オチ×チンをこんなふうに舐めたり吸ったりされるの、大好きだったのよ」
　一のものに指をjませ、片肘をついて、こちらに首だけ向けた格好は、とても可郅椁筏て、しかもすごく魅力的だった。
　そんな母Hの身体を仰向けにさせると、シックスティナインの体位で一は下腹にを埋めていった。すぐに妙子も一の首に手をかけて横向きにさせ、しく太腿のgに挟みこむようにした。そして自分も横向きに寝て、こわばりを口いっぱいに驻撙长唷６人はそれぞれの身体を海老みたいに曲げて横抱きの格好になり、お互いの脚のgに、しっかりと口をつけていった。
　母Hの唇と舌が巧みに婴まわるのを感じながら、一もおかえしとばかりに、ぬるぬるする狭gを、じっくりと舐めた。しかしクリトリスは、わざと焦らすように避けて、その周xだけを舌でなぞりつづけた。
　たちまち妙子の太腿がピクピクと震えはじめ、いかにも一番敏感なところを舐めて欲しいというように、腰をもじもじさせて一の舌を追いかけてくる。
「ああ`、ちゃんの意地……いったいどこで、そんな焦らし方をえたの？　ああ、これも、あのビデオからなのね？」
　くぐもった甘えたような声が一の太腿のgからいてくる。
　母の言~を耳にしたとたん、ビデオのなかのあるシ`ンが一の^にdってきた。
　－－そうだ、パパは、ママのクリトリスを舐めながら、ヴァギナとアナルの穴を一wに、指でくじってやってたんだ……。
　一はすぐに舌先を、さっきから硬くなっている、エンドウマメそっくりのものに移すと少しをずらし、膣口や肛Tに指を差しこみやすくした。
　まずH指を膣口のなかに突っこんでから、中指で尻の穴のまわりを、ゆっくりと幛扦蓼铯筏皮撙俊
　そこら一・猡婴筏珏Δ欷摔胜盲皮い啤いかにも刺激が欲しいというみたいに、YTの小さなDみがピクピクと震えている。小さなが寄り集まって、キュッとまっている穴に、一は中指をそっと差しこんでみた。Tからあふれた滴りのために、そこはなんの抵抗もみせずに、ぬるりと指を迎え入れてしまう。Sと肛TのgをH指と中指で挟みこんで、そのしこしこした肉の壁を、一はこすったりつまんだりしてみた。
「ああ`、それ……あああ、いい。たまらないわ……ちゃん、上手よ、すごいわ……ああっ、そんなにあちこち、いっぺんにされたら、あああ、たまらなくなっちゃう……こんなにいいのって、ママ、初めてよ……ああ`ん、ちゃん、ああっ、ああ`ん……」
　もうこわばりから口をxしてしまった妙子が、まるで泣き叫ぶような声をあげている。一はそんな母Hの脚のgからを持ちあげて、素早く身体を入れ替えていった。そして仰向けにした母Hの身体の中心めがけて、高まりきった肉棒をぐいと突きこんで激しく腰を婴していった。
「あっ、あっ、ああ`、もうj目……ああ`、ちゃん、ママ、もうj目よ、j目よ……い、いいっ……ちゃん、それ、すごくいい……ああっ、もうイク、イクわよ……ああ、イ、イク、イクわ……あ`あ、イッちゃう……」
　甲高い声をあげると同rに、妙子の秘肉が信じられないほどのさで、こわばりをギュッギュッとめつけてきた。特にw^の部分が食いちぎられそうになってくる。もうどうにもたまらなくなった一も、大きなうめき声をあげながら、母Hの身体の奥底めがけて、たぎりたったものを、ドクドクドクッと叩きつけていった。
　そしてそのあとも、妙子の寝室いっぱいに、母と子があげる甲高い声が一wにjまり合って、大きくなったり低くなったりしながら、いつまでもいつまでもいていた。
　どれだけそんなrgがつづいたことだろう。
　一は母Hの片手を首の下に差しこんで横抱きにし、もう片方の手の指を谷gにもぐりこませて、じっと目を]じた。妙子も横向きに寝て、今や小さくなった一のペニスをI手でくるむようにしながら、安らかに寝息をたてはじめている。
　これから先のLい夏の休暇のgに、さらにいったいどんな新しい体Yができることだろうと、一は泥のような眠りに引きずりこまれながら、ぼんやりと考えていた。
　夏休みは、まだはじまったばかりだった。
