『少年』麻田太郎

第一章　ぼくの本能を刺激する白い裸身

１

　大きなお碗を伏せたような事な丸みと、その先端にぽっつりとついている、ピンクの小さな突起……。
　_な曲をせて、すらりと伸びた二本の白い脚と、その付け根あたりに茂るほの\い翳り……。
　に白い裸身がしっかりときついていて、どうにもxれそうにない。目を]じれば、ぬめるような白い肌がくっきりと浮かびあがってくる。あわてて目を_いても、薄暗い部屋のクリ`ム色の天井に、伸びやかな肢体がrやかな残像となって、妖しげにくねくねとうねってえる。
　さらに追いちをかけるように、羞uとおびえにんだ大きな瞳や、今にも悲Qをあげそうに半_きにされた可郅椁筏ご饯、大きくアップになって目の前に迫ってくる。
　雅也は震えるような吐息をもらすと、こわごわとジ`ンズの前に手を当てた。そこは高く盛りあがっていて、このところぐんと大きく成Lした肉の分身が、こちこちに硬くなって、ひくひくと}打っていた。

「雅也、おまえってなんにも知らないんだな。女の裸なんか、今までたこともないんだろう」
　x理の兄になる翔太郎が、からかうように言った。その目には、@物をいたぶるみたいな光がきらめいていた。このうちに来てまだ二日目の雅也には、翔太郎がeの世界の生き物みたいに思えてならなかった。
　今日は学校が休みで、翔太郎や、その妹の美沙子も家にいた。
「ちょうどいいC会だから、二人といろいろおしして、早く仲良くおなりなさいな」
　そう真佐子に言われた雅也は、Tわれるまま翔太郎と美沙子に、この家のなかを案内してもらっていた。その途中で翔太郎の口から「女の裸」という言~がwびだし、雅也は口をもごもごと婴しただけで、まともに返事もできないでいたのだ。
　物心ついて以来、雅也は山の麓の森のなかで、父Hと二人きりの生活を送ってきた。陶芸家である父の庄oはO端な芸g家肌で、世gとの交わりは最小限にしていた。雅也が六rのrに母が他界してからは、ますますそのA向をめたらしく、山裾のG屋にO接した小屋に、小さな雅也をBれて引きこもってしまったのだ。たまにLれる陶芸店の主人以外には、ほとんどlとも会おうとしなかった。
　父はその有名な陶芸店の主人だけは信用していて、自分が制作した陶器を引き取らせていた。陶芸店主の河原は、父と同じように寡aな人物で、雅也にもきちんと挨拶をしてくれるものの、世gはいっさいしなかった。}は庄oの作品にvすることだけで、いつも二人は真な表情で作陶をかわしあっていた。
　そんなh境のもと、雅也は往投rgもかけて小学校と中学校に通った。しかし山の分教訾扦る学校には、女の子は一人もいなかった。先生も男だったから、雅也の周xに女っけは、まったくと言っていいほどなかったのだ。
　お米や野菜をわけてもらうため、r折りは麓の村に出かけた。そして、そこにも若い女は一人もいなかった。みんなかなりの年配者ばかりで、若い女たちはすべて都会に行ってしまっていた。肉や~介は父が手配した宅配便で月に何度か定期的に送られてきた。それを届けてくれるのも男の配_人だった。
　だから、雅也が知っている妙hの女性といえば、ただ一人、母Hだけだった。その母とも六rのrに死にeれているから、おぼろげなしかない。それでもふくよかな胸もとに抱かれて、丸々としたオッパイにを押しつけたり、乳首を口に含んだりしたえがある。
　それに、一wにおL韦巳毪盲r、父と`って脚のgにはなにもぶらさがっていなくて、\いものがもやもやと生えていたのが、簸韦胜の出来事みたいに思いだされる。
　そのせいで、x理の母H、真佐子や、xになる美沙子に最初に会ったrには、全身に流が走ったようなn膜蚴埭堡啤挨拶もしどろもどろになってしまった。二人から漂ってくるほのかな訾い稀⒀乓菠これまでまったく嗅いだこともない、素晴らしいものだったのだ。
　白地に{のkcの着物姿という今日の真佐子の襟もとからは、素长氏悚辘漂っていた。それは山育ちの雅也にとっては、息苦しささええるほどの、成熟した大人の女の訾い坤盲俊
　それに引きかえ娘の美沙子からは、若々しくてしなやかな肢体にふさわしい、健康的な甘い香りが、ほのかにたちのぼっているようだ。
　低いテ`ブルを挟んで母と娘二人と反趣违渐榨々`に腰をおろした。さっきのシ`ンが、今も雅也のYにdってくる。あのr雅也は、上品なすらりとした和服姿の真佐子と、少し短めのスカ`トから、惜しげもなく脚をせている美沙子を、まともにることができなかった。しかし、杲邮窑韦栅ふかのソファ`でもじもじしながら、ちらちらと二人の姿に目を走らせつづけたものだ。
　すっきりした着物姿の真佐子は、亡くなった母に生き写しの日本Lの美人だった。十五rの雅也より二つ上の美沙子は、んだような大きな目をしていて、ロマンチックな}画からiけだしてきたように思えた。Fやかな膝もきっちりと]じられていて、いかにも育ちのよさを感じさせた。
　酒が唯一のSしみで、仕事をしながらもみつづけていた父の庄oが、あっけなく死亡してしまったのは一カ月前。雅也は知るはずもなかったし、本人も自がなかったのか、肝硬浃かなりM行していたのだ。一人になった雅也は、山での孤独な暮らしをつづけるわけにもいかず、唯一の肉Hである、亡くなった母の妹の真佐子のもとに、引き取られてきたのだった。
　x理の叔父にあたる真佐子の夫は、化学a品会社の技gセクションの部Lで、今は海外にg身赴任している。自分が率いる研究チ`ムが_kした、o公害非A染の化学プラント建Oの^指]をしているせいで、年に一、二回しか⒐できないらしい。特に今は忙しさのピ`クとかで、x理の兄である庄oの葬xにも参加できなかったほどだ。
　叔父のg家はかなりのYb家だったようで、そのzbである|京のe静な高住宅地にあるこの家は、古い木造家屋ながら、二Aを含めて八つも部屋がある。敷地もかなりの冥丹恰⒄孀糇婴稳の钉坤趣いΕ`デニングで、花にはさまざまな花がDきFっていた。
　今、翔太郎と美沙子に大きな家や庭を案内されながら、前を步く美沙子の短いスカ`トから伸びた脚に、雅也は目をZわれつづけていた。
　さっきソファ`から立ちあがるはずみに、それまできっちりと]じられていた膝が割れた。ほんの一瞬だったものの、スカ`トの裾が少しひろがって、柔らかそうな内腿だけでなく、その奥の真っ白なパンティまでが、もろに雅也の目に映ったのだ。
　生まれて初めて女の脚のgを垣gた雅也は、瞬g的に^がぼ`っとなってしまった。
　すべすべした滑らかそうな内腿は、上|のバタ`そっくりで、とても自分や父の脚とは^べものにならない。それに、その付け根に食いこんで、ぴったりと股gにNりついているLい逆三角形の白の布は、すごく薄そうで、雅也のパンツとはまるでe物みたいだ。
　それは瞬きするgもないほど短かったものの、美沙子の内腿とパンティの白さに、雅也は茫然となってしまった。そんな雅也の反辘颉⑾杼郎はめざとくつけていたのだろう。
　森の小屋にもテレビはあったが、大きな山}のせいで波障害が起こり、ほとんどＮＨＫしか映らなかった。それでも女の人はかなり出演したものの、裸やそれに近い格好はまるでなかった。ましてヌ`ドがのったjIなんか、その存在すら知らなかった。
　中学生になってから、先生にBれられて麓の町まで行ったr、kのベンチに置いてあったjIがLでまくれた。その瞬g、オッパイを出した女性の、裸のカラ`写真がちらりとえ、雅也は生まれて初めて、めくるめくような激しいd^にuわれた。拾ってよくたかったけれど、先生や友がている前なので、どうしても手を伸ばせなかった。
　それ以来、ＮＨＫの『みんなの体操』のおさんたちを、食い入るようにつめるようになった。格好よく盛りあがったレオタ`ドの胸もとや、短い体操パンツに目を凝らし、その下をあれこれ想像した。
　たまに放映される泳や体操技の女子x手の、ぴちぴちした太腿、それにぴったりした薄い布で覆われた乳房や股gも、烈な刺激を与えてくれた。また、スケ`トやテニスの技でも、むちむちした太腿や、短いスカ`トからr々のぞく下着に、どきりとしたものだ。
　そういうrには股gがむずむずしてきて、肉の棒がきゅ`っと硬く勃ってきた。しかし、そこを触るのは、なんだかとてもいことのような荬していた。それで太腿を力いっぱいつねって、硬さがほぐれるように努力したものだ。
　しかしそうやって我慢すればするほど、妄想はますますくなり、kのベンチでちらりとたjIが惜しくて仕方がなかった。思いかえしてみると、横座りになった女の脚のgには、\々とした毛が写っていたようなのだ。
　今も前を步く美沙子のスカ`トにくるまれたお尻が、荬摔胜盲荬摔胜盲皮筏瑜Δない。くりくりと上下に婴ヒップは、あの真っ白なパンティにくるまれているのだ。そのなかはどうなっているのだろうと思うと、しきりに生唾がイい皮る。ちらりとでもいいから、そこをいてみたいという欲望が高まってきていた。
　ところがその望が、それからわずか数rg後にあっけなく成就したのだ。

２

「雅也、おまえにいいものせてやろうか。さあ、こっちに来いよ」
　庭を案内されたあと一人で部屋にいると、翔太郎がやってきた。そして、ひとしきりあれこれ|したあとで、铯盲荬つ郡蛳颏堡胜ら立ちあがった。
　有oを言わせないB度の翔太郎に、雅也はおずおずと兢盲俊Ｃ郎匙婴瑜暌护哪晟悉问八rの翔太郎は、妹にはもちろん、母Hの真佐子にしても威ったB度で、横柄な口のきき方をする。父Hが不在だから自分が家Lだと思っているのだろう。そんな翔太郎に逆らうなんて、雅也にはとてもできないことだった。
「ほら、これは美沙子が脱いだばかりのブラジャ`とパンティだ」
　まずBれていかれたのはバスル`ムのOりにある、洗濯ル`ムだった。なんの用があるのだろうといぶかるgもなく翔太郎は、洗濯Cの|に置かれた洗濯\に入れてあった白の布切れをo造作に取りあげた。
　女性がオッパイを覆う布切れをブラジャ`といい、女物のパンツをパンティと呼ぶことは、なんとなくえてしまっていた。いかにお预ぃ危龋摔扦狻なにかの拍子にそんな呼称を出すことがあったからだ。
「おれも、おまえぐらいの年には、やたらと女の下着にd味を魅かれて、ママや美沙子のブラジャ`やAれたパンツをたり、その訾い蛐幛たかったもんだよ」
　美沙子のパンティをY返しにして、底の部分を点胜工毪瑜Δ艘てから、翔太郎がどぎまぎしている雅也にさっと手渡した。まだ生温かくて、いくらか湿り荬・婴皮い毪饯欷稀㈤g`いなくさっき、立ちあがる拍子にちらりとえた、あの白の美沙子のパンティのはずだ。
「アソコがあたる部分に薄く染みがついてるだろ。女って、なにかというと、すぐに股のgを濡らすんだ」
　えっ、女の人って、大人になってもオシッコをもらすんだろうか……。
　不思hそうなをした雅也を、翔太郎がにやにやしながらつめる。
「それって、女がd^するとアソコから出るマン汁だよ。ああ、そうだ、山のほうでは、女のアソコのことは、なんて言ってたんだ？　こっちみたいに、オマ×コじゃないんだろう」
　女のアソコってなんなんだろう……ああ、そうか。脚のgのことなんだ、きっと……。
　自分の性器をオチン×ンとかチ×ポコと呼ぶことは、雅也ももちろん知っていた。しかし女の性器をなんと呼ぶかなんて、考えたこともなかった。
　父は食事rにいろんなことを雅也に教えてくれた。それは学校の勉にvBしたことだけでなく、社会生活上の重要な知Rやなど、多岐にわたるものだった。しかし、女の性器の俗称を口にしたり、男と女にvしての淫らなをすることなどいっさいなかった。
　山小屋がAきそうなほどの父のiは、ほとんどが陶芸や美gvSの籍だった。しかしかなりの允の哲学や宗教もあり、雅也は理解できないところが多かったものの、手当たりしだい乱iしていった。しかしそのなかにも、淫靡な男女vSは、まったくと言っていいほど述べられていなかったのだ。
　手に持たされたパンティは、まるでガ`ゼかと思うほど薄くて、ハンカチを三角形に折って二枚pいあわせたような形をしていた。ウエストと裾まわりに入れてあるゴム~も、@くほどのさだった。握りめれば手のなかに、すっぽりとLれてしまうだろう。こんなに小さくてmりないもので、女は秘密の大切な部分をLしているだけなのかと、雅也は不思hな感じがした。
　aってもじもじしていると、翔太郎が意地そうに口を歪めて、いきなり雅也の手を握り、ぴったりとに押しつけた。あっと思ったrには、美沙子のパンティの底の部分が口に当たっていた。
「訾い蛐幛挨坤堡扦胜、パンティの染みを舐めろよ。いや、舐めるだけでなくって、Aれたとこを口に入れて、しっかりyんでみろよ」
　ブラジャ`を持った手を雅也の^の後ろにあてて、翔太郎がパンティを口にねじりこんでしまう。はっとした途端、甘酸っぱい香りが鼻腔いっぱいにひろがり、口のなかには少し生臭いような味が感じられた。
　イヤイヤをするみたいに^を振ったものの、雅也はパンティを吐きだしはしなかった。それどころか、美沙子の汗で少しc味がし、いくらか生臭いその布切れをnでyみしめ、舌で舐めまわした。ティッシュペ`パ`みたいに薄くて真っ白な美沙子のパンティは、すぐに雅也の唾にまみれてしまう。雅也は、口のなかに溜まった、いくらか苦味がかったc味のする唾を、ごくっと驻撙だした。
「へえ、舐めるだけでなくって、美沙子のオマ×コのAれを驻螭袱蓼盲郡尽￥まえ、美沙子に惚れちまったんじゃねえのか」
　雅也の^を小突きながら、翔太郎が嘲るような笑い声をあげた。
「だったら、もっといい思いをさせてやるよ」
　口からもぎとったパンティを洗濯\に放りこむと、翔太郎が肩を押して雅也をOりのバスル`ムの前までBれていった。
　分厚いすりガラスのドアからは、かすかにシャワ`の音がこえてくる。しばらく耳を澄ませていたが、その音が途~えた瞬g、翔太郎はいきなりドアを大きく_いた。
　あっと思ったrには、こちら向きになった真っ白な裸身が、雅也の目にwびこんできていた。すくんだように立っているのは、g`いなく美沙子だった。
　シャワ`をとめて、まさにこちらを向いたところだったとみえて、癖のないLい真っ\なが、ピンクの花柄のシャワ`キャップに包まれているだけで、まだバスタオルを手にしていなかった。
「！…………」
　雅也は、声はおろか、身婴もできず、その訾擞仓堡筏皮筏蓼盲俊
「そんなに@くなよ。雅也のヤツったら、女のことはまるでなんにも知らないんだ」
　いかにも横柄な口{で翔太郎が言う。
「い、いやだわ、お兄さまったら……いったいなんてことを……」
　脚を捩って必死で腰のgをLそうとし、片手でオッパイを覆いながら、美沙子はもう片方の手をドアの横に伸ばした。そこには大きなバスタオルがかかっている。ところが、
「雅也のヤツったら、早くも美沙子に惚れたらしいから、おまえの身体をじっくりとませてやれよ」
　翔太郎が言いながら、ピンク色のバスタオルを美沙子より先に取ってしまった。それを追いかけて美沙子のA奢な白い手が、宙をかくように差し伸ばされた。
「そ、そんな……お兄さま、そ、それを、早くちょうだい」
　身体を前屈みにした美沙子が泣きそうな声で言い、颐に手を兄に差し伸べる。
「いいからいいから……なんなら、そこにしゃがんで、アソコのなかまで雅也にせてやってくれてもいいんだぜ」
　その言~に美沙子がI手で乳房をLし、きゅっと身体をすくませて、タイルの床に後ろ向きにうずくまってしまった。手で押さえてはいるけれど、かなりボリュ`ムのあるオッパイのI端が、手からこぼれて盛りあがっているのが、肩越しにもはっきりとえた。
　あまりにも思いがけない眼前の光景に雅也は茫然となったものの、すぐにたまらないuずかしさをえた。
　そんな雅也のを、羞uとおびえに氦沥磕郡鞘驻蚯げた美沙子が、下からじっとあげた。んだようなFのある目が、今では妞こぼれそうになっていて、いかにも恨めしげにえる。
　もうどうにもいたたまれなくなった雅也は、二、三步あとずさりすると、ぱっと身を翻してしまった。しかし自分用の部屋とQめられた六に入ってからも、胸がどきどきと波打っているのが、はっきりと感じられた。
　はっと立ちすくんだ美沙子の胸には、ふっくらとしたお碗そっくりの二つの丸みがあった。にある母の乳房よりもいくらか小さいようだったけれど、柔らかな曲を描いているそれは、はちきれそうにぷりぷりしていて、すごく力がありそうだった。その先端には淡いピンクの蕾が、ぽっちりとついていた。
　オッパイも印象的だったが、脚の付け根に盛りあがっている、ぷっくりとした小高い丘にへばりついていた\いものが、なおrやかにdってくる。一本一本は糸みたいにくてかくsれているうえに、濡れているせいで、ゆで卵みたいに白くて滑らかな地肌に、べったりとNりついていた。小さな丘の下趣摔稀⒅袱歉Dましたようなw裂があって、そこにも糸くずみたいな\いものが、まばらに生えていたようだ。
　美沙子がこちらに身体の正面を向けたのは、ほんの一瞬だったのに、格好のいいオッパイや、可郅椁筏っみがあるふくらんだ丘が、雅也の目にくっきりときつけられてしまったのだ。
　翔太郎がバスタオルをZったために、美沙子は後ろ向きにしゃがんで、オッパイをI手でLしていた。まっすぐなLいはきあげられて、シャワ`キャップのなかにたくしこまれているせいで、_な襟足やほっそりとした首筋を露わにしていた。柔らかなカ`ブを描く幛羌绀韦护い恰その背中はまだ少女の面影を残していた。
　しかし、青い花模のタイルに、もう少しでくっつきそうになっているお尻は、はっとするほどボリュ`ムがあった。胸を押さえてしゃがみこんでいるせいもあって、立っているrよりも、いくらか横にひろがっているのだろう。それにしても、A奢な首筋やたおやかな背中のラインとは照的に、そこは成熟した女の魅力に氦沥ふれていた。
　身Lが百六十センチ以上はあり、すらりとした容姿の美沙子のヒップが、そんなにもNかだとは、雅也は信じられない莩证沥坤盲俊￥丹盲庭を案内するために、先に立って步いていたrには、スカ`トの下の脚にばかり荬蛉・椁欷啤⒀乓菠悉郅のことには目がいかなかったのだ。
　自分のベッドにあお向けになって目をつぶっていると、今度は美沙子のが浮かんできた。バスル`ムのタイルにしゃがみこんで、美沙子は首だけを二人のほうに向けていた。今にも妞溢れそうな目が、じっと雅也のをつめる。それには羞じらいや{えがはっきりと浮かんでいたが、思いだしてみると、どうもそれだけではない、不思hな光が宿っていたような荬する。
　羞uや恐怖だけではなく、まっすぐに雅也に向けられた目には、Tうような菖浃涿膜蓼扦ほのかに含まれていたみたいだったのだ。
　_かに美沙子は、いきなり裸身をられて趸螭ぁ⑿撙袱椁盲皮い郡韦祥g`いない。しかし、ただそれだけだったのだろうか……。
　女の子との付き合いはもちろん、女の}jな心理なんかとはまったくoFな生活を送ってきた雅也には、美沙子がせた}jな目の色の意味を、完全にiみ取るのは至yのIだ。しかしあの目つきは、gなる羞じらいや{えだけではなかったようだ。
　雅也はこれまで父のiを乱iしたせいで、女の}jな心理が、まったく理解できないわけではないのだ。
　それにもう一つ、翔太郎の振る舞いにして、美沙子が本心から怒っているようにはえなかったのも、雅也にとっては不可思hだった。
　いかに高慢な兄とはいえ、いきなりバスル`ムのドアを_けて、シャワ`を浴びている妹の裸身をくのはあまりにも非常Rだ。しかもそれを雅也にまでせつけたのだ。そんなことをされれば女の子というものは、大きな悲Qをあげて、母Hに助けを求めるはずだ。世g的なことにまるでうとい雅也にも、それぐらいのことは推察できる。
　なのに美沙子は、口では兄を非yし、身体の前をLそうとはしたものの、パニックになったり、ヒステリ`じみた声をあげたりはしなかった。少女から成熟した大人に涿菠筏かった十七rという年は、特に微妙な心理に左右されるはずなのだ。
　一つ`いの兄の翔太郎の、居丈高で理不尽な振る舞いにして、美沙子は~に反抗しないのだろうか。
　そういえば、美沙子だけでなく母Hの真佐子も、翔太郎にしては、なんとなくおずおずとした素振りをせることがあるみたいだ。すごく萜筏あって、雅也に接するB度もきちんとしている真佐子だけに、翔太郎へのB度には、どこか不可解なものがある。
　この家に来てまだ二日目の雅也には、わからないことがたくさんあった。
　それにしても真佐子たち三人のH子vSは、普通の家庭とはかなり`っているようだと、雅也はベッドの上で考えこんでしまった。

３

「多~のごzbがありますから、雅也さんにUg的な不安はありません。しかし、まだ中学生ですから、一人で独立して生活するのには、いろいろと}がございます」
　葬xをすべて取り仕切ってくれた陶芸店の河原が、一段落したところでそう言った。唯一のH戚である真佐子や翔太郎、それに美沙子も同席していた。
「雅也さんさえよければ、あたくしどもが引き取って、面倒をさせていただきます。それに、仕事の都合がつかず、葬xにも⒐できなかった主人とも、とファックスで相いたしましたのですが、近いうちに雅也さんとB子FMをしたいとも考えております」
　叔母の真佐子がきっぱりと言い、雅也にも存はなかった。
　こうして山小屋のあわただしい片づけがKわると、雅也はすぐに叔母たちの家の一Tとなった。
「美沙子、あなたはおさまとして、雅也さんの面倒をちゃんとておあげなさい。雅也さんも、美沙子を本当のおさまと思って、なんでもご相なさいね」
　そんな言~とともに雅也に与えられたのは、美沙子の部屋のすぐOり、六の和室だった。ただし、には淡いベ`ジュのカ`ペットが敷きつめられ、勉机や本棚、それにシングルベッドが置かれていた。天井もクリ`ム色の板に替えられ、南向きの大きなはアルミサッシに取り替えてあるから、とても古い日本家屋の内部とは思えない、洒落た室内になっていた。
　昨日はほとんど一日をMやして、山gの住みZれた家を出て、夕方Wくにここに着いたので、急激な生活の浠と疲れでぐったりとしてしまった。しかも夕食は父と二人きりの素なものとは`い、生まれて初めての大浃胜瘩Y走だった。思わず疲れも忘れ、h]なく摔筏郡趣郡蟆⒀乓菠喜が重くなってしまった。
「まあ、雅也さんたら、すっかり疲れたみたいだわねえ。ここでは雅也さんの好きなようにしていいのよ。眠いんだったら今夜は早くおやすみなさい」
　真佐子の荬扭いに素直に兢盲匹佶氓嗓巳毪盲克查g、雅也は朝までぐっすり眠りこんでしまった。だから、O室の美沙子の菖浃胜螭、まったく荬扭はずもなかったのだ。
　ところが、たった今、まぶしいほどの裸身どころか、可郅椁筏っ孛埭蚊みまで目にしたせいで、Oりの美沙子の菖浃荬摔胜盲剖朔饯なくなった。
　Yには、さっきた美沙子の裸身がまだくっきりと残っていて、どうにもxれそうにない。雅也は落ち着きのない目をしきりにOりとの境にさまよわせた。
　O室との境は、そこまでは改装してなくて昔ながらの\で仕切られていた。ただ\は今Lのアラベスク模のものにNり替えられている。
　待つほどもなく、美沙子が自分の部屋に入る菖浃护铯盲皮た。かすかになにかをハミングする声もこえてくる。と同rに、またもやさっきの美沙子の、水に濡れた真っ白な肌や、可郅椁筏っりがへばりついた小さな丘、それにふっくらとした乳房が浮かんできた。
　大きなお碗を伏せたような事な丸みと、その先端にぽつりとついている、ピンクの小さな突起……。
　_な曲をせて、すらりと伸びた二本の白い脚と、その付け根あたりにえLれするほの\い翳り……。
　に白い裸身がしっかりときついていて、どうにもxれそうにない。じっと目をつぶると、目の奥にぬめるような白い肌がくっきりと浮かびあがってくる。
　あわてて目を_くと、薄暗い部屋のクリ`ム色の天井に、伸びやかな肢体がrやかな残像となって、妖しげにくねくねとうねってえる。
　脚のgをるのはo理としても、せめてあのオッパイだけでも目にしたいと、雅也はあせるような莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲俊
　ベッドからおりると、雅也は足音を忍ばせてO室との境、\と柱のところに近づいていった。どっしりとした木Mみだけれど、かなり年数をUているだけに、\光りした\の外がいくらか歪んでいた。そっとそこにを寄せてみると、なんとい隙gが走っているではないか。
　わくわくしながら目を近づけてみれば、室内の子がはっきりとえる。しかも、部屋の真んなかあたりに隙gがあるせいで、目の角度を少しずつずらしていけば、美沙子の部屋のほとんどの部分がけるのだ。
　ピンクのバスタオルを、胸もとから腰にきつけた美沙子が、ちょうどドレッサ`の前に腰かけたところだった。シャワ`キャップは取り去られていて、癖のない真っ\ながはらりと肩にかかっている。美沙子はヘヤ`ブラシを取りあげて、そのさらさらしたを堡堡氦盲皮い。
　しばらくそうしてから、美沙子は立ちあがると、猡ぅリ`ム色の小型のタンスに步み寄った。部屋にはもっと大型の衣装跖铯造りつけになっていて、ベッドや大型の勉机なども置いてあるから、雅也の部屋よりも空gはずっと少なかった。家具はすべてクリ`ム色でy一されていて、すごく明るいのと同rに清感に氦沥ふれている。
　一番上の引き出しを_けた美沙子は、少しのgあれこれ迷ってから、小さな布切れを取りあげた。引き出しを]めた美沙子がこちらを向いたせいで、それが淡いブル`のパンティだと、雅也にもわかった。
　女の子が下着を着けるところなんか、雅也はたことはもちろん、想像したことすらなかった。
　下着を着けるためには、まず、ピンクのバスタオルをほどくはずだ。雅也はそう思っただけで、さっきよりもさらに胸がどきどきしてきて、息が苦しくなってしまった。
　固唾を驻螭茄乓菠いているなんて、まったく知る菖浃庖せず、美沙子は手にした淡いブル`のパンティを机の上に置き、バスタオルの胸もとに手を当てた。すぐにそこのYび目がほどかれて、はらりと落ちると思ったのに、美沙子はそのままの格好でたたずんでいる。その目はなにかを考えるみたいに、雅也の部屋のほうに向けられていた。
　もしかすると、いているのを悟られたんだろうか……。
　雅也はどきりとしながらも、今すぐ婴堡菖浃虿欷护椁欷毪取じっと身をすくませた。
　しばらくそうしてから、美沙子は一つ溜め息をつき、バスタオルをいたまま、ベッドにあがった。
　まだ夕食にはgがあるから、横になってひと休みするつもりなのだろう……。
　そう思った雅也は、自分もベッドに引きかえそうとした。ところが、隙gから目をxそうとした瞬gに、美沙子の手がバスタオルの胸もとをほどきはじめたのだ。はっとした雅也は、また隙gに目を凝らした。
　ピンクのバスタオルの前がわずかにはだけ、ふっくらとした丸みが半分ほどをのぞかせている。すぐに美沙子の左手がそこに置かれ、もぞもぞと蠢きはじめた。
　その婴がいったいなんなのか、当もつかなかったものの、雅也は本能的に、それが痒いところをく幼鳏趣线`っていることを_信した。g`いなく美沙子は自分のオッパイをしく揉むようにしているのだ。
　さらに、指がそっと捩り合わせるような仕Nをせはじめた。バスタオルのになって、はっきりとはえないものの、それは乳房の先端の小さな蕾を指先で刺激しているみたいだった。
　なぜ、あんなことをするんだろう……。
　雅也は不思hな思いで目を凝らした。
　美沙子はきゅっと目を]じて、かすかに唇を_いている。荬韦护い胜韦、その口からはかすかながらあえぎ声がもれているみたいだ。
　指の婴が徐々にせわしなくなったと思ったら、ピンクのバスタオルが大きくはだけてしまった。そのせいで、目を]じたままの美沙子が、人差し指と中指の先で小さな乳首をこすりたてる子が雅也にもはっきりとえた。半_きの口からはあえぎ声がつづけざまに吐かれている。
　そのrになって、美沙子のもう片方の手がバスタオルの下に差しこまれているのに、雅也ははっと荬ついた。今の今までオッパイを弄る手の婴と、の表情にばかり荬颏趣椁欷皮い啤ついついすごしていたのだ。
　脚のgに置かれているようにえた右手が、今やはっきりとくねりはじめている。そして口からは低いうめくみたいな声が、かすかではあるがもれだしていた。
　胸もとからはだけはじめたバスタオルが、腰に@わせた手の婴につれてだんだんと大きく割れてきている。まだ完全に_いてはいないものの、美沙子が手を婴すにつれて、なめらかなお腹のあたりまで露出してきた。
　もうちょっとで、あの可郅椁筏っみがえそうだ……。
　雅也はo意Rのうちに、美沙子と同じように自分も口を半_きにして、幛はを吐いていた。生まれて初めて、他人の行椤それも美しいxの秘密行椁蛞きるd^に、雅也は^がぼうっとなってしまった。眼前の光景がとてもFgとは思えず、まるで簸问澜绀摔い毪瑜Δ莘证坤盲俊
　突然、美沙子が片脚を立てたせいで、ピンクのバスタオルがはらりと腰から落ちてしまった。ところが立てた脚がこちら趣韦郡幛恕たるみなどまったくなく、_に盛りあがった乳房や、引きまったお腹ははっきりとえる。しかしあの可郅っが生えた小高い丘は脚のになって少ししかえない。ただ、手の指が脚のgに入っていてくねくねと蠢いているのは、雅也の目にもはっきりと映っていた。
　いったいなにを意味するのか、よくはわからなかったものの、雅也にもその行椁、けっして人目のあるところでは行なわれるはずのない、すごく淫靡でuずかしいことであることは想像がついた。
　小学校の高学年になった、阍Oされている中学校の男の子が、「おめえ、センズリかくって知ってるけえ」と耳に口を寄せていてきたことがあった。その耳Zれないいやらしそうな言~と、中学生の下卑なつきがたまらなくなって、雅也は返事もしないで、さっと立ち去ってしまった。そのあとも何度かその子は、にやにやしながらからかってきたが、雅也は相手にしないでいた。
　とはいえ、その言~が自分の脚のgにある、Lい突起物にvSのあることは本能的に察していた。そしてなにかの拍子に、その肉の棒が硬くこわばるのがそれにvBしていることも、自然にわかってきた。しかし、それをこすって自ら慰めるような行椁稀これまでに一度もしたことがなかったのだ。
　今、目の前で美沙子が行なっているのは、g`いなくそれと似たことなのだろう。それでも、男と同じように女が自分の脚のgをさわるなんて、雅也には信じられなかった。
　ところが美沙子は、自分の指でオッパイと乳首、それに脚のgまでまさぐっているのだ。かすかなあえぎやうめき声、それにきゅっと目を]じて眉根を寄せた表情は、苦しみのそれに似てはいるものの、明らかになるもののようだ。それは苦どころか、悦びに耐えきれない声と表情に思える。
　今まで立てられていた片方の脚がおろされ、平べったいお腹の下の、あの魅力的な丘が、完全に露わにされた。バスル`ムでは濡れていた草むらも、もうすっかり乾いている。あのrには、肉zみたいに白くてふっくらとした丘に濡れたい毛がへばりついていたが、今では可郅椁筏カ`ルして、ふんわりと盛りあがってえる。
　その下のあたりで、美沙子の指が蠢いているのだ。
　雅也がいっそうくつめてみると、丘の下部のDみがはじまるところに、中指がkに置かれ、指先が小さな窑蛎瑜ように婴い皮い毪韦わかった。それとB婴工毪撙郡い恕⑵方の手はオッパイをぎゅっと握りしめ、く揉みしだいていた。
　I手の婴がさらに速くなった。脚のgの指先がリズミカルにSるにつれて、ピチャピチャという湿った音がかすかだけれどこえてくる。
　あっ、美沙子おさんのアソコが、濡れているんだ……。
　翔太郎が言った「マン汁」という言~が、雅也の^にとっさに浮かんできた。「女がd^すると、アソコから出るんだ」とも言っていた。
　指の婴をるだけでは、雅也にはまだ一抹の疑があった。
　美沙子おさんが、オッパイや脚のgをさわっているのは、痒いせいかもしれないんだぞ。それを浃胜栅Δ摔趣毪胜螭啤ぼくの^が、おかしいんじゃないだろうか……。
　心の隅で、そんな声がしきりにしていたからだ。しかし、喜悦と思われるうめき声に、かすかな湿った音までかされて、雅也のかすかな疑も吹きwんでしまった。
　g`いない。おさんは、自分でオッパイやアソコをさわって、いい莩证沥摔胜盲皮い毪螭馈…これはきっと、女の「センズリ」に`いない……。
　そう_信すると同rに、さっき翔太郎に命令されて口に含んだ美沙子のパンティの染みの味が、一い水dってきた。ほんの少しcっぱくて甘酸っぱいような、そしていくらか生臭さの混じった}jな味が、口のなかにひろがっていくような荬する。
「あっ……ああ`……あっ、ああ`ん……」
　颐に抑えてはいるらしいが、美沙子の口から低いうめき声がもれ、一段と指が草むらの下を激しくまさぐっている。と同rにI脚がぴ`んと突っぱってしまった……。
　それとまったく同rだった。きはじめたから硬くなってピクピクと震えていた雅也の肉棒が、いきなりけてしまったのだ。それは^のなかで、烈な花火が炸裂したような莘证坤盲俊￥长铯肖辘蜗榷摔らは、いきなりなにかが出して、パンツをぐっちょりと濡らしてしまっている。
　茫然となったせいで、うつろになった雅也の目に、I手の婴をとめて全身をぐったりさせている美沙子の姿が映った。
　かつてえがないほど、雅也の全身にも疲れがひろがっていった。

４

　我れにかえったとたん、脚のgがべちょべちょしているのが感じられた。莩证くなった雅也は、@うようにして\からxれた。それからベッドに腰をおろして、ジ`ンズとパンツを一wに脱ぎ、新しいパンツにはき替えた。
　美沙子のアソコの訾い趣线`った、すごく青臭い訾い鼻をついた。それは山で嗅いだことのある、栗の花の訾い摔饯盲りだった。
　パンツを洗濯しなければと思ったものの、まだこの家の偈证よくわからない。Ｔシャツも着替え、とりあえずそれにくるんで机の下に押しこむことにした。
　いくらかほっとしてベッドにあお向けになったものの、今度は猛烈な罪感がuってきた。美沙子の秘密のuずかしい行椁蛞いただけでなく、それにd^して、あんな不思hな感を味わったのだ。
　ぼくは人gとして、すごく破廉uな罪を犯した……。
　ストイックな父の感化のせいで、雅也は精神的にもさを保っていた。それだけに、自分が行なった行椁自分でSせなかった。
　それとはY腹に、あの最後の瞬gの、目がくらむような莩证沥瑜丹、突如として思いだされた。それは雅也が初めて知った途方もない快感だったのだ。
　重たい罪感と、めくるめく恍惚感の余のI方が、交互に心にuってきて、雅也は荬狂いそうになってしまった。そこにいきなり、
「雅也ちゃん、いるの……」
　廊下から美沙子の声がこえてきた。雅也はあわてて半身を起こし、
「は、はい……」
　かろうじて返事したが、その声は妙にかすれていた。
「あたし、うっかりしていたわ。雅也ちゃん、お洗濯物があるでしょう。あたしのと一wに洗ってあげるから出しなさい。ねえ、お部屋に入ってもいいでしょ」
　そう言いながら\を_けて入ってきた美沙子が、鼻をひくつかせるようにして室内を渡した。あの訾い蛐幛つけられたんだと、雅也は身がすくむ思いがした。しかし、一瞬だけ怪そうなをしたものの、美沙子はすぐになんでもないような表情にり、にこやかな笑を雅也に向けてきた。
「こっちに来るrに着ていたものも、まだお洗濯してなかったわね。あたし、お母さまに言いつけられていたのにすっかり忘れてて、ごめんなさいね」
　雅也はあわてて跖铯ら、きのう着ていたものを取りだして美沙子に渡した。
「あら、これだけなの？　机の下にあるのもAれものなんでしょ」
　さっき着替えたばかりのＴシャツとパンツを、めざとくつけられてしまったのだ。
「いえ、あの`……こ、これは、いいんです。ぼくがあとで、自分で……」
　雅也はしどろもどろに言った。
「なに言ってるの。あたしは雅也ちゃんのおさまなのよ。なにもh]することなんかないわ」
　あっと思ったrには、美沙子が机の下からそれを取りあげてしまっていた。そしてＴシャツをほどこうとする。
「あっ、そ、それはj目……それ、ぼくが自分で、洗濯します」
　あわてて取りかえそうとしたが、美沙子はからかうような目をして、さっと雅也の手をよけた。そしてすぐにシャツのなかのパンツをひろげてしまった。
　とたんに、ツ`ンとした栗の花の青臭い訾い周欷摔窑恧った。真っ赤になって思わず下を向いた雅也に、
「なにもuずかしがることないわよ。これって、健康な男の子の^なんですもの」
　しい声で言いながら、美沙子はベッドに腰をおろし、そっと雅也の手を取った。
「雅也ちゃんもおかけなさい。お洗濯はあとにして、少しおししましょう」
　まごつきながらも、雅也はおずおずと美沙子の横に腰をかけた。
「さっき、お兄さまからいたんだけれど、雅也ちゃんって、本当に女の人のこと、よく知らないんですって？　お父さまと二人で暮らしていたんだからo理もないわね。きっと、すごく淋しかったんでしょうね」
　雅也の返事も待たずに、美沙子がしんみりとした口{で言う。
「でも、学校には女の先生や生徒さんたちがいて、しくしてくれたんでしょう」
　雅也は大きく^を振って、学校にも女っ荬まったくなかったことをした。
「まあ、それじゃあ、お母さまが亡くなられてからは、女の人とは一度もおししたことないの？」
　さすがに@いたように、美沙子が大きな目をいっそう_いた。
「じゃあ、あたしがまるでエイリアンかなんかに、思えるんじゃないのかしら」
　その言~にも、雅也はあわてて大きく^を横に振ってみせた。
　奇怪な星人どころか、美沙子はしい天使みたいに思えていたのだ。しかしuずかしくてそうは言えず、本当のおさんみたいに思っていると、郅ように言っただけだった。
「まあ、雅也ちゃんって可郅い铯亭ā￥たしをほんとのおさまと思って、うんと甘えてもらいたいわ。あたしも雅也ちゃんみたいな素长实埭、すごく欲しかったの」
　そう言うと美沙子はAれものをベッドに置き、サックスブル`のワンピ`スの胸もとに、雅也の^を抱きしめた。はっとしたrには、雅也の^が薄い生地を通して、柔らかい肉のKりに押しつけられていた。
　ああっ、これって、美沙子おさんのオッパイなんだ。あのふっくらした、_なオッパイにぼくの^が……。
　バスル`ムや、さっきいていたあの美沙子の乳房に、^をじかにつけていることが、雅也には信じられない思いだった。もしかすると、ず`っと簸蛞ているのかもしれない。しかし、ブラジャ`をしていないせいで、まるでじかに触れているみたいなプリプリした乳房は、g`いなくFgのものなのだ。
　柔らかい生地のワンピ`スの胸もとからは、ほのかに美沙子の身体の訾いしている。それは翔太郎に押しつけられた、薄いパンティについていた訾い洹⒁\の隙gから漂ってきた甘酸っぱい香りと、すごくよく似ていた。しかしずっと柔らかくてgやかで、莩证沥颏胜搐蓼护皮れる。
　はるか昔に、これと似たUYをしたような荬するのを、雅也は思いだした。
　そうだ、お母さんが抱きしめてくれた、あの感触にそっくりなんだ……。
　ことあるごとに思いだしている、亡くなった母の乳房の感触に、それはあまりにそっくりで、雅也はもう少しで妞蛞绀欷丹护饯Δ摔胜盲俊
「お母さまも雅也ちゃんのこと、とっても可郅椁筏って大好きだと言ってらしたわ。これからは、あたしとお母さまとで、うんとうんと可郅ってあげるわ。だから、雅也ちゃんも好きなだけ甘えて」
　おばさんが、ぼくのことを大好きだなんてほんとに言ってくれたんだろうか……。
　思いもよらない言~に、雅也は胸が高Qるのをえた。
　今度は美沙子が雅也のを、二つの丸みのgに押しつけるようにした。ふっくらとした隆起にI]がぴったりと挟まれて、息苦しいほどだ。その苦しささえ今の雅也には心が震えるほど嬉しかった。
「それに、女の人との付き合い方も、あたしがいろいろ教えてあげるわ」
　そう言ってから美沙子が、ゆっくりと雅也のを胸からどけさせた。
「付き合い方どころか、女のこと、雅也ちゃんはなにも知らなかったんだわね。_かに女って男とは`っているけれど、似たようなところもたくさんあるのよ」
　美沙子の目が、ベッドの上に放置された雅也のパンツに向けられている。その目には、なんともいえない不思hな感情がこめられているみたいなのだ。
「雅也ちゃん。あなた、もしかして、さっき、あたしの部屋、いていなかった？」
　思いがけない美沙子の言~に、雅也は体を固くした。しかし美沙子はそんな雅也の^を、また胸にかき抱いた。
「いいのよ、心配しなくっても。ここってとっても古いお家だから、あちこちに隙gがあるのよねえ。あたしも小さいは、よくいてまわったもんだわ。そうすると、Zれた光景もeの世界に浃铯盲郡撙郡い恰浃摔铯わくしたものだわ」
　しく^を幛扦胜ら美沙子が摔ように言う。
「女にも男の人と同じところがあるって教えてあげたでしょう。いいこと、雅也ちゃん、あなたがオナニ`したくなるように、あたしにだってセックスの欲望があるの。さっき、雅也ちゃんがあたしのこといているかもしれないと思ったら、急に^がか`っとなってしまって、つい、あんなことしちゃったの」
　いつのgにか美沙子の片手が下におりて、雅也の太腿をそっと幛扦皮い俊
「おさまがあんなことしているのをいていたら、雅也ちゃんも、たまらなくなったのよね。だから、自分でアレをこすって、パンツをAしたんでしょう」
　その言~に雅也は^を振って乳房からをはずし、美沙子のをあげた。しかしすぐにを伏せると、消え入るような声で言った。
「ち、`うんです、ぼく、そんなこと、したことないんです」
「えっ？……雅也ちゃんって、まだオナニ`したこともないの？」
　いかにもいぶかしげに美沙子が言い、乳房からあげさせた雅也のをつめてきた。いつもんだような目が大きく_かれてきらめいている。
「だったら、どうしてパンツがこんなにも精液で濡れているの？」
　する口{ではなく、それは心から不思hがる声音だった。しかも弟を荬扭う、いかにもおさんらしいしさもこめられている。
　雅也は安心すると同rに、とたんに美沙子に甘えたくなってしまった。
　生まれて初めての感情にとまどいながらも雅也は、美沙子をきしていたら自然にそんなF象が起こったことを、途切れとぎれに告白した。
　口も挟まずにじっと耳をAけていた美沙子が、いきなりまた雅也をかき抱くと、激しく自分の身体を震わせはじめた。

５

　しばらくして、ようやく身体の震えがおさまると、雅也のをI手で挟みながら、美沙子がじっとをつめてきた。
「gはあたしも、雅也とすごく似たUYをしたのよ`」
「雅也ちゃん」から「雅也」と呼び韦皮浃铯盲郡坤堡扦胜、Z尾も浠したのは、美沙子がH密の莩证沥めたせいなのだろう。
「小学生になっても、あたしは、お母さまやお兄さまの部屋を、こっそりいていたの。隙gからえる、一人でいるrのお母さまやお兄さまって、まるでeの人みたいだったわ。それに、一人っきりだと思っている人gの幼鳏蛞るのって、その人の秘密をいているみたいで、あたし、いつも浃伺d^したものだわ……」
　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　　＊
　胸がドキドキするだけでなく、腰のあたりもむずむずしてきて、美沙子はオシッコが漏れそうになったものだ。
　あるr、翔太郎の部屋をくと、兄が机に向かって嵝膜穗jIをていた。そこには裸の女の写真がdっているようだった。
　しばらくしてから、翔太郎がズボンの前を_き、もぞもぞと手を婴しはじめた。美沙子のほうからは斜め向きの姿荬胜韦恰⑵手で茶色っぽいモノを握っているのが、はっきりとえた。それはg`いなく兄のオチン×ンだった。いつもは柔らかそうなのに、今は硬くそそり勃っていて、美沙子はびっくりした。
　しかし、小学三年生になっていた美沙子は、それがなにを意味するのか、ある程度までは理解できた。自分でも、自分の股gにd味を惹かれ、トイレなんかで触って_かめたりしていたからだ。ただ、谷gを指でさすると、いくらかいい莩证沥摔悉胜毪猡韦巍それ以上の高まりは知らなかった。
　お兄さまもオチン×ンをこすって、莩证沥瑜丹蛭钉铯盲皮い毪螭馈…。
　美沙子はそう思いつつ目を凝らしつづけた。
　翔太郎が一段と手の婴を速め、荒い息を吐いていた。それにつられたみたいに、美沙子も思わず、スカ`トの下に手を差しこんでいった。小さなパンティの裾から指を入れると、まだ毛も生えていない、つるりとした割れ目に指を@わせた。いつのgにかそこは、オシッコをちびったみたいにじっとりと湿っていた。
　兄の手の婴に合わせて、美沙子もいつもよりく指を上下させた。今までは狭gをXく幛扦毪坤堡坤盲郡、指を谷gの上端で激しく蠢かしてみると、ドキリとするほどの莩证沥瑜丹生まれてきた。
　そこに米粒ほどの、こりこりしたものがあるのは美沙子も知っていた。しかしそこをこすると刺激がすぎて痛いみたいで、今まではほとんど弄らなかったのだ。ところが、湿り荬あったせいか、それを幛扦毪取⒏肖袱郡长趣ない烈な感が生まれてきた。
　翔太郎がい肉の棒を、一段と激しくこすったと思ったら、^をぱったりと机に倒した。それを目にした瞬g、美沙子も激しい快感にuわれてしまった。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　　＊
「あたし、そのrに初めて、ほんとにイッたのよ」
　その言~に雅也が不そうなをしたのをた美沙子は、
「イクとかイッたとかいう言~、雅也はまだ知らなかったのね。それは、雅也がさっき、あたしのオナニ`をいたr、すごくいい莩证沥摔胜盲凭液がきだしたでしょ。あの瞬gを言うのよ」
　目をきらきらさせながら教えてくれた。
「それにもう一つ、小学校の修学旅行でも面白いUYをしたわ……」
　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　　＊
　v西のホテルに泊まったr、ふと夜中に目がめた美沙子は、廊下のはずれの大きなトイレに行った。
　部屋にろうとしたところ、メイドがボ`イの腕を取って、すぐ横の角を曲がる後ろ姿が目に入った。本能的になにかを感じた美沙子は、足音をして近づき、角からそっといてみた。
　突き当たりはを敷いた宴会訾恰⑾Ψ饯悉撙螭胜琴cやかにごを食べたところだが、今はしんと静まりかえっている。
　二人がそこに入ったと_信した美沙子は、そっと近づいてみた。\が半分ほど_いていて、非常灯のvの灯りが室内をぼんやりと照らしていた。奥には座布猡高くeんであって、入口からは死角になっている。そこからひそひそとし声が、かすかにこえるような荬する。
　いつものきの虫が^を持ちあげてきて、美沙子は胸をSらせながら、四つん@いになってそこに近づいていった。
「イヤやわ`、そんなにあせらんともええやないの」
　甘ったるい女の声が耳を打つ。
「そやかて、あんましLいことさぼっとると、こうるさいチ`フにどやされるもん」
　男の低い声が言い、かさかさと衣ずれの音がする。
　^を低くした美沙子が、eみ重なった座布猡侮からいてみると、青い制服の胸を自分からはだけ、白いブラジャ`を剥きだしにしたメイドの姿がえた。男のほうは早くもズボンの前を_こうとしていた。女のほうがずっと年上で、ボ`イはまだ十代にえる。
「若いからしようもないけど、あんた、ほんまにイラチやなあ`。オッパイもいらわんと、すぐに入れるんか」
　不服そうな声にもかまわず、ボ`イはメイドの制服のスカ`トをめくりあげ、白いパンティをずりさげた。女も完全には脱がないで、パンティから片方の脚だけiき取った。もう一方の足首にかけたままにしておいて、もしlかにかれそうになったらすぐにはけるように用心したのだろう。男もズボンとパンツを脱がずに、にょっきりしたペニスを、前_きからそびえさせていた。
「いきなりなんて、イヤやわねえ`。ワタシのオ×コ、まだ濡れてへんのに」
　ぶつぶつ言いながら、メイドは手に唾をつけて、自分の股gにTりつけた。
　オ×コというのが、|京でいうオマ×コのことだと、美沙子は瞬g的に悟った。
「そやかて、入れられたらすぐに、フンフン言うて、よがるやないか」
　ボ`イの制服姿のまま、男がメイドに\りかかって、すぐに腰を前後に婴しはじめた。
「ああ`、そうやあ、あんたの、チ×ポ、ワタシのオ×コにぴったりなんやもん」
　わざと露骨な表Fをして、男を刺激したいのか、それとも卑俗な言~を吐くことで、女は自分自身がd^するのだろうか。
「ああ`、エエ、エエよ`。もっと、もっとよ`。奥を、アア`ン、子mを、あんたのチ×ポで、うんと突いてえ`」
　その声に煽られたのか、男がメイドの腰を抱えあげて、自分は膝立ちになった。しかも、メイドのI脚を高く鳏菠拼螭く_かせたせいで、美沙子のすぐ目の前で、肉棒が割れ目にiき差しされはじめた。
　薄暗いなかでも、太くて赤\いモノが、血みたいに真っ赤な割れ目に、グイグイとiき差しされるのがはっきりとえた。\い毛と毛がからまり合い、ぐちゃぐちゃという幛盲恳簸狻⑸々しくいてくる。
「ああ`、エエ、エエよ`……ああ`、たまらん、たまらん……ねえ、あんた、ワタシ、もう、イキそうよ……アッ、アッ、イ、イッ、イキそう`」
「オレもや、オレも、もう辛抱たまらん……オレも、もうすぐイクでえ`」
「アア`、エエ、エエよ`、一wにイッて、あんたもイッてえ……ワタシ、ああ`、イク、ああ`、あんたと一wに、イク、イク、イクゥ`……」
　押しした二人の声は、美沙子の耳だけでなく、腰の奥にまでくような荬した。
　すぐに二人はあわただしく身仕度して、そこからxれていった。まさか座布猡紊饯蜗堕gから小学生の美沙子にかれていたとも知らずに。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　　＊
　内容はもちろんだけれど、お上品な女子高校生の美沙子が、露骨な声色まで使ってそんなをしてくれたことに、雅也は茫然となってしまった。
　そんな雅也を、美沙子があのんだ目でつめてくる。
「雅也ったら、なんだか腰をもじもじさせてるみたいじゃない。あたしのにd^して、オナニ`したくなったんじゃないの」
　美沙子の言~にはからかいの菖浃悉胜、も真面目だった。
「ち、`うよ。さっき濡らしたまま、あわててパンツをはき替えたから、脚のgがまだなんだかべとべとしてるようで、莩证くって……それで、つい……」
　すっかり打ち解けた雅也は甘えるように言った。
「そうだったの。だったら早くシャワ`を浴びてらっしゃい。もうすぐ夕だから」
　美沙子の言~に雅也はうなずき、バスル`ムに急いだ。ただし、父にしくzけられていたから、走ったり足音を立てたりはしなかった。
　バスル`ムのほうに曲がろうとしたとたんに、脱衣訾巳擞挨えた。こちらに横向きになって、ちょうどコ`ヒ`ブラウンのワンピ`スを^から脱ぐ格好だった。どきりとして足をとめ、雅也は目だけを角からのぞかせた。
　それはx母の真佐子にg`いなかった。もう真夏に近いr期だから、夕食の支度で汗ばんだ肌を食事の前に流したくなったのだろう。
　^のピンにでも裾が引っかかったらしく、真佐子は大きくワンピ`スをまくりあげたまま、I手を上にあげている。こちらに目を向ける子はまったくなく、ほっとした雅也はじっと目を凝らした。
　白いレ`スでF取られたチョコレ`ト色のブラジャ`と、同じ色のパンティが、なめらかで真っ白な肌を彩っている。ブラジャ`の前は美沙子のよりも、はるかに大きく盛りあがっている。それは大ぶりのメロンを半分に切ったみたいな格好だった。少し小さめのパンティが、NかなヒップにぴったりとNりついていた。
　やっとワンピ`スを^からiき取った真佐子は、I手を後ろにまわして、なんのためらいもせずにブラジャ`のホックをはずした。肩~をずらせるとカップがはらりと前に垂れて、バタ`みたいになめらかでりのある乳房がFわれた。それはたるみなどまったくなくて、思い出のなかでしかることができない、亡くなった母の乳房にそっくりだと、雅也はいっそう目を_いた。
　つづけて真佐子は、パンティのウエストにI手の指をかけ、お尻のほうからo造作にくるりと剥いでいく。片足ずつあげて裾から脚をiいたので、お腹の下の\い翳りもはっきりとえた。それも美沙子のよりもはるかに猡い瑜Δ恰ふっくらとした小高い丘に、こんもりと茂っているのがわかった。
　ああ、お母さんのも、あんなふうだった……。
　ことあるごとに幻みたいに浮かんでくる、入浴姿の母の肢体がdってきて、雅也は言いようのないかしさをえた。思わず目の前の真佐子の裸が、母のものだとeしそうになった。
　雅也が裸の身体をいているなんて感じる菖浃猡胜、真佐子は分厚いすりガラスのドアを_けてバスル`ムに姿を消した。くりくりしたNかなお尻の残像を、雅也はに浮かべながら自分の部屋に引きかえしていった。
　真佐子は亡くなった母よりも三r下で、今年で三十二rになったはずだ。
　それなのに翔太郎や美沙子みたいな大きな子供がいるのは、すごく不自然な荬する。雅也の父は、そんなことはいっさい}にしなかった。それに翔太郎や美沙子とも、会ったことすらなかったから、今まで疑にも思わなかったのだ。
　叔母さんは十四、十五rのrに、翔太郎お兄さんや、美沙子おさんをbんだんだろうか……。
　いかに世g知らずの雅也でも、それはありえないことに思われた。
　この家には、まだまだいろんなiがありそうだと、雅也は考えこんでしまった。


第二章　ぼくに性を意Rさせた美しき人

１

　雅也に美沙子の裸をかせたあと、翔太郎は出かけてしまい、まだってきていない。この春に大学に入った翔太郎は、母の真佐子の言うことなどまったくoして、o断で外泊することもしょっちゅうらしい。
　真佐子と美沙子の母娘と三人で夕食をとりながら、雅也は落ち着かない莘证坤盲俊
　ヨ`ロッパのアンティ`クものだという、どっしりした食卓には、精巧な刻がほどこされている。その上には、今夜もかなりの皿数がKべられていた。しかし雅也は二人のがまともにられなくて、せっかくのごY走も上の空で、C械的にお箸を婴しつづけた。
　美沙子の若々しいしなやかな裸だけでなく、x母の真佐子のN氦圣谣氓驻洹むっちりと盛りあがった乳房までが、^のなかにuいていたからだ。
　目の前で箸を持っているくて白い美沙子の指は、ついさっきまで乳房の上や脚のgで、妖しげにくねっていたのだ。そんなことを考えると、脚の付け根がきゅんとなり、幛なった血が肉の筒を硬くしてしまう始末だ。
　大きく勃ちあがった股gをなんとかもとにそうと、雅也はしきりに椅子の上で腰をもじもじさせた。しかしそうすると先っぽがこすられて、肉棒はますます上向きになってきてしまう。
　おまけに、x母やxの裸だけではなく、美沙子がしてくれたメイドとボ`イの淫らな格好までが浮かんできてしまった。声色まじりで美沙子がしくh明してくれたせいで、雅也は自分も一wにいたようなeに、りそうになっていたのだ。
　ボ`イの赤\いペニスは、自分のものから推察して、かなりリアルに目に浮かべられる。一方の女の真っ赤な脚のgというのは、まったく当もつかなかった。硬い肉棒が突き刺さる鏊は、いったいどんな格好をしているのだろうか。
　美沙子や真佐子の脚のgには、\い毛がもじゃもじゃと生えていたが、あの下はどうなっているのだろう。自分や父のとは`って、腰の前にはなにもぶらさがっていないのだけは_かだった。亡くなった母のそこはがぼんやりとしていたが、美沙子と真佐子の脚の付け根をいたからg`いようがない。
　男と同じように、オシッコはそのあたりから出るのだろう。それ用の筒がないのだから、脚のgに穴でも_いているのだろうか。
　学校のトイレで、倚韦沃勺兢事きをたことがあった。次の日には消されていたが、その真んなかには丸があって、まわりには毛らしいものが描いてあった。あれはきっと女性器を描いた稚拙な落きだったのだろう。
　あんなふうにkLのDみがあり、そこにぽっかりと穴が_いているんだろうか。あんなに大きな穴が_いていたら、おL韦巳毪盲rにおが入ってしまうだろう。そこに肉の棒を入れたら、どんな莩证沥するんだろう。
　食事の最中、雅也はあれこれと考えていた。同rに真佐子や美沙子の\い茂みの奥にも穴が_いているんだと思うと、ますます腰がむずむずしてきた。
　翔太郎にけば教えてくれるかもしれないが、生意荬饯Δ暑を思い浮かべると、とてもそんな莩证沥摔悉胜欷胜ぁＡx理の兄になるのだが、雅也は初面のrから翔太郎にあまりいい感じは持てなかったのだ。
　それに引きかえ、x母やxには会った瞬gから、心が震えるようなH近感を抱いたのだ。おまけに夕方、すごくしくしてくれたことで、美沙子をますます好きになってしまった。そのうえ美沙子は、あからさまにセックスのことまでしてくれたのだ。
　もしかするとおさんにけば、女の身体の秘密を、しくh明してくれるかも……。
　そうは思ったものの、そんなことをくのはいかにもuずかしい荬する。そのうえ股gの昂りはいっこうにおさまってはくれず、雅也はますます居心地がくなってきた。
　そんな雅也の莩证沥蛑るはずもなく、どんな食べ物が好きなのかとか、学校のことなどを、x母があれこれといてきた。
　美沙子も返事をきたそうなをして、じっとをつめているせいもあり、雅也はかれることに、必死で答えていった。テ`ブルの上の自分の夕食は、一品残らずたいらげてしまったから、真佐子はいかにも嬉しそうなをしている。
　そうしているうちに、なんとか股gのこわばりが解けてきた。お腹がいっぱいになると、今度はよく拭かないでパンツをはいたことが荬摔胜盲皮た。べとついたものが今では乾いて、パンツがごわごわしているみたいなのだ。
　きちんとごY走さまを言い、シャワ`を浴びたいからと雅也はテ`ブルをxれた。
「そうだわ。あたしも今夜のうちに洗濯しちゃお`っと……」
　思いがけないことに美沙子も、雅也につづいて席を立った。
　もう夜になっているのに干すのはどうするんだろうと、美沙子と一wにバスル`ムに向かいながら、雅也は不思hに思った。山小屋での父との生活では、考えられないことだ。
　そのことを口にすると、
「大型の乾燥Cがあるから外に干さなくっても平荬胜巍Ｓ辘rなんかにも便利よ。荬摔胜毪长趣悉胜螭扦饴いていいのよ」
　すぐに美沙子が答えてくれ、笑で雅也のをきこんできた。
　嬉しくなった雅也は、さっきの疑をいてみようかと思ったものの、どうにもuずかしくて口にできなかった。
「あ`ら、すぐに洗わなかったから、こんなにごわごわになってしまったわ。先にここだけ摘み洗いしましょうね」
　バスル`ムの前の脱衣訾俗扭と、そこに据えられている大型の洗濯Cの前で、美沙子が雅也のパンツをひろげ、手Hよくこわばった染みを洗い落としていった。
　そんな姿は、まさに弟の铯吾崾寄─颏筏皮れる心しいそのものだった。
　雅也はuずかしさと、嬉しさの入りまじった莩证沥敲郎匙婴问证猡趣蛞つめた。
　さらに美沙子が、雅也のシャツやパンツと一wに、翔太郎に命じられて雅也が口に含んだパンティなども、なんのP躇もせずに洗濯Cに入れた。
　その瞬g、またもや雅也の口のなかに、美沙子のアソコの分泌物の、甘酸っぱくて少しcっぱい、あの不思hな味がdってきた。
「雅也、なにをもじもじしてるの。早くシャワ`を浴びなさい」
　美沙子に言われたものの、雅也は裸になるのをためらってしまった。いかにみたいに思っていても、まだ知り合って二日しかたっていない、若い女の人の前でパンツまで脱ぐのは、さすがにuずかしくて仕方がなかった。
「ついでに、今着てるものも洗濯しちゃいましょうよ。あちらでは、雅也が自分で洗ってたって言ってたから、よく洗えてないかもしれないもの」
　言いながら美沙子は、さっさとシャツを脱がせてしまった。つづいてジ`ンズのウエストにも指をかけてくる。
「い、いいよ、これは……」
　あわてて雅也はその手を押さえた。しかし、しなやかな美沙子の指を感じた瞬g、流にでも打たれたみたいに、そこから手をxしてしまった。
「なにをuずかしがってるの。あたしは雅也のおさまなのよ、おさまが、弟の面倒るの、当たり前でしょ」
　言いながら美沙子は素早くジ`ンズと一wにパンツまで引きおろした。雅也が狼Nして前にI手を当てているgに脚をあげさせて、I方とも剥ぎ取ってしまった。そして、大きな目をいっそう大きく_いた。
「まあ、雅也ったら、まだ中学生なのにいい体してるのねえ。スポ`ツでえたの？」
　_かに雅也は着lせするタイプで、裸になるとk_した筋肉が浮きだしてくるのだ。
「父から中国拳法を少しったけれど。それに物の手护い恰⒄惩沥颏长亭郡辍⑿饯蚋瞍盲郡辘筏皮郡ら……」
　父は古Gのg地{摔妊芯郡恰⒅泄に何年か滞在したことがあり、そのrに古流派の拳法を修Iしてきたのだ。受け身が主体のその技を得した庄oは、なにかのrにo身に役に立つからと、雅也にも手ほどきしてくれたのだ。また、父のき物の手护い涎乓菠摔悉なり重Pだったが、筋肉のには役立ってくれたのだ。
　感@したように美沙子が、雅也の全身を眺めまわしてから、
「あたしも一wに浴びようかしら。なんだかまた汗ばんできたみたい……」
　独り言のように言い、あっけにとられている雅也の前で、美沙子はサックスブル`のワンピ`スの裾を大きくまくって、さっさと^からiき取ってしまった。
　ブラジャ`をしていないから、雅也のすぐ目の前に、格好よく盛りあがった二つの隆起が、いきなり突きだされた。あわててうつ向くと、今度は淡いブル`のパンティで覆われた腰が目にwびこんできた。
　薄い三角形の布はすごく小さくて、腰骨にかろうじて引っかかっているようにえる。おまけにぴったりと股gにNりついているから、腰の中心の薄\い翳りが、かなり透けてえている。目のやり訾死Г盲啤⒀乓菠悉嗓まぎしてしまった。

２

「雅也、uずかしがることなんかないのよ。あたしの家ではこんなこと、なんでもないのよ。あたし、中学二年のまでは、お母さまとはもちろん、お父さまやお兄さまとも一wにおL韦厝毪盲皮い郡韦琛
　少し口ごもりながらも、美沙子がはっきりと言った。
　えっ、あの翔太郎とも一wに、裸で……。
　雅也にはとても信じられないことだった。しかしだからこそ、翔太郎は妹の入浴姿を、平荬茄乓菠摔庖かせたのだろう。
　さすがに後ろ向きになって、美沙子は小さなパンティを腰からずらし、片脚ずつあげてiき取った。それからその淡いブル`の布地を四つにたたみ、ワンピ`スの下にLした。　もしかしておさん、またアソコを濡らして、パンティに染みをつけたんだろうか……。
　あの甘酸っぱい美沙子の訾い、急に高まったのを意Rしながら、ふっくらとしたお尻と、その中心に走る深い切れ目に、雅也はせわしなく目を走らせた。
「さあ、早く入りましょう。おさまが先に雅也の汗を流してあげる」
　美沙子はをずに雅也の手を握ると、バスル`ムに入っていく。雅也も引きずられるみたいに、あとからついていった。
　片手がxれた股gが、早くも大きくなってきている。狼Nしながら雅也は、そこを手で押さえた。しかし、このところ急に成Lしたそこは、片手ではLせないほどますます大きくこわばってしまっていた。
　そんなことにまったく荬扭ない素振りで、美沙子は手早くシャワ`を{整し、ノズルを手にした。
「さあ、背中を向けなさい」
　命令口{で言われた雅也は、またI手で股gをかばい、美沙子に背中を向けた。背中だけなら、そうuずかしくはないだろう。
　温かいおがそそがれ、すぐにすごく香りのいいボディソ`プを、たっぷり含んだスポンジが肩から背中を@いまわりはじめた。
　父に背中を流されたことはあったものの、女の人に背中をさすられるなんて、雅也には今まで想像したことすらない体Yだった。スポンジだけでなく、しなやかなxの指で背骨をくすぐるみたいに幛扦椁欷啤⒀乓菠先身を硬直させた。
　そのうえにスポンジが、すぐにお尻を幛扦蓼铯筏悉袱帷⒅袱そのgをまさぐってきた。びっくりした雅也は、お尻をきゅっと引きめて、思わず前に逃れようとした。
「j目じゃないのよ。そんなに力を入れたら、脚のg、よく洗えないでしょ」
　叱りつけるような口{で美沙子が言う。なんだか、いつもと`って少し震えるみたいな声音だ。
「そ、そこは、ぼ、ぼく、自分で……」
　雅也は口ごもりながら、その手から逃げようとした。
「なに言ってるの。おさまにまかせなさい。あたし、お父さまやお兄さまの体を洗いZれてるのよ」
　今度はくぐもった声で言いながら、美沙子がお尻をこすりたてて、w裂のなかにまで引にスポンジをMめてきた。
　とたんに、今まで感じたことのない奇妙な感が生まれて、雅也は体を震わせた。
　お尻の穴が、こんなふうに浃烁肖袱毪胜螭啤…。
　くすぐったいような、それでいてなんともいえない莩证沥瑜丹恕⒔扭颏工埭幛胜っちゃと思いながらも、雅也はもじもじと腰を捩るだけだった。
　そんな雅也のウエストを美沙子の手がとらえた。そしてさらに自分のほうに引き寄せると、しゃがみこんで太腿や膝のYをこすりはじめた。
　お尻から手がxれたことにほっとして、雅也はいくらか安心した。
　その瞬gだった。立ちあがった美沙子が手に力をこめて、いきなり雅也の体を自分のほうに向けてしまった。思いがけないその幼鳏诵椁颏膜れ、雅也はたたらを踏みながら反してしまった。
「早く、手を上にあげなさい。腋の下もよく洗わなきゃj目じゃないの」
　また叱りつけるように美沙子が言い、引に股gから雅也の手を引き剥がした。しかし、わざとのように目は天井のほうに向けられていた。脚のgのこわばりに荬扭い皮い胜い韦もしれないと、雅也はいくらか安堵しながら、おずおずと片手をあげた。もう片方の手では、こわばった肉棒をしっかりと覆っていた。そこは片手からはみだして、ひくひくと震えている。
　思わず目を下に向けると、すっかり皮が剥けて、やや\みの混じった赤い色をした、wの^そっくりの部分が、てらてらとxいていた。uずかしくなったものの、片手ではどうにもLしようがないほど、肉の棒はLく太くなっている。
「さあ、こっちの手もあげて……」
　あらぬほうに目を向けたまま、美沙子がその手を引にあげさせ、素早く腋の下をこする。Kわったとたんに雅也は手を下におろそうとした。ところがまた真っ正面にしゃがみこんだ美沙子が、その手をBいのけてしまった。そして、あっと思ったrには、雅也のこわばりきったペニスは、美沙子の手にくるまれてしまっていた。
「体格もそうだけれど、雅也のここも立派ね……」
　もう目をそらせようともせず、美沙子はじっとそこをつめている。
「翔太郎お兄さまのに、いえ、お父さまのにもけないぐらい、大きいわ」
　ぼくのって、常に大きいの？　もしかして、浃什荬胜螭坤恧Δ。中学生のぼくのが、大人ぐらいもあるなんて……。
　uずかしさも消しwんで、雅也は今度は急に不安になってしまった。
　しかし美沙子は、いかにも郅筏饯Δ恕⑴荬蓼撙欷问证钎讠衰工颏妞毪妞毪趣丹工盲皮れる。そのには常な大きさを嫌する菖浃ないどころか、はっきりとm@の表情さえ浮かんでいた。
　天を向くみたいに突っ勃った一物が、美沙子の泡まみれのA奢な指にくるまれて、ゆっくりとしごかれている。今まで味わったことのない莩证沥瑜丹恕⒀乓菠窝はぶるぶると震えた。筒先から根元へ、また茎の付け根から^へと、美沙子の手が往亭工毪摔膜欷啤⒈辰瞍ぞくぞくする快感にuわれる。
　あああ、こんなふうに手でしごくのが、センズリなんだ。ぼくがなんにも知らないから、おさん、教えてくれるつもりなんだ……。
　自分の手でもやったことのない行椁蛄xにやってもらっていることに、雅也のd^はいっそう高まってきた。そのうえ、何度か肉棒を幛扦丹工盲皮ら美沙子の手が、その下の玉が入った袋まで柔らかくこねはじめた。
　肉棒が完全に硬く勃ちあがっているせいで、こりこりした玉は、棒の根元にくっつくみたいになっていた。美沙子がそれを揉みながら、の一つずつまで伸ばすように洗ってくれる。そうされると脚の付け根に、これまでとは`った莩证沥瑜丹イい皮て、雅也の肉筒はdを起こしそうになった。
　それを察したのか、美沙子が幛扦胧证颏趣幛啤シャワ`のノズルで泡を流しはじめた。その水流も新たな刺激を呼び、雅也は思わず低いうめき声をもらしてしまった。
　ああ`、さっきみたいにきだしちゃう……。
　そんな危を感じたのか、いきなり美沙子の指が肉棒の根元をぎゅっと握りしめた。その痛いほどのめつけに、今にも溢れそうになっていた幛い猡韦、もとのほうに逆流していく。
　ほっとすると同rに、雅也はなんだかもの足りなさも感じてしまった。
　もうちょっとおさんに幛扦椁欷欷小また爆kしたんだ……。
「そんなにgにイッちゃj目なのよ。我慢することもえなくっちゃ」
　んだような目で、美沙子が下から雅也のをつめる。そのにはいくらかからかうみたいな表情が浮かんでいた。
「雅也って、自分でもやったことないんだから、こんなことされれば、あっというgにイッちゃいそうになるのよね。でも、最初が肝心だわ。耐えることを勉しておけば、きっと役に立つわよ。自分でオナニ`するrも、できるだけ我慢して、rgをL引かせるをしなさい」
　いったいなんの役に立つのか、雅也にはさっぱりわからなかったが、美沙子の言うことなら、たとえどんなことでも素直にく荬摔胜盲皮い俊
　しゃがみこんだままで、美沙子が足首を洗ってくれはじめた。うつ向いているからはられていない。雅也はこんもりしたオッパイをつめてから、を下にずらした。いくらか膝を_きかげんにしているせいで、濡れた薄い茂みが、ふっくらとした丘に、ぺったりとへばりついているのがよくえる。
　女の人って、あんな格好でオシッコするんじゃないだろうか……。
　今までに想像したこともなかったのに、突然そんな考えが浮かんできた。同rに、さっき疑に思ったオシッコの出る穴や、そのまわりの子を今すぐにたくなってしまった。
　首を前に曲げてきこむようにしてみたが、脚のgにw裂があるのはわかるものの、しゃがんだ格好では、それ以上内部はけない。思いきって、せてほしいとmんでみようと思ったものの、どうしても口にする勇荬なかった。
「さあ、いいわ。体はすっかり_になったわ。バスタオルを取ってくるから、そのgに^とを洗ってなさい」
　いったんバスル`ムの外に出た美沙子が、跖铯らブル`のバスタオルを取りだしている。婴たびにくりくりと婴ヒップや、かすかに上下にeれる乳房を横目でながら、雅也は手早くシャンプ`した。
　^から足もとまで流しKわるのを待って、美沙子は雅也の全身を手Hよく拭っていく。父Hにはまだしも、翔太郎にもこんなにH切だったんだろうかと、雅也は腹立たしい莩证沥蛞えてしまった。

３

　自分の身体を流しはじめた美沙子をあとに残し、雅也はブル`のバスタオルを腰にいて部屋に引きあげようとした。
　もっと美沙子の裸身をていたかったが、そうすれば、まだこわばりが解けない股gが、激しくひきつりそうだった。しかし自制する莩证沥イい皮て、雅也はo理に意Rをほかに向けようとした。父の庄oのしい教えが染みついていて、雅也自身もストイックな莩证沥かったのだ。
　しかし、美沙子の身体の一つひとつの部分が、素晴らしい宝物みたいに思えてきて、すりガラスの扉の前からなかなか立ち去れなかった。そのうえに、膝を_いた美沙子の肢体が、目のYにくっきりと残っている。
　女の人の股gって、いったいどうなっているんだろう。毛が生えた下はくDんでいて、そこから裂け目があるみたいだ。そこには、オシッコが出る穴が_いているだけなのだろうか……。
　すりガラスを透かしてえLれする美沙子の肢体に目を向けたまま、雅也は立ちどまっていた。
　そこに、いきなりx母となった真佐子が姿をFわした。雅也はぎくりとなり、思わずバスタオルの前を押さえた。@いたせいで、そこはいくらか柔らかくなったようだ。
「あら、雅也ちゃんもシャワ`を浴びたの？」
　腰の前にじっと目を向けながら真佐子がく。もう寝支度したのか、真っ白なネグリジェに着替えている。
「シャワ`の音がしているけれど、なかにいるのは美沙子？　雅也ちゃんと入れ替わりに入ったの？　それとも美沙子が雅也ちゃんを洗ってくれたの？」
　探るような真佐子の目は、まだ腰の中心に向けられていた。少しは小さくなっていたものの、そこはI手で押さえていてもかなり大きく盛りあがっていた。
「ちょうどいいわ。こちらにいらっしゃい。雅也ちゃんのために新しい下着なんかを用意してあるのよ」
　真佐子が雅也の手を取って、八の部屋にBれていった。そこは真佐子の部屋らしく、大きなR台や洋服箪笥などが置かれている。{度はいかにも上|そうなものばかりだった。しかも部屋全体に、とてもいい香りがほのかに漂っていた。
「とりあえず下着や普段着だけなのよ。外出着は今度お出かけしたrに、雅也ちゃんの好みもきながら一wにxびましょうね」
　雅也を立たせたまま、真佐子は大きな袋から何枚かの下着を取りだしてみせた。
「翔太郎は、ピンクや紫の派手な柄が好きだけれど、雅也ちゃんはどんな好みかわからないから、一辘い恧い碣Iってみたのよ。好きなものを着ければいいわ」
　の上には、白やブル`のブリ`フはもちろん、kcや缀窝模のトランクスが何枚もKんでいる。トランクスはかなりrやかな色彩のものが多い。雅也はあっけにとられて、手を伸ばせなかった。
「もう暑くなったから、こんなブリ`フでは暑苦しいかしらね」
　h]していると思ったらしく、薄紫のブリ`フを真佐子が取りあげた。雅也はそんな派手なパンツなんかたことすらなかった。なんだか女物のパンティみたいで、もじもじしていると、
「さあ、早くはいてごらんなさい」
　そう言ったと思ったら、真佐子がいきなりバスタオルを剥ぎ取った。
　狼Nした雅也は、あわてて股gを押さえた。
「雅也ちゃん、なにuずかしがっているの。あたくし、あなたのお母さまなのよ。子供がお母さまの手でお着替えするなんて、当たり前のことでしょ」
　I膝をついた真佐子が、雅也の片足を持ちあげブリ`フを足首に通す。腿まで引きあげて、手が股gを覆っているのに、今さら荬ついたとでもいうように、真佐子がじっと雅也のをあげる。
「H子のgでは、秘密やLし事なんか~にしちゃいけないのよ」
　言いながら雅也の手を取り、そっとはずさせようとする。
「で、でも、あの……ぼく、自分ではきます」
　手をどけさせようとしたが、あわてたせいで真佐子の手をじかに握ってしまった。はっとしてxしたはずみに、今度は真佐子の手が、もろに肉の棒に触れてしまった。
　真佐子は手をどけようともしない。あっと思ったrには、完全に勃ってはいなかったものの、まだ硬さの残っていたペニスが、温かい真佐子の手にくるまれてしまっていた。
「いかにも健康な男の子らしく、元荬よくっていいわよ」
　勃起などなんでもないことのように、真佐子は性器を掴んだまま、ブリ`フのなかにしまいこんだ。
　小さめのブリ`フの前が大きく盛りあがってえる。それでも、uずかしい部分が布でLされたことに、雅也はいくらかほっとして、ひざまずいたままの真佐子に目を向けた。真佐子ははき具合を_かめるみたいに、まだそこから目をxさないでいる。
「少し小さかったかしら。翔太郎が、大きいのは莩证いといって、すごくいやがるもんだから、翔太郎のよりもひとまわり小さめのをxんだの」
　真佐子の手がさするように腰を幛恰それからフィット具合を_かめるためか、ブリ`フの前に当てられた。
　とたんに、意思とはかかわりなく、ペニスがさらに勃ちあがってきた。雅也はあわてて腰を引いたが、真佐子はなにも言わずに半身をAけて、ふくらんだ部分を幛扦俊
「やはりもう少し余裕があるほうがいいみたいね。今度はこれをしてみましょうよ」
　たかが下着なのに、真佐子は洋服のサイズを_かめるみたいに言った。それからためらいもせず、雅也の腰からブリ`フを剥いでしまった。
　覆うgもなく、完全にこわばりきったペニスが、ビクビクンと姿をFわした。
　しかし真佐子は平然とした手つきで、赤い缀窝模のトランクスをはかせる。立ちあがったペニスをo造作に掴み、お腹に押しつけるようにしながら、トランクスのなかにしまってくれる。
　もしお母さんが生きていたら、やはり、こんなふうにしてくれたんだろうか……。
　とまどいながらも雅也は、母の矍椁蛑らないで育ったせいで、これが普通の母Hの仕Nかもしれないと、{得するような莩证沥摔胜盲皮い俊
　それに、股gで性器が硬くなるのも普通のF象で、真佐子はもちろん美沙子にとっても、ごくZれたものなんだろうかとも考えた。なにも知らなかった自分が、偈证uずかしがっているだけかもしれないのだ。
　そう思って莩证沥Sになった雅也は、なんの荬胜筏苏孀糇婴涡丐猡趣四郡蛳颏堡俊％庭哎辚弗Г伪・ど地は字丐摔怍扭寄っていたから、今まではまったく荬扭なかったのだが、真佐子が身じろぎするたびに、なかが透けてえているのだ。
　はっとして目を凝らすと、大きく盛りあがった乳房の隆起どころか、その先端までが透けている。さらに腰のあたりの布切れがひろがっていて、脚の付け根には、\いものがちらちらとえLれしていた。
　あっ……お母さん、下着を着けていないんだ……ブラジャ`もパンティもなしで、寝るんだろうか……。
　今度はＴシャツをxぶために、真佐子は片膝を立てて上半身を後ろにねじっている。そのために薄いネグリジェが一方に片寄って、身体の左半分に布地がぴったりNりついたようになった。
　N氦嗜榉郡もろに浮かびあがり、人差し指の先ほどの猡ぅ豫螗の乳首も、くっきりと姿をせている。そこは荬韦护い硬く尖っているみたいだ。
　_なラインを描くNかな太腿も浮きだしていて、その付け根には\々とした翳りが、ほのかにえている。
　オッパイや茂みを目にしたとたん、雅也は浃莩证沥摔胜毪嗓长恧、またもや死んだgのお母さんのことを思いだしてしまった。妹なだけに、立ちや身体つきまでが真佐子が母とそっくりに思えるからなおさらだった。
　ああ、もしもお母さんが生きていたら、こんなふうにしく、ぼくの面倒をてくれたはずなんだ……。
　妞挨撙饯Δ摔胜盲垦乓菠菖浃荬扭い郡韦、真佐子がこちら向きになって、しい眼差しでをつめてきた。
「お、お母さん……」
　真佐子が本当の母に思われて、雅也は嫔で言ってしまった。
「まあ、雅也、あたしをお母さんって呼んでくれたのね」
　膝立ちになった真佐子が、いかにも嬉しそうに言うと、立ったままの雅也の腰をI手で抱きしめた。Hしさをえたのか、美沙子と同じように名前も呼び韦皮浃铯盲皮い俊
　薄いネグリジェを通して、Nかな胸の隆起が雅也の腰に押しつけられている。しかも真佐子がさも郅筏饯Δ松习肷恧eすったせいで、すごく柔らかいくせにむようにぷりぷりしている乳房で、雅也の敏感な部分がもろに揉まれてしまった。
　それは美沙子に指でしごかれた感触に似ていたが、あのrよりもボリュ`ムのあるものにくるまれているせいか、いくらかgやかで、じんわりとした莩证沥瑜丹馈
　ふと荬つくと、真佐子はI膝をについた格好で自分の太腿をこすり合わせていた。短めのネグリジェの裾が大きく_き、真っ白な脚がかなり露出している。しかし雅也の腰に抱きつく格好だし、I脚はぴったりと]じ合わされているから、その中心をることはできない。ところがこすり合わせる脚のgから、荬韦护い湿った音がこえてくるようなのだ。
　ああっ、お母さんもアソコを濡らしているみたいだ……。
　一人でSしんでいた美沙子の脚のgからも、ピチャピチャと湿った音がこえてきたのだ。x母が身えするたびに、g`いなくあの音と同じものがイい皮い搿￥筏も、美沙子のものよりも、もっと猡こ墒欷筏颗の訾い、あたりにひろがっていく。
「ごめんなさいね。雅也がお母さんって呼んでくれたものだから、お母さま、つい嬉しくなって、抱きついてしまったの」
　はっとしたように真佐子が上半身を引きxした。その目はしっとりとんでいて、奇妙な光を浮かべていた。
「翔太郎はあんなに大きくなって、もうあたくしに甘えてはくれないわ。ところが、こんなに可郅ぱ乓菠急に授かったものだから、お母さま、嬉しくって嬉しくって……でも、もう小さな子供じゃないんだから、抱いて寝るわけにはいかないわね」
　しんみりした口{で真佐子が言い、またじっと雅也のをあげる。
　あああ、お母さんに抱かれて寝たら、どんな莘证胜螭坤恧Α…。
　がそっくりなだけに、本当の母とeしそうになった雅也は、急に真佐子に抱いてもらいたくなった。そう思う反面、成熟した女性の肉体へのd味も、猛烈にイい皮ているのを、雅也ははっきりと感じていた。と同rに美沙子の乳房や脚のgの可郅っみが^に浮かんできた。
　雅也は真佐子と美沙子のI方に、肉H郅韧じぐらいく、性的なv心を抱いている自分に、はっきりと荬扭された。
　いったい、ぼくはどうしたんだろう。こんなにしく郅筏皮れるお母さんやおさんの身体に、浃逝d味を持つなんて……。
　自分で自分を叱ってはみたものの、ストイックな莩证沥趣涎Y腹に、真佐子や美沙子の秘密の部分をじっくりたいという欲望が、ますますくなってきていた。
　いや、るだけじゃなくって、お母さんやおさんのオッパイや、それにアソコも触ってみたい。もしも抱いて寝てくれたら、子供みたいに甘えるふりをして、お母さんやおさんの身体を幛扦郡辍⒅袱扦蓼丹挨盲郡辘筏皮撙郡ぁ…。
　そう想像しただけで、雅也の全身が大きく震えてしまった。

４

「あら、冷めして寒いの？　じゃあ、これを着なさい」
　雅也の震えに荬ついた真佐子が、饨CのＴシャツを手渡してくれた。胸には有名ブランドらしい、洒落たロゴマ`クが刺されていた。つづいてオフホワイトのチノパンツも取りだされた。I方とも雅也にぴったりだった。
「ほかのもサイズが合うと思うわ。お部屋に持っておりなさい」
　なんだか急に簸らめたみたいに真佐子が言い、大きな袋を手渡してくれた。
　もっと真佐子と一wにいたかったけれど、雅也はお礼を言って自分の部屋に引きあげた。
　何枚もある袋の中身を取りだしているところに、
「雅也、お母さまとなにしてたの？」
　廊下から声がして、美沙子が雅也の部屋に入ってきた。
「あら、新しい着替えをもらったのね」
　美沙子が言いながら、雅也の全身を眺めまわした。
「お母さまが下着まで着せてくれたんでしょ。それで雅也、どんな莘证坤盲浚俊
　じっとをつめられて、雅也はどぎまぎした。美沙子に嘘をつく荬摔悉胜欷胜ったが、だからといって、真佐子のNかな乳房に昂ったモノを押しつけられて、すごくd^したことなど、とても口にはできない。
「お母さまも雅也のこと大好きになったみたいだから、抱きしめてくれたんでしょ。あたしも最初のは、夜も抱かれて一wに寝たものよ」
　最初のって、どんな意味なんだろう。赤ちゃんや小さな子供の、という意味なんだろうか……。
　不そうな雅也に、美沙子がまたじっと目をそそぐ。
「雅也、亡くなったお父さまから、なにもいてないみたいね」
　溜め息をついてベ`ジュのカ`ペットに横座りになった美沙子が、いきなり雅也の手を取った。
「ほんとのこと言うと、あたしもお兄さまも、お母さまのgの子供じゃないのよ。お母さまとあたしたちの年から考えても、それはわかるでしょうけれど……」
　低くしはじめた美沙子を、雅也はびっくりしてつめかえした。
「翔太郎お兄さまもあたしも、お父さまの子供だわ。でも、お母さまは`うの」
　なんと、二人は先妻の子供で、真佐子は叔父にとって二度目のY婚相手だったのだ。この家に来てから感じていた疑がいくらか解けて、雅也もなんとなくほっとした。
「あたしたちの母とお父さまは、x婚したの。どんな事情かh明してもらってないけれど、あたしたちを置いて母は出ていったの。それで、あたしが七つ、お兄さまが八つのrに、今のお母さまが二十二rでこの家に来たわけよ」
　雅也にしても、まだ五rののだから、そんなことを知る由もない。
「その一年後に雅也のお母さまがお亡くなりになったんだから、それがもう少しあとだったら、雅也のお父さまの再婚相手に、うちのお母さまがなってたかもしれないわ。おさまが亡くなって、その代わりにお妹さんが、再婚のお相手になることって、昔はよくあったんですって」
　もしそうなっていたら、真佐子はそのrから雅也のx母になっていたはずだ。}jな人gvSとその\命に、雅也は茫然としてしまった。
「でも、そうならなかったから、今みたいに、あたしは雅也と弟になれたんだもの。あたしはそのほうがずっとずっとよかったわ」
　しながら美沙子の白い指が、雅也の手をしく幛扦皮れている。
「だから、七rだったあたしや、八rのお兄さまを、お母さまはよく抱いて寝てくれてたの。そのからお父さまは、お仕事がお忙しくって、出ばかりで、あまり家にはってこなかったの」
　真佐子は美沙子や翔太郎の体を抱いて寝て、しく全身を幛扦丹工盲皮れたという。そのおかえしみたいに、美沙子や翔太郎も、真佐子のオッパイをまさぐったのだった。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　　＊
　あるr、眠っていた美沙子は息苦しさをえて、ふと目をました。荬つくと、美沙子をしっかりと抱きしめた真佐子が、荒い息を吐いていた。
　莘证扦くなったのかと思ったが、どうやらそうでもなさそうだ。真佐子の脚のgに、美沙子の脚が挟みこまれている。しかも真佐子の腰が前後にeすられていた。
　不思hに思ったものの、それがある意味を持つ行椁扦ることに、美沙子は本能的に荬ついた。
　一年ぐらい前から、美沙子も、自分の脚のgをさわると、今まで味わったことのない、いい莩证沥摔胜欷毪长趣蛑っていたからだ。ただし、まだ本当の感は_kされていなくて、それは幼攻ナニ`の延Lでしかなかった。美沙子がちゃんと高波にさらわれたのは、翔太郎のオナニ`を初めて盗みしたrだと、きのうもしてくれたのだ。
　そんなふうにされたのは、翔太郎も同じだったという。真佐子の脚に挟まれているうちに、翔太郎の小さな突起が刺激を受けて、クライマックスを迎えたのだ。以来、翔太郎は巴恧撙郡い恕こわばったモノを真佐子の太腿に、しきりにこすりつけていたという。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　　＊
　自分も母にそうしてもらったら、いったいどんな莘证坤盲郡恧Δ取⒀乓菠献苑证扦庑扭袱椁欷胜い挨椁づd^してしまった。チノパンツの股のgで、肉の棒が痛いほど突っぱってきている。
「雅也も、お母さまに抱かれて、一wにオネンネしたがあるんでしょう」
　股gの勃起F象に荬扭い克卣瘠辘庖せず、美沙子が手を握ったりxしたりしながら、いかけてきた。
　こわばった脚のgが荬摔胜辘胜らも、母に抱かれたrのやすらいだ莩证沥坤堡扦胜、柔らかい乳房の感触のことまで、雅也はしてしまった。
「じゃあ雅也は、今でもお母さまに抱っこされて寝かせつけてもらえたらと、思っているのね」
　美沙子のには、からかいの菖浃胜嗓蓼盲郡なかった。雅也は思わず大きく^をうなずかせた。
「だったら、あたしがそうしてあげようか。お母さまでなくって、おさまでもかまわないでしょ」
　雅也は一瞬、きg`いかと思ったが、
「明日も学校はお休みだから、今夜は夜ふかししても平荬瑜汀Ｒ痪wにオネンネして、おさまがもっといろいろ、おししてあげてもいいわよ」
　そう言って美沙子が、また雅也のをきこんだ。あわてて^をうなずかせると、
「あたしのベッドでもかまわないかしら。それでよかったら、早くパジャマに着替えなさい」
　うながされた雅也は、x母が昨日から用意してくれてあったパジャマに着替えた。後ろ向きになっているから、脚のgのこわばりは、美沙子にられなかったはずだ。そのオレンジ色のc模のパジャマは、なんだかuずかしくて昨夜は袖を通さずに、今までどおりランニングとパンツで寝たのだ。パジャマの上着の裾を前にかぶせると、なんとか高まりをLせそうだった。
　着替えると同rに手を引かれて、雅也はOりにある美沙子の部屋に入った。
　とたんに、真佐子のとはまた`ったほのかな甘い香りが、心地よく鼻をくすぐってきた。まるで簸扦庖ているような心地で、美沙子にГれるまま、雅也はベッドに腰をおろした。
　枕もとのスタンドを点けてから、美沙子は部屋の照明を消した。それから部屋の隅に行くと、サックスブル`のワンピ`スを脱いだ。
　ブラジャ`をしていないせいで、すぐにパンティ一枚の姿になった。薄暗いなかにも、スタンドの明かりを受けて、真っ白な裸身が浮かびあがってえた。
「なんだか少し蒸し暑いみたい。パジャマはよそうかしら……」
　独り言みたいに言いながら、美沙子はタンスから水色のキャミソ`ルを出した。素早くそれを^からかぶると、すぐにベッドに近寄ってきた。
　薄いキャミソ`ルの生地を、格好のいい乳房が高く持ちあげている。裾は腰の上までしかないから、淡いブル`のパンティが露わになっていて、その中心の\い翳りが、ぼんやりと透けてえている。
「さあ、あたしをお母さまと思って、好きなだけ甘えていいわよ」
　雅也の肩に手をかけた美沙子が、ベッドにあお向けになった。雅也の体も一wに、柔らかめのベッドに倒れこんでしまう。
　さっきの甘い香りが、一段と夂瘠怂`ってきた。それには美沙子の身体の訾い猡いらか混じっているらしく、甘いだけでなく、ほのかに|の香りがする。生々しい女体を感じさせるそれは、不快などころか、すごく官能的だった。こわばりっぱなしの肉の棒がもう少しで爆kしそうになり、雅也はあわててI手で握りしめた。
「ふふふ、さっきから大きくなってるみたいね。あたしのベッドに寝たからd^しちゃって、イキそうになったのかしら」
　横向きになって、美沙子が雅也を抱きしめてくれる。
「もし我慢できないんだったら、出してもいいわ。でも、自分でやったんじゃ、つまんないでしょ」
　スタンドの明かりに美沙子のiめいた目が光っている。
「雅也ったら、セックスのこと、なんにも知らないみたいだから、あたしが、いろいろおししてあげようと思ってるのよ。そのあとで、雅也さえよかったら、おさまが、すっきりさせてあげてもいいわ」
　そんなことを美沙子が本当にしてくれるんだろうかと、雅也はびっくりしてしまった。半信半疑になったせいか、昂りが少しだけおさまっていく。それにもしも本当なら、美沙子が性器をこすってくれるのだ。
「の途中でも、どうにも我慢できなくなったら、正直に言いなさいね」
　雅也の耳に口をつけながら、美沙子が摔みたいに言った。いかにも秘密めかしたその口ぶりに、雅也は今度は精神的なd^にuわれてしまった。

５

「女の身体やセックスのこと、なんにも知らないとはいっても、学校で性教育は受けたんでしょう」
　耳をくすぐるみたいに、美沙子が低い声でいてきた。
　_かに性教育のrgはあったけれど、中学の中年の教は、
「おまえたちも、もうかなり知ってるんじゃないのか。まだ本当のことをよく知らないとしても、すぐにエロ漫画なんかでいろいろえるよな」
　面倒くさいのか、それとも照れているのか、そんなふうに投げやりに言った。それでも指бVどおりに、男と女の生理や性の仕Mみについてしてくれた。しかし具体的なことには触れずに、いわばほんの概といったものだった。
　それをいた美沙子が、雅也の手を取って自分の胸にГい俊￥い膜伍gにか、薄いキャミソ`ルは自分から脱いでしまっている。
　胸に抱かれて^や]に触れた、あの肉のKりを、雅也はおずおずと手のひらでくるむようにした。ふっくらとしていて、しかもプリプリした肉に今、じかに触っているのだ。いつも思いだしている母のそこよりも、いくらか小さいみたいだけれど、ずっとりがあるようだった。
「女と男の体の一番の`いは、出っぱっているものが胸にあるか、股gにあるかということよね。それに女のオッパイは、赤ちゃんへの授乳だけでなく、セックスでも重要な役割をになっているのよ」
　雅也の手に自分の手を重ね、ゆるやかにeするようにして美沙子が摔。
「まず幛巫畛酩恕そんなふうに乳房全体をしくeすったり、揉んだりするの。そうすれば、ほとんどの女は莩证沥瑜なって、セックスを受け入れる用意ができるの」
　用意とはなんだろうと雅也は不思hに思い、そっといてみた。
「それはね、性的にd^するってこと。雅也だって、こんなふうに乳首をさすられると、なにかを感じるでしょ」
　少し胸をそらせた美沙子が、指先で雅也の小さな乳首を幛扦俊￥饯Δ丹欷毪取くすぐったいくせに、なんともいえない心地よさがじんわりとイい皮る。
「男の人だって、ここ、いくらか感じるんでしょ。女はその何倍もいい莩证沥摔胜欷毪韦琛￥郡馈⒙冶─宿猡螭坤辘工欷心抗になるけど」
　下のほうから持ちあげて乳房をeするように揉むやり方を、美沙子の手が教えてくれる。しばらくそうしてから、今度は美沙子が雅也の指を乳首に触れさせた。
「そこはとっても敏感なところだから、柔らかく触って欲しいの。まずH指の腹で、触るか触らないぐらい、しく幛扦椁欷毪韦、あたしは好きだわ。そうしてから、H指と人差し指で挟んで、柔らかく揉むのよ」
　雅也が\の隙gから盗みしたrも、美沙子は自分の指でそんなふうにしていたのだ。
「指だけではないわ。唇や舌も大切な役割をになうのよ。舌で乳首を舐めたり、唇に挟んで吸ったりされるとたまらなくなるわ。もちろんそれも、乱暴にしちゃいけなくて、しく柔らかくすることが肝心なの」
　言いながら美沙子は、雅也の^をかかえて乳首に口を当てさせた。
　雅也がおずおずと舌で舐めたり吸ったりすると、尖った乳首がますます硬く突っ勃ってきた。嬉しくなった雅也は、手でオッパイの下半分をやわやわと揉みながら、乳首を舌でがすようにしてみた。
「あっ、あああ、雅也ったら、すごくうまいわあ……ああああ、とても初めてだとは、思えないぐらいよ」
　途切れとぎれに、美沙子がうめくように言った。
「ほ、ほんとに、こんなこと、したこと、ないのかしら……」
　その言~にいったん口をxした雅也は、美沙子のを上からきこんだ。
「ほんとだよ。おさんが教えてくれるとおりにやってるだけなんだよ」
　きゅっと目を]じたまま、美沙子が大きく吐息をつく。
「そうよね、莩证沥瑜なって、うっとりしてちゃいけないんだわ。あたし、雅也に、もっともっと教えることがあるんだもの」
　美沙子は切れぎれに言いながら、今度は雅也のを自分の首筋に向けた。
「うなじやの生えぎわにも唇や舌を@わされると、すごくいいの。それに、オッパイを揉まれながら、耳に息を吹きこまれたりすると、それだけで、イッちゃいそうになる人も、いるんですってよ」
　言われたとおりに、雅也は柔らかいを横にどけて、襟足に舌を@わせた。
「あああ、あたしも、そこ、とっても感じるのよ。人によっては、うなじや耳はくすぐったいだけと言うけれど、それはまだ感受性が未k_なせいらしいわ。とにかく女の身体って性感・坤椁堡胜韦瑜汀
　性感・趣いΧZれない言~も、雅也には瞬g的に理解できた。幛丹欷欷肖い莩证沥摔胜欷鏊のことに`いない。
「それに、腋の下とか首筋から背中にかけて、ゆっくりと唇を@わせていくのが大好きだと言う人もいるし、特にお尻の割れ目のあたりが、たまらないという人も多いわ」
　美沙子もそうしてもらいたがっているはずだと、雅也は美沙子をうつ伏せにして、うなじから下に口をすべらせていった。
「あっ、そう、そうよ……それに舌で、お尻の丸みを幛扦蓼铯丹欷毪取いいの……そして、もし、いやじゃなかったら、お尻の割れ目にも、舌を@わしてみて……」
　今度はZ尾をLく引きながら、美沙子が甘えるような声を出した。そしてI手を下におろすと、淡いブル`のパンティを腰からずりおろしはじめた。
　うつ伏せのままだからやりにくそうだけれど、その小さな下着を脱がせる勇荬稀⒀乓菠摔悉蓼坤胜った。
　そういえば、L訾扦尻の割れ目を美沙子にこすられたr、雅也も不思hな感を味わったのだ。きっと彼女もそうされたいんだろうと、雅也は剥きだしにされたお尻の割れ目に口をつけた。しかし、大きく盛りあがった二つの肉は、ぴったり合わさっているから、奥まではとても舌が届きそうにない。
　それに荬ついたらしく、美沙子はuずかしそうに腰をeすって、いくらかお尻を持ちあげてみせた。すかさず雅也はI手をそこにかけ、大きな隆起を左右に割った。スタンドのになってよくえないものの、その中心には小さなDみがあるようだ。
　もう一度お尻の丸みを舌でなぞってから、雅也は口を割れ目に@わせた。そしてゆっくりとw裂を护いりていき、小さなDみにそっと舌をつけた。
　とたんに美沙子の全身が、びくっと大きく震えた。
「あああっ、雅也……かまわないのぉ……そんなところにまで、お口をつけて……」
　腰をかく震わせながら、美沙子が荬かりそうに言う。
　むような肉のKりにを押しつけたまま、雅也は^を大きくうなずかせてやった。その婴が新たな刺激になったのか、美沙子の背中がさらに大きくうねりはじめた。
　初めてのUYに糁肖摔胜盲皮い啤⒔瘠蓼扦まり意Rしなかったけれど、美沙子の谷gからは、生々しい女の訾いぷんぷんと訾い郡盲皮ていた。しかも、美沙子が腰を捩るたびに、脚のgから湿った音がいてくる。
　おさんのアソコ、もう濡れているんだ。ぼくが、言われたとおりにあちこち舐めたからなんだろうか……。
　自分の行椁美沙子をこんなにd^させていることを、雅也はあらためて_Jする思いだった。
「ああ……雅也に最初から、お尻を舐めてもらうなんて、あたし、死にそうなほどuずかしいのよ……で、でも、それがとっても刺激になって、すごくいいの……」
　美沙子の甘い声が、今では泣くようなきに浃铯盲皮い搿
「お尻は、もういいわ……あたし、糁肖摔胜盲啤⒔踏à腠番が逆になってしまったわ」
　あお向けに起き直った美沙子が、雅也に覆いかぶさって口に唇を押しつけてきた。しっかりと雅也の体を抱きしめ、唇を割って舌をなかに入れてきた。
　生まれて初めて、柔らかくてぬめっとしたものが、唇や口のなかを@いまわり、雅也はびっくりしてしまった。キスという行椁あるのは知っていたが、Xく唇と唇を触れ合わせるものだと思っていたのだ。そのうえ美沙子は、雅也の舌を吸いだして、自分の舌をからめたり、唇でしごくようにしている。
　お尻の穴を舐めたぼくの舌を、おさんは、しゃぶっても平荬胜螭坤恧Δ……。
　自分が美沙子のお尻の穴を舐めるのには抵抗感がなく、Aくは感じなかった。それどころか、おさんがそんなところまでひろげて、たっぷりと舐めさせてくれたことに、雅也は心が震えそうなほど嬉しかったのだ。
　ところが、自分の舌を舐められると、美沙子の口に、なんだかAいものが移るようで、すごく荬摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈
　しかし、そんなことまでしてくれる美沙子を、今まで以上に好きになった自分を、雅也ははっきりと感じていた。同rに、おさんの言うことなら、たとえどんなことにでも兢うと固くQ心した。
　夂瘠士冥扭堡蚪Kえると大きく溜め息をついて、美沙子はまたあお向けになり、雅也の手を掴み、そっと自分の脚のgに近づけた。
「オッパイや腋の下の次に、普通はそこを幛工毪猡韦胜巍￥蓼氦稀⒚みをしく幛扦皮撙啤…」
　もう何度か目にしているものの、直接そこを触るのは初めてだ。雅也は震える指先を、そっと茂みの上に置いた。
「手のひらでふんわりと幛扦椁欷毪韦盲啤あたし、大好きなの。それから、指先で梳くようにされるのも、すごくいい感じよ」
　中学生になってから生えてきた雅也の毛よりも、美沙子のそれは、量は多そうだけれど、まるで糸みたいに柔らかい手ざわりがする。指先でまさぐってみると、一本一本が可郅sれているのがはっきりとわかった。
「しばらくソフトに幛扦皮ら、今度は指を下に向けるの……そうねえ、人差し指よりも、やはり中指がいいかしらねえ」
　美沙子が考えかんがえながら言う。
「あたしも、自分で触るのは中指だわ。雅也も中指をu丘にそって、下におろしてごらんなさい」
「ちきゅう」というのは、こんもりと盛りあがった柔らかい丘のことに`いない。雅也はそう思うと、言われたとおりに指をすべらせていった。
　可郅椁筏っみがKわるあたりに、小さなDみが感じられた。それはまるでvきたてのを指でDませたみたいな感触だった。
　そこにもい毛が何本か生えていたのは、美沙子の裸をたrに、はっきりと目にしていた。今や、あの可郅椁筏じDみに、自分の指が入りかけているのだ。雅也は胸をどきどきさせながら、そっと指をくぐらせていった。
　かすかだけれども湿りけが感じられ、い毛がへばりつくように寝ているのがわかる。
「その少し先あたりに、Lくて薄い皮にくるまれた、こりこりした、小さなものが感じられるはずだわ」
　息をひそめるようにして美沙子が摔い俊
「それが、クリトリスっていう、女のセックスにとって、すごく重要な部分なの」
　おさんはここをさすって、莩证沥瑜丹饯Δ胜Δ幛声をあげていたんだ……。
　きした美沙子のオナニ`シ`ンが、反射的に雅也の^に浮かんできた。
「ほとんどの女は、そこを幛丹欷郡辍⒆苑证扦丹工盲郡辘筏啤クライマックスを迎えられるのよ。ほんもののセックスでは感じなくっても、クリトリスではイケる人が、大部分なんですって」
　ほんもののセックスというのは、美沙子が盗みしたという、メイドとボ`イのあの行椁韦长趣胜韦坤恧ΑＱ乓菠纤查g的にそう{得して、こりこりした肉の突起を探りにかかった。すぐに指先が、薄い皮に包まれたLいものに触れた。
「それ、核包皮っていうのよ。核はクリトリスのことで、包皮はそれを包む皮だわ。あっ、それって、雅也のアレ、オチン×ンとまったく同じ造なんですって。ただ、オチン×ンには、オシッコの出る穴があるけれど、クリトリスの^は、つるりとしているだけですってよ。どちらも^の部分がwの^に似ているから、w^っていうのよね」
　それを_かめるように、雅也は指を婴してみた。柔らかい皮がつるつると前後にすべり婴、小さいけれど丸いものが感じられた。
「あああ……そ、そんなに、上手に触られたら……ああ`、いい……ああああ、それ、いい……とってもいいっ」
　低く抑えてはいるものの、~え入るようなうめきが美沙子の口からもれ、雅也はびくっとなった。そして思わず手の婴もとめてしまった。
「い、いやあ、やめないで……そのまま、やさしくこすって」
　美沙子が雅也の手に自分の手をかぶせて、ゆっくりと上下させつづける。
「そうよ、そうよ、そのリズムでもっとやって……あたし、もう、もうすぐ、イッちゃいそうなの」
　そのすすり泣くみたいな声に、いっそう勇荬扭堡椁欷啤⒀乓菠膝辚亥撺ルに指を婴していった。
「ああああ……^を指で窑蛎瑜みたいにしながら、ほかの指で……あああ、もっと下のほうも、やさしくさすってみて」
　言われたとおり雅也は、左手をそっと下にMめた。
　とたんに、すごく柔らかくて湿った肉が指にまとわりついてきた。それはよく熟れたアケビの果gみたいに、ぬめぬめとした感じがする。
　これがオマ×コなんだ。ぼくは今、おさんのオマ×コを触っているんだ……。
　深い感婴税まれながらも、雅也はわざとその言~を、口のなかで郅い皮撙俊
　初めて翔太郎からいたrには、すごくいやらしくて下卑た感じに思えたものだ。ところが同じ言~を美沙子が、修学旅行の盗みので使ったのだ。なのに美沙子の口から出ると、不思hなことに、オマ×コという言~が、とても可郅椁筏こえたのだ。中学の先生が教えてくれた、あの女性器なんていう言~よりも、それはずっとHしみやすくて、しかも、わくわくするようなd^を与えてくれる。
　これがg`いなく、あんなにたり触ったりしたかった、おさんのオマ×コなんだ。おさんのオマ×コだ……。
　まさに文字どおりの秘密の入口をまさぐりながら、雅也は女体の神秘や、性の不可思hさに、目がくらむような昂りをえて、馕膜撙郡い顺えつづけた。


第三章　ぼくに芽生えた女体探求の快S

１

　校した中学の校庭の冥丹渖徒の多さに、雅也はとまどってしまった。O浃馍饯窝校とは^べものにならない。
　高住宅街にあるせいか、男子生徒はおとなしくて、いかにも等生といったタイプがほとんどだった。しかし女子のなかにはを染めている子が何人かいた。といっても、あまりめだたない焦茶色で、街でかけるコギャルみたいに、派手な茶や、年に似合わない化をしている子はいない。ましてパンティがえそうな、O端に短いスカ`ト姿は、まったく当たらなかった。
　山から来たダサイやつだと思われたらしく、生徒たちは雅也によそよそしくて、ろくに口もきいてくれなかった。しかし、先生の|にも的_に答えるし、学力もなかなかのものだとわかると、gもなく雅也をる目に浠がFわれた。
　母は日本海趣蔚胤蕉际肖纬錾恧坤盲郡、父の庄oが|京生まれだったせいで、雅也の言~づかいは同生と浃铯辘なかった。しかし山の子たちみたいな仲g意Rは薄いらしく、それぞれが自分の￥碎]じこもっていた。特に男子生徒は、自分の成や有名校へのM学にしかd味がないようだった。来年は高校受Yだから、それもo理はないのだろう。
　女子も勉一筋というタイプが多かったが、みんながみんな受Y一x倒ではないようで、雅也にd味を持ったらしい子が何人かいた。その子たちはセ`ラ`服の着こなしも、どこか`っていて、休みrg中も学IやM路よりは、お洒落やファッションの}に嶂肖筏皮い搿
　校して数日後、体育の授IがKわったr、そのリ`ダ`格の彩弥香がしかけてきた。
　等生タイプではないがいかにも利kそうで、先生の|にもはきはきと、澄んだ声で的_な答えをする子だった。瓜gで生きいきした目をしていて、身体つきはほっそりしているが、なかなか均整がとれていた。
「体育^で偶然目に入ったんだけど、雅也クンって裸になると、すっごい筋肉してるじゃない。中学生の体じゃないみたい。ねえ、なにかでえてたの？」
　美沙子にも同じ|をされたことを、雅也は思いだした。_かに都会の子たちは、いかにもひ弱そうな体格をしている。それだけに雅也の筋肉|の骨格が目を引くのだろう。
　父のき物の手助けをしていたという雅也の答えに、彩弥香はさも感心したように、目を大きく_いてみせた。
「フ`ン、だったら雅也クンも、将来は陶芸家になるつもりなの？」
　雅也も日から思っているとおり、できればそうなりたいと答えた。彩弥香の父は茶道ので、その世界ではかなり有名だという。茶碗をはじめ陶磁器のЪに嵝膜恰その影もあって彩弥香も、き物にv心があると言った。
「雅也クンのお父さまって、素晴らしいお方だったんですってねえ」
　次の日、学校で会うやいなや、彩弥香がd^した口{で言った。言~つきも昨日とは浃铯盲皮い搿
「父にいたら、F代陶芸界の最高峰の方だと教えてくれたわ。特にお茶碗が素晴らしくて、父も何点か塾盲筏皮毪螭扦工盲啤￥饯欷恕もう少し生きてらしたら、o形文化保持者、いわゆる人g国宝の指定をお受けになるの、g`いなかったんですってね」
　いつのgにか集まってきた彩弥香のグル`プの女の子たちも、@きとm@ので雅也をつめた。男の子たちもxれたところから好奇の目を向けていた。
　uずかしくなった雅也は、自分の席に腰をおろし、教科を_いて予に嶂肖工毪栅辘颏筏俊
「ねえ、雅也クン、もしよかったら、あたしの家に寄ってくれない？　父が雅也クンに、ぜひご挨拶したいと言うのよ」
　何日か目の放n後、校Tを出たところで、雅也はまた彩弥香に声をかけられた。先まわりして待っていたものらしい。いつもBれ立っている女の子たちの姿は当たらない。
　彩弥香の父Hは、雅也の亡くなった父がいた茶碗を、塾盲筏皮れているらしいから、そっけなく断るわけにはいかない。钥啶筏ぜ窑もしれないと、いくらか荬重かったものの、雅也は彩弥香のTいに辘袱毪长趣摔筏俊

　彩弥香の父Hは雅也の父と同年配で、いかにも高名なお茶人らしいL格があり、gやかなL貌で上品な物腰の人物だった。雅也の都合もかず、娘にTわせた非礼をびたあとで、父のお悔みを丁に述べた。さらに庄oの作品を~mし、早世したことをしきりに惜しんでくれた。
　{染めの爽やかな夏物の和服を着た夫人も、楚々とした仕Nで、なにくれとなく雅也に荬颏膜ってくれる。いつのgにか着物に着替えた彩弥香が、その席に一wに加わっていた。
　ひとしきり庄oの作品をZり、作陶の子を雅也にいたあとで、
「若い雅也さんには、わたしよりも彩弥香のお点前のほうがいいだろう」
　宗匠が言った。自分のお点前では雅也がoするだろうという、心配りのようだった。
　その申し出を受けると、彩弥香がすぐに雅也を茶室に案内してくれた。ほどよく冷房の郡い康溲扭什枋窑扦稀⒆摔韦いげ韪が澄んだ音を立てていた。
　_Iの芭蕉布らしい淡茶色のlに、ざっくりした焦茶の半幅・蚓めた彩弥香は、セ`ラ`服姿よりもはるかに大人びてえる。Lいも後ろで束ねているから、もいつもよりさらに引きまってえた。きりりとした表情で、彩弥香が作法どおりにお茶を点ててくれる。袱さばきも堂に入っていて、明らかにクラスの腕前だろう。お茶碗は父がいた志野で、雅也にもえのある作品だった。
　雅也も庄oにお茶の作法を仕zまれていたから、まごつくことはなかった。「作法はきちんと守りながらも、形式ばらずに、平常心でお茶をSしむ」というのが父の教えだった。
　そのとおりにすると、彩弥香がいかにも感@したように、雅也のをつめた。
　そのあとで彩弥香はさりげなく、雅也を自分の部屋にTった。
「あ`あ、いい子ぶるのって疲れちゃうわ。それに・F屈でたまんない」
　屋敷の一番奥まった自分の部屋に入ると、彩弥香はくるくると・蚪猡はじめた。さすがに朱色の伊_めはゆるめただけで、はずしはしなかった。
「それに着物の下には腰をくだけで、パンツなんかはかないから、なんだか落ち着かなくって……」
　和服のrには、下になにもはいていないのか……。
　それに、女の子なのに彩弥香が、パンティでなくパンツと言ったのが、雅也は荬摔胜盲俊￥胜螭坤男物の下着みたいにこえたのだ。
　お茶をSしんで落ち着いていた心が、急にざわざわと波立ってきた。彩弥香がパンティをはいていないといたとたん、美沙子とのことが^に浮かんできたからだ。自分のベッドにTって、いろいろ教えてくれながら、美沙子は自分から小さなパンティを脱いで、脚のgを触らせてくれたのだ。
　そのことが^に浮かぶと同rに、雅也の股gがむくむくと^を持ちあげてきた。そして目の前の彩弥香の身体が妙に生々しく思えてきた。あぐらをかいた脚のgが、もうかなりふくらんできている。雅也はあわててI膝を立てて脚をBえ、いかにもリラックスするみたいに、I膝にを\せた。
「しばらくぶりにかしこまっていたから、ぼくも脚が痛くなっちゃったよ」
　横座りになって流し目をしながら、彩弥香が笑みを浮かべる。父の宗匠に似た萜筏韦る面だちに、母Hの日本的な美人の血も受けているらしく、そんな彩弥香はとても中学生とは思えないほど大人っぽくえる。
「あら、Sにしててよ。あたしも着物脱いじゃって着替えるわね」
　そう言いながら彩弥香が立ちあがってOりの部屋に入っていく。日本{の彩弥香の部屋は、漆Tりの茶箪笥や`い棚があり、勉机は大きくてどっしりした座卓だった。その上に本立てがあって、さまざまな参考がKんでいた。\で仕切られたO室は、たぶん寝室なのだろう。
「いやだあ`、あわてて着けたもんだから、また固Yびになっちゃってる……」
　甘い悲Qみたいな声が、O室からこえてきた。境の\は少し_いていて、彩弥香はそのにいるようだ。
「どうしよう。ねえ、雅也クン、こっちに来て手护盲啤
　言われるままに雅也は、おずおずとO室に入っていった。彩弥香は淡茶色の着物を足もとに脱ぎ韦皮啤白いガ`ゼの肌襦袢一枚になっていた。もう夏になりかけているから、L襦袢ではなく、腰の少し下までしかない肌襦袢を着けたのだろう。固Yびになってほどけないのは、その下につけている薄い腰の~らしい。その膝下までしかない短い腰の~は、化学Sではなく昔ながらのい木dだから、汗で湿ってきっちりと固くYばれてしまっている。
　腰を突きだすようにする彩弥香の前に、雅也はI膝をついた。
　とたんに、美沙子とは`うけれど、やはり若々しい体臭が漂ってきた。甘酸っぱさに混じった女らしい訾い稀⒚郎匙婴瑜辘猡いらか淡いような荬する。
　雅也がふと足もとに目をやると、さっき脱いだらしい夏物の白いセ`ラ`服と、Cの襞スカ`トが落ちていた。しかも急いだせいか、真っ白なブラジャ`と小さなパンティがその上に重なっている。Y返しになったパンティの底は、なんだか湿っているみたいで、甘酸っぱい訾い稀そこからも立ちのぼってくるようだ。
「いやあ……パンツなんかないで」
　雅也の目に荬ついた彩弥香が、缮をあげてしゃがみこみ、ブラジャ`とパンティを掴んだ。肌襦袢の腰~はほどかれていて、片手で前を押さえてはいるものの、身婴したせいで襟もとがかなり_いていた。そこからはまだ少し固そうな丸みが、こぼれそうになっていた。肌はいくらか小麦色がかっているが、ぬめるような肌理のかさだった。
　しかも、ブラジャ`とパンティをスカ`トの下にLそうとI膝を立ててお尻を落としたまま上半身を捩ったから、白の短い腰がたくしあがって、前が割れてしまった。
　真っ正面に腰を落としているので、雅也の目には二つに分かれた膝と、それにつながる真っ白な内腿がえる。その奥のほの\い翳りまでが、ちらりと目に映ったような荬丹à筏俊
　それもほんの一瞬で、彩弥香はぴたりと膝を]じ、姿荬蛄て直して立ちあがった。そしてまた腰のYび目を雅也に突きだした。
「この前も内弟子の辰子さんがnを立てて、やっとほどいてくれたのよ」
　_かに指先が入る隙gはまったくないから、雅也はYび目に口を寄せた。しかしい~はお腹に食いこんでいて、どうにもnでyめない。~とお腹のgに指をこじ入れて、少し浮かせないことにはどうにもならないのだ。
　それに荬扭い皮い毪悉氦胜韦恕⒉拭窒悚悉袱盲趣筏郡蓼蕖⑸悉ら雅也をつめている。切れLの目がきらきら光って、なにかを期待するような色を浮かべていた。
　仕方なく雅也が~の下に指をくぐらせると、柔らかくてぷりぷりした、すごく力のある肉の感触が护铯盲皮た。Yび目をAえたnに力を入れたところ、がもっと下のあたりにくっついてしまった。そこはふっくらとして、小高く盛りあがっているようだ。
　はっとしてを引こうとしたところ、彩弥香がそこを押しつけてかく左右に捩った。そのために薄い腰を通して、しゃりしゃりとしたものがの先に感じられた。そして、生々しい身体の訾い鼻腔にく感じられた。
　このすぐ下に、アソコがLされているんだ……。
　そう思った瞬gだった、美沙子の秘密のあの部分の手ざわりが、はっきりと思いだされたのだ。

２

「あっ、あああ、j目だわ……あたし、もう、ああああ……」
　あの夜、ベッドの上で美沙子の言うとおりに、股gのこりこりした肉芽をさすっていると、突然、低いうめき声がもれた。
　雅也はびっくりして指の婴をとめた。その手に自分の手を重ねて、美沙子が上からしっかりと押さえつけた。
「あたし、雅也に教えているうちに、どうにもたまらなくなって、こんなに早くイッちゃったあ……」
　妞颏摔袱蓼护磕郡恰⒀乓菠晤を美沙子が下からつめた。
「しばらくこのまま、じっとしててね。あたし、一度イッても、しばらくすればまた大丈夫になるの。一度イッちゃうと、あとはくすぐったくって、触られるのもいやだという人もいるけれどね」
　美沙子が言いながら、片手で雅也の股gを探ってきた。
「雅也、よく我慢したわねえ。ここ、どうなの？　こんなに大きくなっているのに、爆kしそうじゃないの？」
　柔らかい指でこわばりの^をさすられ、肉棒がひくひくとdした。
「ふふふ、先っぽがこんなに濡れてるわ。これってカウパ`氏腺液、いわゆるお先汁なのよ。女のはバルトリン腺液といわれているわ」
　女の「マン汁」にして、男のは「先汁」というんだと、雅也も{得した。
　美沙子がそのぬるぬるしたものを肉の筒先から下のくびれにTりつけて、指先でゆるゆるとさすりつづける。触るか触らないぐらいの柔らかい幛稀⒀乓菠今まで味わったことのない、簸韦瑜Δ莩证沥瑜丹蛴毪à皮れる。
「この大きくふくらんでいる部分がw^、英Zではグランスだわ。男の人の器官では一番敏感なw所で、女のクリトリスとまったく同じ造なのよ。性的なd^ではもちろん、物理的な刺激でも、海d体に血液が充氦筏啤⒉起というF象を起こすの」
　まるで学校の先生みたいに、美沙子がvx口{で教えてくれる。まだ高校生なのに、どうしてそんなことにしいんだろうと、雅也は不思hに思った。
「あたしって、小さいrから、人のプライバシ`をくのと同じくらい、自分の身体はもちろん、男の体の造にもd味があったの」
　雅也の疑を察したのか、美沙子が低い声でh明してくれる。体の造だけでなく、セックスにvしてもすごくd味を持ち、^に入りびたっては手当たりしだいに乱iしたり、医学までiんだのだという。
「ここを、ゆっくりと指で幛扦蓼铯筏啤
　今までしっかり押さえていた雅也の手を取り、美沙子が自分の小さなしこりに指を当てさせた。濡れぬれになったクリトリスは、つるつるしてなめらかなままだった。
「雅也のオチン×ンの^と、そこの格好はそっくりでしょ。大きさが`うだけで、感は同じなのよ」
　xの秘密部分をまさぐりながら、自分の性器も幛丹欷毪长趣恕⒀乓菠紊窠Uは急激に昂ってきた。どうにもこらえようがないほど、ぞくぞくする感が~えgなく、脚の付け根からイあがってくる。
「あっ、ぼ、ぼく、もう……」
　どうしていいかわからずに、雅也はあえぎ声を出して、美沙子の手を押さえようとした。しかし美沙子はそれにかまわず、
「心配いらないわよ、おさまにまかせておきなさい」
　そう言うと同rに、を雅也の股gにかぶせた。あっと思ったrには、こわばりの先端が口に含まれていた。そして美沙子は肉茎を激しく手でしごきながら、唇で^をきゅっとめつけた。
　もうどうにもこらえようがなく、脚の付け根からたぎりたったものがlけあがってきて、すさまじい荬い出しはじめていた。
　美沙子がそれを、しっかりと口で受けとめてくれる。同rに脚のgに入れたままの雅也の手を美沙子がすごい力でめつけると、激しく腰をeすりたてた。
「うっ、うう`、うう`……」
　くぐもってはいるものの、大きなうめき声が美沙子の口からもれだした。
　雅也はびっくりしたけれど、肉の棒を走りiける快感が^のてっぺんにまで届くようで、同じように低いうめき声をあげてしまった。まだひくついている雅也の腰を抱きしめながら、美沙子も腰をがくがくと震わせつづけている。
　やっとお互いの体の震えがおさまると、美沙子がのろのろと^を持ちあげた。スタンドの明かりを受けて、口もとがてらてらと濡れ光っている。
　ベッドの枕もとに置いてあるティッシュボックスから、美沙子がティッシュペ`パ`をごっそりと掴みだした。それで雅也の肉棒をくるみこみ、もう片方の手に持ったで口もとをそっと拭った。
　あっ、おさんは、ぼくの生臭くてねばねばしたものを、驻螭袱悚盲郡危俊…
　雅也は信じられない思いで、xの口をつめた。
「健康な男の人の精液って、驻螭袱悚盲皮夂Δないどころか、美容にいいなんて言う人もいるぐらいなのよ。なんでも良|の蛋白|なんですって」
　みきった目で、美沙子がじっとをつめてきた。
「雅也が精液を口に出してくれたと思ったら、おさまもすごく感じちゃって、またイッちゃったわ。雅也と一wにイケて、すごく嬉しかったのよ」
　xの秘密の行椁虻沥咭していて思わず出させたrよりも、さらに激しい快感にuわれたことに、雅也は茫然となっていた。オシッコの出るところを口にAえただけでなく、あの青臭いものまで驻螭扦れた美沙子に、雅也は@きと同rに、たまらない郅筏丹庖えてしまった。
　さっきから高まりきっていたものを吐きだしたことで、雅也はすごくすっきりした感じだった。盗みたrの不意な暴kのあとにuってきた、あの後ろめたい罪感もまったく浮かんではこない。
「男の人って一度イクと、くすぐったいだけでなくって、アソコがぐんにゃりして、あまりしたくなくなるみたい。でも雅也は若いから、しばらく休めば、また欲しくなるかもしれないわね」
　こわばりが解けた肉棒を、今度は美沙子がウェットティッシュでていねいに拭いてくれる。物理的なくすぐったさに加わって、xにそんな奉仕までしてもらっていることに、心理的なくすぐったさも雅也は感じていた。しかも美沙子のしなやかな指が、ペニスだけでなく、その下の二つの玉までまさぐってくれ、脚の付け根にはまたむずむずする感がってきた。しかし、まだ硬く突っ勃つ菖浃悉胜った。
「雅也、もう疲れちゃったの？　でもついでに、もう少しお勉しといたほうがいいと思うわ」
　美沙子がをきこみながら、雅也の指を自分の脚のgにГい皮い。
「クリトリスはよくわかったわね。だから今度はその下のほうに、指をMめてみてごらんなさい」
　指示どおりにゆっくりと指をMめると、ぬるりとしたものと同rに、プリプリした感触が护铯盲皮た。しかもプリプリしたもののgには}jな悉漪扭あるようだ。新rな~が手に入ったr、父が包丁でなく指で、腹を裂くことを教えてくれたことがあった。とっさに雅也は、そのrの感触を思いだしてしまった。
「太腿の付け根を触ってごらんなさい。それぞれに盛りあがったものがあるでしょ、それが大唇なの。それにしてその内趣摔る花びらみたいなのは、小唇。I方とも普段はぴったり]じていて、女性器の内部を保oする扉の役目をしているのよ」
　H指ぐらいもありそうなぷっくりした襞と、その内趣违抓辚抓辘筏慷たぶみたいなものを、雅也は恐るおそる指でまさぐった。
「小唇の内趣诵・丹矢Dみがあるの。わかるかしら？　それが尿道口で、そこからオシッコが出るのよ」
　荬摔胜盲皮い恳があっさり解けたことに嬉しくなって、雅也は指で探ってみた。しかし、うんと小さなDみらしく、Xく幛扦皮撙郡坤堡扦悉瑜わからない。
「その少し下に、もっとはっきりしたDみがあるでしょ、その穴が膣口よ」
　きっと、ここに男のアレを入れるんだ……。
　そう思ったものの、そこは穴というよりも、Fが少し盛りあがった小さなDみみたいだった。こんな小さいところに大きくなったペニスが入るのだろうかと、雅也は不思hで仕方がなかった。
「性交、いわゆるオマ×コするというのは、その穴に硬くなった男性器、オチン×ンを入れて、前後に婴すことなのよ」
　耳に口を寄せた美沙子が、摔声で教えてくれる。
「膣口って、普段は小さくすぼまっているけれど、すごく柔性があるの。だから男の人のモノを受け入れられるどころか、赤ちゃんだって出てこられるの」
　そうなのか……赤ん坊は、ここから生まれるのか……。
「性交によって、精子が卵子とY合して妊娠が起こり、生育した胎工稀b道を通って分娩される」
　学校の性教育では、そんなそっけない述を、教が棒iみしただけだったのだ。
「雅也、もしg感したいんだったら、あたしは、かまわないから、少し指を入れてみたらいいわ」
　ちょっと震えるみたいな声で美沙子が摔い皮た。
　雅也はこわごわながら、中指をぬるりとした中心に突きMめてみた。
　柔らかいゴムみたいな抵抗があったものの、思いのほかgに指が入ってしまった。内部はさらにぬらついていて、雅也はまたもや~の腹のなかの感触を思いだした。しかし~とはまるで`ってすごく温かく、ずっと力のある手ざわりがする。そのうえに~と^べるのがおかしいぐらい、わくわくするような魅力に氦沥ふれている。
　あああ、これがおさんのオマ×コのなかなんだ……。
　性的な刺激というよりも、女性の神秘的な部分に、さらに一步踏みこんだという、精神的な高P感に、雅也はd^をえてしまった。
「そこはね、クリトリスに^べれば、はるかにg感なんだけど、く触られると痛いし、不快感にuわれるの。女の身体ってどこでもしい幛蚯螭幛毪猡韦胜韦琛
　美沙子が雅也の手を、しっかりと上から握りしめる。
「最初はあたしも、そこに指なんか自分でも入れられなかったわ。ところが、クリトリスを幛筏胜ら、あたりを弄っているうちに、つい指先がそこに入ってしまったの。そうしたら、なんともいえない莩证沥瑜丹感じられて、それ以来、オナニ`のたびに指を差しこむようになったの」
　美沙子はその言~をg^してみせる荬胜韦、雅也の指をゆっくりと出し入れさせはじめた。

３

「前の学校でも、仲のいい子がいたんでしょ？」
　彩弥香が声をかけてきた。nで腰の~をゆるめながら、雅也は^を横に振ってみせた。
「嘘でしょ。地方の子のほうがずっとオマセで、エッチなんかも小さいからしてるっていたわ」
　腰をeするようにして彩弥香が言う。そのために、柔らかいお腹だけでなく、下腹のぷっくりした丘までが、一段とく雅也のに押しつけられた。
　ああ`、このすぐ下に、あの魅力的な割れ目があるんだ……。
　雅也はxのそこの子を思いだそうとしたものの、指では触ったけれど、目ではまだ_Jしていないから、はっきりとした映像が浮かんでこない。それでも薄くてLいvにくるまれた、こりこりした小さな珠や、ぬるりとした温かい洞穴の感触は、まざまざと指先にdってくる。
　やっとのことで固いYび目が解け、雅也は大きな溜め息をついてをあげた。
　彩弥香がきらきらした目で、そんな雅也を上からおろしていた。腰の~をほどきかけた指が、途中でとまっている。
「ありがとう。ほんとに助かったわ。でも、さっきのあたしの|に、雅也クンたら、ちゃんと答えてくれてないじゃない？」
　美沙子にはなんでも素直に答えたけれど、彩弥香に本当のことを言う荬摔悉胜欷胜った。あまり正直に答えると、R鹿にされるかもしれない。今までだったら、そういう荬韦蓼铯贩饯悉筏胜ったのに、何日かの都会暮らしで、雅也の心境にも浠が生じてきたのだ。
　立ちあがりながら雅也は、からかうような笑を向けただけだった。
「ほら、やっぱりね。もう何人かとエッチしちゃってるんでしょう？」
　落ちそうになる腰を押さえながら、彩弥香が探るような目を向ける。
「学校の子だけでなくって、年上のおさんやおばさんたちにも、可郅られたんじゃないの。雅也クンたら、すごく女の母性本能をくすぐる、不思hな魅力を持っているんですもの」
　ますます目をきらきらさせながら、彩弥香が身体を雅也にくっつけてきた。薄い肌襦袢を通して胸の二つの隆起が押しつけられた。真佐子や美沙子のに^べれば、かなり小さめで、こりこりした固い感触がする。
　急に彩弥香が雅也の首にI手をまわしてきた。百七十センチ近い雅也よりも、十一センチほど低いから、背伸びして唇を近づけてきた。
「雅也クンって、ほんとにH切なのねえ。わがままをいてくれて嬉しかったわ。これはあたしからの、ほんのお礼のしるし……」
　目を]じた彩弥香が、雅也の口に唇を押しつけてきた。ぬめりとしたものが唇に触れ、雅也はxのキスを思いだした。
　彩弥香も美沙子と同じように、すぐに舌で唇を割ってきた。あっけにとられながらも、雅也はくねくねする舌を受け入れた。美沙子よりもいくらかぎごちないものの、彩弥香の唇や舌が口のまわりや内部を舐めまわす。
　そうしながらも彩弥香は、胸だけでなく、腰も雅也の下腹にしっかりと押しつけてきた。しかも下半身をくねらせるから、雅也の股gが微妙な刺激を受ける。さっきから半ば勃起状Bだったペニスが、急激に硬さをしてきた。
　はっとしたように彩弥香が腰を後ろに引いた。唇もxすと、下から雅也のをじっとあげた。しかし首にまわした手はそのままだ。
「ね、ねえ……雅也クン、も、もう、いろいろと、UYしちゃってるんでしょう……も、もしよかったら、あたしに、教えてくれない」
　その思いがけない言~に、雅也はs然となった。ほんのこの前まで、セックスどころかオナニ`すら知らなかった自分に、いかにも都会的でなんでも知っていそうな彩弥香が、自分からそんなことをTいかけてくるとは。
　からかわれているんだろうと、雅也は彩弥香のをつめかえした。しかし彩弥香の表情は真そのもので、冗っぽい荬悉蓼盲郡感じられない。
　女の身体の造や幛问朔饯厦郎匙婴らったものの、それもまだほんの初步にすぎないはずだ。しかも本物のセックスについては、まったくの未UYなのだ。そんな自分が、彩弥香をうまくリ`ドできるはずがない。
　_かに彩弥香は可郅て、好意を抱きかけているのは事gだった。だからといって、雅也はこの訾扦工挨恕そんな行椁艘皮莩证沥摔悉胜欷胜った。
「雅也クンって大人びてて、すごくク`ルなのねえ。あたしって、雅也クンのそんなところに、惹かれちゃったの……」
　またもや雅也はびっくりしてしまった。自分が大人びているとか、冷静だなんて考えたことすらなかったのだ。x母の真佐子は幼い子供みたいに下着まで着せてくれたし、美沙子は弟をQうみたいに接してくれる。そのせいで雅也は、自分がo知な子供みたいな莩证沥摔胜盲皮い郡韦馈
　なのに、いかにもなんでも知っていそうな都会っ子の典型みたいな彩弥香から、そんなことを言われたのだ。からかわれているんじゃないかとまだ疑いながら、雅也は彩弥香のをつめた。
「そ、それに、あの……アレも、なんだか、すごく大っきいみたい……」
　急に目を下に向けると、彩弥香が雅也の腰のあたりにをさまよわせた。
「あたしぐらいの子でも、そんなに大きいの、平荬胜危俊
　郅みたいに彩弥香が言った。
　一瞬なにを言ってるのかと雅也はとまどった。しかしすぐに荬扭い俊Ｑ乓菠セックスをとっくにUYしていると彩弥香は信じこんでいるんだと。
「膣口って、普段は小さくすぼまっているけれど、すごく柔性があるの」
　xの言~が浮かんできた。あの言~にそそのかされ、雅也は指を差しこみはしたものの、美沙子の体内に肉棒まで入れていない。だから指の何倍もある自分のモノが、中指みたいにスム`ズに入るのかどうか自信がなかった。
「学校のお友だちの何人かは、もう本物のエッチをUYしちゃってるわ。でも、ほんとに好きな人がFわれなかったし、それに、あたしって、すごく怖がり屋だから……」
　はだけた胸もとを押さえながら、彩弥香が低い声で言う。いつものはきはきしたB度と`って、幼い子供みたいにおずおずした口ぶりだった。
「だから、オナニ`するrも、なかに指は入れられないの。ちょっと触っても、なんだか痛いみたいな荬して……ねえ、あたしのアソコって浃胜韦しら？」
　雅也がセックスのベテランだと思いこんでいて、彩弥香はなんでも相する荬摔胜盲皮い毪韦坤恧Α
「それに、男の人のアレって、あたし、まだちゃんとたことないの。だって、男の兄弟がいないし……小さいにはお父さんと一wに、おL韦巳毪盲皮い郡堡欷伞なんだかだらりとしたものが脚のgにぶらさがっていたという、崦沥视しかないの」
　なんでも知っていそうな彩弥香が、ついこの前までの自分みたいに、セックスにvしてはほとんど知らないというのだろうか。からかわれているのじゃないかと、雅也はまたもや疑ってしまった。
　しかし彩弥香の表情は真そのものだった。
「お友だちには、いかにも知っているようなをしてを合わせているんだけれど、ついボロが出そうで、心配でしようがないの」
　ちらちらと雅也のをあげながら、いかにも心そうに彩弥香が言う。
　セックスについていくらか知ったとたん、女の身体の秘密を知りたくなったことを雅也は思いだした。彩弥香も友だちからあれこれかされて、男の体のことを具体的に知りたくなったのに`いない。
「あの……いきなり、エッチしてくれなくてもいいわ。あたしも、まだ、そこまではQ心がつかないから。でも、もしよかったら、雅也クンのアレ……ちょっとでいいから、あたしにせてくれない？」
　おずおずとしたなかにも、日の伽荬饯Δ时砬椁ってきている。今はもう目を婴そうともせず、じっと雅也の股gにを当てていた。
「おい、雅也クン。もしよかったら、あたしのアソコも、ほかの子のと同じかどうか、て欲しいの」
　最後のあたりを早口で言うと、彩弥香はOりの部屋に行き、廊下とのgの分厚い板酩蜷]めきると、きっちりと欷苯黏蓼扦ろしてしまった。

４

「ここにはlも来ないのよ。あたしが勉の邪魔をしないでって、うるさく言うもんだから、なにか用事があるrは、内をかけるs束になっているの」
　ってきた彩弥香が、をつめて雅也の手を取った。そして大きなn立にLされた、丈の低い和L{のベッドにいざなっていった。
　枕もとには雪洞型の荪攻骏螗嗓置いてある。
「こんなこと、立っておしするのって落ち着かないわ。一wにここにかけて」
　夏物らしい淡い水色の薄手の布猡虿拭窒悚まくって、同じ水色のシ`ツに腰をおろした。雅也も手を引かれてその横に腰かけた。
　さっきよりもさらにく、ふんわりとした甘い香りが鼻をついてくる。それは美沙子のベッドの訾い取ほぼ同|の香りだったが、いくらか甘さが弱いような荬する。その代わり、いかにも若い女の子らしいさわやかな身体の訾い猡い瑜Δ坤盲俊
「あたしって、オッパイもこんなに小さいし、身体もいから、男の人、魅力なんか感じないわよね」
　薄い肌襦袢の上から胸を抱くようにして、彩弥香が雅也のをきこんだ。
「い、いや、そんなことないよ。彩弥香さんて、_だし、スタイルもいいから……」
　生まれて初めて女の子にそんな言~を吐いたことに、雅也は自分で@いてしまった。
「彩弥香さんなんて……いや`ねえ。あたしも、クンづけなんかやめて、雅也って言うから、あたしのことも彩弥香って呼んで」
　胸からxした手を伸ばしてきた彩弥香が、雅也の肩をeするようにした。
「ねえ、あたしのオッパイ、ほかの子のより小さいでしょう。地方の子って、身体のk育もいいんじゃないの？」
　彩弥香が雅也の手を探ってきた。山の学校で雅也がUYしていると信じきっているらしい。彩弥香は雅也の手を握りしめて、そっと自分の胸もとにTっていく。いつのgにか肌襦袢の前は、だらりとひろがってしまっていた。
　もう夕方近くで、彩弥香の寝室は薄暗くなっていた。それでも雅也の目に、ふくらんだ胸もとがはっきりとえた。
　肌はやや小麦色がかっているものの、すごくなめらかそうで、はちきれんばかりの若さに氦沥ふれている。真佐子のとはもちろん美沙子のと^べても、オッパイははるかに小ぶりだけれど、_な半仪颏颏筏皮い搿￥碗を伏せたような隆起の先には、淡いピンク色の大豆粒ほどの乳首が、ぽっつりとついていた。そのまわりは薄い@色をした、真ん丸い花びらで欷铯欷皮い俊
「ねえ、ちゃんと触って{べてみて。小さくって、それに固いでしょう。こんなのって男の人には、まるで魅力がないんでしょう」
　彩弥香は自分から雅也の手でオッパイをくるむようにした。
　温かくてクリッとした手ざわりに、雅也の胸はどきどきしてきた。_かに美沙子の乳房よりもプリプリした感じが少なく、芯には少し固いKりがあった。しかしそのこりこりした感じが、いかにも成熟途中の女の子らしい、可郅椁筏丹蚋肖袱丹护皮れる。
「それに、先っぽだって、こんなに小っちゃくって……」
　雅也の指を乳首に当てさせて、彩弥香が上半身を捩るようにした。雅也はそれにうながされて、xに教えられたとおり乳房全体をXくeすりながら、H指の腹でXくさすってやった。
　小ぶりながらも乳房全体が、柔らかく上下にeれ婴。それはた目よりも、はるかに重量感を与えてくれた。
「ああ`……やっぱり雅也って、とっても上手……」
　押しした声で彩弥香が言い、乳首がきゅっと硬くなってきた。
「自分で触っても、こんなにいい莩证沥摔胜螭啤とてもなれないわ……」
　横向きになって片手を雅也の首にまわし、彩弥香が吐息をつくように言う。そしてをあお向けて目をつぶった。
　それはあどけなささえ感じさせる、信mしきった表情だ。ほの暗さのなかに浮かぶ、伽荬胜せに子供っぽくえるに、雅也は思わず惚れてしまった。美沙子にする甘えとはまるで`った、可郅椁筏丹丐郅筏丹趣扦庋预Δ伽ものが、雅也の心に急激にイ起こってきた。
　Tわれるように雅也は、ぷっくりした唇に口をかぶせていった。それに辘à粕啶虼坤せていた彩弥香が、すぐに唇を_いて小さなあえぎをもらした。雅也は美沙子の教えを思いだして、今度は唇のgに小さな乳首を挟んだ。じわじわと唇でめたりゆるめたりしながら、舌でそっと突起の先端をくすぐるようにした。
「うっ、うう`ん……雅也って、すご`い……うっ、うう`、あたし、うう`……」
　低く抑えてはいるものの、彩弥香の口からは断Aしてうめき声がもれてきた。
「ああ`、あたし、こんな莩证痢…ああ`、初めてよ`。オッパイが……こんなに、いいなんて……あたし、今まで、考えたことも、なかった……」
　途切れとぎれに、彩弥香がうめきながら言う。
　クラスの女の子のリ`ダ`格で、なんでも知っていると思っていた彩弥香が、そんなことを言うのに、雅也はまたもや@いてしまった。そして美沙子が、自分の身体を_いて教えてくれたことに、感xの莩证沥切丐いっぱいになった。
　そうでなかったら、雅也はいまだになにも知らなかったはずだ。そしてこんな状rになったら、ただドギマギするだけで、どうしていいかわからなかったことだろう。
「オナニ`するrに、オッパイ触ることあるけれど、ほんの少しだけ胸がきゅんとなるだけなのよ」
　いかにも不思hそうに、彩弥香が雅也のをあげる。
「雅也だって、自分でするよりも人にやってもらうほうがいいの？」
　言いながら彩弥香がゆっくりと雅也の太腿に指を@わせてきた。
「学校のYTのに、浃胜じさんが立っていたことがあるの。あたしは急いでそこをxれたから、なにもなかったの。ところが、立ちどまった友だちには、ズボンの前を_いて、アレを出してせたんですって。そしてセンズリとかいうのを、やってみせたんですって」
　可郅ゎをした彩弥香が、そんな下卑た言~を使ったことに、雅也はどきっとした。
「センズリって、男の人のオナニ`のことなんだって、そのお友だちが教えてくれたわ。腰の前に折りたたみをあてがって、そのやり方もしてみせたのよ」
　中学生の女の子が、そんなことをやってみせるなんて、雅也はとても信じられない思いがした。しかし性にd味を持つのは、男も女の子も浃铯椁胜い螭坤取すぐに心から{得した。Fに彩弥香も、d味津々で雅也の太腿をさすっているのだ。
「雅也だって、自分でするよりも、女の子にやってもらったほうが、いい莩证沥するんじゃない？」
　ペニスは勃ちっぱなしだから、ズボンの上からでもくっきりと、Lくて太い格好が浮きだしている。恐るおそるといった感じながらも、彩弥香の指がそのラインをなぞってきた。
「すっごいのねえ、こんなに大きくて、コチコチに硬くって……」
　摔ように言いながら、彩弥香はやわやわと指で握りしめようとした。しかしズボンの上からだから、どうにも指がまわらない。
「お、おい……あたしのも、触ったり、たりしていいから、雅也のも、ちゃんとせて」
　まるで幼い子供が、ほかの子の玩具を欲しがるみたいに、彩弥香は身えしてみせた。
　雅也はとまどったものの、彩弥香の手をBいのけはしなかった。以前の雅也だったら、あわてたところだったろう。しかしもうすでに、美沙子や真佐子の目にさらしただけでなく、手で握ってもらってもいるのだ。それどころか、xは口に含んでさえくれたのだ。この何日かのgでuずかしさはほとんど薄れてしまっていた。
　雅也が拒否しないと知った彩弥香は、おずおずとベルトをゆるめて、ズボンの前ボタンをはずした。しかしそこはまだ、x母が用意してくれた、オレンジ色のトランクスにLされている。
「雅也ってお洒落なのねえ、こんな_なパンツはいてるんだ……」
　缀窝模のトランクスを、彩弥香がしばらくまじまじとつめた。それからQ心したように、ズボンと一wにトランクスを下に引っぱった。しかし雅也は腰をおろしたままだから、肉棒の先端がをのぞかせただけだった。
「まあ、なんて_なの……」
　赤みがかった丸いふくらみを、彩弥香が息を驻螭且つめる。それから肩を押して、雅也の体をベッドにあお向けにさせた。すぐに手がズボンのウエストにかけられ、下に引きおろされたが、雅也はじっとなすがままになっていた。
　もちろんのこと彩弥香のI手は肌襦袢の前からxれていて、胸もとは_いていた。それに腰の~もほどいたままだから、いつのgにか真っ白な布は腰から剥がれ落ちていた。
　ほの暗さがしたなかにも、ぷっくりとしたオッパイが_な隆起をせていた。さらには彩弥香が身じろぎするたび、脚のgのもやもやした薄\いものがちらちらしている。薄い肌襦袢が肩から垂れていて、腰ぎりぎりの短い裾が、その翳りをえLれさせるのが、かえって雅也の荬颏饯饯盲俊
「たくましくって……男の人のモノって、こんなにも素长坤盲郡韦汀￥たし、自分の身体と^べて、すごくwましい……」
　すっかり剥きだしにした雅也の分身に、そっと手をそえた彩弥香が、しみじみとした口{で郅い俊
「でも、こんなに大きいのって、あたしのアソコには~にo理だわ。特にこの^の部分、すごくふくらんでるんですもの、とても入りっこないと思うな」
　大きな溜め息をつきながら、彩弥香がさも悲しそうな声で言った。
　雅也もまだ美沙子のソコを指で探っただけで、gHに肉棒を入れていないのだ。だから美沙子のなかにも、o理なく入るかどうか知らないのだ。まして彩弥香は美沙子よりも二つ年下だし、身体つきもずっとA奢だから、その@きもわかるような荬した。
「今すぐにはo理だけれども、あたし、いつか~にこれを入れてもらうわ」
　けん荬市愿瘠^を持ちあげてきたらしく、彩弥香がいかにも悔しそうに郅い俊￥饯筏蒲乓菠问证蛭栅盲啤⒆苑证谓扭伍gにГと、
「ねえ雅也、あたしのそこ、ほかの子のと^べて、浃袱悚胜いどうか{べてみて」
　雅也の横に身体を寝そべらせて摔い俊
　美沙子のものよりもっとくて、しかもmりないほど柔らかい草むらが、すぐに雅也の指にまとわりついてきた。そっとまさぐってみると、なにかのd毛みたいにふわふわとしている。
　xの教えどおりに、雅也はまずそのふくらみに手をかぶせ、そよLみたいにやさしく幛扦皮浃盲俊
「ああ`……それ、たまんない……もう、それだけで、あたし、腰がどうにかなっちゃいそう……」
　いきなり彩弥香がうめくような声をもらしはじめた。

５

「腰がどうにかなっちゃいそう……」
　あのrの美沙子も、やはり同じようなことを言ったものだ。膣のなかに指を入れさせて、雅也に教えているうちに、またよくなってきたものらしい。
「本当は膣って、さっきも言ったようにg感なはずなの。なのに、あたしはどういうわけか感じちゃうの。それも奥ではなくって、入口からちょっと入った上のあたりなの」
　よくわからないものの、中指でそのあたりをさすってみると、ざらついた感触がする。分泌物でぬるぬるしているから粗くはないけれど、_かに数の子みたいな手ざわりがした。
「あああ……そ、そこよ。本でiんだんだけれど、その上部にクリトリスの神U菠、かくりめぐらされているから、それが刺激されるらしいの……Ｇスポットとか名づけた学者もいるんだけれど、人によってはまったく感じないらしいから、学hとしては定着していないみたいだわ」
　女体の不思hさと美沙子の物知りぶりに@きながら、雅也は指を蠢かしていったのだ。
　ところが目の前の彩弥香は、まだ一番敏感な突起にも触れていないのに、しきりにうめき声をあげている。彩弥香の茂みの下には、美沙子が言った「クリトリスの神U病工趣いΔ韦、すごくk_しているのだろうか。
　_かに美沙子も、毛をしく幛扦郡辍⒅袱鞘幛ようにと教えてくれ、それが莩证沥いい趣涎预盲郡韦馈￥筏しこの彩弥香ほどくは感じなかったみたいだ。
　あれこれ考えながら雅也は、つづいて柔らかい草むらを、五本の指で梳くようにしながら、同rにふっくらとした丘もしく幛扦郡耆啶螭坤辘筏皮浃盲俊
「あ、ああ……魔法の指みたい……す、すごく、素场…ああ`、素长琛
　さっきよりもさらに高いうめき声をもらし、彩弥香がぐ`っと身体を弓なりにそらせた。
　xよりも激しい反辘恕⒀乓菠象@きと同rに嬉しさも感じた。自分の指の婴が女の子に、こんなにも悦びを与えていることに、なんだか自信めいたものすらイい皮る。
「お、おい……もう少し下を、下のほうを……やってちょうだいっ」
　あえぐような声を出して、彩弥香がきらきらした目で雅也のをつめた。
「そうしてもらえれば、あたし……ああ`、もうすぐ、イッちゃう……」
　そのVえに雅也はとまどうこともなく、薄い茂みの下に中指を@わせていった。そしてこりこりした小さな突起を探り当てると、美沙子に教わったとおりに、ゆっくりとさすりはじめた。
　それをくるんでいる薄い肉のvは、割れ目のなかからBみだした蜜で、つるつるとすべってしまう。ちょっと指を婴しただけで、敏感な突起がを出してきて、指がなめらかな^に触れてしまった。
　最初から直接触ったのでは、痛がるかもしれないと思ったのに、
「うっ、うう`……いい、いいわ……自分で触るのと、^べものにならない……す、すっごくいいの……」
　さっきよりもさらに大きなうめき声をあげて、彩弥香は腰を大きく上に持ちあげた。それにつられてつい速くなりそうな指の婴を、雅也はじっとこらえた。
「相手がd^しても、最初のうちはゆっくりと、幛扦皮げたほうがいいわ。d^した声にTわれてくやりすぎると、女の子のなかには急に冷めてしまうタイプもいるの。女ってデリケ`トなのと同じくらい、すごく自分偈证胜趣长恧あるのよ」
　美沙子がそうも教えてくれたからだ。
「もちろんd^が最高潮に_して、もうすぐイキそうになったら、もっとく刺激してもらいたくなるわ。それは雅也たち男だって同じなんじゃないの。最後は速くやってもらったほうが、激しくイケるでしょう」
　自分の手を雅也の指にそえて、美沙子が急のリズムを教えてくれたのだ。
「でも、それにも人差があるから、やはり相手の反辘蛞ながら、リズムや弱を上手に{しなきゃいけないわよ」
　その言~を思いだしながら、雅也はつるつるする小さな球を、慎重にまさぐりつづけた。
「うっ、うう`……あ`、ああ`ん、ああ`ん……」
　今や彩弥香は言~にならない断A的なうめきと、泣くような声をあげつづけている。それはまるで、幼い子供が泣いているようにこえた。
　小粒の真珠そっくりの^だけでなく、球の横やY趣庋乓菠现袱しくこすってやった。どういうわけなのか、左横をさすると彩弥香のうめき声が、一段と高まってくる。それでもそこだけ集中的にめはしないで、右サイドやY取それにもちろん^も、リズムを浃à胜ら幛筏膜扭堡俊
「うっ、もう、うう`、もう、あたし、j目、j目え`……うう`、イキそうよ`、うう`イッ、イッ、イ`、イク、うう`、イク、イクわよ`」
　一段とめに珠玉の左横をさすってやると、いきなり彩弥香のI脚がぴ`んと伸ばされた。筋肉が浮かびあがるほど、太腿が突っぱられている。それと同rに雅也の手も、痛いほど彩弥香の内腿でめつけられた。足の指が上向きにそっくりかえっているのも、目の端にはっきりととらえられた。
「女ってずるいから、相手を喜ばせようと思ったrや、すごく疲れてるrなんかに、イッたふりをすることがあるのよ。だからいかにもイッたような声をあげても、必ずしも鹤悚筏皮い毪趣悉ぎらないわ」
　そんなことも美沙子は教えてくれたのだ。
「でも、身体の反辘悉搐蓼しようがないわ。ただし、それも人によって`うのよ。アソコの濡れ方は一つの目安だけれど、Xい刺激でも大量に溢れさせる人もいる代わり、本当に感じているくせに、ほとんど濡れない人もいるんですって」
　女の悦び方にも、いろんなケ`スがあるんだと、雅也はd味がイい皮た。
　でも、どうすればきわめられるんだろう……。
　あのr、そんな疑がに浮かんだらしく、美沙子が雅也の目をきこんできた。
「雅也はまだUYがないから、分けるのはyしいと思うけれど、まず相手の脚に注意することね」
　_かにイクと叫びながら、彩弥香は脚を硬直させたのだ。しかも足の指があんなにそっくりかえっている。そのうえ耳が真っ赤に染まっていた。これもきわめのポイントとして、美沙子が教えてくれたことだった。
　しっかりと目を]じて全身を硬直させたあと、今度はがくがくと腰を震わせている彩弥香を、雅也はさも郅筏饯Δ艘つめた。
　xの教えどおりにしたところ、彩弥香がこんなにも悦んでくれたのだ。女の子にして、かなり自信が持てるような荬してきた。しかしまだまだ知らないことがたくさんあるはずだと、すぐにt虚な莩证沥蛉・辘猡嗓筏俊
　やっと震えがおさまった彩弥香が、妞颏摔袱蓼护磕郡茄乓菠蛞つめてきた。
「やっぱり思ったとおりだわ。雅也って女の子と、すごくいっぱいUYしてるのよねえ。だからきっと、こんなに上手なんだわ」
　そんなUYはまったくなくて、に教わったばかりなんだと、雅也は思わず打ち明けそうになった。しかし、x理のg柄とはいえおさんから、そんなことを教えられたとは、g`っても言ってはいけないのだ。
「でも、あたしはかまわないわ。雅也みたいに素长首婴、今まで女の子となにもなかったはずがないんだもの。それに、いろんな人とUYしてるからこそ、あたしも、こんなに悦ばせてもらえたわけよね。そう考えれば、今までの雅也の相手の人に、感xしなくっちゃいけないのかも……」
　まるで独り言みたいに彩弥香が低い声で郅い俊
　考えるまでもなく、これまでに雅也がHしくなったのは、x母の真佐子、xの美沙子、それにこの彩弥香の三人だけなのだ。なのに彩弥香は、雅也が女の子とさんざん[んだように思っている。
　しかし、わずか三人とはいえ、ごく短いgに雅也は三人のオッパイや股gの茂みを目にしている。そのうえに、美沙子と彩弥香の二人とは、キスしたりアソコを触ったりしているのだ。なんという幸\なんだろう。おまけに美沙子が指Г筏皮れたおaで、彩弥香をあんなに悦ばせることができたのだ。
　目の前に横たわっている彩弥香の裸身をつめていると、それにダブってx母とxの裸体が浮かんできた。そのなかでもN氦嗜榉郡握孀糇婴温闵恧クロ`ズアップされてきて、雅也は自分でもびっくりしてしまった。しかも脚のgに盛りあがっていた、\々とした茂みまでが、はっきりと思いだされる。
　ぐったりと横たわった彩弥香のそこは、真佐子のとはいかにも照的に、mりないほどぽやぽやとしか生えていない。もちろん年の差にもよるのだろうが、女の人の身体というものは、それぞれに`っているのだろう。
　g母の面影を色猡宿す真佐子に、このところ雅也はますますく惹きつけられるのをえていた。美沙子によると、真佐子のほうも庄oに似ている雅也をすごく郅筏思ってくれているという。
「あたしだけ、すごくいい莩证沥摔筏皮猡椁盲いわ。よかったら、あたしにおかえしさせてちょうだい」
　やっと荒い息がおさまった彩弥香が、おずおずと肉棒に手を伸ばしてきた。そして、友だちが折りたたみ悚蜓の前に当ててやってみせたことを思いだしたのか、すぐに五本の指をからめてきた。少し柔らかくなってはいるものの、まだかなりの太さを保っている肉の筒を、ぎごちない手つきで彩弥香が恐るおそるしごきはじめる。
　思いがけないことに、雅也の^で不意にあることが浮かんできた。
　それは、美沙子も彩弥香もやってくれるんだから、もしかしたらx母の真佐子も、こんなことをしてくれるんじゃないだろうかという思いだった。
　あまりに突wな思いつきに、雅也は狼Nしてしまった。いくら好意を抱いてくれているとしても、x理の息子にしてそんな行椁颏筏皮れるわけはないだろう。
　しかし、彩弥香がほっそりした指を太い肉棒にからめて、颐に上下に婴してくれるのをつめていると、ますますその欲望が高まってきた。その欲望に刺激されたのか、肉棒はぐんぐんと大きさをし、今ではもう天を向くように突っ勃っている。
　うっとりしたような表情を浮かべて、彩弥香がそこにを近づけ、激しく手を婴した。彩弥香も口に含むつもりなのだろうか。そう思った瞬g、xが肉棒をAえて^を大きく婴した子がdってきた。あっと思ったrには、雅也の腰が大きく震えて、脚の付け根から幛い猡韦激しい荬いきあがってきていた。
「キャ`ッ……」
　瞬g的に目を]じた彩弥香が、小さな悲Qをあげた。
「これって、いったいなんなのォ……あっ、そうだわ。これが、あの射精？」
　まつ毛から鼻筋にかけて、白幛筏烤液を大量にしたたらせながら、彩弥香があえぐように言った。明らかに初めてのUYだったらしく、彩弥香はそのまま茫然としている。
　さすがにあわてたものの、雅也は美沙子とのことをとっさに思いだした。美沙子がやったように、枕もとのティッシュボックスからティッシュペ`パ`を引っぱりだすと、まず彩弥香のを拭いてやった。
「なんだか青臭くって浃訾ぁ…あっ、お口にまで流れこんできちゃった」
　幼い子供みたいに彩弥香が、泣きべそをかきながら言う。
　そのつきがすごく可郅思え、雅也は全体はもちろん、唇の内趣渖嘞趣蓼钎匹％氓伐濂讴`パ`でぬぐってやった。
　そんな雅也のを、あどけなささえ感じさせる表情を浮かべて、彩弥香が信mしきった目でつめかえしてくるのだった。


第四章　ぼくの心を捉えてxさない秘肉

１

「お兄さまのところに、女の人が[びに来てるのよ。大学で知り合ったんですって」
　雅也は今日、美沙子や翔太郎よりも⒄がWくなった。写真部に入って放n後もF像室にこもっていたからだ。
　そのきっかけは美沙子がくれた一台のカメラだった。美沙子だけでなく翔太郎も中学のrに、撮影に嶂肖筏皮い郡趣いΑ＝瘠扦幛冷めているらしく、かなり高なカメラを美沙子が、もういらないからと言って手渡してくれた。
　ファインダ`からくと、Zれた光景も魅力的な被写体に思われ、雅也はすぐに撮影に糁肖摔胜盲俊
　写真部のは、社会科の幸田曜婴趣いε教で、最初から雅也を嵝膜酥Г筏皮れた。今日も二人きりで暗室にこもり、]をくっつけるようにして、F像や引き伸ばしの指Г颏筏皮れたのだ。
「~に自分のお部屋には近づいちゃいけないって、お兄さまは言ったけれど……ふふふ、わざわざそんなこと言うのは、gはいて欲しいっていうことなのよ」
　制服からＴシャツとジ`ンズに着替える雅也に、美沙子が铯盲荬ゎをしてしつづけた。
　よくわけがわからないでいる雅也を、美沙子は翔太郎のOりの部屋にBれていった。
　雅也の部屋から三部屋xれたところが、翔太郎の居室だった。美沙子の部屋とのgには、物置代わりに使われている八gがあった。美沙子は雅也の手を取って、そこにそっと入っていった。
「あたしが小さいrに、お兄さまのオナニ`をいたこと、前にしてあげたでしょ」
　雅也の耳に口をつけて、美沙子が押しした声で摔い皮た。
「どうやらあれも、お兄さまがわざとかせたんだと思うの。お兄さまにそんな癖があることが、あとでわかったの。だから今日も、いて欲しいと思っているんだわ」
　半信半疑ながらも、雅也は美沙子に引っぱられて、来客用の布猡入った大きな袋がeんである上にあがった。xがするとおりに、精巧な透かしりがほどこされた陂gに目を当てると、Oりの子が丸えだった。
　黄色のＴシャツに白いコットンパンツ姿の翔太郎に、横座りになってしなだれかかっている若い女性がいきなり目にwびこんできた。
　を赤茶色に染めていて、派手なピンクの花柄のスカ`トが、大きくまくれあがっている。上半身はI肩が剥きだしで、ブラジャ`と浃铯椁胜い挨椁ざ踏ぁ⒊嘧悉违骏螗トップだった。短い布地は胸にNりついていて、すごくでかい乳房がくっきりと浮きだしている。ブラジャ`をしていないから、盛りあがった肉のKりの先端には、かなり大きめの乳首が生々しく透けてえている。
「なんだか品がなさそう……本当に大学生なのかしらねえ？」
　また雅也の耳に口をつけて、美沙子が声を吹きこむようにする。くすぐったいのと同rに、奇妙な快感がそこから生じて、雅也は思わず体を震わせた。
「心配しなくっても大丈夫よ。あたしたちがいているの、女の人に荬扭れても、お兄さまがうまくごまかしてくれるわ」
　雅也の体のかな震えを怖がっているせいだと思ったのか、美沙子が摔ながら肩を抱き寄せてくれた。
　クリ`ム色の薄いブラウスを通して、胸の隆起が雅也の肩にぶつかってきた。美沙子もブラジャ`をしていないらしく、柔らかいくせにぷりぷりした乳房が、もろに肩に感じられた。
「こんな古くって大きなおうちって、ユミ、初めて……なんだかお化けでも出そうで、背筋がぞくぞくしちゃう」
　由美子という名前だというその女が、甘ったれた口{で言い、翔太郎の首にI手をまわした。
「ねえ、ショ`、思いきり抱いて」
　翔太郎をショ`と尻あがりに呼びながら、赤\くTった唇を半_きにして、由美子がをあお向けた。それに辘袱葡杼郎がをうつ向けた。上からいているから、二人の唇が重なったのは菖浃扦铯るだけだ。
　すぐに由美子が上半身を、いかにも焦れったそうにeすった。翔太郎の手がすかさずタンクトップの裾を持ちあげて、ぼってりした乳房を剥きだしにする。そしてI手で二つとも掴みにすると、大きな肉Kを荒々しく揉みしだいた。
「ああ`、ショ`ったらあ……そんなに乱暴にしちゃってえ……」
　うめくように言ったものの、由美子はその手をBいのけようとはしない。
「しくされるより、苛められるのが好きなんだろう。マサルが教えてくれたんだぞ」
「マサルなんて、き、嫌いだよ。二、三回やらせたら、まるでカレシ萑・辘摔胜盲沥悚盲皮怠￥饯欷恕あることないこと、みんなに言い触らしやがって。あんなやつ、ユミ、もう~にやらせてなんかやんないんだから」
　とても女子大生とは思えない、知性のかけらもないしゃべり方で由美子が言う。
　そんなことを荬摔工毪栅Δ猡胜、翔太郎はH指と人差し指で、美沙子のものの倍はありそうな乳首を捻った。
「そんなにしたら痛い……ああ`、イタッ、痛いよ」
　その声に反して、あお向けた由美子のには、悦んでいるような表情が浮かんでいる。
「あの人ったら、g`いなくマゾっ荬あるんだわ」
　美沙子の低い声が雅也の耳を打つ。
「マゾヒズムって、苛められることで性的なd^をえることなの。まれにだけれど、そういう性癖の人がいるのよ。お兄さまなんかその反で、どちらかというと、苛めるのが好きみたいだけれど」
　女性にはしくするものだと美沙子が教えてくれたのだ。なのに、そうでない人もいることを知って、雅也はまだまだ勉が足りないとg感した。
「ウッ、ウウ`……ショ`ったら、ひど`い。初めっから、ユミにこんな、ひどいさしちゃって……」
　ますます甘ったれた口{になった由美子が、I足を捩って身えしてみせる。派手な花柄の短いスカ`トがずりあがり、むっちりした太腿が剥きだしになった。
　すぐに翔太郎の手が内腿を幛扦げたせいで、スカ`トは腰までたくしあがってしまった。で`んとした感じのお尻と、ぴったりNりついている猡ぷ仙のパンティがえてしまった。それは美沙子のものよりもさらに小さなパンティで、二枚の小さな三角形の布としかえず、い~が腰骨のあたりで蝶Yびにされている。
　そんなパンティなんか、あることさえ知らなかった雅也は、自分の目を疑ってしまった。お尻のほうはいくらか横幅があるものの、前のほうはごく小さなLの三角形で、かろうじて股gの割れ目をLしているだけだ。しかもレ`ス地だから、内部がほとんど透けてえている。
　ところがそこに目を凝らしても、\いものはまったくなく、なんだかつるりとしている。小さな三角形の下にもぐりこんだ翔太郎の手が、それに荬ついたのか、はっとしたように婴をとめた。
「ユミね、パイパンなんかじゃないんだよ。ゆうべ[んだ男が、どうしても剃らせろって言ったんだ。もうすぐ水着を着るし、どうせ剃るんだからいいよって言ったら、脚を大きく_かせて、なかまで一本残らず剃っちゃったの」
　好奇心をそそられたらしく、翔太郎が湫韦违靴螗匹￥蚣堡い峭绚せて、I脚を高く持ちあげた。
　脚の付け根の丘はすごく高く盛りあがっていて、しかもつるんとしていた。毛が一本もなくて真っ白な肌だから、まるで大きな肉zをくっつけたみたいだ。
　脚のgは意R的にか、陂gのほうに向けて大きくひろげられている。ぱっくり_いた谷gもつるんとしていて、そのgからどす\く渖した肉片が、だらりと垂れている。
　彩弥香はもちろん美沙子だって、あんな浃噬のものが出ているはずはないと雅也は考えた。指で触っただけでよく眺めてはいないものの、~にあんなにAらしくはないはずだ。
「その男ったらね、つるんとしたユミのオマ×コを、べろべろ舐めながら、今度はオシッコ驻蓼护恧盲蒲预Δ螭坤琛％妤撙狻ちょうどしたいとこだったから、ちょっとuずかしかったけれど、オシッコしてやったんだ。そうしたら、そいつ、オマ×コにぴったり口をつけちゃって、一滴もこぼさずに驻螭袱悚盲郡螭馈
　由美子は自分のにそそられたみたいに、しきりに腰をeすってみせた。
「ところが、そいつったらさ、オシッコ驻撙胜ら自分でマスかくだけで、ユミにオマ×コしてくれなかったんだ。舌でクリちゃん舐めてくれただけだから、ユミ、ゆうべからず`っと、オマ×コがむずむずしっぱなし……」
　自分の露骨な言~に刺激されたのか、由美子の脚のgからは、幛盲恳禾澶Bみだしているようにえる。
「ショ`も、あたしのオシッコ驻撙郡い螭坤盲郡椤驻螭扦猡いい琛￥饯欷趣狻ユミが、ショ`のオシッコ驻猡Δなあ`」
　そう言うと同rに、由美子は翔太郎のコットンパンツを一荬送绚せてしまった。
「い、いいよ。おれにはそんな浃嗜の钉悉胜いら」
　いくらかあわてたように翔太郎が由美子の^を押さえた。
「でもさ、ショ`だって、チ×ポコ舐められるのは好きなんでしょ。ユミ、尺八だ`い好きなんだ。オチン×ンしゃぶるだけじゃなくって、お尻の穴だって舐めるの、だ`い好きなんだもんね」
　まるで歌うように言う由美子に、雅也は呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊
「もしよかったら、ユミの手を後ろ手に`って、あお向けにしちゃって、にまたがってくんない？　ユミ、そんな格好で、ショ`のオチン×ンしゃぶったり、お尻の穴に舌を入れてあげたりするよ」
　一瞬ためらったものの、由美子の言~にそそられたらしく、翔太郎が立ちあがってネクタイを取ってきた。そのgに由美子は、自分からタンクトップと花柄のスカ`トを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊
　まごつきながらも翔太郎は、言われたとおりにI手を`り、丸裸の由美子をあお向けにがした。その上にまたがった翔太郎の腰に、由美子が芋虫みたいに身をくねらせて、ぴったりと口を押しつけていく。しかしすぐに口をxし、
「あっ、いっけな`い、忘れるとこだったよ。舐めてるユミのオマ×コと、それに、お尻に指を入れてえ……ショ`が好きなように、めちゃめちゃにくじってよ」
　すっかり由美子のペ`スにのせられたらしく、翔太郎は言われたとおりの姿荬颏趣盲俊ｎは前に向けたまま、I手を後ろにまわして、由美子の脚のgをまさぐりはじめる。
　たちまち由美子の身体から、びちゃびちゃという幛盲恳簸イい皮た。
　由美子は^を持ちあげて、翔太郎の赤っぽい肉筒をぱっくりとAえたかと思うと、今度はを下にもぐらせて尻の穴に舌を@わせたりと、せわしない婴をせている。
「ハッ、ハッ、ハハ`ン……エッ、エッ、エエ`ン……ウッ、ウッ、ウウ`……」
　もちろん、ひっきりなしに莩证沥瑜丹饯Δ噬をあげてみせた。しばらくそうしてから、由美子が翔太郎の腰の下でを横に向けた。
「ああ`、ユミ、もう、たまんない……ねえ、手を`ったままでうつ向けにさせて。後ろからショ`のオチン×ン、入れてよ。かまわなかったら、オマ×コとお尻の穴、代わるがわるやってもいいんだよ」
　それをいた雅也は、またもや仰天してしまった。お尻の穴にアレを入れるなんて、今の今まで考えてみたことすらなかったのだ。
　その要求に素直に兢盲啤⑾杼郎が由美子をうつ向けにがした。そしてヒップを抱えあげて、またもやわざと陂gのほうに向けた。後ろ手に`られたままだから、由美子は横向きのをに押しつけて、自分の身体を支えている。いかにも苦しげに歪んではいるものの、そのには恍惚とした表情が浮かんでいた。
　まるで{かれたみたいに、翔太郎がこわばりきった肉棒を由美子の脚のgに荒々しく突っこんでいった。それから陂gからえるように、大腰で肉棒を突き刺ししてみせる。
　しばらくそうしてから、由美子の分泌物でてらてら光った一物を、今度はもう少し上のほうに突き刺そうとした。しかしさっきとは`ってうまく入らないのか、しばらくためらっている。
「お尻の穴に、唾かマン汁、Tるんだよ。そうすれば、ずぶりと入るんだ。もしオチン×ンにバッチイものがついても、ユミがあとでちゃんと舐め取ってあげる」
　首を後ろに向けて、由美子が焦れったそうに言った。
　すぐに翔太郎がそのとおりにTってから、肉棒を一荬摔尻のgに突っこんだ。
「ギャ`ッ！　そ、それ、郡……郡よ……オマ×コと互い`いにやられると、ユミ、すっごく感じるぅ」
　まるで操られたみたいに、翔太郎が上下に入れ替えて、肉棒を突き刺しつづける。
「キャ`ッ、ハッ、ハ、ハア`……オマ×コするrには、お尻の穴も、指でくじってよ`。オカマ掘るrには、反にオマ×コの奥まで指を入れて、くじって欲しいんだ」
　あたりかまわず、あけすけな言~を吐き散らす由美子を、雅也は信じられないように、茫然と眺めつづけた。

２

　美沙子が肩にかけた手でeすって、雅也に下におりようと合恧筏俊
　由美子のあまりの狂Bにdざめ菸钉恰いささかうんざりしていた雅也は、ほっとしてに足をおろした。
「あの人って、~に普通じゃないわよ。マゾヒズムだけでなく、ニンフォマニア、いわゆる淫乱症のうえに露出癖があるし、おまけにスカトロジ`の荬蓼扦るんじゃないのかしら」
　自分の部屋に雅也をBれていくと、美沙子が早口に言った。今まで人の口なんか口にしなかったのに、由美子にはさすがに呆れたとみえる。スカトロジ`というのが、相手の排泄物を口にしてd^する趣味のことを言うとも教えてくれた。
「有名なファッションデザイナ`のお荬丹螭坤盲啤お兄さまが言ってたけれど、それにしては、着てるものにもセンスが感じられないわ」
　言いながら美沙子はさりげなく雅也の手を取り、ベッドに腰をおろさせた。
「それに、あんなにアブノ`マルな性癖の持ち主とは、あたし、思わなかったわ。普通の人だと思ったからTったんだけれど、雅也には刺激がすぎたんじゃないの」
　雅也の手をぎゅっと握りながら、美沙子が耳に摔い俊
　_かに烈な刺激ではあったものの、それよりも雅也は、由美子が翔太郎にさせた行椁问々が、よく理解できないでいて、とまどいのほうがよりかったのだ。おずおずとそのことを口にすると、
「お兄さまが、ノ`マルなセックスをするとばかり思って、雅也のお勉になるからとTったのよ。ところがお相手が、あんなB的な人だったから、雅也がとまどったのもo理はないわ。あたしも、あんな浃铯盲骏互氓ス、本でiんで知ってはいたけれど、gHに目にするなんて……」
　美沙子にとっても、さすがにショッキングな光景だったらしい。
「でもね、あれほどではなくっても、人それぞれに、浃铯盲啃择堡盲皮るものらしいわ。あたしだって、かなり窃症菸钉坤贰⒎にお兄さまは露出症のA向があるわ。雅也はどんなA向があるのかしらね。まだ自分でもよくわからないと思うけれど、なんらかの癖はあると思うわ」
　今度は握った手をさすりながら、美沙子が雅也のをきこんできた。
「たとえば、女の子にひどいことをしてみたいとか、自分が苛められたいとか、考えたことない？　人は多かれ少なかれ、サドかマゾの要素を持っているんですってよ」
　サドというのがサディズム、マゾがマゾヒズムの略だという。それぞれに、サド侯爵、マゾッホという、その性癖がかったg在の人物の名前に由来するとも、美沙子は教えてくれた。
　お尻を郅筏郡郅丹欷郡辘工毪韦膝渐丧撺亥啶趣い盲啤なんと旧s}の逸からきているのだという。ソドムという町の人たちが、お尻でのセックスが好きだったからだそうだ。日本でも古来から、男色とか\道と呼ばれて、かなり行なわれたらしい。さらに、旧s}にはそれだけでなく、游铯刃越护工氇Δ胜螭も述されているという。
「ということは、人gって大昔から、いろんな性n婴あって、それをg行してきたってわけなのよ。もちろんあたしのき趣味だって、旧s}はもちろん古い文献や}画にも、たくさん残されているわ」
　含み笑いしながら、美沙子がしつづけた。しかし急に言~を切ると、そっと雅也の脚のgに手を伸ばしてきた。
「雅也だって、お兄さまと由美子さんのあんな浃圣抓欹ひいてて、ただとまどっていただけじゃないでしょう」
　言われるまでもなく雅也もすごい刺激を受けて、肉棒はこわばりっぱなしで、もう少しで暴kしそうだったのだ。正直にそのことを言うと、
「もちろん、あたしも脚のgがむずむずして、オシッコが漏れそうな莘证坤盲郡铩
　美沙子も正直に打ち明けてくれた。
「あっ、そうだわ、オシッコといえば、あたしの、小学生のrのだけれど……」
　そう言って、また}を浃à俊
　それは算数のYのrのこと。gに解けると思った}が、どうにもわからなくなったのだ。あせればあせるほど迷路に迷いこみ、どんどんrgだけがすぎていく。パニック寸前になったr、いきなり脚のgがむずむずして、とうとうオシッコが漏れた荬した。
　ところが、同rに激しい快感が股gにイあがってきたのだ。美沙子は机にを押しつけて、太腿を震わせながらうめき声さえあげたのだ。
　YがKわるやいなや、トイレにlけこんで、美沙子はパンティをおろした。
　オシッコで濡れていると思ったのに、パンティに染みをつくっていたのは、浃摔踏毪踏毪工毪猡韦坤盲郡韦馈
「そのrになって、あたしは荬扭い郡巍￥丹盲脚のgにイい扛幸が、お兄さまのオナニ`をいたrの、あの烈なクライマックスと同じものだったんだってね。}が解けないパニックがどう作用したのかわからないけれど、触りもしないのに、そのrのあたしって、イッちゃってたの」
　快感を呼び起こすのは、gに物理的な摩擦によるだけではない。精神的な面もすごく重要な要素なのだと、美沙子は教えてくれた。それにはもちろん、嗅、、触、味の五感も、大事な要素だと言う。
「言うまでもないことだけれど、あたしのアソコも、さっきから濡れているわ。雅也にもそれは、訾い扦铯っているんでしょ」
　それをいたとたん、雅也は自分でも知らないうちに美沙子の腰にを伏せていた。そして、薄い生地のスカ`トを通して、あの甘酸っぱい訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。
「ああ`、雅也、可哀相に……ずっと我慢していたのねえ」
　言いながら美沙子が脚を大きく_いて、雅也の^をそこに押しつけた。つづいて白い水玉模のブル`のフレア`スカ`トをまくり、内腿で雅也のを挟みつけた。
「雅也だけじゃないわ。おさまもず`っと、雅也にそうしてもらいたくって、どうにもたまらなかったのよ」
　美沙子が待っていたと知った雅也は、嬉しさと同rに猛烈なd^にuわれた。そして、パンティを脱がせもせず、いきなり薄い生地ごと、肉襞を思いっきり口のなかに吸いこんでしまった。
「あっ、ああ、そんな……あっ、す、すご`い……」
　大きなうめき声をあげて、美沙子が身体をあお向けに倒した。すかさず雅也もベッドに腹@いになり、水色のパンティの裾のゴムを横にずらして舌を差し入れ、割れ目を舐めまわしにかかった。
「ああ`、そんな浃胜长取…ああ`、あたし、知らない人に、铯丹欷皮毪撙郡ぁ…ああ`、すごく感じちゃう……あ、ああ`ん……」
　あえぎながら、美沙子が泣き声で言う。
　自分だけでなく、女はlにもτ望があると、いつか美沙子が教えてくれたのだ。しい幛基本なんだけれど、rには荒々しい行椁欲しくなることもあるというのだ。もちろん、本物のレイプが好きなわけではなく、犯されてみたいという秘めやかな妄想があるものらしい。
「あたしも以前、オナニ`するrに、男の人に夜道でuわれてるって、粝毪筏皮郡长趣あったわ。それに、お洋服や下着も着けたままで、乱暴に犯されたいとも思ってたわ」
　ところがどういうわけかその欲望を、美沙子はすべて^去形でしたのだ。浃坤趣纤激盲郡猡韦巍⒈・げ嫉丐口に感じられた瞬g、翔太郎に美沙子のAれたパンティを、いきなり口に押しこまれたあのrのd^が、急に雅也をuってきて、そんな疑はどこかへ吹きwんでしまった。
　ぼくは、女性の下着が好きなんだ。それも、オシッコやマン汁でAれた、訾い韦ついパンティが……_かフェチシズムというんだ、ぼくは下着フェチなんだ……。
　美沙子から教わったことが、はっきりと^に浮かんできた。そう思うとますます刺激がく感じられ、雅也は水色のパンティごと、美沙子の敏感な突起を吸いこみ、激しく舌でこねくりまわしたり、そっとnでyんでやったりした。
「うっ、うう`、うう`……あ、ああ、あああああああ……」
　しっかり目を]じた美沙子が、今までいたこともない声をあげて、しきりに腰を上下させている。さっき盗みた由美子の下品な泣き声や狂Bがうつったみたいだった。
　おさんも、こんなやり方が好きなんだ……。
　そう思った雅也は、いっそう激しく舌を婴し、薄いパンティをyみ破りそうな荬い恰n茎やnを使ってクリトリスをめたてていった。
「お、おい……あたしのにまたがって、雅也のオチン×ンを口にちょうだい」
　いきなり美沙子が哀するように言った。
　おさん、さっきの由美子さんみたいなことしたくなったんだ……。
　雅也は美沙子の股gから口をxさないまま、急いでジ`ンズとブリ`フを蹴り脱ぐと、逆向きの格好で、のにまたがっていった。

３

　逆さまに抱き合い、それぞれの脚のgを舐めたりしゃぶったりし合うのを、英Zでシックスティナイン、フランスZでソアサンヌフということを、美沙子が教えてくれた。どちらも６９の意味で、二人の抱き合う姿がその数字を横にKべた格好に似ているからだそうだ。日本でも古くから「相舐め」といって、同じことをしていたそうだ。
　美沙子はもちろん母の真佐子も、なにくれとなく面倒をてくれ、いろんなことを教えてくれた。しかし翔太郎は依然として、いつもくだしたようなB度で、雅也にはあまり口をきかなかった。
　ところがある朝、学校に行こうとしているところに、その翔太郎が雅也の部屋に突然やってきたのだ。何事かと思ったら、
「おまえ、おやじさんのzb、がっぽりもらったんだろう。おれに少しまわせよ。ここんところ、おれ、小遣いが足りねえんだ」
「ぼくはかまわないけれど、A金してもらってあるから、お母さんにmんで、必要なだけおろしてもらってください」
　そう答えたところ、翔太郎は舌打ちを残して、荒々しい足音を残して立ち去った。
　その日もいつものように、夕の席に翔太郎の姿はなかった。
　予もKわって、雅也がそろそろ寝ようかと思ったrだった。
「いいじゃねえかよ。ごたごた言わずに早くカ`ドを出せよ」
　いきなりA下から、翔太郎の怒Qり声がこえてきた。
「まあ、お兄さまったら、Eってるみたい……」
　Oりの部屋の美沙子が\を_いて、子をうかがう菖浃した。雅也も荬摔胜盲郡猡韦巍⒊訾皮い盲皮いい猡韦どうか迷ってしまった。
「j目です、あれは雅也のものですよ。あなたになんか、~にJせません」
　冷静だけれど、いつもよりオクタ`ブの高い母の声がつづいてこえてきた。
　自分の名前が出たことに、雅也は今朝のことを思いだした。翔太郎が雅也のキャッシュカ`ドを渡せと真佐子に迫っているらしい。
「本当の母Hでもねえくせに、おふくろ面して、でかい口きくんじゃねえよ」
　Eっているせいか、いつもよりさらに乱暴な口{で翔太郎が言った。
「なんですって？　あたくし、あなた方のちゃんとした母Hです！」
　けずに真佐子が言いかえした。
「ふざけんじゃねえよ。股のgに子供の足を挟んでフンフンよがる母Hが、どこの世界にいるんだよ」
　激高したのか、翔太郎が怒Qり声をりあげる。
「い、いったい、な、なんてことを……」
　さすがに狼Nした真佐子が低い声で言った。
「それとこれとは、vSないじゃありませんか……」
「なんだと！　おやじに言いつけてもいいのか。あんたの女房は、息子の足をバイブ代わりにして、オマ×コを弄ってたんだって」
「お、おやめなさい……なんて下劣な……」
　おろおろした真佐子の声につづいて、ピシャリとなにかを叩く音がした。
「よくも殴りやがったな。このアマ、フザケんじゃねえよ！」
　今度はさっきよりも、ずっと重みのある音がこえ、
「キャ`ッ……」
　母の悲Qがこえてきた。とたんに美沙子が、部屋から走りでる菖浃した。雅也も心配になって、美沙子のあとからA段をlけおりた。
「お兄さま！　お母さまにそんな乱暴、やめてよ！」
　泣き声になった美沙子が、翔太郎の背中にしがみついた。
「うるせえ！」
　翔太郎が大きく肩を振り、さらに手でBいのけたせいで、美沙子はあお向けに倒れてしまった。お腹を足で蹴られたのか、真佐子も下腹に手を当てて、に倒れ伏している。
「なんだと思ってやがるんだ。この女……」
　妹にとめられてかえって激高したのか、翔太郎が真佐子の脚のgを大きく足で蹴りあげた。葡萄色のワンピ`スの裾がはだけて、真っ白な太腿どころか、チョコレ`ト色のパンティまでがえてしまった。真佐子が身体を二つに折って脚のgを押さえた。
　かなりEっているうえに酒乱の荬猡るらしく、翔太郎は屈みこむと、真佐子の手をどけさせ、乱暴にパンティを引きおろした。
「ほら、オマ×コせろよ。おれのだけじゃなくって、美沙子の足もここに使ったんだろう。それだけじゃねえ`んだよ」
　雅也もおりてきていることに荬扭い肯杼郎が、血走った目を雅也に向けた。
「この女、いつも萑・盲款をしてやがるけどな、おれが小さい、おれのチ×ポコしゃぶりながら、オマ×コくじってやがったんだぞ。おれが荬つかないと思ってたらしいけれど、おれは、ちゃんとえてるんだぜ」
　本当かどうかわからないが、真佐子はなにも言いかえさずを覆って柩胜颏猡椁筏皮い搿￥饯螭收孀糇婴谓扭伍gに、翔太郎がいきなり足を突っこんで、ぐりぐりとこねるようにしはじめた。
　aっていると、翔太郎はそれ以上、なにをしでかすかわからない。
「お兄さん、もうやめてください」
　雅也は言いながら、翔太郎の肩を押さえた。
「なんだと、この野郎！　おれにn向かう荬胜韦！」
　振り向いた翔太郎が、大きく手を振りあげた。すかさず雅也はその肘を押さえた。父の庄oからった拳法の一手だった。肘のYのツボを押さえると激痛が走り、相手は自由をZわれるのだ。
「い、痛てえ！　ち、畜生……」
　nぎしりする翔太郎の首の付け根の一点を、雅也は今度は人差し指でく突いた。とたんに翔太郎がくたくたと膝を折り、すと`んと荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　美沙子はもちろん、やっとをあげた真佐子もs然として、雅也のと倒れた翔太郎に、交互に目を走らせた。
「心配いりません、Xい失神ですから。このまま寝かせれば、明日の朝にはEいもめて、けろりとして起きだしてくるはずですから」
　そう言いながら雅也は翔太郎の体を肩に抱えあげ、A段を登って部屋に\ぼうとした。しかし雅也よりも背が高くて体重もある翔太郎を担ぎあげるのは、雅也にとっても重Pだった。荬蛉・曛堡筏棵郎匙婴、あわててあとを追い、翔太郎の片腕を自分の肩にかけて、手助けしてくれた。
「雅也ってすごい技を知っているのねえ」
　翔太郎をベッドに寝かせつけた美沙子が、感@した目で雅也をつめた。自分でも知らないうちに体が婴い啤⒏袱肆ったとおりにしただけだ、と雅也は答えた。それは嘘ではなく、ごく自然に技を出せたことに自分でも@いていたのだ。
　荬摔胜盲萍堡い请A下におりてみると、真佐子は脚のgを押さえ、身体をくの字に折ってに倒れていた。しっかりと]じた目はほつれ毛で覆われていて、もnざめていた。
「お母さま、大丈夫？」
　美沙子があわててlけ寄り、上半身を抱き起こした。
「脚のgが痛くて、たまらないの……」
　かい声で言い、真佐子がうっすらと目を_いた。
「血は出ていないみたいよ。でも婴ないで、そのままじっとしていてね。冷やしたほうがいいと思うわ」
　そっと手をどけさせて、美沙子が真佐子の股gをいた。
　てはいけない荬した雅也は、そこから目をそらせた。しかしの上に落ちている、翔太郎に引き剥がされたパンティに、思わず目がいってしまった。くしゃくしゃになったチョコレ`ト色のパンティは、シルクなのかごく薄くて、ウエストにはやや幅の冥ぁ⒓白のレ`スがついていた。
　まったく思いがけないことに、手がo意Rのうちに婴い啤⒀乓菠悉饯尉_なパンティを拾いあげていた。真佐子はもちろん、美沙子もそれに荬扭い子はなかった。その直後に、台所に行った美沙子が雅也を呼ぶ声がした。
「冷i欷ら辘虺訾筏皮いて」
　雅也に言いながら、自分は小走りで浴室に行った。手に持ったままのパンティを、どこに置こうかと一瞬迷ったものの、雅也はズボンのポケットに押しこんでしまった。
　すぐにってきた美沙子は、タオルに辘颏るむと、また真佐子のもとに急いだ。残りの辘颔イスバケットに入れて、雅也も真佐子の居gに足を向けた。おずおずときこんでみると、美沙子が真佐子の脚のgにタオルを当てていた。
「よかったわ、はないようよ。たいしたことはないと思うけれど、しばらく冷やして子をましょうね」
　目をI腕でLした真佐子が、美沙子の言~に小さくうなずいた。
　もう泣き声やうめき声はもれていなかった。美沙子の言うとおり、ひどい怪我はっていないようだ。
　ほっとした雅也の目に、母の太腿がwびこんできた。二Aからってきたrには、真佐子は葡萄色のワンピ`スの裾で、股gを覆っていたのだ。ところが手当をするために、美沙子が裾を大きくまくったのだろう。
　ここは美沙子に任せて、立ち去ったほうがいいと雅也は思った。しかしその一方で、真佐子の脚や太腿をていたい荬猡筏りにしていた。もしかすると、美沙子の手当のやり方次第では、母の脚のgもえるかもしれないのだ。
　まだ用事を言いつけられるかもしれないからと自分で自分に言いわけすると、雅也は美沙子の背中越しに、剥きだしの母の太腿に目をそそぎつづけた。
「どこか特に痛いとこない？」
　当てていたタオルをいったんどけて、美沙子が真佐子の脚をそっとひろげさせた。まずお腹の下の、\い毛が生えたあたりに手を当てて、しく押さえてみている。そこは彩弥香のはもちろん、美沙子のよりもずっとこんもり盛りあがっていて、Lい毛がからまり合うように生い茂っていた。
「ここ押さえても痛くないでしょ。u骨は折れていないわね。痛みがないんだったら、ひびも入ってないと思うわ」
　そう言った美沙子が、つづいて手を下にすべらせていく。そしてまず内腿の付け根を、指先でそっと押した。それまでぴったりくっついていた、H指ほどのLい襞がぱっと二つに割れた。
　あっ、あれがお母さんの大唇なんだ、おさんのよりもずっと大きい……。
　指で触っただけで、まだよくていない美沙子や彩弥香のそれよりも、その襞はかなり肉厚だし、ずっとLいように思える。それに色もかなり猡げ韬稚で、彩弥香や美沙子のとはかなり`うようだ。
　さらに美沙子が指に力を入れたせいで、大きな襞が左右に_かれ、真っ赤な割れ目がさらけだされてしまう。
　はっとなった雅也は今さらのように、あわててと母の子をうかがった。しかし、真佐子は腕でをLしたままだし、美沙子も背後の雅也を荬摔工毪栅Δ猡胜った。
　ほっとした雅也は首を伸ばして、美沙子の手もとに目を凝らした。
　初めてちゃんと目にする女の股gは、美沙子のものでも彩弥香のものでもなく、なんと母のものなのだ。そう思った瞬g、亡くなったg母の面影が、くっきりとに浮かびあがってきた。同rに目の前のそれが、g母のもののような荬してきた。
　大きく二つに割れた大唇のgには、耳たぶみたいな肉片がえた。
　あれって_か、小唇っていうんだ。あの花びらみたいなもののなかには、尿道口や膣口がLされているんだ……。
　美沙子の教えを思いだして、雅也は口のなかで郅い俊
　あの上の襞が重なったあたりに、クリトリスが潜んでいる……。
　真佐子のTのまわり、内腿の付け根から大唇にかけては、かなり\い毛が生えている。しかしぱっくり_かれた裂は、まるで血が出ているみたいに赤味がかっている。しかも天井の明かりを受けて、そこはぬめぬめと濡れ光っていた。
　あんなに赤いのは、翔太郎兄さんに蹴られたんで、内出血しているせいだろう……。
　美沙子もそう考えたのか、小唇を指でそっと押した。
「お母さまのここ、いつもより赤いみたい。やはり少し内出血してるのかしら」
　美沙子の言~に雅也はびっくりした。
　いつもより赤いって、どういう意味なんだろう。おさんはいつも、お母さんのアソコをているのだろうか。そんなにしょっちゅう、翔太郎兄さんはお母さんのアソコを蹴るんだろうか……いいや、そんなR鹿なことがあるはずがない。だったらどうしておさんは、普段のお母さんのそこの色を知っているのだろう……。
「でも、美沙子が手当してくれたおaで、オベベ、もう大丈夫みたいよ」
　目から腕をおろしながら真佐子が言う。そしてそのが雅也をとらえ、一瞬、大きく_かれた。
「雅也も一wに、ずっとついていてくれたの……」
　郅ように言うと、特にあわてた子もせずに、母はのろのろとワンピ`スの裾をおろした。
「さっきはありがとう。翔太郎をおとなしくさせてくれて……」
　上半身を起こして、真佐子が横座りになった。そしての乱れが荬摔胜盲郡韦、I手を^にあげた。
「でも、お母さま、もう少し横になってらしたほうがいいわ。さあ、お布猡巳毪盲啤Ｑ乓菠馐护盲皮沥绀Δ坤ぁ
　そう言うと美沙子が雅也を振りかえった。雅也がそこにいたのをとっくに知っていたみたいな、自然な幼鳏坤盲俊
　おさんは、ぼくがずっといているのを知っていて、わざとお母さんの脚を、大きく_いてみせたんだ……。
　そう{得したものの、今度はさっきの母の、オベベという言~が荬摔胜盲皮た。あれはg`いなくオマ×コのことのはずだ。
　雅也の父は|京の出身だから|京Zをし、雅也も自然と同じアクセントでしゃべれるようになった。しかし、雅也のg母も真佐子も日本海趣涡《际肖紊まれなのだ。オベベというのは、きっとその地方の言い方なのだろう。
　オベベというのは、幼拐Zで着物のことだと、雅也はずっと思ってきたから、なんだか浃扦かしかった。しかしx母が使った言~には、少しも下卑た感じはなくて、かえって可郅椁筏丹丹ǜ肖袱椁欷俊
　美沙子にうながされて、雅也は真佐子の片腕を肩にかつぐと、ゆっくりと立ちあがらせた。反趣厦郎匙婴支え、居gのOりにある真佐子の寝室に步いていった。そこにはもう夜具が敷いてあった。日本趣味がくて普段でも和服姿が多い真佐子は、寝るrもベッドではなく、昔ながらの敷布猡好みなのだろう。
　部屋の隅には\Tりの大きな衣桁が立ててあり、白地の浴衣や朱色の・かけられている。天井の明かりも、竹をんだ和Lの笠で覆われていた。それに枕もとには、彩弥香のベッドと同じように、漆Tりの雪洞型のスタンドが置いてあった。
　それをたとたん、彩弥香のしどけない格好が思いだされ、雅也の脚の付け根がきゅんとひきつった。それにつづいてさっきた、母の脚のgが浮かんできて、またぞろ肉の棒がむくむくと^を持ちあげはじめた。

４

「ありがとう、雅也はもういいわよ。お部屋におりなさいな」
　真佐子のワンピ`スを脱がせかかった美沙子が、雅也を振りかえった。
「あたしは、もう少し、お母さまの子をているわ」
　そう言いながら片目をつぶってみせた。しかも铯盲荬ばΔ撙丹ǜ・べている。明らかにそれは、雅也へある行椁幛幛牒恧坤盲俊
「はい、わかりました。それではお休みなさい」
　はっきりと真佐子にもこえるように答え、雅也はその訾螂xれて居gからも出ていった。しかしすぐに足音を忍ばせて居gに引きかえした。
　そのgに美沙子が消したらしく、居gの明かりは消えていた。ところが寝室との境の\はきちんと]められてはおらず、い明かりがもれている。g`いなくxは、雅也がきにることを予期していたのだ。あのウインクと铯盲荬ばΔ撙稀それを护à毪郡幛韦猡韦坤盲郡韦馈
「どうかしら？　お母さま、こんなふうにさすられても痛くない？」
　低い美沙子の声がこえてくる。姿荬虻亭した雅也は、\の隙gから母の寝室をそっといてみた。天井の照明はつけたままだから、こちらに脚を向けている母の姿が、雅也の目にもはっきりとえる。
　いつかはネグリジェだったけれど、美沙子の手で着替えさせられたのか、今夜の真佐子はv色のあやめ模もrやかな、すっきりした白地の浴衣姿だった。しかもその裾は大きくはだけられていて、むっちりした太腿が雅也のほうに_いていた。その横に座った美沙子の手は、母の\々とした茂みの奥に入っている。
「ええ、大丈夫よ。痛くないどころか、とってもいい莩证痢…」
　いつものはきはきした口{とはまるで`う、Z尾を伸ばした甘い声で真佐子が答えた。I手はまたもやの上に\せられている。これではいても、真佐子につかる恐れは少ないと、雅也も安心してさらに隙gに目を近づけた。
「お兄さまがく蹴ったみたいだから、オマメさんがつぶされたんじゃないかって、あたし、心配しちゃったわ」
　冗っぽく美沙子が言い、狭gの上のほうに当てた指を小刻みにeすっている。
　オマメさんって、きっとクリトリスのことなんだ……。
　美沙子も真佐子の生まれた土地の方言を、わざと意R的に使っているのだろう。
「ああ、まだ痛さが少し残っているから、いつもとは`うみたいだけれど、なんだか、かえってそれがいいみたい」
　それをいた美沙子が、母の脚のgにを伏せていった。
「まだ痛いんだったら、指よりも舌のほうが柔らかくていいんじゃないかしら」
　手をI膝の下に差しこんでさらに股をひろげさせると、美沙子がLく伸ばした舌で、真佐子の狭gをぺろりと舐めた。それから谷gの上の、小さな襞が重なったあたりを、舌先で撙ようにしたり、ちょんちょんと突っつくようにした。
　雅也の目を意Rしているらしく、を横向きにしているから、真っ赤な割れ目の上端でピンク色の舌がさまざまにSる子が、雅也にもはっきりえた。g`いなく美沙子は、クリトリスの舐め方を雅也に教えるつもりなのだ。
「ああ`、美沙子、それ、いいわ……オマメさんのにぶい痛みに、ずんずんする感じが重なって、いつもと`った……ああ`、とってもいい莩证痢…」
　雅也が二Aにったと安心しているのか、真佐子がうめくみたいな声で言う。
　横座りになって上体を倒したが、片手で母の浴衣の腰~をほどいた。そして胸もとに伸ばすと襟を押しひろげた。すぐにふくよかな乳房が二つとも露わにされた。
　脂ののりきったFやかな丸みは大きなメロンほどもあり、あお向けになっているのに、たるみなんかまったくせていない。事な半仪颏蜗榷摔摔稀猡ぅ豫螗色をした乳首がつんと突きだしていた。子供をbんでいないせいか、美沙子のよりもやや大きいぐらいで、色も_さを保っている。
　い美沙子の指がしくまさぐると同rに、その突起がきゅっと硬くなるのが、はっきりわかった。なんだか色もいくらか猡丹していて、小粒のそっくりにえる。
「あああ、美沙子……お母さまは……ああ`、もうイキそう……」
　その声にそそられたのか、がもう片方の手を狭gに@わせると、真っ赤な割れ目を上下に幛扦悉袱幛俊￥饯长摔贤该鳏拭郅Bみだしていて、てらてらと濡れ光っている。
「ああ`、そんないっぺんに、いろいろしてくれたら……お母さまは、あああああ……ほんとにもう……ああ`、もうすぐ、イッちゃいそう……」
　それをいた美沙子が、割れ目の中心に中指をずぶりと差しこんだ。
「あっ、ああっ、い、いい！……お母さまのオベベさんに……ああ、美沙子の指が、入ってる……い、いっ、いい、いい……」
　すすり泣くような声がを@い、それにつれて美沙子や彩弥香のとは^べものにならない饷埭訾い、雅也のところまで漂ってきた。すごくM惑的なそれは、肉感的なスパイスの郡い俊⒚牢钉筏饯Δ圣俩`ズ料理みたいだ。いかにも熟れきった女体の芳醇な香りに、雅也は^がくらくらしてきた。
　美沙子がさらに小指を下に向け、母の谷gの少し下方に差し入れた。
「あっ、すごい、すごいわ……美沙子、お母さまのオベベさんだけでなく……ああ、そんな、あああ、お尻の穴にまで、お指を……ああ、お母さま、uずかしい……でも、ああ、そんなにオマメさんやオベベさん……それにお尻の穴まで、一wにしてもらったら……あ、ああ`、ほんとに、ほんとにお母さま、もうj目になりそう……」
　もう泣きわめくように、母が声を振りしぼった。
　それにうながされたのか、美沙子はオッパイと脚のgにI手を@わせ、指と舌をせわしなく蠢かしてめたてていく。
「ハッ、ハハ`ッ……ああ`、い、いい、いい……ああ、もう、ああああ……もうj目え……ウッ、ウッ、ウウ`……イ、イッ、イク`……ああ、イク、イク、イッちゃう」
　一段と声が大きくなると同rに、母のI脚が天井に向かって持ちあげられた。そのために\い毛でF取られた真っ赤なw裂が、雅也のほうにまともに向けられた。その中心には美沙子の中指と小指が、しっかりと埋めこまれている。
　そのままの格好で母は、全身を大きくdさせた。太腿の筋肉がはっきりと浮きだし、爪先が大きくそりかえって、すらりとした脚全体がぶるぶると震えている。
　しばらくそうしてから、真佐子はばたりとI脚を投げだした。まだお腹のあたりが、かく波打っている。
　美沙子がそんな母の膝を立てさせ、何枚も重ねたティッシュペ`パ`で狭gをやさしく拭いはじめた。
　美沙子が割れ目から手をxすと、いくらか白く幛盲皮い啤すごく粘り荬韦りそうな淫液が、たらたらとTの奥から溢れてくる。大唇に生えている毛はもちろん、ふっくらした丘に密生した猡っみも濡れぬれになって、真っ白な肌にべったりとNりついていた。あんなにたいとっていた真佐子の脚のgが、すぐ目の前に、ぱっくりと_かれているのだ。
　死んだお母さんのアソコも、これと同じだったんだろうか……。
　またもやそんな考えが、雅也の^にイい皮た。
　二人は妹で立ちや身体つきもそっくりだから、きっとそうなんだろうと、雅也は_信した。そう思うと簸浠盲扦筏会えない母Hが、生きかえったような荬する。
　ぼくは今、お母さんのアソコを……そうだ、お母さんのオマ×コをているんだ……。
　そう思ったとたん、脚がぶるぶる震えて、さっきから勃ちあがっていた肉棒がびくびくっと震えてきた。
　雅也はいつか美沙子がしてくれたように、あわててその付け根をしっかりと押さえつけた。今にも出しそうだったものが、ゆっくりとおさまっていく。
　しばらくたって、のろのろと上半身を起こした真佐子が、美沙子の腰に手を伸ばした。
「お母さまは、すごく感じちゃったわ。こんなによかったの、久しぶり。美沙子ったら、前よりもうんと上手になったのねえ。きっとお友だちともこんなことしているのね」
　言いながら真佐子が、美沙子のワンピ`スの裾に手を差し入れた。
「今度はお母さまが、おかえししてあげるわ」
　クリ`ム色のワンピ`スがすぐにまくられ、レモンイエロ`のパンティがえた。パンティの裾のいレ`スのF取りから、母が指を差し入れた。
「まあ……美沙子のここも、こんなに濡れていたんじゃないの。お母さまのオベベさん、触りながら、美沙子も欲しかったのね。ほんとにごめんなさいね。お母さま、ついうっかりしてて……」
　素早く美沙子をあお向けにすると、母は腰にを伏せていった。その婴で白地の浴衣が肩からずり落ちて、腰のくびれにjまってしまった。v色に染められた_なあやめも、くにゃくにゃに折れ曲がってえる。
　裾を大きくはだけたままでを向こうに向けてうつ伏せになったから、大きなヒップが雅也の目の前にきた。いつかバスル`ムの前できたrよりも、そこは一段と盛りあがってえる。しかも脚を_いているから、やや茶色がかったお尻の穴までが、はっきりさらされていた。
　その下には、まだ濡れている毛に欷蓼欷考Lいw裂があった。大唇はまだ_き菸钉坤盲郡、そのなかのやや赤\い小唇は、きっちりと]じ合わされていて、かなの寄った肉片が、奇妙な形に捩れてくっついていた。それはまるで、生煮えのすききの肉か、片面だけ火が通った肉みたいにえる。
　いったん身体を起こした真佐子が、美沙子の薄黄色のパンティを素早く腰からずらせ、I足首から脱がせた。それにf力するように、美沙子が膝を立てて脚を大きく_いた。しかも腰をよじらせて、雅也のほうに谷gを向け直す。
　あああっ、おさんのオマ×コだ……。
　母の性器につづいて、あんなにたかったの狭gまでが、すっかりさらけだされているのだ。あまりの思いがけない幸\に、雅也の胸は苦しいほど高Qってきた。
　母のに^べれば、の狭gはずっと可郅椁筏思える。内腿の付け根の襞も半分ぐらいの太さで、Lさもずっと短い。それにあたりには毛がほとんど生えていなくて、羽二重みたいに柔らかそうだ。まだぴったり重なっている小唇も、母のよりもずっと色が浅く、猡ぅ豫螗色をしていた。
「ああ`、お母さま、いい……いいわあ……美沙子、あっというgにイキそう」
　真佐子が指や舌で幛筏悉袱幛毪趣工挨恕⒚郎匙婴甘い声をあげた。さすがに真佐子はポイントを熟知しているらしく、その指や舌の婴にはojがない。たちまち美沙子はすすり泣きながら、腰を大きく震わせはじめた。
「お母さま、きのう通信婴墙欷い郡巍⒍人用のアレなんでしょ。ねえ、してみましょうよ」
　やっと息がおさまった美沙子が、甘ったれた口{で言った。
「そうねえ、いつものとは`う感じがするかもね」
　iめいた二人の言~に、雅也の好奇心が刺激された。
　いつものとか、二人用のアレって、いったいなんなんだろう……。
　最初のウインクの仕方からて、美沙子はそれをすところも雅也にせたいのだろう。ただし真佐子のほうは、雅也がいていることには荬扭い皮い菖浃悉胜ぁ
　立ちあがった真佐子が、衣桁のに入っていく。浴衣は足もとに落ちてしまい、大きなお尻が上下にeれ婴い皮い搿Ｒきかえしてくるrには、\々とした毛がもう乾いて、_な三角形に盛りあがっているのが、雅也の目にきつけられた。
　真佐子は手にしたかなり大きくて、Lい箱を美沙子に手渡した。そのほかにも母は、それより小さめの箱を持っていた。
「まあ、こんなにLくて大きいのね……」
　手早く箱の中身を取りだした美沙子が、溜め息をつくようにして、その赤っぽいものをしげしげとつめる。
　真佐子ももう一つの箱から、それの半分もない\い棒状のものを取りだしていた。それが鹰啸ぅ证趣いΔ猡韦坤取⒀乓菠摔猡工挨摔铯った。美沙子がjIの诟妞蛞せて、使い方も教えてくれたからだ。
　その\いバイブは古いタイプらしく、棒の付け根からはLいコ`ドが出ていて、スイッチボックスとがっていた。诟妞溯dっていたものは、新しいコ`ドレスタイプで、根元にボックスがりだしていた。
　\いもののほかにも、ピンクや紫色をした太さやLさも`ったバイブが、何Nも鬏dされていた。ところが赤っぽくてLいものは、そのjIにもdっていなかったのだ。
「いきなりそれを入れるのは、なんだか怖そうだわね。だから、いつもみたいに、こっちで少しやって、オベベさんをひろげてからのほうがいいんじゃないの。そのほうが入りやすいと思うわ」
　母が美沙子の手もとに目をそそぎながら言った。
　美沙子はうなずくと、赤っぽいLい棒を布猡紊悉酥盲、\バイブを取りあげた。
「お母さまが先よ。まずあたしがやってあげる」
　ワンピ`スの裾を大きくはだけたまま、美沙子が母をあお向けにして、バイブを脚のgに差しこんでいく。まだ充分にぬめりが残っているらしく、かなりの大きさのある^が、ずぶずぶともぐりこんでいった。
　母の割れ目には穴が_いているようにもえなかったのに、自分のモノよりも大きそうなバイブが抵抗もなく入ったことに、雅也はびっくりした。しかし膣口がゴムみたいに柔性があるという美沙子のh明が^に浮かび、雅也はなるほどそのとおりだと、あらためて{得する思いだった。
　つづいて美沙子がスイッチボックスを操作した。\い棒が真佐子の股gで、くねくねと婴はじめた。それにつれて、ジイ`ジイ`というくぐもった音がこえ、真佐子の谷gから、白幛筏考かい泡がきだしてきた。
「ああああ……た、たまんない……お母さまは、もうすっかり、受け入れの浃できたみたいだわ。さあ、今度は美沙子の番よ」
　しばらくして自分からバイブをiき取ると、真佐子が美沙子の身体をあお向けに倒した。べっとりと自分の蜜で濡れたそれを母は拭きもせずに、美沙子の股gにあてがっていった。
　美沙子が、またもやこちら向きに大きく脚をひろげてみせた。
　自分のよりもずっと小さめの狭gに、母はためらいもせず、バイブを差しこんでいく。ふっくらとした大唇が割れ、猡ぅ豫螗の小唇も左右に_いてえる。その中心にバイブの^が当てられたが、さっきみたいにgには入っていかない。
　それをた真佐子が、バイブの^で膣口をこねるようにした。赤いDみにえたFがめくれあがり、大きな^が半分ほどもぐりこんだ。その手ごたえを感じ取ったらしく、母がぐいとバイブを押しこんだ。とたんに、ぐちゃりという音とともに、バイブがずぶずぶと入ってしまう。
「まあ、美沙子のオベベさんも、かなりひろがったわねえ。わりとSに入ったわ。これなら、そのダブルデックもo理なく使えるわ」
　しばらくiき差ししてから、真佐子が\バイブの代わりに、赤っぽいLい棒の先を美沙子の脚のgに差し入れた。ダブルデックとかいうそのLい棒は、^の大きさは\のバイブと浃铯椁胜い韦、今度はスム`ズに膣口にもぐりこんでいった。
「あっ、届いてる……ああ`、うんと奥まで……届いてる……」
　うめき声をあげる美沙子のをつめながら、真佐子はもう片方の^を、自分の脚のgに差しこんだ。そして美沙子の身体に覆いかぶさると、ゆっくりと腰を上下させはじめた。
　二人が重なり合っているから、雅也には脚のgがよくえなくなった。しかし、真佐子が大きく腰を浮かせるたびに、赤っぽい棒でがれた二つの谷gがえLれする。
「ああああ、お母さまあ……す、すごい……これ、すごいわ」
　すすり泣くような美沙子の声に重なって、
「いい、いいわ……お母さまのオベベさんにも、ずんずんってくわ……美沙子のオベベさんの奥の震えまで、お母さまの子mに届くのよ……」
　その母の震えるような声と、の泣き声がもろに股gを直膜筏啤⒀乓菠窝は大きくdしそうになった。もう今度は根元を押さえても、出を抑えることはo理そうだ。
　雅也はあわててコットンパンツとトランクスを押しさげ、ポケットからハンカチを取りだした。
　ところがなんと出てきたのは、さっきそこに押しこんだ_なチョコレ`ト色の母のパンティだった。もうgに合わないと思った雅也は、そのふわふわした薄い布で、大きく震えはじめた肉棒の先端をくるんだ。
　ああああ、お母さんのパンティにくるまれている……。
　そう思った瞬g、d^がなおいっそう高まって、雅也はその柔らかいパンティに、思いっきり出させてしまった。
　やっとdがおさまったそこから、薄い布を引き剥がすと、チョコレ`ト色のパンティには白く幛盲郡亭肖亭肖筏烤液がべったりとついていた。
　ああ`、ぼくはお母さんのパンティに、ぼくの精液を出してしまったんだ……。
　しかも饷埭誓袱违ソコの香りに混じって、自分の青臭い訾い立ちのぼってきて、雅也は母の身体のなかに放出したような、奇妙なeにってしまった。
　まだ上下に婴つづけている母のヒップに、雅也はじっと目をこらした。
　逆さまになった割れ目からは、二枚の大きな襞がはみだしている。それは茶色っぽいL子をkに二つKべたみたいだ。そのうえに、母のお尻が波打つたびに、そのgからは、あの耳たぶそっくりの肉片までが、奇妙に捩れながら、姿をえLれさせていた。
　ぬめぬめと濡れ光る}jな母の狭gに、雅也は惚けたように目をそそぎつづけた。


第五章　ついに今日、ぼくは男になった！

１

　母とのからみ合った姿をいたあと、雅也はそっと自分の部屋にり、ベッドに腰をおろした。すぐに寝る荬摔猡胜欷骸じっとしていた。
　^のなかには、と母のからみ合った裸身がuいていた。
　美沙子おさんと真佐子お母さんは、本物のレズなんだろうか……。
　二人のし方や、いかにも手Zれた子は、と母が以前からあんなプレイを、しょっちゅうやっていることをはっきりと示している。
　セックスのn婴窝}jさと奇怪さに、雅也はs然とする思いだった。そしてあんなにもしくて、なんでも教えてくれるが、自分からxれてeの世界にいってしまったような、なんともいえない淋しさを感じた。
　しかしあれこれ考えているうちに、脚のgがねばついているのが意Rされてきた。したたかな出を母のパンティで受けとめ、そのあと同じ布切れで拭いただけだから、まだよく乾いていないのだ。
　さっきから荬摔胜盲皮悉い郡、精液でAれたシルクのパンティは、ポケットに押しこんだままだ。
　拾いあげたままの状Bだったら、今からでも母の居gの片隅に、そっと投げ韦皮皮けばいい。ちょっとは浃怂激盲皮狻こんなところにwんでいたんだと母も深くは索しないだろう。
　しかしべっとりと青臭い精液がついていれば、雅也の仕Iだとすぐに荬つくことだろう。洗面所で洗うのはgだけれど、それをどこに干せばいいのか。しかも乾いてから居gに置いたのでは、rgがたちすぎて不感を与えるに`いない。
　チョコレ`ト色のパンティを手に持ったまま、雅也はどうしたらいいのかと困ってしまった。なんとかして、精液の痕Eと訾い坤堡舷さなければいけない。とにかく洗うだけは洗おうと、パンティを手に握りこんで洗面所におりようとした。
　\を_けたとたん、まるで待ってでもいたように美沙子が立っていた。
「荬摔胜盲埔いてきたら、お兄さま、大鼾をかいて寝こんじゃってるわ」
　いかにもおかしそうに言うそのは、いつものとどこも浃铯盲郡趣长恧悉胜った。雅也がほっとしたとたん、握ったこぶしにが目を向けた。
「やっぱりそうだったのね。お兄さまが持っていくはずはないし、お母さまにはそんな余裕がないんだから、雅也以外にないものね」
　雅也のこぶしからはみだしているチョコレ`ト色の布を、美沙子がさっとiき取った。
「やっぱり、あたしとお母さまの姿をながらオナニ`したのね」
　パンティを大きくひろげて、少し乾きかけている精液がついているのを、美沙子が史证工毪瑜Δ艘つめた。
「ち、`うんだ……」
　あわてた雅也はしどろもどろに、さっきのUを告白した。
「ふ`ん、またいただけで、こすらないうちにイッちゃったの。でもその前に、どうしてお母さまのパンティをポケットに入れたの？　パンティの訾い蛐幛い坤辍オチン×ンをくるんだりして、オナニ`したかったんでしょ」
　は後ろ手に\を]めると雅也をベッドに座らせ、自分も横に腰をおろした。
「心配いらないわよ。これ、あたしが洗ってちゃんとしておくから。お母さまも、ぐっすり眠ったから大丈夫よ」
　チョコレ`ト色のパンティを小さく丸めて、はワンピ`スのポケットにしまった。
「雅也には、明らかにフェチシズムのA向があるのね。お兄さまも小さい、お母さまのAれたパンティやブラジャ`で、オナニ`してたわ。だけどいつのgにかお兄さまは、お母さまだけでなく、あたしにもよそよそしくなったの」
　美沙子がいったん言~を切って、吐息をもらした。
「gに反抗期ってわけじゃなくって、女性をAらしい存在だと言いだしたの。それからお兄さまは、ほかの女の人にも乱暴に接するようになったのよ。といってもひどい暴力を振るうなんてことではなくって、性的にいくらかサディスティックになったの」
　それは最初に付き合った年上の女性から、さんざん弄ばれたあとで、冷たくあしらわれたことが原因らしい。しかもその女性は、x母の真佐子にどこか似た荬坤盲郡韦坤趣いΑ
「雅也も、そんな女性に引っかからないように荬颏膜堡毪韦琛￥猡筏すると、そんな人がもう、そばに近づいているかもしれないわよ」
　iめいた口{で言ったものの、
「それはまあいいとして、雅也に、ちょっとh明しておきたいことがあるの。それはね、さっきのことなんだけれど……」
　雅也の膝に手を置いて、美沙子がをそらせてしまった。
「あたしもお母さまも、けっして真性のレズじゃないのよ」
　レズというのがレズビアンの略で、女同士が郅泛悉Δ长趣坤取⒀乓菠馇挨嗣郎匙婴らいていた。
「小さいのあたしが、自分の身体やセックスにすごくd味を持っていると知ったお母さまが、いろいろ教えてくれたの」
　真佐子は自分が似た年に同じ}で大浃んだのだ。そしてちゃんと教えてくれる人がいたら、どんなにいいだろうと思ったそうだ。
「それに、女には妊娠という}があるでしょ。o知のせいで望まない妊娠をして、んだり苦しんだりする子は、今でもあとを~たないわ。だから女の子は、自分の身体や生理を正しく知っておく必要があるの。それに、もちろんセックスのこともだわ」
　そう_信した真佐子は、自分の身体を使って美沙子にすべてを教えてくれたのだという。その指Г握n程で必然的に、お互いの身体を幛泛悉Δ瑜Δ摔胜盲郡猡韦椁筏ぁ
「もちろん、あたしもお母さまも、多少はレズのA向があるの。これはなにも浃胜长趣扦悉胜って、人にはlでも多かれ少なかれあるものなの。男の人にだって、ホモの趣味が、自分では意Rしない人にもLされているんですって」
　いつものように美沙子は、雅也にもよく理解できるように教えてくれる。
「それに、男の人も女の人も受け入れられる、いわゆるバイセクシャルのA向も、ほとんどの人が持っているの。ただその人がそんな性癖に、自分で荬ついていない龊悉舛啶い贰そんなチャンスがないこともあるわけ。そういう人は、自分にはそんな性癖はないと、思いこんでしまうのね」
　まだまだ知らないことがたくさんあるんだと、雅也はあらためて自した。しかしさっきから、と母のアソコが目のYにちらついて仕方がなかった。\の隙gからはっきりとけたものの、できることならもっと近くでじっくりとたかった。
　おさんにmんでみようか。きっとせてくれるんじゃないだろうか……。
　そう思ったものの、どうにも言~が出てこない。うじうじしていると、
「あら、お兄さまの子をるだけのつもりだったのに、ついLくしこんじゃったわ。明日は雅也も学校なんだから、もうおやすみなさい」
　そう言って美沙子が、あっさり腰をあげてしまった。

　ベッドに入って目をつぶったものの、さっきの母との姿が浮かんできて、雅也はとても眠れそうにはなかった。
　まず最初に、翔太郎に蹴り倒されて葡萄色のワンピ`スがまくれた母の哀れな姿が浮かんできた。ぬめぬめした白い内腿と、チョコレ`ト色のパンティにくるまれた、N氦圣谣氓驻クロ`ズアップされる。
　薄いシルクのパンティは、股gにぴったりNりついていて、柔らかそうにふくらんだ小高い丘の格好を、はっきりと浮きださせていた。そこからは\々とした毛が、かなり透けてえていた。
　すぐに今度は、翔太郎が母のパンティを引き剥ぐ子がのYにえてきた。必死で押さえようとする母の手を翔太郎が邪に振りBい、大きなヒップから薄いパンティを引きさげた。事な丸みを持つお尻が、重々しくeれている。情け容赦なくパンティは太腿からも引きさげられ、今度はもじゃもじゃと毛の生えた脚の付け根がえた。
　あのr、お兄さんは、お母さんのアソコを触ったんじゃ……。
　翔太郎の体にLされてよくえなかったが、パンティを脱がせながら兄の手が母の股gに入ったような荬してきた。
　そうだ、お母さんのアソコに、お兄さんは指を入れたんだ。そして割れ目のなかを、乱暴にくじったんだ……。
　その光景を思いだすうちに、淫らな妄想が混じってきていることに雅也は荬つかないでいた。いつのgにか半ば眠っていて、簸痊Fgの狭gで意Rがeれていたのだ。
　母はI手でをLして、しきりに腰を捩っている。それは翔太郎の指を避けようとするよりも、逆にもっと奥まで欲しいという素振りにえる。
　翔太郎は母の膝の下に手を差しこむと、ぐいと大きく脚をひろげさせ、そのgにどっかとあぐらをかいた。そして片手を伸ばして、ワンピ`スの襟もとを引き裂いた。
　とたんにぷっくりした大きな乳房が姿をFわした。すかさず翔太郎は、よく熟れたみたいな乳首を捻りあげた。
「い、痛いわ……翔太郎さん、お母さまにそんな乱暴なことするなんて……お母さま、~にSしませんからね」
　泣くような声で母は言ったけれど、その腰は淫らに波打っていた。
「Sさないって、どうするんだよ。小さいrみたいに、ズボンを脱がせて、お尻を叩くお仕置きでもするつもりかい」
　せせら笑いながら翔太郎が荒々しくI手を婴した。それにつれて、格好のいいオッパイが奇妙な形に歪み、内腿にもさざ波のような震えが走る。
「そのあとで、おれの尻の穴を舐めたり、チ×ポコしゃぶったりして、自分がSしむつもりなんだろう」
　憎々しげに言うと、いきなり翔太郎は中指を母のお尻に突き刺した。
「キャ`ッ！　い、痛い！　お母さまのお尻に、なんてことを……」
　真佐子が悲Qみたいな声をあげる。
「なにが痛いだよ。オマ×コと一wに尻の穴をくじられるの、あんただって大好きじゃないか」
　言いながら翔太郎はH指を割れ目に入れ、中指をお尻の穴に差しこんで、そのgの肉をぎゅっと挟みつけた。
「ほら、尻の穴とオマ×コのgの肉が震えているぞ。こうやって、I方の穴っぽこを一wにくじられたり、そのgの薄い肉の膜を揉みしだかれるのが大好きなんだよな」
　母はもう言いかえしもせずに、大きく口を_けて荒い息を吐いている。
　それをた翔太郎が、母の身体を持ちあげるとうつ伏せにさせて膝を立てさせた。母は四つん@いの格好でお尻を高く鳏菠皮い搿
「おい、美沙子、お前もここに来て同じ格好をしろよ。二人のケツをKべて、後ろからやってやるぞ」
　翔太郎の言~に美沙子も素直に兢ぁ⒆苑证ら水色のパンティを脱ぎ、母と同じように、兄に向かってお尻を鳏菠皮撙护搿
　裂けんばかりに_いた雅也の目に、二人の狭gがはっきりとえた。\々とした毛でF取りされた母の割れ目は、血に濡れたみたいに真っ赤になって濡れ光っている。一方、_なサ`モンピンクののw裂には一本の毛もえず、新rな赤そっくりの秘肉がひくひくとЭsしていた。
　そのI方の肉の割れ目に、翔太郎は自分の赤\いモノを交互に突き刺しはじめた。
「ああああ……翔太郎さん、なんてすごいの……あああ、お母さま、もう、どうにもたまらないわあ……」
　うめくような真佐子の声に重なって、
「あたしもよ。お兄さまの、大きいわあ……美沙子、もうすぐにイキそう……」
　が泣くようにVえる。
　そのrだった、母が首を後ろに向けた。その目はじっと雅也のをつめていた。
「ああ、雅也、なにぼんやりているの。雅也も早くここに来て、あたくしと美沙子のオベベさんに、その大きなオチン×ンを入れてちょうだい」
　あまりにもあからさまな母の言~に、雅也は思わず体を大きく震わせてしまった。

２

　初めての淫簸艟のせいで、次の朝、雅也は寝坊してしまい、美沙子に起こされる始末だった。
　翔太郎は目をましたものの、雅也とを合わせたくないらしく、布猡摔猡挨辘长螭坤蓼蕹食にも起きてはこなかった。
　学校でもいつものようには授Iに幛入らなかった。それでも放n後になって写真部に行くと、急に生きいきしてきた。
　ファインダ`からくと、ZれたL景や静物が一浃工毪瑜Δ恰このところ雅也は撮影に嶂肖筏皮い俊Ｌ丐私有搐遣糠芝ップすると、小さな蕾や花がまるで`う被写体のように思える。人の体の一部もeの生き物みたいに感じられて、面白くて仕方がないのだ。
　そのうえにの幸田曜酉壬が、ほかの部Tをして雅也一人にし、つきっきりで指Г筏皮れる。
　今日もそんなところに、いきなり彩弥香が入ってきた。
「曜酉壬って、雅也クンだけをすっごくご嵝膜酥Г工毪韦汀
　嫌味たっぷりに彩弥香が言う。
「あたしだって、そんなにH切に指Г筏皮猡椁à欷小うまく写真が撮れるのに……」
「あなたも、カメラにd味があるんだったら入部すればいいじゃないの。ご希望だったら、先生がていねいに教えてあげるわ。でも、うまくなるには、なんといっても、雅也クンみたいに天xの才能が必要なのよ」
　曜酉壬もけずに、皮肉そうに唇を歪めてみせた。
「写真の才能はもちろんでしょうけれど、先生は雅也クンの、もう一つの魅力にも惹かれているんでしょう」
　百七十センチ近い曜酉壬に、小柄な彩弥香が挑榈膜祟をあげて言った。
「いったいなにを言いたいのかしらね、あなたは……」
「あたしたちが入学する前のことだから、先生は知らないと思っているんでしょうけれど、あたし、知っているんです」
「なにを知っているというの？」
「今の雅也クンと同じように、生徒の一人をすごく可郅ったんでしょう。そして、さんざん弄んで、あとは知らんをしたのよね」
　雅也は愕然となった。
　それは翔太郎について、美沙子からかされたとそっくりだった。そういえば、曜酉壬は三十rぐらいで、どことなくx母の真佐子と荬似ている。翔太郎をあんな乱暴な性癖にした相手は、この曜酉壬なのだろうか。
　そのことをただしたかったものの、曜酉壬と彩弥香が睨み合っているのが荬摔胜辍⒀乓菠喜拭窒悚瓮螭蛉・盲啤⒉渴窑らBれだした。
　家へる道々、雅也は曜酉壬が弄んだという生徒の名前をいてみた。しかし彩弥香は仲のいい先の一人からgをかされただけで、名前までは知らなかった。
　うちにってそのことをすと、
「そうよ、お兄さまをあんなにしちゃったの、曜酉壬だわ。どことなくお母さまに似てらっしゃるでしょう」
　翔太郎も美沙子も同じ中学の卒I生だから、美沙子も曜酉壬をよく知っているのだ。
「お兄さまだけじゃないみたい。曜酉壬って、あんなに美人で魅力的でしょ。だから校L先生はじめ男の先生はみんなファンだし、おまけに、先生のお父さまが教育委T会のおシ饯坤ら、lも文句を言えないのよね」
　あっさりと美沙子は肯定した。
「雅也もお母さまを好きだから、似た荬曜酉壬に惹かれてるんでしょう？　先生も雅也が好みみたいだから、きっとT惑されるわよ。でも、いい勉だと思うわ。女の莩证沥窝}jさ、身偈证丹颉⒃绀いΔ沥ら知っておくほうがいいかもね」
　その表情には、からかうような菖浃悉蓼盲郡なかった。
「ただし、お兄さまみたいにナイ`ブすぎると、性格まで浃胜栅Δ摔亭盖げられてしまうわ。注意しないとね」
　いつもとはまるで`う突き放したような言い方に、雅也は美沙子にも、女の心理の}jさを垣gた荬した。

　次の日、大きな茶会があるとかで、彩弥香は学校を欠席していた。放n後の部室に行くと、曜酉壬は昨日のことなんか忘れたみたいに雅也に接した。しかし、二人きりになったとたん、いつもよりもさらに身体を寄せてきたから、忘れたわけではなく、ずっと意Rしていたのだろう。
「静物やL景の撮影はかなりやったから、もう先生が教えることあまりないわ。今日から人物の撮影に入りましょうよ。それも、そこらの生徒なんかじゃ面白くないから、ヌ`ドの撮影をやりましょうよ。そうだわ。モデルには先生がなってあげましょうか」
　ある程度の予想はしていたものの、いきなり言われて雅也も@いた。昨日、彩弥香と散らした女同士の火花が秘められていた欲望に火をつけ、大きく燃えあがったのだろうか。
　雅也の返事も待たずに、曜酉壬はドアをロックした。部室は校hの最上Aにあって、からかれる心配はまったくない。もとは美g部などほかのクラブとの共用だったのだが、曜酉壬がごり押しして写真部の用にした。部屋の奥に暗室を造らせ、には遮光カ`テンもO置してある。曜酉壬は学校内で好きなように振る舞い、自分の意を引に通してしまうものらしい。
　そうはいっても、学校のなかなんだ。本当に曜酉壬は、ここで裸になるつもりなんだろうか……。
　雅也は半信半疑で、曜酉壬のを眺めた。
「あたしは学生のrから、I的なモデルさんなんて荬巳毪椁胜って、セルフタイマ`やRを使って、自分の身体を自分で撮影したものよ。それだけでなく、男のクラスメ`トにも、ヌ`ドを撮らせてあげたわ。だから裸になるのなんか、なんともないの」
　雅也がaっているのを承Zのしるしととったらしく、先生は早くも\いブラウスの胸もとを_きはじめた。
「雅也クン、女の裸ってたことがあるの？　ふふふ、ちょっとぐらいはたことあっても、ちゃんと目の前にするのは初めてなんじゃないの」
　その言~に雅也は崦沥摔Δ胜氦い皮撙弧⑷脚やライトを手早くセットしていった。
「だったら、いきなり裸を撮るよりも、下着姿の半裸体からはじめたほうがいいわね。それに、先生の身体なんて思わずに、曜婴趣いΔ郡坤闻、撮影用のモデルとして、冷静にQ察することが大事だわ」
　曜酉壬はブラウスの下に、\のブラジャ`をしていた。\いスリットが切られたタイトスカ`トもあっさりと脱ぎ韦皮毪取ガ`タ`で吊られたストッキングとパンティが露わになった。ガ`タ`もパンティも、ブラジャ`と同じFのある\だった。
　少し浅\い肌に光gのある\のブラジャ`とパンティ、それにシルバ`グレイのストッキングが、ぴったり密着している。それはi群のプロポ`ションを、なおいっそう引きたてるアクセントになっていた。
　一段高くなった台に、曜酉壬はそのままの格好であがると、お尻を落として片脚をくの字に曲げ、こちら趣谓扭蛱à摔饯盲皮蓼盲工吧欷肖筏俊０倨呤センチ近くあるL身で、スタイルもi群だから、トップクラスのファッションモデルが、ポ`ズをとったみたいに事だった。
　上にまとめていたもいつのgにかほどかれていて、大きく^を振ると、Lくて柔らかそうな漆\のがふんわりと肩にかかった。つづいて曜酉壬は、立てた膝に片腕の肘をのせ、手のひらでを支えて、雅也に目を向けてきた。それもモデルみたいに、を引いてをやや上向きにし、\目がちの大きな瞳で、じっと雅也をつめてきたのだ。その目はしっとりとんでいて、すごくましげにえる。
「さあ、雅也クンの目が、あたしの身体をどんなふうにとらえているのか、フィルムに表Fしてみて」
　いつものてきぱきした口{と浃铯盲啤⑸にはねっとりしたきが感じられた。
「下着の下にLされた、モデルの秘密の魅力を写真をる人にちゃんと感じさせる、そんな作品を撮らないとj目なのよ」
　言いながら曜酉壬は、\いガ`タ`の吊り~をゆるめて上端をはずし、ごく薄いストッキングをゆっくりとき取りはじめた。それにつれてねっとりと脂肪ののった太腿が、くねくねと蠢いていく。
　その焦らすような脚の婴をせたいために、パンティストッキングをはかずに、ガ`タ`で吊るすタイプのストッキングを、わざわざつけてきたのかもしれない。腰を覆っているのも普通の形のパンティではなく、薄いショ`トパンツみたいなフレア`だった。そのフレア`パンティは|が大きく切れこんでいて、曜婴脚をくねらせるたびに、内腿の付け根が危うくのぞけそうになる。
　雅也はファインダ`越しにそれを追い、糁肖摔胜盲匹伐悭氓咯`を切りつづけた。
「胜坤堡袱忝姘孜钉ないわ、せっかく高倍率のズ`ムレンズがついているのよ。花の接写みたいに、人体もクロ`ズアップで撮ってごらんなさい」
　その言~に雅也は、レンズをまわして望hにした。
　とたんにファインダ`いっぱいに、剥きだしの脚の付け根がひろがった。急いで三脚を少しずらして脚のgに焦点を合わせた。
　それに荬ついたのか、曜婴さりげなく膝をゆるめた。脚のgのパンティの裾がさらに_き、薄\いものがちらちらとえた。
　O限までレンズをズ`ムアップさせると、くるくるとカ`ルした薄\い毛が目にwびこんできた。今度は曜婴脚を大きくMみ替えたせいで、冥ゑ栅なおいっそう_いて、内腿の付け根の大きな襞までがえてしまった。
　あっ、先生の大唇だ。先生はあんなところまで写させて平荬胜螭坤恧Δ……。
　そう思ったものの、先生の言いつけでカメラにはモノクロのフィルムを入れたことを思いだした。カラ`だと外部にF像やきつけを委しなければならないが、白\だと部室にO置されている暗室で、F像も引き伸ばしも好きなようにできるのだ。
「接写というのも、gなる部分アップじゃj目なの。そのものの本|を抉りだす、奥にLされているものを探り当てるという心えが大切なのよ」
　先生はもっと身体の奥まで、ぼくに探らせようというのだろうか……。
　まだ女体の神秘を知らないrだったら、きっと雅也は^がくらくらして、とても撮影どころではなかっただろう。しかし美沙子の自分の身体を使ったレッスンや、母の真佐子とのからみまでせてくれた特で、今の雅也にはかなり莘值膜擞嘣￥できていた。
　それでも、眼前の曜婴⒌膜圣荸`ズに、知らないうちに股gが、ぐいぐいとこわばりはじめていた。

３

「一方的に撮るよりも、お互いに撮影し合うというのも、学生のの先生たち、よくやったの。雅也クンも思いきって脱いじゃってくれない。先生も、ブラジャ`もパンティも取っちゃって、完全なヌ`ドになるから……」
　雅也の大きくなった股gを、ましげな流し目でつめながら曜婴言った。さすがにびっくりして、雅也は拒否の言~も出なかった。
　曜婴立ちあがって背中に手をまわす。すぐに\いブラジャ`のカップが下にずらされて、りのある_な丸みが露わにされた。やや浅\い肌のせいか、乳首も少し赤\くて、雅也の人差し指の先ほどの大きさがあった。そのまわりの少し盛りあがった倚韦稳檩も、赤というよりも茶褐色に近かった。
　雅也はまだファインダ`から目をxさず、そこもアップでB写した。つづいて曜婴问证下におりていき、雅也もレンズを斜め下に向けた。
　すぐにガ`タ`がはらりと落ち、\いパンティが腰から剥がされてしまった。レンズのなかにと同じ色の茂みが写った。
　その_な扇形をした茂みをアップにしてよくると、一本一本がgにふんわりとカ`ルしていて、あまりにも整っている感じがする。もしかすると、まつ毛をカ`ルさせるみたいに癖をつけているのかとさえ思われるほどだ。
　すべて\色の下着を脱ぎ韦皮曜婴、つかつかと雅也に步み寄ってきた。あっと思ったrには、雅也の腰に手がかかっていた。あわてて押さえようとしたものの、雅也の手は思いがけないさではねのけられてしまった。すぐにベルトがはずされ、学生ズボンとブル`のブリ`フが一wに足首まで引きおろされていた。
　ズボンを足首からiき取るために、曜婴悉尻を床につけるようにして、雅也の目の下にしゃがんでいる。しかも膝を大きく割っているから、脚のgがはっきりとえた。ほぼ真上からの目だから、割れ目のなかまではえないものの、短い茂みの途中から、深いw裂が走っているのがわかった。しかもそのgからは、ぷっくりした大きな襞がえた。
　曜婴未箨唇は、彩弥香やはもちろん母のものよりも、ずっと肉が厚くてLいようだ。
　の前にカメラをえ直して、雅也はレンズをズ`ミングさせた。上目づかいにそれをた曜婴にかかったLいを振りBい、さらに脚を_いてみせる。そして上体を後ろに反らせて、いつのgにか手にしていた小型カメラで、雅也の股gを狙いはじめた。それは嵝膜吮恍刺澶蜃肪郡筏皮い毪韦扦って、Qして淫らな行椁蛲んでいるのではないという、意志を示そうとしているみたいだった。
　雅也もファインダ`をくことで、そのゲ`ムに参加することにした。_かにそれは微妙な心理の平衡を保つという、危なっかしいゲ`ムだった。その^に雅也の肉棒は、大きく突っ勃って今にもいななこうとしている。
「事な眺めね。いくら先生でも、この若々しくて雄々しいモノのすべてをフィルムにとらえることは、とてもできそうにないわ」
　大きな溜め息をついて曜婴立ちあがり、今度は雅也のワイシャツを脱がせた。雅也ももうなんの抗いもせなかった。二人は全裸の格好でxれて立ち、それぞれにカメラをえ合った。カメラをえたをフレ`ムからはずせば、狙えるポイントは必然的に胸から下に限られてくる。
　曜婴った肘のすぐ下からそびえている二つの隆起を、雅也はまず追いかけてみた。真横からると、それはかなり上向きにカ`ブしていて、いくらか湫韦扦悉るものの、事なN型をしていた。やや浅\くてFやかな表面は、内部の重量感を示すみたいに、ぴ`んとりつめている。その先端の赤\い乳首もO限まで膨して、いかにも硬そうにきゅっとりつめていた。
　いかにもカメラをえてますといったふうに、片足を前に出して大きく_かれた股のgには、赤っぽい肉片がかすかにのぞいている。
　今度は腰を屈めて、雅也はそのgをズ`ムアップした。まず、さっきほぼ真上から撮った、あの内腿の付け根の大きな襞を接写してみた。
　ぷっくりとふくれたそこは、ぱっくりと二つに割れている。vきたてのをB想させる柔らかそうなkLの隆起には、ごくくて_にカ`ルした毛が、アクセントをつけるみたいに何本か生えていた。ライトを受けてF々と光る毛の\さと、ぼってりとした肉の襞の比を、雅也は表Fしてみようとした。
　眼前に迫る大きな肉の襞は、なめらかなやや茶色がかった盛りあがりで、毛穴までがはっきりえる。指でDませたような割れ目のはじまりは、造形的にも面白いフォルムに思える。ライトが当たっているせいで、明るくxく神秘的なDみは、肉の起伏というよりも、淫猥な体游铯撙郡い恰⒔瘠摔猡ねくねと婴だしそうだった。
　つづいてその大きな襞に挟まれて、プルプルと震えているみたいな二枚の肉片に焦点を合わせた。奥からイい皮た蜜がBみだしたらしく、暗い赤色をしたかなり大きめの小唇は、ぬめぬめと濡れ光っていた。かいがo数に寄った肉片は、まだ二枚ともぴったり]じ合わされていて、三角Fの形に捩り合わされていた。
　そこからは}jな香りが饷埭肆ちのぼっていた。それは美沙子とはもちろん、真佐子の成熟した女体のM惑的な香りとも`って、生々しい女の性器の訾い饯韦猡韦胃肖袱坤盲俊Ｃ郎匙婴坤盲郡椤「k情した牝の訾い馈工缺憩Fすることだろう。
　いろんな角度から雅也のこわばりを追っていた曜婴、やがて大きく息を吐きだした。ほっそりと高い鼻もいくらか横にひろがり、格好のいい唇も半_きにされ、かすかに震えるような吐息がもれていた。
「ああ`、雅也クンの、とてもとらえきれないわ……もっとg感しなければ、本|には迫れないみたい」
　そう言うと同rに、曜婴膝メラを床に置き、そのまま雅也の前に屈みこんで、I手で肉棒をしっかりと掴んでしまった。
　はっとしたものの、雅也はなおもファインダ`から目をxさず、自分のこわばりにまわされた曜婴沃袱蚪有搐筏俊
　くてLい人差し指とそれより大きめのH指が、丸い^のすぐ下のくびれにまわされ、やわやわとめつけたり、ゆるめたりしている。そこからイい郡啶貉鳏じ幸が、すぐさま肉棒全体に波及していき、ひくひくとdしはじめた。
　それを知った曜婴、またLいをひと振りしてからどけ、ゆっくりと唇を肉筒の先端にかぶせてきた。
　ダ`クレッドの口tをTった唇が、_なピンク色をしたw^にかぶさり、きゅっとすぼめられる子を、雅也は斜め上から撮影していった。
　曜婴悉筏盲りと目を]じ、唇と舌を蠢かして雅也を味わっている。そのgにも曜婴问证稀⑾陇摔る袋をしく幛恰なかのこりこりした玉を柔らかく揉んでくれる。肉棒が大きく上を向いているせいで、上に吊りあがって袋自体もЭsしている。
　さらに曜婴沃袱股のgに忍びこんできて、L微な小さなDみに当てられた。瞬g的にすぼまったそこを、曜婴沃袱ゆっくりと幛扦蓼铯埂Ｖ袱献苑证韦踏毪撙颏工っているのか、とてもなめらかでぬるぬるしていた。
　しばらくさまよったあとで、指先が小さなDみを押しひろげてきた。雅也が腰を引こうとしたが、曜婴もう片方の手を腰にまわし、自分のに押しつけた。そのはずみで肉棒が喉の奥まで吸いこまれ、同rに指先も浅くDみに沈められていった。
　美沙子もまだやってくれたことのないその行椁恕⒀乓菠伪彻扦颏兢ぞくするが@いあがってくる。
　曜婴虾恧蜷_いて肉棒を驻撙长摺⑹证墙扭胃钉备を揉みしだく。もう一方の手をお尻のgにしっかりとあてがって、小さなDみの入口をゆるゆると指でまさぐってきた。その巧みな三カ所同rの攻荬恕⒀乓菠衔衣できそうになかった。それでもカメラはxさず、上体をできるだけ後ろに反らして、雅也は曜婴慰冥漕を狙いつづけた。
　しかし、限界だった、あっと思ったrには、曜婴魏戆陇松瞍吸いこまれた肉棒が激しく打ち震え、どうにもこらえようのない出が、脚の付け根から先端に向かって、すごい荬い邱lけあがってきた。
　何度も何度も吐きだされる雅也のほとばしりを、曜婴虾恧蝤Qらしながら受けとめてくれる。その恍惚とした表情に向けて、雅也は必死でシャッタ`を押した。
　出がKわると、曜婴铣啶ど啶谴饯蝮陇幛皮撙弧㈩を上向きにした。
「ねえ、雅也クン、先生のLされた部分も指や舌でg感したいでしょう」
　あふれるような媚びをにじませた目を、じっと雅也に向けてきた。
「いいえ、Yです。ぼくは翔太郎兄さんみたいに、先生のおもちゃにされたくはありませんから」
　静かな雅也の言~に、曜婴呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ丝冥蜷_いた。
「いったいなにを言ってるの？　翔太郎兄さんですって？……あの、まさか……」
　いつも冷静で冷ややかな感じさえする曜婴、@愕の表情をにりつかせている。
　gは、真佐子の夫、雅也のx理の叔父が、この冬には⒐するから、そのrに正式のB子FMをすることになっているのだ。そのために区役所に届は未提出で、中学の入手つづきは以前の苗字で出されたから、翔太郎と雅也はまだ`う苗字だった。
　クラス担任でもない曜酉壬は、翔太郎と雅也とのg柄を知る由もなかったのだ。そのことをgにh明すると、
「そ、それで、翔太郎クンが、あたしとのことを、あなたに……」
　まだ信じられないといったで、曜婴雅也を{えたようにあげる。
「いいえ、翔太郎兄さんは、ひと言も言いませんよ。翔太郎兄さんは、男としてのFりがすごく高い人ですから」
　思わずそう言って、雅也はなんだかおかしくなった。相性がい翔太郎をかばったような、それどころか褒めたような言~が口から出たからだ。知らずしらずのうちに、翔太郎にも肉H郅撙郡い胜猡韦虺证盲皮い郡韦坤恧Δと、雅也はじっと自分の心の底をいてみたくなった。
　父の庄oが亡くなった今では、真佐子や美沙子と同じように、翔太郎も数少ない家族の一Tなのだ。できれば翔太郎ともう少しし合ってみようと雅也は思った。
　しかしもちろん、今日の曜酉壬とのことはaっていたほうがいいにQまっている。それでも美沙子にはしたくてたまらなくなった。それに、ひょっとしたら彩弥香にもかせたくなるかもしれない。美沙子には包みLさずしても、彩弥香には肝心のところは、崦沥摔埭してさなければならないだろう。
　まだ全裸のまま茫然としている曜婴摔まわず、雅也は手早く衣服をつけると、暗室にこもり、今撮ったばかりのフィルムのF像にとりかかった。
　gもなくドアにノックがこえてきた。フィルムをF像タンクに入れたところだったから、雅也は\い二重カ`テンを_かめてからドアを_けた。
「先生にもF像させて」
　早くも立ち直った曜婴暗室に入ってきた。衣服も着けている。
「翔太郎クンのこと、あたしもいと思っているわ。でも、あんな不\なことがなかったら、翔太郎クンも、あんなにいじけはしなかったはずだわ」
　もう一のF像タンクを操作しながら、曜婴しはじめた。
　三年生のrのクラス担任だった曜酉壬は、翔太郎のうちに家庭Lに行った。翔太郎は留守で夕方までらないはずだった。
　今後のM路などの相がKわったあと、つい真佐子としこんでしまった。それは真佐子の夫が留守がちなことの愚痴からはじまった。曜婴饬等摔eれた直後で、は自然とセックスの不氦艘皮盲皮い盲俊
　よく似た性癖を持っていることを察知した二人は、いつのgにか抱き合って、お互いに慰め合いはじめた。そこに美沙子も姿をFわした。まだ中学二年生だった美沙子も、スム`ズに参加してきた。そのずっと前から美沙子は、x母とそんな行椁颏筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　三人が秘密の行椁说っているところに、予定を浃à⒄した翔太郎が、いきなり姿をFわしたのだ。
　曜婴蚰晟悉瘟等摔刃膜ら慕っていた翔太郎に、その背信的な光景は激しいショックを与えた。そのうえ、恋人の相手をしていたのは母と妹だったのだから、翔太郎に与えられたn膜嫌柘胍陨悉韦猡韦坤盲俊
　以来、翔太郎は曜婴颏悉袱崮袱涿盲蛎铯摺ほかの女性にまで侮蔑のを向けるようになり、乱暴なQいをするようになったのだ……。
　そのをいて雅也は、翔太郎に深い同情をえてしまった。しかし不思hなことに、真佐子や美沙子にしては、いやらしさや嫌感を抱かなかった。それどころか、女性の持つ性への不可思hなn婴颏猡盲趣猡盲戎りたいと、心の底から思ってしまった。

４

「雅也ったら、うまくやったじゃないの。さすがはあたしの弟だわ」
　翔太郎のx理の弟にあたることをし、曜酉壬のTいをきっぱりとはねつけたと言うと、美沙子は雅也をいきなり抱きしめてキスしてくれた。
　uずかしかったものの、雅也は引き伸ばした写真も何枚かxんでせた。
　さまざまな曜酉壬の痴Bを、じっと眺めていた美沙子が命令口{で言った。
「もっとあるんでしょう。Lさずに全部おせなさい」
　美沙子にはとてもかなわないと思いながら、曜酉壬がこわばった肉棒を口に含んでいるショットも、雅也は取りだした。それはさすがに引き伸ばせないで、普通サイズのプリントのままだった。
「ふ`ん、こんなシ`ンを目にすると、やはり嫉が先に立つわね。あたし、雅也を本荬呛盲になっているんだわ」
　まるで独り言みたいに美沙子が郅い俊Ｄ郡摔悉Δ盲工椁妞丹ǜ・べていた。
「でも、仕方ないわね。あたしが雅也をけしかけたんですもの。曜酉壬がこんなことするの、ちゃんとわかっていたのにね」

　その夜のことだった。九rになった、美沙子が雅也の部屋に入ってきた。
「明日は学校もお休みだから、少しおししましょうよ」
　今夜の美沙子は、紫花模の{染の浴衣に山吹色の・蚓めていた。もアップにしていたから、いつもよりずっと大人びてえる。
　ベッドにKんで腰をおろしてjしたところで、さっきの写真をまた出させて、美沙子はじっとつめた。
　そんな美沙子に雅也は、曜酉壬がもらした、翔太郎の性格を浃à郡っかけとなった、あの家庭Lのことが本当かどうかをきたくなった。
　そのr、写真から目をあげた美沙子が雅也のをじっとつめてきた。
「雅也、なにかきたそうじゃないの。わかったわ、曜酉壬から、お母さまやあたしとのこと、かされたんでしょう」
　いつもどおり勘のいいに、雅也はびっくりした。
「いいわ、あたしからもちゃんとおししてあげる」
　大学生r代に女性}にd味を持った曜酉壬は、ずっと以前にアメリカやヨ`ロッパでさかんだったウ`マンリブ\婴巍さまざまな文献をiみあさった。日本でも燃えあがりそうだったが、ほんの一r期で\婴束してしまったのだ。アメリカやヨ`ロッパと、日本では本|的な`いがあったからだ。
　美沙子に言わせると、自由の概念やそれにする欲求にかなり差があるらしい。
　さらに社会的な表面はeとして、日本のほとんどの家庭では外国と`い、昔から主Dが家庭内のUg面を牛耳っていて、g|的な主丐蛭栅盲皮たせいだという。欧米では夫が布を握って、妻には渡さないのが普通らしい。だからごく一部の婴虺いて、日本では主D婴悉猡沥恧蟆いわゆる主D予滠である若い女性の共感も、ほとんど得られなかったのだ。
　それはともかく、曜酉壬はウ`マンリブの女性活蛹窑、同rにセックスの解放を声高く叫んでいたことを知った。いわゆる「子供をbむ自由、bまない自由」の乩@得L争で、女は男の性の臼粑铯扦悉胜い趣いΑ弗榨戛`セックス」の主でもあった。
　以来、曜酉壬はフリ`セックス主xを信奉し、g践したいと嵬した。しかしそれはあくまでQ念的なものであって、gHには一人の男を崃窑郅贰そして韦皮椁欷郡韦坤盲俊￥饯瓮词证虬Kすために、翔太郎の若い体を弄んだり、さらには真佐子や美沙子ともレズプレイの真似をしたりしたものらしい。
「曜酉壬だけでなくって、雅也にちょっかい出す女は、これからもたくさんFわれると思うわ。でも雅也はまだ真で、知らないことも多いんだから、すごく心配だわ」
　美沙子が雅也の手を握りしめてきた。
「だから、女をもっとよく知って、ある程度の免疫を、先につけておいたほうがいいのかもね」
　そう言って雅也のをきこむ美沙子の目は、しっとりとんでいた。
「雅也ももうそろそろ、本当のセックスを体Yしたくなってるんじゃないの？」
　その瞳に引きこまれるみたいに、雅也は思わず^をうなずかせた。
「理想を言えば、初体Yというのは、本当に好きになった人とUYすべきなの。雅也には、心からそうしたいとっている人、lかいるのかしら？」
　ますますみがました目で、美沙子がじっとつめてきた。
「も、もちろんだよ……」
「どんな人なの？　その相手って？」
　思いきって雅也も、美沙子の目をしっかりとつめかえした。
「そ、それは……お、おさんだよ」
「えっ……おさんって、あたしのこと？」
　瞬g、美沙子の目が大きく_かれ、そこから大粒の妞ほろりとこぼれ落ちた。雅也もそう告白したとたん、胸がいっぱいになってしまった。
　そうなんだ。ぼくはおさんが大好きなんだ。亡くなったお母さんによく似た、今のお母さんも好きだけれど、それと同じくらい、いや、それ以上に、おさんがもっと好きなんだ……。
　声にならない声を、雅也は心のなかであげていた。その莩证沥稀⒚郎匙婴摔护铯盲郡瑜Δ坤盲俊
「でも、雅也は、お母さまが好きなんでしょ……」
　いつもと`って、美沙子の声はおずおずとして、いかにも弱々しかった。
「お母さんも好きだけれど、ぼく、おさんのほうが、もっともっと好きだ……」
　胸が破裂しそうになった雅也は、自分からに抱きつくと、に口をつけて妞蛭い取ってやった。
「ああ`、雅也……ああ`、雅也ったら……」
　美沙子が嫔で言いながら、力いっぱい背中を抱きかえし、雅也の]をI手で挟むと、狂おしげに口を唇に押しつけてきた。
「おさまも、雅也を大好きだわ。おさまでいいんなら、雅也の好きなようにしてちょうだい」
　激しく唇を舐めまわし、舌を吸ったあとで、美沙子が吐息をつきながら言った。
「本当のこと言うと、おさまも、男性UYはほとんどないの。知Rとしては知っているし、バイブやダブルデックを使ってお母さまと、あんなプレイをしてはいるけれどね」
　また雅也の目をつめながら、美沙子が小さな声で言った。
「だから、もし雅也がほんとにセックスをUYしたいんだったら、二人で研究しながら、やってみましょう」
　思いがけない言~に雅也はびっくりした。今までの美沙子のB度から、男性とのUYもN富だとばかり思っていたのだ。
「その前にまず、女の子の着ているものの脱がせ方の、レッスンをしなきゃいけないわ。お洋服はまた今度のn}にして、今夜のおさまは浴衣だから、・颏郅嗓だけでgに脱がせるでしょ。さあ、肩を抱きながら、・颏郅嗓い皮搐椁螭胜丹ぁ
　言われたとおりに雅也は美沙子を抱き、背中に手をまわして・谓Yび目に指をかけた。彩弥香の腰の~をnでゆるめたrのことが^にdってくる。しかし美沙子のは寝用の朱色の伊_めだから、gにゆるんでしまった。
「ちゃんとしたお着物だと・夤踏い贰それをゆるめても、その下にはまだ伊_めや腰~やらが何本もあって、ほどくのも大浃胜韦琛￥扦狻いったんゆるみはじめると、胸もとが_きかげんになるから、そこから手を入れてオッパイを触るの」
　言いながら美沙子が、雅也の手を自分の襟もとにГい俊％芝楗弗悌`をしていないから、すぐにぷりぷりした乳房が雅也の手に触れてくる。
「オッパイや乳首を触りながら、太腿や内腿を幛扦毪韦琛￥饯欷涎乓菠猡猡χっているわよね」
　浴衣の裾から手を差し入れると、薄い布切れの感触がした。
「あの……着物のrには、こんな下着はつけないんじゃないの？」
「あら、雅也もそんなこと知ってるんだ。そうよ、_かに昔はパンティなんかはかずに、お腰をくだけだったのよね。今でも和服にうるさい人はそうしているみたいだけれど、一般的にはパンティをはいてるわ。それにヒップにゴムのラインが出ない、和装用のパンティもあるわ」
　どうしてそんなこと知ってるのか索されるかもしれないと心配したのに、美沙子はなにもいてこない。
　ほっとしたとたん、は、雅也のパジャマとトランクスを素早く脱がせてしまい、自分からベッドにあお向けになってしまった。伊_がほどけた浴衣の前が二つに割れて、格好のいい乳房がさらけだされた。腰にはまだ白の小さなパンティがNりついている。
　雅也の指がパンティのウエストにかかると、美沙子が^を少し持ちあげて、じっと目をそそいできた。雅也はそのままパンティを前に引っぱったが、脚の付け根がFわれただけで、すんなりとは脱がせることができない。
「女の子のパンティは、前からo理に引っぱっちゃj目なの。後ろがお尻に引っかかって、スム`ズにいかないの。乱暴に脱がされるのが趣味という子はeとして、特に最初の相手には、ブラジャ`も同じだけれど、荬扭ないうちにo防浃摔丹欷皮い郡趣いΑ⒆苑肿陨恧丐窝预い铯堡欲しいのよね」
　それは、相手がそういうことをしたのであって自分には任がないという、女性特有の身偈证市睦恧摔瑜毪猡韦椁筏ぁ
「だから立っているrには、後ろから下に引きさげればいいし、こんなふうに寝そべっている相手だったら、片手で腰を持ちあげて後ろから剥ぐのよ。たいていの女の子が、uずかしそうにそっと腰を持ちあげて、ちゃんとf力してくれるはずだわ」
　言いながら美沙子も、腰を少し上にあげてくれる。雅也は教わったとおり、その真っ白な小さな布切れを、ヒップから剥がして下に引きさげ、つづいて足首からも引きiいていった。
　脚のgから、あの甘酸っぱい訾いふんわりと漂ってきた。
　前は_いているものの、美沙子のほっそりした肩は{染の浴衣で覆われている。裾もひろがってはいるが、一部が足首にjまっていて、{染の浴衣が身体をF取りしている格好だった。そのせいで肌の白さや脚の付け根の淡い茂みが、全裸よりもなお{されてえる。
　たまらなくなった雅也は、の上にかぶさって、唇のgに小さな乳首を吸いこんだ。左手ではもう片方のオッパイを柔らかく揉んでやった。すぐに乳首が^を持ちあげるのを感じて、腋の下や|腹を幛扦皮い坑沂证蛳陇摔ろし、柔らかい茂みをくすぐるようにした。
「ああ`、雅也、上手になったわね……もうそれだけで、おさま、脚のgがむずむずして、どうにもたまらなくなっちゃう……」
　甘く摔ながら美沙子が雅也の背中に手をまわし、同じように|腹をくすぐり、お尻の丸みをさも郅筏菠幛扦蓼铯筏俊￥筏しいつもとは`って、どこか不安そうな子も受けられた。
「あとは、雅也の好きなようにしてみて。あたし、じっとあお向けになったままでいて、なにか荬ついたら教えてあげることにするから」
　おさんはぼくをテストするつもりなんだろうか……。
　I手を腋の下に伸ばして、じっと目をつぶった美沙子のをつめて、雅也はそう思った。いやそうではなくて、さっき自分でも言ったように、美沙子は男との本当の性行椁悉郅趣螭山UYがなく、自信がないのかもしれないとも考えた。
　いろんな思いが^をよぎったものの、のすんなりした裸の身体を目の前にして、冷静でいられるはずがない。雅也は美沙子の上に覆いかぶさると、ほどかれたLい真っ\なを横にどけて、生えぎわに唇を@わせた。つづいて耳たぶをしくyみ、耳の穴にも息を吹きこんだり、舌を丸めてくすぐったりしてみた。
　それにつれての口から震えるような吐息がもれ、全身が小刻みにdしはじめた。
　自信を持った雅也は、そっと美沙子の片手を上にあげさせ、腋の下から|腹にかけて、唇と舌を何度も往亭丹护俊Ｉ硖澶握黏àますます大きくなっていく。片手でオッパイをまさぐりながら、可郅椁筏と槭驻蚩冥撕むと、美沙子の口からは吐息に代わって、小さなあえぎ声がこえはじめた。
　たっぷりと乳房と乳首を幛筏皮ら、雅也はなめらかなお腹から起伏をせる下腹に向けて、唇と舌をすべらせていった。こんもりした茂みに口が近づくと今度は手で、触るか触らないぐらいの感触を保ちながら、柔らかい毛Kみを幛扦皮撙俊
「ああ`……雅也、ほんとに上手になったわ……」
　目を]じたまま、美沙子がうめくように言った。
　それに力を得た雅也は、左手を膝のYに当てて指先でくすぐりながら、左右に_かせていった。なんの抵抗もなく脚が二つに割れる。雅也は膝のYから内腿にかけて、爪でXくかくようにした。それにつれて太腿に、まるでさざ波みたいな震えが走るのが、はっきりと感じられる。同rに、あの甘酸っぱい美沙子の訾い、一段と夂瘠搜乓菠伪窍趣似ってきた。
　その訾い苏Tわれて、雅也はもうたまらなくなり、の脚のgにを差しこんでいった。とはいえ、すぐに割れ目を舐めはしないで、ふっくらした丘のすぐ横に唇を押しつけた。脚の付け根を舌先で舐めまわし、大きな襞の外趣淠趣悉舜饯蜻@わせていく。
　わざと敏感な部分を避けたその幛恕⒚郎匙婴太腿を震わせ、Tうみたいに腰を浮かせて左右に捩ってみせる。
　それでも雅也は焦らすみたいに、柔らかい大きな襞のI趣蝮陇幛郡坤堡恰⒔穸趣瞎乳gとお尻のgの、い肉の・蛏啶扦蓼丹挨盲皮浃盲俊￥饯欷馍髦丐斯乳gの内部やお尻のDみには、唇も舌も触らないように荬颏膜堡俊
「雅也って、なんて意地なの……そんなに焦らされたら、おさま、荬狂いそうになっちゃうわ」
　うめくように美沙子は言ったけれど、その言~とはY腹に、そんな焦らしがますますd^を高めているのはg`いない。その^に割れ目のなかだけではなく、すぐ下にあるDみにまで、ねっとりした蜜がしたたってきていた。
　しばらく焦らしに焦らしてから、雅也はw裂の内部の小さな襞を唇で二つに分け、舌を上にすべらせていった。
「あっ、あっ、ああ`……」
　もうすっかり硬くなっている小さな突起を、舌先で突っついただけで、がすすり泣くような声をあげ、全身を大きく震わせた。
「あっ、ああ`。お、おいよ、雅也……もう、おさまのなかに……入ってきて。今のいい莩证沥韦蓼蕖⑷毪欷椁欷郡椤きっと、大丈夫だと思うわ」
　最後は独り言みたいに美沙子が言った。
　の言~を不思hに感じたけれど、自分の脚のgが痛いほど勃っていて、雅也はもうなにも考えられなくなっていた。
　はやる莩证沥蛞证ā⒀乓菠舷杼郎と由美子の行椁蛩激じ・べてみた。それに美沙子と真佐子がダブルデックを使って互いの秘Iをめ合ったシ`ンも^にdらせてみた。
　まず脚のgに腰を割りこませ、太腿のYに手をかけて、美沙子の股をさらに_かせた。それから谷gの中心と思われるところに、こわばりの先端を近づけていった。
　ああ、とうとうおさんのアソコに、ぼくのモノを入れられるんだ……。
　^がぼう`っとなりながらも、雅也は腰をMめていった。
　ところがどうしたことだろう、丸い^はつるつるすべるばかりで、いっこうに侵入していく菖浃蛞せないのだ。
　あせった雅也は、やたらと腰を突きだしてみた。そうすればそうするほど、割れ目のぬるぬるした襞々がw^を刺激して、今にも幛い猡韦きだしそうになってしまった。
　そのrだった、美沙子の手がすっと伸びてきて、雅也の肉の棒をしく掴むと、^の部分を下のほうに向けてくれた。
「このまま、腰をMめてごらんなさい」
　言われるままにの狭gに、雅也はゆっくりと腰を押しつけた。美沙子の手にГれて、今までとは`った、柔らかいけれどすごく力のあるものにw^がぶつかる感触がした。
「そう、そこよ。思いきって力を入れて、ぐいと押しこんでごらんなさい」
　腰に力をこめたとたん、ぐぐ`っという感じで肉棒が肉のなかにめりこんでいく。それはまるで柔らかくてねっとりした蜜亍いЭsをRりかえす肉丐恕すっぽりともぐりこんだみたいな莩证沥坤盲俊
「ああ`、だ、大丈夫……いいえ、大丈夫どころか、とっても感じるわ……雅也、ありがとう、おさま、とっても嬉しい……そうよ。そのまま雅也の好きなように、腰を使ってみて」
　またもやiめいた美沙子の言~に、雅也はとまどってしまった。しかし言われたとおりに雅也は、大きく腰を煽りながら、の谷gめがけて肉の棒を突き刺していった。
「ああ`、そうよ、そうよ……それ、感じる……ああ、奥にまでいてくる」
　喘ぎながらが、I脚を持ちあげて雅也の腰にしっかりときつけてきた。
　もう^が真っ白になった雅也は、幛い猡韦脚の付け根から、ぐんぐんとイあがってくるのを必死で我慢しながら、一段と激しく腰を前後に婴していった。


第六章　ぼくの郅筏女性、それはママ！

１

「ほんとにありがとう。おさまは大丈夫だったわ。gはね……」
　生まれて初めて女体のなかで大爆kし、しっかりと抱きついたままの雅也の背中を、美沙子がさも郅筏菠幛扦丹工盲皮れた。そしてそのまま下から雅也を抱きかえして、低い声でしはじめた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　　＊
　美沙子が中学三年生の秋だった。
　演〔郡位古でWくなり、学校を出たrはあたりが薄暗くなっていた。近道をしようと古いお屋敷の|道に入ったところ、高校生の三人Mの待ち伏せにあったのだ。
　LいBで欷蓼欷课莘螭辖à铺妞à毪韦、そのrはo人で人通りもまったくなかった。悲Qをあげようとしたが、後ろから口を押さえられ、YTの横の菠欷壳堡酩ら、なかに引きずりこまれてしまった。
　性行婴摔膜い皮工搐d味があったし、オナニ`するrにも暴力で犯されることを想像して、い刺激を求めてはいた。しかしいざそれがFgとなると、恐怖感と嫌感でいっぱいになり、美沙子は泣き声をあげて手足をばたつかせた。
「へえ、可郅ゎによく似合った、素长圣ッパイしてるじゃねえか」
　一人の手がセ`ラ`服の胸もとから入ってきて、ブラジャ`のカップを押しさげ、乳房を揉みはじめた。
　なんとかその手をどけようとしたが、すぐにほかの男がI手首を握って、^の上に持ちあげてしまった。さらにもう一人に脚を抱えられて、草むらの上にあお向けにされてしまった。三人目の高校生が主犯格なのか、美沙子の膝を割って、その上にどっかと腰をおろした。
　すぐにC色の襞スカ`トがまくられ、内腿を幛扦椁欷敫写イした。美沙子は必死で脚を]じようとしたけれど、どうにもならなかった。
「なめらかな肌だし、格好のいい脚してるぞ。これだったらオマ×コも可郅椁筏まってて、具合いいんじゃねえの」
　太い指がすぐにパンティの上から谷gをまさぐってきた。
　秋になったばかりで、まだ夏物のパンティをはいていたから、薄い生地を通して指先が狭gを弄りまわす。
「ほう、汗かいてるのかな、パンツが湿ってるぞ」
「おっかなくて、小便ちびってるんじゃねえのか」
「いや、オッパイ揉まれたりオマ×コくじられて、もう莘殖訾筏皮毪韦もしれんぞ」
　恐怖におののきながらも、美沙子の身体がo意Rに反辘筏皮い毪瑜Δ坤盲俊％ッパイを揉まれ、パンティの上から狭gをまさぐられたことで、知らないうちに谷gの奥から幛い猡韦イい皮ていたのだ。
　まあ、あたしって、いったいどうしたんだろう。こんなにいやだと思っているのに、身体が反辘筏沥悚盲皮毪韦しら……。
　首をgめたりはされず、生命の危Cをえなかったせいか、美沙子はいくらか精神的にゆとりを持ちはじめていた。レイプされそうになった龊稀⒈匾以上にXぎたてると、相手はますます暴力的になって⒑Δ丹欷肟证欷ある。不幸な事故にでも遭ったと思って、耐え忍ぶほうが肉体的な被害は少ない。なにかの本でiんでいたからだった。
「そうだ、そんなふうにおとなしくやらせれば、服を破られることもないんだ」
　R\りになった男が、後ろ手でパンティを引きさげながら言った。
　衣服が裂けたりせず、怪我もなければ、乱暴されたことをlにも知られずにすむかもしれない。美沙子はそう考えて、じっと身体をすくませただけでなく、いくらか腰を浮かせかげんにした。
　すぐにパンティが足首からiき取られ、訾筏で镲Lが股gを吹きiけ、短い草の[先がちくちくとお尻や太腿に感じられた。
「ほう、毛の生え方も可郅椁筏い螭馈８瞍炷郡猊豫螗で_だぞ」
　もう一人の男の声がした。R\りになった男の後ろから、股gをいているものらしい。オッパイを弄っていた高校生も、美沙子がすっかりQ念したとて取ったのか、掴んでいたI手を解放してくれた。
「オッパイも小さいけれど、すごく格好がいいんだ」
　その男は乳房をI手で幛扦蓼铯筏胜ら、乳首を吸いはじめた。
　x母の真佐子にそうされたことはあったものの、男の子に乳房を弄られたり、乳首を吸われるのは、美沙子にとって初めてだった。嫌感と不思hな感がないまぜになって、美沙子は思わず低いうめきをもらしてしまった。
「へえ`、オッパイやオマ×コ弄られて、こいつ、莘殖訾筏沥悚盲皮毪螭袱悚亭à巍
　R\りの男が腰をずらせる菖浃摔膜扭い啤⒚郎匙婴I膝が抱えあげられてしまった。あっと思ったrには、股gにすごく威R感のあるものが、ぐりぐりと押しつけられてきた。その硬いものは狭gをこねるように婴い皮い搿
「けっこう濡れてるくせに、gには入らないぞ。オマ×コの穴が小せえのかなあ`」
　そう言うと同rに、男の腰に力がこめられた。
　その瞬g、ブチュッともグチャリともつかない浃室簸雀幸がして、R倒的なボリュ`ム感があるものが美沙子の股gに侵入してきた。
「ほ`、えらく小さな穴だったぞ、こいつ、まだI女なのかなあ。あっ、そのせいか、よくまるぞ。オマ×コがきゅっきゅっと、チ×ポコの^を食いしめてくるみたいだ」
　そのはオナニ`のrに指を一本入れるだけで、まだ鹰啸ぅ证蚴工盲郡长趣悉胜ったのだ。だから大きな物の侵入で、膣の内部がdを起こしたのだろう。
　それから三人に代わるがわる犯されて、やっと解放された。幸い膣に裂もわされず、出血はほとんどなかった。
　一人になった美沙子は、ポケットティッシュで股gを始末しようとした。しかし膣から溢れる三人分の精液は、ポケットティッシュではとても足りずに、放り投げられていたパンティを拾ってなんとか拭い取った。生理が近いrだったから、念のためにと生理用のショ`ツを通学に入れていたから、パンティをAしても心配はなかったのだ。
　くしゃくしゃのティッシュやパンティからは、いやな青臭い訾いしている。草むらに投げ韦皮瑜Δ趣筏郡、lかにられたらuずかしいと思い、仕方なくハンカチでくるんで持ちることにした。しかし小さなハンカチでは包みきれず、美沙子は泣きたい莩证沥恰そのじっとり湿った包みをなんとか片手に握りこんだ。
　下着やセ`ラ`服をきちんと直したあとで、急に妞溢れてきてしまった。初体Yがこんな不本意な形だったせいで、いやらしさと痛さしかえなかったことが、たまらなくいやだったのだ。犯されるということが、漠然と粝毪筏皮い郡瑜Δ市缘膜圣攻辚毪嗓长恧、恐怖感と嫌感しかもたらさなかったのだ。
　急ぎ足でろうとしたが、下腹にずきずきする疼痛が感じられ、脚のgに棒でも入っているみたいな`和感がある。スカ`トの前をでLし、やっとの思いで家にたどりついた。ありがたいことに母は外出していて、兄も⒄していなかった。
　美沙子は浴室に直行して、シャワ`を最にすると、^から爪先まで何度も洗った。特に股gは皮がすり剥けそうなほど、泡立てたスポンジでこすりたてた。
　その最中に生理がLれたので、生理痛が激しいと言って夕食もとらないでベッドに入り、次の日は学校も欠席した。
　三日目になると、股gの疼きもおさまってきた。しかし精神的な恐怖や嫌感は、いっこうに衰えなかった。警察にVえることも考えたが、d味本位にあれこれかれそうで、それにも嫌感とuずかしさが先に立ってしまった。不幸な事故にあったと考え、自分一人の}として、なんとか克服しようとQ心した。
　二Lg後、一人で病院に行き、精密摔馐埭堡俊Ｐ呐浃坤盲啃圆・浈ēぅ氦狻⒀液摔谓Y果は常なしで、ほっとしたものだ。おまけにあの三人Mは、どこかよそから来たものらしく、そのあとはまったく姿をFわさなかった。
　と同rに、あれほどd味があった男性が、すごくいやらしいに思えてきた。ところがその反面、性へのf望はいっそうまってきていた。素晴らしいものだろうと粝毪筏皮い慨性との性行椁搜Y切られただけに、かえってオナニ`に深入りしてしまったのだ。
　そんな美沙子の心境の浠を荬扭ったのか、真佐子がそれまで以上にしく接してくれるようになった。
　美沙子は同性の心づかいに甘えたくなり、いつしかx母の指铯淇谂をいっそう求めていった。jIの诟妞请鹰啸ぅ证未嬖冥蛑り、それを真佐子と使い合うこともえた。
　クリトリスの感だけでなく、膣もある程度は_kされたものの、やはり男への嫌感は、なかなかB拭されなかった。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　　＊
「ところがね、雅也に会ったrから、おさまの心境に浠が起こったの」
　それまで男とは口もききたくなかったのに、雅也だけはすごく可郅思え、ほかの男性とは`ったいHしみがイい皮たという。
「それに、雅也が女のこと、あまりになにも知らないものだから、つい可哀相になって、あれこれ教えてあげたくなっちゃったの」
　そして雅也となら男性とのセックスも嫌感がないかもしれないと、いつのgにか思うようになっていたのだ。
「そして、思ったとおりだったの。だからおさま、雅也と雅也のここにすごく感xしてるわ」
　そっと雅也の股gに手を潜らせながら、美沙子は郅みたいに言った。
　クリトリスへの指や舌での幛冗`って、美沙子はそれほど烈な反辘鲜兢丹胜ったものの、精神的な鹤愀肖峡冥扦涎预け恧铯护胜い郅伞⑸瞍て嬉しさに氦沥郡猡韦坤妊预盲皮れた。
　それは雅也も同で、肉体的な快感は指铯淇谝に^べて、期待したほどの~感は得られなかったような荬していた。
「最初からすごく感じる人も、なかにはいるらしいけれど、多くの女性にとって、初体Yは恐れや痛みが先に立って、あまりいいものじゃないみたいよ」
　またこわばりはじめた肉の棒を、美沙子が柔らかく握りしめながら言った。
「男の人はいいらしいけれど、それでもうまくいくかなんて心配したり、思ったよりもあっけなかったりして、やはり肉体的には、そんなによくないともくわね」
　美沙子にとっても、Δ趣いΣ恍窑食跆弪Yはeにして、今の行椁扦獗疚铯卧盲婴摔悉郅蛇hかったみたいだった。雅也にとっても、快感的にはいささか物足りなかったものの、精神的な鹤愀肖稀⒆苑证扦庑扭袱椁欷胜い挨椁ご螭かった。
　ぼくは、ちゃんとやれたんだ。それも大好きなおさんとオマ×コしたんだ……。
　しかしを鹤悚丹护椁欷胜ったことが、どうしても心残りだった。おずおずとそのことを言うと、
「最初はそれでいいのよ。Zれない同士が二人で研究し合って、お互いに性感を高め合っていくのが、幸せなんだと思うわ」
　その言~どおり、そのあとも美沙子のリ`ドによって、二人は性行椁嶂肖筏皮い盲俊￥饯稳栅夏袱留守をしていたので、真佐子の寝室でも二人は抱き合った。
「ほら、このお布猡浈珐`ツ、お母さまの訾いするでしょ。雅也、お母さまも大好きなんでしょ。あたしを抱きながら、お母さまのことを思ってもいいわよ」
　の若々しい身体の訾い取⒛袱问欷筏った女体の香りの入り混じった夂瘠史枷悚恕⒀乓菠项^が麻wしたようになった。
　の暗示のせいもあって、ほっそりした美沙子の身体を抱きながらも、YにはNかな真佐子の乳房や、真っ\な毛が生い茂った小高い丘がくっきりと浮かんできた。
　と母を同rに抱いているeに溺れながら、雅也は生まれて初めてのすさまじい爆kを迎えてしまった。
　それに触kされたのか美沙子も、これまであげたことのない甲高い悦びの声をあげ、全身を激しく震わせたのだった。

２

　あのヌ`ド写真撮影の一件以来、雅也は曜酉壬と二人きりになるのを、さりげなく避けてきた。先生もrたまTいかけるような目をして、つめることはあっても、それ以上の直接的な行婴摔铣訾皮长胜った。
　ところが彩弥香のほうはますますeO的になって、チャンスさえあれば雅也を自分の部屋にTうようになった。
　雅也も、美沙子とはまるで`った甘えっ子タイプの性格と、伽荬菪预ミックスした彩弥香に、ついつい惹かれていき、すごく可郅思えてきた。それは美沙子をとして慕うのと反に、利kでおちゃめな妹ができたような莩证沥坤盲俊
「ねえ、美沙子おさま。おさまが初体Yしたrって、どんな莩证沥坤盲郡危俊
　雅也の部屋にも[びに来るようになった彩弥香は、美沙子ともすっかり仲よくなっていた。そしてセックスにvすることも、物怖じしないB度で、いろいろと美沙子に相していたのだ。
　雅也の部屋のカ`ペットに横座りになって、同じように横に座っている美沙子に、彩弥香が小首をかしげながらいた。美沙子の不幸な初体Yを知っていたから、その|に雅也はどきっとした。しかし美沙子は落ち着いて、さらりと受け流した。
「lしもそうだと思うけれど、期待と不安でo我糁肖坤盲郡铩
「あたし、初体Yするrには、おさまにそばについてて欲しいなあ。そうすれば、すっごく安心だと思うんだ」
　いかにも甘ったれたをして、美沙子と雅也のを交互につめてきた。
「あたしはいいわよ。それで彩弥香ちゃん、もう体Yしたい人がいるの？」
　いくらかからかい菸钉嗣郎匙婴いた。
「おさまの意地……Qまってるじゃないの。もちろん雅也だわ」
　言うと同rに彩弥香が雅也の首にI手をまわして、しっかりと抱きついてきた。
「雅也がおさまを大好きなの、あたしも知ってるわ。でも、あたしも、おさまが大好きになっちゃったの。だから、雅也とおさまに一wに郅丹欷郡椤どんなに素长坤恧Δ胜って、ず`っと考えてたの」
　勘のいい彩弥香は、美沙子にする雅也の莩证沥蛎舾肖瞬欷筏皮い郡猡韦椁筏ぁ
「雅也のアレって、すっごく大きいから、彩弥香、怖くって、とてもあたしのアソコにはo理だと思ってたんだ。だけど、おさまがそばについてて、いろいろとアドバイスしてくれれば、平荬胜螭袱悚胜いっていう荬してきたの」
　美沙子が雅也に抱きついたまま美沙子の手を握り、自分のほうに引き寄せた。そしてそのまま立ちあがると、二人をベッドにTっていった。
「雅也のアレって、すっごく大きいから」
　そう彩弥香が言ったのをいて、雅也はどきっとした。彩弥香が手や口で幛筏皮れたことを、美沙子にはaっていたからだ。
　あれからも彩弥香とは何度か、フェラチオやクンニリングスをし合っていた。しかし彩弥香以上に勘のいい美沙子だから、そんなことはとっくに荬扭い皮い郡韦もしれない。
「まあ人差はあるけれど、女の膣って、すごく柔性があるものだわ。常に巨大なものだったらo理でしょうけれど、たいていのサイズはS容欷坤人激Δ铯琛
　彩弥香に引きずられる格好でベッドに腰をおろした美沙子が言った。
　母の真佐子はH戚の家に泊まりがけで出かけていて、今夜はってこないはずだ。
「ねえ、おさまと雅也の二人で、あたしの洋服を脱がせて」
　いかにも甘ったれた口{で彩弥香が、二人のを上目づかいにつめた。大きな真っ\な目はきらきらと光っていた。
　美沙子が雅也にうなずいてみせながら、夏物の白いセ`ラ`服の襟もとに手を伸ばし、C色のリボンをほどきはじめた。
　雅也もつられてやや短めの襞スカ`トの、ウエストの|ホックをはずした。彩弥香は脱がされるのが好きで、雅也はもう何度かセ`ラ`服を脱がせてやっていたから、スム`ズにスカ`トを下に引きおろしかけた。
　ところが美沙子は、彩弥香のセ`ラ`服の上着の胸もとを_きはしたが、すぐに脱がせようとせずに、白のブラジャ`の上から丸みを幛扦皮い俊￥いなり丸裸にされるよりも、セ`ラ`服や下着を乱されながら幛丹欷毪韦美沙子は好きなのだろうか。そのせいで彩弥香にも、その好みを味わわせようと思っているのかもしれない。
　そう考えた雅也は、真っ白なパンティを脱がせようとした手をとめて、同じようにその裾のあたりを指先でくすぐるようにしてやった。
「いやあ`ん、エッチな写真集みたいな格好にしちゃってえ……セ`ラ`服姿のままで、オッパイやアソコ触られてる写真をたことがあるわよ。乱れたセ`ラ`服と、浃摔瑜袱欷堪驻ぅ芝楗弗悌`やパンツが、すっごくいやらしかったのよ」
　自分もそんな格好で、指で铯丹欷皮い毪长趣舜碳い蚴埭堡郡椁筏、彩弥香はますます目をきらめかせている。早くもパンティのなかからは、あの甘酸っぱい訾い立ちのぼってきていた。
「雅也、彩弥香ちゃんのアソコを、口で可郅ってあげて」
　ブラジャ`をずらして、_なピンクの乳首を舌でつんつんと突っつきながら、美沙子が摔ように言った。もう一方の乳房もゆっくりと、ブラジャ`の上から揉んでやっている。
　雅也もパンティの裾を横にずらせると、いゴムから舌をくぐらせて、彩弥香の内腿の付け根をしく舐めてやった。毛が一本も生えていないつるりとしたそこは、彩弥香の性感・我护膜胜韦馈
　脚の付け根の可郅じDみと、すぐその横から盛りあがっている大きな襞を、唇や舌で舐めてやると、腰にさざ波みたいな震えが走り、口からはいかにも切なそうな吐息がもれてくる。
「ああ`ん、意地う……おさまも雅也も、わざと彩弥香を焦らしてる……」
　含み笑いをした美沙子が、彩弥香の背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずした。はらりとカップが割れて、可郅椁筏こんもりと盛りあがったオッパイが姿をFわした。小さなきはきゅっと硬くなり、_く寸前の@の蕾そっくりの淡いピンク色をしていた。
　それをた雅也も、真っ白なパンティのウエストに指をかけた。
　それを待っていたかのように、彩弥香がもじもじと腰をくねらせて、上に少し浮かせてくれる。すかさず雅也は、その薄い布切れをお尻から剥ぎ取り、ゆっくりと脚からiき取っていった。C色の襞スカ`トは、いつのgにか彩弥香が自分で蹴り脱いだらしく、足もとにくしゃくしゃとjまっていた。
　ぽやぽやとした茂みはしっとりと湿っていて、ぷっくりした丘に倒れ伏している。少し_きかげんにされた脚のgからは、甘酸っぱさにいくらか肉感的な訾い加味された、すごくましい香りが漂ってくる。
　たまらなくなった雅也はそこにを伏せると、彩弥香の股gの訾い蛐丐い盲绚のいこんでから、まだくっついているsれた小さな肉片に舌を当てた。
　ただそれだけで小唇はぱっと二つに割れた。とたんにそのgからとろりとした蜜が溢れてきて、雅也の舌にねっとりとjみついてきた。
「う、うう`、うう`……」
　小刻みに腰をeすりながら、彩弥香が脚を大きくひろげ、自分から狭gを雅也の口に押しつけてくる。溢れたぬかるみが雅也の口のまわりどころか、全体をべったりと濡らしてしまう。小さな三角の襞のgからは、rやかな@色をした突起がてらてらと濡れ光った^を露わにしていた。
　そこに舌を伸ばしたと同rに、彩弥香がぐぐ`っと腰を高く持ちあげた。
「あっ、ああ`、あたし、もうj目……おさまと雅也に苛められて、もう……ああ`、もうイッちゃいそう」
　泣くような声をいた美沙子が、を雅也に向けた。
「クリちゃんでイキそうになる寸前に、入れたほうがいいと思うわ。イッたすぐあとだと、膣がЭsして、入りにくくなることがあるらしいのよ」
　言うと同rに美沙子が、素早く雅也の着ているものを脱がせてしまった。それにつづいて自分もライムイエロ`のワンピ`スを脱ぎ韦啤バニラ色のパンティ一枚になった。しかしそれも急いで剥ぎ取ってしまう。ブラジャ`はしていないから、あっというgに丸裸になってしまった。
　まだ上半身にjまっているセ`ラ`服とブラジャ`を、雅也も彩弥香からあわてて取り去った。そのgに彩弥香も足を苛立たしげに婴して、白いソックスを脱ぎ韦啤⒁霍椁猡蓼趣铯胜ぷ摔摔胜盲俊
「彩弥香ちゃん、後ろから抱っこしてあげるから、安心してあたしと雅也にまかせて」
　そう言うと美沙子は、ベッドにあお向けになり、彩弥香のい裸身を自分の身体の上に抱えあげた。それから前にまわした手でオッパイをくるんでしく揉んでやりながら、I足首を下から彩弥香の脚にjめて股を大きく_かせた。
「さあ、雅也、大丈夫だと思うわよ。あわてないで、そっとMんできて」
　に下から抱えられて上向きにされているせいで、雅也の目に彩弥香の股gがまともにえている。天井からの明かりを受けて、ぱっくり_かれた真っ赤な割れ目がぬめぬめと照りxいていた。固くなった小唇も左右に平べったく寝ていて、そのgには小さな膣口がいくらか_きかげんになっている。
　こわばりきっている肉棒は上向きに反りかえり、そのまま腰をMめても角度が`いすぎるようだ。膝立ちになった雅也は、いきり勃った肉棒を手で下向きに押さえ、そっとその小さな蕾に^を近づけた。
　柔らかいくせにすごく力のある性器は、ぬるぬるとすべるだけで雅也のモノを、そうgには受け入れようとしない。
「彩弥香ちゃん、全身の力をiいて、あたしに寄りかかって」
　美沙子が言いながら、自分の腰をぐいと持ちあげた。
　その瞬gだった、ブチュッという音がこえると同rに、肉棒の先端がなにかで握りしめられるような感触をえた。それはすごく柔らかいものの、幅の冥ぅ触啶违啸螗嗓摔るまれたような感じだった。
「ギャ`ッ！　い、痛い！」
　悲Qそっくりの声をあげて、彩弥香が腰を引こうとした。
　ところが美沙子が力をこめて、逆に彩弥香の狭gを雅也の腰に押しつけた。ずぶずぶっといった感じで肉の棒が力のある蜜の丐摔韦幛辘长螭扦い盲俊
「もう大丈夫よ。ほら、雅也のモノが彩弥香ちゃんのなかに、ちゃんとおさまったわ。もうそんなに痛くないんじゃない？」
　オッパイをく掴んで、しっかりと彩弥香を抱きしめながら、美沙子が耳に摔い皮い搿
「ああああっ、本当だわ……さっきは切り裂かれるみたいに痛かったのに、なんだか、ず`んとはしているけど、もうそんなには痛くないみたい」
　上目づかいに雅也のをあげながら、彩弥香が不思hそうに言った。目尻には妞溜まっていて、今にもこぼれ落ちそうだった。
「さあ、雅也、ゆっくりと腰を婴してごらんなさい」
　の言~に兢ぁ⒀乓菠峡证毪そる腰を前後に婴してみた。
「うっ、うう`……」
　今度はるような声を彩弥香がもらした。びっくりした雅也はあわてて体を硬直させた。
「あっ、やめないで。雅也のが、ちゃんと入ってるのが、はっきりわかるわ……ずず`んとした、浃蔬`和感はあるけど、もう、我慢できないほどの痛みはない……」
　オッパイを掴んだ美沙子の手に、彩弥香が自分の手をかぶせながら言う。
「おさま、彩弥香のオッパイ、もっと揉みもみして……そうしてもらえたら、オッパイの莩证沥瑜丹、アソコにもきそうなの」
　雅也もゆっくりと肉棒の抽送を再_した。それに合わせて美沙子がXく腰をeすってくれる。美沙子の身体に密着した彩弥香の腰も、雅也のモノに柔らかく向かってくる。すごく柔らかくてねっとりした肉の洞穴が、肉棒にしっかりとまとわりつき、しかもキュッキュッとめつけてきた。
　美沙子のソコもすごくいい感じだったけれど、彩弥香の肉の穴はまだ_いたばっかりのせいか、さらにF屈でいo`感を与えてくれる。ゆっくりした婴をとめても、彩弥香の肉のhがぐいぐいとめつけてくるのがわかる。もうどうにもたまらなくなった雅也は、と彩弥香のI方に向かって、あえぎ声でそのことを告げた。
「いいわよ、雅也、好きなように婴い啤２拭窒悚狻まだ少しずんずんしてるけれど、それだけでなくって、なんだか奥のほうがむずむずしてきてるの……」
　その言~に合わせて、が彩弥香の腰をしゃくりあげるみたいに突き婴した。
　あっと思ったrには、脚の付け根から灼幛筏郡猡韦lけのぼってきて、彩弥香の蜜丐伟陇幛けて一荬诉丹つけられていった。
「ああ`、す、すご`い……あたしのアソコに、幛い猡韦……ああ`、すごく幛い猡韦きつけられてる」
　今度は自分から腰をしゃくりあげながら、彩弥香が泣くような声をあげた。それにつれて蜜丐激しくdして肉筒を烈にめつける。
　雅也もるような喉声をもらして、何度も何度も出させていった。

３

　B休を利用して、雅也は父と暮らした山小屋を久しぶりにLれることにした。
　o人になっていたが、いつでも雅也が使えるようにと、陶芸店の河原がS持管理に荬颏ばっていてくれている。父のiもそのままで、雅也はそのうちの何预をiみたくなったのだ。
　それをいた美沙子が一wに行きたいと言い、母の真佐子がで送ってくれることになった。おまけに彩弥香までもがBれていってと言いだした。
　金曜日の夕方から出kすることになったから、思わぬことにt菟娜摔扦巍⒍泊のQ光旅行みたいになってしまった。
　おしとやかな外に似合わず、真佐子の\の腕前はなかなかのものだった。途中で食事をしたり何度も休憩したが、ロ`カルの列を\り@ぐのとは`って、所要rgははるかに少なく、夜の九rすぎには山小屋に到着した。しかしさすがにみんな疲れきってしまい、その夜はシャワ`を浴びただけで寝ることになった。
　事前に河原にBjしておいたので新しい寝具や食料が届けられていたし、荬渌道、それにプロパンガスも}はなかった。おまけに人をmんで叱までしてくれたらしく、すぐに生活できるよう整えられていた。
　O室の女たちの着替える菖浃荬摔胜盲郡猡韦巍⒀乓菠獬酩幛皮伍Lいドライブに疲れていたのか、自分の寝床に入ったとたん、深い眠りに落ちこんでしまった。
　翌朝、雅也が目をますと、三人の女たちは大はしゃぎで朝食の浃颏悉袱幛皮い俊
　山のイ水を引いた私Oの水道は、都会の水と同じものとは思えないほど、清訾敲牢钉坤趣互いに何度も感@し合っていた。それに森の空荬吻宄韦丹洹⑻の光の澄明さにもあらためて感激した子だった。
　そのうえ、小屋から数分のところに温泉がイい皮い毪嚷いて、三人は少女みたいに喜びの声をあげ、る前から大Xぎしていた。
　もともとそこは自然にできた溜まりだったが、父の庄oが村のS可を得て、雅也にも手护铯护蒲绎L韦耸松悉菠郡韦馈Ｂ搐未澶谓くには昔から古い治訾あり、その}のひとつが小屋の近くに流れてきている。幛丹膺m温だから、四季を通じて入浴可能だった。
　夏がKわったばかりで、いくらか秋の菖浃感じられるものの、まばゆいの光を浴びての食後の散策では、うっすらと汗をかくほどの荬坤盲俊
　り道に雅也がその岩L韦匕改冥工毪取⒄妞孟趣瞬拭窒悚Z声をあげて、桔梗色のＴシャツを^から脱ぎ、ワインレッドの短いキュロットスカ`トから脚をiいた。ブラジャ`は着けておらず、あっというgにパステルピンクのパンティ一枚になった。つづいてなんのためらいもせずに、小さな白い花を散らしたピンクのパンティも、足もとに落としてしまった。
　岩L韦孙wびこんだ彩弥香は、大喜びでおのなかを步きはじめた。
「すっご`い、こんなプライベ`トな岩L韦あるなんて、最高よ」
　手を振りまわすたびに、小ぶりで固そうなオッパイが上下にeれ婴。浅めの丐坤ら、澄んだ面のすぐ下に薄い茂みがえていて、おが波打つたびにゆらゆらとたゆたっている。それはまるで少しLめの川藻みたいだった。
「ねえ、早く、みんなも入んなさいよ。とっても素长莘证琛
　丐冥丹纤漠半ぐらいあり、四、五人が同rに入っても余裕があるぐらいだ。底は小さな玉砂利が敷きつめられていて、足のYを莩证沥瑜刺激してくれる。
　父は雅也にも手护铯护啤⒆匀涣证蚶用して四阿Lの屋根を丐瞬瞍筏けていた。そのために、たとえ少々の雨が降っても大丈夫だった。山の天荬浃铯辘浃工い猡韦巍⒔袢栅弦事な快晴だった。
　彩弥香のはしゃぎぶりを眺めていた真佐子と美沙子が、u皮葺の屋根の下に入って、着ているものに手をかけた。美沙子はクリ`ム色のシャツブラウスに、生成りのコットンパンツ姿で、真佐子は葡萄の蔓を白く浮かしたココア色の、胸が大きく_いたワンピ`スを着けていた。
　まず美沙子が雅也の目を荬摔工毪栅Δ猡胜、ブラウスとコットンパンツを取り去った。しかしオフホワイトのブラジャ`と、ペアのパンティだけになって、今さらのように林の周xに目を向けた。
「大丈夫だよ。ここには村の人は来ないんだ。なにしろ^Eの村で、かなり年配のお年寄りが何人か住んでるけれど、もう山步きはo理なんだ。それに山道からもうんと奥まっているから、物好きなハイカ`だって~に入ってこないさ」
　その言~に安心したのか、真佐子もワンピ`スの裾をI手で持ちあげた。
　その瞬g、浴室の前で同じポ`ズをしていたx母の姿が雅也の^にくっきりとdってきた。あのrはチョコレ`ト色のブラジャ`とパンティだった。真佐子は茶色系が好みらしく、翔太郎に剥ぎ取られたパンティも同じ色をしていたのだ。
　そして今また、まくられたココア色のワンピ`スの下には、\に近いコ`ヒ`ブラウンのブラジャ`とパンティがえた。ペアのそれはどちらもすごく薄いシルク地で、ウエストと裾まわりは、白のなレ`スでF取りがされていた。
　美沙子がI手を後ろにまわして、オフホワイトのブラジャ`のホックをはずした。そしてためらいもせずに胸から取り去った。カップを重ねて二つ折りにすると、丐蚊|の大きな岩にそっと置いた。その石は父と一wに雅也が、少しxれたところを流れている河から、がしながら\んできたものだった。
　ブラジャ`のホックをはずそうと、背中にまわした手を急にとめ、x母が雅也のほうを振りかえった。美沙子もパンティを脱ぎかけたままで、同じようにつめてきた。
　二人の脱衣姿に目を凝らしていた雅也は、真佐子にとがめられるのかと、思わず目を伏せてしまった。
　美沙子は裸の身体を何度も雅也の目にさらしている。けれども真佐子は浴室の前で脱衣姿をかれたことは知らない。まして、美沙子とLいバイブを脚のgに差しこんで、全裸でからみ合っているところを雅也に盗みされたとは荬扭い皮い胜ぁＯ杼郎にお腹を蹴られたrは、ワンピ`スをまとっていたから、裸をられたとは思っていないのだろう。
　ところが、真佐子はすぐにブラジャ`をはずして、大きな丸みを剥きだしにしてしまったのだ。そして、明るく声をかけてきた。
「いけど、雅也、バスタオルを取ってきてくれない？」
　雅也に裸をられるのを、ためらっていたのではないらしい。
　美沙子も雅也にうなずいてみせながら、オフホワイトのパンティを脱いでいく。
　ぴったりした布地に押さえられていた\い茂みが、ぷっくりとふくらんだ丘にへばりついている。それは脚のgに、幅冥嗡⒚で薄墨をさっと刷いたみたいにえた。
　母が猡ぅ芝楗Ε螭违靴螗匹￥颏尻から剥ぐのを横目に、雅也は小屋に走っていった。そして人数分のタオルとバスタオル、それにボディソ`プやシャンプ`を入れた洗い桶を抱えて、またlけ足で出にってきた。
　その温泉はo味o臭のg泉で、ソ`プやシャンプ`がよく泡立つ。さらに山のイ水を竹のaで引いてあって、すすぎ洗いも莩证沥瑜行なえるし、fいた喉をうるおすのにも最mだ。そのことをh明すると、三人の女たちはうようにして、や身体を洗いはじめた。
　彩弥香が二人の背中だけでなく、オッパイにまで手を@わせて、ソ`プをなすりつける。くすぐったそうに身をよじりながらも、と母は缮をあげている。それはヨ`ロッパの古典派の画集でた、妖精たちの水浴恧撙郡い坤盲俊ｃ堡堡郡瑜Δ搜乓菠先人の裸の身体の婴に目をZわれていた。
「あらあら、可哀相に雅也だけが仲gはずれだわ。ねえ、雅也も早くいらっしゃい」
　彩弥香が雅也に向かって声をりあげた。x母もこちらに背中を向けていたが、首を後ろにまわして、うなずいてみせた。美沙子も片手で小さく招いてみせる。
　女性ばかりのなかに裸で入っていくのは、さすがにuずかしくて、雅也は四阿の屋根の下でためらっていた。目の前の岩の上には、母との洋服や下着がのせられている。
　雅也は丐趣送绚散らかされた、彩弥香の服とパンティを拾い集めて、倒木を利用した木椅子にのせてやった。それをた彩弥香が、洗い訾ら立ちあがって、こちらにlけてきた。
「雅也ってH切なのね。あたし、おかえしに雅也の着てるもの、脱がせてあげるわ」
　言うと同rに彩弥香は、雅也のＴシャツとコットンパンツを脱がせ、C色のトランクスも剥ぎ取ってしまった。そして真佐子や美沙子にえないように、素早く股gの一物を握ってきた。
　三人の脱衣姿や剥きだしのオッパイ、それに三者三の茂みを目にしたせいで、さっきからペニスはむずむずしていた。それだけに、彩弥香の柔らかい手のひらを感じたとたん、むくむくと^を持ちあげてしまった。
「キャ`ッ、雅也のオチン×ン、こんなに大きく勃ってる」
　真佐子や美沙子のほうを振りかえり、彩弥香がわざとらしく露骨な缮をあげてみせる。
「雅也ったら、あたしたちの裸をて、d^しちゃってるのよ」
　{子にのった彩弥香が、雅也の腕を引っぱって、真佐子と美沙子のほうにBれていく。雅也もI手で股gの突っ勃ったモノを押さえて、仕方なくそれに兢盲俊
　丐韦蓼铯辘摔稀⒏袱いた陶板が敷きつめられている。おに濡れてもすべらないように、特殊な釉aをかけたり、ゆるやかな起伏をつけたりと、表面が工夫されている。そのせいでじかに腰をおろしても`和感はないどころか、陶板とは思えないほど心地よい肌ざわりがする。雅也は彩弥香に引かれてその上に腰を落とした。
　I手にボディソ`プを垂らした彩弥香が、雅也の胸からお腹を幛扦蓼铯埂￥饯欷蛞た美沙子がo言で背後にまわり、同じように泡にまみれた手で、背中をくすぐるみたいに流してくれる。
　お腹を洗いKわった彩弥香が、o理に手をどけさせて、雅也の肉棒にソ`プをなすりつけた。すぐにそこは白いかな泡でくるまれて、まるで雪の棒みたいになってしまった。彩弥香どころか美沙子までもが、まるでままごと[びに嶂肖工胗工撙郡い恕⒚鳏毪ばΔどをあげていた。
「それじゃ、お母さまは雅也の^を洗ってあげましょうね」
　流し目でそこを据えながら、今度はx母が雅也の横に膝をついた。雅也の上半身を倒すと、横に寝かせた片脚の上に、^をのっけさせた。内腿の付け根に^を横たわらせた格好は、小さな赤ん坊のを洗う母Hそっくりだった。
「ほら、坊や、お母さまが、オツムを_きれいしてあげますから、おとなしくしてましょうねえ」
　いつもの取り澄ましたB度と`い、真佐子が冗みたいな口{で言って、前屈みになった。大自然のなかに裸体をさらすという、_放された莘证扦い郡趣长恧恕⒚郎匙婴洳拭窒悚涡婴舜グkされて、自分もそのままごと[びの仲g入りをしたくなったのだろうか。
　ふくよかな母の下腹が]に当たり、首の付け根には濡れた毛の感触までがはっきりと感じられる。雅也は身じろぎもできないで、されるがままになっていた。
　真佐子がシャンプ`しはじめるのて、まず彩弥香が横に座ると、同じように自分の太腿の上に雅也の腰をのせた。つづいて美沙子も足先に腰を落とし、同に雅也の爪先を内腿のgにあげさせた。雅也の体はほとんど陶板から浮かされて、三人の女体に支えられる格好になった。
　母の^の洗い方はgに巧みで、Lい指先で地肌をくすぐるように梳かれると、ぞくぞくする感が爪先にまで走った。それはgなる莩证沥瑜丹蛲à暝饯筏啤⑿缘膜士旄肖饯韦猡韦坤盲俊￥まりの心地よさに、思わず雅也は全身を震わせてしまった。
「まあ、雅也も感じているのね。あたしもお母さまに^をシャンプ`してもらってて、思わずイッちゃったことがあるのよ」
　雅也の爪先を内腿で挟みつけながら、美沙子が摔ように言った。
「^を洗ってもらうだけで、そんなに莩证沥瑜なっちゃうの」
　信じられないというように、彩弥香が美沙子と雅也のを交互につめ、泡だらけの雅也の肉棒を、I手でぎゅっと握りしめた。
　母の指先できたてられた、^のてっぺんから爪先までの莩证沥瑜丹恕いきなり彩弥香の手による烈なめつけが加わり、雅也はもうどうにもこらえようがなく、大きく腰をdさせそうになった。
　それを感じた美沙子が、雅也の爪先を脚のgの奥にTいこみ、自分も腰を大きく震わせた。思わず雅也も足をぐいと突っぱってしまった。ぬるりとした割れ目に爪先が吸いこまれ、肉の襞が激しく蠕婴筏悉袱幛俊
「あっ、あたし、雅也の足でイッちゃうわ」
　さらに雅也の足を内腿でく挟みつけて、美沙子が泣くような声をあげた。それとまったく同rに、雅也も大きなうめき声をあげて、肉棒の先端を激しくはじけさせてしまった。
「キャ`ッ！　あたしのおに、雅也の精液が……」
　彩弥香が雅也の出をまともにで受けて、悲Qみたいな声をあげた。しかしそれはいかにも甘ったれていて、嬉しそうにさえ感じられる。
「ずるいわ……雅也とおさまだけ、いい莩证沥摔胜盲沥悚盲皮ā…」
　温泉でを洗ってから、彩弥香が雅也の^から爪先にまでおをかけ、ソ`プを_に流してくれた。
「ねえ、お母さま。二人だけでいい莩证沥摔胜毪胜螭啤とってもずるいわよね」
　山小屋へ来るドライブの途中で、彩弥香はすっかり真佐子にもなついてしまい、ことあるごとに甘えかかっていたのだ。
「お母さま、今度は彩弥香の^を洗って」
　自分も^での快感を味わいたくなったらしく、彩弥香が雅也の^をどけさせて、代わりに真佐子の太腿にをうつ伏せにのっけた。そして素早く真佐子の脚のgに、片手を忍びこませた。
「あら、お母さまのココ、ぬるぬるしてる。これって、シャンプ`が流れたのとは`うみたいよ」
　\々とした毛がべったりと濡れてへばりついている、三人のなかではひときわ大きくふくらんでいる丘の下で、彩弥香が指をくねらせるのがわかる。
「^を洗って莩证沥瑜してもらうおかえしに、あたしはお母さまのココ、指で郅筏皮げよう`っと」
　真佐子はなにも言わずに彩弥香の^を、指先でゆるやかに梳きはじめた。脚も_き菸钉摔筏啤⒉拭窒悚沃袱扦铯蚴埭比毪欷皮い搿
　陶板の上にあぐらをかいた雅也の肩を、横座りになったがそっと抱いてくれる。二人は]を寄せ合って、真佐子と彩弥香の婴に目を凝らした。
　熟れきったN氦收孀糇婴闻体と、若Rみたいにしなやかな彩弥香の裸身が、事なコントラストをせている。
　早くも二人の口から甘い吐息がもれ、それは次第に切ないうめきに浃铯盲啤⑸饯韦筏袱蓼韦胜を、々とゆるやかにたゆたっていった。

４

　父と唯一H交があった陶芸店主の河原が届けてくれていた食材を使って、三人の女性がいろいろな料理をつくってくれた。
　真佐子や美沙子はもちろん、彩弥香も料理が好きらしく、いかにもSしそうにきびきびと手护い颏筏俊Ｉ饯吻宄韦士荬食欲をいっそう刺激し、四人はcやかに笑しながら、父の手造りの丸太をMみ合わせた大きなテ`ブルの上の、KびきれないほどのごY走を次次とたいらげていった。
　食後の果物やt茶をとりKわったrには、外はもう夜のとばりに覆われていたが、ほどなくWい月がを出し、林の梢を通して明るい光が部屋にまで差しこんできた。
「素场…なんて幻想的なの。ねえ、この月の光を浴びて、みんなでまたあの温泉に入りましょうよ」
　彩弥香がはしゃいだ声をあげて、雅也の手を引っぱった。
「いいわねえ、そうしましょう。お洋服はここで脱いでいきましょうよ」
　美沙子も嬉しそうに言い、素早く裸になると、バスタオルを胸から下にきつけた。真佐子もはにかんだ笑みを浮かべながらも、同じ格好になった。彩弥香はバスタオルを手に持つと、素っ裸のまま真っ先にlけだしていった。
　青白い月光に照らされた彩弥香の後ろ姿は、森の妖精が踊り跳ねているみたいに幻想的だった。きゅっと引きまったお尻が上下にはずみ、r折りこちら向きになると、小ぶりながらもすごく格好のいいオッパイがリズミカルに小さくeれ婴い埔える。
　雅也も腰にバスタオルをいただけで、彩弥香のあとを追った。
　ほんの数分で四人は岩L韦摔膜い俊￥蓼翰拭窒悚Z声をあげて丐颂びこんだ。それから^から潜って、手足をばたつかせる。泳ぎまわれるほどの冥丹悉胜い、彩弥香がふざけXぐのに不自由はない。
　底に手をついて彩弥香が倒立の真似をしたせいで、すんなり伸びたI脚が空中に_な曲を描いた。ところがすぐにバランスを崩したために、二本の脚が割れてしまい、薄い茂みののピンクの狭gが、ぱっくりと_いてしまった。
　美沙子もけじと底に手をつき、シンクロナイズドスイミングそっくりに、片膝を折り曲げ、もう片方の脚をすっと上に突きだしてみせる。さらにI脚を大きく左右に_いてみせたから、彩弥香よりもやや猡り毛がしずくを垂らし、これもrやかなピンクの割れ目が、はっきりとさらされてしまった。
　真佐子はさすがにそんな真似はしなかったが、陶板の上に横座りになって、ふくよかな乳房をI手で持ちあげ、月の光にかざすようにした。その先端では、熟れたそっくりの乳首が、青白い月光を受けてM惑的なxきをせている。
　思いおもいに浴みしたあとで、女三人は陶板の上に腰をおろした。
　彩弥香が甘えるように真佐子の脚のgにを伏せた。美沙子もそんな彩弥香の脚を、自分の膝に抱えあげた。すぐに彩弥香が真佐子の膝を割り、脚のgにを差しこんでいった。そんなことをするのは初めてではないらしく、Zれた子で口や舌で真佐子の狭gをまさぐっていく。きっと女友だち同士で、そんな铯颏泛悉盲皮い毪韦坤恧Α
　それをた美沙子も、彩弥香の脚を_かせて指でしく谷gを幛扦悉袱幛俊￥饯筏埔蝗穗xれてている雅也に、目で招いてみせた。
　雅也も操られたように三人のそばに寄っていくと、まずは美沙子の乳首を口に含んだ。片手でオッパイを揉みながら、もう片方の手をのお尻の後ろに差しこんだ。
　まず最初に淫靡な小さなDみに指を@わせてみると、そこはきゅっとすぼまり、美沙子が腰をもじもじと婴した。さらに指をMめると、幛火照ってじっとりとぬかるんだ割れ目が、自分から指を吸いこみそうにひくひくと蠢いていた。
「ああ`、ああ`ん……彩弥香、おさまの指で……ああ`、感じちゃいそう」
　彩弥香が母の脚のgから少しをあげて、幼女の泣き声そっくりの声をあげた。
「あたくしもよ。彩弥香ちゃんが、とってもお上手に舐めてくれるもんだから、あたくしのオベベさん、すごく悦んでいるの」
　真佐子も普段とはまるで`う甘い声で、彩弥香の耳に息を吹きこみながら摔い皮い搿
「えっ？　オベベさんって？……」
　いかにも不思hそうに彩弥香は言ったものの、
「あっ、そうなんだ、オベベさんって、オマ×コのことなんだよね」
　すぐに自分で{得したのか、子供みたいにo邪荬饯Δ噬をあげた。それからまたも真佐子の谷gに舌をくぐらせていく。
　雅也は五本の指を_いて、のお尻のgでe々に蠢かしてやった。人差し指を膣に潜らせ、H指で肛Tをくすぐった。そして一番婴しやすい中指ではクリトリスを幛扦げる。小指とa指では小唇と大唇、それに狭gのDんだ部分を幛扦蓼铯筏俊
「あ、ああ`……す、すごいわあ……雅也、なにしてるの。おさまのオマ×コ、いえ、オマ×コだけじゃなくって、脚のgのあらゆるところが……めちゃめちゃに感じるわ」
　くねくねと婴五本の指に、美沙子が大きなうめき声をあげた。
「う、ううう……お母さまもよ。お母さまのオベベさんも、彩弥香ちゃんのお口で、すごくいい莩证沥摔筏皮猡椁盲皮毪巍
　それに合わせるみたいに、真佐子の口からも叫ぶような声がほとばしった。
　自分のお尻ががくがく震えるのにリズムを合わせて、美沙子が指を激しく蠢かしていく。その烈な刺激に耐えられないように、彩弥香の全身がびくびくっとdを起こし、
「う、うう`……ううううううう……」
　くぐもった声をもらしながら、全体を真佐子の股gにこすりつけた。それはまるで、^から真佐子の身体の中心に潜りこみたいといわんばかりの、全身をくねらせる激しい婴だった。
「あっ、もうj目え……あたくしのオベベさん、菠丹欷沥悚Α…ああ`、す、すごい、すごいわあ。オベベさんどころか、子mにまで彩弥香ちゃんの^が……ああ`、^が突っこんでくるみたい」
「あ、ああ`、あたしもよ……雅也の指、ああ`、これが指とは信じられないわ。小さな蛸が、何本もの指を一wにくねらせているみたいなの……あっ、あっ、ああ`、あたし、オマ×コ全体、いいえ、脚のgの全部が、こんなにく感じるなんて、今まで知らなかったわ」
　母とが交互に甲高い声をりあげた。それに同{するように、彩弥香もくぐもった声をもらしつづける。
　女三人の~え入るような~叫が、静かな林のなかにき渡った。それはまるで、上半身は人gで下半身はRという、徽hのあの半神に犯される、森の妖精たちのZ喜の雄叫びそっくりだった。

　さすがに疲れたのか、しばらくすると三人はのろのろと山小屋に引きあげた。そしてあまりおしゃべりもしないで寝支度にかかった。
　雅也もe室で横になった。しかし目が辘à泼撙欷饯Δ摔胜ぁ
　そっと起きあがると、父を手助けするrに着ていた作找伦摔恰⒏赣Hの仕事訾讼颏った。そこも陶芸店の河原が保存に荬颏膜ってくれているので、すぐにでもロクロをまわせそうな状Bだった。
　雅也は\光りするロクロの前に腰をおろした。粘土は乾燥するから置いてないものの、取り寄せればただちに仕事にかかれるはずだ。近い将来、雅也はここに座って本格的な作陶の勉にかかろうとQ心した。
　から差しこむn白い月の光で仕事訾悉郅蚊鳏毪、{染の作找陇蜃扭吭缙黏の庄oが、今にも姿をFわしそうなeにってしまいそうだった。
　在りし日の父の姿が次から次へと浮かんできて、知らないうちに妞溢れてきた。
　どれだけrgがすぎたのだろう。背後で息を驻菖浃护铯盲皮た。妞颏长证筏鞘盲盲皮ら、雅也は後ろを振りかえった。
　そこには{のkcの浴衣を羽った真佐子が、茫然としたをして立ちすくんでいた。
「ああ、@いた。庄o兄さんが、あの世からってきたのかと思ったわ」
　まだ自分の目が信じられないように、真佐子は雅也のをつめたまま、恐るおそるそばに近寄ってきた。
「お手洗いのりに、なんだか急にこちらに引き寄せられたの。そうしたら庄o兄さんがロクロを前にして座っているんですもの」
　真佐子はまだ信じられないといった子で、雅也のOりに腰をおろし、まじまじとをつめてくる。
「こうやって近くでれば雅也だけれど、作找陇吾幛碜摔献o兄さんそのものだわ。いえ、庄o兄さんが雅也に\り移っているのよ」
　n白い月の光を浴びた真佐子の目は、なにかに{かれたみたいに、きらきらと奇妙な光をたたえている。
　nい月の光は、人を狂荬苏Tうという。古代からのその言い护à稀gなる徽hではなく、真gなのだろうか。真佐子だけでなく、雅也も不可思hな非Fg感にくるまれてしまい、横から身体を押しつけている真佐子に、亡き母が\り移ったみたいなeにってしまった。
「あたくし、庄o兄さんを、おさんのご主人なのに、心のなかでずっと慕いつづけていたのよ。いけないいけないと思いながらも、いつも心に面影を抱きしめていたの。だから久しぶりに雅也に逢ったr、庄o兄さんにあまりに面差しが似ていたから、感激で胸がつぶれるような莩证沥坤盲郡铩￥饯韦Δā⒆o兄さんそっくりの姿をして雅也がロクロの前に座っている姿を目にしたら、Fgなのか幻なのかわからなくなってしまって……」
　そう言うと同rに、真佐子は雅也の首にI手をまわし、しっかりとすがりつく格好になった。目を]じて、唇を雅也の口に押しつけてきた。
　浴衣姿で抱きついてきた姿は、いつかのの美沙子と瓜二つだった。しかし今の雅也にとって、真佐子は美沙子よりも亡き母そっくりの存在に思えた。
「あああ、庄o兄さん、いえ、雅也でもいいわ。あたくし、もう、どうにも我慢できないの」
　Lい口づけをKえると、真佐子は震えるようない声を出した。
「せめて、今夜一夜でもいいわ、こうやって二人きりの簸韦瑜Δ室工颏工搐丹护皮沥绀Δ坤ぁ
　言いながら片手で雅也の手をしっかりと握り、浴衣の胸もとにГい皮い。
　雅也にとっても言~は必要なかった。真佐子のい指をjませたまま、浴衣の胸を割り、ふっくらとした隆起を下からすくいあげて、やわやわと揉みはじめた。もうそれだけでバタ`みたいななめらかな肉のKりに、神Uがりつめたのか、乳房全体が固くしこったみたいな感触になってきた。
　それにつれて人差し指の先ほどの乳首が^を持ちあげてくる。雅也は美沙子の指Г蚪瘠长长扦饯盲りg践したくなって、焦茶色の伊_を手早く解いていった。そして作I訾萎の上に、真佐子の肩を抱きながら倒れこんでいった。
　x母の女体に覆いかぶさると、nい月の光のなかでも猡ぅ豫螗色にxいている乳首をすっぽりと口に含み、弱のリズムをつけながら、唇と舌、それにnまで使って幛筏皮い盲俊
「う、うう`っ……う、嬉しい……」
　耐えきれないみたいに、低いうめきが真佐子の喉からきこぼれ、真佐子は荬かりそうに板酩韦郅Δ四郡蛳颏堡俊
　雅也は体を起こすと、心配いらないとうなずいてみせてから、一枚板の分厚い引き酩颏饯盲染め、欷苯黏猡っちりとおろした。美沙子や彩弥香が寝ている部屋からはかなりxれているから、少々大きな声をあげてもきつけられる恐れはまったくない。
　安心したように真佐子が雅也に手を差し伸ばし、ゆっくりと目を]じた。そのにはFg世界から[xしたような、幽玄的な表情が浮かんでいる。
　まるでTいこまれるみたいに、雅也は再び真佐子の身体の上に覆いかぶさっていった。
　乳首を幛筏胜ら、片手を下に伸ばしてみると、いつのまにか浴衣の裾が大きく乱れていて、柔らかいけれどNな茂みが指に触れた。寝るrには下着をいっさいつけないのだろう。
「お、おい……もう、あたくし、どうにもならないの。早くきて」
　真佐子がいかにも切なそうに、雅也の耳に息を吹きこむようにしながら言う。
　あああっ、お母さんと、ほんとにこんなことしていいんだろうか……。
　一瞬、雅也は正荬摔えりかけた。しかし真佐子はN氦圣谣氓驻颉いかにも焦れったそうにeすってみせる。それはg`いなく雅也のモノを欲しいという催促だった。その^に大きくひろげられた脚のgからは、猡ひ液をしたたらせている。
　もうなにも考えられなくなった雅也は、こわばりきった肉棒を力いっぱいx母のTに突っこんでいった。
「ああ`、お母さん……ぼく、お母さんを、ず`っと好きだったんだ……」
　雅也はg母の体内に自分の性器を突き刺したeにってしまった。
　ああ`、お母さん、ぼくは今、大好きなお母さんと、g`いなくオマ×コをしているんだ……。
　雅也は真佐子にg母が\り移った荬摔胜辍もう完全な没我状Bにっていた。
「ああ`、お母さん、ぼく、ほんとにお母さんとオマ×コして、いいんだね……ああ`、お母さんとのオマ×コ、最高だよ」
「あああ、嬉しい……お母さまも、庄o兄さんと同じぐらい雅也が大好きなんだから、好きなようにしていいのよ。雅也のオチン×ンも、最高……お母さまのオベベさん、ほら、こんなにひくついているでしょ」
　真佐子も感きわまった声をあげ、腰を大きくしゃくりあげてみせる。
　もう雅也を庄oの幻影とは思っていないらしく、真佐子ははっきりと雅也の名前を呼び、しきりに腰をくねらせる。
　すっかり嬉しくなった雅也は、上半身を起こすとあぐらをかき、自分の腰の上に母の大きなお尻を抱えあげた。
　真佐子は大きな目を_くと、妞みきった瞳で、さも郅筏菠搜乓菠晤をつめてくる。そのに微笑みをかえしてやり、なめらかな二つの丸みをしく幛扦蓼铯筏胜ら、雅也はゆっくりゆっくり腰を上下させていった。母も腰を巧みにくねらせて、迎え膜盲皮れる。
「ああ、いい……お母さまは、まるで簸韦胜にいるみたい。こんなにgやかなくせに、身体の芯からとろけそうないい莩证沥盲啤⒔瘠蓼扦艘欢趣馕钉铯盲郡长趣胜い铩…」
　その言~をg^するかのように、母の秘肉が雅也の肉の棒を幛くるみこみ、じわじわとめつけてくる。
「ああああ、お母さん、ぼくもだよ。こんなにやすらぎにくるまれた莩证沥瑜丹稀⑸まれて初めてだよ」
　しっかりと抱き合う二人のgで、よれよれの作找陇茸疟坤欷吭∫陇趣捩れ合って、かすかに衣ずれの音をたてる。それに混じって、濡れぬれの肉襞がたくましい肉棒にjみつき、しごきたてる湿った音がn白い仕事訾韦胜にたゆたっていく。
　もしかすると、はるか昔、父と母も同じような格好で抱き合ったのかもしれない。
　雅也は郅工胪訾父と母に思いをYせながら、目の前であえぐしいx母の身体を、いっそうく抱きしめ、力く腰を上下させつづけた。

