生．美少女

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　生　　．　美　少　女　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　\　崎　o　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


１　彼女に射精するのは俺だけだ．．．．．．．．．．．．．．．．５１行

２　百合江のワレメもこんな形か．．．．．．．．．．．．．．．６２５行

３　この穴から彼女が出てきたのか．．．．．．．．．．．．．１２２５行

４　これが簸摔蓼且たオマンコだ．．．．．．．．．．．．．２１２０行

５　セ`ラ`服で犯してやろう．．．．．．．．．．．．．．．２４３０行

６　濡れたワレメをテレビに映せ．．．．．．．．．．．．．．３０２２行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　   　   　１　彼女に射精するのは俺だけだ


　（彼女でオナニ`しているのは、おれだけじゃねえんだろうな………）
　山尾（たけし）は、射精直後の虚脱感のなかでぼんやりと思った。
　四半の彼の部屋の中には、アイドルのポスタ`やjIのグラビアなどが散乱し、つけっぱなしのラジカセからは清らかな歌声がまだ流れていた。
　ポスタ`もグラビアも、カセットテ`プの歌声も、みな同じ女性のものだった。
　女性というより、まだ少女である。
　菊池百合江、十七r。
　彼女はつい二カ月前までは、と同じ高校の一下で、ほんの身近な存在だったのだ。
　それが今では、手の届かぬアイドルになってしまった。
　九州の、この山に欷蓼欷科田hと|京の地理的な隔たり以上に、もう百合江はの上の人だった。
　それまでも、百合江は_かに美しく^の良い高Xの花には`いなかった。
　しかし今では、の知らぬ全国の男たちまでが、百合江のグラビアやプロモ`ションビデオをてオナニ`しているだろう。
　それは、百合江にLく片思いしていたには、我慢ならないことだった。
　（すべては、あの学@祭のミスコンテストがいけねえんだ………）
　は二カ月前の、秋に行われた学@祭を思い出してnyみした。
　の通う学校は男女共学の私立で、中学高校が阍Oしている。それで秋の学@祭も盛大に行われ、ミスコンテストも例年どおりg施された。
　全校生徒の投票で候a者がxびだされ、さらに教やＯＢ、父兄たちによって女王がxばれるのである。
　そして大方の予想どおり、菊池百合江が伽筏俊
　FやかなLいに、透けるような色白の肌、清楚な整った立ちに控えめなuじらいの笑みを浮かべ、女王の冠をかぶりガウンをはおった百合江のA々しい姿は、今ものにくっきりときついている。
　それまでは、一下の彼女の教室に行ってhくからを眺め、放n後のクラブ活婴扦习俸辖のテニス姿をつめていただが、女王になった彼女をて、嬉しさとはY腹に何となく、百合江が自分だけの心の恋人でなくなってしまったような不安をえたものだった。
　そして、その不安は学@祭の翌日に、もっと大きな形となってを打ちのめしたのである。
　そのミスコンテストの来eの中に、地元出身の芸能プロダクションの人gがいたのだ。
　彼はその訾恰百合江本人と彼女の母H、校Lにまでを持っていった。
　その芸能プロでは、清派のアイドルを求めていた矢先だったのだ。しかも芸能界でも大手で、有名な歌手や俳を数多く育て、gからいっても何の心配もなく、入や仕事rgまで好条件をBえてくれた。
　あまりに突然のことで百合江も迷っていたようだが、商社マンとして海外にg身赴任している父Hにも相し、Y局|京への校もせず、青春の思い出として、正月用の映画に一本出演するだけという条件で受け入れたのだった。
　百合江はこの土地で保母になるのが簸恰あまりA々しい世界にはさしてv心がないようだった。
　そして学校も、二～三カ月の休学ぐらい大目にみるという融通を郡せた。私立なので宣护摔猡胜毪贰百合江が脱Г工毪趣いΔ长趣抢茨甓趣稳胙希望者はえるだろう。
　そして百合江は上京、映画の撮影の合gに、プロモ`ションビデオが制作され、写真集ではグアムへ行って水着にもなった。
　さらに百合江の歌唱力に目をつけたプロダクションは、映画主}歌も彼女に歌わせることにして、いち早くレコ`ドも出されたのだ。
　百合江は、またたくgに全国的なアイドルとなってしまった。
　まだ十七rとはいえキャピキャピした幼さはなく、むしろ落ち着きとuじらいのgで微妙にeらめく、Aれない清派美少女として多くの支持を集めたのである。
　は荬荬扦胜った。
　芸能界のことはよく知らないが、きっと百鬼夜行のz窟ではないのか。社Lやスポンサ`の脂ぎったジジイたちに、百合江は夜な夜なBセックスを要されているのではないだろうか。
　それだけではない。
　自分と同じように、全国の|えた男たちが、彼女のや歌声でおびただしいザ`メンを放出していることだけは_かだ。
　今まではと、他に校内で百合江に片思いしているであろう数人の男子たちだけだったろう。
　それが今の百合江は、o数のえないザ`メンにまみれ、ポスタ`をAされ、々な体位やワレメの形や訾ぁフェラの感触などを叭障胂瘠丹欷皮い毪韦馈
　（こんなことになるんだったら………）
　もっと早く百合江にアタックしておくんだった。
　どうせojだからとあきらめ、声をかけたこともない。
　こっそりラブレタ`を送ったことはあったが、どうしても名前をく勇荬なく、ある三年生の男子とだけした。
　百合江と同じテニス部に入ろうかと思ったこともあったが、まさか三年生の秋から\硬郡巳毪盲皮馐朔饯ない。
　だいいちは、L身だがやせて体力もなく、小心で消O的な性格でスポ`ツなどは大嫌いだ。
　今はもう、あと二月足らずで卒Iし、博多へ出て就することがQまっている。寮も完浃丹欷抗訾馈
　これで、伯父伯母も厄介Bいができるだろう。
　のIHは、彼が幼いにx婚し、父Hも二年前に事故死している。それで、この伯父伯母夫Dの家にg借りしていたのだ。
　なんとか高校だけは卒Iさせてもらえそうだが、伯父伯母の迷惑げな素振りは身に染みている。まあ、あまり裕福ではないのだから仕方がないだろう。
　（もう一度、オナニ`してやろうか………）
　はカセットテ`プをきし、また百合江の歌声を最初からかけ直した。
　すると、A下からドンドンと床下を叩かれた。やかましいと、伯母がホ`キの柄で天井を叩いたのだろう。
　は唇を歪め、ラジカセにヘッドホンを差しzんだ。
　本当なら、|京に出て荬蓼蓼松活してみたい荬猡工搿￥筏し百合江の意志が本物なら、gもなく彼女もこの土地にってくるだろう。
　百合江のいない|京なら行っても仕方がないし、自分にはそんな冒心もない。
  博多の工訾丐尉吐だって、普通高校出身者なのに、伯父が知己を当たってmみzんでくれたのだ。
　学力は中の上といったところだが、さして大学への憧れはなかった。どうせ伯父伯母にそんな金はないし、早くPいて借りを返し、あとは天涯孤独となって自由をSしみたかったのである。
　は、パジャマのズボンから引っりだした茎を握りしめた。
　二度めだというのに、それはもうピンピンに勃起していた。
　ヘッドホンから百合江の澄んだ歌声が流れてきた。イントロからオナニ`を_始し、曲がKわるまでに必ず射精することができた。百合江を思えば、一日に何度でもオナニ`することができた。
　jIのグラビアでは、百合江が々なポ`ズを取って笑をせていた。
　グァムで撮った水着で、は初めて百合江の肌の滑らかさや、胸やお尻の丸み、kLの郅椁筏いヘソをた。
　学校ではヘソもえないスク`ル水着だし、水泳大会のときも、そんなにg近に彼女をたわけではなかったのだ。
　はその水着写真を、何度も虫メガネでた。乳首のありかはどこか、u毛ははみ出していないか、笨毛を剃ったEはないか、ワレメのクイコミはないか………。
　まさかカメラマンは百合江のオ`ルヌ`ドをたのではないか。脱いだパンティを嗅がれたのではないか。いや、肉体vSさえあるのではないか。
　そんなことを考えると、胸の奥がチリチリと焦げたが、それでも勃起の荬い纤イà胜った。
　そしてグラビアの、百合江ののアップに唇を重ねたり、果てはカウパ`腺液のBむ尿道口を、ヌルヌルと百合江の唇にこすりつけたりした。
　そういえば、直接百合江と言~を交わしたことはないが、は色々な形で彼女に性欲をぶつけたものだった。
　いと思いつつ、こっそり百合江の下j箱から上履きを盗み、一晚幛筏郡长趣あった。
　上履きの中は清だが、笳の当たるところはうっすらと脂じみて\ずみ、奥の方をくと足の指の形もぼんやりと印されているのがえた。
　は鼻を押し当てて嗅ぎ、舌も@わせた。
　ほんのちょっぴり、百合江の上品な足の訾い感じられたが、大部分は上履きのゴムや布の訾い坤盲俊
　それでもその晚は、は五回もオナニ`し、最後は上履きの中に射精してしまったのだった。
　翌朝は早めに登校し、彼女の上履きをまたこっそりとしておいた。
　ザ`メンはちょっぴりシミになっていたが、乾いているのでさして目立たないだろう。
　そして百合江は、そんなこととは簸摔馑激铯骸いつものように上履きをはいて一日を^ごしたのである。
　その日はも、ムラムラと々な妄想にぼんやりとしていた。
　上履きの中の乾いたザ`メンが、百合江の体温にdり、白のソックスから足Yに沁みzんで、そのまま百合江の皮wから体内に入り、うまく子mまでたどりつけないものだろうか。何|もいるのだから、一匹ぐらいそんなことができる精子があっても良さそうなものだ。
　夏の水泳の授Iのときは、何度も更衣室に忍びzもうと思った。百合江の訾い浈伐撙韦膜い骏靴螗匹￥手に入るものなら、もう退学になろうと伯父の家を追いだされようとわないと思ったものだ。
　しかし、Y局そんな度胸もなく、空想だけで々とオナニ`をしただけだった。
　そしてもちろん、何度も百合江の家のまわりをウロついたこともある。
　二Aのを眺め、百合江の部屋はどこだろうかと思い、トイレでしゃがむ姿を想像したりした。
　⒄途中を狙ってuったらどうなるだろうか。事最後まで思いを遂げられたら、少年院に行ってもいいと思った。どうせ自分を心配してくれるものはいないのだし、少年院送りになれば、かえって伯父伯母もFを切る口gができると喜ぶかもしれない。
　しかし、それも想像の域を出なかった。
　幼いからo口で、空想癖だけはあるが、行恿Δ悉蓼盲郡といっていいほどなかったのである。
　右手の婴が激しくなった。
　百合江の歌声は、三番の歌~に入っていた。
　~g近までd^してくると、百合江をΔ筏票丐鹤苑证坤堡韦猡韦摔筏皮浃毪趣い莩证沥イ上がってきた。
　そしてd^の割には、は冷静に耳を澄ませて歌声をき、百合江のHかな呼吸音や唇を_]する菖浃蚵き取っていた。
　やがてジワジワと~が迫り、は再び尿道口を百合江のグラビアの唇に押しつけてこすった。そして激しい快感がnき上がり、は身を震わせてドクンドクンと幛ぅ订`メンをほとばしらせた。
　白幛筏骏订`メンは百合江のにwび散り、ドロドロと唇をAした。まるでそれは、gHに百合江のの丸みを护Δ瑜Δ恕荬颏郡皮屏鳏炻浃沥俊
　それでも百合江は透き通った笑みを~やさず、じっとこちらをつめていた。
　ようやく快感が^ぎ去り、は吐息をついてラジカセを消し、ティッシュで茎とグラビアをa々と拭いた。
　こんな空しさがいつまでAくのだろう。
　いずれ百合江が希望どおり脱Г筏皮ても、もうは卒Iだ。しかも博多で住みzみになってしまえば、そう缍啶税俸辖のもられないだろう。
　百合江への片思いが、一rの感情や、手の届かぬアイドルにする崃窑抒郡欷扦筏ないと思いたくなかった。これは永hの幛に激い胜韦馈
　しかし、どうしたらいいのかわからない。
　は急に身体が冷えてきて、急いで荬蛳して布猡饲堡贽zんだ。

　－－翌日、は学校へ行った。
　一月上旬、まだ三学期が始まったばかりだ。しかし三年生は卒IYが近い。
　まあ、は受Yがあるわけじゃなし、よほどい点でも取らないかぎり卒Iや就に影はない。
　それに二月からは自由登校になってしまうので、残り少ない学校生活をSしみ、一日でも多く登校しておきたかった。
　クラスでは、受Y生が多いため、百合江のgなどあまり出なかった。まあ百合江と同じ二年生のクラスでは、やはり百合江のdっているjIを持ちzんだり、百合江の歌がベストテンに入ったテレビ番Mのなどで持ちきりだろう。
　三年生の中でも、数少ない就Mや推]入学がQまっている者などは比^的ノンビリしていた。
　それに卒IYといっても形ばかりなもので、ことさらに卒Iさせまいとする}が出るわけではない。教たちもノンビリして、今までよりもずっと甘く、Y欷涑鲱}などを教えてくれていた。
　昼休み、は中庭に出て芝生にゴロリと横になった。
　真冬とはいえ温暖なこの地方、今日は特にLもなく、暖かくgやかな日差しが心地よかった。
　そのとき、の耳に少女たちのんだ声がこえてきた。声の幼さからいって、中等科の女子たちのようだ。
　「ねえねえ、今度百合江さんのサインもらってきて。もうすぐってくるんでしょう？」
　「菜美だって、百合江さんそっくりなんだから、アイドルでデビュ`すればいいのに。最近、妹で芸能界に入るって多いじゃない」
　その会に、は目をあげてそちらをた。
　少しxれた芝生に、三～四人の中等科女子が座っている。
　おBいの饨Cに白の入ったセ`ラ`服、胸元の朱色のスカ`フとFやかなが冬の日差しにxいている。
　友人たちに欷蓼欷毪瑜Δ俗った一人の少女。
　菊池菜美だ。中等科二年、十四r。
　（あれが百合江の妹か………）
　が菜美をつめ、胸を高Qらせた。
　百合江によく似た立ち、しかし落ち着きのある百合江より可zさが先に立ち、子猫のように郅椁筏じ肖袱馈
　百合江が女神か女王なら、菜美はまだ天使か妖精といったところだろう。
　もちろんは、百合江に妹がいて同じ学@に通っていることを知っていた。
　しかし今までは百合江に糁肖恰⑻丐瞬嗣坤蛱饯筏祁をようという荬掀黏长椁骸⒈伺をたのはこれが初めてだった。
　「今日は菜美もクラブに出るんでしょう？」
　一人がいた。
　「ううん、お母さんが|京に行っちゃってるの。だから今夜は一人だから、自分でお夕食のI物しないと」
　菜美が答える。
　「わあ、たった一人で平荩俊・父さんも当分アメリカの出かららないんでしょう？あたしが泊まりに行ってあげようか？」
　「大丈夫よ。最近お母さんも、おちゃんのところへ行く用が多くて、あたしも一人にTれてるの。それに、あなただって外泊なんかSしてくれないでしょう？」
　は、さっきまでとは`う意味で胸が激しく高Qってきた。
　天使のような菜美の声をきながら、はeのところから魔の摔をいたように思った。
　これは、行婴蚱黏长护趣いμ欷紊なのだ。
　今夜、あの美しい百合江の妹が家に一人きり。菜美を手に入れれば、百合江までの距xが狭まるような荬した。
　菜美は百合江に瓜二つだし、充分に魅力的だ。
　それに家に入りzめば、あれほど深くこがれた百合江の部屋に入ることだってできる。百合江の下着だって衣服だって触れることができる。
　いや、それよりも、まだ触れたことのない女性の神秘を、一晚中タップリと堪能することができるではないか。
　菊池家には、近くにH戚もないことを知っている。菜美一人だからといって、子をにくるものなどいないだろう。第一、今までに何度も一人で^ごしたことがあると菜美は言っているではないか。
　多少引に身体をZっても、一晚タップリrgがあるのだ。言い含めれば人には言わないかもしれない。百合江に似て^も良いのだろうし、もう十四rならuずかしさが先に立つはずだ。
　は意をQしたように口を引きめ、芝生から立ち上がった。あまりのd^に界がユラリとeれてよろけそうになった。
　彼女たちの会を、他にいているものはなかった。
　は午後の授I中もずっと考え、画をった。
　まだファ`ストキスどころか、女の子と手も握ったことのないである。しかし彼にとっては、菜美の肉体と同じくらい、百合江の部屋に入り彼女の衣服などに触れることが重要に思えた。
　やがて、は⒄して夜になった。
　d^をめるためにオナニ`をしたかったが、射精と同rにQ心さえgるような荬して控えた。
　そう、にしては珍しく、想像だけでなくgHに行婴蚱黏长饯Δ趣筏皮い郡韦馈
　卒IYの勉のため、友人の家に泊まるs束があると言うと、伯父伯母はgにS可してくれた。
　そしては夕食後、夜八r前に家を出た。
　\の学生ズボンにCのセ`タ`、そしてやはり\のジャンパ`と、目立たぬ色の服ばかりをxんで着た。
　菊池家までは、步いて十五分ほどである。
　住宅地といっても周欷仙健─恰⒒イい渭彝士もかなりxれている。にぎやかなのはk前だけで、もうこのあたりは店もなく通るも少なかった。
　何度も百合江の家の前には行っているため、犬などっていないことも知っているし、TにはVがかけられていないことも知っていた。
　冷たい夜Lが火照った]に莩证亮激った。そして、は自分でも不思hなほど落ち着いていた。
　やがて菊池家の前に着き、はためらいなくTを_けて玄vの前まで行った。
　LいことTの前で立っていたら、もし通行人が来たとき怪しまれるし、それにTから玄vまでの距xは短く、用のある人gはみなTを入ってチャイムのある玄vまで行くのが常だったのだ。
　はチャイムをQらした。
　明かりは玄vだけで、二Aは消えている。まだ菜美はA下にいて、夕食をKえてリビングでテレビでもていたのだろう。
　やがて前からパタパタとXい足音がして、意外なほど呆荬胜ドアが_かれた。しかもドアのチェ`ンもかけていない。
　こんなo防浃胜长趣恰よく今まで何事もなかったものだ。
　「はい」
　菜美があどけないを出した。
　「あ、|京から宅配便です。ハンコをおいします」
　はなるべく笑で言い、持ってきた手提げ袋を差しだした。声が震えることもなく、自分でもうまく言えたと思った。
　「はい、ちょっとお待ちください」
　菜美はドアをそのままに、また奥へと引き返していった。
　菜美は、まったく人を疑うようにはできていないようだった。
　その隙に、は中に入ってドアにロックをした。
  本当なら、荷物を渡すときにチェ`ンが外され、その隙に引に押し入って菜美をMみ伏せる予定だったのだ。
　は平凡な立ちだし、高等科の三年生のを菜美が知っているはずもなかった。
　はすぐに靴を脱いで上がりzんだ。
　ひょっとして、菜美の他にもlかが居るのではないかという一抹の不安があったが、もうここまできたら後に退くことはできない。
　菜美が入ったリビングの方に行くと、ちょうど印aを持った菜美が出てきて\合わせをした。
　「きゃっ………！」
　家に上がっているをて、菜美は立ちすくみ悲Qをあげた。ようやく、o急事Bだということがわかったようだ。
　は手提げの中から、用意しておいたガムテ`プを出し、菜美を押さえつけてその口にNりつけた。
　「アウッ………」
　菜美がバタバタともがいた。しかし、いくらスポ`ツ嫌いのでも、十四rの女の子ぐらい押さえるのはわけなかった。
　は菜美を後ろから羽交いめにして、ズルズルとリビングに引きずり入れた。
　リビングではテレビがつけっぱなしになっており、思ったとおり菜美の他にはlもいないようだった。
　は菜美をソファに押し倒し、もがくI手首と足首に、Lいこと苦氦筏匹ムテ`プをきつけた。
　菜美も身体中身婴できなくされ、とうとうあきらめたようにグッタリとなった。
　もハアハア息をませ、可zな@物を下ろして呼吸を整えた。
　本当に、大それたことをしてしまった。彼は今にも彼女の`めを解き、`ってしまいたかった。
　あまりのoに、茎はズボンの中で萎sしてしまっている。
　しかし、やはりもう後にはれなかった。
　「他にlもいないな？　|京からはくるのか？」
　は声を震わせていた。
　しかし菜美は、妞颏い盲绚ち铯幛垦郅恰じっと身を硬くしているだけだった。
　はテレビを消し、キッチンまで渡した。バスル`ムだろうか、おの流れている音がこえる。
　は菜美が婴堡胜い长趣虼_Jし、バスル`ムのを止めに行った。
　菜美が入ろうとしてバスタブにおを溜めていたのだろう。
　はガスの元栓も止め、Y口の蹙まりも_Jしてからリビングにってきた。
　菜美は、ソファにL々と横たわったままだ。
　セ`ラ`服ではなく、ふんわりとしたピンクのセ`タ`に、朱色のスカ`ト、白のハイソックス姿だ。肩にかかるしなやかな\がxき、それでも身体中が不安と恐怖にうち沈んでいる。
　も、ようやく呼吸を整えると落ち着いてきた。
　家にlもいないことがわかったし、菜美は激しい抵抗もせず、自分よりずっとおびえている。
　は、不良に{されておびえたことならあったが、自分が人に恐がられるなど初めてのUYだった。
　それほどい莘证扦悉胜ぁＣ郎倥をどうしようと、全ては自分の意志にかかっているのだ。
　「恐がらなくていい。じっとしていれば、~につけたりしないからな」
　は静かに言い、身体をsこめて震えている菜美を仰向けにした。
　「アウ………」
　菜美が眉をひそめてもがき、ふんわりと甘ったるい訾いeらいだ。
　体臭か、の訾い、それともoによる汗の訾い坤恧Δ。そういえば体育の後などで、汗ばんだ女子とすれちがうとき、こんな訾いしたものだ。
　は、生ぬるく甘ったるい訾い蚋肖袱啤ようやくムクムクと勃起してきた。
　そして屈みzみ、菜美の柔らかなにを押しつけた。
　リンスの甘い訾い恕まだほんのりと幼い乳臭さが混じっていた。
　は菜美のを固定し、冷たい耳\に唇を当て、セ`タ`の胸に手のひらを@わせた。
　「アウウッ………！」
　菜美が激しくもがいた。しかし、がキュッと菜美の耳\にyみついてやると、菜美はビクッとして全身を硬直させた。
　セ`タ`の上からでも、胸のらみがはっきりとわかった。
　まだ成L途中で硬い力をもち、それほど大きくはないが、初々しいエロチシズムを感じさせる。もちろん女の子の胸に触れるなど初めてのことだった。
　は、とうとうぽろりと妞颏长埭筏坎嗣坤晤]を舐めてやった。
　妞悉沥绀盲预辘筏绀盲绚、]や柔らかで神}な曲を描いていた。菜美は硬く眼を]じ、菸そうに肩をすくめていた。
　唇もZいたいが、まだ悲Qをあげる恐れがあるのでガムテ`プは外せないだろう。
　はを上げ、菜美のセ`タ`の胸をたくし上げはじめた。
　白いブラウスがえ、ボタンを外してそれもまくり上げると、ようやく赤ん坊のようにスベスベした白い肌がFわれた。
　菜美は恐ろしさに、もうもがくこともせず、￥蜷]ざしたようにじっと身婴しなかった。
　しかしI手首をくくりつけてあるので、ようやくブラジャ`がえるあたりでセ`タ`とブラウスが丸まった。
　「どうやって外すんだ………」
　はからまるブラウスを何度ももどかしげにたくし上げ、ブラジャ`を外そうとした。
　やがて菜美を横向きにさせ、ようやく背中のホックを外すことができた。
　しかし肩~まで外せないので、Y局セ`タ`とブラウスと一wにたくし上げ、再び菜美を仰向けにした。
　ふっくらとした幼い乳房が露になった。
　白い肌にうっすらと静}が透け、淡い@色の乳首はuずかしげにsこまっていた。
　そして肌そのものが、ほのかに甘い訾い蚱わせているようだった。
　は思わず片方のらみに、ギュッとを埋めzんだ。
　「ウッ………」
　菜美が呻き、ビクッと肌が波打った。
　胸元や腋の下から甘ったるい汗の訾い漂い、力ある肌がのR迫を押し返してくるようだった。
　は舌先で乳首を探り、糁肖扦长恧した。
　おびえとくすぐったさに、菜美が断A的にピクン、ピクンと身体を震わせた。
　はもう片方も含み、く吸ったり唇に挟んで引っったりした。
　肌に潜りzむようにsこまっていた乳首が、次第に唾液にヌメッてコリコリと硬くなってきた。
　eに感じているわけでなく、刺激にo意Rに反辘筏皮い毪坤堡坤恧Α
　は菜美のI腕を差し上げ、ちょっぴり汗ばんで生ぬるく甘ったるい訾い蚧\もらせる腋の下にまで、苦氦筏祁を押し当てた。
　そしてを起こし、いよいよ菜美のスカ`トの中に手を潜りzませていった。
　案外ムッチリとした太腿の肌触りだった。
　菜美はさすがに侵入を拒み、内腿でキュッとの手を挟みつけてきた。
　はスカ`トを完全にめくり上げ、o地のパンティに指をかけた。
　「ウウッ………、アウウ………！」
　菜美が激しく抵抗した。やはりいちばんの羞uの部分にしては、恐怖やoも吹きwんでしまうようだった。
　は菜美を押さえつけながら、引にパンティを引き下ろしはじめた。
　パンストをはいていないので、脱がせるのは案外スム`ズだった。
　やがて、とうとうパンティがズルズルと下ろされ、完全に足首のガムテ`プの位置まで_した。
　菜美はしきりに`られたI手を股gをLそうとし、腰をよじってゴロリと横向きになった。
　「せるんだ。ワレメの奥まで。うんと莩证亮激してやる」
　はd^を押ししながら言い、きっちり]じられている菜美のI膝にグイグイとを潜りzませていった。
　「ア………、アアッ………！」
　菜美がを左右に振りたてて喘ぎ、必死に脚をバタつかせた。
　I足首がくくりつけられているため、_かせるには足を曲げ、大きくI膝を_かせてＯ脚にさせなくてはならない。
　それでも、はカ`ペットに膝を突き、ソファに屈みzみながらようやく菜美の股gに完全に潜りzむことができた。
　そこも、ふっくらとした生ぬるい訾い\もっていた。
　しかし汗の訾い瑜辘狻⑹Ыしたわけでもないのにドキドキするような残尿臭が感じられ、はうっとりと深呼吸した。
　まだ入浴前だったし、今日は体育の授Iがあったのかもしれない。
　そしてスカ`トがめくれ上がり、リビングの明かりの下で、美少女の秘部が余すところなく丸えになった。
　滑らかな下腹部の肌から股gの谷gにかけて、ぷっくりとu骨のらみがえた。そしてその神}なヴィ`ナスの丘に、ほんのひとつまみほど、まだ生えかけたばかりの淡い若草がuずかしげにっていた。
　そして谷gにはkがあり、Hかに薄桃色の花びらがはみ出していた。
　は指を当てて、そのkを左右にげてみた。
　「クッ………！」
　菜美が呻き、ビクッと下腹が上下した。
　小唇は初々しく、シワひとつなくツヤツヤとしていた。そしてゴムのような力があり、少しでも指をゆるめるとピタッと]じてしまいそうだった。
　はゴクリと生唾をみ、何度か指を当て直して、深くムッチリとげた。
　下の方のいちばん深いところに、ヒクヒクと息づくI女のホ`ルがえた。入口のまわりは、I女膜だろうか、ヌメヌメするピンクのかい襞がまるでバラの花弁のように入りMんでいた。
　そして上の方にはプクッとした肌色の出っりがあり、その下からチョコンと小さなピンクの真珠がいていた。核包皮とクリトリスだろう。
　は近々とを寄せてQ察しながら、ポルノjIでた女性器斫猡蛩激こ訾贰⒁えるものと知Rを照らし合わせた。
　u毛が触れるほど鼻先を寄せると、ふんわりとしたの香りに似た訾い、馥郁と鼻腔を充たした。
　菜美はもう、あまりの羞uとn膜恕⒛谕趣蚓めつけることもせず、失神したようにグッタリとしていた。
　やがては、菜美の花びらにそっと唇を押し当てた。
　「うん………」
　菜美がピクンと反辘贰⒃伽のを内腿で挟みつけてきた。
　鼻先をサヤサヤと柔らかなu毛がくすぐり、唇の内趣巍ちょっぴり湿りけのある粘膜がチュッとの唇に吸いついてきた。
　u毛の隅々にもドキドキする美少女の訾\もり、やがては舌をのばしてワレメの内趣颔讠恁辘润陇嵘悉菠俊
　膣口のまわりはほんのり湿ってしょっぱいような味がした。
　そして舌先がコリッとしたクリトリスに触れると、菜美の身体に膜走ったようにビクッと腰が跳ね上がった。
　次第にも、ゆっくり味わうという感じではなくなり、激しくワレメを舐めはじめ、音をたててクリトリスを吸ってやった。
　「ク………、ウウン………！」
　菜美は激しく呼吸を乱し、グネグネともがきながら喉の奥から声をらしAけた。口を塞がれているので、鼻だけでは苦しそうな息づかいだった。
　さらには菜美の腰を持ち上げ、IのH指でムッチリと谷gを_いて、ぽつんと]じられた可zなアヌスにも、チロチロと舌を@わせてやった。
　アヌスはキュッとつぼまった可zなツボミだが、ワレメとはまた`った生々しい訾い颏沥绀盲预昊\もらせていた。
　百合江のアヌスも、きっとこんな訾いするんだ。
　はそう思い、ゾクゾクと高まりながら、秘めやかな訾い雀写イ韦工毳ヌスを舐めAけた。
　アヌスを舐めていると、すぐ眼の前では、唾液にヌメッたワレメがヒクヒクとましげなЭsをRり返しているのがえた。
　明りにキラキラとxくのは、自分の唾液だけだろうか。
　クリトリスもさっきより色づいて、包皮を押し上げるようにつんと突き立ってきているような荬する。
　やがてはアヌスから、再びワレメへと舌をした。
　舐め上げると、ヌルッと舌先が滑るような感触があった。味も、うっすらとしょっぱいものから、ちょっぴり酸味が混じりはじめたように思える。
　「莩证沥いい韦？　どんどんオツユが溢れてくるぜ」
　は菜美を上げて言った。からかうつもりではなく、本当にそう思って言ったのだ。
　しかし菜美は硬く眼を]じたまま、激しくかぶりを振るだけであった。
　は菜美の幼いワレメの内趣蝮陇峋Aけ、ようやく彼女の脚のgから@いだしてきた。
　そして菜美が暴れる荬扭いもないと思い、彼女の足首のガムテ`プを剥がした。
　は手提げから、ポラロイドカメラを取りだし、菜美のI足を_かせて写真に撮った。
　「アッ………！」
　フラッシュの光に、菜美がびっくりして脚を]じた。
　「もっと_くんだ。ヌルヌルのオマンコを写してやる。心配するな。おれのことをlにも言わなければ、~にlにもせない」
　は言いながら、さらに菜美のや乳房、再び_かせたワレメやアヌスまでAけざまに撮った。
　そしてカメラをしまい、は自分もズボンと下着を脱ぎはじめた。
　rgはタップリある。慌てることはないが、ここらで一度射精しても、まだ何度だってできるのだ。
　やがて、今にも暴kしそうな茎がwびだした。それは猛々しく青筋を立てているが、w^はまだピンクの若々しい光gを放っていた。
　は菜美のに向かい、茎を近々と迫らせてやった。
　「そら、てみろ。初めてだろ？　男をるのは」
　「ウウッ………！」
　菜美はビクッとかれたように^をそむけた。
　そのt潮した]に、はw^を押し当て、尿道口からBむ粘液をヌルヌルとこすりつけてやった。
　茎に菜美の息がかかり、は今にも射精しそうになった。
　そしては菜美の下半身にhり、I足を抱えて_かせ、そのgに腰を割りzませていった。
　いよいよだ。ついにセックスを体Yするときがきたのだ。
　は、ユラユラとがeれるほどのoにめまいを起こしそうになり、なんだか簸沃肖摔い毪瑜Δ莘证摔胜盲俊
　そして茎に手を添え、何度かw^をワレメにこすりつけながら入口を探った。童とI女だし、菜美はf力するはずもないからyしいかもしれない。
　はグイッと腰を突きだした。
　「クッ………！」
　菜美がビクッとして腰を引いた。
　茎はワレメの表面をヌルッと滑っただけだった。
　は焦った。ヌルヌルするワレメの感触に触れただけで、すぐにk射してしまいそうに高まっている。
　もう一度ワレメにあてがい、当をつけて押しzんだ。
　しかし、菜美がもがくだけで、一向に入らなかった。はnを食いしばり、菜美の腰を抱えて浮かせ、茎を押すのでなく、菜美の股gを引き寄せた。
　すると、どういう具合にうまくいったものか、w^がヌルッと生温かい肉の中に潜りzんだ。
　「アウウッ………！」
　破瓜（はか）の激痛に、菜美の身体が弓なりに反り返った。
　はわず、そのまま茎の角度を定めてズブズブと腰を沈みzませていった。
　何という莩证沥瘟激丹坤恧ΑＪ坤沃肖文肖郡沥セックスに狂うわけだ。この温かく柔らかい感触は、もう天国にいるような快感だった。
　は根元まで押しzみ、激痛にを歪める菜美に身体を重ねた。そしていくらも婴ぬうち、たちまちNりつめてしまったのである。
　「く………！」
　は快感をyみしめ、低く呻きながらドクンドクンと射精した。
　本当は、もっとゆっくり快感や感触を味わいたかったのだが、あまりの菜美の肉の心地よさに、止めるgもなく~に_してしまった。
　しかしそのことで、ピストン\婴摔瑜胪搐撙喜嗣坤馕钉铯铯胜てgんだのだった。
　しばしグッタリと菜美に身体を重ねていたは、彼女の首筋にを埋め、甘いの香りを嗅ぎながら快感の余に浸った。
　の下では、菜美が苦しげな息づかいをして、力ある肌を大きく起伏させていた。
　そして、ようやくがノロノロと身体を起こし、萎えかけた茎をヌルヌルと引きiくと、グッタリしていた菜美がまた眉gにシワを寄せて身えた。
　「ウウ………」
　ついた膣粘膜がこすられ、また痛みがnき上がってきたのだろう。
　茎を引きiき、はティッシュを探した。そしてサイドボ`ドの上からティッシュの箱を取り、茎を拭いてから菜美の股gに屈みzんだ。
　菜美はもう、脚を]じる元荬猡胜四肢を投げだしていた。
　小唇は幛虺证盲郡瑜Δ摔荬盲皮辘瘸溲し、痛々しくめくれ上がったまま、逆流するザ`メンにトロトロと彩られていた。
　そして指を当てると、
　「アウ！」
　菜美が呻いて肌を}打たせた。
　唇を_くと膣口のまわりは、ザ`メンに混じってうっすらとr血がBんでいた。
　生まれて初めて女を抱き、I女を散らしたのだ。しかも彼女は、憧れの百合江の妹、瓜二つのとびきりの美少女だ。
　は射精の鹤愀肖取⒆苑证问证峭を韦皮扛屑い诵丐いっぱいになった。
　菜美にする哀れみもちょっぴり感じたが、しかしどんな美少女だっていずれは散ってしまうのだ。
　それがたまたま自分だったに^ぎないと思った。
　郅工肽行预伺酩菠椁欷胜ったのは可哀想だが、どうせ菜美だってF代っ子だ。これからも心より郅工肽行预摔肖り抱かれるとは限らない。今rの中学生は矍椁瑜辍⒑闷嫘膜切婴筏皮筏蓼Δ悉氦馈
　そんな言いUめいたことを思いながら、はa々と菜美のワレメをティッシュで拭いてやった。
　「ウウン………！」
　I女膜の破れた口が沁みるように痛むのだろう。菜美は拭かれるたびに、ビクッと身体を跳ね上げて苦痛に身をよじった。
　rgはまだ九r^ぎだ。
　は菜美の下半身をそのままに、自分だけ下着とズボンをはいた。
　そして再び菜美のI足を重にガムテ`プで固定し、偈证衰ッチンに行って冷i欷蜷_け、ジュ`スを出してんだ。
　初めて入った他人の家で偈证摔栅毪蓼Δ韦稀⒑韦浃檠しい快感があった。
　そして菜美のところにり、完全に脱がせた菜美のパンティをげて嗅いでみた。
　破瓜の恐怖と余のおぞましさに、サッと菜美がをそむけた。
　も、生身の美少女が目の前にいるのはなにしろ初めての体Yだけに、すべての欲求を一度に鹤悚丹护郡ったのだ。
　生身の肉体ばかりでなく、下着はどんな訾い、シミはどんな具合に印されるのか。全部知っておきたかた。
　それは、同rに百合江への空想をかきたててくれるからだった。
　「百合江も、こんな訾いするのかな。黄色いシミをパンティにつけて」
　は言い、甘酸っぱいような汗の訾い位\もる、少女のパンティを鼻に押し当てて深呼吸した。
　しかし菜美はをそむけたまま、羞uよりもI女をZわれたショックに、じっと身を硬くしているだけだった。………


  　 　　　   　　２　百合江のワレメもこんな形か


　は、菜美をリビングのソファに残したまま、偈证思窑沃肖虿饯hった。
　なんだか泥棒にでもなったような莘证恰しかも父Hがg身赴任で留守の、女ばかりの家なのでなんとなく探っているだけでもFめかしい莩证沥摔胜盲俊
　A下はリビングとキッチン、客gらしい和室の六gと、夫Dの寝室、他はバスル`ムにトイレ、洗面所などがあった。
　の住む伯父伯母の家に比べれば、冥て新しい豪邸だった。一年前に改Bしたもので洋Lの洒落た屋敷だった。
　夫Dの寝室は、セミダブルとシングルベッドが置かれ、今は母Hのシングルだけしか使われていないようだった。
　学@祭のrにたが、妹の母Hも、まだ三十代の若さで美しい人だった。は思わずシングルベッドの枕やシ`ツにを押し当ててしまった。
　成熟した女の体臭と、甘いの香りがほんのりと感じられた。
　こんなことをしている龊悉扦悉胜ぁ０俸辖の部屋に早く入ってみたかった。
　やがては二AへのA段を探し、廊下の明かりをつけて上がっていった。
　二Aに上がると、奥へと伸びる廊下を挟んで、それぞれ二つずつ、四つのドアがKんでいた。
　は手前からひとつずつ_けて_Jしていった。
　西趣味つは、手前が父Hの趣前陇膝去ぅ欷坤盲俊
　そして|趣问智挨、Kんでいる教科やぬいぐるみからいって菜美の部屋らしい。
　奥が、目的の百合江の部屋だった。
　はスイッチを入れて明かりをつけ、中に入ってみた。胸が高Qり、射精直後でも激しく勃起してきた。
　いったい今までに何度、この部屋に入ってみたいと空想したことだろう。
　そこは八ほどの洋gで、水色のカ`ペットが敷かれていた。
　百合江が|京に行って早二カ月になるが、室内にはほんのりと甘く上品な、百合江の香りが\もってるように感じられた。
　ベッドにはカバ`がかけられ、今は枕も布猡庀村gみでo臭だった。
　そして学机にステレオ、本棚にはミステリ`や保母になるための参考などがKんでいる。
　十七rらしい、芸能人のポスタ`はぬいぐるみのたぐいは一切なかった。
　壁の一面は、作りつけのロッカ`と引き出しがあった。は|南に各一ずつ、カ`テンを_けると、|のはバルコニ`ふうのベランダになっており、庭から伸びた大きな松の木が、すぐベランダの趣蓼翘い枝を迫らせていた。
　（庭から、木に登れば直接この部屋に入れるかもしれないな………）
　は思った。
　そしてポケットからナイフを取りだした。このナイフやヤスリや缶切り、ドライバ`までついている便利なものだ。
　はベランダ趣畏のロックを、そのドライバ`で外しはじめた。百合江が⒄するまで使われない部屋だ。しかも年中カ`テンが]められているので、ロックが外されていることなど、百合江の⒄まで荬扭れないだろう。
　もしかしたら再度、大冒をしてこの家に忍びzむときがやってくるかもしれない。
　ネジはそれほどきつくなく、不器用なでも数分でロックをVごと取り外すことができた。
　やがては外したロックをポケットに入れ、元どおりカ`テンを引いておいた。
　そして部屋を振り返り、百合江の机の引き出しやロッカ`を_けて探りはじめた。
　たいしたものが入っているわけではない。
　しかし、この部屋に父H以外の男が入ったのはこれがはじめてだろう。それだけでもは限りない鹤悚扰d^をえた。
　そして百合江のが数本からみつき、甘い訾い颏丹护皮い毳廿ブラシをつけ、これもポケットに入れてしまった。
　ロッカ`の中には百合江が着ていたセ`ラ`服があり、は百合江本人に触れるかのように、胸元やスカ`トの中にを押しつけた。しかしクリ`ニングしたばかりらしく、百合江の体臭は感じられなかった。
　そして引き出しから、洗濯gみの百合江のパンティが何枚か出てきた。シミなどはJめられなかったが、_かに百合江本人が何度か身につけたものだ。はそれらもポケットに押しzんでしまった。
　やがては、百合江の部屋をぐるりと渡してにきつけ、A下に向かった。百合江の部屋を探るうち、もう我慢できないほど勃起してきたのだ。
　やはりオナニ`するより、今は生身の菜美の方が良い。
　リビングにると、菜美は手足をガムテ`プで`られながらイモ虫のように床を@い、必死に口にたどりつこうとしていた。
　はg一で菜美を引きし、ほっとひと息ついた。
　そして菜美の行婴恰⒏膜幛谱苑证犯罪を犯しているのだということを自した。
　それでも、もう勃起が衰えることもなく、むしろはFらしげにさえなり、そんな自分をkして@いていた。
　「いいか？　人に言ったり抵抗したりしたら、uずかしい写真がバラまかれるだけじゃないぜ。君の大切なや肌にをつけることだってできるんだ」
　落ち着いて、笑みさえ浮かべてそんなセリフが言えるようになっていた。
　が言い、ポケットからナイフを出してパチンと刃を立てると、菜美はヒッと息を驻螭巧恧颏工ませた。
　は菜美を再びソファに仰向けにさせ、唇にNりつけたガムテ`プをはがしてやった。
　「ああっ………、おいです。なんにもしないで………」
　菜美は息をませ、眼をませて哀した。もう大声をあげる荬扭いもない。
　「何もしないわけにはいかないが、抵抗さえしなければ、だけはつけないよ」
　は言いながら菜美のに屈みzみ、ピッタリと唇を重ねてやった。
　「う………」
　菜美はピクッと身じろいだが、ナイフにおののいて、眉をひそめながらも拒もうとしなかった。
　幛湿りけのある呼吸がの鼻をくすぐった。それは少女らしく、果gのように甘酸っぱく芳しい訾いした。
　柔らかな唇が押しつぶれ、の唇に菜美の滑らかな前nが当たった。
　は舌を伸ばして、その_なnKびを左右にたどりながら、菜美の切れぎれの幛甘い呼吸で胸を充たした。
　菜美は、震えながらもじっと婴ず、硬く眼を]じていた。それでも、が剔证舜饯窝Y趣淝nを舐めるうち、ようやく彼女もnを_きはじめた。いつまでもnを]じていると、が逆上してナイフを振るような荬したのだろう。
　は、生温かく濡れた菜美の口の中に、ヌルッと舌を侵入させた。
　「あ………」
　菜美が、口を_いて喘いだ。]じたの舌に触れるより、大きく_いてどこにも触れない方をxんだのかもしれない。
　果gの訾いくなり、はうっとりして菜美の口の中を舐めhした。
　は菜美の前nのY趣洹⑼僖氦衰胎幛n茎、柔らかな]のY趣蓼求陇帷ようやくsこまった菜美の舌をチロチロと探りはじめた。
　それは、yみ切ってしまいたいほど柔らかく、ネットリと甘い唾液に濡れていた。
　がヌルヌルと舌をからめていくと、菜美の舌もさらにsこまるようにチロリと可zに蠢いた。
　そしては舌を婴しながら、菜美の胸に手のひらを@わせ、コリコリと乳首を刺激してやった。
　「あう………」
　菜美が幛ね孪をつき、さらに甘くネットリとした唾液を分泌させた。
　は、菜美の小泡の多く甘い唾液をすすって喉をし、自分もトロトロと菜美の口に大量の唾液を注ぎzんでやった。
　「クッ………！」
　眉gにシワを寄せていた菜美は、をそむけることもできず、口いっぱいに溜まった唾液を仕方なくゴクリとみzんだ。
　ようやくLいディ`プキスをKえ、はピチャッと唇をxした。唾液がキラリとい糸を引き、菜美はまた切なげに震える吐息をついた。
　「どうだ？　キスしたのは初めてだろ？」
　は菜美の乳首を幛筏胜ら言った。菜美は力なくいやいやをするだけで答えない。
　「オナニ`はしたことあるか？　百合江もしてるだろう。いたことはあるか？」
　は菜美をいたぶりながらも、彼女に百合江のを重ね合わせていた。
　「オマンコ舐めてくださいと言ってみな」
  「い………、言えません………」
　「ボボでもチョンチョンでもいいぜ。好きな言い方で言うんだ」
　はこの地方での女性器の呼称を言った。
　「ああっ………」
　菜美は乳首への刺激と、uずかしい言~のBkに、郅椁筏ゎをのけ反らせて喘いだ。
　さっきまでは恐怖に青ざめ、血の荬蚴Г盲皮い款がいつか上荬贰うっすらとBんだ脂汗にが数本Nりついていた。
　そういえば、赤ん坊のような甘ったるい体臭も、こころもち猡なりFめかしくeらめいているようだった。
　は菜美の腕を差し上げ、汗ばんだ腋の下にギュッとを埋め、指を彼女の股gに@わせていった。
　「あう………！　おいです………、そこ、触らないで………」
　菜美がビクンと身体を跳ね上げて言った。
　まだ破瓜の痛みが残り、荒々しい指の刺激には耐えられないようだ。
　「いじられるのが嫌なら舐めてやる。指よりベロの方がずっといいだろう？　だから舐めてくださいと言うんだ」
　は菜美の乳首に移婴贰チュパッと乳首に吸いついて言った。
　「ああっ………、いや、いじらないで………」
　菜美はクネクネと指で唇を刺激され、甘い体臭を漂わせながら身えた。
　「言わなければ、もう一度この穴にチンチンをブチzんでやるぜ。それでもいいのか？」
　は完全に菜美に添い寝して抱きつき、勃起した茎をグイグイと菜美の太腿にこすりつけた。
　「ああん、それだけは………、い、言いますから………」
　菜美はQ念したように言い、少しもじっとしていられないように腰をクネらせAけた。
　「よし、言えばもう指でいじらないし、ブチzむこともしない。舐めるだけだ」
　は指を唇からxし、菜美の表情を近々と下ろした。
　「オ………、オマンコを、舐めてください………、ああっ！」
　あまりの羞uに、菜美は妞颏长埭筏粕えた。
　「もっと大きな声でハッキリ言え。ボボとチョンチョンも言ってみな」
　はネチネチといたぶりながら、言~だけで今にも暴kしそうに高まってきた。
　菜美はベソをかきながら、なんとか三Nの卑猥な呼称を口にした。
　その羞uの表情は何とも清筏噬荬颏もしだし、はゾクゾクとd^した。もちろん言った菜美同、の方も可zな女の子の口から、そうしたセリフをくのは初めてだった。
　菜美はあまりの羞uにフラフラとを宙に漂わせ、もう自分の状rもよく把握できず簸沃肖摔扦猡い毪瑜Δ摔埭Δ盲趣筏皮たようだ。
　「よしよし、では舐めてやる。ヌレヌレのオツユをいっぱい出すんだ。全部吸い取ってやるからな」
　は身体を起こして言い、菜美の股gを大きく_いてを潜りzませていった。
　さっきとは段`いに、菜美の股gにはユラユラとFめかしい荬漂い、秘めやかに\もる訾い趣趣猡uをいているようだった。
　「あう！」
　ギュッとが中心にを埋めると、菜美が喘いでビクッと内腿をめつけてきた。
　そのときはもう、u毛がひとかたまりになってNりつくほど菜美のワレメは濡れていた。性感によるものではなく、さんざんの刺激と羞uの言~に、o意Rにヌメリを・婴悉袱幛皮い毪韦坤盲俊
　は少女の訾い蛐丐い盲绚い宋いzみながら、ヌラヌラと垡氦嘶るワレメを舐め上げはじめた。
　「あ………、ああっ………」
　菜美はクネクネとましげに下半身を婴し、キュッキュッと内腿でのI]を力一杯めつけてきた。
　もう指で小唇をげることもなく、垡氦滑油でヌルッと舌が奥まで潜りzんだ。
　そしてヌルヌルする膣のまわりの粘膜を舐めhし、そのまま上へと滑らせていくと、コリッと硬くなったクリトリスに触れた。
　「あん！」
　菜美がかれたように腰を浮かせ、ムッチリとしたりのある下腹の肌を波打たせた。
　「莩证沥いい？　よかったら声を出して言ってみな」
　はu毛に鼻をうずめながら眼を上げて言った。
　波打つ腹の向こうに、乳首を勃起させた初々しい双丘が息づき、そのgから、のけぞった菜美の丸いがえた。
　しかし菜美は激しく喘ぐばかりで答えなかった。もうの言~も耳に入らないのかもしれない。
　は大きく口を_いて、クリトリスごとu骨のらみに吸いついてやった。そして、s束を破って、指を膣の中に押しzみはじめた。
　手のひらを上に向け、中指をそろそろと侵入させていった。
　しかし菜美は喘ぐだけで特に拒まず、しかも後から後から溢れてくる垡氦撕韦蔚挚工猡胜、まるで膣みずからが吸いzむように、ヌルヌルと指を驻咿zんでいった。
　中は温かくヌルヌルとヌメり、茎を啡毪筏郡趣にはわからなかったヒダヒダが膣内の天井にあり、粘膜全体が心地よくチュッと指をくるみzんでくれた。
　「ああ………」
　菜美が呻き、その呼吸に合わせるように膣がЭsし、若々しいS婴奥からドクンドクンと指先に护铯盲皮るようだった。
　はシャリシャリとu毛に鼻先をこすりつけながらクリトリスを吸い、奥で指をグネグネ蠢かせてやった。
　粘膜と垡氦文Σ沥恕⒅袱婴すたびクチュクチュと湿った音がこえた。
　「ああっ………、ああん………！」
　クリトリスを吸ううち、菜美が狂ったように激しくえはじめた。
　幼いながら、引な刺激でオルガスムスが芽生えはじめたのだろうか。それともO限の恐怖から逃れようと、o意Rに快感の中へ逃避しようとしているのだろうか。
　菜美はのを股gに挟みつけたまま、何度もブリッジをするようにガクンガクンと腰を上下させ、身体を反り返らせた。
　その激しい荬い恕⒑韦浃の方がタジタジとなってしまいそうである。
　「莩证沥いい韦？」
　「アアッ………、き、莩证痢いい………！」
　菜美が上ずった声を、咽の奥からgりだすように言った。
　え狂ううち菜美は正常な思考もできなくなり、かれるままo意Rに口走っているのだろう。
　それとも、先天的に濡れやすく感じやすい体|なのかもしれない。
　十四rともなれば、lでも好奇心からオナニ`の真似事ぐらいしているだろうから、ある程度の性感は芽生えているだろう。
　しかしは、百合江もこうなるだろうと思い、まだ散らされていないだろうかという不安とともに、菜美の姿に百合江を重ね合わせてゾクゾクとd^した。
　はいちばん奥の、栗のgぐらいのコリコリした子m粽部をいじり、やがてヌルヌルと引きiいてやった。
　そして溢れる垡氦蝮陇崛・辍また菜美の腰を浮かせてアヌスを舐めてやった。
　「い、いやあん、そこは………」
　菜美が、グズグズとベソをかきながら、甘えるような鼻声で言った。
　媚びているのではなく、まだアヌスに性感があるということを知らず、本当にuずかしくて嫌なのだろう。
　は菜美のアヌスを唾液にヌメらせ、垡氦韦膜い恐袱颔亥芝亥证妊氦忿zんでやった。
　「あう………」
　菜美はアヌスを塞がれて、まるで息がったように呻いた。
　はわずに、指の根元までグイグイと押しzんでやった。直cは、膣ほどのヌメリも体温も感じられず、むしろ啡毪耸珠g取るようなベタつきがあった。
　は奥でグネグネと蠢かせてから、ゆっくりと指を引きiいてやった。
　「くっ………、ダ、ダメ………」
　菜美がくぐもった声で言った。排泄と同じような感があるのだろう。
　アヌスは指をくわえてxさぬかのようにキュッとまり、引に引っるとアヌスまで一wについてくるように突きでた。
　可zなピンクのヒダヒダは血の荬蚴Г盲皮预螭りつめ、やがて指がスポンと引きiかれると、キュッとつぼまってもとのアヌスにった。
　指先はちょっぴりベタついて窑辍⑸々しい訾いした。しかし美少女の訾い胜韦馈￥っと百合江もこんな訾いするのだろう。
　はそんな激しい訾い丹à郅筏感じられた。
　もう茎はヒクヒクともどかしげに~を待って}打ち、ジクジクとカウパ`腺液をBませていた。
　はようやく菜美の股gから@いだし、彼女の胸に跨った。
　「さあ、そろそろ二kめを出したいんだ。男が莩证沥いい趣にヌルヌルしたザ`メンを出すことぐらい知っているだろう？」
　「……………」
　菜美はまだハアハア息をませながらも、んだ眼で不安そうにを上げた。それでも、鼻先でヒクヒクする茎は努めてないようにしているようだ。
　「どっちにする？　オマンコの穴に入れてもいいし、それともおしゃぶりするか？　口に出せば残らずんでもらうことになるが、おれはどっちでもいいぜ」
　は高まるd^を押しすように言い、菜美に救いのないxkを迫った。
　「おい………、下には入れないでください………」
　菜美は少し考え、また新しい妞蚋・べて小さく言った。つい今しがた、激しく喘いで莩证沥いい瓤谧撙盲郡长趣胜赏れているようだ。
　それに膣への啡毪稀⒓ね搐蚊残が今も生々しく残っている。そのうえ妊娠という最の心配もしなければならなかった。
　「よし、じゃチンチンを舐めさせてくださいと言うんだ」
　は茎に手を添え、菜美の鼻先に突きつけながら言った。
　股gには菜美の幛ず粑がかかり、早く射精したいのだが、それでも性急にならずジワジワと菜美の反辘蛞ながらSしみたいのは、やはりのねちっこい粘着|の性格によるものだろう。
　「チ………、チンチンを、な、舐めさせてください………」
　菜美が切れぎれの息とともに言った。泣くよりも、今にもすうっと荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ时砬椁馈
　はアヌスを引きめ、暴kしないように注意しながら腰をMめた。
　そして粘膜にヌメつく尿道口が、ピチャッと菜美の郅椁筏ご饯搜氦返堡皮椁欷俊
　「ウ………」
　菜美が低く呻いてをしかめた。
　は入浴をgませてきたが、それでも十四rの菜美にとってはグロテスクな排泄器官に^ぎないだろう。良家に育ち、こんなおぞましいものを口にしたのは生まれてはじめてに`いない。
　は片手で菜美のを固定し、その柔らかな唇にヌルヌルと尿道口の粘液をTりつけてやった。
　「さあ、もっと_くんだ。nを当てたら、ナイフを使うことになるからな」
　は快感への期待に息をめて言った。
　菜美はヒッと息を吸いzんでおびえながら、オズオズと唇を_いた。
　はグイッと腰を沈みzませ、菜美の口を犯した。
　「アウ………」
　ナイフの{しが郡い郡韦坤恧Α２嗣坤洗螭く口を_き、唇でnをカバ`するようにきzんでくれた。
　断A的に吹きつける幛ね孪にのu毛がそよぎ、w^の先端が菜美の喉の奥のヌルッとした粘膜に触れた。
　「グッ………！」
　菜美は喉を刺激されて苦しげに呻き、反射的にチュッと唇を引きめて吸いついた。
　「あうう………、そうだ、もっとベロを婴せ。タップリと先っぽを舐めるんだ。く、音をたてて吸え」
　は快感に喘ぎながら言い、グイグイと腰を前後させて、菜美の口で小刻みなピストン\婴颏悉袱幛俊
　菜美の舌がチロチロとおざなりに@いhりはじめる。たちまち茎全体は生温かい唾液にドップリ浸りzみ、ヌルヌルと心地よくまみれた。
  菜美は、口の中に溜った唾液を驻咿zむのが嫌なのだろう。やがて唇からタラタラと唾液が溢れだし、ののうを生温かく濡らした。
　が腰を突き婴すたび、菜美の唇がクチュクチュと可郅椁筏ひ簸颏郡皮俊
　やがて、ジワジワと高まってきた快感が一荬Nりつめて、ザ`メンがパニックを起こしたように尿道口へとひしめきあった。
　「アグッ………、ゴホッ………！」
　菜美が、敏感な喉の奥をザ`メンに直膜丹欷萍い筏咳きzんだ。
　それでも、大量の猡さ谝膜纤激铯猴みzんでしまったようだ。
　菜美が口をxしたため、は急いで自ら茎を握ってしごき、快感の残りを存分に味わった。
　ピュッピュッと}打ってwび散るザ`メンが、菜美の郅椁筏ぱ郅浈攻佶攻伽筏款]をドロドロとAした。それはほのかな荬蛄てて生臭い訾い蚍扭痢㈩の丸みを护盲屏鳏炱Fやかなの中にもシミzんでいった。
　「くっ………、さあむんだ………」
　は快感に呻きながら、次第に荬い颏胜したザ`メンをタラリと菜美の半_きの口に垂らしてやった。
　「ウ………」
　菜美は中や唇をヌルヌルと彩られ、生臭さと嫌感にをしかめた。
　はようやく最後の一膜颔丧ンと漏らし、力をiいて吐息をついた。そして、まだザ`メンの名残に濡れる尿道口をヌルヌルと菜美の唇にこすりつけてやった。
　仰向けのままをそむけることもできなかった菜美が、再びコクンと喉をQらして口の中のものをみzんだ。
　しかし菜美は、莩证さに胃が拒~反辘蚱黏长筏郡瑜Δ恕すぐにウッと呻いてしそうになって妞Bませた。
　はさらにw^と尿道口を菜美に念入りにしゃぶらせてから茎を引きiき、中にwび散ったザ`メンをヌルヌルと指でかき集めては彼女の口の中に流しzんでやった。
　「どうだ？　旨いだろう？」
　が、快感の余に浸りながら、鹤悚菠瞬嗣坤蛞下ろして言った。しかし、菜美は力なく、小さく首を横に振っただけだった。
　は再びポラロイドカメラを取りだし、ザ`メンにAれた菜美のや、茎を口に押しつけた表情などを何枚かアップで撮った。
　菜美はもう、ただハアハア喘ぐだけでをそむけようともせず、HかにフラッシュのW光にをしかめただけだった。
　は押しだされてきた写真の写り具合を_かめてから手提げ袋にしまい、今度こそ菜美を身婴できぬようにソファにくくりつけてしまった。
　「ああん、おい、もう何もしないでください………」
　菜美は妞蛄鳏筏瓢ьしたが、はその口にも再びガムテ`プをNりつけてしまった。
　まだまだ夜はLい。もう一回ぐらい射精しなければ、せっかく百合江の家にまで侵入した甲斐がない。
　はリビングでアルバムをつけて_き、百合江の写真を何枚かiき取ってぽけっとに入れた。
　もう百合江のものなら写真でもnブラシでも箸でも、何でも欲しくて堪らなかった。そう思っている全国のファンは多いだろう。
　F金やF金属などには眼もくれなかった。物盗りに入ったのではないのだ。狂恋の果てに、やむにやまれず行婴蚱黏长筏郡坤堡胜韦馈
　には、菜美が居なくても、o人のこの家に侵入したとしても充分な鹤悚得られたに`いなかった。
　やがてはバスル`ムに行き、途中だったおをまた出しはじめた。せめて菜美の身体を洗い、陵辱の痕Eを表面だけでも消しておかなければならなかった。
　乾いたザ`メンがこびりつき、破瓜のEもKえぬまま、明日になって母Hが⒄したら、菜美はすぐに何もかもしてしまうだろう。
　だからこれからのrgは、少しでも菜美に言い含めておいた方が良かった。
　やがてバスタブがいっぱいになり、はリビングにって自分が先に全裸になった。
　早くも、の茎は三度めの快感を望むかのように`首をもたげはじめていた。
　「さあ、L韦巳毪欷皮浃搿？冥猊マンコも莩证いだろう」
　は菜美の`めを解き、同じように全裸にして引き立たせた。そして、フラつく菜美を支えながらバスル`ムに入った。
　菜美は暨[病者のようにmりない足取りで、胸も股gもLす余裕もなく、すぐにぺたりとプラスチックの椅子に座りzんだ。
　はシャワ`でぬるめのおを出して、菜美の肩から身体に浴びせてやった。
　そして大きくI膝を_かせ、股gに向けておをかけてやる。
　「あ………」
　ピクンと菜美の肌がoした。
　散らされたばかりのワレメはおの刺激を受けて、またヒリつくような痛みを突き上げてきたのだろう。
　は菜美の脚を_かせたまま押さえつけ、わずにおを浴びせAけた。
　「自分の指でオマンコをこすって洗え。穴の奥まで指を入れてな。中はまだヌルヌルしているだろう？」
　は言い、菜美の右手を股gにГい皮浃盲俊２嗣坤现袱虻堡啤おざなりにヌルヌルとこすった。
　そしては、おを菜美のにも浴びせてやった。
　乾きかけたザ`メンのギラつきが洗い落とされ、さらに菜美は口を_いておを含み、何度も口をすすいだ。
　もざっと身体を流し、やがて二人でバスタブに浸かった。の家のL瓮挨趣}にならぬほど冥て、二人でもゆったりと入れた。
　「おちゃんのファンの人なの………？　あたしは、おちゃんの代わりに乱暴されたの………？」
　菜美が、をそむけたまま言った。
　と口を洗い、おに浸かりながら、菜美は次第に冷静に状rを判断できるようになっているようだ。
　「ファンといえば当たっているかもしれないが、百合江がデビュ`する前の、ずっと昔からのファンてわけだな」
　あまり言うと、自分の素性がバレてしまいそうだ。
　「でも、百合江の代わりってわけでもないぜ。なかなかお前だって美人だし、まだツボミだけど魅力的な身体をしているものな」
　「…………」
　菜美は答えなかった。
　「とにかく、lにも言わねえ方がいいな。百合江の人荬摔かわるし、母Hにも、アメリカにいる父Hにも心配をかけるからな」
　は自分の都合のいいように言った。
　しかし、まだ中二とはいえ菜美は^が良く、が有利に丸めzめるほどの幼さはあまりなかった。
　「どうせlだってオマンコするんだ。洗っちまえば何もしねえのと同じだし、lにも言わないでいるかぎり、写真を公表しないというs束は守るぜ。百合江本人の写真なら、写真L刊Iが大金でIってくれるだろうけど」
　は言いながら、の中で菜美の手を取り、勃起した茎をそっと握らせてやった。
　菜美は拒むでもなく、ただされるまま茎を手のひらで包みzんでじっとしていた。
　はそのまま菜美のをこちらに向かせ、ピッタリと唇を重ねてやった。
　温かいの香りに、美少女の果gの訾い混じった。しかしザ`メンの訾い细肖袱椁欷胜った。
　舌を侵入させると、菜美はさしてためらいなく前nを_き、は菜美の甘い舌をしゃぶってやった。
　そして、自分も菜美の股gに指を@わせ、ソフトタッチでクリトリスを探った。
　「ううん………」
　菜美が幛はをらした。oしていた肌から、次第にぐんにゃりと力がiけていくようだ。
　Aけざまに体Yを重ねるうち、菜美はo意Rに痛みより快感を芽生えさせ、本能的に身を守っているようだった。
　も心地よくに浸かり、菜美とネットリと舌をからませながら互いの性器をいじり合っていると、何やらあくどい陵辱を加えているというより、恋人同士でじゃれ合っているような莘证摔丹à胜盲皮た。
　「舌を伸ばしてみな」
　いったん唇をxし、近々とを寄せたままが摔と、菜美は少しためらってから、チロリと赤い舌を伸ばしてきた。
　は唇を重ねてその舌を捕らえ、チュッとく吸いzんでやった。
　「あう………」
　菜美が幛湿りけのある息で喘いだ。
　は、菜美の柔らかな甘い舌を吸いながら、指先でリズミカルな窑蛎瑜ようにクリトリスを幛筏皮浃盲俊
　「あ………、ああっ………」
　大きく口を_き、精一杯Lく伸ばした舌をく吸われながら、菜美は激しく喘ぎはじめた。
　も、菜美の甘酸っぱい呼吸に身体中うっとりとなりながら、彼女の手のひらの中の茎をビクンビクン}打たせた。
　やがては、溢れそうになった菜美の唾液をチュッと吸い取って喉をしてから唇をxした。
　「ここがいちばん莩证沥いい坤恚俊
　は菜美の身体をの生で完全に抱きながら、クリトリスを刺激しAけて言った。
　「…………」
　菜美は眼を]じ、否定するように首を振ったが、そのは上荬筏坪味趣ビクッとのけ反っていた。
　「また舐めてやろうか」
　は菜美の耳に口を押しつけ、内wのように摔かけた。
　菜美が、小さくこっくりした。逆らうと恐いからではなく、もう身体中がぼうっとして否定することすら|劫になっているような感じだった。
　やがて、すっかり身体が温まってから二人は浴槽から出た。
　そしては椅子に座り、菜美を自分の前に立たせ、大きく脚をげさせてバスタブのふちに腰を下ろさせた。
　濡れた淡いu毛からが滴り落ちる。少女の可郅椁筏ぬ宄簸庀え、肌はの訾い筏させていなかった。
　は菜美の太腿のgにを寄せ、指を当ててムッチリと唇をげた。
　ヌメリを・婴骏豫螗の粘膜がき、クリトリスが包皮を押し上げて勃起しているのがはっきりとわかった。
　「あん………」
　が舌を伸ばして近づいただけで、菜美は肌を波打たせて小さな呻きをらした。
　やがては唇の内趣松啶蜻@わせ、そのままクリトリスまでゆっくりと舐め上げていった。
　「ああっ………！」
　菜美がキュッと内腿を]じてのを挟みつけ、I手をの^にかけた。そして押しつけるでもなく、突きxすでもなく、ただ反り返りそうな上体を支えるようにそっと抱えていた。
　クリトリスを吸い、何度か膣のまわりを舐めるうち、の唾液やおばかりでないヌラヌラした液体がBんできた。
　菜美はフラフラと上半身をeらしながら、いつかI手に力を入れ、ギュッとくのを自分のワレメに押しつけていた。
　は心地よい窒息感のなか、舌の付け根が疲れ果てるまで舐めAけ、中が自分の唾液と菜美の垡氦衰胎毳胎毪摔胜毪蓼穷を押しつけて吸いAけた。
　「ああ`っ………」
　菜美はとうとう座っていられず、崩れるようにの方にもたれかかってきた。
　はようやくをxし、入れ替わりに菜美を椅子に座らせ、自分がバスタブのふちに腰を下ろした。
　「さあ、しゃぶってみな」
　はグッタリとなりそうな菜美のを掴んでを引き起こし、勃起した茎を半_きの口に押しつけてやった。
  「ウ………」
　すぐに喉の奥まで押しzまれ、菜美は我に返ったように低く呻いた。
　は菜美にタップリと唾液を出させ、茎全体にまといついて吸わせた。
　そして菜美のを前後に婴してピストン\婴贰Nりつめそうになると引きiいて、のうやアヌスまで舐めさせて延々と快感を味わった。
　のうは息にくすぐられて微妙なむず痒い快感があり、アヌスの奥にまでチロチロと菜美の舌が触れてくると、思わず茎をヒクつかせては身えた。
　「さあ、どこでk射してやろうか。オマンコか口の中か、それとも尻の穴に突っzまれたいか、好きなところを言ってみな」
　は射精直後の茎を菜美に向け、d^を押ししながら言った。
　菜美は哀しげに俯き、それでもしばらく考えてから悲恧拭娉证沥穷を上げ、かすれた声で言った。
　「く、口で………」
　「そうか、お前は男のチンチンをおしゃぶりするのが好きか」
　「………はい」
　「ザ`メンを全部みたいか？」
　「はい………」
　菜美は眼をませて答え、とにかく早くgませてほしいというふうに、意をQして唇を引きめた。
　「よしよし、じゃ自分から舐めたり吸ったりしてみな。莩证亮激k射できたら、今夜はこれでる」
　バスタブに座ったままが言うと、菜美は茎にを寄せてきた。
　そして郅椁筏た冥蛲瑜_き、チュッとw^に吸いついてきた。
　は快感に、大きく息を吸いzんだ。菜美もこれで解放されると知り、今までになく大胆にヌルヌルと舌を@わせてきたのだ。
　尿道口のすぐ下の敏感な部分を舌の表面でチロチロと左右に刺激し、喉の奥まで驻咿zんでは]をすぼめてく吸ってくれた。
　さらにI手の指はo意Rにやわやわと茎の付け根やのうを揉みしだき、果ては自分からを前後させてチュパチュパとピストン\婴颏筏皮れた。
　たちまち、は~に_してしまった。菜美同、も今夜が初体Yなのだし、若い十八rの肉体は、回数は多くできるが堪えるのにはTれていなかった。
　「くっ………！　全部むんだ………」
　もようやく自分から婴、菜美のを掴んで激しく腰を律婴丹护俊
　「ウグ………」
　喉にほとばしるザ`メンに、菜美が眉をひそめて呻いた。
　しかし菜美も二度めなので、もう郅zむこともなく、ドクンドクン}打つザ`メンの出に合わせるように、必死に口をモグモグさせて少しずつザ`メンを喉に流しzんでいった。
　は全身を波打たせて、宙に舞うような快感のなか必死に最後の一滴までザ`メンをgりだした。
　菜美の喉がゴクリとQるたび、口の中がキュッとまってw^が吸われた。そして一口みzむごとに、菜美の切なげな鼻息がのu毛をそよがせ下腹をくすぐった。
　美少女の口腔に思いきり射精するのは、何という快感だろう。オナニ`では得られない充足感だ。
　しかもティッシュの中でなく、少女は喉をQらして一滴余さずみzんでくれるのだ。
　膣に入れると同、いやそれ以上にザ`メンが彼女の生命の一部になり、ojにならないような荬した。
　やがては息をめ、最後の一滴をドクンと}打たせ、菜美がみzむのを_かめてから、ようやくヌルヌルと茎を引きiいた。
　茎は菜美の清筏释僖氦隋Δ欷乒猡辍⑷度めの射精に鹤悚菠司oを解いていた。
　菜美も、ヌメッた唇をペロリと舐め、ようやく一仕事Kえたように太い吐息をついた。そして、本当にこれでKわりなのかどうか、不安そうにチラリとを上げた。
　「さあ、もう一度おに浸かってから出よう」
　は先にザブリとバスタブに入って肩まで浸かった。
　しかし菜美は椅子に座ったままモジモジしている。
　「どうした。一wに入ったって当分は立たねえから安心しろ。これで最後というs束は守るぜ」
　「あ、あの………、トイレに行きたい………」
　菜美は肩をすくめ、I腕をsめながら小さく言った。
　「大か、小か」
　「しょ、小です………」
　「よし、ててやるからここでしてみろ」
　は浴槽から出て、急いで手提げ袋からポラロイドカメラを持って引き返してきた。
　菜美はさんざんの恐怖とoに、尿意が高まっていたようだ。
　もちろんバスル`ムでそっと排泄してしまうようにはzけられていないし、がカメラを取りに行った隙にドアを]めてロックすることも思いつかなかった。まあ思いついたとしても、バスル`ムに\城しても仕方がない。
　は再び菜美をバスタブのふちに腰かけさせ、大股_きにさせた。
　「さあ、早く出してみな。タップリ溜まってるんだろう？」
　はカメラをえながら言った。
　「ああん、られたら、できません………。こんなところで………」
　菜美はカタカタ膝を震わせて哀した。しかし高まる尿意に、もう婴萘Δ獠肖盲皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　「早くオシッコしないと身体にいぜ。それに冷えるし、出さねえかぎりはKわらないんだからな」
　が言うと、とうとう菜美もQ心したようだ。
　さんざんuずかしいことをされたのだ。もうこれぐらい何でもないと思ったのだろう。それに尿意も限界にきていた。
　に犯されたとき、思わず失禁していればこんなことにはならなかっただろうし、あるいはが幻绀筏扑煨肖蛑Bめたかもしれないが、もう今となってはどうにもならなかった。
　菜美の]が上荬贰⒛谕趣ピクンと震えた。そして花びらのような小唇がヒクヒクとЭsするのがえた。
　「あ………、本当に出ちゃう………、おい、ないで………」
　菜美がを上向けて眼を]じ、うわごとのように言った。羞uとあきらめと~望の、何とも色っぽい表情だった。
　そして同rに、菜美のワレメからチョロッとためらいがちに水流が漏れてきた。
　「あん！」
　フラッシュを焚かれて菜美が声をあげた。
　しかし一度ゆるんだ尿意は、もうとめどなくS婴蜷_始していた。そしてためらいがちな水流が荬いし、ほのかな荬丹涣ててピチャピチャとタイルに生温かいしぶきをあげた。
　は、ほんのりとした美少女の尿の訾い衰触リと生唾をみ、Aけざまにシャッタ`を押した。
　放尿はLくAき、菜美は上向きながら喘ぎ、何やら恍惚に包まれているような表情をした。
　やがてXやかなせせらぎも荬い颏胜し、菜美のムチムチした白い内腿にいく筋も护ち鳏欷皮瑜Δ浃放尿がKわった。
　菜美はしばらくヒクヒクと肌を}打たせて、やがて震える吐息をついた。
　「ビショビショのワレメを舐めてやろうか？」
　「やん！」
　が言うと、菜美はビクッと我に返ってしゃがみzみ、急いで手桶からを汲んで股gとタイルを洗い流してからバスタブにwびzんだ。
　もようやくカメラを置き、脱衣所にあったタオルで身体を拭いた。
　そして菜美にL韦违ス栓を止めさせて、出てきた彼女の身体を拭いてやった。
　リビングにっては服を着て、散らばったガムテ`プやティッシュを片付けた。陵辱の痕Eがあると、菜美の莩证沥猡嗓浠するかわからない。
　まさかn拥膜首などしないと思うが、明日⒄した母Hや警察にVえられると厄介だ。同じ学@なのだから、すぐになど割れてしまうだろう。
　「さあ、おれはるからな。今夜のことは忘れろ。家族全Tの幸福のために。おれもこんな写真は使いたくないからな」
　は、服を着Kわった菜美に言い、取ったポラロイド写真を、ダメ押しのように菜美にせてやった。
　「あっ………」
　自分のuずかしい写真に、菜美は思わずをそむけた。
　「じゃ、蹙まりをよくして、早く寝ろよ」
　はそう言い韦啤⑿vに行って靴を履いた。リビングの菜美は、eに警察に通螭筏皮い菖浃猡胜ぁ
　家を出るとき、はまた激しくoしたが、手提げ袋いっぱいまった百合江の下着などのХ物が新たなd^を呼び起こし、多少oを和らげてくれた。
　そしては外に出ても、家にるまで一人の通行人とも出会わなかった。
　友人宅に泊まると行って出てきたが、Y口の合Iは持っている。放任の伯父伯母は、eにが何rにろうと深く追求はしないだろう。
　後悔はなかった。はじめて行拥膜摔胜盲鹤愀肖坤堡、の全身を心地をよく充たしていた。………


         　　　   ３　この穴から彼女が出てきたのか


　テレビのバラエティ番Mに菊池百合江が出演し、映画のB介を折り混ぜながら々なインタビュ`を受けていた。
　家族成や学@生活、休日の^ごし方や恋人の有oまで、百合江は透き通った笑みを~やさずに、正しい日本Zで上品に答えていた。
　百合江の清楚な立ちに派手な衣裳は似合わず、歌をhうときでも、やはりしっとりと落ち着きのある衣裳を着せられていた。
　さらりとしたLくしなやかな\に、形よい唇からこぼれる白いnKび、カメラは舐めるように百合江ののアップから脚までを映しだした。
　もちろんはビデオに撮っている。
　小型テレビに中古のビデオデッキなども、必死にバイトしてIったものだ。伯父伯母はそんなg品など与えてくれない。
　はいつも百合江の出演した番Mをh画し、あとで彼女ののアップや身体などばかり集め、つまりインタビュア`など余なものを省いた百合江だけのビデオとして集するため、友人の家でダビングさせてもらう。
　だからオナニ`をするのは全ての集がKわってからだった。
　しかし今は、百合江の部屋から持ちだした、彼女の下着や写真などがある。
　下着はどれもxkgみだが、セッケンやSの訾い沃肖ら、股gの部分にシミzんだ何百分か一かの百合江の分泌物を吸Г筏瑜Δ颐にを押し当てた。
　そして何枚も撮った菜美のuずかしい写真をKべ、訾い涓写イ蛩激い坤贰㈩を百合江に置きQえて何度も~に_した。
　映画も、クランク．インしたr期がWかったため正月の公_にはgに合わなかったが、もうgもなく封切られるようだ。
　こんな片田hでの封切りはまだ先になるかもしれない。
　そして百合江も引退の意志は浃铯椁胜い瑜Δ坤、それでもまだしばらくは引き止められているのだろう。
　菜美を陵辱してから数日Uっている。
　何事も起こらないところをみると、やはり菜美はlにも言わなかったようだ。
　学@にも、菜美は登校しているようだ。もちろんはをられてはいけないので、あまり中等科の校hには近づかぬようにし、昼休みも中庭などには出ないようにしていたので、よくはわからなかった。
　そしては、C会があればまた菊池家に忍びzみたいと思っていた。
　逆に、あんなにうまくいったのは奇Eで、{子に\ったら百合江という大目摔蓼鞘ГΔ瑜Δ适Bになるかもしれないという危惧も抱いた。
　さらに二度目の簸摔瑜辍⒔穸趣长讲嗣坤蛏羁踏摔丹弧⒆筏ぴめてしまいかねないとも思った。
　そのr、テレビ画面に百合江の母H、喜美江が映しだされた。
　先日、上京したときに喜美江もインタビュ`を受けていたのだろう。
　三十六r、rよりずっと若くえ、菜美よりも百合江に似た立ちをしていた。その完成された熟女の美しさに、インタビュア`も、百合江ともども母娘でデビュ`してしまったらどうかと半ば本荬稳哒を言った。
　は喜美江にしても、妖しく心が婴はじめた。
　百合江にする独占欲と手の届かないもどかしさが、妹にAいて母Hにまで欲望を抱きはじめてしまったのだ。
　百合江の前に、喜美江の身体も堪能してみたくなった。まだほんのツボミのI女だった菜美より、もっとd味深い反辘られるかもしれない。
　それに、亭主がアメリカに赴任してもうLい。三十六rの肉体は疼いているだろうし、もちろん浮荬胜嗓工毳骏ぅ驻扦悉胜ぁ
　今は百合江のことで忙しいだろうが、ふと我に返れば火照った熟女の肉体を持て余しているのではないか。
　は自分に都合のいいように考えをMめ、いつかすっかり喜美江を抱くQ意を固めていたのだった。

　思いzむとはすぐ画をり、二日後にはg行に移した。
　以前から空想癖と画をるのは得意だったが、すんなり行婴艘皮护毪长趣恕は自分でも@いていた。
　菜美を犯したことでよほど自信をつけてしまったようだ。
　菜美は学校だし、学年末テストの直前で、クラブ活婴悉胜い目一杯午後三rまで授Iがある。喜美江はI物以外、ずっと家に一人きりだろう。
　が学校を休めば、午前中から午後三r近くまで充分にrgがある。
　はその朝、L邪菸钉蔷吆悉いから休むと伯父伯母に言い、二人がそれぞれ会社やパ`トに出欷堡皮ら布猡らiけでた。
　そして工訾钎啸ぅ趣筏郡趣の、グレ`の作I着を着て、小さな段ボ`ル箱にまたガムテ`プやロ`プを入れて、午前九r家を出た。
　菜美と同じ方法、宅配便のI者を装うことにしたのだ。
　は作I帽をかぶって、自に\って菊池家へ急いだ。d^はあるがそれは胸の奥で静かに燃え、慌ててよろけるようなことはなかった。d^すればするほど、成功するために冷静になろうとした。それができるということは、には本来豪胆な性格が眠っていたのかもしれなかった。
　Lが冷たく、雪でもチラついてきそうな厚いが日差しを覆っていた。あまり通行人にも会わなかった。
　やがては、菊池家から少しxれた所に自を停めた。すぐ家の前に置くと、lかがLねてきたときに居留守を使えなくなってしまうし、^が残ってしまうからだ。
　はいかにも配_人が住所を探すような仕Nで、菊池家のまわりをうろついた。
　リビングからかすかに喜美江の菖浃感じられる。そして、どうやらlもL者はいないようだった。
　はoにブルッと武者震いをして、大きく深呼吸をした。
　いよいよだ。
　Tを_けて中に入り、玄vのドアの前まで行ってチャイムをQらした。
　gもなく中にXい足音がこえ、喜美江の声がしてくドアが_かれた。さすがに、ドアにはチェ`ンが欷っていた。
　「どなたですか？」
　「あ、宅配便の者です。|京からお荷物が届いていますが」
　は笑を作って言い、段ボ`ル箱をせた。箱には宅配便の用がNってある。古いものだが喜美江の位置からは文字まではえないだろう。
　「あ、どうもご苦氦丹蕖
　喜美江はいったんドアを]めてから、チェ`ンを外してドアを_けてくれた。
　|京というとすぐ百合江をB想するのだろう。ファンからのプレゼントが溜ると、こうして宅配便で家に届けることもあるようだ。
　それには、チェ`ンを外さないとドアから入らない程度の大きさの段ボ`ル箱を用意していた。
　同じ手で通用したということは、やはり菜美は母Hにも言っていなかったようだ。
　は_けてくれたドアから入り、段ボ`ル箱を上がりかまちに置いてやった。喜美江は印aを取りに行っている。
　はドアを]めて内趣らロックした。そして重にチェ`ンを欷堡啤⒀イ蛲绚い巧悉りzんだ。
　菜美を犯したときのd^がdる。しかし二度めで、リビングや各部屋、の位置まで熟知しているため、はC械のように冷静になって行婴工毪长趣できた。
　しかも自分偈证世砬だが、I女を散らすのではなく、熟れた人妻に施しを与えるようなSさがあった。
　「キャッ！　ど、どういうことなの－－！？」
　ってきた喜美江がビクッと立ちすくんだ。上がりzんで段ボ`ル箱を_けているをて、一瞬どうしていいのかわからないらしい。
　その隙に、は自分でも@くほど手Hよく、取り出したガムテ`プで喜美江の口を塞ぎロ`プで身体をグルグルきにしていた。
　「暴れるんじゃない。怪我をしたくなかったらな」
　は言い、身婴取れなくなった喜美江の身体をズルズルとリビングへと引きずっていった。
　そしていったん喜美江をそのままに、はテレビを止めキッチンのガスを_Jし、他にもlもいないかを_かめながらやY口の蹙まりをてhった。
　やがて喜美江の所にってきたときは、は欲望に眼をギラつかせ、すっかり勃起してズボンの股gをらませていた。
　喜美江は十八rで高校を卒Iしてgもなく、七つ年上の商社マンとY婚した。そして翌年には百合江を生んでいる。
　若造りで、百合江とは妹といってもおかしくないくらいだ。百合江によく似た整った立ちに、上品な感じにN氦扦った。
　百合江が若々しい美の女神か女王で、菜美が可zな妖精か天使なら、喜美江はまさに}母といった感じだった。
　その喜美江は口を塞がれて、おびえた眼でを上げては、何度かもがいてはかない抵抗をみていた。
　は悠々と作I帽と上着を脱ぎ、カ`ペットに横たわった喜美江に屈みzんだ。
　「ウウッ………！」
　触れられそうになると、喜美江は呻き声をあげてクネクネと身じろいだ。
　菜美とは`う、成熟した甘い訾い生ぬるく立ちNっていた。
　「どうせ、男が欲しいんだろ？　今うんと莩证亮激してやるからな」
　は、年上の喜美江を前にしても、何の葆幛欷猡胜落ち着いて言った。幼いからIHの温もりにEかったには、喜美江は百合江や菜美の母Hではあっても、やはりただの色っぽい女でしかなかった。
　まだ喜美江はXぎそうな子だ。は唇をZうのを後回しにし、ガムテ`プをそのままにして喜美江の身体にタッチしはじめた。
　「アウウ………」
　喜美江が、服の上から胸に触れられて、呻きながら颐に避けようともがいた。
　はわずブラウスごとNかな乳房をわし掴みにし、クネクネと揉みしだきながら肌の力と奥から护铯胛陇猡辘蛭钉铯盲俊
　しかし、糁肖潜伺のI腕ごとロ`プをきつけてしまったので、喜美江も身婴できないかわりに、も彼女を裸にするにはロ`プを解くか衣服を切り裂くか、どちらかしかなかった。
　はとりあえず喜美江の`めは外さず、衣服の上から熟女の肌の温もりや感触を味わおうとした。
　Nかな胸の膨らみや、力ある太腿の感触、さらにはしなやかな\にを埋めて甘い香りを嗅いだり、ソックスの上から喜美江の足の指やYに鼻を押し当ててやった。
　「クッ………」
　全裸にされる以上におぞましい、の息づかいや唇の感触に喜美江は呻いて身を硬くした。
　服やストッキングを通してさえ、喜美江の成熟した肌の訾いほのかに感じられ、はゾクゾクとd^してきた。
　ツボミの菜美は受け身ばかりだったが、きっと喜美江はたちまち何らかの反辘蚴兢筏皮れるだろう。
　にとって、rが倍もxれた年上の女生と交hが持てるなど、今まで考えもしなかったことだ。
　それがいま目の前にいる。しかも百合江の母Hだ。
　他人の家に忍びzみ、住人を手に入れるなんて、こんなにgなことだったのだ。菜美のときもそう思ったものだが、こんなにスンナリいくものなら、どうしてもっと早く行拥膜摔胜欷胜ったのだろうとはちょっぴり後悔した。
　は恐怖に身をsめる喜美江の、甘い香りのをかき分け、@色に染まった耳\を唇で挟んだ。
　「アウ………！」
　喜美江が小さく呻き、肩をすくめた。
　は柔らかな耳\を前nでyみ、耳の穴に舌を差し入れてクチュクチュと舐めhしてやった。
　喜美江は硬く眼を]じ、じっとしていた。
　この降ってイい郡瑜Δ亩颏虾韦胜韦、この男は何者で、目的な何なのか、混乱する^で必死に考えているようだった。
　やがてはを上げた。どうやら本格的に、喜美江を全裸にしようと思い立ったようだった。
　「どうする？　ロ`プごと服を切り刻もうか。それとも、真っ裸になっても暴れたりしねえか？　おれの目的はセックスだけだ。それさえできれば、肌にももつけないし金品にもd味はない」
　が言うと、喜美江は口を塞げたまま首を振った。暴れないからをつけないでくれという意味だろう。
　「まあ、午後三r^ぎには娘もってくるだろうからな、ブラウスやスカ`トが切られていたら浃怂激铯欷毪坤恧Α￥袱恪おとなしく寝室でSしもうや」
　はグルグルきのままの喜美江を抱え上げ、偈种ったる子で寝室へと移婴筏皮い盲俊
　喜美江が巴硎工Ε互撺昆芝毳佶氓嗓恕は彼女をどさりと横たえた。
　そして寝室のドアを]め、喜美江のロ`プを解きはじめた。
　さすがに、喜美江は片腕ずつ自由になっても、苦しく暴れたりはしなかった。しかしは念のため、喜美江のI手を伸ばして、ベッドの支柱にくくりつけた。
　そしてブラウスのボタンを外して胸を_き、ブラジャ`のフロントホックを外した。
　さらにスカ`トをまくり上げパンティをズリ下ろしてから、I足首も_かせて固定してやった。
　喜美江は完全に、乳房と股gを露にし、ベッドの四隅にI手足首をくくられて大の字にされてしまった。
　うっすらと静}の透けるNかな乳房は何とも色っぽく、二人の子を生んだとは思えぬほどの肌のりとFだった。
　股gに茂るu毛は\々と秘めやかな翳りを落とし、ムッチリとした量感ある白い太腿にキュッと挟みつけられていた。
　は最後に、喜美江の口のガムテ`プをぺりりと剥がしてやった。
　「あ………、あなたは、lなのっ………！？」
　喜美江が、やや眉をしくして言った。改めてれば、がL女と同じ年ぐらいの少年だということがわかったようだった。
　「なあに、オバサンが|えていそうだったから抱きに来てやったのさ」
　「ふざけないでっ、ウッ………！」
　いきなり唇を塞がれて、喜美江は眉をひそめてもがいた。
　ほんのりと、唾液と口tに濡れた唇が、ピッタリと吸いついてくるようだった。
　生温かく湿りけがあって、ほのかに甘い訾い感じられた。口tや化の香りに混じって、熟女本来のFめかしい息の訾い感じられた。
　喜美江は息をませながら、必死に唇を引きYんでいた。
　は舌の侵入を後回しにし、後れ毛の色っぽい首筋から@い下り、喜美江の乳房にを押し当てていった。
　「あうっ、や、やめて………」
　チュッと乳首を含むと、喜美江がビクッと身体を反り返らせて言った。それでも、大声をあげるようなことはQしてしなかった。
　淡いチョコレ`ト色の乳首が唾液に濡れてつんと突き立ち、うねうねと波打つ肌からは生温い体臭が立ちNってきた。
　I腕が差し上げられているため、ちょっぴり和毛のる腋の下もo防浃摔丹椁堡坤丹欷皮い俊
　は交互に乳首を吸い、柔らかな肉にを埋めzんだ。菜美のときとは`い、N氦胜肽感预摔工りつくような、甘酸っぱいn婴送护婴されるような感じがした。
　しかしは糁肖摔胜盲迫槭驻蛭いながら、手をそろそろと伸ばして喜美江の股gへと移婴丹护皮い盲俊
　「くっ………、いや………、そこ触らないで………」
　喜美江が颐に首を振り、腰を浮かせてしきりに足を]じようとした。
　しかし足も_かれたまま固定されているので、いくら喜美江がもがいてもの指を拒むことはできなかった。
　は手のひらでシャリシャリとu毛をこすり、谷gに沿って中指をワレメに@わせていった。
　まだ濡れてはいないが、左右にはみだした小唇はFめかしく蠢き、クリトリスあたりを探ってやると、喜美江の内腿がビクッと震えた。
　は指を@わせながら、さらに唇をかき分けて、内趣握衬い蛱饯辘悉袱幛俊
　そして乳首から腋の下へと唇を移婴丹弧⒏胜盲郡毪こ墒欷筏骏撺毳のような体臭を胸いっぱいに吸いzんでは、クネクネとワレメの指を蠢めかせてやった。
　「あ………、ああっ………」
　喜美江が肌を震わせて喘ぎはじめた。
　唇やクリトリスに@う指もそうだが、o防浃我袱蜗陇诉@う舌も、相当な刺激になっているようだった。
　もちろん喜美江は、`りつけられて幛丹欷毪胜螭啤⑸まれて初めてのことだろう。
　は喜美江の腋の下からを上げ、再びピッタリと彼女に唇を重ねた。
　「ウ………」
　喜美江が呻き、今度はワレメをいじられて、前nを]じる余裕もなかったようだ。
　は喜美江のKびの良いnを舌先でたどり、さらにヌルッと押しzんだ。
　喜美江はyみつこうとはしなかった。全身身婴できなくされているし、に中途半端な抵抗をしても、相手の嗜虐欲をあおるだけだろう。
　喜美江はうっすらと妞Bませながら、口を_いたままじっとしての舌の翻弄にまかせていた。
　喜美江の舌はネットリと甘く濡れ、ナメクジのようにクネクネと蠢いた。
　は喜美江の芳しい口を塞ぎ、前nのY趣渖啶蝮陇hし、甘く生温かい唾液をすすって喉をした。
　いつか、ワレメに@わせる指の婴がヌラヌラと滑らかになっていた。
　成熟した肉体は、心はどうあれ、知らぬ男の幛摔猡嗓κもなく反辘筏皮筏蓼Δ猡韦胜韦。
　やがて、はようやく唇をxした。
　「こんなに濡れてきた。音がこえるだろう？」
　は言い、指を激しく婴してやった。_かに、指の婴に合わせて、ピチャクチャいう湿った音がこえていた。
　「ああっ………、いや………」
　「莩证沥いいら濡れてるんだろう？　指だけで物足りなかったら、オマンコ舐めてくださいと言ってみな」
　はクリトリスを指でR迫しながら摔、喜美江の唇や]、首筋などにチュッチュッと吸いついてやった。
　「や、やめて………」
　喜美江は切なげに首を振り、の唇の幛虮埭堡瑜Δ趣筏皮い俊
　やがては身体を起こし、喜美江の大きく_いた股gにを潜りzませていった。
　ムッチリとした太腿に挟まれ、その中心の丘にふんわりとu毛が群生していた。
　そしてワレメからはkLのハ`ト型の小唇がはみ出し、ピンク色の内趣颏沥绀盲预辚胎幛膜せていた。
　「これが、大人の女の人のオマンコか－－」
　は、息がかかるほどを寄せて郅い俊
　「ああっ………、み、ないで………」
　熟女とはいえ、十八rで嫁ぎ、亭主以外の男を知らない喜美江は屈辱と羞uにグネグネともがいた。
　はわず、指を当てて小唇を左右にげた。
　包皮の下から真珠のようなクリトリスがツヤツヤと色づいてき、ヌメヌメとしてЭsするFめかしい膣口までいた。
　そして股g全体に\もる、生ぬるい熟女の体臭が、ユラユラと立ちNってきた。
　「この穴から、百合江が出てきたんだな………」
　は喜美江の膣口をQ察しながら郅、浅く指を啡毪筏匹チュクチュと蠢かせた。
　これで喜美江は、を百合江のファンか同じ学年の生徒だと知っただろう。
　しかしeには知られてもわなかった。またポラロイドで喜美江のuずかしい写真を撮るのだし、以上に喜美江は不祥事をおおやけにはしたくないだろう。
　やがては、Fめかしい熟女のワレメに、吸い寄せられるようにピッタリとを押し当てていった。
　「あう！」
　喜美江は声をあげ、ピクッと肌を波打たせてえた。
　はu毛に鼻先をこすりつけ、隅々に\もる成熟した体臭を心ゆくまで吸いzんだ。
　ふっくらした甘い汗の訾い恕⒉嗣坤韦趣にも感じたの香りに似た少女っぽい残尿臭が混じっていた。
　舌を伸ばすと、生温かい肉が吸いついてくるようだった。それはちょっぴり湿り、ほのかなしょっぱさに酸味を交えて心地よくの舌を濡らした。
　「ああっ、やめて………！」
　舌を婴すと、喜美江はましげに身体を婴して喘いだ。
　はクリトリスに吸いつき、ヌルヌルする膣のまわりを舐めてから、浅く舌先を潜りzませてやった。
　喜美江の肉は、奥へ行くほど幛、ヌルヌルとFめかしくヌメっていた。
　は中粘液にまみれながら舐めAけ、さらに喜美江の腰を浮かせて、秘めやかな訾い蚧\もらせるアヌスまで舐めてやった。
　そして自分も服を脱いで全裸となり、ポラロイドカメラで喜美江の身体のあちこちを撮ってやった。
　「さあ、男をるのは久しぶりだろう。亭主とどっちが大きい？　おれの方が若い分だけ何度だってできるぜ」
　は喜美江の胸を跨ぎ、勃起した茎をヒクヒクさせながら彼女の鼻先に先端を近づけてやった。
　相手は倍も年上なのに、はまったく葆幛欷なかった。uずかしさに萎sすることもなく、むしろ猛々しい勃起をせつけるように押しつけてやった。
　かつてのにはありえないことである。やはり菜美を陵辱したことが、良い面でもい面でも、相当な自信になってしまったようだった。
　「どうだ？　おしゃぶりしてみるか？　口いっぱいにだして、ませてやるぜ。それともオマンコに入れてもらいたいか？」
  は茎に手を添えて言い、返事もなくをそむけている喜美江の口に、カウパ`腺液のBむ先端をグイグイ押しつけてやった。
　「アウ………、クッ………！」
　喜美江はをしかめ、それでも仰向けにを押さえつけられながら、ヌルヌルと唇にこすりつけられてしまった。
　「yまずにおしゃぶりしろよ。yんだら、どうなるかわかってるな？　美しいをナイフで切り刻むだけじゃない。裸のまま外へ引きずりだしてやるぜ」
　は言いながら、やがてw^をヌルリと喜美江の口の中へ啡毪筏皮浃盲俊
　「ウグ………」
　喜美江が眉をひそめて呻いた。
　は、温かく濡れた人妻の口の中で最大限に勃起し、ヒクヒクと婴い俊
　たちまち生温かい唾液が茎全体にまつわりついてくる。幛け窍がの下腹をくすぐり、のうがのたりと喜美江のにdせられた。
　「もっとベロを婴せ。亭主にするときはそんなに下手じゃねえんだろ？」
　はグイグイと腰を上下させ、iける寸前まで引きiいては、またズブリと喉の奥まで押しzんでやった。
　溢れる唾液がキラキラとFめかしく喜美江の]を濡らし、がリズミカルに茎を出し入れするたびにクチュクチュと湿った音がした。
　次第に、喜美江の舌の婴や唇のめつけ方が巧みになってきた。
　o意Rに亭主への岱àeり起こされたか、それとも意R的にそうして、少しでも早くgませようとしているのかもしれない。
　そう、どちらにしろ射精しなければKわらないということを、喜美江は本能的に悟っているのだ。
　「あう………」
　は、喜美江の舌の婴に激しく喘ぎはじめた。
　まるで身体全体がスッポリと喜美江の温かい口に含まれ、唾液にどっぷりと浸りながら舌でころがされているような快感だった。
　喜美江が本荬幛工欷小などたあいもなくあっと言うgに射精してしまうのだろう。
　事g、快感に喘ぎはじめてからは、は自分からは何もせず、ただじっと喜美江の舌の感触にEいしれ、身を任せているだけだった。
　やがて、はとめどない快感に全身を}打たせ、とうとうNりつめてしまった。そして喜美江の温かい口の中へ、ドクンドクンと幛ぅ订`メンを注ぎzんだ。
　「ウ、グッ………！」
　口の中にwびzんできたザ`メンに喜美江はをしかめ、すぐにw^をスルッと吐きだして、唾液混じりのザ`メンもトロトロと吐きだしてしまった。
　「全部め………」
　は快感の中途で茎を握ってしごき、余りを喜美江の中にヌルヌルとブチまけてやった。
　そして最後の一滴まで喜美江の口にgりだし、尿道口をヌルヌルと喜美江の唇にこすりつけてやった。
　ようやく快感とd^が^ぎ去った。
　は吐息をついて、喜美江が吐きだした分のザ`メンを指でかき集め、ハアハア喘いでいる喜美江の半_きの口へと注ぎzんでやった。
　「クッ………」
　喜美江が眉をひそめていやいやをした。それをは引に流しzんで、ゴクリとみzませてやった。
　「久々で旨かったろ？　二回目はちゃんとオマンコに入れてやるからな」
　「お………、おい、もうって………」
　喜美江は切れぎれの息とともに言い、ザ`メンでヌメヌメになった唇をわななかせた。
　「心配するな。娘がってくる前には退散してやるよ。だがまだrgはタップリある。もう一～二回はできるだろう」
　は言い、またザ`メンにAれた喜美江のをアップでカメラにГ幛俊
　そして茎が回亭工腴g、は喜美江の`めを_Jしてから、全裸のまま二Aへと上がっていった。
　そして百合江の部屋に入り、先日と浃铯盲郡趣长恧悉胜い{べた。
　ベッドも百合江の訾い猡胜清なままだし、クズ\は空っぽだった。
　そしてカ`テンのYにある、サッシのロックも、が取り外したときのままだった。まだロックの故障にはlも荬扭ず、そのままになっているのだろう。
　は鹤悚菠祟hき、また百合江の机の引き出しなどを_け、枕やシ`ツに茎をこすりつけたりしながら、ようやくA下にってきた。
　喜美江はさっきと同じ姿荬钎佶氓嗓舜螭巫证摔胜辍猡なった甘い体臭を寝室内にFめかしく\もらせていた。
　「さあ、どうする？　いよいよオマンコに入れてやるけどな、前からがいいか、それともバックから突っzまれたいか？」
　は言い、仰向けのまま婴堡胜は裁澜の肌を幛扦皮浃盲俊
　「あう………、おい、入れないで………」
　「口でする方が好きか？　何なら尻の穴に入れてやったっていいんだぜ」
　はネチネチといたぶるように言いながら、指を喜美江のワレメの内趣诉@いhらせてやった。
　「ああっ………、いじらないで………」
　喜美江が、断A的にビクンビクンと身体を弓なりに反らせて喘いだ。
　「そらそら、もうこんなにヌレヌレじゃねえか。入れてほしくないなんて言わせねえぜ」
　は指を膣の奥にヌルリと押しzんだ。
　もちろん菜美の膣ほどきつくはないが、赤ん坊が二度も通^したと思えないほど膣の内部は狭く、ヒダヒダのある粘膜が指に吸いついてくるようだった。
　そしてヌメッたその指を、今度はワレメの下の方にあるアヌスにあてがい、ズブズブと潜りzませてやった。
　「あううっ………、ダメ、そんな………」
　喜美江はクネクネと身えながら脂汗を浮かべ、指の根元まで侵入してきたの指を、血が止まるほどキュッキュッとめつけてきた。
　いくら熟女でも、アヌスの方はまだ完璧なI女のようだった。
　はアヌスに指を押しzみながら、奥で蠢かせてベタつく襞の感触を味わい、さらに膣にH指を押しzんでgの肉をキュッとつまんでやった。
　「アアッ………！」
　喜美江は激しくのけ反って喘ぎ、乳首を勃起させて身えた。
　はふたつの穴にそれぞれ指を押しzんで蠢かせながら、喜美江の乳首に交互に吸いついたり、喘ぎAけて乾いた唇を舌で湿らせてやったりした。
　次第に喜美江は陵辱されているという状rを忘れ、後から後からネットリとした垡氦蚵─椁肪Aけ、の啡毪筏恐袱蚧らかにヌメらせていった。
　やがては指を乱暴に婴し、乳首にもキュッとnを立ててyんでやった。
　「ヒイッ………！　い、いや………」
　喜美江がビクッと身えて息を驻螭馈
　「ちっとばかりn型がついたってわねえだろ？　どうせ亭主は当分って来ないんじゃねえか。それとも、他の廴摔艘られると困るのか？」
　は言いながら、ムチムチとした力ある肌に、次々とnを立て、荒々しい垡Г蚣婴à皮い盲俊
　喜美江は特に、乳房と|腹が敏感だった。それに内腿と、案外g感なはずのお尻まで、キリキリとnを立てると、ましくうねうねと身えるのだった。
　やがては膣とアヌスから二本の指を引きiいた。
　膣に入っていたH指は垡氦衰胎幞辍トロリと粘液が糸を引いた。そしてアヌスに押しzまれていた人差し指は、爪までうっすらと黄色く窑辍⒚丐幛浃で生々しい臭荬蚱わせていた。
　それでもにとっては、美しい人妻の訾い胜韦坤ら、つんと鼻を刺す刺激臭でさえゾクゾクと欲望をあおるd^となってしまうのだった。
　は喜美江の太腿にn型をつけ、さらにヌルヌルと垡氦摔蓼撙欷啃￡唇まで前nでyんで引っってやった。
　「あうう………、切れちゃう………」
　喜美江がしきりに首を振り振り、脂汗を浮かべてえていた。
　しかしどんなおぞましい幛狻⑾裁澜の肉体は正直に反辘贰⑼该鳏圣单楗辘趣筏垡氦ら、白っぽくネバつきのある分泌物へと浠していった。
　は内腿の付け根をyみ、ようやくワレメの中心に舌を@わせてやった。
　さっきよりずっと大量の垡氦溢れ、がクリトリスまで舐め上げると舌先がヌルッと滑るほどだった。
　_かれた小唇のgから、奥の粘膜がこちらにせりだすようにして蠢いた。d^するとそうなるのだろうか。
　]じられたままの菜美のワレメより、ずっと舐めやすい形をしていた。
　小唇は案外、R迫をはね返すような硬い力を持ち、逆にせりだしてくる膣のまわりはヌルヌルした柔らかな襞に覆われて、が少しR迫すると舌がズブリと膣に潜りzみ、ピッタリとに小唇がNりついてくるようだった。
　やがては身体を起こし、勃起した茎を喜美江の中心部へとMめていった。
　そして茎に手を添えて膣口にあてがい、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　「ああっ………！」
　喜美江が呻き、ビクッと身体全体を震わせた。
　二回目だというのに、は一kで啡毪Qめてしまったようだ。
　腰を沈めていくと、一定の角度をつけた茎がヌルヌルと潜りzんでいった。
　そして根元まで、どっぷりと温かい肉の中に没し、は快感に息をめながら身体を重ねていった。
　喜美江は仰向けのまま固定されているが、啡毪坞の位置はgに理想的だった。
　の下腹部に、喜美江のコリッとしたu骨が感じられ、またの胸の下でNかなマシュマロのような喜美江の乳房がギュッと押しつぶされた。
　は柔らかな力ある喜美江の肉体を犯しながら、深々と入っていく茎をギシギシと前後に律婴丹护俊
　「あ………、あっ………」
　喜美江が大きくのけ反って喘ぎ、甘い体臭と幛ず粑をeらめかせた。
　茎を婴すたび、吸いついてくるような粘膜がピチャッとQった。
　「お、おい………、Iを、解いて………、~逃げないから………」
　喜美江が、をしかめながら言った。
　「一wにオマンコしたいのか？」
　「はい」
　「いろんな体位でやりたいんだな？」
　「はい、早く………」
　喜美江はもう、我を忘れたように身えて口走り、上荬筏款に乱れたLいをNりつかせていた。
　は正常位で交わったまま、I手を伸ばして喜美江のI手首の`めを解いてやった。
　もう喜美江の言うとおり、自由になっても暴れたり逃げだすようなことはないだろう。
　は_信し、やがて半身起こした喜美江が茎をiかぬようの身体を支え、は後ろに手を伸ばして喜美江のI足首もほどいてやった。そのまま、は喜美江の腰を反させようとした。
　喜美江は心得、茎をiかぬようゆっくりと片足をの前に通し、Fめかしい仕Nで俯せになっていった。
　やがて喜美江は完全な腹@いになり、はその背中にのしかかっていった。
　そしてI手を喜美江の|腹から入れ、たわわな二つの乳房をわし掴みにした。
　「ああっ、すごい………」
　喜美江は、自分からもズンズンと腰を前後させ、の茎の摩擦を倍加させていた。
　クネクネする女の背中とは色っぽいものだ。
　は滑らかな背中の肌を下ろしながらそう思い、ギュッと乳房を掴む手に力をzめ、チロチロとその背中を舐めhしてやった。
　そして腰を突き婴すと、お尻の谷gのくぼみが吸Pのように吸いつき、ガバガバと淫らな音をたてた。
　喜美江がNかなお尻を突きだすたび、腰の付け根にふたつの郅椁筏ばΩDが浮かんだ。
　はもう、~をこらえるのが精一杯だった。
　茎の敏感なY热体は、膣内の天井のヒダヒダがこすれ、根元を茎がキュッとくわえzんでいる。
　まるで、ピストン\婴胜嗓筏胜てもNりつめてしまいそうな快感だ。ヒダヒダというより、膣の中に大きな舌があり、それがヌルヌルと茎を舐めたり吸ったりしてくれるようだった。
　は堪らず、いったん茎を引きiきにかかった。
　「ああっ………、いや………」
　すると、喜美江がいやいやをして、が引きiかぬようお尻をこちらについてこさせたのだった。
　喜美江はもう我を忘れて快感にえ、欲にの若い肉体を堪能しようとしているようだった。
　が引に引きiいてしまうと、喜美江は支えをなくした人形のようにクタクタとベッドにくずおれてしまった。
　「今度は上になってみな」
　が言い、グッタリしている喜美江を引き起こして、入れ替わりに仰向けになった。
　「ああ………」
　喜美江はノロノロと身体を起こして、ゆっくりとの股gに跨ってきた。
　もう喜美江は、酒にEったようにが上荬贰⒑粑が荒くもフラフラとmりなく虚ろになってきた。
　は茎を突き立てて下からあてがい、その中心に喜美江が腰を落としてきた。
　「あう………」
　喜美江は、w^がちょっぴり潜りzんだだけで、一荬颂逯丐颏けて座りzんできたので、茎はたちまちヌルヌルッと膣のいちばん奥深いところにまで_してしまった。
　喜美江は深々とかれながら、とても上半身を起こしていられずに、の身体に倒れzんできた。
　は下からギュッと受け止めて抱きすくめ、心地よくヌメッた肉の奥に向かい、ズンズンと腰を突き上げてやった。
　「ああっ………、あたし、浃摔胜辘饯Α……」
　の耳元にを押し当てて喘ぐ喜美江は、幛はとともに口走った。
　はを曲げて唇を重ねた。
　すると喜美江は、自分からヌルヌルと舌をからめてきて、果てはの口の中を隅々まで舐めhしてくれた。
　も彼女の腰を抱え茎を突き上げながら、ムッチリとしたお尻の肉をわし掴みにし、喜美江の生温かい唾液で喉をした。
　「くっ、いきそうだ………」
　は唇をxして呻いた。
　どうしても喜美江が上になって偈证婴れると、~を避けて休む暇もなく、そのままNりつめてしまいそうだった。
　再びは、喜美江を抱きすくめたまま、ゴロリとベッドの上を反して自分が上になった。
　そして正常位にり、喜美江のNかな肉の力を味わいながら、少しずつゆっくりと律婴蚶Rり返していった。
　「あうう………」
　喜美江がしっかりとの背中にI手をhし、爪さえ立ててしがみつきながら激しく身えた。
　も、射精しそうになると婴を止めて呼吸を整えていたが、やがて喜美江が腰を突き上げてきてそれも抗がなくなってしまった。
　やがてはとめどなくnき上げる快感に、休むこともせず、激しく腰を突き婴しAけた。
　「あ………、ああっ………いく………！」
　喜美江が、何度かビクンビクンとをのけ反らせ、白い喉をヒクヒクと震わせて喘いだ。
　も、もう限界だった。
　「くっ………、出る………」
　低く呻いて、は命までほとばしらせるように思いきり射精した。
　子mの入口にwび散るザ`メンに刺激されたか、喜美江も激しく全身を}打たせて、をdせたままガクガクと反り返った。
　喜美江の膣は、オルガスムスとともに@くべき心地よいЭsをRり返した。
　茎全体をギュッと握ったまま、何段かに分かれたリング状の括s筋がB婴贰ザ`メンをgり取るようにFめかしく蠢くのだ。
　まるで膣全体がチュッチュッと茎を吸い、ザ`メンをみzんでいるようだった。
　母Hがこれほどの名器なら、きっと百合江もそうだろう。菜美ではまだ幼すぎたし、自分もまた童でよくわからなかった。
　百合江の膣はきっと期待が持てる、とは快感の余に浸りながらそう思った。
　やがてが最後の一滴までドクンとgりだすと、ようやく背中にhされた喜美江のI手からも力がiけていった。
　しかし喜美江がグッタリとなっても、まだ膣のЭsは余波が残り、茎をキュッとめ上げたままだった。
　はノロノロと身体を起こし、枕元からティッシュを引き寄せて茎を拭いた。
　喜美江は徐々に我に返っているのか、I手でをLし、横向きになって身体をsめていた。
　は荬颏郡皮骏订`メンの逆流するワレメも、そっと拭いてやった。
　そしてベッドを下りて手早く服を着て、まだワレメをせて横たわっている喜美江の姿にカメラを向け、フィルムの残り全部を使ってフラッシュを焚いた。
　「写真を、どうする荬胜巍……？」
　をLしたまま、喜美江が小さく言った。
　やはり陵辱の快感に我を忘れ、えたりしがみついたりしたことに自己嫌を感じているのだろう。
　「どうにもしない。おれ自身の念にするだけだ。あんたがlかに言いつけないかぎり、lにもせないから安心しな」
　はそう言い、衣服を整え、忘れ物はないか寝室を回した。
　「娘がってくるまでに普通にっておけよ」
　「あなたは、lなの………」
　「奥さんに一目惚れした男ってことでいいだろう」
　は言い、喜美江をそのままにリビングにった。
　そしてガムテ`プやロ`プなど、足のつきそうなものを全て段ボ`ル箱に回Г贰ついでに喜美江の脱いだパンティを失敬して菊池家を出た。
　玄vに出るときもlにも会わなかったし、菜美のr同、室内に残った喜美江がXいだり通螭筏郡辘筏皮い菖浃飧肖袱椁欷胜った。
　は足早に菊池家をxれ、vめてあった自に\って真っすぐ⒄した。
　思い返してみても、一点の手落ちもなかった。
　思えば大胆なことを二度までもg行し、成功したとは、自分でも成Lしたものだとは思った。
　この分なら、本命の百合江のときも、きっとうまくいくだろう。
　菜美も喜美江も、本命のための予行みたいなものだ。
　百合江のワレメはどんな形だろう。どんな訾いするだろう。
　は自室で、持ってきた喜美江のパンティをげ、Y返してを押しつけてみた。
　うっすらとついたシミからは、ほのかな成熟した訾い漂ってきた。百合江のも、きっとこれに近い訾い坤恧Α
　は喜美江の口と膣で二度も射精したというのに、たちまち勃起してしまい、パンティを嗅ぎながら激しくオナニ`をはじめてしまった。

４　これが簸摔蓼且たオマンコだ

　一月下旬、ようやく映画が公_され、菊池百合江も故_の九州にってくることになった。
　しかし、これで芸能界からの引退がQ定したわけではなかった。
　百合江も、保母になるという簸韦皮郡铯堡扦悉胜ったが、二カ月g余り映画や歌の仕事をして、d味がイい皮たようだった。
　とにかくは荬荬扦胜、どちらにしても百合江がこの町に滞在しているgに、何とかしなければならないとQ意を固めていた。
　だがこればかりは、菜美や喜美江を狙ったようにうまくいくとはかぎらない。
　ボディガ`ドまがいのスタッフが一wに泊まりzんでいるかもしれないし、地元のファンなどが押しかけ、一晚中菊池家のまわりはにぎやかかもしれないのだ。
　しかし、百合江が⒄した日は、L旅の後で疲れているだろうから、比^的早くベッドに入るはずだ。
　菊池家のH戚は地元にはそれほど多くないので、家で宴会をするなどということもないだろう。せいぜい家族だけで内々のパ`ティをするだけに`いない。
　だから狙い目は、百合江が⒄したその晚、十二rがいいだろう。そして明け方、六r前にこっそりiけだせば、家人はlも荬扭ないだろう。
　妹の菜美の部屋は斜め向かいだから、それほどXがれなければ起きたりしないはずだ。
　いや、に荬扭れたとしても、\城してとことん百合江を陵辱したっていい。百合江はあの芸能プロのドル箱だ。不祥事は揉み消し、の罪も口外しないという条件で不になるかもしれないではないか。
　に逮捕されて就がダメになろうとも、eに行きたくて行くところではないからどうということもなかった。
　H身に心配してくれる肉Hも友人もない。
　失うものが何もないというのは、なんとくなれることか。こうなったら、もう恐いものなど何もないではないか。
　は自分に都合の良いことばかり考え、その日の行婴颏れこれ思いながら武者震いしていた。
　学校では卒IYもKわり、はそれほど勉しなくてもまずまずの点数は取ることができた。
　だが、卒Iしてしまえば点数なんかvSなくなるのだ。
　いまさらM学できるわけでもなく、博多での工暮らしが待っているだけである。
　それだけに、この画はの青春の、最後のきらめきになるかもしれなかった。

　テストK了と同rに、三年生は自由登校となった。
　は昼g寝て、夜は菊池家のまわりを{べてhった。
　木登りはあまり得意ではないが、百合江の部屋のベランダに伸びる松の木は、枝も多く足を欷堡椁欷毪瑜Δ饲がりくねっているので、ロ`プがなくとも登ることができそうだ。
　とにかく部屋に入るまでは、万一通行人にられないよう、少しでも早く登って行婴筏胜堡欷肖胜椁胜った。
　百合江の⒕─稀⒚孛苎Yに行われると思ったが、芸能jIにはちゃんとスケジュ`ルがdっていたし、テレビのモ`ニングショ`でも、|京から新志に\る百合江を生放送していた。
　（いよいよ今夜だ………）
　呆荬胜百合江の⒕┯瓒à蛑り、は\のジャ`ジやナイフ、ロ`プ、ポラロイドカメラなどを浃筏悉袱幛俊
　今ごろ百合江は、新志で刻々とこちらに向かっているだろう。今夜、何が起こるか簸摔馑激铯氦恕
　そして夕方、百合江は最寄りのkに到着した。
　そこで地元ファンのZ迎を受け、で⒄。
　学@には二日後にをせることになっており、友も直接家にLねていくことは学校趣ら自するよう言われていたので、自宅前はkほどの混乱はられなかった。
　は一辍⒘rに菊池家の前まで自で行ってみたが、Tのまわりにはlもいなかった。
　案外地元の住人は、ファンといえども厚かましいB中はなく、むしろ百合江に自宅でゆっくりしてほしいとっているようだ。
　マネ`ジャ`や芸能プロの人gは、k前のホテルに泊まっているようだった。
　菊池家のリビングあたりから明かりがれ、家族三人で夕食でもとっている菖浃感じられた。
　その妹も母Hも、すでにの陵辱を受けているのだが、百合江はそんなことも知らず、久しぶりの自宅でくつろいでいるだろう。
　はいったん⒄し、真夜中を待った。
　百合江を思うとどうしようもなくd^し勃起してしまったが、オナニ`で荬蜴めることはしなかった。百合江にし、一度でも多く射精したいのだ。もう一回の射精もojにはできなかった。
　もうすぐ、この憧れの女神が自分のものになるのだ。
　は思いながら、部屋にってある百合江のポスタ`やグラビアの切りiきを眺めた。
　もしも百合江が一Sアイドルにならなかったら、は今夜のような行婴艘皮盲郡坤恧Δ。
　叭昭校でを合わせることができたら、あるいは卒I前に百合江を犯す算段をしたかもしれないが、少なくとも、菜美や喜美江には手を出さなかっただろう。
　妹と母Hは、あくまで|京に行ってしまって手の届かぬ百合江の代わりに陵辱したのだから、百合江がアイドルになったための被害者と言えるだろう。
　やがて十一r半をhった。
　は\のジャ`ジ上下に身を固め、ナイフをポケットに入れ、いてにしたロ`プを肩にかけた。
　伯父伯母はもう寝ている。
　はY口に用意したスニ`カ`を履き、そっと家をiけだした。
　を踏むようなoはない。足取りもしっかりし、思考もはっきりしていた。
　むしろ、自分は今夜のこのために生きてきたのだというようなA々しさと、限りない充gを感じた。
　自に\り、深夜とはいえなるべく人に会いそうもない路地ばかりをiけて菊池家へ向かった。
　月が出ている。冷たい夜Lが、火照った]に心地よかった。
　捕まってもいいが、それは事をgませてからにしたかった。
　たちまち、菊池家の前に着いてしまった。は自を下りてBに立てかけ、二Aをふり仰いではじめて微かなoをえた。
　どのも明かりが消えている。みな、それぞれの寝室に引き上げて布猡巳毪盲皮い毪韦坤恧Α
　特に百合江は、L旅の疲れと芸能界にいたoも解かれ、自宅にった安心にぐっすりと眠りzんでいるだろう。寝入りばななら、少々を_ける菖浃しても目をましたりしないはずだ。
　いつまで考えていても仕方がない。は素早く行婴艘皮毪长趣摔筏俊
　周欷蛞hし、lも来ないことを_Jしたは、自のサドルに\ってBに登った。そしてさらに、百合江のベランダに伸びている太い松の木に移った。
　まったく、平凡で消O的な自分の人生で、こんな大冒をする日がやってこようとは簸摔馑激铯胜った。
　は松の证宿猡蓼辘胜ら、必死に枝によじ登った。
　通行人もなく、あたりはしんとして、たまにりをあげる夜Lが松の~をeるがせた。
　近所に、明かりのついたもなければ、のいる位置がえやすい家もなかった。
　太い枝に移り、が手を伸ばすと、ようやくバルコニ`ふうのベランダの手摺りに触れることができた。
　あとはみをつけて手摺りにジャンプし、やがてはyなくベランダに入ることができた。
　さあ、いよいよだ。もう後りはできないし、るつもりもない。中では、百合江が何も知らずに眠っているだろう。
　はサッシに手を欷堡俊
　力をzめると、は音もなく滑った。思ったとおり、ロックは外れたままだったのだ。]めきりのカ`テンで荬扭ず、また百合江が今日荬扭い皮狻⑿蘩恧厢崛栅趣いΔ长趣摔胜盲郡韦坤恧Α
　は身体が入る分だけ_けて、二重のカ`テンをかき分け、素早く室内に潜りzんだ。
　冷たい外荬税俸辖が起きるといけない。はすぐにを]め、ようやく一息ついて薄暗い室内を回した。
　奥のベッドに、れもない百合江が横になっていた。
　枕元の小さな灯りがつけたままで、美しい寝を映しだしていた。耳を澄ますと微かなt正しい寝息がこえ、以前にo人のこの部屋に侵入したときとは`い、ほのかな甘ったるい百合江の訾い感じられた。
　部屋のドアは]まっている。
　しかし声を出されれば同じ二Aの菜美は荬扭だろうし、暴れればA下の喜美江だって起きてくるかもしれない。
　やはり百合江自身が、@きや恐怖からiけだして落ち着くまでは、口を塞ぎ身体を`っておいた方がいいだろう。
　は肩からロ`プを外して解き、ポケットからナイフとガムテ`プを取りだした。
　そして百合江の口を塞ぐだけのガムテ`プを切って用意しておきながら、彼女のに近々とを寄せた。
　テレビやjIのグラビアでた百合江が、いや、もう何年も前から憧れて校内のhくから眺めAけていた百合江が、すぐ目の前にいた。
　この瞬gを、どれほど待ち望んでいただろう。
　は全身Zびに充たされ、うっとりとその美しい寝をつめた。もう触れなくてもいい。このままいつまでもこうして、女神のを眺めていたいとさえ思った。
　]じられたLい睫毛、すらりと通った鼻筋、濡れたようにツヤツヤとしたLい\が白いシ`ツに流れ、そして形良い唇がちょっぴり_いて白いnKびがき、Xやかな呼吸がれていた。
　アイドルでいるときは、十七rとはいえ化をし、口tもTっていた。それが今は素でいる。そして素が、いちばん美しかった。
　はそっとを寄せて、百合江の甘いの香りや、生温かくて湿りけのある息を嗅いだ。
　息はほんのりと甘く、さらには百合江の唇をそっと指で_き、秘めやかな唾液の訾い蓼秦欲に吸いzんだ。
　「ううん………」
　唇に`和感を感じ、百合江が小さく呻いて寝返りを打とうとした。
　布猡Hかに上下し、内に\もった百合江の体温や荬、甘ったるい訾い虬椁盲の鼻腔をFめかしくくすぐった。
　はゾクゾクとd^した。部屋に入るまでは辘韦瑜Δ死渚菠坤盲郡韦、百合江のを目の当たりにすると、どうしても感激が先に立って、界がeれるほどのoとd^にuわれた。
　しかしとにかく、布猡颏悉なければ`ることもできない。
　百合江は、からて^を左にして横になっている。それが今の寝返りで向こうを向いてしまった。
　は、Sしげな簸诉[んでいるだろう百合江を、恐怖のFgに起こすのがためらわれたが、やがて意をQして毛布ごと布猡颏悉取った。
　室内はm度に暖房が郡い啤⒑いことはないだろう。
　可郅椁筏ぅ靴弗悭拮摔伟俸辖の全身が露になった。
　彼女はまだ目が醒めず、o意Rに手足をsめ、手探りで布猡蛱饯工瑜Δ适朔Nをした。
　それをが再び仰向けにし、ピッタリと唇を重ねてしまった。
　柔らかな唇が押しつぶれ、百合江の幛甘い呼吸がれた。
　は百合江の唇を舐め、滑らかなnKびを舌でたどった。
　百合江とキスすることを、一体何度空想してオナニ`し、何度簸艘たことだろう。いや、自分だけではない。全国何万人もの百合江のファンが、この唇を簸艘ていることだろう。
　それを今、自分は味わっているのだ。
　このd^と喜びは、百合江がアイドルになったからこそ倍加されているだろう。
　は糁肖前俸辖の息を吸いzみ、唾液に濡れたn茎や唇のY趣蓼求陇hした。
　しかし眠っていても、百合江の前nはかっちりと]じられたまま_くことはなかった。
　「うっ………！」
　そのとき、ようやく百合江がパッチリと目を_いた。
　そしてを跳ねのけることもできず、一体何が起こっているのか知ろうと、大きな目をユラユラさせて幛はをませた。
　やがて、少しgを置いて簸扦胜い任颏盲郡、百合江はI手を突っっての身体を突き放した。
　しかし、百合江が恐怖に目を_き、悲Qをあげる前に、は用意しておいたガムテ`プをペタリと百合江の口にNって塞ぎ、さらに手Hよく彼女の手足にロ`プをグルグルときつけていった。
　「ウ………、ウウッ………！」
　眉をひそめて呻き、哀しげな目をされるのにもTれてしまった。
　しかしにとっては、菜美や喜美江とのきの何倍ものZびが全身を包みzんでいた。
　この百合江の肉体を望んでいる数が`う。いわばは全国の男性ファンの代表なのだ。乱暴なQいで早々に散らしてはいけない。ジックリと一晚かけて、心ゆくまでSしまなくてはいけないのだ。
　百合江が身婴できなくなると、はようやく一息ついて、ベッドに腰かけた。ここまでくれば、もう成功したも同じだ。あとは味わうだけである。
　百合江は暴れることもせず、恐怖にじっと身を硬くし、おののきにんだ眼でを上げていた。
　「恐がらなくていい、と言ってもo理かもしれないがな」
　は、少しでも早く落ち着いてもらおうとしはじめた。なにしろ、百合江が落ち着かなくては口のガムテ`プも外せず、それだと念なディ`プキスもフェラチオもできないのだ。
　「おれは同じ学@の三年一M、山尾だ。まあ何もクラブをやってねえから知らんだろうが、おれは何年も前からお前だけをhくから眺めていたんだ」
　は、正直に素性を明かした。
　「まず、今夜の目的というか、用件を言おう。お前の身体をとことん味わってみたいという、ファンのlもが思っていることをg行しにきた」
　「………！」
　が言うと、百合江がヒッと息を驻螭馈
　「まあrgはタップリあるんだ。痛いのをo理矢理突っzむようなことはしない。充分に濡らしてから入れてやるから安心しろ」
　は言いながら、ナイフをだしてパチンと刃を立てた。
　「アウ………！」
　百合江がビクッと震えて身じろいだ。
　「その前に、ファン代表として、きたいことが山ほどあるんだ。正直に答えれば、その_なにをつけたりはしない」
　は百合江のしなやかなをそっと掴んで、彼女の]に唇を触れさせた。
　「ヒッ………！」
　百合江が、菸そうに肩をすくめ、肌をoさせた。
　はしばし百合江の柔らかな]の感触をSしみ、甘いの臭いを胸いっぱいに吸いzんでからを上げた。
　「まず、男とキスしたことはあるか。今のおれとのことはoしとして」
　くと、百合江は小さく首を振った。
　「まだ、したことないんだな？　じゃ正真正、I女なんだな？」
　は百合江のおびえた眼をきzんでめ寄った。
　百合江は小さくこっくりした。
　「芸能界に入って、いろんな奴に言い寄られただろう？　全部はねのけたんだな？　好きになった奴はいるか？　映画の共演者のニヤけた野郎とか」
　きながら、は言いようのない嫉と疑心暗鬼にnき婴され、性欲とはeのd^がイ起こってしまった。
　いくら百合江が首を横に振っても、本当のところは~わからないのだ。は嫉に狂い、このまま百合江の胸を切り裂いてやりたいn婴笋lられた。
　やはりL年憧れた百合江だ。自分偈证世砬だが、せっかく自分の人生を台oしにするかもしれないという冒を犯してやってきたのだから、百合江には完璧に_な身体で自分を迎えてもらいたかった。
　「で、これからどうするんだ？　また芸能界にりてえか？　保母なんて地味な仕事よりAやかな世界でチヤホヤされる方が莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　はナイフの刃を突きつけて言った。
　百合江は、く光るナイフに肌が小刻みに震え、もう何をかれてもおびえたように首を横に振るだけだった。
　それでも、もう大声をあげる荬扭いだけはなさそうだった。
　は、百合江の口のガムテ`プをそっとはがしてやった。
　「ああっ………、おい、出て行ってください………。今なら、lにも言いません」
　百合江が小さく切れぎれの声で言った。
　「何をしようと、きっとuずかしくてlにも言えねえよ。とにかく、キスをしたこともないI女だってことはわかった。だが、芸能界なんかにいたら、いずれ好きでもねえ男に散らされちまうんだ。それなら今だって同じことだろう？」
　はナイフをかざしながら、ゆっくりと百合江にを寄せていった。
　「は、uずかしくないんですか。弱い女を`って思いどおりにするなんて………」
　百合江は、大声を出さない代わりに、次第におびえをひそめてを睨みつけるような眼差しに浃铯盲皮い盲俊
　平凡な学@生活r代も、百合江はrよりずっと落ち着いていたが、芸能界で々な人に会い、人前で歌ったり演技をしたりするうち、自信と安定感を完璧に身につけてきたようだった。
　「生意菅预Δ省￥れも自分の人生をけて来たんだ。全国の男の、えないザ`メンにまみれて、叭湛障毪锹悚摔丹欷匹ナペットになってるお前だ。一晚ぐらい思いどおりにされたっていいだろう」
　は言い、ギュッと百合江に唇を押し当てた。
　「ウッ………」
　百合江が眉をひそめて幛はをませた。
　そして颐にI手で突っろうとする百合江にナイフを突きつけながら、はヌルリと舌を侵入させていった。
　「アウ………」
　百合江の前nが_かれ、は甘く濡れた百合江の口の中を舐めhした。
　やはり荬くても、ナイフに{されてyみつくこともできないでいるようだった。
　は百合江のsこまった舌を探り、生温かくトロリとした甘い唾液を舌で掬い取った。
　芳しい呼吸は、バラの花のような香りで、はうっとりとEいしれた。
　は百合江の、前nのY趣渖啶窝Y趣蓼求陇hし、果ては自分から唾液を注ぎzんでやり、百合江がゴクリとみzむまで口をxさないでいた。
　「クッ………」
　百合江がおぞましさにもがきはじめ、颐にを振って唇をxそうとした。
　は百合江の唇をキュッとyみ、パジャマの上から胸のらみを荒々しくわし掴みにしてやった。
　百合江の婴がビクッと止まった。
　ようやくは唇をxした。唾液が糸を引き、すぐに切れたが、百合江は露骨に唾を吐きだすようなはしたないことはしなかった。
　は、百合江のパジャマのボタンを外しはじめた。
　「アアッ………、おい、やめて………」
　百合江の声は、すっかり心くmりなくなっていた。
　「やめないね。このために侵入したんだ。それから、声をあげると、にきた妹や母Hまで犯してしまうからな。被害は一人で食い止めろよ」
　は言いながら、テキパキとボタンを外した。
　本当は菜美や喜美江が来たら、とても一人で食い止められないのだが、恐怖に混乱している百合江は荬扭なかったようだ。
　百合江は、I手首とI足首をそれぞれ`られていた。
　I手は前に出してBえているので、パジャマを脱がせることはできず、左右に_くことだけしかできない。
　ようやく、百合江の白い肌が露になり、形良い乳房が若々しい力とりを持ってまろびでた。
　乳首は淡い@色で、やや半月型につんと上を向いている。
　喜美江も菜美も色白だったが、やはり家系なのだろう。百合江もgに滑らかな、白ロウのような肌をしていた。
　「ああっ………、いや………！」
　乳房を露にされ、百合江がもがいた。
　そしてしきりに`られたI腕で胸をLそうとし、生ぬるく甘ったるい体臭をeらめかせた。
　はゴクリと生唾を驻螭恰百合江の胸にを寄せていった。もうあまりの感激とd^に、X口を叩く余裕もなく、ただ百合江の女神のような美しさと神々しさに吸い寄せられていくようだった。
　水着のグラビアで、百合江のプロポ`ションや胸のらみぐらい全国のファンも知っているだろうが、この乳首の色や形は、自分だけしか知らないのだ、とは思った。
　そしては、I手首を`ってある百合江の腕のの中に入り、ほのかな肌の訾い韦工胨丘の谷gにを埋めていった。


                   ４　これが簸摔蓼且たオマンコだ


　「あう！」
　百合江がビクッと震えて、さらに甘ったるい香りを漂わせた。
　は柔らかな肌にギュッとを押しつけ、やがて片方の乳首を含んだ。
　「くっ………！」
　百合江が身体を反らせ、`和感とくすぐったさに身をクネらせた。
　|京からって入浴もしたのだろうが、百合江の胸の谷gや腋の下からは、生ぬるくミルクのように甘ったるい汗の訾い感じられた。
　乳首はおびえてsこまりがちだが、がヌルヌルと舌を@わせ、何度か吸ううちに少しずつ突き立ってきたようだ。
　そして百合江はじっとしていられないように、ビクッビクッと肌を波打たせAけた。
　はもう片方もコリコリと指でつまみ、を移婴丹护匹隶濂盲群んだ。
　肌はビロ`ドのように滑らかで、十七rとはいえ菜美のときとは段`いに成熟した感触と肌の反辘感じられた。
　は左右の乳首を交互に吸うと、百合江のI腕を上に差し上げて腋の下にもを埋めzんだ。
　「ああっ………、いやっ………」
　百合江が甘い体臭をeらめかせてもがいた。
　敏感な肌はちょっぴり汗ばんでFめかしい訾い蚧\もらせ、水着のグラビアでたとおり滑らかで、舌を@わせても腋毛の剃りEによるザラつきは感じられなかった。
　百合江はくすぐったさにグネグネと身え、にのしかかられながら颐に寝返りを打とうとした。
　は百合江を押さえつけながら、左右の腋の下の訾い雀写イ蛭钉铯ぁようやく百合江の腕のからを引きiいて身体を起こした。
　そして、百合江のパジャマのズボンに指をかけた。
　「いやっ………、脱がせないで………」
　百合江がきっちりとI膝を合わせ、ゴロリと横向きになってしまった。
　は百合江の背後から迫り、引にパジャマのズボンをお尻の方から引き下ろしにかかった。
　白いパンティがき、がそれも引き下ろすと、くるりとむき玉子のような滑らかなお尻が露になった。
　「アアッ………！」
　百合江は身婴を止め、あとは￥蜷]ざすように全身を硬くした。
　はズルズルとパジャマとパンティを脱がせ、やがてロ`プをきつけた足首まで引き下ろしてしまった。
　そして百合江を仰向けに引きした。
　「いや、ないで………！」
　百合江がしきりに足を]ざし、`られたI手で股gをLそうとした。
　しかしは再びガムテ`プで百合江の口を塞ぎ、]じられた足を引に_いてやった。
　いくらお上品な百合江でも、いざ性器に触れられるとなると、何もかも忘れて大声をあげてしまうかもしれない。
　それにフェラチオなどは当分先でいいのだ。
　は百合江の_いた脚のgにグイグイとを潜りzませていった。
　「クゥッ………！」
　百合江がくぐもった呻きをらし、颐に脚を]じようとした。
　しかしはもうを入れてしまったので、百合江の内腿がいたずらにのI]を挟みつけるだけだった。
　「アア………」
　股gにの呼吸を感じ、もういくら]じようとしてもo理だと悟ったか、百合江はましげな声をらして、やがてBめたようにグッタリとなってしまった。
　は近々と、憧れだった百合江のワレメをた。
　ふっくらとしたヴィ`ナスの丘に、柔らかなu毛がuずかしげにり、ピンク色のツヤツヤした小唇がちょっぴりはみだして可zにヒクついていた。
　指を当ててムッチリと左右にげると、ちょっぴりヌメヌメしているピンクの粘膜がき、秘めやかなホ`ルがFめかしく息づいていた。
　クリトリスは、やや突きでた核包皮の下からちょこんとをかせているだけで、さらにアヌスもワレメの下の方でよくえなかった。
　「これが菊池百合江のオマンコか。何度も簸艘たけど、本物がいちばん_で色っぽいぜ………」
　は、心からその花弁を美しいと思った。しかし百合江本来の訾い悉まり感じられずに、ほのかに上がりの香りがしただけだった。
　は早く舐めたいと思いつつも、憧れの百合江のワレメを自分の唾液に濡らすことが惜しく、いつまでも鼻を寄せて嗅いだり指でいじったりしていた。
　「あん………！」
　失神したようにグッタリしていた百合江も、敏感な部分に触れられると、やはり肉体の方が正直にビクッと反辘筏皮い俊
　「ここ、莩证沥いい？」
　は指の腹で核包皮をむき、露出したクリトリスを窑蛎瑜ようにR迫してやった。
　スベスベした内腿の肌もいつか上荬筏@色に染まり、クリトリスを刺激されるたびに百合江のワレメ全体がヒクヒクとわなないた。
　「そおら、少しずつ濡れてきたぞ」
　「ああん………」
　「濡れるのが自分でわかるだろう？　いくらI女でも、オナニ`だけは年中やってたんだろう」
　は言いながら、クリトリスから膣口へと指先を移婴丹护俊
　力ある小唇は、少しでも力をゆるめるとキュッと]じられてしまう。は何度か指を奥へ当て直しながら、ムッチリと_きっぱなしにしていなければならなかった。
　膣口のまわりは、菜美によく似た初々しい感じで、入口に}jな襞がFめかしく入りMんでいるようだった。
　は指を浅く入れ、周xをクチュクチュ刺激してやった。
　「くっ………、あう………」
　百合江が内腿をヒクつかせて喘いだ。
　_かに、うっすらと清筏拭郅Bんできているようだ。
　しかしこれも、菜美のときと同じように快感の^（あかし）ではなく、暴虐から身を守る程度の滑油に^ぎないようだった。
　さらに指を奥に啡毪筏皮いと、天井には心地よいツブツブがあった。にとっては三人めの女体だが、どれも同じような造りになっているのだなと思った。前の二人も百合江の身内だから、性器の形状まで似通っているだけなのかもしれない。
　やがて指を引きiいたは、とうとう堪らずに唇を寄せていった。
　「アアッ………」
　が鼻先をギュッとu毛に埋めると、百合江はまたビクンと腰を跳ね上げて呻いた。
　柔らかなu毛の隅々には上がりのシャボンの訾い\もり、それでもほんのりとoによる汗の訾い取⒑位丐放尿したであろう残尿臭がちょっぴり感じられた。
　鼻を左右にこすりつけると、奥にコリコリするu骨のらみがあった。
　やがてはそろそろと舌を伸ばし、いきなり唾液に濡らさぬようそっとワレメの内趣诉@わせた。
　「クッ………！」
　百合江の腰がビクッと浮き、内腿が力いっぱいのI耳を挟みつけてきた。
　舌先で小唇をかき分け、内趣握衬い舜イ欷毪取そこは生温かくヌルッとしていた。
　訾い媳・幛坤、ワレメの内趣嘶\もる荬蚴りけがユラユラと立ちNる感じで、小唇はの唇にチュッと吸いついてくるようだった。
　やがてはクリトリスを舐め上げ、左右に小刻みにチロチロと刺激してやった。
　包皮の奥にLれがちだったクリトリスは舌先のR迫に、次第につんと硬く突き立ってきて、その存在を明らかにさせはじめていた。
　も次第に舌の婴を本格的にし、クリトリスをチュパチュパ吸い、再び膣口のhりを舐めはじめた。
　そして膣の奥に精一杯舌を潜りzませ、を押しつけると、たちまちの口のhりは自分の唾液でヌルヌルになってしまった。
　もちろん、その粘液の半分以上は百合江の垡氦扦った。
　母Hの喜美江が多汁|だったせいもあり、菜美ともども百合江も分泌物が多いようだった。
　はIのH指で唇をげ、gの肉をベロベロと激しく舐め上げAけた。
　ネットリとした垡氦悉郅螭韦晁嵛钉蚪护à皮筏绀盲绚、クリトリスも完全に包皮を押し上げて勃起し、ツヤツヤと色づいていた。
　「ア………、アアッ………」
　百合江はを左右に振り振り身え、何度かのを挟んだまま跳ね上がるようにビクンと腰を浮かせた。
　舐めAけて舌の付け根が疲れてくると、は百合江の腰とI足を持ち上げ、オシメスタイルにさせてアヌスを丸えにした。
　「さあ、尻の穴も舐めてやる。思っていたとおり、可郅椁筏ぱà颏筏皮い毪省
　はうそぶき、指でムッチリと_いたアヌスに舌を寄せていった。
　可zなツボミが襞をヒクつかせてЭsし、お尻の谷gにもほんのりと秘めやかな汗の訾い\もっていた。
　しかし入浴後なので、特に生々しい刺激臭は感じられなかった。
　はとがらせた舌先で、くすぐるようにそっとアヌスに触れてやった。
　「ヒッ………！」
　敏感な部分を舐められて、百合江がピクッと震えて声をあげた。
　もちろんクリトリスをいじるぐらいのオナニ`はUYしているが、アヌスにこんな刺激があるなんて初めてしったことだった。
　の舌先に、百合江のわななきと襞の微妙な感触が护铯盲皮た。
　表面はピンクの可zなツボミだが、奥はヌルッとした粘膜で、ちょっぴり苦いような味と舌触りがした。
　は息をませ、さらに舌を奥へ潜りzませようとグイグイと押しつけていった。
　「あうう………」
　百合江はとうとうI足を浮かせていられず、ゴロリと横向きになってしまった。
　それでもは百合江の背後からを寄せ、剔证吮伺のアヌスを舐めAけていた。
　いつかアヌスは唾液にヌメり、ヌルヌルと妖しい光gを放ってЭsをRり返した。
　はを上げ、指でアヌスを突くようにいじりながら、また百合江のワレメに舌を@わせはじめた。
　さっきよりワレメのヌラヌラが多くなっているようだ。
　やはり十七rの肉体には、羞uとおびえばかりでなく、性感の芽生えと好奇心がいっぱいまっているのかもしれない。
　やがてはBむ垡氦蛐膜妞まで吸い取ってから、百合江のりのある太腿から足首の方へと唇と舌を移婴丹护皮い盲俊
　スラリとLい脚は、ムダ毛もスリもなく、つきたてののようにに吸いついてくるようだった。
　そして丸い膝小僧をyみ、ふくらはぎにもキリキリとnを当てて、やがて足のYを舐めてから爪先の指を一本一本しゃぶり、全ての指の股を舐めてやった。
　百合江の足首が、くすぐったさにピチピチと跳ねた。
　足指の股にもシャボンの訾い\もり、eに脂じみた垢の訾い悉筏胜った。
　は、慈しむように百合江の足の指一本一本を含んで吸い、@色の爪をひとつずつyんでやった。
　百合江は、たまにビクンと震えて声をらすだけで、あとは身を硬くしてじっとされるままになっていた。
　暴れる荬扭いもなさそうなので、は百合江のI足首のロ`プを解いてやった。
　これを解かないと、足首で丸まっているパジャマやパンティが邪魔で、セックスするのも容易ではないのだ。
　思ったとおり、足が自由になっても百合江は暴れたりしなかった。
　は悠々とパジャマとパンティを脱がせ、さらに、百合江のI手首の`めも外してやった。
　そしてパジャマの上衣も脱がせ、百合江は完全に一糸まとわぬ全裸になってしまった。
　それでも一辍⑻婴菠坤丹踏瑜Δはロ`プでを作り、百合江の首をgめない程度に首のようにはめてベッドの支柱にくくりつけてやった。
　「さあ、もっと脚をげてみな。オマンコの奥の方までよくえるようにな」
　は言い、ポラロイドカメラを向けて、何回かシャッタ`を押した。
　「あっ………！」
　百合江は慌ててをそむけた。
　「ふふ、この写真をきのjI社に婴欷小きっと高がつくだろうな」
　は言い、いったんカメラを置いて自分も服を脱いだ。
　「どれ、いじってみな。ファン代表のチンチンだ。大事にQえよ」
　はピンピンに勃起した茎を突きだしてベッドに登り、をそむけている百合江の手を取り、茎にГい皮浃盲俊
　少し握り、百合江はおぞましいイモ虫にでも触れたように、すぐにパッと手をxした。
　その手をがまた引きし、引に握らせてやった。
　「あとでおしゃぶりするんだからな。手ぐらいで嫌がってちゃちっともZれねえぞ」
　は百合江の手のひらを押さえつけながら、うっとりした。
　ほんのり汗ばんだ百合江の手のひらは温かく、o意Rにニギニギと刺激してくれ、しく手のひらに包みzんでくれた。
　は握らせながら、百合江の口のガムテ`プをはがしてやった。
　「どうだ？　男のチンチンはどんな形だ？」
　「…………」
　百合江はLいをeらして首を振った。
　「全国の男のファンが、巴恧长い膜蜃苑证扦筏搐い啤お前のことを思っているんだぞ。ポスタ`の口にこすりつけた奴もいるだろう。テレビのボリュ`ムを消して、ハンドマイクで歌うお前の姿をフェラチオになぞらえてせんずりかいてる奴もいるんだ。この中に溜まってるザ`メンが、お前に富と名声をもたらしたんだ。有りyいと思え」
　は糁肖摔胜辍幛烁・されたように喋り、百合江に激しく指を婴させた。
　まだまだ一回目の射精は早い。もっとじっくりSしまなくてはいけない。
　は茎から百合江の手のひらを外させ、仰向けにした百合江の胸を跨いだ。
　「さあ、おれもさんざん舐めてやったんだ。今度はお前の番だぜ」
　は言い、百合江の口に自分ののうをのたりとdせてやった。
　「ウ………」
　百合江がおぞましさに息を驻螭馈
　しかしは再びナイフを手にして、刃のひんやりとした感触を百合江の肌に押し当てていた。
　百合江はyみつくこともをそむけることもできずに、やがて妞挨撙胜らチロチロと舌を@わせはじめた。
　「そうだ………、もっとベロを婴せ………」
　はくすぐったい快感に喘いだ。
　百合江の上品な呼吸がの股gに近々と、しかも真下から吹きつけてくるのだ。
　それにオズオズした舌の触れ方のヌメり、中の睾丸を_かめるような控えめな婴に柔らかな唇、どれも最高だった。
　また百合江の唾液に濡れた部分に彼女の息がかかると、ひんやりと心地よかった。
　は腰をクネらせて々に位置を浃ā㈥のうのシワの一本一本まで唾液にヌメらせてやった。
　そしては腰を婴し、自ら自分のお尻の谷gをげ、当をつけて百合江の口にアヌスをあてがってやった。
　「あう！」
　「そうだ。そこも舐めるんだ。奥の方まで旨そうにな………」
　は言い、和式のトイレスタイルになって百合江の口にアヌスを押しつけてやった。
　のうが百合江の鼻を塞ぎ、またしても切れぎれの幛ず粑がの股gを心地よく刺激してくれた。
　そしてビクンビクン上下する茎が、トントンと百合江の眉gあたりをノックした。
　百合江は、柩胜幛はをつきながら、颐にのアヌスを舐めhした。
　は、敏感な粘膜に触れる百合江の舌先に、むず痒いような快感がnき上げた。あまりの莩证亮激丹恕⑺激铯喊俸辖の面にギュッと座りzみそうになってしまう。
　は少しでもアヌスをげて、奥の方まで舐めてもらおうと力をiいた。
　もちろんは入浴をgませてきたが、百合江のおぞましさに浃铯辘悉胜ったろう。
　「くっ………、莩证沥いぁ……」
　は思わず呻いて、アヌスを百合江の口から引きxした。
　このままだと、直接茎を刺激される前にNりつめてしまいそうだった。
　は腰の位置を浃à匹佶氓嗓俗りzみ、脚を伸ばし、足Yをペタリと百合江のにdせた。
　「ウッ………！」
　百合江が息を震わせ、をそむけようとした。
　しかしがナイフをえて、身婴させなかった。
　この世でもっとも美しい究Oの美女のに、足のYをdせるのはなかなかの快感であった。
　は足Yを彼女の息にくすぐられながら、コリコリと百合江の鼻を踏んだり、足の指で鼻をつまんでやったりした。
　「アウウ………！」
　百合江は恐怖や痛みよりも、屈辱に声をらしたようだった。
　はわず、足でしなやかなに触れ、さらに可zな唇にも足の指で触れていった。
　まさか、全国の菊池百合江ファンは、彼女が今夜、一人のサエない男に陵辱され、Aい足でを踏まれているなんて簸摔馑激铯胜い坤恧Α
　「そらそら、指をしゃぶるんだ。さっきおれがやってみせたろう？」
　は言いながら、足の指で柔らかな百合江の唇を_かせ、前nをたどってからズブリと口の中に押しzんだ。
　「グッ………！」
　百合江が不感と拒~反辘松毪、を振って逃れようとした。
　しかしはグイグイと足指を押しzみ、百合江の柔らかく濡れた舌を探った。
　溢れる唾液が色っぽく百合江の唇の端をトロトロと彩り、の足指の股をヌルヌルと濡らした。
　やがては指を引きiき、唾液に濡れた指先で百合江の]や耳を探りながら、さらにもう片方の足を百合江にしゃぶらせた。
　のうやアヌスを舐めさせると、あっと言うgにNりつめそうだったから、性感にはhい足を舐めさせているのだが、それでもはゾクゾク高まってきてしまった。
　やはり、一回目を早く放出してしまった方が、二回目以降が落ち着けるのかもしれない。
　はそう思い、やがてI足とも引っzめて身体を起こした。
　「さて、じゃ一kめをブチzんでやろうか。初めてなら正常位でいいだろう」
　は独りごちるように言い、本能的に危Cを察した百合江が手足をsめた。
　それをが仰向けにし、I手を左右に引き伸ばして乳房を露にした。
　「ああっ、おい………、それだけはしないで………」
　百合江がをしかめ、哀する口{で切れぎれに言った。
　「どうせUYするんだ。相手はおれで充分だろう」
　は言い、きっちり]じられている百合江の足のgに膝^を割りzませていった。
　「さあ、もっと脚を_け」
　がIを煮やしたように、ナイフの刃を百合江のに突きつけた。
　百合江はたちまちヒッと息を驻螭恰㈩Bに]じていたI足から力をiいた。
　は百合江を大股_きにさせ、もう一度ワレメにを埋めzんで濡れ具合を_Jした。
　もう充分にっているようだ。oによるものか、体臭もましく猡なっている。
　やがては身体を起こし、勃起した茎に手を添えながら、そろそろと腰をMめて先端を膣口にあてがった。
　そして一荬恕ズブッと根元まで押しzんだ。
　「あううっ………！」
　百合江がをしかめて呻き、をdせたままビクッと跳ね上がった。
　中は温かく濡れ、めつける粘膜の感触も最高だった。いや、肉体的な感触以上に、の全身は、憧れの百合江とひとつになったという感激でいっぱいになった。
　「最高だ、百合江………！」
　は糁肖摔胜盲粕硖澶蛑丐汀百合江の痛みを荬扭う余裕もなく、ズンズンとピストン\婴蜷_始した。
　「あ………、いや、やめて………」
　百合江が苦痛にを歪め、颐にを突き放そうとするが、そのうちには心地よい肉の摩擦にNりつめてしまった。
　「くぅ`っ………出る………！」
　は喉の奥から声をgりだし、ありったけのザ`メンをドクンドクンと百合江の体内に放出した。


                     ５　セ`ラ`服で犯してやろう


　あまりLいこと律婴筏皮い郡铯堡扦猡胜い韦恰百合江の痛みもそれほどではなかっただろう。
　身体を引きxしたは、ティッシュで自分の茎と百合江のワレメを拭いた。
　「あん………！」
　百合江がビクッと震えて声をあげた。
　は、]じようとする百合江の脚を押さえつけ、膣口から逆流してくるザ`メンを拭き取ってやった。
　小唇は幛虺证盲郡瑜Δ摔幛れ上がり、ちょっと指が触れてもピクッと痛そうに反辘筏俊
　やはりI女だというのは本当だったようだ。
　百合江はをそむけ、首だけロ`プでつながれたまま、じっと横たわっていた。
　は彼女をそのままに、脱がせたパンティやパジャマの腋の下の訾い胜嗓蛐幛、部屋の中を偈证Oりhっていた。
　生身の本人が趣摔い皮狻の欲望はそれだけではgまないようだった。百合江の全ての訾い湮陇猡辘虼娣证宋钉铯い郡ったのである。
　百合江の下着は、入浴後に替えたばかりだから、まだ何rgもはいておらず、しかも寝るだけで婴hっていないから、ほとんど訾い猊伐撙飧钉い皮い胜った。
　L旅のgに着用していた下着やソックスは、残念ながらもう水のった洗濯Cに放りzまれてしまったのだろう。
　まさかA下まで取りにいくわけにもいかない。
　仕方なくは、再びベッドに上がって百合江に添い寝するように、背後からピッタリと身体を寄せていった。そして腋の下から手をhして乳房を掴み、柔らかなにを埋めて甘い訾い蛐丐い盲绚い诵幛い馈
　百合江はもう魂を吹きwばしてしまったかのように、少々のことでは反辘筏胜なっていた。
　それがまたには、百合江が少々の铯容な心でaJする女神のように思えた。
　やがては百合江の^の下に手を潜らせ、腕枕しながら彼女をゴロリとこちらに向かせた。
　「上から、キスしてみてくれ。好きな恋人に巡り会えた演技ぐらいできるだろう？」
　が百合江を上にしながら言った。
　しかし百合江は力なく体重をかけるばかりで、もそむけていた。
　それを引にこちらに向かせ、下からしっかりと抱きすくめた。
　「いいか、言うことをきかないと、これから妹の部屋に入って彼女を犯すぞ」
　「何てことを………、そんなことしたら、~にSさないわ」
　百合江が美しい眉をしくして言った。
　「じゃ言うとおりにしろ」
　は百合江のを引き寄せた。
　十四rの菜美を}に出したことは、かなり抗的だったようだ。
　しかし、その菜美もすでに毒牙にかかっていると知ったら、百合江は一体どんなをすることだろう。
　やがてQ念したように、百合江は上からそっと唇を重ねてきた。
　がヌルリと舌を差し入れても、百合江は拒まずにnを_いて迎え入れてくれた。
　さらには百合江の芳しい口に鼻を押しzんで甘い香りを嗅ぎ、唾液を注いでもらい甘いシロップで喉をしたりした。
　全国のファンの中で、百合江の唾液をむことができたのは自分だけだろう。は思いながら、たちまち茎を回亭丹护皮い盲俊
　そしては百合江の口の中を舐めさせ、果ては鼻の穴から]やまで、中を百合江に舐めさせた。
　美女の清筏释僖氦祟中ヌルヌルとまみれ、甘酸っぱいような訾いはうっとりとなった。
　さらに、百合江のを下へ押しやると、彼女はの首筋や胸にチロチロと舌を@わせ、が命じればXくnを当ててyんでくれた。
　Lいがさらりとの肌に流れ、柔らかな唇や舌の感触、くすぐる呼吸や利な前nなどが、全てをうっとりとEわせた。
　しかしは、まだ百合江にフェラチオはさせようとしなかった。
　たった一晚しかないのだし、憧れの百合江におしゃぶりさせたらあっというgに射精してしまうだろう。
　今夜のことで百合江と恋人になれるわけもない。つまり百合江に触れられるのは今夜だけなのだから、明け方までゆっくりとSしまなくてはいけない。
　やがては百合江に乳首を吸わせ、笨の下を舐めさせた。男でも、それらはくすぐったいような快感があった。
　そして百合江のを引き上げ、再びLいディ`プキスをした。
　最初はの上の存在だった百合江も、こう何度もピッタリと舌を重ねネットリと舌をからみ合わせると、それが何だか当たり前のような荬摔胜盲皮た。
　「恋人同士になったように、何かセリフを言ってみてくれ。好きだとか、郅筏皮毪趣、演技はお手のものだろう？」
　「いやです………。言えないわ………」
　百合江は哀しげに眉をひそめ、の唾液にヌメッた唇を手の甲で拭った。
　「ふん、まあいい。郅丹欷毪长趣目的じゃない。手に入れることが目的だったんだからな………」
　は言い、ギュッと百合江のを引き寄せ、その柔らかな]にキリリとnを立てた。
　「あう………！　いやっ、につけないで………」
　百合江がのを突き放して言った。
　もう心から女になってしまったのだろうか。
　は口をxし、百合江の首筋に力いっぱい吸いついてキスマ`クをつけてやった。
　「ああっ………、ひどいわ………」
　百合江が身体をsめて、恨みがましく言った。
　はベッドから下り、百合江のロッカ`を偈证碎_けた。
　「ステ`ジ衣裳はないのか？　あればそれを着て、今夜おれだけのために歌ってほしかったんだがな」
　は言うと、百合江は首を横に振った。
　やはり前にたときと同じで、特に目新しい衣服は入っていないようだった。
　と、はセ`ラ`服に眼を止めた。
　そしてハンガ`ごとそれを引っりだした。
　「こいつを着てみてくれ。おれはずっと、お前の制服姿を眺めてきたんだ。やっぱり派手な衣裳より、これがいちばん似合うだろう」
　は言い、セ`ラ`服とスカ`トを百合江の趣送钉菠皮瑜长筏俊
　やはり全裸のままでずっと居られるのは味けなく、何か身につけていた方がd^をそそるのだった。
　「さあ、制服を着るのも久しぶりだろう？　早く着ねえと、妹の部屋に侵入するぞ」
　が言うと、百合江は仕方なく身体を起こしてノロノロとセ`ラ`服を手に取った。
　は、百合江がセ`ラ`服を首からすっぽりかぶると、首につけたロ`プを外してやって、また制服の上から首をかけ直した。
　やがて百合江はZれた手つきで朱色のスカ`フを胸元でキュッとめ、ベッドから下りてやはり饨Cのスカ`トをはいた。
　は近づき、百合江のLいの乱れを指で直してやった。
　「_だ………。やっぱり百合江は制服姿が最高だ。派手な世界の衣裳なんて、簸坤人激盲仆れるんだな」
　は心からそう思って言った。
　百合江にはやはり平凡な女子高生でいてもらいたかった。歌も映画も人荬狻そんなこととはFのない日常にってほしかった。
　は、今はじめて百合江を抱くかのような感激に包まれながら、制服姿の彼女をギュッと抱きめた。
　自分だけ全裸なのはちぐはぐだが、そんなことにっていられない。
　は勃起した茎をグイグイ百合江のスカ`トにこすりつけながら、彼女をベッドに押し倒してしまった。
　「ウム………」
　唇が塞がれ、百合江は眉をひそめて呻いた。
　は荒々しく舌をこじ入れながら、るようなディ`プキスをした。
　同じ胸のらみに触れるのでも、全裸よりセ`ラ`服越しの方が情感がイい俊
　Lいこと舌をからませて百合江の甘い唾液を吸い、やがて唇をxしたは堪らなくなっていた。
　「もうダメだ、二回目をk射してやる。このセ`ラ`服姿のままでだ」
　は言い、仰向けの百合江のスカ`トをまくり上げ、u毛に鼻を押し当てて唇を舐めはじめた。
　「くっ………、あうう………！」
　百合江がギュッと内腿でのを挟みつけながら喘いだ。
　まだ破瓜の痛みが残り、舐められるだけでもgい痛みがnき上がってくるのだろう。
　しかし、百合江のワレメの内趣稀⑿陇郡Bみでた垡氦衰去恁去恧幛濡れているのだった。
　はチュパチュパと音をたてて垡氦颏工工辍やがて性急に身を起こした。
　そして百合江の身体に@い上がり、茎に手を添えてワレメにあてがった。
　「あ………、ま、待って………」
　破瓜の激痛を思いだしたか、百合江がI手での胸を突っった。
　しかしはわず引に、ヌルヌルッと奥まで啡毪筏皮筏蓼盲俊
　「あううっ………！」
　百合江がをのけ反らせて喉の奥から声をgりだし、ヒクヒクと切なげに肌を波打たせた。
　はもう糁肖歉元まで押しzんでいた。
　u毛がこすれ合い、ヌメッた肉がキュッキュッと茎を心地よくめつけてくれる。
　は少しずつ婴ながら、百合江のセ`ラ`服の胸を引きちぎらんばかりに_いて乳房にを埋めzんだ。
　「い、いやっ。こすれて痛い………、う、婴ないで………」
　百合江が苦痛にをしかめ、身をよじってえた。
　は百合江の必死の面持ちに、思わず腰の婴を止めた。
　「やらなきゃZれないぜ。早くえた方がいい」
　「おい、今はやめて………」
　「じゃ、口に出していいか？」
　「何でもするから、早くxれて………」
　脂汗をBませて百合江が言い、はすぐに引きiいてやった。
　どうせ一晚のうちには、まだ二～三回は膣に啡毪扦るだろう。とりあえず下の穴を休憩させて、ませてやるのもいいだろう。
　は口腔k射の空想に、早くも暴kしそうになってしまった。
　しかし、もう空想ではないのだ。憧れの百合江の、奇で温かい口の中に射精しても良いのだ。
　は仰向けの百合江の胸を跨いで屈みzみ、茎を彼女の口に寄せてシ`ツにI手を突いた。
　百合江は、oと嫌感に息をませていた。その幛ず粑がの茎を心地よくくすぐった。
　やがては腰を静めた。w^の先端がピタッと百合江の柔らかな唇に押しつけられる。
　茎は百合江自身の垡氦取のカウパ`腺液にヌメっていた。
　「ウ………」
　百合江はいくらもためらわず、すぐに唇を_いてw^を含んでくれた。
　百合江の口の中は温かく濡れ、はそのままズブズブと喉の奥まで茎を押しzんだ。
　このまま、身体ごと百合江の口腔に入っていきたい荬した。
　「グッ………、アウウ………」
　百合江がw^の先端で喉の粘膜を刺激され、咳きzみそうになって呻いた。
　たちまち茎は、口の中に溜まる唾液にまみれ、最大限に勃起してヒクヒクと蠢いた。
　「もっと、ベロを婴してみな………、そう、先っぽのところだ………」
　は、茎を含む百合江の表情を下ろしながらも、何度か快感にをのけ反らせて息をませた。
　百合江はすぐ言われたとおりに、敏感な尿道口やそのY趣胜嗓颔胎毳胎毪润陇幛皮れた。しかも溢れる唾液をすする拍子に、w^もチュッと心地よく吸ってくれた。
　「くっ………、いきそうだ。全部めよ………」
　は喘ぎながら言い、まるで百合江の口でセックスするように腰をギシギシと上下に婴しはじめた。百合江のヌメッた唇が摩擦されてクチュクチュ音をたて、の律婴次第に早くなっていく。
　「アウ………」
　たまに深く押しzみ^ぎて、百合江の喉をヌルッと刺激し、彼女が吐きそうに呻きをあげた。
　しかしはもう百合江を荬扭っていられず、激しく腰を上下させていた。
　百合江の唇、呼吸、舌や唾液のヌメリ、ヌルッとした柔らかな喉の粘膜、それが茎全体を心地よく刺激してくれた。
　「ああっ………、いく………！」
　は最高の快感にかれた。
　身体全体が花火にでもなったように色とりどりに炸裂し、荬い瑜き上げるマグマが尿道口に集中した。
　「アグッ………！　ゴホ………！」
　大量のザ`メンが口の中に溢れ、ピュッピュッと喉を直膜筏俊
　百合江はみzむタイミングを失い、たちまち激しく咳きzんでしまった。
　それでもは茎を引きiかず、百合江の口に押しzんだままクチュクチュとピストン\婴蚓Aけていた。
　快感はいつまでも果てしなくAいた。何といっても憧れの百合江にんでもらうのだ。
　は肉体的な快感以上に、百合江に口内k射をしたという感激に全身がwれた。
　「ウグ………」
　百合江は唾液混じりのザ`メンを唇の端からトロトロと垂らしながら、必死になって口の中の分をみzんでいた。
　しかし生温かくて生臭い粘液に、胃が反kしてしそうになっていた。
　百合江はそれでも颐に、Lい睫毛を妞隋Δ椁筏胜ら、しきりにゴクリと喉をQらしていた。
　は容赦なく、後から後からドクンドクンとありったけのザ`メンをほとばしらせ、最後の一滴までgりだしていた。
　やがて、ようやくの快感が^ぎ去り、鹤悚菠宋えかけた唾液まみれの茎をヌルリと引きiいた。
　百合江は、まだ口の中の分がみきれずに、キュッと唇を]じて息をませていた。
　「あと一口だろう、早くみzんじゃえ」
　は鹤悚菠搜预ぁちょっぴり白幛筏空骋氦衰胎幛氪饯颉⒅袱鞘盲盲皮浃盲俊
　ようやく、百合江もゴクリと喉をQらし、吐きだしそうになるのを堪えながらハ`ッと震える吐息をついた。
　さっき膣の奥でk射した分と合わせ、自分のザ`メンが百合江の体内奥深くに吸Г丹欷啤⒈伺の佯Bや生命そのものになるようにとは祈った。
　そしては、前に菜美にしたと同、百合江に茎をしゃぶらせてのアップを写真に撮り、々な淫らなポ`ズを取らせて次々にシャッタ`を押した。
　百合江はもうをLす元荬猡胜、ただグッタリと仰向けになり、虚ろなを宙に@わせているだけだった。

　－－急に百合江が身を起こし、首にかかったロ`プを握って哀するような眼をに向けた。
　「どうした？」
　はいた。そろそろ三度めを催してきたので、百合江の肌を幛筏皮妞盲りと高まろうと思っていた矢先だった。
　「ト、トイレに行かせて………」
　百合江が少しためらい、やがて俯き、意をQしたように唇を引きめて言った。
　暖房が郡い皮い毪趣悉いāもう三rg近く全裸のままである。それに恐怖やoのBAで、すっかり尿意を催してしまったのだろう。
　「そうだな。いくら究Oの美女で、学@の女神さまでもトイレに行くんだものな」
　は淫らに眼をギラつかせて言い、百合江は不安に身を硬くした。かえってのd味と嗜虐をあおるY果となり、すんなりトイレには行かせてもらえなくなってしまったようだった。
　「よし、行かせてやる」
　しかし案外すんなりとは言い、百合江の首にいたロ`プはそのままに、ベッドの支柱にYんだ方を解いたのだった。
　「さあ、Bれてってやる」
　ほっとしたのも束のg、はロ`プの端を持ち、犬の散步にでも行くように百合江を引き立てたのだった。
　「あん………、おい、一人で行かせて………」
　「ダメだ。全部てやる」
　「ぜ、~に逃げたりしませんから………」
　「ダメだ。それから言っておくが、もしXいで妹が起きてきたら、妹も同じ目にあわせるからそう思え」
　は言い、セ`ラ`服姿のままの百合江を引き立てて先に部屋を出した。
　廊下の向かいに、二Aのトイレがある。
　菜美はぐっすり眠りzんでいるのだろう。部屋はしんと静まりかえっていた。
　百合江も足音を忍ばせていた。菜美を起こしての毒牙にかけてはいけないと思っているので、にとっても好都合だった。
　やがて百合江がトイレの明かりをつけ、ドアを_けた。
　ピンクの便座カバ`のつけられた洋式トイレである。
　百合江がQ念してこちらを向き、便座に座ろうとすると、が制した。
　「向こう向きでいい。その上にdって、和式スタイルでしてみろ。その方がよくえる」
　「ええっ………！？　そ、そんな………」
　百合江は目を_き、いやいやをした。しかし菜美を起こさぬよう、声は摔ようにひそめていた。
　「早くdれ。漏れそうなんだろ？」
　は引に百合江を便座に押し上げ、スカ`トをまくり上げてやった。
　「ああっ………！」
　お尻を丸だしにされ、百合江は向こうを向いたままI手でを覆った。
　セ`ラ`服のトイレスタイルは、学@の女子トイレをくようなd^をもたらした。
　ノ`パンのうえ、和式スタイルでしゃがんでいるため、百合江のスラリとしたLい脚もムッチリと量感をし、足首まで血の荬颏胜してのように白くなっていた。
　は百合江の首にいたロ`プの端を握りながら、床に膝を突いてきzんだ。
　まくり上げた饨Cのスカ`トから、丸い巨大な水蜜桃のようなお尻がはちきれそうにムッチリとき、その谷gにツボミのようなピンクのアヌスが震え、さらに向こうで左右にはみだした唇がヒクヒクとわなないていた。
　「ああっ………、おい、ないで………」
　百合江がお尻をクネクネさせて言った。さんざんuずかしい格好をさせられたりしているのに、やはり排泄となるとeのようだった。
　「まだか？　身体が冷えちまうぞ」
　はせかすように、ひんやりと冷たいお尻の肌を幛扦俊２课荬沃肖冗`い、トイレは暖房もなく冷えびえとしていた。
　さらにはを寄せ、後ろから百合江のヒクつくアヌスにチロチロと舌を@わせる。
　「くっ………、や、やめて………」
　百合江は羞uとoに、ますます尿意が萎sしてしまうようだった。
　それでも尿意は限界に近づいているのだろう。アヌスまで激しくЭsし、の舌がヌルッとした奥の粘膜にまで触れた。
　「あ………、ああ………、出ちゃう………」
　やがて、百合江が切なげな声をらし、ビクンと身体を震わせた。
　も彼女のアヌスから口をxし、再び百合江の股gを後ろからきzんだ。
　るとがった唇がヒクヒクと震え、その手前の唾液にヌメるアヌスも息まるようなЭsをRり返した。
　やがて、がった唇のgから、チョロリと水流が漏れてきた。
　「あん………！」
　百合江はすぐに尿道口を引きめようとしたようだが、一度ゆるんだ尿道はとめどないようだった。水流はチョロチョロと荬い颏膜堡悉袱帷⒀笫奖闫鳏衰豫隶悭豫隶悚容Xやかな跳ね音をたてはじめた。
　温かい体内から冷たい外へほとばしるオシッコはユラユラと荬蛄て、独特の尿の訾いの鼻腔まで漂わせてきた。
　百合江は早くKわらせようと、しきりに息をめて下腹に力を入れているようだが、放尿はいつまでも延々とAいた。
　I足はガタガタ震え、今にも便座から落ちそうになるのを、が後ろから腰を抱えて支えてやった。
　やがて、荬い瑜ほとばしっていた透明でちょっぴり黄色味がかった水流も、ゆるやかな流れとなって、果ては_いた唇やu毛を濡らして点々と滴るだけになっていった。
　男と`い散した流れは、お尻の丸みの方にも护铯盲皮た。
　やがて百合江の肌が小さくプルンと震えた。
　そして百合江が必死の思いで荬蛉・曛堡贰トイレットペ`パ`をたぐろうとするのをまたが制した。
　「こっちを向いてみな。ビショビショのオマンコをせるんだ」
　「あう………、いやっ………」
　百合江は拒んだが、不安定な便座の上で、たちまちに抱えられて向きをQえられてしまった。
　は、便座の上でＭ字型に_いた百合江の股gにを寄せた。
　まだ唇の内趣摔系韦残り、ワレメの下の方からポタリと滴っていた。
　独特の生ぬるい臭荬の鼻腔をくすぐり、濡れて光る唇は何ともFめかしかった。
　はさらに中心にを寄せ、ビショビショのワレメに舌を伸ばしてペロリと舐め上げてやった。
　「あうっ………！」
　思わず大きな声をらしそうになった百合江は、反射的に手のひらで口を押さえ、喘ぎと一wに息を驻咿zんだ。
　はわずに滴の残る唇の内趣松啶蜻@わせ、生ぬるい感触と、ほんのりしょっぱい味を堪能した。
　百合江の身体から出たものならAいものなどひとつもないし、何だって欲しいとは思った。
　味は薄めだが、独特の訾いほんのりと舌の上に残った。それでも不快ではなく、これさえ狂おしく望んでいる全国の男性ファンが大荬い毪坤恧Α
　「ああ………」
　百合江は、ピチャピチャとワレメを舐めるからをそむけ、を覆って~望的に吐息をらした。
　が舐めるうち、次第に尿の味と訾いなくなり、新たなヌラヌラが混じりはじめた。
　「また濡れてきたぞ。オシッコ臭いワレメを舐められるのは莩证沥いい？」
　がを上げて言うと、百合江はをLしたまま小さく首を横に振った。
　やがてはコックをひねって水を流し、百合江を抱きかかえてトイレを出た。
　そして温かい部屋にって百合江をベッドに仰向けにし、首のロ`プをベッドに`りつけてから彼女に添い寝してやった。
　「い、いやっ………」
　唇を求めると、百合江が必死にをそむけようとした。オシッコに濡れたワレメを舐められた後だから、なおさら抵抗があるのだろう。
　しかしは引に百合江を押さえつけた。
　「ウ………」
　とうとう唇を塞がれて、百合江は幛はをませた。
　が舌を潜りzませようとしても、百合江はかっちりと前nを]じて拒んでいた。
　はo理をせず、唇を重ね百合江の芳しい息を嗅ぎながら、ゆっくりと百合江のワレメに指を@わせていった。
　百合江の唇は、もう残尿やの唾液だけでなく、否辘胜溢れた垡氦衰胎毳胎毪筏皮い俊
　「クッ………！」
　が指先に垡氦违胎幞辘颏蓼趣い膜せ、クリトリスにチョンと触れると百合江がビクッと身体を反り返らせた。
　クリトリスをいじりAけるうち、百合江はややもすれば全身がグンニャリとなり、]じている前nさえゆるんでしまいそうになった。
　さらには指を二本、浅く膣口に差し入れて蠢かせながら、手のひらでグリグリとクリトリスをR迫してやった。
　「アウ………！」
　百合江が身体を弓なりにして反り返り、その隙にはヌルリと彼女の口に舌を侵入させてしまった。
　百合江は口の中を隅々まで舐めhされ、yみつくこともできずに息をませ、眉をひそめてじっとしていた。
　トイレでさんざん喘いでいたせいか、百合江の口の中は乾き菸钉坤盲俊
　は唾液をa充してやりながら舌をからめ、膣に差し入れた指をさらに激しく蠢かせてやった。排尿をられるというO限の羞uに、百合江は次第にぼおっとして我を忘れていくようだった。
　やがては唇をxし、郅筏菠税俸辖の鼻や耳の穴までペロペロ舐めてやり、ちょっぴり汗ばんだ肌を舌でたどりながら、左右の乳首を激しく吸ってやった。
　「あうう………、いや………、ああっ………！」
　百合江は少しもじっとしていられなくなり、ビクンビクン肌を波打たせながら、鼻にかかったましい喘ぎ声をらしAけた。
　は乳首を唇に挟んでく吸い、引っってはチュパッとxした。
　乳首は唾液に色づき、コリコリと硬くなって舌のR迫をき返すほどに勃起していた。
　百合江も感じているんだ。そう思うと、は嬉しいと思う半面、女とはこんなものかと醒めた部分で思った。
　女とは、好きでもない男にでもLいこと幛丹欷毪取こんなふうに濡れて喘いでしまうものなのか。
　百合江にも郅丹欷郡い人激莩证沥ないとは言えないが、に陵辱者がでなくても彼女はこんなふうにえるのだろう。
　のそんな思いが、次第に加虐的で荒々しい幛摔胜盲皮い盲俊
　「アアッ………！」
　乳首をキュッとyまれて百合江がのけ反った。
　はさらに、敏感な腋の下や|腹を、クッキリn型がついて血がBむほどnを食いzませてやった。
　「い、いやっ………、やめて………！」
　百合江がうねうねともがいて、颐にのを突き放そうとした。
　柔らかな|腹を、このままyみ切ってしまいたいn婴笋lられた。しかし力があり、n型が印されただけで血は流れなかった。
　「お、おい………、を、つけないで、ください………」
　百合江はハアハア息をませ、切れぎれの吐息とともに言って哀した。
　「よし、じゃ言うとおりにしろ。四つん@いになって尻をこっちに突きだせ」
　が言うと、百合江はノロノロと俯せになり、手足をsめてからお尻を高く持ち上げた。
　乱れたセ`ラ`服姿というのが色っぽく、スカ`トをまくってお尻を出した恧堪らなかった。
　「お尻の穴を舐めてくださいと言ってみな」
　「ああっ………、uずかしくて、言えない………」
　百合江は丸いNかなお尻をクネクネさせ言った。
　「言わないとこうだ」
　はを寄せて、りのあるお尻の肉に思いきりyみついてやった。
　「アウッ………！　や、やめて、言います………」
　百合江はすぐに降参し、は口をxしてやった。
　「さあ、大きな声ではっきりと言うんだ。でないと、今度は血が出るまでyみついてやるからな」
　「お、お尻の穴を、な、舐めてください………」
　百合江は、今にもワッと泣きだしそうに、柩胜苏黏à肷で言った。
　「オマンコもだ。舐めてやるから言ってみろ」
　「オ………、オマンコも、舐めてください………、アア………！」
　百合江は声をgりだすように言い、シ`ツにを埋めて泣きだしてしまった。
　かられば、大荬违攻骏氓栅吻挨瞧いたり笑ったりの演技をしたり、恋を摔セリフを口にする方がよっぽどuずかしいだろうにと思った。
　ここならたった二人きりだし、互いに性器もさらけだしてセックスした仲なのだから、どんな卑猥な言~を言ったって大丈夫そうなものではないか。
　やがてはを寄せ、IのH指でお尻の谷gをムッチリとげ、キュッとつぼまって震えるピンクのアヌスに唇を重ねてやった。
　「クッ………」
　百合江がを伏せたまま呻き、プルッとお尻を震わせた。
　彼女が喘ぐたび、アヌスも呼吸するようにЭsし、は襞の舌触りから奥の粘膜まで存分に味わった。
　そして仰向けになり、四つん@いの百合江の股gに潜りzみ、下から腰を引き寄せてワレメを舐めはじめた。
　「ああっ………」
　「もっと、体重をかけて座りzんでもいいぞ」
　は言い、ギュッとu毛の丘に鼻を塞がれながら、心地よい窒息感のなか、精一杯舌を伸ばしてヌメヌメのワレメの内趣蝮陇hしてやった。
　ネットリと溢れる垡氦稀⑾裁澜のときのようなちょっぴり酸っぱい味がした。
　小唇は大量のヌメリに、もうどのように_いているのかもわからないほどヌルヌルと唇にまつわりつき、は糁肖钎リトリスや唇を吸ってやった。
　百合江も、断A的にビクンビクンと腰を跳ね上げ、rにはクリトリスをグイグイこすりつけるようにのに股gを押しつけてきた。
　やがては再び@い上がり、膝を突いて百合江の尻に向かった。
　そして勃起した茎に手を添え、後ろから指で_いた唇にあてがい、ヌルヌルッと膣に啡毪筏皮い盲俊
　「はうっ………！」
　百合江がびっくりしたように滑らかな背中を反らせて喘いだ。
　しかしズブズブと一荬烁元まで押しzんでしまうと、もうBめがついたか、それとも破瓜の痛みもhのいたか、百合江はことさら拒もうとはしなくなっていた。
　まあ、O限のn膜刃uのBAで、正常な思考もできなくなって何もかも面倒になってしまったのかもしれなかった。
　は百合江の尻を抱えながら、ズンズンとピストン\婴颏筏俊
　汗ばんだ肌が吸いついてくるようで、茎も生温かく濡れた肉に心地よく包みzまれて}打った。
　突き入れるたび、膣内のヒダヒダが茎のY趣蚱Fめかしく摩擦し、gから押しだされるほどの垡氦ピチャクチャと湿った音をさせた。
　そしての下腹部で、百合江の丸いお尻が突き当たってみ、中心のくぼみが吸Pのように吸いついてきた。
　バッグスタイルでも、もう百合江は喜美江の感触と同じくらい成熟しているように感じられた。
　はすぐにNりつめるのが惜しく、啡毪筏郡蓼婴を止め、唾液に濡らした指で百合江のアヌスをクチュクチュといじった。
　「あうう………」
　百合江がを伏せたまま呻き、膣で茎をキュッとめつけてきた。
　こんな最中でも、アヌスは敏感なものなのだなとは思った。
　そして、急に百合江のアヌスを犯してみたくなった。
　どうせ百合江に好き偈证扦るのは今夜しかないのだ。心残りがないように、やりたいことは全部やっておいた方がいい。
　は後ろから百合江に啡毪筏胜ら、しきりに唾液を垂らして百合江のアヌスを濡らして、指でヌルヌルと揉みほぐしはじめた。
　アナルセックスなんかお互いに未UYだが、硬く勃起さえしていれば引でも何でも啡毪筏皮筏蓼ぁあとは何とかなるだろう。
　やがては膣から茎を引きiき、唾液にヌメッたアヌスに指を啡毪筏皮撙俊
　「くっ………！」
　百合江が呻いて、ギュッとアヌスで指をめつけてきた。
　「もっと力をiけ。指より、もっと太いものを入れるんだからな」
　が言うと、百合江はハッとなったように手足をsめようとした。
　はわず、アヌスの指を根元まで押しzんだ。
　「アウウ………、や、やめて………」
　百合江は四つん@いのまま、をのけ反らせて喘いだ。
　白く滑らかなお尻が、いつか上荬伐豫螗に染まっていた。
　は奥でグネグネと指を蠢かせ、しにクチュクチュとピストン\婴颏筏皮撙俊
　ヌメりさえあれば案外容易な感じがした。狭いのは入口だけで、奥は膣ほどのまりもなく、むしろSなぐらいだった。
　やがてはゆっくりと指を引きiいた。
　そしてちょっぴり窑盲粕々しい訾い蚱わせる指先を嗅ぎ、百合江の鼻先にも突きつけてやった。
　「キャッ………！」
　百合江はサッとをそむけて、身を硬くして心を]ざしてしまったようだ。
　はもう一度百合江のアヌスに唾液を垂らし、勃起した茎を近づけていった。
　「ヒッ………！」
　w^の先端がチョンと触れただけで、百合江はビクッと腰を引いて声をらした。
　それをが押さえつけ、アヌスにあてがったままグイグイ押しつけていった。
　「い、いや、入らない、切れちゃう………」
　百合江がを乱していやいやをし、腰の位置をQえようとしてクネクネえた。
　「じっとしてろ。痛いのは最初だけだ」
　は腰をMめ、押さえつけた百合江の腰を引き寄せた。
　すると、アヌスにまつわりついた唾液と茎を濡らした垡氦违胎幞辘恕w^の先端がヌルッとアヌスに潜りzんだ。
　タイミングが良かったのだろう。あとはもゆっくり味わいながらズブズブと啡毪筏皮いことができた。
　「クッ………ウウ………」
　アヌスを塞がれ、百合江は呼吸までまったように喉の奥で呻き、かれる激痛にもう暴れることもできなくなった。
　可zなツボミだったアヌスは丸く押しがり、|が伸びきってピンとりつめた。血の荬蚴Г盲匹磨浈磨浃裙gを・印⒔瘠摔猊靴隶螭けてしまいそうだった。
　それでも、茎は少しずつ侵入し、やがて完全に根元まで潜りzんでしまった。
　「ウ………、ウウ………」
　百合江はをシ`ツに埋めたまま苦し、たまに切れぎれに呼吸するようにの茎の根元をキュッキュッとめつけてきた。
　狭くて莩证沥良かった。
　そしてそれ以上に、I女をZい口内k射をし、さらにアヌスまで散らして百合江の全てを自分のものにしたという鹤愀肖の全身を包みzんだ。
　アヌスの奥はそれほどヌメリはないが、百合江の幛ぬ逦陇铣浞证护铯盲皮た。
　そしては少しずつ、小刻みに腰を前後させはじめた。
　「ク………、やめて、婴ないで………」
　百合江が苦しげにVえた。
　しかし、は婴を止めなかった。百合江は自分のものなのだ。どうしようと偈证坤人激盲俊
　引くときはアヌスまでついてくるようにくわえzまれ、押すときはどこまでも深く、垡氦违胎幞辘衰胎毳胎毳盲惹秩毪筏皮い盲俊
　次第にの腰の律婴狻ⅠZれたようにリズミカルになっていった。
　百合江はもう声もらさず、半分失神したようにグッタリとなり、たまにアヌスで茎をギュッとめつけるだけだった。
　はピストン\婴颏筏胜ら百合江の背中に覆いかぶさり、にを埋めながら手を伸ばし、百合江のクリトリスや膣口のまわりを荒々しくいじってやった。
　しかし、アヌスの痛みに、もうどこを触ろうと百合江は反辘筏胜なっていた。
　「あうう、いきそうだ。もっとめつけろ………」
　はようやく三度めの~を迎えようとしていた。
　茎からジワジワと快感が全身に沁み渡っていくようだ。
　そして、はたちまち激しい快感にかれた。
　狭い穴にめつけられた茎が精一杯ドクンドクン}打ち、百合江の底oしの穴の奥へとザ`メンをほとばしらせた。
　「うっ………」
　の}打つ荬い护铯盲郡、百合江も低く呻いてピクッと肌を震わせた。
　は狂ったようにズンズンと茎を突きまくり、ありったけのザ`メンを注ぎzんだ。
　ベタつくようだったピストン\婴、奥で放出されたザ`メンのヌメリに、ヌルヌルと滑らかな婴になった。
　律婴工毪郡婴苏衬い押しだされてクチュクチュ淫らな音をたて、やがては最後のひと突きをズンと押しzんでから婴を止めた。
　力尽きて腹ばいになった百合江に重なり、はせわしく起伏する百合江の呼吸に合わせるように深呼吸し、ゆっくりと力をiいていった。
　「とっても莩证沥瑜った。百合江は、やっぱり全部の穴が最高にできているんだな」
　は息をませながら百合江のをかき分け、耳\に口を押しつけて摔い俊０俸辖は固く目を]じたまま、何も答えなかった。
　やがては身体を起こし、ゆっくりと茎を引きiいた。
　ザ`メンに滑り、茎はアヌスの内Rに押しだされるようにヌルッと出てきた。
　はティッシュを取って茎を拭いた。eに、尿道口にもw^のカリ首にも生々しい付着はついてなかった。についていても百合江のものだから、炎症を起こしたってわないと思った。
　そしては百合江のアヌスに屈みzみ、ジクジクとBみでているザ`メンを拭いてやった。
　「あうっ………！」
　百合江が荬摔扦獐wれたようにビクッと跳ね上がって声をあげた。
　ると、アヌスの可zな襞が一本だけ、膣の方に向かって赤いになっていた。
　どうやら引にアヌスを犯し、激しく婴い郡郡崃を起こしてしまったようだ。
　破瓜のときは出血を免れたのに、アヌスはまだ耐えられなかったのだろう。も性急に啡毪蚣堡すぎた。
　はザ`メンを拭ってから、浅く裂けたアヌスの襞をチロリと舐めてやった。
　「くうっ………、いや、触らないで………」
　百合江が]を妞隋Δ椁贰⒏─护韦蓼蕙珐`ツを握りめて言った。
　「もう荬gんだでしょ？　警察には言わないから、もうって………」
　百合江はを伏せたまま言った。
　「まだだ。家の者が起きる直前までrgはあるものな。もう一回ぐらいk射しとかないと後で悔いが残る」
　は不长摔Δ饯证い俊
　まだ午前三r半だ。真冬の夜明けにはまだまだがある。
　「それに、警察に言ってpをするのはそっちだろう？　おれは刑账に入ろうとわないんだ。もっとも未成年だから大したことにはならないだろうがな」
　は言い、百合江の身体を引き起こし、乱れたセ`ラ`服を脱がせはじめた。
　「今度はお前が上になって、おれの身体中を舐めるんだ。こいつがまたk射できるように立つまでな」
　は百合江を全裸にし、首にいたロ`プだけはそのままにして、自分は仰向けになった。
　そして百合江を下から抱き寄せ、上からピッタリと唇を重ねてもらった。
　「ウ………！」
　しかし百合江はすぐにを振って引きxし、急いで舌を拭った。
　「もう、あなたなんかの思いどおりにはならないわ」
　「じゃ、お前のuずかしい写真を学校やjI社に送りつけてもいいのか」
　「そんなことして、uずかしいのはあなたよ」
　百合江は妞挨摺⒈厮坤摔胜盲蒲预盲俊
　「よし、お前がしてくれないなら、眠っている妹にしてもらおう」
　はあっさりと百合江を突き放し、身体を起こして部屋を出ようとした。
　「ま、待って………！」
　百合江がの身体にすがりついた。
　はニヤリと笑って、百合江を抱きすくめたまま、またベッドにった。
　しかしそのr、百合江の部屋のドアが外から_かれたのだった。
　「おちゃん、なにXいでいるの………？」
　菜美だった。
　菜美は眠たそうに目をこすりながら部屋の中をて、やがてとが合うとハッと立ちすくんだ。


　　　　　　　　　　６　濡れたワレメをテレビに映せ


　「菜美、逃げてっ………！」
　が菜美を捕まえて立ち上がる前に、百合江が叫んだ。
　菜美はのをて、恐怖がdったのだろう。百合江の身を案じるよりも早く、菜美はパッときびすを返して部屋を出ていった。
　が追おうとしたが、後ろから百合江がMみついてきた。
　「くそっ………！」
　菜美の足音がA段を下りきるのを知ると、は忌々しげに舌打ちした。
　もう菜美はすぐに母Hの喜美江を起こすだろう。
　三人相手では、とても全Tを束`しておくわけにはいかない。第一そんなに多くロ`プも持ってきていなかった。
　「もう追わねえよ。いい加pにxせ」
　は、後ろからMみついている百合江に言った。
　「xさないわ。あなたを逃がさない。すぐに下で警察に通螭工毪ら」
　「eにおれはわねえぜ。通螭筏皮おやけになるのはお前の写真だ」
　は引に百合江の腕を振りxした。
　そしてA下の物音に耳を澄ませながら、は室内をhした。
　そう、前にたがあった。百合江の学机の|にCがあったのだ。
　は机に近づき、受器を外して置いた。
　これはA下とのB邮接H子だろう。つまり片方が使用中だと、もう片方も使えないのだ。
　この受器を外しておけば、A下のCも通じないことになる。
　しかしどっちにしろ、早く退散した方が良さそうだ。
　もう充分に百合江の肉体は堪能したし、来る前はどうなろうと悟していたが、三回も射精した今となっては、警察に捕まるのが急に恐くなってきた。
　は百合江を撮った写真をかき集め、服と靴を探した。
　「あ………、どういうつもりだ」
　ると、百合江がの服を抱きかかえ、ナイフまで握って部屋の隅に取っていた。
　そのときである。
　非常ベルがQりいた。
　どうやら喜美江と菜美が、が通じないので町内に通じる非常ベルのボタンを押してしまったようだ。
　「くそっ、早まりやがって………！」
　はビクッとしての外をhした。
　非常ベルの音に、O近所の家々が明かりをつけはじめたのだ。菊池家のまわりに人が集まってくるのもrgの}だろう。
　百合江が人|になっているのに、すぐベルのボタンを押したとなると、菜美も喜美江も相当に狼NしているのがQえた。
　寝起きで混乱しているし、それに二人とも知らぬ少年に陵辱されたが生々しいだろう。
　「服をよこせ！」
　「いや。近づいたら、ナイフを使うわ………」
　百合江は部屋の隅に座りzみ、意地でもに服を渡さないつもりらしかった。
　そうしているうちにも、家のまわりがドヤドヤとXがしくなってきた。
　「畜生！」
　は全裸のまま、百合江の部屋を出て廊下にwびだした。
　そして廊下の菜美と喜美江に向かって叫んだ。
　「ベルはg`って押したと言えっ。でないと、百合江がどうなっても知らんぞっ！」
　しかしA下からの返事はなく、慌ただしい菖浃坤堡o感をあおるように护铯盲皮た。
　そのうちに、近所の人が玄vのドアを叩きはじめた。
　「菊池さん！　何があったんです！？」
　非常ベルの甲高いきは、訾皮膜深夜の空荬蚯肖炅绚ようにQりAいていた。
　全裸ではどうしようもない。
　は舌打ちして百合江の部屋にった。
　そして内_きのドアに内趣らロックして、室内の明かりをつけた。百合江はまだ部屋の隅でBっていた。
　は百合江にはわず、身の力をzめてシングルベッドをドアまで引きずった。土訾俗筏ぴめられると、非力なでも@くほどの力が出た。
　「な、何をする荬胜巍……」
　百合江が目を丸くしていた。
　「こうなったらとことん\城してやる。お前も犯されたことが大っぴらになるだろうが、成り行きだ。勘弁してくれ」
　は言いながら、ドアの前をベッドで塞いだ。
　A下からの出入りはこのドアだけだ。あとは二つのだが、e室から通じるベランダはないので、庭から侵入に浃à毪坤堡馈
　は、昨夜この家に侵入するときにはさして感じなかったoと恐怖を、今はじめて味わった。
　のひとつはベランダもない小さなものだ。サッシだが台Lなどに浃à朴酩取り付けられている。
　はいったんを_け、雨酩蜷]めはじめた。
　外には人が集まりはじめている。
　「何だ、お前は。百合江さんをどうした！」
　下からlかが叫んでいた。
　「百合江を助けたかったら、警察には知らせるなっ！」
　は下にそう叫んでピッタリと雨酩蜷]めた。
　そしてガラスを]めてロックをする。すると@くほどしいんと静まりかえり、外の喧Xもこえなくなった。
　しかし言ったものの、あのXぎではもうとっくにlかが警察に通螭筏皮い毪坤恧Α
　はゲンナリした表情で、うずくまっている百合江を下ろした。
　「大浃黍Xぎだぜ。おれの人生もおしまいかも知れねえが、お前の、少なくともアイドル人生はこれでKわりだな。付き合わせて可哀想だが、妹が慌ててベルを押しちまったんだろう。怨むならおれを恨めよ」
　は言い、百合江に近づいて服を取り返した。百合江もXぎの大きさに呆然とし、もうナイフも韦皮祁Bなな姿荬虮坤筏皮い俊
　さて、}はバルコニ`ふうのベランダに面しただ。
　ここはロックをが外していまった。しかし雨酩悉るが、外の子をるためには]ざしたくなかった。
　は手早く服を着て、からベランダに下り立った。
　下の庭から、近所の人々がどよめきをあげた。その中には、喜美江と菜美もいた。
　いつか非常ベルの音はやんでいたが、hくからパトカ`のサイレンがこえてきた。
　「いいか！　百合江は人|に取った。この部屋に入ろうとする者がいたら、百合江の安全は保^しない」
　が言うと、人々は静まりかえった。
　は唇を湿らせ、言~をxんだ。
　「おれはもうやけっぱちだ。部屋の中にはガソリンがまいてある。いつでも身自の浃悉扦ているんだ！」
　人々が、うおうと声をあげた。
　も、理屈めでこられないためには、少々アブナイ人gを演じた方が良さそうだと判断した。
　「とにかく、百合江にきたら自分から出ていく。それまで邪魔するな。lも上がってくるな。いいか！」
　そう言ってはベランダから部屋にり、ピシャリとを]めた。
　「というわけだ。外部がどんな判断をするかわからんが、とにかく今しばらくのgは、おれたちは公Jの仲になってしまったってわけだ」
　は百合江からナイフを取りし、全裸の彼女を抱き寄せた。
　もう外のXぎにも何が何だかわからなくなり、逆に考えるのをやめると落ち着きが取りせた。
　そしてこんな最中でも、ムラムラと性欲がイい皮たのだ。
　奇妙な莘证坤盲俊
　何だか簸沃肖恰⑿\人Oのなかで好き偈证苏瘠胛瑜Δ瑜Δ省そんな躁状Bの快感だった。
　は百合江を抱きめ、茫然自失している彼女にピッタリと唇を重ねた。
　「ウ………」
　舌を侵入させても、百合江の前nは力なく_かれ、yなく口腔に潜りzませることができた。
　は百合江の甘く濡れた舌を舐めながら、胸のらみに手のひらを@わせ、コリコリと乳首をつまんで刺激してやった。
　やがては百合江を抱きかかえ、ドアを塞いだ位置に移婴筏皮い毳佶氓嗓吮伺を横たえた。
　それでも婴ときは、必ずナイフを引き寄せることを忘れなかった。まあこれは百合江をつけるものではなく、外の人gにせるだけである。
　「こうなったら、お前が救われる方法はひとつしかないな。このおれを、本当に好きになってしまうことだ」
　「バカなこと言わないで………。自分が助かりたいためでしょ………？」
　「まあいい。一晚でh得するなんて、最初からo理だったもんな」
　は言いながら、百合江の股gに指を@わせはじめた。
　「あん………」
　ヌルッと膣に指を押しzまれて、百合江が身体をのけ反らせた。
　百合江も常な状rに、知らず知らずのうちにd^しているのかもしれない。唇の内趣稀幛ヌルヌルしていた。
　は百合江の脚を大きく_かせ、その中心にギュッとを埋めzんだ。
　「ああっ………！」
　百合江は内腿でのを挟みつけながら、クリトリスを舐められて何度かビクッと腰を跳ね上げた。
　幛虺证盲啃￡唇の内趣恕垡氦膝去恁去恧纫绀炀Aけ、の舌を心地よく濡らした。
　百合江はもしかしたらo意Rに、の幛摔瑜肟旄肖沃肖颂颖埭筏瑜Δ趣筏皮い毪韦もしれなかった。
　Fgのままでいたら、羞uやスキャンダルと、肉Hやまわりの人たちへの思いなど、わずらわしいことで^がいっぱいになってしまう。
　もう全ては\命の波にたゆたい、木の~のように押し流されていくしかないのかもしれない。
　だが男のは、セックスだけに没^するわけにはいかなかった。
　百合江のワレメを舐めながらも、パトカ`のサイレンが家の前で停まったことを耳の隅で_Jし、今にもこの心ときめく行椁中断されることを予想していた。
　「山尾、くんだね？　山尾くんだったらからを出しなさい」
　警察官だろう。それでも深夜をおもんばかって、声器は使わずに庭から肉声で言っていた。
　まあこれだけのXぎになってしまったら、もう近Oで寝ている人などいないだろうが。
　「うるせえな………」
　は予想していたとはいえ、眠りを妨げられるような不C嫌さで百合江の股gからを上げた。
　そして全裸のままの百合江を引き立たせ、ナイフを突きつけながら一wにを_けてをだした。
　「その山尾くんだったらどうした！」
　は数人の警官たちに怒Qった。
　菊池家のBに立てかけてある自に、住所と名前がいてあるのだ。犯人の素性はgに割れてしまった。
　警官は四～五人だが、HかのうちにヤジRが@くべき人数になっていた。
　中には、喜美江が知らせたのか、k前のホテルに泊まっていた芸能プロのスタッフもいるのだろう。ス`ツ姿の男が、必死にを刺激しないよう警官をh得していた。
　そして近所の同生がで知らせたものか、おびただしい学@の生徒までがアイドルを心配して自などでやってきていた。
　さらに、の担任教や伯父伯母まで来ているような子だった。
　これでは、百合江がせ物になって可哀想だが、テレビの生中@がはじまるのもrgの}かもしれない。
　「Aされたアイドル！　菊池百合江はこんなふうに犯された！」そんなL刊Iの出しやワイドショ`のタイトルが目に浮かぶようだった。
　さしずめのことは、「日おとなしくて日にいる少年がアブナイ！」なんてことになるのだろう。
　「百合江さんはo事か？　早く彼女を解放して自首しなさい」
　「バカか！　きたら自首すると言ってるだろうが！　とにかくgませるまで待ってろ」
　が言い、全裸の百合江をからせつけると、ヤジRの中の、特に百合江ファンの中高生のB中から怒りとも悲しみともつかぬどよめきがれた。
　「もう三kもやっちまったんだ！　口とオマンコと尻の穴にな！　あと何kやろうと同じだろう。とにかく、一rgばかり静かにしていろ。邪魔すると本当に火をつけるぞ！」
　は怒Qり、を]めた。
　百合江はあまりのことに立っていられず、自分からフラフラとベッドに倒れzんだ。
　「荬、浃摔胜辘饯Α……」
　「おれもだ。なあに、みんな簸坤人激ā￥嗓Δ护前は被害者だ。いくら感じてもヌレヌレになろうとも、人のd味もそうLくはAかねえ」
　は女の子の心のなど理解もできず、また百合江の肉体をまさぐりはじめた。
　ファンや警官はともかく、喜美江と菜美は居ても立ってもいられないだろう。
　が自分を陵辱した男だとはわかっても、喜美江と菜美はそれぞれ口には出さないかもしれないが、これからも家族に暗い影を投げ落とすだろうことは充分に予想できる。
　そして慌てふためいているのが、芸能プロのB中だろう。
　清派で婴辘坤贰⒊踔餮荬渭塾郴が封切られた矢先の出来事なのだ。
　スキャンダルには神Uを使ってきたし、事g百合江は片思いの男もいない正真正のI女だったのだ。
　それが一夜にして暴行され、上も下も突っzまれて陵辱されたとあっては、巨Mを投じて制作した映画やレコ`ド、プロモ`ションビデオが全部ムダになってしまう。
　_かに百合江は被害者であり、避けようもない不幸だったかもしれない。そのことでしばらくは、悲・违谣恁ぅ螭婴晡铯摔工毪长趣峡赡埭坤恧Α
　しかし世gのd味は、もっとゲスな方向へ向かうのだ。
　あの清派の美人女は、どんな格好で犯されたのか。はじめてザ`メンをんだ感じは。お尻の穴まで犯されて出血したときはどう思ったか。などなど愚にもつかぬ|が矢@ぎ早に百合江に浴びせられることだろう。
　まず本人は耐えられまいから、ひそかに引退ということになろうが、それでは金を使ったプロダクション趣{得できない。
　ベランダから全裸の百合江をせつけられては、もういくら大手プロダクションの力をもってしても、百合江のI女hはデッチ上げられないだろう。
　そしてこの事件も、もうモミ消すことはできないほど近Oに冥蓼盲皮筏蓼盲俊％浈格Rの中には、ごH切にも|京の友人にで知らせたものもいるだろう。事件の子をいち早く写真にとって、jI社に婴辘膜堡肱だっているだろう。
　非常ベルも一一番もせず、ホテルに居る自分にだけしてくれたら良かったのに、と芸能プロの男はnyみしながら思った。
　もうこうなったら、百合江には可哀想だがとことん不幸な女性を演じてもらい、世gがきるまで卑猥な|にも答えてもらう。
　もちろん引退なんかさせるものか。
　そして世gのd味が下火になったら、今度は被害者を逆手にとってヌ`ド女として再デビュ`させたっていい。
　それでも、元が取れるかどうかわからないが………。
　さらに芸能プロの男は近所でを借り、こうなったらヤケっぱちと、独占生中@の手配をテキパキとはじめた。

　－－|に面した、ベランダのあるの空がうっすらと白みはじめてきた。
　あれから外は、をo用に刺激してはいけないと、さして声をかけたりはしてこなかった。
　はa々と百合江の肌に舌を@わせていた。
　「あう………」
　たまに、ピクッと百合江が震えてましい声をらした。
　きっと外では、いま百合江がどんなふうに抱かれているのか、みな生唾をんで想像していることだろう。
　も、家が人々に取り欷蓼欷皮い毪趣铯っても、勃起力が衰えるということがなかった。
　それよりも、ずっと目立たず日にいた自分が、いま全国に注目されているようなd^がイ上がってきた。ひょっとしたら、今このときが自分の人生の、もっともA々しいときなのかもしれないと思った。
　_かに、全国の百合江ファンの男たちのlもが、やりたくてできなかったことを自分がやっているのである。
　はFらしかった。むしろ世gにもっともっとアピ`ルしたくなった。
　「さあ、そろそろ突っzんでやろうか。今度はちゃんとオマンコに入れてやるよ」
　は充分に高まり、百合江の脚を大股_きにした。
　「ま、待って………、その前に、さっきからずっと………」
　「何だ？　またションベンか？」
　そういえば、百合江はずっと唇を引きめて我慢しているようだった。何度もを_け]めして寒荬流れzんでいるし、ドアも塞いでしまったから、トイレに行かれないという迫Q念がなおさら尿意を刺激したのかもしれない。
　「しようがねえな。これでいいだろう」
　は、机の横にあったプラスチックuのゴミ箱を差しだした。百合江も⑹・筏郡肖りで、ゴミ箱の中は空っぽである。
　部屋から出られないのだから仕方がないと思ったか、百合江はいくらもためらわずにゴミ箱を受け取った。
　そして床に置いて、やりにくそうに屈んで下腹に力を入れた。
　「ないで………」
　「もう何度られたって同じだろう？」
　はゴミ箱が倒れないように押さえてやり、百合江のワレメを近々と上げた。
　「ああっ………、出る………」
　百合江は小さく呻き、ビクッと膝を震わせた。
　そして唇のgから荬瘟つ水流が、荬い瑜ほとばしってきた。
　は百合江の可郅椁筏つ颏訾い蛐幛ながら、ゴミ箱の中にこぼさぬよう受けてやった。
　XやかなせせらぎがLくAき、は百合江の中腰の排尿姿を写真に撮ってやった。
　「あん！」
　「婴な。狙いが外れてカ`ペットが濡れるぞ」
　フラッシュに百合江が身じろぎ、水流が蛇行した。それでも何とかゴミ容器から外れずに、ようやく放尿をKえることができた。
　「また舐めてやろうか」
　「いやっ………！」
　言うと百合江はパッとティッシュを取り、急いで自分のビショビショのワレメを拭いてしまった。
　は苦笑し、ついでに自分も百合江のオシッコの上からゴミ容器に放尿した。
　「さて、中断しちまったからな。またAきをやろうぜ。せっかく外も静かにしてくれているんだ」
　は百合江を引き寄せ、たった今放尿をKえたばかりでまだ尿道口が濡れている茎を彼女に舐めさせてやった。
　「クッ………！」
　百合江はをしかめ、息をめながらもナイフに{されてチロチロとw^を舐めた。
　放尿でいったんりの解けた茎も、たちまち百合江の口の中でムクムクと最大限に勃起した。
　百合江は、溢れる唾液をみzまず、すべてドップリと茎にまみれさせた。
　は射精が近づき、スポンと百合江の口から茎を引きiいた。
　「どうせなら、外のB中にせてやろうじゃねえか。バックから突っzむところをよ」
　「い、いやっ………、そんなの………！」
　嫌がる百合江を、はグイグイ引っってを_け放った。
　もまさか自分の人生で、\目の中でFらしげに美人を犯す日がやってこようとは簸摔馑激铯胜った。
　「あっ………！　野郎！」
　そのr、は自分が登ってきた松の木に、小型テレビのカメラを抱えた男がよじ登りはじめたのをJめた。
　テレビ局の人gだろう。
　警官が押しとどめるのをoして、男は引に登ろうとしているようだ。
　「これでもくらえっ！」
　はゴミ箱に入っている二人分のオシッコを、木に登ったテレビ局の男にブチまけた。
　「ひゃ`っ………！」
　男は中をビショビショにし、目に入ったのか、そのままカメラを抱えて木から落ちていった。
　「百合江のションベンだ。有りyいと思え。半分はおれのも混じってるけど」
　は高らかに笑いながら、全裸のままの百合江をベランダに引き立てた。
　そして百合江のが下のB中にえるように、彼女をバルコニ`の手すりにもたせかけた。
　「いいか、この松の木には登るな。もっとhくからなら、いくらテレビ中@したっていいぞ。百合江のヌレヌレのオマンコをアップで放映しろ」
　は言いながら、百合江の腰を抱え、バックから茎をあてがった。
　\目の中でも茎は雄々しく勃起し、は腰を突きMめてヌルリと啡毪筏俊
　「アアッ………！」
　百合江がをのけ反らせて喘ぎ、下のB中は百合江がかれたことを知ったようだ。
　「畜生！　してやる！」
　「山尾。お前は卒I直前で退学だぞ！」
　百合江ファンの友や担任教が口々に叫んだ。
　「aれ！　どうだwましいか」
　は完全な躁状Bになり、ヒ`ロ`にでもなったように叫び、リズミカルに腰を突き婴した。
　「どうだ。百合江は嫌がっていないだろう？　おれが一晚で仕zんだんだ。彼女のオマンコはビショビショだぞ。フェラチオもこのおれがタップリ教えてやったんだ」
　は言いながら、百合江の粘膜と襞の感触に次第に高まった。
　gH、百合江は大荬稳恕─淙庥Hにられ、死ぬほどのuずかしさと屈辱に苦しんでいるが、@くほど大量の垡氦蛞绀欷丹护皮い毪猡伪镜堡坤盲俊
　日がNりはじめ、ヤジRの数はさらにえていった。hくの二A家のからは、双眼Rでこちらを眺めている者もあった。
　警官たちは百合江を荬扭いに手をこまねき、さらにヤジRの整理や制止に追われていた。派出所の人Tだけでは手におえず、市警にもBjを取っているだろう。
　テレビ局のカメラも何台かやってきたが、なにしろ百合江が全裸のうえ、ベランダで犯されているので、中@するかどうか迷っているようだった。
　「あ………、ああっ………！」
　百合江が]を上荬丹护拼いだ。
　彼女が反辘工毪郡婴恕ヤジRたち、特に男たちはしんと静まりかえり、息を驻螭前俸辖の声や表情に注目した。
　喜美江と菜美は、あまりのことにていられず、近所の家で休ませてもらっているようだ。
　さっきまで毒づき、何か叫んでいたの伯父伯母も、もう姿がえないところをみると呆れて引き上げてしまったようだ。あるいは周欷稳摔恕の教育やしつけについてめられたのかもしれない。
　何と言っても小さな町だ。をればどこのlだかすぐわかるし、が今まで伯父伯母に虐げられていた家庭の事情などもみんな知っているのだった。
　「くっ、いくぞ。もっとめつけろ。腰を振れ！」
　は次第に腰の婴を早め、息をませた。
　「あうう………、ダメ………！」
　I|からhされた手で乳房をわし掴みにされ、百合江がをしかめて身えた。
　「くそっ………、百合江ちゃんのアソコは、莩证沥いい螭坤恧Δ省……」
　ていた高校生たちが、ゴクリと生唾をんで郅い俊
　ピチャピチャと湿った粘膜の摩擦音が、しんとなった群\の耳にも届いているようだった。
　「うおおっ、出る………」
　は激しくnき上がる快感に呻き、百合江の肉の奥に向かい、したたかに放出した。
　自分の~rの表情を人々にられるのもeにuずかしくなく、むしろス`パ`アイドルの百合江を犯しているのだということでFらしい莩证沥した。
　は射精しながら全身をヒクつかせ、百合江もましい表情で、何度かガクンガクンと全身を}打たせた。
　そしてようやくが力をiき、百合江もグッタリとなってバルコニ`にもたれかかると群\までが声にならぬ吐息をらした。
　朝日が当たっているとはいえ、全裸で真冬のベランダにいたのだ。すっかり身体が冷えたは、百合江と一wにまた部屋に引き上げることにした。
　「少し休憩だ。回亭筏郡椁蓼恳せてやる。今度は面k射がいいか、尻の穴にブチzもうか。Sしみにしていろ」
　はそう叫んで部屋に入り、ピシャリとを]めた。
　「完全にe乱している………。どうにもならん」
　警官たちが言い、二人の姿がベランダからえなくなったので、仕事をつけたようにまた群\の整理をした。
　また何人かは菊池家の玄vから入り、そっと二Aに上がって百合江の部屋をQったようだが、ドアがピッタリ]ざされているうえ、を刺激してはいけないので手をこまねいて引き上げてきた。
　本当かどうかわからないが、ガソリンが用意してあるという情螭猡る。まして地元出身の有名人が人|だけに、地元警察は特に慎重だった。
　それに、百合江の操が散らされる前なら、群\の怒りや警察への不氦爆kしたかもしれないが、百合江はもう何度も犯されてしまったのだ。
　I女の清派女だけに、一度やられてしまったのなら仕方がない、というようなBめの色が群\たちにはあった。
　だからヤジRたちにはもう、百合江がo事に救出されることよりも、いかに男たちの淫らな好奇心を鹤悚丹护皮れるかという、残酷な期待がo意Rのうちに蔓延しているようだった。
　部屋にったは、ティッシュで互いの股gを清めてから、百合江と一wに毛布にくるまった。
　「どんな莩证沥溃俊・猡Δ长长蓼扦たら、uずかしい写真を撮られるのを嫌がるどころではないだろう」
　は身体を暖め合いながら、百合江の柔らかな肌を幛贰⒈伺にも茎を握らせて揉ませた。
　もう何度でも勃起したし、いくらでも射精できた。
　八方塞がりのにとっては、今は性欲と快感だけがすべてであり、それを止めたときには逮捕と人々のR倒が待っているのである。
　普段は真面目で目立たない高校生だったし、家庭の事情で同情すべき点もある初犯ということで、少年刑账まではいかないだろう。少年院に少しのg入って、gもなく放免されるに`いない。
　あとは博多でも|京へでも好きなところに行き、Pき口ぐらいいくらでもある。逆に伯父伯母とFを切る良い切っ欷堡摔猡胜毪坤恧Α
　むしろ考えようによっては、これから本当に天涯孤独で、Sで好き偈证嗜松がはじまるのかもしれない。
　あとは百合江と、彼女の母と妹が立ち直れば良いだけだ。
　は百合江を抱きしめ、唇を重ねて彼女の甘い舌を探った。
　百合江はじっと婴ず、むしろ群\の前に出されるよりも、こうして布猡沃肖饲堡贽zんでいる方が安心するように救荬趣筏の翻弄に任せていた。
　「早く人|を解放しなさい。罪が重くなるぞ」
　また外から声がした。
　市警のB中がやってきたのだろう。しかも、もうすっかり明るくなっているから、今度はスピ`カ`を使っていた。
　は百合江をベッドに潜りzませたまま、部屋にあったポ`タブルテレビのスイッチを入れた。
　「ろ。この家を映してるぞ」
　は他人事のようにニヤニヤ笑って言った。
　画面にはこのバルコニ`と二Aのが映され、「一体犯人は、百合江さんをどうしているのでしょう。安否が荬扭われます」などというアナウンスが入っていた。
　が全裸の百合江を中に引っzめたので、安心してを映しているようだった。
　「ただ今、警察のh得がAいております。あっ、犯人がを出しました」
　がからを出すと、レポ`タ`の声がすぐテレビから流れてきた。
　「やかましいから、もうみんなれ」
　は下のB中に言った。
　「要求をこうじゃないか。金か？　逃走用のか？」
　年嵩の警官が、rgを稼ぐように言ってを引き止めようとした。
　「おれは自しか\れないんだ。なんかいらねえ。さっきから言ってるように要求はひとつだ。きるまで百合江とやらせろ。そして、あとで寿司でも取ってくれたら言うことはねえ」
　そう言ってはを]めた。
　「犯人はふざけたことを言っております」
　テレビからレポ`タ`が言い、は苦笑した。
　「_かに、ふざけてるかもしれねえな」
　しかし今のには、真面目にやることがバカバカしく、深刻になっている外のB中がみな滑稽にえた。
　そして布猡颏悉い前俸辖を仰向けにし、また身体を重ねはじめた。
　そのr、部屋のドアがドンドンと叩かれた。
　「警察だ。ここを_けなさい」
　どうやらが高校生ということもあり、あまり手をこまねいているのも芸がないので行突破を画したようだ。
　「下へ降りろ！　ガソリンに火をつけるぞ！」
　はナイフを手にして叫んだ。
　「君は自で来たんだろう？　そんなものをeむ余裕はなかったはずだ」
　ドアの外から警察官が言う。
　「そうか。だがナイフぐらいは持っているぞ。早く下へ降りなければ、百合江の指を一本ずつ切り落とす」
　は言い、百合江の乳首を思いきり指でつねり上げた。
　「キャ`ッ………！」
　百合江が激痛に悲Qをあげた。
　「ま、待て！　わかった。降りるから彼女に危害を加えるな」
　警官は言い、いったんBめてA下に降りたようだ。
　はそのまま百合江の乳首をチュッと含んだ。さらに、ナイフの刃先で百合江の滑らかな肌をス`ッとたどった。
　「アウッ………！」
　百合江は肌を切られやしないかと全身を硬直させ、小さく呻いて呼吸を震わせた。
　「郅筏皮蓼工妊预盲皮撙省
　は乳首からを上げ、摔ように言った。
　「い、いや………、おい、ナイフをしまって………、切れちゃう………」
　百合江は甘く生ぬるい訾いeらめかせて、切れぎれの息とともに言った。
　ナイフの刃は百合江の乳房のらみにXく触れ、肌の丸みをたどって|腹や下腹部の方にまでゆっくりと移婴筏皮い盲俊
　「そらそら、言わないと白い肌にがつくぞ。心のなんか荬纬证沥瑜Δ扦工爸韦毪、肌のは残るぜ」
　は、oした百合江の肌をあちこちを刃先でたどり、たまに屈みzんで舌を@わせたり、血が出ない程度にナイフでチクリと百合江の肌を刺激してやった。
　「アアッ………！　やめて………」
　「さあ、さん郅筏皮蓼工妊预Δ螭馈
　ここまできた以上、の目的は嘘でもいいから百合江に郅丹欷毪长趣胜韦もしれなかった。
　「本心でないセリフの得意な女でも言えないか？　それなら、これはどうだ？」
　は仰向けの百合江の股gにを寄せ、ふっくらとしたヴィ`ナスの丘にるu毛を指でつまみ、はナイフでプツプツと切っていった。
　「あ………、いや、やめて………」
　百合江は肉まで切られるような恐怖と、u毛を引っられる痛みに呻いた。
　「そら、どんどん毛がoくなっていくぞ。切った毛をファンにプレゼントしたら喜ばれるだろうな。そして、ツルツルになったワレメをテレビ中@してもらうんだ」
　「いやっ………！　言います………」
　「よし、心をzめて言ってみな」
　はナイフを外し、百合江のをきzんだ。
　「た、さん………、郅筏皮蓼埂……」
　「ダメだダメだ、そんな演技じゃ学芸会のヒロインだって努まらねえ。もっと感情を入れて言い直せ」
　「こ、これ以上、何が望みなの………？　もう充分じゃない………。何を言わせたって、あたしの心までは取れないのよ………」
　百合江は妞蛄铯帷哀しげにを上げて言った。
　「余なことは言わなくていい。Qめられたセリフだけを言え」
　は再びナイフをえようとすると、百合江は睫毛を伏せ、にならないというふうに~望的に首を振った。
　「た、さん、郅筏皮蓼埂……」
　「心からおれを郅筏皮い毪？」
　「はい………」
　「おれのチンチンをおしゃぶりしたいか？」
　「はい………」
　百合江は感情をzめるどころか、もう人形のようにo表情になって言った。
　もそれ以上やり直させず、百合江の胸を跨いで屈みzみ、茎を唇に押しつけてやった。
　百合江は力なく口を_き、ヌルッと喉の奥まで受け入れた。そしてC械的に舌を婴し、口の中に唾液が溢れるとコクンと喉をQらしてみzんだ。
　「そうだ。フェラはだいぶ巧くなったな………」
　はうっとりと力をiいて言い、Aけざまの射精に萎えかけていた茎は、たちまち温かい百合江の唾液にまみれてムクムクとれ上がっていった。
　やがては茎を含ませたまま向きをQえ、シックスナインの体荬摔胜盲瓢俸辖のワレメに屈みzんでいった。
　ムッチリとワレメを押しげてを埋めると、もういくら入口付近だけティッシュで拭いても、奥の方からは何回もの混じり合ったザ`メンの訾い漂ってきた。
　初々しかった花びらのような小唇は、れたようにめくれっぱなしになり、内趣违豫螗の粘膜もまったく乾く暇もなかったようだ。
　そして昨夜は入浴後だったが、一晚ひっきりなしに幛丹臁⒑位丐放尿し、肌も汗ばんで、u毛の隅々や肌のあちこちには百合江本来のナマの体臭がふんわりと感じられはじめた。
　は、包皮の下からつんと突き立っているクリトリスをそっと舌でくすぐり、やがてチュッチュッと吸いつきはじめた。
　「ク………、アウウ………」
　茎を深々と含んでいる百合江が、反射的にチュッとくw^を吸いながら、くぐもった呻き声をらした。
　は百合江の喉の奥まで茎を突っzみ、彼女の鼻に密着させたのうを幛ず粑でくすぐられながら、クリトリスを舐めhし膣に指を入れてクチュクチュ蠢かせた。
　百合江のワレメの内热体は、ネットリと溢れた蜜に彩られていた。ちょっぴりBんだザ`メンに混じり、百合江自身の白っぽい分泌液もBみでて、の舌をトロリと濡らして秘めやかな訾い蚧\もらせた。
　やがては百合江の舌の感触に、Nりつめそうになる前に腰を引いた。
　もう外のようすからいって、あと一回ぐらいの射精が限界だろう。最後の一回は大切に使いたかった。
　茎はもう完全にそそり立ち、百合江の唾液にテラテラと光gを放っていた。
　百合江も唇を唾液にヌメらせ、仰向けのままハアハア息をませていった。
　そしてがクリトリスに触れるたび、ビクッと肌を波打たせてましげに腰をクネらせるのだった。
　「さあ、どこに突っzまれたい？　まだオマンコの穴がいいか？　それとも尻の穴にもう一度挑椁筏皮撙毪？」
　はヌルヌルと百合江のワレメをいじりながら言った。
　「最後だけは、お前の好きなところで射精してやるよ」
　「お、おい………、口で………」
　百合江が小さく言った。
　「そうか。尻は痛いし、オマンコだとまだ妊娠の可能性もあるもんな？　よしよし、全部ませてやる。あるいは、中にwび散らせて、テレビ中@されるのもいいな」
　は言い、自分が仰向けになって上から百合江を屈みzませた。
　ベランダに出てやってもいいのだが、外は寒いし、それに最後の一回なら二人だけでゆっくりしたかったのだ。
　つけっぱなしのテレビは、相浃铯椁氦长尾课荬畏を外から映し、同じようなレポ`タ`のセリフが流れるだけであった。
　百合江は、形良い唇を丸く_き、w^をスッポリと含んだ。
　そして、これが本当の最後だと思い、百合江は自分から舌をからませ、]をすぼめてくチュッと吸いついた。
　しかし同、百合江自身も、この行椁Kわってから解放された自分がどうなるのか、まったくわからなかった。
　だからの茎をしやぶりながら、すぐにKわって良いものかどうか、百合江はちょっぴり不安だった。
　「もっとベロを婴せよ。お前のも舐めてやるから、上から跨いできな」
　は言い、百合江を上にしたシックスナインになった。
　は百合江のNかなお尻を抱え、ヌルヌルしているワレメやクリトリス、を上げて指でげたアヌスまで念入りに舐めてやった。
　そして唾液と垡氦衰胎幞盲侩やアヌスに、はズブズブと指を押しzみ、奥の方までグネグネと刺激してやった。
　「アウウ………、ウグ………」
　百合江は喉の奥まで茎を含んで吸いながら、お尻をクネクネさせて身えた。
　それでも降参しないよう、百合江は必死になっての尿道口や茎のY热体に舌を@いhらせ、Bんでくるカウパ`腺液をピチャピチャと舐め取った。
　「く………、そろそろいくぞ………」
　は息をめて郅、やがて射精前に百合江のを茎から突き放した。
　そして手早く百合江を仰向けにし、その胸に跨った。
　「いた………、やめて、くしないで………」
　が百合江の胸の谷gに茎を置き、左右の乳房で挟みつけキュッキュッとしごきはじめると、百合江がをしかめて首を振った。
　「すぐだから我慢しろ………」
　は次第に高まる快感に喘ぎ、I手に力を入れて乳房で茎をマッサ`ジしAけた。
　百合江のオッパイは血の荬颏胜してムチムチと震え、掴んだの指のgからもムッチリとはみでるほどの力と柔らかさに氦沥皮い俊
　茎だけでなく、のうは百合江の滑らかな肌にこすりつけられ、のアヌスも、百合江の柔らかな腹部にピッタリと密着していた。
　「くぅっ………、最高だ、百合江、おれの女神………」
　は激しい快感にかれて、上体を反り返らせて身えた。
　「あっ………」
　乳房のgから荬い瑜wび散ったザ`メンが、百合江のに届くほどの放物を描いて彼女は声をあげた。
　~にむせぶ茎はリズミカルにピュッピュッと白幛筏空骋氦颏郅趣肖筏椁弧百合江の片目をつぶし、鼻筋をAし、唇や]まで妞涎のように濡らして肌をヌルヌルと@いhった。
　は百合江の乳房を力いっぱい左右から握りめ、颐に腰をeすって最後の一滴までドクンとgりだした。
　そして手をxし、は前屈みになって、ヌメッた尿道口を百合江に舐めさせた。さらに彼女の中のザ`メンを指でかき集めて、半_きにして喘いでいる百合江の口の中にトロトロと流しzんでやった。
　は快感の余のなか、鹤悚菠税俸辖を下ろした。
　その瞬g、部屋のとドアが同rに破られ、おびただしい数の警官が突入してきた。
　ひょっとしたらhくから双眼Rでこの部屋をき、が射精してグッタリなったところをらってきたのかもしれなかった。
　「神妙にしろ！　いい思いしやがって！」
　は抵抗するgもなく取り押さえられ、若い警官に嫌というほど^をぶん殴られた。
　そして心の片隅でチラと、逮捕が射精した後で良かったと思った。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．生．美少女．                　              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　\崎　o　        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２９日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２９日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　      ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


