生女子高生


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　生　　女　子　高　生　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　\　崎　　o　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　第１章　まず妹から犯してやる．．．．．．．．．．４９行
　　　　　第２章　どんな体位で突っこもうか．．．．．．．６３７行
　　　　　第３章　女同士で舐め合ってみろ．．．．．．．１２４７行
　　　　　第４章　出せねえんなら浣cしてやる．．．．．１８４７行
　　　　　第５章　妹Bっておれの奴_だ．．．．．．．２４３７行
　　　　　第６章　授I中にオナニ`してみろ．．．．．．３０３６行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　第１章　まず妹から犯してやる

　「さあ、卒I式まであとちょうど１ヵ月ね。M学や就のQまった人もそうで
ない人も、あと１ヵ月g、悔いのない高校生活を送ってください」
　２月１日、ホ`ムル`ムをKえた後、担任の史村真佐枝が言った。
　（畜生、今にてやがれ。おとなしく卒Iなんかしてやるもんか………）
　教室のいちばん後ろの席で、岩Y\一は暗い眼をギラつかせて心の中で郅い俊
　\一は３年になってからこの１年g、真佐枝のおかげで何度も停学I分にさせ
られた。それはタバコを吸ったり、下生への恐喝、暴力事件の~えなかった\
一だ。停学になったからといって文句を言う筋合いはない。退学にならなかった
だけよかったと思えばいいのだ。
　そして真佐枝自身、停学中のR一の家にを出し、Wれた分の勉をようと
もしてくれた。だが\一には真佐枝の全てが荬耸长铯胜い韦坤盲俊
　（あの先公は自分を毛虫のように忌み嫌っている。面倒のよいふりをするの
も、底意地のい越感を氦郡工郡幛溃
　\一はそう思っていた。
　いかに教でも、生徒の好き嫌いがあるのは仕方のないことかもしれない。し
かし真佐枝が生徒の信望のVい美人教であるほど、\一はそのYに秘められた
ナマの女の部分に言いようのない不信感と憎がつのっていくのだった。
　（どうせI女じゃねえだろう。学生r代からオマ×コやり狂って、今も巴恁
イブオナニ`してるかもしれねえ。それなのにイ饯Δ胜长趣肖り言いやがって
………）
　\一はこっそりと、ズボンの上から勃起した茎に触れた。
　真佐枝を思い、心の中で毒づくたび、\一はどうしようもなく勃起し、烈に
イ上がる性欲に々とするのだった。
　真佐枝は２３r、\一が３年にMすると同rに|京から赴任し、クラス担任
になった英Z教である。
　ここは北v|の中g都市にあるh立の共学高校だが、kから少しxれていて、
すっかり雪におおわれた山のBなりがrやかに渡せるところにあった。
　その日はホ`ムル`ムだけで解散になり、\一は人の来ない旧^の踊り訾诵
ってタバコを吸った。
　もう就はQまっている。父HのU婴工氪笫芝供`パ`に入るのだ。金の力で
大学にも入れたのだが、\一はこれ以上勉する荬猡胜て断った。勿、おと
なしくス`パ`でPく荬猡胜ぁ
　同生の奴らが大学を卒Iする年まではノンビリと[びたかった。暴走族の徒
党をMみお山の大将でいるのは心地よいし、また落ち着くrがくればスンナリ真
面目になろうとも思っていた。
　それでも彼の本当の志望は、|京へ出てポルノのビデオO督になることだった。
今までも、暴走族に入ってきた少女とセックスをし、ビデオに撮ったこともある。
これが、まあ唯一の趣味といえば趣味であった。
　（お………、真佐枝だ………）
　\一はタバコを韦皮铺い呦し、踊り訾畏から外をQった。
　体育^の前で、真佐枝が１人の女子高生と笑している。制服はうちの生徒の
ものではなかった。
　（そうか、妹がO町にいるってだったが、あれがそうか）
　ると、体育^では他校とのバレ`ボ`ルのH善合が行われようとしていた。
真佐枝の妹はh征してきた学校の生徒で、Q椁膜い扦に会いに来ていたのだ
ろう。
　真佐枝はg家はO町だったが、大学は|京で、今は下宿住まいのため妹に会う
のも久しぶりだったのかもしれない。
　やがて２人はeれ、真佐枝はT室の方ヘ、妹は体育^に入った。
　\一も旧^を出て、体育^に向かった。
　２月はもう授Iはなく、受Y生のために自由登校になっている。しかしM学や
就のQまった３年生は、あとHかなgだけでもクラブにするため、こうし
たH善合は案外多いのだった。
　体育^に入るともう合は始まっていて、他校生の一猡黄色い声をり上げ
ていた。
　h立女子高で、みなおBいの饨Cに白の入ったセ`ラ`服を着ていた。うち
の女生徒はブレザ`の制服だ。セ`ラ`服もいいものだと\一は思った。
　真佐枝の妹はすぐにわかった。
　真佐枝によく似たくっきりとした目鼻立ち、透けるような色白で、伽荬乔
岬膜よりずっとおとなしそうな子だった。
　\一はためらいなく彼女に近づいて行った。そばまで行くと、ようやく彼女が
こちらをた。そして、「何か？」というように小首をかしげる。
　「史村先生が呼んでる。Q橹いがって」
　「まあ、gみません」
　がQるようなXやかな声だ。
　彼女は立ち上がり、\一について体育^を出た。
　「君、史村先生の妹さんだろ？」
　「はい、香代子です」
　香代子のセ`ラ`服の胸に、校章とKんで“II”のバッジがあった。２年生だ
ろう。
　「T室ですか？」
　「いや、英Z涫窑馈￥长盲沥摔る」
　\一は校内を知らない香代子を旧^にBれzんだ。
　彼は考える前に行婴工毳骏ぅ驻坤盲俊Ｒ荒恳たrから、R一は香代子に性欲
を抱いたのだ。
　香代子の、白桃のような可zさもさることながら、\一には彼女が真佐枝の妹
というだけで充分だったのだ。
　卒Iまでに真佐枝を犯してやろうと心にQめた\一にとって、香代子はまず第
一番の生だった。
　\一は期待とd^に激しく勃起しながら、香代子を旧^３Aにある写真部部室
にBれzんだ。
　R一は写真部T、といってももう殆ど部Tもいない、部寸前のクラブだった
が、lもやって来ない\一だけの私室という意味では格好の鏊だった。
　暗室を兼ね、教室の４分の１にも氦郡胜は沥げ课荬恰F像液の臭いが立ち\
めているが、たまにこっそり泊まりzむため、柔道部でもらった古や毛布など
もBえてあるのだった。
　「ここは？　さんはいないの？」
　ようやく香代子は怪（けげん）に思ったようだった。まさか初めてLねた、
の勤める他校で理不尽な目に遭うなど、香代子は簸摔馑激铯胜っただろう。
　\一は素早く内趣らドアを]め、手uのIをロックした。ドアの外には「F
像中につき入室禁止」の札がかかっている。まあそれがなくても、こんな旧^の
外れの廊下はlも通らない。
　ウナギの寝床のようなLいI趣媳凇奥に小さながあるが\いカ`テンが
引かれ、天井には３０ワットの薄暗いw光灯が一本ついているきりだった。
　「どうして？　さんが呼んでるというのは嘘だったの………？」
　香代子は不安に青ざめ、奥へと追いめられた。
　「こ、来ないで………、大きな声出すわ………」
　「lにもこえねえよ。それより２人でイイコトしようぜ。バレ`ボ`ルなん
かよりずっと面白いことを」
　\一はじりじりと香代子を追いめ、けもののような眼をギラつかせて香代子
のI肩を掴んだ。
　「いやっ、放してっ………！」
　香代子がもがき、そのまま\一に、毛布の敷かれたの上に押し倒されてしま
った。
　上から押さえつけると、香代子の甘ったるい香りがeれ、すえたようなF像液
の臭いの中で、それはやけに新rに感じられ\一の欲を煽り立てた。
　「やめてっ、おい………！」
　香代子はもがきながらも、その抵抗はノロノロとmりないものだった。性格的
に、大声を出したり激しく暴れたり出来ないタチなのだろう。
　\一は香代子に上からのしかかり、幛はをませる唇にピッタリと唇を重ね
た。
　「ウ………！」
　香代子は甘酸っぱい息を震わせて眉をひそめた。
　ほのかにリップクリ`ムの訾い韦工肴幛椁な唇が押しれ、Hかに滑らかな
前nが触れた。
　\一は荒々しく香代子の唇を吸いながら、セ`ラ`服の胸元に手のひらを@わ
せ、ギュッと乱暴に掴んでやった。
　「アウ！」
　香代子の身体がピクンと跳ね上がった。
　さらに\一は膝^でスカ`トをまくり上げ、香代子のI脚をこじ_けるように
割りzませていった。
　セ`ラ`服の中で、ムチムチとした１７rの肉体がんでいた。
　今まで\一が相手にしてきた暴走族の不良少女ではない。教をに持つ、た
おやかでgに清感溢れる美少女だ。
　\一は、I女は初めてだった。まあ、だからといってしく抱くような男では
ない。あくまで、自分の欲望を鹤悚丹护毪长趣最先の危なケダモノだ。
　\一は、いくら香代子が首を振って逃れようとしても、剔证舜饯螂xさなかっ
た。
　そしてB（かたくな）に]じられた香代子の唇に唾液を押しzみ、ヌルヌルと
滑らかにして少しずつ舌を侵入させていった。
　手は、すでにセ`ラ`服の中に潜りzんでいる。
　ブラジャ`のフロントホックを引きちぎるように外し、恐怖にsこまった乳首
をコリコリとつまんでやった。
　香代子の肌は吸いつくように滑らかで、幛ぬ逦陇趣护铯筏す婴护铯盲皮
た。
　「くっ………！」
　妞挨螭扦猡いていた香代子が、乳首への刺激にようやく唇をHかに_いた。
　すかさず\一は舌を潜りzませ、唾液に柔らかく濡れた唇のYやKびのよい前
nを舐めhした。
　さらに\一は手をスカ`トの中に入れ、ムッチリとした太腿を幛恰パンティ
の上から中心をグイグイこすってやった。
　前nもHかに_き、\一は引に舌を差し入れた。
　「あ………」
　香代子がをのけ反らせて拒む。しかし\一の嗜虐の炎に油を注ぐのが怖くて、
Qして彼の舌にyみついてこようとはしなかった。
　\一は指をパンティの隙gから入れ、ワレメに直接触れながら、香代子の甘く
濡れた口の中を念入りに舐めhしはじめた。
　sこまる舌を探り、果gのような訾い魏粑に胸を氦郡筏胜ら、トロリとし
た唾液をすすった。
　指に柔らかなu毛が触れる。
　手探りに小唇をげ、内趣蛑袱胃工扦胜兢毪取ヌルッとした粘膜に触れた。
　ちょっぴり湿っているようだが、感じているわけでなく、理不尽な暴虐にし
大切な部分を守ろうとするように滑油がBんだようだった。
　チョンと突起した手辘à违リトリスに触れると、香代子の身体がピクッと弓
なりに反り返った。
　\一は中指をワレメに@わせながら下降させ、ズブッと指が沈む膣口を探り当
てると、そのままグイグイと啡毪筏皮い盲俊
　「ああっ………！」
　ようやく唇を振りxし、唾液の糸を引きながら香代子が喘いだ。
　充分濡れてもいないI女の膣に指を押しzまれても、激しい痛みが突き上がっ
てくるだけだった。
　「どうだ、感じるか？　まだ啡毳ナニ`なんてしたことねえだろ？」
　\一は、キュッと指をめつけてくる膣の粘膜の感触と温かさの中で、グネグ
ネと乱暴に指を蠢かせてやった。
　中指を根元まで押しzむと、いちばん奥に子mi部が触れ、\一はコリコリと
刺激しながら香代子の首筋にを埋めた。
　柔らかなは、甘いリンスの訾いした。
　\一は左手でセ`ラ`服をたくし上げ、を潜りzませた。そしてりのある
乳房をわし掴みにして引っりだし、乳首に吸いついた。
　「い、いや………、やめて………」
　唇がxれても、もう香代子は声をり上げる元荬猡胜なっていた。ただこの
碾yが少しでも早く^ぎ去ってくれることを祈るだけである。
　\一の口に吸われて、@色した初々しい乳首がつんと硬くなってきた。\一は
舌でころがし、たまにカリリとnを立てると香代子の肌がビクンと震えた。
　\一はIの乳首を交互に含み、そのgも、膣に入れた指を婴し、クチュクチ
ュと小刻みにピストン\婴颏筏皮浃盲俊
　そして身を起こし、グッタリとなった香代子のスカ`トをまくり上げ、指をi
いて完全にパンティを脱がせてしまった。
　足首を掴んで大股_きにさせ、\一は香代子の股gに屈みzんでいった。
　「ああっ、いや！　ないで………！」
　脚を_かれ、香代子は我にかえったように羞uにえ、しきりに脚を]じよう
と腰をよじらせた。
　「ふふ、オマ×コが丸えだ。もうヌレヌレになってるぜ。クリトリスが大き
いのはオナニ`のやり^ぎか？」
　\一はことさらに香代子の羞uを煽るように言い、鼻先を近々と香代子のワレ
メに寄せた。
　うっすらとしたu毛がuずかしげに生え、ふっくらとした桃のgのようなヴィ
`ナスの丘が息づいていた。ワレメからはピンク色した小唇がはみ出し、\一
の指にさんざん刺激され、痛々しく充血してHかに垡氦Bんでいた。
　\一は指を当て、さらに唇を左右にげた。
　包皮の下からツヤツヤしたクリトリスがき、ヌメリのある粘膜のgで膣口が
わななくようにヒクヒクとЭsしていた。
　「マサエ先生のオマ×コもこんな形してるのかな。でも、先生のはこんなにシ
ョンベン臭くねえと思うな」
　「ああっ、やめて………！」
　香代子は郅椁筏ゎを羞uに歪め、ムッチリとした白い太腿をクネらせた。
　やがて\一はu毛のる丘にキュッと鼻を押しつけた。
　「あうっ………！」
　香代子が\一のを内腿で挟みつけてきた。
　生温かく甘酸っぱいような体臭が\一の鼻腔にがった。汗とu垢と残尿臭と、
どれも上品に控えめな訾い入り混じり、スカ`トの中に\る温もりがR一の
をふんわりと包みzんだ。
　舌を伸ばしてワレメを舐め上げてやる。ほんのりしょっぱい味がして、舌先が
クリトリスに触れると、香代子の腿にビクッと力が入った。
　香代子はd言（うわごと）のようにmりない喘ぎをRり返しAけた。自分がど
こで何をされているかもわからなくなり、簸韦瑜Δ首rに何も考えられなく
なっていた。
　\一は香代子のワレメを舐めhし、さらに腰を持ち上げて尻の谷gにまで舌を
伸ばし、指でげながらアヌスを舐めた。
　「ああっ………、　いや………」
　香代子は可zなピンク色したアヌスをヒクつかせてえた。秘めやかな香りも
襞の舌触りも、激しく\一をd^させた。
　\一はアヌスから谷gをたどって唇にりながら、巧みにズボンと下着をズ
リ降ろして勃起した茎を露出させた。
　「さあ、ブチzむ前に舐めさせてやる。nを当てずに旨そうに舐めてみろ」
　\一は香代子の身体に@い上がり、胸を跨いで茎を唇に押し当ててやった。
　「アウ………！」
　香代子が眉をひそめて呻いた。息をめてしきりにもがき、ぼうっと赤く上
した]は幛妞隋Δ欷皮い俊
　彼女のにのうがのたりともたれかかり、スラリとした鼻から漏れるせわし
い息づかいに\一のu毛がそよいだ。
　\一はBに]じる香代子の唇にw^の先端を押しつけ、尿道口からBむカウパ
`腺液をヌルヌルとこすりつけてやった。
　さらに香代子の鼻をつまみ、苦しくなった彼女が口を_いたr、すかさずヌル
リと押しzんでやった。
　「クッ………、アウウ………！」
　香代子はyみつくどころか、侵入した茎を口腔のどこにも触れさせたくない
ように大きく口を_いた。
　\一はI膝で香代子のを固定し、屈みzんで喉につかえるほど深くくわえさ
せてやった。先端が、柔らかく濡れた喉の奥の粘膜にヌルッと触れ、香代子は吐
き出しそうに肩を震わせ、新しい妞Bませた。
　タップリ溢れた唾液に茎全体がヌルヌルとまみれ、\一は香代子の舌にこす
りつけるように腰を婴した。
　「そうだ、もっとベロを婴せ。音を立てて吸ってみろ」
　\一は次第に高まる快感に呼吸をませて言った。
　やがてNりつめそうになり、\一は香代子の口から茎を引きiいた。そして
下半身を香代子のI脚のgに割りzませていく。
　ワレメにあてがい、角度を定めて一荬衰亥芝辘啡毪筏皮浃盲俊
　「アウッ！」
　香代子がビクンと身体を反り返らせて呻いた。
　温かい肉が\一の茎を心他よくくるみzんだ。そしてキュッと四方からめ
つけられながら、\一は香代子に身体を重ね、根元まで押しzんでいった。
　香代子は破瓜の激痛にもう声もなく、汗ばんだにLいをまといつかせて口
をパクパクさせるだけだった。
　「くう、莩证沥いぁ……」
　\一は香代子のうなじにを当て、耳\にかじりつきながら言った。
　乱れたセ`ラ`服の中で１７rの肉体がクッションのようにみ、香代子は~
え~えの呼吸をらした。
　\一はI女だからといって手加pせず、容赦なくギシギシと腰を突き婴した。
　u毛がこすれ合い、膣の粘膜が茎に吸いつきながら痛々しくピストン\婴
わなないた。
　やがてR一は激しく喘いでNりつめた。
　快感で、gりだすように香代子の肉の奥に幛ぅ订`メンをブチまける。
　なおも律婴蛑工幛胜い扦い毪取ザ`メンのヌメリに婴が滑らかになり、ク
チュクチュと湿った音がした。
　逆流したザ`メンがのうあたりに流れるのを感じた、\一はようやく婴
を止めて太い吐息をついた。
　快感の余のなかでゆっくりと引きiき、香代子のワレメをきzんだ。
　「やっぱりI女だったんだな。ちょっぴり血が出てるぜ」
　\一は郅、痛々しくめくれ上がった唇にチョンと触れ、うっすらとBんだ
血を拭ってやった。
　「ああっ………！」
　沁みるような痛みに、香代子がビクンと跳ね上がり、すぐに力尽きたようにグ
ッタリとなった。
　「どうってことねえ。もう血は止まった。それに、lとオマ×コやろうと最初
は痛えもんだ。一生やらねえわけにもいくまい？」
　\一は射精してしまうと感婴獗・欷郡瑜Δ恕すぐに香代子の股gからxれた。
　そしてまだザ`メンの残りがヌメヌメとBんでいる茎を、香代子の唇に押し
つけてやった。
　「ク………」
　ハアハア喘いでいた香代子は拒む隙もなく、喉の奥まで含まされてしまった。
　「さあ、舐めて_にしろ。そしてもう１度出せるようにおっ立つまで吸うん
だ」
　\一は彼女のを跨ぎながら、半萎えの茎をまたクチュクチュと香代子の口
で婴してやった。
　\一の性欲は可zな@物にしては果てしないようで、gもなくムクムクと元
の大きさに勃起しはじめていった。
　\一は香代子自身の破瓜の血とザ`メンに濡れる茎を充分に舐めさせた後、
腰をズラし、香代子の口にのうやアヌスまでもグイグイこすりつけてやった。
　「ク………、アウウ………」
　香代子の切れぎれの喘ぎが\一の股gを心地よくくすぐり、彼ののうやアヌ
スはたちまち香代子の唾液にヌルヌルとまみれた。
　やがて\一は一旦身をxし、香代子に添い寝するように腕枕し、また右手で彼
女の唇を幛筏悉袱幛俊
　「ああっ………！」
　香代子が喘ぎ、ビクッと脚を]じようとした。破瓜に押しがったワレメはま
だ沁みるように痛むのだろう。
　\一は香代子の乳首を含んだり、唇を重ねてLいこと舌をからめた。甘く生温
かい唾液をすすり、可zな息の香りを吸ううち、\一は完全に勃起した。
　しかし、gに２度めをk射したくないし、まだまだ香代子を解放する荬悉
かった。
　「I女ってことはわかったが、キスしたことはあるか？」
　\一は少しでも快Sを先に延ばすかのように、ネチネチと摔い俊
　しかし香代子はワレメへの刺激に、まだ息をませをしかめるだけだった。
　「答えろっ！」
　「あうっ！」
　痛々しくれる膣にグイッと指を押しzまれ、香代子は激しく喘いで首を振っ
た。
　「よしよし、全部素直に答えるんだ。オナニ`したことはあるか」
　香代子は妞挨撙胜ら少しためらい、やがて小さくこっくりした。
　「指入れるのか。クリトリスいじるだけか。やってみな、いつものように」
　\一は言い、香代子の股gから指をxしてやった。
　「…………」
　香代子は青ざめた唇をわななかせていたが、やがて\一が恐ろしくてノロノロ
と震える指をワレメに@わせはじめた。
　「もっと莘证虺訾筏皮长工臁￥いら声を上げてもいいぜ」
　\一は言い、机に手を伸ばし、置かれていたカメラを手にした。
　「あ！　いやっ………！」
　パッとフラッシュが焚かれると、香代子は我にかえったようにビクンと脚を]
じ、をLして身体をsめた。
　\一は香代子のを掴んでこちらにを向けさせた。
　「ちゃんとを向けるんだ。心配するな。写真はlにもせねえよ。おれの言
うことをきく限りな」
　\一は妞隋Δ欷肯愦子のをアップで撮り、さらに自分の茎をその唇に押
しつけてレンズを向けた。
　「ベロを出して舐めろ。もっと旨そうなをするんだ」
　\一はAけてシャッタ`を切り、制フェラに歪んだ美少女ののアップを撮
りまくった。可zなが恐怖と羞uに歪むは、何とも嗜虐的なエロティシズム
をかもし出していた。
　「よし、次は自分のオッパイを引き寄せて乳首にベロを伸ばしてみな。思いっ
きり淫らなをするんだ」
　\一は言いながら、香代子の乱れたセ`ラ`服を完全に首あたりまでまくり上
げた。
　そして香代子に片方の乳房を掴ませ、グイッと押し上げながら彼女のを屈ま
せてやった。
　「あうう………」
　香代子は呻き、泣く泣くチロリと舌を伸ばした。
　「もっとだ。届くだろう。右手はオマ×コをいじれ」
　\一はあれこれポ`ズを取らせて、々な角度からシャッタ`を切った。
　「よし、じゃ仰向けになって脚を立てて大きくげるんだ。そして腰を持ち上
げて指でワレメを_いてみな。オマ×コの奥までよくえるようにだ」
　\一は香代子の股gの方にhって言った。
　「お、おい、もうやめて………」
　「aって脚を_け」
　「で、できません………」
　香代子は上荬筏款]にぽろぽろ妞颏长埭筏蒲预盲俊
　「やらないと、今まで撮った写真を校内にNりだすことになるぜ。マサエ先生
がびっくりするだろうな」
　「い、いやっ！」
　ニヤニヤ笑って言う\一の言~に香代子は叫び、やがて~望的に眼を]じた。
　「さあ、嫌なら早く大股_きになれ」
　言うと、香代子はガタガタ震えながらスカ`トをまくり、腰を浮かせて脚を_
いた。
　「ああっ………！」
　そして羞uにえながら、そろそろと指を股gに当て、ワレメを_いた。
　フラッシュが焚かれ、そのW光に唇の内趣违胎幞辘キラリと光った。
　「もっとがるだろう。そうだ。オマ×コの穴までよくえるぞ。尻の穴も
げろ。そしてクリトリスをいじるんだ」
　\一はファインダ`をきながら注文をつけ、そのFめかしさにゴクリと生唾
を驻螭馈
　自分でするのでなく、制とはいえあくまで彼女自身に行婴丹护毪韦喜锌幛
いい莘证坤盲俊
　香代子は左手で唇を_き、右手の指でクリトリスを幛扦皮い俊￥饯婴は
C械的なものだったが、次第にまろやかにリズミカルになっていった。
　あまりのn膜刃uに、もう何をしているかもわからなくなってきたのだろう。
　しかし香代子の切なげな喘ぎも、_いたままヒクヒク震える内腿も、何だか「
もっとて、あたしのuずかしいところをよくて」と言っているかのように思
えた。
　「そうだ。だんだん莘证出てきたじゃねえか。もうオマ×コはベチョベチョ
に濡れてきたぜ」
　「ああっ、いや、うそ………」
　香代子は幛摔Δされるように、Y返りそうなかすれた声で言ったが、幛
婴は止めなかった。
　そしてgHに、香代子の指の婴に合わせ、ピチャピチャとヌメッた粘膜のこ
すれる音がかすかにこえはじめた。
　モラルと羞u心のい彼女には、カメラのレンズやフラッシュによるΔ纤
った以上に抗的で、激しい反辘蚴兢筏悉袱幛郡韦坤盲俊
　「舐めてほしいか。ヌレヌレになったオマ×コを」
　「…………」
　香代子は答えず、ただハアハア喘いでオナニ`をAけるだけだった。
　「言ってみろ。あたしのオマ×コ舐めてくださいってな」
　\一はカメラを置いて、香代子の_かれた脚のgにを寄せた。
　「あんっ………！」
　内腿に\一の息を感じたか、香代子はかれたように腰を跳ね上げて声をら
した。
　「さあ言うんだ。大きな声でハッキリとな」
　「あ、あたしの、オ、オマ………、ああっ、言えない」
　香代子は今にも失神しそうなほど身体を波打たせ、身えた。クリトリスをこ
する指の婴は、羞uと椁荬蚣らすように激しくなっていた。
　「舐めてほしいから濡れてるんだろう？　言うんだ」
　「あうう、もういや………。な、舐めて………」
　「どこを」
　「オ、オマ×コ………、ああっ！」
　清感溢れる上品な香代子が言うと、その卑猥なものもとても可郅椁筏い猡
のようにこえた。
　暴走族のアバズレ不良少女が羞uもなく言うのとはわけが`う。そのきは\
一のd^に拍をかけ、言った香代子の方も世界が浃铯毪郅嗓涡n膜坤盲郡恧Α
　「もっと大きな声で、もう１度言え」
　「あ、あたしのオマ×コ舐めて………」
　「よしよし、舐めてやろう」
　\一はようやく香代子のI手をどけ、ワレメにを埋めzんだ。
　「はうっ………、くくっ………」
　香代子の内腿がギュッと\一のを挟み、ものすごい力でめ上げてきた。
　その喘ぎとえの激しさはさっきの比ではなく、\一の鼻も口も幛ヌルッと
したヌカルミに埋没した。
　甘ったるい体臭が猡なり、香代子の垡氦膝单楗辘趣筏郡筏绀盲绚い猡韦ら
ネットリとした甘酸っぱい味に浃铯盲皮い俊
　破瓜の痛みなどとうに吹きwんでしまったようで、香代子は股gに\一のを
挟さんだまま、ブリッジをするように腰をガクンガクン上下させてえた。
　舌で探るとクリトリスはつんと硬く勃起し、完全に包皮を押し上げて露出して
いた。
　膣の入口もスルヌルと大量の蜜に覆われ、舌が抵抗なくヌルッと潜りzんだ。
　「あ………、ああっ…………」
　香代子は喘ぎをらしAけ、\一も激しく垡氦蝮陇彡唇を唇に挟んで吸って
やった。
　そして香代子の内腿の力に息苦しくなり、香代子の身体に@い上がるようにし
て身を起こした。
　\一の茎も、もう待てないほど高まっていた。
　\こ茎に手を添え、香代子の唇にあてがい垡氦颏蓼趣い膜せるようにワ
レメに沿って上下にこすった。
　そして膣口に当て、ゆっくりと腰を沈めていった。
　「あう………！」
　香代子が呻き、ビクンと身体が反り返った。しかし、１度めほどの痛みも抵抗
感もないようだった。
　垡氦违胎幞辘恕㈥茎はヌルヌルッと吸いzまれるように根元まで驻咿zまれ
た。
　\一に香代子を上から抱きすくめ、性急にgませた１度めと`い、快感を味わ
いながらゆっくりと腰を使った。
　吸いつくようだった粘膜も今はヌルヌルと滑らかに婴、\一は律婴蚓Aけな
がらたちまち高まった。
　しかし\一は射精する前に引きiき、香代子の身体を@い上がった。
　そして香代子のを跨ぎ、彼女にI手を添えさせて舐めさせてやった。
　香代子はおざなりに舌をチロチロ婴し、\一はまたカメラをえて上から香
代子のにレンズを向けた。
　「いいか、出すからな、全部みzめ………」
　そう言い、同rに\一は激しい快感にかれながらシャッタ`を切った。
　「ぐっ………、あうう………」
　wび散るザ`メンを大きく_いた口の中に受け、香代子がむせ返りそうになっ
た。
　R一はビクンビクン茎を}打たせながら射精し、たてAけにフラッシュを焚
いた。
　ザ`メンは唇だけではなく、郅椁筏け扦洳までも直膜贰㈩]の丸みを护铯
て流れ、やの中にまで沁みzんでいった。
　\一は茎の根元を握りしめてしごき、最後の１滴までgりだして香代子の口
の中に垂らし、ようやく吐息をついて力をiいた。
　「中のザ`メンを指で口にかき集めろ。そして旨そうに舐めるんだ」
　まだまだ休まず、\一はカメラをえて香代子に言った。
　香代子は魂を失くしたマリオネットのように、ふらふらと言いなりになった。
　をこすり、ザ`メンのついた指を含み、ピチャピチャ舌をQらしてゴクリと
喉を上下させた。
　フィルムを使い果たし、R一はカメラを置いて服装を整えた。
　香代子は氦のg、L々と横たわったままだったが、やがてようやく身を起こ
してポケットからティッシュを出し、や唇、唇をノロノロと拭いて乱れたセ
`ラ`服を直した。
　「マサエ先生はI女か？　恋人はいたのか？」
　R一はタバコに火をつけ、を吐き出しながら言った。
　「…………」
　香代子は力なく首を振った。よく知らないという意味だろう。
　「マサエ先生も、お前みたいに濡れやすいのかな？　オナニ`してるとこは
たことないか？　毛の生え具合はどうだ」
　また香代子は首を振ったが、チラとR一を上げて睨んだ。
　「さんにまで、何かしようというの？」
　「さあな。それとも、おれが他のlにも荬向かねえような恋人になってくれ
るかい？」
　それには答えず、香代子は硬い表情で立ち上がった。激情が^ぎて冷静になり、
さっきまでの自分に言いようのない嫌感を抱いているようだ。
　「体育^にるなら下の流しで洗っていけ。ザ`メンが乾いてパリパリにな
るぞ」
　\一は灰皿にタバコを押しつけ、残酪そうな笑みを浮かベた。
　そしていつのgにZい取っていたのか、香代子の生徒手い蜷_いて自宅の
番号をメモし、香代子に返してやった。
　「またオマ×コしたくなったら呼び出すからな。それから、マサエ先生にもl
にも言わねえ方がいいぞ。このフィルムは今日にでもF像しとくからな」
　R一が言うと、香代子は郅椁筏っ激蜿しくさせ、やがてサッとLいを翻し
て写真部部室を出て行った。

　－－写真の出来は上々だった。
　いつでも身体を_く不良少女なんか抱くより、この可zな香代子の痴Bでオナ
ニ`した方が快感はずっと大きそうだ。
　そして、蕾だったが香代子の肉体の素晴らしさを、\一はの真佐枝に置きQ
えて想像してみた。成熟している分、きっと真佐枝はとびきりいい身体をしてい
るだろう。
　\一はいかにして真佐枝を凌辱するか、念密に画をった。
　「何を考えているの！　あたしは教よ！　バカにしないで！」
　真佐枝の言~が耳の奥にdる。\一は怒りと屈辱に唇をyみしめた。
　そう、あれは２ヵ月前のことだった。
　R一が暴力事件で停学になったr、真佐枝は\一のマンションをLねてくれた
のだ。
　\一はIHと暮らさず、不良仲gと荬蓼蓼摔郡啶恧工毪郡幞蕙螗伐绁螭嵌坤
暮らししているのだった。
　母Hが幼い病死し、今の母は後妻だった。\一はx母やその子供たちとの折
り合いがく、父Hもyしい年の\一には甘く、また金には不自由していない
のでgにマンション暮らしをSしてくれたのである。
　「一Lgの停学はLいけど、これでもBったのよ。本当なら退学だったんだ
から」
　真佐枝は学校のり、R一の勉をに来てくれたのだ。
　「わあ、ピカピカの台所。外食ばっかりしてる^ね」
　真佐枝は新任教の情幛颏猡盲啤⑸伽筏扦獠涣忌徒の心を掴むよう努力して
いるようだった。
　「まあ、勉机は？」
　部屋に入り、真佐枝は呆れたように回して言った。
　マンションは１ＤＫで、キッチン、バス、トイレの他は８程の洋gだけ。そ
こにあるのはセミダブルのベッドと４インチの大型テレビ、ビデオデッキ２台に
三脚付ビデオカメラ、そしてYビデオが大半を占める何百とKぶビデオテ`プ、
あとは小さなテ`ブルに吸い￥瘟铯蓼盲炕颐螭浈萤`ルの缶ががり、とても１
８rになったばかりの高校生の部屋とは思えなかった。
　「タバコもお酒もやめなさい。………まあいいか、今日はおh教に来たんじゃ
ないから。とにかくテ`ブルの上を片付けて」
　真佐枝は言い、栅螭揽荬蛉毪Qえるようにを_けた。
　６A建てのマンションの最上A、近くに商店街やk、hくには学校やうっすら
と雪化をはじめた山々までえる。
　R一は素直にテ`ブルを片付け、英Zの教科を出してカ`ペットに座った。
　「M学もしないし、就もお父さまのところだからって油断しちゃダメよ。ま
だ期末テストや学年末テストが残っているんだから。卒Iできなかったら困るで
しょ？」
　真佐枝は\一のノ`トを肩越しにきzむように座って言った。
　の訾い、化の香りか、ほんのりと甘いよい香りがR一の首筋をくすぐっ
た。
　\一は英文など眼に入らず、背後に居る真佐枝に心をZわれていた。そしてど
うしようもなく勃起し、股gが突っってきた。
　（彼女は自分に荬あるから来てくれたのじゃないか………）
　性欲が人格の大半を占めるR一は、自分の胜强激ā⑷摔猡饯Δ扦悉胜いと
思う癖があった。
　「どうしたの？　１行目、iんでごらんなさい」
　真佐枝が言う。今度こそはっきり、彼女の甘く芳（かぐわ）しい息の香りを感
じた。
　「せ、先生、おれ………」
　\一は我慢できなくなって、UPを韦皮普瘠攴丹盲俊
　不良少女は何人も知っている\一だが、このrばかりは彼も情少年のように
胸が高Qった。
　それに、真な恋心から行婴工欷姓孀糁Δ庠Sしてくれるような荬した。
　\一は、真佐枝のブラウスのらみにPりつこうとした。その一瞬は性欲では
なく、母を知らぬ\一が年上の女性に甘えるような仕草であったかもしれない。
　しかしFgは、\一の甘い幻想も淡い憧憬も打ちZいてしまった。
　「何するのっ！」
　@いた真佐枝は\一を突き放し、激しくその]を叩いていた。
　呆然とする\一をそのままに、真佐枝は荬い瑜立ち上がった。
　「退学になりたいの！？　一体何を考えてるの、わたしは教よ！」
　眉を吊り上げた真佐枝は、妖しいほど美しかった。
　ようやく、\一本来のしさが表面に出た。
　「じゃ何で独り暮らしの男のとこへノコノコやって来たんだっ！　やりてえか
らじゃねえのか！」
　「バカにしないでっ！」
　真佐枝は足早に部屋を出て、やがて音高くドアが]められた。
　R一は追わなかった。
　怒りや屈辱より、そのrは自分の片思いがQ定づけられたことヘのn膜全身
に重くのしかかっていた。
　停学期gが^ぎ、再び登校をはじめた\一だったが、真佐枝の子に特に浃
りはなかった。しかし、やはりどこかよそよそしくて、教室でも廊下でも２人き
りになるのを警戒する菖浃感じられた。
　今度何かあれば、もう担任の真佐枝も\一を庇わず、gに退学に同意してし
まうだろう。
　\一も、卒Ig近までは大人しくして、}を起こさないようにしていた。
　彼女に何かするにしても、やはり教と生徒という_Sがあった方が、事がス
ム`ズに\ぶからだった。
　（ふふ、まずは可郅っ盲蚍袱筏皮浃盲俊４韦の方だ。タップリrgをかけ
て、じわじわと犯してやる。自分の方からオマ×コしてくださいとヨダレを垂ら
すまでな………）
　\一は指に残る香代子の訾い蛐幛ながら、不长摔Δ饯证い俊

　自由登校になっても、\一は叭昭校に行った。昼gは、やはりマンションに
１人で居るよりも、部室でノンビリしている方がいい。
　それに、画云々はeにしても、\一は一日一度は真佐枝のをなければ
がgまなかったのだ。
　そして休憩rgは、教室からT室に移婴工胝孀糁Δ吾幛颏长盲饯曜筏ぁ⑿
真やビデオカメラで盗み撮りすることに嶂肖筏俊
　さらに真佐枝がT用トイレに入る回数や所用rgなどを{べた。彼女の生活
パタ`ンを知りたいというより、それはもう妄踏私いものだった。
　あるr、T用トイレの中をLし撮りするため、\一はOの室にこっそり忍
びzんで待った。真佐枝がそろそろ来るだというrgは、叭沼Q察しているた
め推yできた。
　但し、床と扉に隙gがないので、上から撮るしかないのが残念だった。
　あらかじめ、和式水洗の後架の後方からカメラを向けるようにセットしておい
た。これなら、入るrもわざわざ後ろを振り返ってカメラをつけるようなこと
はない。
　やがて真佐枝が入ってきた。
　\一は息をしてスイッチを入れ、O室に入った真佐枝を^上から撮りはじめ
た。
　真佐枝は上から\一がビデオカメラを向けているなど簸摔馑激铯骸ためらい
なくスカ`トをまくり上げパンティを降ろし、しゃがみzんだ。
　gもなくこえてくるXやかなせせらぎも、克明にh音された。
　そして真佐枝はトイレットペ`パ`を手Rり寄せ、放尿をKえた股gを拭いて
立ち上がった。室を出て手を洗う音がこえ、やがて真佐枝はトイレを出て行
った。
　\一は荒くなりそうな呼吸を抑え、スイッチを切ってカメラを抱えて急いでト
イレを出た。
　eに、この程度のもので真佐枝を思い通りにしようなんて思っていない。ただ
彼女の全てがたかったし知りたかっただけだ。
　⒄してからビデオをたが、やはり上からでは放尿のw沫もu毛の翳りも
えず、ただHかに、屈んだrにまくれたスカ`トの端から白いお尻の丸みがい
ただけだった。
　（なあに、今に眼の前で嫌ってほどられるrが来るんだ。大も小も、タンポ
ンの入れQえも、全部、泣きながらおれの前でするようになるんだ………）
　\一は郅、今までLし撮りした真佐枝の全ての映像をながら激しくオナニ
`をはじめた。

　 　　　 　　　第２章　どんな体位で突っこもうか

　「大丈夫？　急に莘证くなったっていたけど………」
　真佐枝が保健室に来てくれた。
　「ただのL邪だ。ひと眠りしたら治ったよ、もう」
　\一はベッドから起き上がり、\察室の椅子に座った。そして自宅のス`パ`
から持ってきた１人用のコ`ヒ`カップをふたつ出した。インスタントで、お
だけ入れればめるやつだ。R一は石油スト`ブにかかっているヤカンからを
注いだ。
　真佐枝も、それをて仕方なく\察台に腰を降ろした。まさか\一も、校内な
らバカな真似はしないと思ったようだ。
　「保健の先生は？」
　「トイレだろう。心配しなくたってすぐ来るよ」
　\一は苦笑して、真佐枝にカップを渡した。
　eに\一は具合がかったわけではない。巴硪垢かししているので、眠くな
ると保健室に来てノンビリと休むだけだ。
　「うん、美味しいわ。あたしもよく岩Yス`パ`でおI物するのよ。下宿のそ
ばだから」
　「じゃ、おれが店でPきゃこれからも会えるってわけだ」
　「そうね、真面目にPいてる姿、早くたいわ」
　真佐枝は何の屈もなく、幛ぅ畅`ヒ`をすすって言った。
　肩にかかる\が白いブラウスに映え、カップから立ちNる荬彼女の吐息
に微かにeらいだ。
　睫毛がLく、鼻筋が通り、\目がちの大きな瞳が澄んでいた。２ヵ月前に触り
そこなったブラウスの胸がNかならみをせ、ロングスカ`トの裾からHかに
ストッキングに覆われた形よいがいていた。
　（どうせ全部おれのものになるんだ………）
　そう思うと、R一はどうしようもなく勃起してしまった。
　あれから香代子は真佐枝にも合わず、バレ`ボ`ルの合がKわるとすぐにO
町にったようだ。当然、真佐枝にもlにも言わなかったようで、Bjも取
っていないらしく真佐枝のB度も浃铯辘胜った。
　「先生は、どうもおれを`解してるぜ」
　「あら、何が………？」
　「２ヵ月前のことだ。おれも、カッとなってひどいことを言ったが、本当はそ
んなんじゃなかったんだ」
　「…………」
　真佐枝は、そのは思い出したくないというふうに俯いてaり、栅螭昆畅`ヒ
`の粉を溶かすようにカップをeすった。
　「本当のおふくろのもえてないし、若い後妻は冷てえから、何となくマサ
エ先生に甘えてみたかっただけだ」
　「それにしちゃ、ずいぶん乱暴に跳びかかってきたわ。コ`ヒ`ごY走さま。
じゃ、わたし次の授Iがあるから」
　３年の授Iはないが、彼女は１年の英Zも受け持っている。しかし、まだ昼休
みはタップリあった。
　「あ………」
　そのr、立ち上がった真佐枝がフラリとよろけ、また\察台にどさりと座りz
んだ。
　「どうした先生」
　\一は立ち上がって真佐枝にlけ寄り、彼女を助け起こした。
　そして力が入らないらしい真佐枝をて、ニヤリと笑みを浮かべた。
　真佐枝のコ`ヒ`の中に、こっそり目aを入れておいたのだ。目aには麻E成
分が入っていて、不良少年がナンパでよく使う手だった。
　R一は真佐枝を抱き上げ、カ`テンの向こうのベッドヘとBれて行った。
　「ダメ、やめなさい、岩Yくん………」
　真佐枝がノロノロともがき、舌をもつれさせながら力なく言った。
　保健室常Bの\一は、中年の保健Dが叭罩缧荬撙い盲绚な工盲仆馐长顺訾毪
を知っている。
　それに、生徒が急病でかつぎzまれる_率も低いのだ。今日は全学年体育の授
Iはないし、\硬郡する放n後でもないので怪我人が来ることもない。
　\一はわざと具合のいふりをして真佐枝がやって来る状rを作り、目aやコ
`ヒ`、カメラまで用意しておいたのだった。
　真佐枝をベッドに横たえた。
　\一は青ざめたで喘ぐ真佐枝を下ろし、ゴクリと生唾を驻螭馈Ｕ孀糁Δ稀
乱れたスカ`トの裾を直す萘Δ猡胜い瑜Δ馈
　「心配するなよ先生。甘えたいだけだって言ったろ？　但しおれのやり方でだ」
　\一は低い声で言い、真佐枝にのしかかっていった。
　「ウ………」
　唇が塞がれ、真佐枝が眉をひそめて呻いた。
　はのかな口tの香りに混じり、真佐枝の幛芳しい呼吸がんだ。
　R一は]じられた真佐枝の唇を舐めながら、荒々しくスカ`トをまくり上げた。
ストッキング越しにムッチリとしたりと力の感じられる太腿を幛恰⒐砷gの
中心をグイグイとこすってやった。
　rgがあまりない。いつlが入ってくるかわからないし、真佐枝の弛もいつ
苛Δ醒めるかわからないのだ。
　だからL々と前铯颏工毪瑜辍⒃绀突っzんで自分のものにしたかった。
　\一ははじめて真佐枝を抱く感婴瑜辍⒛康膜蚣堡い馈８婴胜椤これからゆ
っくりと味わえばいいのだ。
　\一は唇をxし、身を起こして真佐枝の下半身に手を伸ばした。そしてパンテ
ィストッキングごと下着を乱暴に引き降ろしてやる。
　「くっ、あうう………！」
　真佐枝は身をよじり、颐に\一の手をはねのけようとした。
　しかし、たちまち真佐枝は下半身を露（あらわ）にされてしまった。
　\々とした柔らかそうなu毛が、デルタ地・悄嫒角に群生していた。
　\一は真佐枝の下着を完全に片方の脚だけiき取り、I膝を割って大股_きに
した。
　ピンク色にはみ出した小唇がいた。
　\一はその中心にピッタリとを埋めzむ。そして成熟した女の訾い蛐丐い
ぱいに嗅ぎ、唾液でヌメリを与えるように激しく舐めはじめた。
　「ア、アアッ………！」
　真佐枝がかすれた声を上げ、\一のを掴み激しく引きxそうとした。おとな
しい香代子にはなかった反辘坤盲俊
　\一はるように舐めながら、自分のベルトを外し、下着ごとズボンを引き降
ろした。
　そしてよく味わう暇もなく、ヌメリだけ与えてを上げた。
　「さあ先生、慌ただしいがブチzんでやるぜ。どんな体位がお望みだ？」
　「も、もうこれで退学よ。今やめたら、なかったことにしてあげる………」
　「ふふ、ここでやめたらそれこそ先生の思うツボだ。ξ此欷胜槿摔摔庋预
るものな」
　\一は勃起した茎を振り立て、真佐枝の下半身に割りzんでいった。
　「や、やめてっ！」
　平手打ちを食わせようとする真佐枝の手首を掴み、\一は身体を重ね腰を沈め
た。
　そして唾液に濡れた唇にあてがい、狙いを定めて一荬衰亥芝辘啡毪筏皮
った。
　「アウッ………！」
　真佐枝の身体がビクンと跳ね上がった。
　\一は根元まで押しzみ、真佐枝の温もりを茎全体に感じた。濡れてもいな
い膣はキュッと茎をくわえzみ、引こうとしてもピッタリ吸いついてくるよう
だった。
　それでも\一は暴れる真佐枝のI腕を押さえつけながら、ギシギシと引に腰
を突き婴した。
　「あ、あうう、ケ、ケダモノっ………！」
　真佐枝は美しいを歪めて喘ぎ、またすぐ\一に唇を塞がれた。
　「ク………、ウムム………！」
　真佐枝は荒々しく唇を摩擦される激痛に、颐にを振って逃れようとした
が、\一は剔证舜饯螂xさず、真佐枝のよい香りと粘膜の感触に高まっていった。
　やがて真佐枝が\一の唇にyみついてきた。
　nKびのよい滑らかな前nが唇に食いzんだが、\一はxさなかった。痛みよ
り、美人教の抵抗にますます燃えていったのである。
　gにBめ、被害を少なくしようと身体を_く女より、ずっと{教のしがいが
あるし、Sしみも多いのだった。
　やがて真佐枝の方でyむのをやめ、ようやく首を振って唇をxした。しかしま
だ抵抗をやめず、\一のに唾を吐きかけてきたのだ。
　湿り荬韦る呼荬趣趣猡恕⑸温かい粘液が\一の]にかかりトロリと流れ落
ちた。
　「ふふ、そんなことしたって、おれがd^するだけだぜ。先生が暴れるとオマ
×コがまって莩证沥いい螭馈￥猡盲趣猡いてくれ」
　R一は不长搜预ぁ⒘鳏欷胪僖氦颔讠恁辘壬啶寝浃と・盲俊
　そして真佐枝の白い首筋にを埋め、~に向けて本格的に腰を使いはじめた。
　「アアッ………！」
　真佐枝は抵抗をBめ、凌辱される弱々しい女のになって喘いだ。
　「むおっ、いくぜ先生、もっとめてくれ………！」
　\一は激しく律婴贰ベッドをませながら（とろ）けるような快感に包み
zまれた。
　真佐枝の肉の奥にドクンドクンとザ`メンを}打たせ、少しずつ婴をめて
いった。
　真佐枝はもうグッタリとなり、幛ず粑をRり返すだけだった。
　\一は快感の余に浸るgもなく身を起こし、用意していたカメラを枕元から
取り出してえた。
　そして_かれたままの真佐枝の股gにレンズを向ける。
　小唇が幛盲荬めくれ上がり、ザ`メンが凌辱の^（あかし）のようにトロ
トロと逆流していた。
　「あっ………！」
　パッとフラッシュが焚かれて、真佐枝が声を上げ、脚をsめてスカ`トで覆っ
て横を向こうとした。
　それを\一が仰向けに押さえつけ、真佐枝のを含めて何枚かたてAけにシャ
ッタ`を切った。
　（ふふ、これで妹の写真がBったってわけだ）
　\一はカメラをしまって身いし、\察室からティッシュを持ってきて真佐枝
の股gを拭ってやった。
　「Sさないわ………、~………」
　真佐枝は妞庖せず、放心したまま郅い俊
　しかしまだ身体に力が入らないようなので、\一が真佐枝の下着とパンストを
はかせてやった。勿、射精直後なので、\一の仕草も投げやりでしさのかけ
らもないものだった。
　「先生、これからおれのマンションに来てくれ。このフィルムをF像するんだ。
ネガが欲しいだろう？」
　\一は真佐枝の衣服を整え、彼女の身体を起こしてやった。しかし、その手を
真佐枝は振りBった。
　「莘证いからって、早退にすりゃいいだろ？　それとも、この写真を廊下
にNりだそうか」
　\一は言い、ようやくに手をやり乱れを直しはじめた真佐枝をつめた。
　「ケダモノ。なんでも暴力だけで思い通りになると思ってるの………？」
　「そう恨みがましい声を出すな。矍椁らkしたことだ」
　「笑わせないでっ」
　真佐枝は\一を睨みつけた。
　「さあ、とにかく来るんだ。それとも、可郅っ盲畏饯耸证虺訾饯Δ？」
　「何ですって！？」
　「香代子ってんだろ？　先生は知らねえだろうが、おれたちは知り合いになっ
たんだぜ。こないだH善合があった日に。先生ほどじゃねえが、あれもおれの
好みなんだ」
　妹の名を出され、真佐枝は~望的にうなだれた。叭昭校がある自分と自由登
校の\一では、とうてい香代子を守りきれない。
　それに、いかに一方的な凌辱だったにしても、フィルムは何としてもZい取ら
なければならなかった。１８rとはいえ淫そのものの\一は、その写真をどん
なふうに使うかわからないのだ。
　Bめたように、真佐枝はフラリと立ち上がった。
　\一の言いなりになるのは死ぬほど悔しいが、どっちにしろこんな精神状Bで
は午後の授Iは出来なかった。
　真佐枝はT室にり、莘证いからと学年主任に早退のS可をもらい、唇
をyんで校Tを出た。
　ちょうど、午後の授Iが始まるチャイムがこえてきた。
　步くと、股gがこすれて痛んだ。そしてまだ膣に残っているザ`メンが菸
くBみ、ちょっぴりパンティを濡らした。
　「さあ、行こうぜ。タクシ`を待たしといた」
　校Tから少し外れたところで、\一が待っていた。そして真佐枝を先にタクシ
`に押しzみ、\一も\りzんだ。
　授Iが始まっているので、タクシ`に\りzんだ２人をている者はなかった。
まして校Tからxれている。
　が、１人だけ、走り去るをじっとつめている者がいた………。

　－－マンション６Aまでエレベ`タ`でNり、２人は\一の部屋に入った。
　\一はドアをロックしチェ`ンをかけて居gに行き、暖房を入れた。
　そして真佐枝をソファ代わりのセミダブルベッドに座らせ、バスル`ムに行っ
て浴槽にを溜めはじめた。
　勿、真佐枝にZわれないようカメラはポケットに入れたままだ。
　「早くフィルムを渡して………」
　真佐枝が]をばらせて言った。
　「まだだ。どうせタダでもらえるなんて思ってないだろ？」
　「…………」
　「それに、L韦摔坤盲迫毪辘郡い悉氦馈％マ×コがヌルヌルだろう？」
　\一は冷i欷ら缶ビ`ルを２本出して、真佐枝の前のテ`ブルに１本置いた。
　真佐枝は向きもしない。R一は自分だけ缶を_けて１口み、タバコに火を
つけた。
　「わたしを、どうする荬胜巍……？　どうすれば荬gむの………」
　「おれの恋人になってもらう」
　「バカなことを………」
　「バカでもいいさ。嫌なら、その荬摔胜毪蓼扦长长司婴皮猡椁Α
　「狂ってるわ………」
　真佐枝はh得がojなことを知り、怒りとBめに溜め息をついた。
　\一はカメラを出し、押し入れを_けた。真佐枝が注意深くその行婴蛞守る。
　押し入れの下段にF像Cがあり、小さな暗室代わりになっていた。上段には小
さな金欷あり、\一はその中にカメラをしまい、ダイヤルを回してから押し入
れを]めた。
　「今は返さない荬汀……？」
　「ああ、F像よりもっとSしいことがあるもんな」
　\一は言い、真佐枝のOへ来る前に、三脚付きビデオカメラをベッドに向けて
スイッチを入れた。
　「何する荬胜韦谩……！？」
　「こうなることはわかってたはずだぜ。おれも写真ばかりじゃなく、先生の
く姿を撮っときたいしな」
　\一は真佐枝のOに座り、その肩に手をhした。
　「やめてっ！」
　「L韦巳毪肭挨衰ぅ氓靴膜浃辘皮à螭馈＝穸趣襄Δ欷毪蓼钎骏氓抓rgかけ
てやるからよ」
　\一は荒々しく真佐枝をベッドに押し倒した。
　「くっ………！」
　真佐枝は\一の]に平手打ちをwばしてきた。\一はその手首を掴み、反に
思いきり彼女の]を叩いてやった。
　「キャッ………！」
　真佐枝は悲Qを上げ、]を押さえてどさりと仰向けになった。殴られるなど、
初めてだったかも知れない。
　「ふふ、先生に叩かれたことはあったが、叩くのは初めてだぜ」
　\一は手のひらに护铯盲空孀糁Δ晤]の力を味わい、抵抗をやめた彼女の服
を脱がせはじめた。ブラウスを_き、スカ`トをはぎ取り、下着を脱がせて、真
佐枝を全裸にするまで５分とかからなかった。
　\一は真佐枝の脱がせたパンティをげた。
　「ふふ、ちょっぴりシミがついてる。これが、美人の先生の訾い」
　\一はパンティをY返し、Hかにクイコミのシワのある中心に鼻を当てて嗅い
だ。ちょっぴりザ`メンの訾い混じっているが、大部分は真佐枝本来の温かく
Fめかしい体臭が感じられた。
　「やめて！　u知らず………！」
　真佐枝がベッドの上で手足をsめながら叫んだ。
　\一は真佐枝のパンティの訾い蛐幛、ブラウスの胸元や腋の下、ストッキン
グの爪先まで嗅いで、真佐枝の全てを_Jするようにった。
　やがて真佐枝の服も下着も、すぐに手にできないhくへ投げ、\一は自分も手
早く全裸になって真佐枝に迫った。
　しかし今はrgをかけてゆっくり味わおうとしているため、\一は行婴庥Q察
も冷静にしており、それが却って残酷さをかもし出していた。
　もがく脚をからめ、暴れるI手を掴んで\一は真佐枝に唇を重ねようとした。
　「くっ、そばに来ないでっ………！」
　真佐枝は首を振ってもがき、また\一のに唾液を吐きかけ、]にyみついて
こようとした。
　「しょうがねえな、もう」
　\一は一旦xれ、にかかった生温かい唾液を手の甲で拭い、押し入れからバ
イクの荷台につけるロ`プを取り出した。
　そして、ベッドを降りて服を探そうとしている真佐枝を引きし、I手首をグ
ルグルきに`り、ベッドの柱に固定してやった。
　真佐枝は仰内けになり、I手を^上に差し上げたようにして上半身の自由がZ
われた。
　「さあ、これでいい。なあ先生、どうせ女なんてものは男に抱かれAけりゃソ
ノ荬摔胜盲沥蓼Δ猡螭馈Ｔ绀莩证沥蚯肖Qえたほうが、先生もSしめるぜ」
　\一は真佐枝の暴れる脚に跨がり、押さえつけながら言った。
　「バ、バカにしないでっ！　わたしは、あなたが自由にしてる女の子たちとは
`うわ！」
　真佐枝は乱れたLいを半面にまつわりつかせながら叫んだ。
　「そうかな、まあいいや。抵抗が多いほどおれのSしみもえる」
　\一は真佐枝のを押さえつけ、今度こそピッタリと唇を重ねた。
　「ウウッ………！」
　真佐枝がをしかめ、甘く芳しい息をませた。
　さんざん唾液を吐きかけてくれたため、真佐枝の唇はしっとりと濡れていた。
　\一は硬く]じられた真佐枝の唇を舐めた。ヌメヌメと唾液に口tが溶け、ほ
んのりと甘い味がした。
　\一は真佐枝の口を舐めながら、手のひらを乳房に@わせはじめた。
　「アウ………」
　真佐枝が幛はをらし、Lかな乳房をブルンと波打たせた。
　羞uと恐怖に乳首がつんと立ち、\一は指先でコリコリところがした。
　やがて\一は唇をxした。口の中も舐めたかったが、今の真佐枝では容赦なく
nを立ててくるだろう。
　\一は真佐枝のしなやかなにを埋め、甘い香りを胸いっぱいに嗅いだ。そ
してをき分けて冷たい耳\を含み、耳の穴まで舐めhしてやった。
　そして乳房をやわやわと揉みしだきながら、ゆっくりと唇をズラしていった。
　やがて舌は、I腕を差し上げてo防浃摔胜盲皮い搿⒄孀糁Δ我袱蜗陇诉_した。
　「アアッ！　いやっ………！」
　真佐枝が身をよじってえた。
　冬のことであまり体臭は\っていないが、それでも微かに甘ったるい汗の訾
が上品に感じられた。
　「先生の腋の下、いい訾いする。腋毛も年中手入れしてるのかい？」
　\一はことさらに真佐枝の羞uを煽るように言ったが、真佐枝は唇をyみ、差
し上げた腕にを押しつけてLすようにじっとしていた。
　腋Cの敏感な肌を舌でなぞると、た目にはツルリとしていても腋毛の剃りE
の舌触りが微かに感じられた。
　\一はI方の腋の下に鼻を押し当てて嗅ぎ、くすぐるように舌を@わせて、よ
うやくNかな乳房へと口を移婴丹护俊
　ス`ツで教に立つrはほっそりとえるのだが、着lせするタチなのだろう、
真佐枝の肌は事な量感を持ち、乳房もgに形よく大きかった。
　乳首も乳もまだ初々しい@色をし、やや半月型につんと突き立っていた。双
丘のらみは手のひらに余り指のgから肉がはみ出すほどで、それはS拥膜
力としい柔らかさに氦氦沥皮い俊
　色は透けるように白く、gHうっすらと薄紫の静}が透けてえた。
　\一は片方の乳首を含み、もう片方をわし掴みにした。フワッと鼻がめりzむ
ほどの肌の柔らかさで、ほんのりと肌の訾い感じられた。
　舌で乳首をころがし、たまにく吸いついては唇に挟んで引っり、パッとx
したりしてやった。
　「アアッ！　や、やめて………！」
　真佐枝がクネクネと身体をえさせ、しきりに\一の身体を跳ねのけようとし
た。
　\一はI方の乳首をまんベんなく吸い、唾液にヌルヌルと色づくまで舐めた。
果ては、左右の乳房をI手で挟んで引き寄せ、Iの乳首を１度に含んで吸ってや
った。
　やがて、\一は乳房の谷gから下へ降り、形よくくびれたウエストを舌で
しはじめた。
　kLのヘソをクチュクチュと舐め、大きく_いた口で柔らかな|腹をガブリと
yんでやった。
　「い、いやっ！　おい、やめて………」
　真佐枝の声も、次第に哀するように弱々しく浃铯盲皮た。
　\一はわず、どうせ全部自分のものだからと、クッキリとn型をつけてやっ
た。
　そしてワレメには向かわず、腰から太腿へと移婴贰ムッチリとした肉を舐め
たりyんだりした。
　真佐枝の脚も美に事で、健康的にニョッキリと伸びていた。太腿はつきたて
ののようで、はムダ毛もなく足首はほっそりとしている。
　その暴れていた脚も、今は力なく投げ出され、Hかに股gをLそうとsこまる
だけであった。
　\一は膝小僧からを舐め、足首を掴んで指の股や足Yまで念入りに舌を@わ
せた。
　指先に散りばめられた小さな@のような爪は可zに生えBい、oに汗ばん
でいるのか、指の股は脂じみてちょっぴりしょっぱい味がした。
　「あうう………」
　くすぐったさとおぞましさに真佐枝は呻き、\一の口の中で舌をつまんだまま
指をsこまらせ、ビクンと足首を震わせた。
　\一は彼女のI足を舐めhし、今度は片足ずつ持ち上げて、脚のY趣蝮陇嵘
げはじめた。柔らかなふくらはぎや、膝のY趣违谣ガミは案外敏感だった。
　そしてようやく内腿に_し、\一は真佐枝のI脚を全_にげてやった。
　「アアッ………！」
　「そらそら、もっと_くんだ。オマ×コの奥までよおくえるように」
　\一は_いた真佐枝の股gに潜りzみ、羞uに歪む彼女の表情を上げた。真
佐枝はまたグネグネともがきはじめたが、\一のさんざんの舌铯摔工盲り力が
iけていた。
　「さっきはよくQ察する暇もなかったが、イロっぽい毛の生え方じゃねえか。
いかにもお上品な箱入り娘って感じだぜ」
　\一は近々とを寄せて言った。
　\々としたu毛が白い肌に映え、I脚の付け根でほんのり湿った唇がヒクヒ
クと息づいている。
　R一はH指の腹で、Hかにせり出している核包皮を押し上げて、真珠のよう
にツヤツヤとしたクリトリスを剥いた。
　その下ではめくれ上がった唇のgからヌメヌメしたピンクの粘膜がえ、さ
らに_くと切なげなЭsをRり返す膣口と、ぽつんとした小さな尿道口までハッ
キリとえた。
　「舐めてほしいかい？　先生。もうヌレヌレになっているぜ」
　「…………」
　\一がからかうように言っても、もう真佐枝は心を]ざして何の反辘馐兢丹
くなっていた。
　\一は舌を伸ばし、チロリとクリトリスを舐めてやった。
　「アウ！」
　真佐枝の身体がビクンと跳ね上がり、ギュッと内腿が]じようとした。いくら
心を]ざしても、肉体の方は正直に反辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ坤盲俊
　「莩证沥いい坤恧Γ俊∫惶搴稳摔文肖今までに先生のオマ×コを舐めたんだ
い？」
　\一は言いながら、クリトリスにチュパチュパと吸いついてやった。
　「く………、あうう………」
　いくら喘ぎをらすまいとを肩に埋めようとも、成熟した２３rの身体は敏
感に幛辘āいかに息をしても吐息に声が混じってしまう。
　\一はクリトリスを吸いながら、指をワレメに@わせた。
　少しずつ、指の婴がヌラヌラと滑らかになっていくようだ。意志に反して、
どうしようもなく垡氦Bみはじめているのだった。
　\一はu毛に\る香りを嗅いだ。香代子と似た残尿臭に、大人の女の体臭が混
じっていた。
　小唇をげてその中に鼻を埋めると、甘酸っぱいような垡氦訾いし、膣
の奥からはHかだが自分のザ`メンの訾い感じられた。
　それでもわず\一はペロペロと舌を@わせ、膣の奥にまで舌を差し入れてク
チュクチュ婴してやった。
　真佐枝は`られてを覆うことも出来ず、必死に喘ぎを抑えて肌を震わせた。
　\一はLいこと真佐枝のワレメにを埋めていた。唇を唇にきzんで吸い、
酸味が混じりネットリと溢れる垡氦丝冥獗扦忸]もグショグショにして舐めAけ
た。
　「どうだ先生、オツユがいっぱい溢れてるのがわかるだろ？　h]なく声を出
していいんだぜ」
　\一が言っても、真佐枝はBにを歪め唇をyみしめていた。
　\一は真佐枝の腰を浮かせ、尻の谷gを_いてを寄せた。
　ぽつんとしたピンクのアヌスが可zに息づいていた。蕾のような襞は香代子と
ソックリで、ЭsをRり返すたびHかに内趣握衬いえた。
　\一がチョンと鼻を押し当てると、真佐枝のアヌスがピクッと震えた。
　生々しい秘めやかな香りが\り、\一は激しくd^した。
　「こんなに_な先生でも、尻の穴はやっぱりウンコの臭いがするんだな」
　「あうう、やめて………」
　「Aれた尻の穴、舐めてほしいか？　莩证沥瑜ったら、先生もケダモノだぜ」
　\一は屈みzみ、指でげたアヌスをチロチロと舐めてやった。
　「あ………、ああっ………！」
　真佐枝はアヌスが弱いのか、ワレメを舐めたr以上に激しく声をらしはじめ
た。
　\一は舐めながら彼女の喘ぎ声を心地よくいた。羞uにえる表情は、ビデ
オカメラが克明に撮っていてくれるだろう。
　アヌスの襞の舌触りをSしみ、さらに奥に潜りzませて、ヌルッとした粘膜を
舐めAけた。やはり、苦いようなiいような微妙な味があった。
　やがてアヌスが唾液にヌルヌルになる、ようやく\一は口をxし、手のひら
を上に向けて人差し指をズブズブとアヌスに押しzみはじめた。
　「くうっ………！　やめ、やめて、バカな真似は………」
　真佐枝が狂ったようにもがき、\一は暴れる脚をまたく押さえつけなければ
ならなかった。
　人差し指はやがて根元まで完全に潜りzんだ。
　中はベタつくような感触で、直cの粘膜が指をキュッとめつけてきた。
　\一はさらにH指を膣にグイと押しzみ、gの肉をグネグネと揉むように蠢か
してやった。
　「アアッ！　いやっ！　は、早く指をiいてっ………！」
　真佐枝が喘ぎ、\一は２本の指を入れながらクリトリスを舐め、シャリシャリ
とu毛に鼻をこすりつけてやった。
　やがて膣から指をiき、アススからもゆっくりと引きiいてやった。
　「そうら、こんなに臭えところを舐めてやったんだぞ。嗅いでみろ」
　\一は生々しい臭荬虬kして爪を窑椁护皮い肴瞬瞍分袱颉⒄孀糁Δ伪窍趣送
きつけてやった。
　「あう！　やめて………！」
　真佐枝はビクンとかれたようにをそむけた。
　そろそろ\一も高まりはじめていた。いや、最初から高まっていたのだが、真
佐枝を翻弄するのに忙しく、荬ついたらすっかり爆kしそうになっていたのだ。
　どうせ何度でもできるのだ。\一はひとまずフィニッシュを迎えることにした。
　「さあ先生。そろそろブチzんでやるぜ。保健室よりずっとrgをかけて濡ら
したんだ。きっと先生も莩证沥いい肌￥嗓螭侍逦护峭护棉zんでやろうか」
　\一は舌舐めずりして言い、勃起した茎を振り立てて腰をMめた。
　そして真佐枝のI脚を身体趣苏郅昵げた。事な逆ハ`ト型になった脚と尻、
そのk割りにした大きな桃のgのタネの部分のような唇に茎をあてがった。
　押しzむと、ヌルッと温かい肉が\一自身を包みzんだ。
　「う………、くくっ………！」
　真佐枝が上荬筏款で呻き、浮かせたI脚をわななかせた。
　一荬烁元まで啡毪贰⒄\一は激しく律婴颏悉袱幛俊％シメを当てるように
身体を折り曲げ股gを突き出しているので、そのY合はいちばん深いところまで
_した。
　濡れた粘膜が摩擦でピチャピチャと音を立てた。
　押しzむrはどこまでも深く吸いzまれるようで、引くrは柔襞がチュッと吸
いつきxさないようにくわえzんだ。
　I女の香代子より婴は滑らかで、そのくせ幛ぬ逦陇热崛猡胃写イ铣酢─筏
新rな感じがした。
　「く………、なんて莩证沥いぅマ×コだ、先生………」
　\一は押しした声で摔、~を惜しんで何度も婴を止めて息を整えた。
　そして深々と啡毪筏郡蓼蕖⒄孀糁Δ紊硖澶蚋─护摔筏俊Ｆ脚を身体の前に通
し、ゴロリと寝返りを打たせて尻を抱え直す。
　「あうう………！」
　真佐枝がシ`ツにを押し当てて呻き、I手首を固定したロ`プがベッドの柱
でよじれた。
　\一はバックからまた激しいピストン\婴颏悉袱幛俊
　下腹が真佐枝のNかな尻の丸みに当たるたび、ゴムまりのように心地よくん
だ。
　「もっと尻を高く。そうだ。莩证沥いい坤恧Γ俊∠壬も」
　\一は息をませて言い、真佐枝の滑らかな背中に身を重ねてI|から手を伸
ばし、たわわにeれる乳房をわし掴みにした。
　eれるのうがヒタヒタと真佐枝のu骨のらみに当たり、彼女の尻の谷gが
吸Pのように\一の下腹に吸いついてガバガバと淫らな音を立てた。
　真佐枝はシ`ツにを押し当て、喘ぎをくぐもらせていた。
　「くうっ！　いくぞ、先生………！」
　\一は激しく腰を婴し、やがて快感にかれた。
　ドクドクと荬い瑜ザ`メンを注入し、\一はヒクヒクとdした。
　ようやく婴をめ、\一が真佐枝の背中で力をiくと、彼女も立てていた膝
を折り、グッタリと腹@いになった。
　氦は、ゆるやかに起伏する真佐枝の肌のうねりにたゆたい、\一は快感を名
残惜しむように真佐枝のにを埋め、甘い訾い切丐氦郡筏俊

　－－\一はビデオカメラのスイッチを切り、真佐枝の戒めを解いてバスル`ム
へとBれて行った。
　真佐枝は放心して力が入らず、肩を支えてやらなければ步けなかった。
　プラスチックの椅子に座らせ、\一は彼女にシャワ`のをかけてやった。
を洗わせ乳房や股gにをかけても、真佐枝はo反辘摔胜盲皮い俊
　\一はスポンジにシャボンを含ませ、真佐枝の全身を洗ってやった。
　eに召使のように真佐枝に仕えているわけではない。自分の持ち物を大切にし
ているだけだ。
　シャボンをつけた指で、直接ヌルヌルとワレメを洗ってやると、真佐枝はHか
にピクンと肌を震わせ反辘筏俊
　そして槽に浸からせ、狭いが\一も一wに入って温まった。
　「握ってみな、先生。もう大きくなっているだろう？」
　\一は槽の中で真佐枝の手を取り、茎にГい莆栅椁护皮浃盲俊
　真佐枝の手のひらは柔らかく、指先がo意Rに蠢いて茎を心地よく包みzん
だ。
　\一はやがて真佐枝を浴槽から出して椅子に座らせ、自分は彼女の前で脚を_
き浴槽のふちに座った。
　「ベロだけ出してみな。食いちぎられちゃ堪らねえからな」
　\一は勃起した茎を突き出し、真佐枝のをこちらに向けさせた。
　しかし真佐枝はBに眼をそらし、Qして唇を_こうとはしなかった。
　\一も氦は真佐枝の唇にw^をグイグイ押しつけていたが、やがてIを煮や
したか真佐枝のを掴んでこちらに引き寄せた。
　そして氦废赂工肆Δ蛉毪欷皮い郡、やがて真佐枝のに向けてピチャピチャ
と小便をひっかけはじめたのだ。
　「アッ………！」
　真佐枝は声を上げ、@いて口を_いた。
　そして颐にをそむけようとするが、\一が真佐枝のを掴んで引き寄せ、
剔证丝冥讼颏堡品拍颏蚓Aけた。
　勃起しているので、その流れは途切れがちではあったが、真佐枝の半面を濡ら
してから乳房の谷gに流れ、口の中にも入った。
　「グッ！　ゴホッ………！」
　真佐枝はをしかめて激しく咳きzみ、唾液混じりに唇の端から泡立つ尿を滴
らせた。
　放尿はすぐに弱まったが、\一は余りをgりだし、肛Tを引きめて射精する
ようにピュッピュッと真佐枝のに向けてwばしてやった。
　真佐枝は今にも胃の中のものが逆流して吐き出しそうになり、身体を折り曲げ
て肩をしゃくり上げた。
　「いいか先生。おれはあんたが好きだが、言うこときかねえとどんなことだっ
てするぜ。好きのうち半分は憎たらしくてしょうがねえんだ。そのお高い澄まし
とX蔑したような眼がよ！」
　\一は言い、シャワ`を出して真佐枝のに浴びせてやった。
　そして尿を洗い流し、真佐枝の腕を掴んでバスル`ムを出た。
　タオルで真佐枝の身体を拭き、またベッドに仰向けにし、今度はI手I足首を
それぞれ四隅のベッドの支柱にくくりつけた。真佐枝は大の字、というよりＸ字
型に固定されてしまった。
　真佐枝は身も心も疲氦筏郡、激しい抵抗はせず、￥蜷]ざし人形のようにじ
っと力をiききっていた。
　真佐枝がo反辘摔胜恧Δ趣狻⒄\一の欲望は尽きることがない。
　\一は彼女の上から覆いかぶさり、ひんやりと湿ったをかき上げ、真佐枝に
唇を重ねた。
　そして力ない真佐枝の唇に舌を差し入れ、白く滑らかなnKびを舌先でたどっ
た。
　甘く湿り荬韦る呼吸を嗅ぎ、唾液に濡れたピンクのn茎まで念入りに舐めh
した。
　tの溶けた唇はやや血の荬蚴Гぁ⒄\一は湿り荬蛴毪à皮浃毪瑜Δ梭陇帷⒓
しく吸いついた。
　真佐枝はLい睫毛を伏せ、Hかに眉根を寄せていたが、もうeにもがこうとも
しなかった。しかし前nだけは、Qして_いてくれなかった。
　\一は、真佐枝の唇を上下に押し_いたまま、その中にタラリと唾液を注ぎz
んでやった。
　「ウ………」
　前nのgから唾液が沁みzみ、真佐枝はHかに呻いてをそむけ、吐き出そう
とした。
　しかし\一はを押さえつけた。
　「んでみろ。小便よりマシだろう？」
　\一がニヤニヤ笑って摔、をしかめていた真佐枝はやがてQ念したように
ゴクリと喉をQらした。
　\一は鹤悚菠摔蓼看饯蛑丐汀⑹捉瞍ら肌をたどって乳首を含み、やがて大き
く_かれた真佐枝の股gにを埋めた。
　u毛はまだほんのりと湿り、シャボンの香りがした。
　唇を指でげ、クリトリスや内趣握衬い蝮陇峋Aけていると、耐えきれなく
なったように真佐枝の呼吸がみだし、唾液ばかりではないヌラヌラがワレメ全
体をネットリと覆いはじめた。
　\一は大きく口を_き、クリトリスごとu骨のらみを含み、チュパチュパと
激しく吸ってやった。
　「あ………、あうう………、ま、待って………」
　真佐枝が、内腿をヒクヒク震わせながら、かすれた声で言った。
　「何だ？　どうした」
　「お、おい………、トイレに行かせて………」
　「大か、小か？」
　\一はを上げてく。真佐枝は唇を引きめたまま答えなかった。
　「どっちだ。大か？」
　重ねてくと、真佐枝は首を振った。
　「よし、待ってろ」
　\一はベッドから降り、真佐枝の戒めを解かずに、彼女の尻の下に新やビ
ニ`ルシ`ト、タオルなどを重ねて敷いた。
　「小便だけならここでしろ。ててやるぜ」
　\一はビデオカメラを三脚ごとベッドに引き寄せ、真佐枝の股gに向けアップ
にしてスイッチを入れた。
　「あう、バカなことしないでっ。は、早く解いてっ………！」
　真佐枝はロ`プが手首や足首に食いzむほど暴れはじめた。
　「何だ、まだ元荬あるじゃねえか。さあ、暴れるだけムダだ。早く出してみ
な。おれも目の前で女が小便するとこはまだたことがねえんだ」
　\一はヒクヒク上下する真佐枝の下腹を手のひらで幛扦胜ら言った。
　「く………！」
　真佐枝は息をめ、必死に耐えはじめた。どうあっても、この屈辱に耐えぬく
悲壮なQ心をしたようだ。
　「しぶといな。だがいつまでもつかな」
　\一は休憩するようにタバコに火をつけ、を真佐枝のに吹きかけたりした。
　しかし真佐枝は~に脂汗をBませ、とうとうタバコ１本が灰になるまで耐えぬ
いた。
　「よし、こうすりゃどうだ」
　\一は立ち上がり、引き出しからd棒を１本取り出した。そして真佐枝の股g
に屈みzみ、わななく小唇をげた。
　ライトを当て、尿道口の位置を探り出す。
　「な、なにするのっ！？　やめてっ、バカな真似は………！」
　「先生が情るからいけないんだぜ。知ってるだろ？　尿ってやつだ」
　\一は左手で目一杯小唇をげたまま、膣とクリトリスのgでぽつんと]じ
られた尿道口にd棒をあてがった。
　「あうう………、や、やめて………！」
　真佐枝が腰を浮かせてもがくのを押さえつけ、\一はプスッとd棒を押しzん
でやった。
　「ヒッ………！」
　真佐枝の肌がばり、い痛みと`和感に悲Qがれた。
　\一は舌舐めずりし、ズブズブとd棒を押しzんでいった。
　尿道口のまわりはめりzんだように血の荬蚴Гぁヌメリのある粘膜がヒクヒ
クと震えた。
　根元まで差し入れると、先端は膀胱に_したようだ。男と`い女は尿管が短く、
膀胱を物で刺激するだけで排尿が促されてしまう。
　まして今の真佐枝は膀胱が尿でいっぱいになっているのだ。
　やがて\一はゆっくりとd棒を引きiきはじめた。その感触に、d棒を全部i
き切らぬうち、尿がチョロチョロと漏れはじめてきた。
　「あ………、ああっ………、いやっ………！」
　真佐枝は妞Bませ、激しく首を振りながらも、ゆるゆると放尿をはじめた。
　\一は尿に湿ったd棒を韦啤ビデオカメラの邪魔にならぬよう身体をズラし
た。
　荬い颏膜堡磕颏戏盼锞を描き、\一はシ`ツを濡らさぬようタオルの位置を
移婴丹护胜堡欷肖胜椁胜った。
　透明で、ちょっぴり黄色みがかった尿は幛ぬ迥冥らほとばしり、ほのかな
荬蛄ちNらせた。
　尿独特の臭いがしたが薄く、それでも\一は激しくd^した。
　男と`い、尿道口からまっすぐにwばず、ワレメの中全体を洗うように散し、
流れとはeにワレメの下から滴り落ちる分もあった。
　「すごい荬い坤省ｏL訾扦筏沥蓼à肖长螭誓郡嗽猡铯胜ったのによ。でも
上品な、とってもいい訾い坤肌Ｏ壬の小便は」
　「いやっ、言わないで………！」
　真佐枝は上荬筏款]を妞隋Δ椁贰⑿uと屈辱に血の出るほど唇をyみしめた。
　やがて放尿の荬い弱まり、\一はビショビショになったタオルを洗面器に入
れた。新やビニ`ルシ`トがあるため、シ`ツは濡らさずにgんだようだ。
　真佐枝にとっては死にたいほどLかった放尿がgんだ。
　\一は新とビニ`ルシ`トを注意深く外して、たたんで洗面器に押しzん
だ。
　そして、まだ尿に濡れそぼつ真佐枝の唇にを埋めzんだ。
　「アアッ………！　や、やめて………！」
　真佐枝がビクッと腰を跳ね上げた。
　\一はわず、温かい訾い沃肖巧啶蜻@わせた。
　垡氦吮・蓼盲郡瑜Δ宋钉媳・、それほどの抵抗はなかった。舌の上に残る
いも、美しい真佐枝のものだと思うと喜びの方が大きかった。
　「ふふ、ちょっぴりしょっぱいぜ。でも、先生の今までの男たちは、こんなこ
とまでしてくれなかったろう？」
　\一は言い、ペロペロ舌を@わせながら湿り荬蛭い取った。
　真佐枝はグッタリと放心していたが、ワレメの中は後から後からヌルヌルと
液が分泌されてきて、\一の舌を心地よく濡らした。

　　　　　　　　　　第３章　女同士で舐め合ってみろ

　夕方、\一は真佐枝をベッドに`りつけたままIい物に出た。そしてインスタ
ント食品ばかりだが、２人の２と３日分の食料品をIった。
　今日は２月９日金曜日、学年主任に具合いがくて早退すると言っておいたの
で、明日土曜１日ぐらい真佐枝がo断欠勤したところで、怪しむ者はいないだろ
う。
　まあ、真佐枝に荬ある独身教が舞いになど行かないよう、明朝、真佐枝
にg家でBしていると学校へさせてもいい。
　どっちにしろ、土、日と丸２日g真佐枝を独占できる、と\一は思った。
　そしてペットショップに寄り、大型犬用の革の首やクサリ、食器などもIい
集めた。
　\一の屈折した矍椁稀⒄孀糁Δ蜃苑趾盲撙孙育することで完Yするのだった。
　やがてマンションにり、\一はベッドにくくりつけた真佐枝のロ`プを解き、
赤い革の首をはめて、クサリをベッドの支柱に繁げた。さらに、首もクサリ
も自分で外せないよう、それぞれに小さなIを取り付け、Iはまた押し入れの金
欷摔筏蓼盲俊
　「どうだ先生。あれほどX蔑して嫌っていた生徒のペットになった莘证稀
　\一はその姿も何枚か写真に撮り、今夜だけはインスタントでなく温かい弁当
を_けて１人で食ベはじめた。
　そして犬用の食器に、\一は自分の分から少しつまんでは投げ入れた。どうせ
今夜は食欲などないだろう。１人前与えてもムダになるだけだ。
　真佐枝は\一に向きもせず、全裸のままベッドに寄りかかり押しaっていた。
その姿は、いかに肉体を支配されても、心まではQして侵されないというQ意の
Fれのようにえた。
　「ふん、まあいいさ。今に尻尾を振っておれのDにwびつくようになる」
　\一は食事をKわり、夜に向けて性欲を充するように、真佐枝を撮ったビデ
オの出来具合をQた。
　「ろよ、先生。よく写ってるぜ、先生のオマ×コの奥や小便するとこまで」
　\一は言うが、真佐枝はテレビ画面をなかった。
　しかし音声は耳に入り、真佐枝はテレビのスピ`カ`かられる自分自身の喘
ぎ声に次第に肩を震わせ、とうとうI手で耳を覆ってしまった。
　「悔しかったら泣いてみろ。泣き兢い皮れの恋人にしてくださいと言えば、
首もクサリも外してやる」
　\一が、真佐枝のI手を耳からxして言った。
　「そんなこと、死んだって………」
　真佐枝は俯いたまま、意外に静かな声で言った。
　「じゃ、死んだらどうだ？　おれは抱く前に、てっきりあんたが舌でもyんで
死ぬんじゃねえかと心配していたんだぜ」
　「…………」
　「それがどうだ。口でイ饯Δ搜预Δ韦趣夏妞恕オマ×コをビショビショに濡
らしてたじゃねえか」
　\一はテレビのスイッチを切り、服を脱いで全裸になった。
　そして真佐枝のを掴んでこちらにネジ向けた。
　「アッ………！」
　真佐枝がをのけ反らせ、\一の手を振りほどこうともがいた。首だけで手
足は自由なので、真佐枝はまた激しい抵抗をはじめた。
　\一はまた力いっぱい真佐枝の]を叩いた。自分の持ち物にがつくからとい
って手加pするような神Uは持っていない。
　「キャッ………！」
　真佐枝は]を押さえてカ`ペットに崩れた。
　「こうなったらけだな。身体ヘの刺激が心にまで影を与えるかどうかの」
　\一は再びロ`プを取り、グッタリとなった真佐枝の手足を`りはじめた。
　殴られるのは弱いらしく、真佐枝は悔しさにを埋めながらも、もう暴れよう
とはしなかった。
　\一は真佐枝をカ`ペットの上で仰向けにし、I脚を抱えるようにさせて膝の
YでI手首を`った。ワレメもアヌスも丸えにした、オシメを当てる格好だ。
　そして\一は押し入れから\い奇妙な器具を取り出した。
　さすがにポルノO督志望だけに、々な大人の玩具はBえてあるようだった。
　「先生、これ使ったことあるかい？」
　\一は器具を真佐枝の目の前に突き出した。真佐枝がハッと息を驻摺⒂猛兢
理解してをそむけた。
　それは男性器を模った、太くLいバイブレ`タ`だった。茎を模した付け根
には２本の突起があり、クリトリスとアヌスを同rに刺激できるようになってい
る。
　「どうだい？　面白いだろ？」
　\一はコ`ドに接Aされている池ボックスのスイッチを入れた。
　バイブがブンブンりを上げて、真佐枝の鼻先でイヤらしくクネクネと蠢いた。
　「こいつをオマ×コに押しzんだら、子mの奥までビンビンくぜ」
　「やめ、やめて………、それだけは………」
　真佐枝は恐怖に青ざめ、しきりに股gをLそうともがいた。しかし、ロ`プの
端はベッドにしっかりと固定され、真佐枝は横向きになることも出来なかった。
　「いきなり入れたら痛いからな、よおく舐めて濡らすんだ。そのg、おれが先
生のオマ×コを舐めておいてやるよ」
　\一はバイブを真佐枝の口に押しzんだ。
　「アウ………」
　「こいつならyんだって大丈夫だ。さあ、莘殖訾筏皮しゃぶりしてみな。お
れに尺八するだ」
　\一はバイブを真佐枝の口で出し入れし、ネットリと唾液をまといつかせた。
　やがて喉の奥まで押しzみ、\一にo防浃摔丹欷皮い胝孀糁Δ违铳欹幛饲み
zみピッタリとを埋めた。
　「ク………、　ウム………」
　真佐枝がバイブをくわえたまま呻き、浮かせた脚をクネクネと蠢かせた。
　\一はワレメ全体を欲に吸い、アヌスからクリトリスまで何度も舐め上げた。
　昼gからのさんざんの刺激に、真佐枝の唇はすっかり色づき、クリトリスも
勃起して敏感に反辘筏皮い俊
　ワレメ全体が息づくように蠢き、膣がЭsするたび、周欷握衬いらむよう
にせり出していた。
　垡氦洗蔚冥衰庭氓去辘纫绀欷坤贰やがて\一は身を起こし、新たなカセット
を入れてビデオカメラを始婴丹护俊
　そして真佐枝の口からバイブを取り、股gへと当てた。
　モ`タ`のスイッチは２Nあり、バイブの振婴去ネクネする婴がある。
　\一はバイブ振婴摔筏啤⑾榷摔蛘孀糁Δ违リトリスに当てた。
　「アアッ………！　いや、いやっ、やめてっ…………！」
　真佐枝がかれたように跳ね上がり、激しく首を振ってえた。
　バイブの振婴霞い筏、クリトリスの郭が霞むほどだった。そして剔证舜
激するうち、真佐枝の膣からトロトロと大量の垡氦溢れてきた。
　制的に分泌された垡氦稀ところどころ白っぽい粘液が混じっていた。\一
がバイブをそのままに屈みzみ、ペロリと舌で掬うように舐め上げると、酸味に
ちょっぴり生臭いような訾い混じっていた。
　\一はバイブをグイグイとクリトリスにく押しつけ、やがてワレメ全体を
でるように、上下にこすってやった。
　指や舌より、バイブの振婴隙芜`いに感じるものなのだろう。真佐枝は狂った
ように喘ぎ、何度かグッタリとしてはまた跳ね上がり、小さなオルガスムスをR
り返しているようだった。
　「さあ、そろそろ押しzんでやろうか」
　\一は舌舐めずりして郅い俊
　真佐枝の唾液に加え、バイブには垡氦充分にまといついていた。
　\一は左手で唇を押しげ、バイブの先端を膣口にあてがうと、真佐枝が
えるように大きく息を吸いzんだ。
　\一は短刀でも突き刺すようにえ、まずは浅くヌルリと押しzんだ。
　「アアッ！」
　真佐枝がビクンと身体を波打たせた。
　バイブが挟いところヘ押しzまれ、モ`タ`の振右簸颏ぐもらせた。振婴
合わせてめくれ上がった唇がふるふると震え、その下でアヌスがわななき、レ
モンの先のように肉を盛り上げてはヒクヒクとЭsした。
　\一はズブズブとバイブを押しzんでいった。
　真佐枝が喘ぎ、もう声もなくをのけ反らせて幛ず粑をRり返した。
　やがてバイブはいちばん奥まで埋めzまれた。上下に枝分かれした突起がちょ
うどクリトリスとアヌスに押し当てられた。
　「どうだい！　莩证沥いい坤恧Γ俊〈ってな、もっと感じさせてやるから」
　\一はボックスのスイッチを切りQえた。
　「あううっ………！」
　真佐枝の喘ぎ声のト`ンが一段高くなった。
　膣の奥で、バイブがクネクネと激しく蠢きはじめたのだ。肉の奥から漏れる振
右簸猊芝螗芝螭荬い瑜なっていた。
　「あっ、あっ、いや、おい、やめてっ………！」
　真佐枝はを振り乱し、唇の端に唾液の小泡を溜めてえた。
　バイブの根元からは、さらに大量の垡氦Bみはじめていた。
　身体の中を引っき回される感じなのだろう。しかし痛みはなく、激しい刺激
にどうしようもなく声が漏れてしまう屈辱が真佐枝をえさせていた。
　快感にはほどhいが、苦痛とはまた`う`和感だった。勿、真佐枝はバイブ
によるオナニ`もプレイもUYしたことがない。
　\一はまたスイッチを振婴坤堡饲肖Qえた。
　そしてバイブを逆手に持ち、リズミカルにピストン\婴颏悉袱幛俊
　「あうっ！　ダメ、死ぬ………！」
　真佐枝はビクンビクン肌をdさせて喘ぎ、もがくたびに猡なった甘い体臭
をeらめかせた。
　バイブの律婴撕悉铯弧⒄衬いこすれてクチャクチャと音がし、溢れた垡氦
アヌスの方にまで护ぁさらにカ`ペットへと糸を引いて滴った。
　「すげえ、ヌルヌルだ。相当感じてるんだな………」
　バイブを握る指までベットリと垡氦摔蓼撙臁⒄\一は感心したように郅い俊
　そしてバイブをネジり上下の突起を左右にどかして、\一はアヌスを舐めた。
真佐枝の激しい喘ぎに、アヌスもキュッキュッと蠢き、突き出たり引っzんだり
して\一の舌に反辘筏俊
　\一はアヌスに护铯垡氦颉⒇るようにすすった。
　そしてを上げ、ヌメったアヌスに人差し指を押しzんでやった。
　「くぅ………！」
　真佐枝がキュッとアヌスを引きめて呻いた。しかし、指はズブズブと引に
根元まで啡毪丹欷皮筏蓼盲俊
　\一は膣のバイブとともに、アヌスの中で指をグネグネと婴してやった。g
の肉を通して、バイブの振婴直cの中にも护铯盲皮た。
　アヌスの粘膜を刺激し、上下左右をまんべんなく幛筏皮ら、\一は指をi
いた。
　そしてバイブの突起を上下にしてから、折り曲げた真佐枝の身体にを潜り
zませ、抱えている腕のgから乳首に吸いついた。
　「あ………、ああっ、早く、iいて………」
　真佐枝が弱々しく言った。
　だいぶ激しくもがき、疲氦筏皮たのだろう。しかし今はどこに触れても敏感
に感じるようで、乳首をチュッと吸うと肌がビクッと震えた。
　\一はさらにを移婴丹弧幛はをらし涎を垂らした真佐枝にピッタリと
唇を重ねてやった。
　「ウ、ウム………」
　バイブの刺激にnを]じるgもなく、\一の舌がはじめて真佐枝の口の中にヌ
ルリと潜りzんだ。
　真佐枝はもうyみつく萘Δ猡胜、\一の舌にまんベんなく口の中を舐めhさ
れた。
　\一は真佐枝の甘い吐息で胸を氦郡筏胜ら、真佐枝の舌を探った。
　さんざん口を_いて喘いでいたせいか、唾液は少なくひんやりと乾きぎみだっ
た。しかしFめかしい甘さはあり、\一は真佐枝の前nのYや舌のY取㈩]の粘
膜まで欲に舐めてやった。
　「先生、今度はバイブを尻の穴に入れるぜ」
　\一は唇をxして言うと、真佐枝はビクッと我に返ったように眼を_いた。
そして、弱々しい哀の口{で言う。
　「おい、それだけはやめて………、他に、何でもするから………」
　「よおし、そのセリフを待ってたんだ。じゃ、nを立てずに尺八してくれるか
？」
　言うと、真佐枝はQ念して眼を]じ、小さくhいた。
　\一は鹤悚菠衰衰浈辘刃Δぁ⒄孀糁Δ晤を跨いだ。
　「ま、待って、これをiいて………」
　「おしゃぶりがgんでからだ。ザ`メン全部んだらバイブを外してやるよ。
言っとくが、少しでもyみついたら、尻にバイブ入れるどころじゃgまねえぜ。
ペンチで前nを全部引きiくからな」
　\一は言い、勃起してカウパ`腺液をBませる茎を真佐枝の口に押しzんだ。
ちょっぴりスリルがあった。
　「アウ………」
　喉の奥まで啡毪丹臁⒄孀糁Δ贤陇出しそうに肌を震わせ、妞Bませた。
　「よしよし、く吸うんだ。ベロを婴しながらな………」
　\一は快感に息をめて言った。
　s束通り、真佐枝はyみついてこようとはしなかった。とにかく早くgませ、
バイブのめから解放されたいようだった。
　だから\一の言う通り、素直に舌をw^にからめ、唇をめつけてチュッと深
く吸ってくれた。
　涸れていた唾液も分泌を再_し、\一の茎はドップリと温かい唾液に浸った。
　真佐枝のせわしい鼻息が\一の下腹をくすぐりu毛をそよがせた。\一は次第
に高まり彼女の口でクチュクチュとピストン\婴颏悉袱幛俊
　「く………、いい莩证沥馈⑾壬………。そろそろ出すからな………」
　\一は喘ぎ、腰の婴を速めた。のうが真佐枝のに当たり、溢れた唾液が
彼女のを护盲俊
　やがて\一は激しくNりつめていった。
　「グッ………、アウ………！」
　仰向けのためwび散ったザ`メンが喉の奥を直膜贰⒄孀糁Δ峡趣zみそうに
呻いて身体を}打たせた。
　\一は快感の中でドクンドクンと注ぎAけ、真佐枝もようやく吐き出さずにひ
と口めをみzみグビリと候をQらした。
　そして後から後から口の中いっぱいに溜まるザ`メンを、次々と喉に流しzん
だ。
　\一はアヌスをめて最後の１滴までgりだし、ようやく力をiいた。唾液に
まみれた茎を引きiくと、真佐枝もハ`ッと溜め息をついた。
　\一もs束通り真佐枝の股gにhり、バイブのスイッチを切り、ゆっくりと膣
から引きiいてやった。
　「アウウ………」
　iけるrも真佐枝はをのけ反らせて喘ぎ、スポンとiけると、支えを失くし
たようにクタクタと力がiけていったようだ。
　\いバイブ全体がネットリと垡氦摔蓼撙臁ほのかな荬丹立ちNらせてい
た。
　唇はめくれ上がったまま、いつまでもヒクヒクとЭsし、ぽっかりいた膣
口がましげに息づいていた。
　\一がペロンとクリトリスを舐めてやると、
　「あうっ！」
　真佐枝が感でもしたようにビクンと跳ね上がって声を出した。
　「旨かったか？　先生、おれのザ`メン」
　\一は真佐枝の戒めを解きながら言い、不自然な体荬ら解放してやった。
　真佐枝は答えない。
　d^が醒めると、すぐに自分の￥碎]じ\ってしまうようだった。喘いだ自分
や救荬日\一のザ`メンをんだことがSせないのだろう。
　そして、自分をそこまで追いzむ\一への憎をもつのらせているようだった。
　「吐きそう………、トイレに………」
　真佐枝が何度か唾液をみzみながら言った。ロ`プは解かれても、首を繁
いだクサリはそのままだ。
　「ダメだ。我慢しろ。これからは、全部先生の口かオマ×コの中で出すからな。
早くザ`メンの味にZれるんだ。そのうち自分からみたくなってくる」
　\一は冷たく言い放ち、ビデオのスイッチを切ってからタバコをくわえた。

　－－翌朝、\一は真佐枝に学校にさせた。
　バイブのアヌスめを持ち出せば、大抵のことは兢盲俊％ヌスはかなり弱い
ようだ。それに、たとえアヌスが裂けて血を流そうとも、\一は止めないだろう。
真佐枝は、\一の暴虐性だけは信じているようだった。
　昨夜はもう１度正常位で交わり、\一もさすがに疲れてベッドで眠った。
　真佐枝には布猡坤庇毪à迫裸のままカ`ペットで寝かせた。ただ、夜中に首
でもgめられるといけないので、真佐枝のクサリはキッチンとの境の柱に固定し、
ベッドまで届かぬようにしておいた。
　勿、とか、投げつけるようなものも真佐枝のそばからhざけておいた。
案外、\一は小心な面も持っていたのだ。
　「食えよ。昨日の昼から何も食っていないだろ」
　\一はカップラ`メンを作り、真佐枝の分は犬用の食器に入れた。
　真佐枝は向きもしなかった。
　R一はさらに冷i欷らバナナやリンゴも出して食べはじめた。
　「果物はどうだ？　旨いぞ」
　\一は真佐枝にせつけるように食ベた。どうせ真佐枝が欲しがっても、犬の
真似をしなければ食べさせないに`いない。
　「游@の猿ソックリね」
　真佐枝はX蔑しきったように、抑Pのない声で言った。
　「何だとッ！？」
　\一が眉を吊り上げた。
　そして立ち上がり、食ベかけのリンゴを真佐枝の口にネジzもうとした。
　「アウ………！」
　「食えっ！　犬の格好してみろ！　それとも尻にブチzまれたいかっ！？」
　\一は真佐枝のを掴み、グイグイリンゴを押しzんだ。真佐枝は颐に突き
放そうとしたが、逆に\一に引き倒されてしまった。
　が、なおも\一が真佐枝を足蹴にしようとしたr、いきなり玄vのチャイムが
Qったのだ。２人ともビクンと婴を止め、ドアの方をた。
　\一はひと呼吸置いて行婴蚱黏长筏俊Ｕ孀糁Δ大声を上げる前に、タオルで
彼女に猿ぐつわをyませていたのだ。
　「ウ………、ムウ………！」
　真佐枝は呻き、さらに\一に手早くI手を`られていた。
　\一は吐息をつき、上着をはおって玄vのドアに向かった。
　き穴から外をる。すると、~眼レンズでははっきりしないが、うちの学
校の女子の制服を着ているということがわかった。
　\一はロックを外し、チェ`ンをかけたままドアを目に_けた。
　「何だ？」
　\一はいた。
　立っていたのは、\一と同じクラスの永江圭子だった。彼女１人である。
　圭子はLだがおとなしい子で、教室ではあまり目立たなかった。Fやかな
を背の半ばまでLく伸ばし、整った立ちなのだが眼Rをかけているせいか地味
な印象を受ける子だった。
　「やっぱり、史村先生、ここにいるのね？」
　圭子は玄vに置かれた女物の靴をて言った。
　「あ………」
　「昨日、あなたが先生とタクシ`に\ったとこたの。そして今朝、学校に行
ったらあなたは来てないし、先生も病荬切荬螭扦毪盲蒲预Δら、あたし浃坤
思って………」
　圭子は眼Rの奥からじっと\一をつめて言った。
　「入れ。先生に会わしてやる。事情も知りたいだろう」
　\一はチェ`ンを外して圭子を中に入れ、また元通りロックした。
　そういえば圭子は英Zが得意で、前から真佐枝に憧れているフシがあった。
　消O的な性格でボ`イフレンドを持つ荬猡胜、同性で美しい年上の教に憧
れを寄せる圭子は、真佐枝が心配でここまで来てしまったのだろう。
　ある意味で、圭子は今r珍しいな少女なのかもしれない。
　真佐枝がいると思い、圭子は不良の部屋とはいえためらいなく入って来た。
　「せ、先生っ………！」
　圭子は、全裸で`られ、猿ぐつわをyまされている真佐枝をて立ちすくんだ。
　「ど、どういうことなの………」
　そして\一を振り返るが、そのrは迫った\一に抱きすくめられていた。
　「キャッ………！」
　圭子がもがき、\一はそのまま彼女を押し倒した。
　\一はeの若い@物にも欲望を抱いたのだ。今まであまり意Rしなかったが、
圭子はなかなか魅力的ではないか。
　真佐枝を凌辱し、これからも犯しAけるが、\一は一向に性欲は衰えなかった。
むしろwびzんで来た圭子を、ちょうどいい莘周Qぐらいに思ったのだ。
　真佐枝が、`られ猿ぐつわをされたまま、\一を止めさせようとしてもがいた。
　「ああっ、いやっ、やめて………！」
　圭子が制服のスカ`トを乱してえる。
　しかし押さえつけられ、たちまちピッタリと唇を塞がれた。
　「ク、ウウ………」
　\一のに圭子の眼Rがひんやりと触れ、彼女の清な甘い息がんだ。
　圭子は幼さを残した香代子より、深の令荬栅Δ坞荬あった。
　\一は真佐枝のている前で、圭子の制服を荒々しく脱がせはじめた。
　今朝起きてからまだ１度もk射していない。\一の茎は朝立ちの荬い韦蓼蕖
ピンピンにそそり立っていた。
　\一は圭子の唇を押しし、いた前nや唇のY趣蝮陇幛俊？证椁これがフ
ァ`ストキスだろう。
　\一は唇を重ねたまま、圭子のスカ`トの中に手を入れ柔らかな内腿を幛扦俊
そしてパンティの上からu骨あたりをコリコリと刺激してやる。
　「アウッ！」
　圭子がを振って唇をxした。
　「せ、先生………、助けて………」
　圭子が必死に真佐枝の方に手を伸ばす。\一は圭子のスカ`トをまくり上げ、
引にパンティを引き降ろした。
　「アアッ………！」
　圭子は股gをLそうとした。
　\一はその手をどけ、圭子の股gにを差し入れ、近々ときzんだ。
　u毛が上品に楚々とっていた。青白いほど色が白く、唇もHかにはみ出し
ているだけ。指を当てて_くと淡いピンクの肉がいた。
　「へえ、_なもんだな。オナニ`もしてねえんじゃねえか。クリトリスも小
さめだ」
　\一が言い、やがてピッタリとを埋めた。柔らかなu毛に、微かに少女っぽ
い残尿臭が\っていた。
　「い、いやっ！　やめて………！」
　圭子が腰をよじらせてえ、必死に\一のを突き放そうとした。
　しかし\一の舌がヌルッとワレメに入り、クリトリスまで舐め上げると、圭子
はビクッと肌を硬直させ、声も出さず婴も止めた。
　味も訾い饪丐à幛恰⒄\一はクチュクチュとクリトリスと膣を舐めhした。
　鼻先をくすぐるu毛の感触も訾い狻⑾愦子、真佐枝、圭子とみな微妙に`っ
ていた。
　「や、やめなさいっ！」
　ようやく、自力で猿ぐつわをズラした、真佐枝が叫ぶように言った。
　「永江さんはvSないでしょ！？　してあげてっ！」
　真佐枝の必死の叫びに、\一は名残惜しげに圭子のワレメからを上げた。
　「ダメだね、ここのことを言いつけるにQまってる」
　「おい、可哀相なことしないでっ。わたしが何でもするから。犬の真似でも
何でも」
　真佐枝は悲壮な面持ちで言った。
　「へえ、さすがは生徒思いの嵫先生だな。じゃ、先生に免じて、I女をZう
ことだけは勘弁してやろう」
　\一はニヤリと笑い、圭子からxれた。圭子は急いでスカ`トを降ろして股g
をLし、真佐枝のそばに寄って身体をsめた。
　\一はビデオカメラをセットし、ベッドに腰欷堡埔环しながら言った。
　「おれが手を出さない代わりに、２人でレズショ`をやってもらう。さあ先生、
永江にIを解いてもらって、彼女を裸にするんだ」
　「そんな………」
　「何でもするって言ったろ？　おれが手を出すよりマシだろうが」
　\一は悠々とを吐き出しながら、冷酷に言い放った。
　「…………」
　真佐枝は困惑に首を垂れた。チャイムがQったrは一瞬助けを期待したが、こ
うなった今は、圭子の存在が重くのしかかり、自分を言いなりにさせる格好の材
料になってしまった。
　圭子はとにかく真佐枝の戒めだけは解こうと、手首を`ったロ`プを外してや
った。しかし首やクサリにも手をかけたが、そちらはIがなければどうにもな
らなかった。
　「そらそら、早く脱がさねえと、おれが犯しちまうぞ」
　\一がタバコを灰皿に押しつけて言い、仕方なく真佐枝はノロノロと圭子の制
服に手をかけた。焦らすと、\一は何をするかわからないのだ。
　圭子は、真佐枝に脱がされるならeに拒まず、じっとされるままになっていた。
　制服の上着に、ブラウスとスカ`トが脱がされ、真佐枝は少しためらいブラジ
ャ`を外した。
　圭子は、先に真佐枝が全裸になっていたので、さして抵抗もないようだったが、
\一のからは乳房をLすように身体をsめた。
　「まだ残ってるぞ。さっさと脱がすんだ」
　\一が言い、真佐枝はとうとう圭子のズレたままになっているパンティも完全
に引き降ろした。
　１７rの少女が全裸になり、眼Rだけかけているというのが何か清なエロテ
ィシズムをかもしだしていた。
　「永江、仰向けになってみな。先生、上から重なってキスするんだ。永江は先
生に憧れてるぜ。レズの荬ありそうだからきっとヌレヌレになっちまうぞ」
　\一はたまにビデオカメラをいて、２人の恧虼_Jしながら言った。
　「大丈夫………？」
　「平荬扦埂￥たし………」
　真佐枝が摔、圭子は仰向けになり、I手で胸を覆っていた。
　「我慢して………」
　真佐枝は}jな表情でを窑椁弧やがてそっと上から圭子に唇を重ねた。
　圭子がピクッと震え、睫毛を伏せた。色白の]がほんのり上荬筏皮い搿￥蓼
で淫らな\一の存在などvSないような、透き通ったような美しい光景だった。
　「ベロを舐め合っているか？　先生、手が[んでるぞ。永江のオッパイかオマ
×コいじってやれ」
　息まる荬颔芝菠工瑜Δ苏\一が声をかけた。
　そして\一も手早く服を脱いで全裸になり、からみ合う２人に近づいた。
　「そらそら、いじらないならおれが触っちまうぞ」
　「アアッ！」
　\一が圭子の太腿に触れると、圭子がビクッと震えて声を上げた。
　「やめて………」
　真佐枝が言い、泣く泣く圭子の股gに指を@わせはじめた。
　圭子が急に息をめ、肌をoさせた。
　「そうだ、先生、自分でオナニ`するようにいじれば永江だって莩证沥いい肌
　\一は真佐枝の^を押しやり、圭子の乳首を含ませた。
　「く………」
　圭子がをのけ反らせて呻いた。
　\一は圭子のにhり、Lいをかき上げてやった。
　「あう」
　圭子が喘ぎ、真佐枝がを上げて睨みつける。
　「何もしやしねえよ。を幛扦郡坤堡馈
　\一は苦笑して言い、圭子の眼Rをそっと外してやった。二重の、切れLの
眼がFれた。
　「へえ、こんな美人だったのかよ………」
　\一は感@して言い、圭子の素に惚れた。
　そして勃起した茎を圭子の鼻先に突きつけてやった。
　「アッ………！」
　グロテスクな茎に、圭子がサッとをそむけた。真佐枝が圭子の胸の位置か
ら、また眼を上げて\一をQう。
　「おするだけだ。先生はおとなしくオッパイ吸ってろ」
　\一は真佐枝に言い、圭子に向き直った。
　「なあ、これしゃぶってみないか？」
　くと、圭子はいやいやをした。
　「舐めるなら、先生のオマ×コとどっちがいい？」
　「せ、先生の………」
　圭子は妞挨螭恰⑿・丹噬で答えた。
　「よおしQまった。おい先生、反向きになって永江の跨いでやれ。女同士、
互いにオマ×コを舐め合うんだ」
　\一は真佐枝の尻をピシャリと叩き、身体の向きを浃à丹护俊Ｕ孀糁Δ项]を
ばらせて言いなりになり、圭子のを跨いで腰を落とした。
　「さあ、舐め合うんだ。ワレメの奥の方まで」
　\一は真佐枝の^を押し、圭子の股gにを埋めさせた。
　「ウ………」
　真佐枝のが圭子のu毛に埋まり、唇と鼻先が谷gにめりzんだ。
　圭子がヒュッと息を吸いzみ、ピクンと肌を震わせた。
　「さあ、永江も舐めてやれよ。どうだ、これが大人のオマ×コだ。お前よりず
っとピラピラがはみ出しているだろう？」
　\一は指で真佐枝の唇をげてやった。
　色づいたクリトリスがツヤツヤと勃起し、粘膜はほのかにヌメって膣口がヒク
ヒク息づいていた。
　そして真佐枝の尻を押しやり、ギュッと圭子のに押しつけてやった。
　「うん………」
　圭子は小さく呻き、それでも真佐枝の尻に手を回してチロチロと舌を@わせは
じめた。
　\一もその光景に欲情してを寄せ、圭子が舐めているすぐ上の、真佐枝のア
ヌスをペロペロ舐めはじめた。
　「あうう………」
　圭子の股gで真佐枝が喘ぎををらす。その吐息に内腿をくすぐられ圭子もク
ネクネと身えた。
　圭子が喘いで口をxしたので、代わりに\一が真佐枝の唇を舐めてやった。
そこは圭子の唾液にトロリと濡れ、そればかりでないヌラヌラがBみはじめてい
た。
　真佐枝がシックスナインで向こうを向いているので、\一はこっそり圭子の
をI手で挟んで、反向きからピッタリと唇を重ねてやった。
　「ムウ………」
　圭子が幛芳しい息をらしたが、真佐枝にワレメを舐められているため、激
しい抵抗はしなかった。
　むしろ前nも_いて喘いでいるため、\一はゆっくりと圭子の甘い舌を味わう
ことが出来た。
　やがて\一は反趣hった。圭子の股gにを埋めている真佐枝をきzむ。
　「どうだ？　ヌレヌレになってきたか？」
　\一は真佐枝のをどけ、やはり唾液に光っている唇に唇を当てた。
　真佐枝も、もう止めようとはしない。犯すわけじゃなし、もうどちらが舐めよ
うと同じなのだ。
　ワレメに舌を入れると、真佐枝の唾液に薄まって、ちょっぴりしょっぱい垡
がヌルヌルと舌にまといついてきた。
　クリトリスを舐めると、真佐枝の股gで圭子の息がみ、反射的に真佐枝の
唇を吸うのか、真佐枝も微かにピクッと震えて喘いだ。
　\一は圭子のを跨がせたまま真佐枝の半身を起こし、圭子の腰を浮かせてア
ヌスまで舐めてやった。
　可zなピンクの蕾は秘めやかな訾い蚧\らせ、ヒクヒクとЭsした。
　やがて\一は圭子の上から真佐枝を降ろし、ゴロリと仰向けにした。
　「永江、てろ。先生のすることを」
　\一は圭子に言い、真佐枝のを跨いで茎を含ませた。
　真佐枝は深々と押しzまれ、眉をひそめて喘いだ。
　「や、やめて、そんなこと………」
　圭子が泣きそうになって、\一を真佐枝の上から引きxそうとした。
　「どうだ、先生はおれのをしゃぶってザ`メンまでみzむんだぞ。それとも
お前が代わりにしてくれるか？」
　\一は真佐枝の口で茎をギシギシ律婴丹护胜ら言った。
　さすがにグロテスクな茎を舐めるには勇荬要るらしく、圭子はためらい、
真佐枝の代わりになることを申し出なかった。
　\一は清な圭子にじっとつめられ、たちまち高まった。
　「アウウ………」
　真佐枝は喉の奥を刺激されて呻き、唇から唾液を溢れさせた。
　「くっ、てるか、いくぞ………！」
　\一は激しい快感にかれ、一膜幛颔丧ンと真佐枝の喉の奥にほとばしらせ、
すぐに引きiいた。そして根元を握りしめてしごき、ピュッピュッと残りを真佐
枝の中へとwび散らせてやった。
　圭子が息を驻螭且守り、真佐枝は固く眼を]じて注がれる毒液が尽きるのを
待った。
　白幛筏骏订`メンは中を彩り、ドロリと]の丸みを流れてに沁みzんでい
った。唇はヌルヌルとAれ、苦しげに真佐枝が喘ぐたび、上下に_く唇の中でザ
`メンが粘ついて糸を引いた。
　\一は身体を}打たせ、最後の１滴をドクンとgりだし、真佐枝の口に垂らし
zんでやった。
　そして吐息をつき、そばで震えている圭子を引き寄せた。
　「さあ、憧れの先生の、Aれたを_に舐めてやれよ」
　「アウッ………！」
　真佐枝のに口を押しつけられて圭子は呻いたが、それでも真佐枝のを清め
るようにノロノロと舌を@わせはじめた。
　「そうだ、もっと舐めろ。旨いだろう？」
　\一はニヤニヤ笑いながらきzみ、ザ`メンにまみれた方ヘと圭子の唇を次
々と移婴丹护皮浃盲俊
　圭子はやがてヌルヌルになった真佐枝の唇を舐め、\一はさらに圭子に舌を入
れさせ口の中まで念入りに舐めさせた。
　「次はこいつだ。先生はまだ鹤悚筏皮胜いらな。お前が莩证沥瑜させてや
れ」
　\一はバイブを出し、スイッチを入れて圭子に渡してやった。
　圭子はブ`ンとりを上げるおぞましい器具を、震えながら握った。それでも
３人全裸という常な状rに驻蓼臁⒋蔚冥苏常な感を失くしているようだっ
た。
　真佐枝も圭子も、もう何も考えず、フラフラと\一の言いなりになっているよ
うだ。
　「こうして使うんだ」
　\一は真佐枝のI脚を_かせて押さえつけ、圭子の手を取りバイブの先端をク
リトリスに押しつけてやった。
　「アアッ！」
　ビクッと真佐枝の身体が反り返った。
　「クリトリスを刺激して、もっとヌレヌレになったらオマ×コに突っzむんだ」
　\一は指示を与え、自分は圭子の背後から身体を押しつけ、彼女のりのある
乳房をやわやわと揉みしだいてやった。
　圭子の乳首はつんと突き立ち、\一はそっとコリコリとつまんでやった。圭子
はたまにピクッと震えるがeに拒まず、バイブで真佐枝のクリトリスを刺激しA
けた。
　バイブの低い振右簸私护袱辍⒄孀糁Δ吻肖胜菠蚀ぎがこえた。真佐枝は汗
ばんだ白い肌をうねうねと波打たせて身えた。
　\一が圭子の肩越しにると、もう真佐枝の唇は溢れて滴り落ちるほどの
液に幛濡れていた。
　「もういいだろう、入れてやれよ」
　\一が圭子の耳に口を押しつけて摔。圭子はくすぐったそうに肩をすくめな
がら、バイブの先端をクリトリスから膣へと滑らせた。
　「そうだ。押しzんでやれ」
　\一は後ろから圭子に手を添え、グイッとバイブを押してやった。
　「くっ………、あう………」
　真佐枝がを上向けて喘いだ。
　小唇が押しがり、バイブのw^部分がヌルッと埋めzまれた。まわりから
グジュッと垡氦押し出されるようにヌラつき、真佐枝の下腹がビクンと震えた。
　\一はh]がちにバイブを握る圭子に手を重ね、さらに奥までズブズブッと
入していった。
　I女の圭子は、太くLいバイブが根元まで驻咿zまれるのをてブルブル震え
ていた。
　「さあ、婴してやれよ。出し入れするように、こうだ。先生は喜んでるだろ？」
　\一はクチュクチュとピストン\婴丹弧あとは圭子にやらせた。
　上下の突起がクリトリスとアヌスを刺激し、真佐枝はやがて我を忘れて激しく
えはじめた。
　淫のような\一だけでなく、同性である秀才の女生徒が一wということが、
かなり真佐枝を狂わせていた。
　それはまるで、圭子を救わなければいけないという任や、T々の羞u、困惑、
屈辱などが真佐枝をさいなみ、次第に身体と心を氦郡箍旄肖颂颖埭筏皮いよう
だった。
　「どうだい？　先生は莩证沥瑜丹饯Δ坤恧Γ俊
　\一は摔、圭子の耳の穴をクチュクチュ舐めhしながら、そっと圭子の股g
に手をやりワレメに指を滑らせた。
　すると、指に幛ヌルッとしたものが感じられた。
　さんざんの刺激的な行椁恕⒐缱婴猡工盲り垡氦蛞绀欷丹护皮い郡韦坤盲俊
　\一はまた勃起しはじめた茎を、圭子の腰あたりにグイグイとこすりつけ、
垡氦隋Δ椁筏恐袱枪缱婴违リトリスをヌルヌルと探ってやった。
　「うん………」
　ピクッと圭子が震えて呻き、バイブを婴しながらクネクネと身をよじらせは
じめた。
　「オマ×コ舐めてやろうか」
　「いや………」
　「じゃ、何でこんなにヌルヌルに濡れてる？」
　「…………」
　\一はクリトリスを刺激しながら摔、やがて圭子の返事を待たずに圭子の後
ろから仰向けになってを潜りzませた。
　「あ………」
　圭子はビクッと腰を浮かせたがそれ以上拒むこともなく、\一は下から圭子の
尻を抱えてワレメを舐め上げた。
　「くっ………、ダメ………」
　圭子はえ、たまにギュッと\一のに体重をかけてきた。
　\一の^上でバイブのモ`タ`音がこえる。\一は圭子の唇のgに舌を差
し入れ、滴るような垡氦颏工工辘胜ら激しく舌を婴した。
　さらに手を伸ばして圭子の乳房を揉み、クリトリスをく吸ってやった。
　「ああっ………」
　圭子は喘ぎ、とうとう半身を起こしていられなくなって、真佐枝のI|に手を
突いた。
　\一はやがて圭子の股gから@い出し、圭子の身体を完全に真佐枝に重ねてや
った。
　そして２人の重なった股gに、腹@いになってを潜りzませた。
　下にはバイブの差しzまれた真佐枝のワレメ、その上に、u毛を押しつけるよ
うにして俯せになった圭子のワレメがある。
　\一は真佐枝の膣からバイブを引きiき、圭子のクリトリスに押しつけてやっ
た。
　「あううっ………！」
　圭子が喘いで形よい尻をクネクネさせた。
　\一は真佐枝のワレメに舌を伸ばし、グショグショになった垡氦蛭い、その
まま圭子のワレメやアヌスまで舐め上げてやった。
　そして指を、圭子の膣にヌルッと押しzんでやった。
　「ヒイッ………！」
　圭子がビクンと背中を反らせて声を上げる。しかし真佐枝ももう\一を止める
萘Δ蚴Г盲皮い俊
　I女の膣の中は狭くて幛湿り、生意荬穗内の天井には男を喜ばすツブツブ
もあり、\一はいちばん奥の子mi部まで探った。
　「あ、ああっ………、いやっ………」
　圭子が真佐枝の上でクネクネともがき、ツヤツヤと色づいたクリトリスを震わ
せた。
　「バイブ押しzまれるよりマシだろう」
　\一は圭子の膣内を指でき回すように婴し、やがて引きiきアヌスにあて
がった。
　そして垡氦隋Δ欷恐袱颔哎い妊氦忿zみはじめた。
　「ク………、い、いやっ………！」
　アヌスを指で犯され、圭子は呻きながら指をめつけてきた。
　やがて\一は指をiき、圭子のにhしHかに窑盲孔Δ蜗趣虮扦搜氦筏膜堡
やった。
　「アアッ！」
　自分の生々しい臭いに圭子は喘ぎ、\一は残酷な笑みを浮かベながらその指先
を真佐枝の口に含ませて清めた。

　　　　　　　　　第４章　出せねえんなら浣cしてやる

　\一は真佐枝の口か膣で射精しAけ、休息のgは圭子の肌を弄んだり、２人を
撮ったビデオを再生してたりした。
　真佐枝も圭子ももう言~を交わすこともなく、ただ\一の凌辱の工松恧蚩sめ
ておののくばかりであった。
　「さあ先生、腹がpったろう？　食うんだ、手を使わずにな」
　\一はインスタント食品を犬の食器に入れて真佐枝に差し出した。
　真佐枝はぽろぽろと悔し妞蛄鳏贰⑷のように食器にを突っzんで食べはじ
めた。
　もう意Rも朦Vとし、eに圭子がどうなろうとわないという荬摔丹à胜毪
だが、真佐枝は自尊心さえ麻wして、に圭子が拉致されていなくても与えられ
たDを食ベたかもしれなかった。
　「や、やめて先生、そんなこと………！」
　圭子が泣きXいだ。彼女もまた、ロ`プでベッドの柱に`りつけられていた。
　\一は鹤悚菠颂鳏帷⒄孀糁Δ巫摔颔メラにГ幛俊
　やがて真佐枝は食べKわり、_に皿を舐めた。
　「よおし、食べたら出すんだ。そろそろ出したくなるだろう？」
　\一が言うと、硇扦坤盲郡韦真佐枝が不安げにハッとを上げた。
　「勿、メス犬にトイレなんかは使わせねえ。待ってろ、いま浃筏皮浃搿
　\一はカ`ペットの上にビニ`ルシ`トを敷き、昨日ス`パ`から持ってきた
老人用オムツをげた。
　圭子が、何がはじまるのかと表情を硬くして守っていた。
　真佐枝は昨夜の、d棒による尿道の痛みを思い出し、~望的にじっと唇をyみ
しめていた。
　「さあ、こいつを跨いで出してみな」
　\一はまたビデオカメラをセットし、真佐枝の首のクサリを引っってオム
ツを跨がせた。
　「お、おい………、トイレに行かせて………」
　真佐枝がojと知りつつ妞蚋・ベて哀した。
　「いいとも、永江を犯していいのならな」
　\一が言い、真佐枝はQ念してを覆い、オムツを跨いでブルブルと太腿を震
わせた。
　「やめて岩Yくん！　そんなバカなこと………！」
　圭子もようやく何がはじまるかわかり、`られたロ`プをピンとって\一に
Pりつこうとした。
　「お前もしたくなったらさせてやるよ。まず先生の本をとくといい」
　\一は圭子を相手にせず、真佐枝の股gをきzんだ。
　しゃがんでいるため、ムッチリとした太腿がさらに量感をし、_いたワレメ
から小唇がはみ出しヒクヒクとわなないていた。肌は血の荬蚴Гぁ⒕裁}が透
けてのように白くなっていた。
　「さあ早く出してみろ。それとも、また棒で尿してやろうか？」
　\一が言うと、真佐枝はピクッと内腿を震わせた。
　「永江さん、おい、ないで………」
　真佐枝がを覆った指のgから小さく言い、\一はそのI手をからxし羞u
に歪む真佐枝の表情をカメラに写るようにした。
　そして圭子も引き寄せ、真佐枝の股gがえる位置に屈みzませた。
　「ああっ………」
　gもなく真佐枝は切なげな吐息をらし、同rにワレメの中からチョロッと小
水がほとばしった。
　やがて一条の流れとなり、やや黄色みがかったそれは微かな荬蛄ててオム
ツに注がれ、沁みzんでいった。
　放尿は昨夜より、ゆるゆるとLくAいた。
　圭子はもう声もなく守り、\一も生唾を驻螭鞘长と毪毪瑜Δ艘つめた。
　オムツなのでw沫が上がることはなく、それでも荬い激しくて吸いzむの
が追いつかず、くぼみの中に黄色く泡立つ小さな水溜まりを作った。
　尿独特の臭いがほのかに漂い、散した流れは尻の丸みにも护铯盲齐~を垂ら
した。
　ワレメ内趣稳猡夏颏讼搐铯欷匹匹楗匹椁裙猡辍㈥唇が尿をgりだすように
sをRり返した。
　ようやく流れが治まり、真佐枝は微かに肌をブルンと震わせた。あとはワレメ
から点々と滴るだけとなり、濡れたu毛がひとかたまりになってキラキラと露を
宿した。
　真佐枝が震えながら太い吐息をつき、しゃがんだ姿荬虮坤饯Δ趣筏俊￥饯筏
を要求するように、妞隋Δ欷垦郅钦\一を上げる。
　「まだだ。大の方も出すんだ。昨日からしてないだろう？　美容にいぜ。先
生はおれのものだから、いつも美しくないと困るもんな」
　「何ですって………！？」
　真佐枝は\一を睨みつけ、青ざめた唇を震わせた。
　\一は言ったことは必ずg行させるだろう。真佐枝は睨みすような荬い敲
をしくしたが、やがてガックリと首を垂れた。
　\一はゴミを入れる\いビニ`ル袋にビショビショのオムツを入れ、新しいも
のを真佐枝の脚の下に敷いた。
　「出来ないわ、そんなこと死んだって………」
　「出来るさ、あんたはもうおれの奴_なんだ。それに、そこまで出来りゃモラ
ルが吹っwんで世界も浃铯毪肌

　\一はまたd棒を出し、排便を促すようにコチョコチョと真佐枝のアヌスをく
すぐってやった。
　「やめて！　どこまでわたしを苦しめる荨……？」
　真佐枝が幛妞祟]を濡らして言った。
　圭子もぽろぽろ妞蛄鳏筏祁を覆った。
　「先生が心からおれを郅工毪蓼扦馈￥嗓Δ筏皮獬訾护亭à盲蒲预Δ胜殇侥cす
るぜ」
　「そ、そんなことしたら、わたし、あなたを~にSさないわ………！」
　「Sさなきゃどうする？　すか？　いいぜ、先生になら」
　\一は取り合わなかった。
　真佐枝は血の出るほど唇をyみ、オムツを跨いだまま下腹に力を入れた。便意
が高まっているのは事gだが、やはり\一や圭子の前では出来なかった。
　アヌスはヒクヒクとЭsをRり返すものの、どうしても心の禁Rがかかり、あ
と１步というところで引っzんでしまうようだった。
　真佐枝は脂汗をBませた。こんな屈辱を味わうくらいなら、いっそ舌をyんで
死のうかとも思うがそんな勇荬悉胜、またこんな下等なケダモノのために命を
落としたくはなかった。
　「努力も空しくタイムアウトだな。ビデオテ`プが勿体ねえ。それに、いくら
その荬摔胜盲骏榨辘筏平工椁饯Δ盲郡盲匹昆幛馈
　\一の言~が、真佐枝には死刑宣告のようにこえた。
　\一は立ち上がり、押し入れから注射器型の太い浣c器を取り出した。そして
洗面器にグリセリンを入れ、L韦韦踏毪を入れて薄めた。
　ビデオO督の真似をしているうちに、大抵の道具はBってしまっていた。
　やがて\一はa液を浣c器に吸い上げて亥骏螭摔筏俊
　「い、いやぁっ！　助けてっ………！」
　真佐枝が首をつけたまま後ずさり、パニックを起こしたように叫びながら何
か投げつけるものを探した。
　\一はロ`プを持って迫った。
　そして\一に爪を立て、狂ったように叩きはじめる真佐枝の]を思いきり殴り
つけた。
　「ヒイッ………」
　真佐枝がどさりと俯せに倒れ、\一は手早く彼女の手足を`りつけた。
　圭子は恐ろしさに口もきけず、簸韦瑜Δ使饩挨らをそむけていた。
　やがて真佐枝はI手I足首をまとめて`られ、胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜幛蒲鱿
けにころがされた。
　放尿の名残に濡れそぼつ唇も、震えるアヌスも丸えになった。
　\一は浣c器を持って屈みzみ、まずヌメリを与えるように真佐枝のアヌスを
ペロペロ舐めてやった。
　そして唾液に濡れると浣c器の先端をあてがい、プスリと啡毪筏皮浃盲俊
　「あううっ………！」
　もがいていた真佐枝が全身を硬直させ、拒むようにアヌスをキュッとめつけ
た。
　\一は舌舐めずりし、真佐枝の表情をいやらしくQ察しながらゆっくりと浣c
液を注入していった。
　アヌスはヒクつきながら、ドクドクと注ぎzまれる浣c液を驻咿zんでいった。
　「ウ………」
　次第にc内が氦郡丹欷皮いと真佐枝が苦しげに呻き、青ざめていた肌がピン
ク色に上荬筏皮た。
　やがて\一は全ての注入をKわり、浣c器を引きiいた。
　「あ………、く、苦しい………」
　真佐枝が喉の奥から声をgりだし、肌をoさせた。
　ぽつんと突き出てピンクの肉をかせるアヌスからチョロリとa液が漏れ、真
佐枝は慌てて力を入れ、アヌスをおちょぼ口のようにキュッと引きめた。
　「も、もうダメ、おい、Iを解いて………」
　「いま入れたばかりだろ？　まだまだ我慢するんだ」
　\一はBむa液にヌメヌメと光gを放つアヌスをQ察した。
　さんざんの刺激に垡氦庖绀臁㈥唇を护盲匹ヌスの方にまで垂れてきていた。
　\一はsこまった真佐枝の手足のgに手を差し入れ、りつめた下腹を幛扦
やった。
　「くうっ！　触らないでっ………！」
　真佐枝が言い、小刻みに肌をdさせた。Hかな刺激でもアヌスから出しそ
うになっているのだろう。
　「お、おい………、ひどいことしないで、トイレに行かせて………」
　真佐枝はを歪め、ハアハア喘ぎながら声をgりだした。
　「先生は、何人の男を知っているんだい？　正直に答えたら、考えてやらんで
もない」
　\一は色づいた真佐枝の肌をやわやわと幛扦胜ら言った。
　「………ひ、１人………」
　真佐枝はためらい、それでも小さな声で答えた。
　「へえ、初体Yは何rのrだ？」
　「じゅ、１９………」
　「ふむ、学生のrか。勉しないでオマ×コばかりしてたんだろう。で、ト`
タルで何回ぐらいやった？　そいつとは今も付き合ってるのか？」
　真佐枝は首を振った。今はeれ、ト`タルはわからないという意味だろう。真
佐枝はもう口をきくのも苦しいようだった。
　「尺八でザ`メンんだことはあるか？　はじめてオマ×コ舐められたrはど
んな感じだった？」
　「お、おい、もう………」
　嫉と独占欲がからむ\一の|が延々とAき、真佐枝は限界が近づいて苦し
い息の下で哀した。
　「オマ×コ舐めてって言ってみな」
　「ひ、人でなし………」
　「さあ、言わねえか」
　\一は真佐枝の下腹を揉みしだいてやった。
　「アアッ！　ダメ………、い、言うから触らないで………」
　「よしよし、大きな声で言うんだ」
　「オ、オマ×コ、舐めて………」
　「お前はオマ×コ舐められるのが好きか？」
　「はい………」
　「ビショビショのオツユを吸い取ってほしいか？」
　「はい………」
　真佐枝は妞蛄鳏筏胜ら答えた。
　「では舐めてやろう。そのgに、漏らしたりするなよ」
　\一は屈みzみ、ヌレヌレのワレメをしゃぶりはじめた。
　「ア………、アアッ………！　いや、gに合わない、Iを………！」
　真佐枝は拳を握りめてえた。
　\一は幛濡れた唇を舐め、しょっぱい垡氦颏工工盲俊￥筏しクリトリス
を舐めても唇を唇で引っっても、もう真佐枝はそれどころではなく、何の反
辘馐兢丹胜なっていた。
　ワレメにを埋める\一の耳にも、真佐枝の下腹のグルグルいう音がこえて
きた。本当に限界らしく、cがS婴蜷_始したようだ。
　\一はを上げて、少しxれてアヌスをQ察した。
　「もうWいようだな。今からIを解いてもトイレへ行く途中で床をAされちま
う」
　「クッ、卑怯者のu知らず………、あううっ！」
　真佐枝は~望に声をらし、一瞬オルガスムスそっくりな表情になった。
　同rにアヌスがみるみる膨れ上がり、ヌメつく内趣稳猡蛞かせた。
　そして、湿ったゴムL船から空荬れるような音がし、透明に近い浣c液が
ピュッとほとばしった。
　「永江、よくてろ。_で上品な先生がクソするところを」
　\一は呆然としている圭子にるよう要した。
　ほとばしりはピュッピュッと断A的になり、次第に色が黄褐色に幛辘悉袱幛俊
　「アア`ッ………！」
　真佐枝がQ咽とも喘ぎともつかぬ声をgりだし、液体にペ`スト状のものが混
じりはじめた。
　そして破裂音に近い下品な音色がき、便がドロドロと流れだし、白いオム
ツの上に後から後から溢れて盛り上げられた。
　アヌスはヌメヌメと彩られ、たちまち烈な臭荬室内に充氦筏悉袱幛俊
　「すげえ、なんて臭えんだ。美人ほど臭いは激しいのか」
　\一は羞uを煽るようにうそぶき、圭子は莘证くなったように、青ざめた
をそむけた。
　真佐枝の大cはS婴蚓Aけ、便からほぼ普通の排泄物に浃铯辍⒅蹦cの内径
そのままに、太く荬瘟つものを次々にヒネリ出していた。
　真佐枝はもう生きた心地もなく、もう羞uも屈辱も吹きwんで、ただ排泄のリ
ズムに合わせて息づいていた。
　\一は圭子のを真佐枝に向けて、近くでよくせた。
　真佐枝の身体から出るものだ。eに\一は圭子ほど烈な光景や激しい臭荬
辟易したりしない。むしろ真佐枝が今までlにもせたことのない光景を目のあ
たりにして、ピンピンに勃起するほどd^していた。
　しかし圭子の方は、いかに憧れの真佐枝のものでも\一と`って性欲にYびつ
かないから、あまりの激臭に鼻と口を手のひらで押さえていた。
　生々しく毒々しい臭荬摔怦Zれた、ようやく真佐枝の出も治まった。だが
まだ猛烈な便意は治まらぬらしく、真佐枝は苦しげに呻きながらヌレヌレにAれ
たアヌスを空しくЭsさせAけた。
　アヌスからはHかに小泡がBみ出るだけで、真佐枝の尻も内腿も}の具でもこ
すりつけたようにAれ、B肌立つ肌が小刻みに震えていた。
　「もう出ないか？」
　\一は真佐枝の下腹に手を差し入れ、今度はく揉みしだいてやった。
　「ク………、アウ………」
　真佐枝は脂汗をBませた半面にをNりつかせて喘ぐが、もう力尽きたように
激しい抵抗もしなくなっていた。
　「どうだ永江、お前も浣cしてやろうか？」
　「いやっ！」
　圭子はかれたようにビクンと震えて答えた。\一が苦笑する。
　「よし、イヤなら先生を洗ってやれ」
　\一はビデオカメラのスイッチを切り、圭子のロ`プを解いてやった。
　圭子はをしかめ、a々とAれたオムツをビニ`ル袋に入れ、ティッシュで真
佐枝のアヌスやAれた肌を拭きはじめる。
　\一は真佐枝の戒めも解いてやった。真佐枝はwれた手足を投げ出し、そのま
ま失神したように力をiいてしまう。
　しかし\一は真佐枝を抱え上げ、バスル`ムへと\んで行った。そしてL韦
火をつけた。
　ゴミを片付けた圭子もやって来て、\一は圭子に言いつけシャワ`で真佐枝の
股gを洗わせた。真佐枝はタイルに横座りになり、浴槽にもたれかかって力なく
腕の中にを埋めていた。
　\一は空の浣c器に浴槽のぬるまだけを吸い上げ、c内の洗筏韦郡帷また
真佐枝のアヌスにドクドクと注入してやった。
　「ウ………」
　真佐枝がビクッと震えて呻き、すぐにタイルの上にピュ`ッと排出した。まだ
それはだいぶ黄褐色に幛盲皮い俊
　\一は、出る水が薄まり透明になるまでそれをRり返してやった。
　やがて、真佐枝のc内は完全に洗い流されて_になったようだ。
　「さあ、舐めてやれよ。もうAくないぞ」
　\一はタイルを洗い流し、真佐枝を四つん@いにさせ、その尻に圭子を屈みz
ませた。
　「アウ………」
　を掴まれ、真佐枝の尻の谷gにを押しつけられて圭子がもがいた。
　「もっとツバでヌルヌルにしてやれ」
　\一は圭子に真佐枝のアヌスを舐めさせた。制排泄の後で、敏感になったア
ヌスがピリピリ沁みるのか、真佐枝はクネクネと尻を蠢かせた。
　「よおし、今度はこっちだ」
　\一は圭子のを引きxし、ピンピンに勃起した茎をしゃぶらせた。
　圭子の舌がいやいや茎を舐めhし、たちまち温かい唾液にまみれた。
　やがて\一は圭子をxし、真佐枝の尻を抱えた。そしてw^の先端を、圭子の
唾液にヌメった真佐枝のアヌスへとあてがう。
　「はっ………！」
　アススが押しがり、w^がヌルッと潜りzむと、真佐枝は背中をビクンと反
らして喘ぎをらした。
　\一はそのままズブズブとアヌスを犯した。
　「くっ………！　い、いや………」
　ようやく我に返り、尻をクネらせてもがきはじめる真佐枝だが、もう茎は半
分以上啡毪丹欷皮筏蓼盲皮い俊
　膣より狭く、茎がキュッとめつけられた。唾液のヌラつきは入口だけで、
中はまだベタつくような感触が残っていた。
　しかしЭs力は膣よりく、直cの襞のS婴庑牡丐瑜った。
　\一はとうとう根元まで押しzんだ。膣と`い、どこまでも深く底のない穴で、
\一の下腹に真佐枝の尻の丸みが押しつけられた。
　「どうだ永江、先生はどこの穴でも男をSしませてくれるんだぜ。よくろ」
　\一は息をませて圭子を引き寄せ、さらに彼女を自分の股gの下に仰向けに
させた。
　「先生のヌレヌレのワレメを舐めてやれ。おれの金玉もだ」
　\一は股gを圭子の息でくすぐられながら、ギシギシと腰を前後させはじめた。
　「ア………、アウウ………、やめて………」
　真佐枝がI手のgにを埋めながら呻いた。
　ズブッと押しzむrはアヌスまで奥にめりzみ、引くrは吸いつくような抵抗
がありアヌスまで引っられた。
　それでも、次第に真佐枝も苦痛の少ない呼吸方をえたか、婴はヌルヌルと
スム`ズになってきた。
　圭子も浣cの恐ろしさが身に染みたか、言われた通り素直に真佐枝のワレメを
舐めているようだった。そして、eれるのうもrたま圭子の舌に捕らえられ、
チロチロと舐められた。
　\一は真佐枝の背中に覆いかぶさり、I|から手をhし乳房もわし掴みにして
揉みながら、激しく腰を律婴丹护悉袱幛俊
　真佐枝の尻のDみに\一の下腹が当たるたび、吸Pのようにチュッチュッと欲
情をそそる湿った音がした。
　\一はやがて~を迎え、ガクンガクンと全身を}打たせた。
　直cの奥にザ`メンのほとばしりを感じたか、真佐枝がビクッと肌を震わせた。
　そして\一はヒクヒクЭsするアヌスの}婴沃肖强旄肖蛭钉铯ぁ⒆钺幛摔窑
突きズンと押しzみ、ようやく婴を止めた。
　ハアハア喘ぐ圭子の息にアヌスを刺激されながら、\一はゆっくりと呼吸を整
えた。
　そして徐々に下腹に力を入れ、真佐枝のアヌスに啡毪筏郡蓼蕖⒛虻坤坞j菌を
洗い流すようにゆるゆると放尿をはじめた。
　「ああっ………！」
　`和感に真佐枝がまた身体をのけ反らせて喘いだ。
　小便を出しきり、\一はのろのろと茎を引きiく。そして温まった槽に、
先に圭子を入らせた。
　シャワ`で茎を洗っているg、真佐枝は俯せのままチョロチョロとアヌスか
ら\一の小便を排出していた。
　やがて\一が真佐枝のアヌスをげてくと、可zなピンクの襞が１本だけ、
膣に向かって赤いになっていた。引に啡毪筏婴したためちょっぴり裂け、
逆流した尿に沁みてピリピリと痛むようだった。
　\一は真佐枝のアヌスにシャワ`を当ててやり、なおもBみ出る小便とザ`メ
ンを洗ってやった。
　そして圭子と交代させ、真佐枝を槽に入れ、やがて３人温まってからバスル
`ムを出た。午後、冬の短いは早くもAきかけていた。
　「どうする？　永江も泊まってくか。先生をに出せばS可が出るだろう？」
　\一は圭子に言った。
　圭子はチラと真佐枝をてためらった。
　「りなさい。受Yが近いでしょ………」
　真佐枝が力ない声で言った。
　「るのは自由だ。おれはもともと先生と２人だけで^ごすQだったんだから
な。その代わり、lかに言えば先生ばかりじゃねえ、お前のuずかしいビデオも
世g中に流れることになるぜ」
　\一はタバコのを吐き出しながら言った。
　「忘れるのよ、こんなこと………」
　真佐枝が慰めるように言った。
　「ま、大学全部落ちたら、うちのス`パ`で使ってやるさ。だが、る前にも
う１度だけSしませてもらおうか。イヤなら浣cだぜ」
　\一はし文句を言い、タバコをモミ消して立ち上がり、ビデオのスイッチを
入れて真佐枝と圭子に近づいた。
　圭子も全裸のままで、真佐枝はまた首で繁がれている。
　\一は２人のgに仰向けになった。
　「２人でおれの身体中舐めてみな。足の指先まで全部だ」
　言いながら\一はまず２人のをI手できzみ、２人同rに唇を重ねさせた。
　「ウ………」
　２人の甘い吐息が混じり合い、\一は２人の舌を同rに舐めhした。
　これで少なくとも圭子は解放されると知って、２人は拒まず素直に\一に兢
た。
　\一は２人の混じり合った甘い唾液で喉をした。そして２人の乳房を揉み、
Iの膝^で２人の股gを突き上げるようにこすってやった。
　\一はゆっくりと移婴丹弧⒈扦窝àら耳まで念入りに舐めさせ、首筋を护
て腋の下や乳首へとズラしていった。
　肌の２ヵ所に@う舌のヌメリと生温かい呼吸が心地よく、\一は次第に息を
ませ最大限に勃起しはじめた。
　２人の唇は|腹から腰を降り、茎を避けて太腿から毛iへと下降した。
　やがて\一は左右の足指を２人に含ませ、唾液にまみれた指でそれぞれの舌を
つまんでやった。
　「よし、ゆっくり上がってこい」
　\一は命じ、２人は足首から舐め上げてきた。
　そして股gに_する、\一は圭子を反させシックスナインでを跨がせて
茎を含ませ、さらに腰を浮かして真佐枝にアヌスとのうをしゃぶらせた。
　「あう………」
　圭子の唇を_いて舐めてやると、彼女が茎を含んだまま呻いた。
　真佐枝は\一のアヌスに舌を入れてクチュクチュ婴し、のうを含んでシワ
の全てを唾液にまみれさせた。
　２人の幛はが股gに\り、しっとりと湿り荬・婴毪瑜Δ坤盲俊
　圭子の唇も次第にヌメリを持ちはじめ、\一の唇にピッタリと吸いついてく
るようだった。
　つんと突き出たクリトリスを吸ってやると、圭子は反射的にチュッとく茎
を喉の奥まで吸いzんだ。
　\一は圭子の尻をムッチリと押しげて、ヒクヒク震えているアヌスまでペロ
ペロ舐めてやった。
　「ウ………」
　圭子が喘ぎをこらえるように、\一のw^をキュッとめつけ、せわしく舌を
蠢かせてきた。
　\一は高まり、腰を落として真佐枝にも茎の根元から舐め上げさせた。
　喉の奥まで深々と含んでいた圭子が、]をすぼめながらチュパッとxし、今度
はw^を真佐枝と半分ずつチロチロ舐めはじめた。
　やがて\一は限界が近づくと身を起こし、２人を仰向けにした。互いの肩を枕
にして反向きにをKベ、自ら茎をしごきつつ腰を寄せていく。
　「いくぞ。２人ともでっかく口を_けろ」
　\一がせわしげに言い、２人は眉をひそめながら口を_いた。
　同rに\一は快感にかれた。
　激しく全身を}打たせながら、ドクンドクンとザ`メンをwび散らせる。
　「クッ………！」
　圭子が口の中にwびzむザ`メンにをしかめて呻いた。
　真佐枝の口の中も白幛筏骏订`メンで溢れ、さらに}打つものが２人の中を
ドロドロにAした。
　圭子の鼻の穴にまでザ`メンが入りzみ、彼女は苦しげに口を_き、さらにそ
の中に荬い颏胜した分がトロ`リと垂らしzまれた。
　「さあみzめ。２人の中の分を舐め合え」
　R一はザ`メンをgり尽くし、尿道口からBむ分を圭子の唇で拭いながら言っ
た。
　真佐枝はゴクリと喉をQらし、圭子も息をめ、必死に口の中のものをみ下
してハアハア喘いだ。
　\一は身をxし、２人のを向き合わせ、くっつけ合った。
　「う………」
　圭子がをしかめながら呻き、それでもチロチロと真佐枝の唇を舐めはじめた。
　互いのをAしたザ`メンが拭われ、白幛筏糠证舐め尽くされて、２人の
は唾液にまみれた。
　「よし、いいだろう。L韦穷洗ったらっていいぞ」
　言われて圭子は急いでバスル`ムに向かった。
　そのg\一はビデオを止めて、真佐枝のをティッシュで拭いてやった。
　そして圭子がると、彼女のパンティをげて名残惜しげに嗅ぎ、甘酸っぱい
体臭を胸にきつけてから返してやった。
　「明後日、学校でまたオマ×コしようぜ」
　\一は制服姿になった圭子に言い、やがて圭子はgまなそうに真佐枝をた。
　「いい？　lにも言わずに忘れるのよ」
　「はい………」
　真佐枝に言われ、やがて圭子はマンションを出て行った。………

　－－夜、\一は全裸にした真佐枝をベッドに大の字に`りつけて固定し、股g
に屈みzんでいた。
　「ヒイッ………！」
　rたま、真佐枝の~叫が上がった。
　\一は、真佐枝の内腿にを突き刺していたのだ。左手に油性の青いマジック
インキを持ち、もっとも原始的な刺青を施しているのだった。
　真佐枝はk幛筏郡瑜Δ酥汗をBませ、しきりに首を振ってい痛みに耐えて
いた。
　りのある肌を指でつまみ、プツリとで浅く刺してやる。
　引きiくと、ぽつんと赤い小さな血の玉が膨れ上がり、\一は拭うように舐め
取ってはインキを沁みzませていた。
　小１rgかかり、やがて白い内腿の肌に下手な字で「せいいち命」の文字が印
された。
　「この程度じゃ、そのうち消えちまうかもしれんな。まあ、いずれちゃんとし
た葆でってやるよ」
　\一は自分も~の汗を拭い、それでもまだをxそうとしなかった。真佐枝の
力ある肌に突き刺す感触が荬巳毪盲郡椁筏ぁ
　「ふふ、ピアスの穴ってのは、みんな自分で_けちまうんだろ？　_か、Y
を辘抢浃浃筏胜ら_けるって言うじゃねえか」
　\一がニヤリと笑って言い、真佐枝は放心しながらもブルッと身震いした。
　「ただし、耳\じゃねえ。おれだけがられる鏊に_けるんだ。イヤリング
をはめたら_だろうな。それに、おれが使わねえrはカギをかけるのもいいか
もしれねえ」
　\一は真佐枝の小唇をつまんで引っった。
　「ああっ………、やめて………」
　もがこうとするが力尽きて婴堡骸⒄孀糁Δ紊もEったように弱々しかった。
　\一はキッチンに行き、皿に辘蛉毪欷ってきた。
　そして辘颍取り、痛みを麻wさせるため真佐枝の小唇に当てた。
　「ヒッ………！」
　辘卫浃郡丹瓤植坤苏孀糁Δ紊硖澶跳ね上がる。
　\一は舌舐めずりしながらライタ`でを幛贰⑿￡唇のYに辘虻堡皮郡蓼蕖
真ん中あたりにプツリとを突き刺した。
　「キャッ………！」
　「婴な、クリトリスか尿道に刺しちまうぞ」
　\一は息をめ、突き通るまで刺しzんだ。
　ゴムのような感触があり、やはり力があるのか穴はなかなか_かず、小唇
は白っぽく血の荬蚴Гして震えた。
　ようやく突き通り、\一は辘蛲猡筏漆をネジりながら何度か往亭丹护俊
　血はあまり出ず、HかにBむだけで、をiいて舐めてやるとすぐ止まった。
　\一は反趣侮唇も引っって、同じように辘抢浃浃筏皮ら幛筏酷を突
き通してやった。
　真佐枝はもう失神したようにピクリとも婴ず、ただ呼吸に合わせて下腹をせ
わしく上下させているだけだった。
　\一は辘蚱付け、ひと息ついた。
　小唇の穴にVを通そうとしたが入らず、イヤリングは真佐枝もしていないの
で手元にない。
　しかし左右の唇を１度にで突き通すことも出来たので、穴は完全に_いた
だろう。
　\一は、少しずつ真佐枝が自分の物になっていくような荬して鹤悚坤盲俊
　真佐枝のワレメは垡氦吻く暇がなく、どんな暴虐にあっても性的に感じてい
るようだった。
　これは、どうあっても身体が束`されたままだというBめが、痛みや屈辱を快
感に浃ào意Rの自l本能をPかせているのかもしれない。いずれにせよ、女
体とは神秘的なものだと\一は思った。いくら肉体を自由にし、凌辱の限りを尽
くしても、女体にはどうしても男にはわかりえない部分があるのだった。
　小唇は、指でつまもうとしてもヌルッと滑るほど幛濡れていた。
　真佐枝が、ビクッと震えてましげに肌をクネらせた。
　「舐めてほしいのか。してほしいことがあったら口に出して言ってみろ」
　\一が真佐枝の下腹をそっと幛扦胜ら言った。
　「オ、オマ×コ、舐めて………」
　真佐枝がフラフラとmりない声で、切れぎれの吐息とともに言った。
　浣cによる制排泄をしてから、真佐枝はすっかり卷になってしまっていた。
やはりO限の羞uをUYすると、真佐枝のような女でも浃铯盲皮筏蓼Δ韦もし
れない。勿、まだ真佐枝が冷静になったrをて判断しなければならないが。
　\一は真佐枝の股gに屈みzみ、指でついた唇をげて奥まった粘膜を舌
で舐め上げてやった。
　「アアッ………！」
　大の字に`られたまま真佐枝が肌を波打たせて喘いだ。声のト`ンも拒むよう
な今までと`い、妙に甘ったるくネバつくものに浃铯盲皮い俊
　\一は膣に舌を潜りzませて蠢かせ、垡氦税朊妞颔庭趣膜せながらクリトリ
スを吸った。
　酸味の混じったトロリとした垡氦稀⑨幛ら後から溢れて\一の舌にまつわり
つき、\一は真佐枝の脚の戒めを解いて腰を浮かし、アヌスまで念入りに舐めh
してやった。
　そして、刺青や小唇の穴ではき足らず、もうひとつ所有の印をつけるよう
に、真佐枝の内腿にnを立てた。
　「あうっ………！」
　真佐枝が跳ね上がり、自由になったしなやかな脚をえさせた。
　刺青とは反趣文谕趣恕⒄\一は深々とnを食いzませた。前nでXくつまむ
のではなく、口いっぱいに肉を]り、コメカミが痛むほどくyみしめてやっ
た。
　「くっ、あうう、も、もっとく………、血が出るほどyんで………、アウッ
………！」
　真佐枝は狂ったようにもがいて口走り、しきりに腰を浮かしては\一の]にワ
レメをこすりつけようと身えた。
　\一はこれ以上yめないというほど力をzめ、ようやく口をxした。
　半月形のn型が向かい合わせにクッキリと印され、\一の唾液に混じってうっ
すらと血がBんでいた。
　当分のg、このn型も消えることはないだろう。
　\一はそのまま真佐枝の脚を舐め、爪先まで念入りに舌を@わせてから、また
@い上がって乳首に吸いつき、汗ばんだ首筋にを埋めた。
　そして彼女の手首の戒めも解き、真佐枝を拘束するものは首のクサリだけと
なった。
　\一は、真佐枝のハアハア喘ぐ半_きの唇に自分の唇を重ね、甘く濡れた口の
中にヌルリと舌を潜りzませた。
　もう真佐枝は前nを]じて拒むこともなく、救荬仁埭比毪欷粕啶颏らめてき
た。
　\一は真佐枝の舌の婴に合わせながら口の中を舐め、小泡の多い甘い唾液を
すすりFめかしい息の香りで胸を氦郡筏俊
　\一が真佐枝の前nのY趣蝮陇幛皮狻もうyみちぎられる心配はない。\一
はうっとりしながらいつまでも真佐枝と舌を吸い合っていた。
　やがて\一は真佐枝の指をГい撇起した茎を握らせた。
　真佐枝の、温かく柔らかな手のひらが茎を包み、しくニギニギしてくれた。
　教と生徒、モラルと淫行、屈辱と羞u、そんなものは真佐枝の^から全て吹
きwび、本能で身体が婴、欲に快感だけを求めはじめていた。
　やがて\一は膝で真佐枝のI脚を割り、股gに下半身を滑りzませていった。
　ヌルヌルになったワレメにあてがい、\一は一荬啡毪筏俊
　「クゥッ………！」
　真佐枝が喘ぎ、茎は根元まで幛ヌメった柔襞にくるみzまれた。
　いちばん奥まで押しzみ、さらに突き入れようとすると、ヴィ`ナスの丘の奥
のu骨までコリコリと感じられた。
　「莩证沥いい先生」
　\一が言うと、真佐枝は返事の代わりに\一の背にくI手をhしてきた。
　\一は深々と押しzんだままピストン\婴悉护骸⒔工椁工瑜Δ税陇窑蛎瑜
ように腰をクネらせた。
　「あっ、あっ、おい、突いて、わたしを、目茶苦茶にして………！」
　\一の背中に爪を食いzませるように激しくしがみつきながら、真佐枝はを
乱してえ狂った。
　汗ばんだ肌がピッタリと密着し、真佐枝のNかな乳房がgで押しれ、柔らか
なクッションのようにんだ。
　\一はさんざん焦らし、やがて少しずつ腰を前後に婴しはじめた。
　垡氦辖瘠蓼扦亲罡撙瘟郡坤盲俊％胎毳盲妊氦忿zんでも何の抵抗もないように
茎が滑り、クチュッと湿った音がこえた。
　「あうう、もっと、く………！」
　真佐枝は唇の端に唾液の小泡を溜めて乱れ、果てはI脚まで\一の腰にからみ
つかせて下からもギシギシと腰を突き上げてきた。
　\一は婴を速め、引きiける寸前まで引いてから一荬衰亥芝辘雀元まで入
れ、それを激しくRり返した。
　そしてgにNりつめるのが惜しく、真佐枝をしっかり抱きすくめたまま持ち
上げ、今度は仰向けになって真佐枝を上にした。
　「く………、ああっ、莩证痢いい………」
　真佐枝が朦Vとしながら郅い俊
　そして\一の胸にI手を突き、自らクチャクチャと腰を上下させて茎を粘膜
でしごきAけた。
　唇のgから溢れた垡氦险\一ののうや内腿までヌメヌメと濡らし、膣内の
空荬押し出されてガバガバと淫らな音さえ立てた。
　やがて真佐枝が上体を支えていられず、クタクタと\一に重なってきた。
　\一は下から真佐枝を抱きすくめ、喘ぐ真佐枝に唇を重ねながらネットリと分
泌される生温かい唾液をるようにんだ。
　真佐枝が重なったため、腰の上下\婴前後に浃铯盲俊
　「先生、次はバックだ」
　\一は次第に高まる快感を抑えながら摔、真佐枝は大xそうにまた身を起こ
した。
　そしてハアハア喘ぎながらシ`ツに手を置き、啡毪筏郡蓼蓼妞盲りと身体の
向きを浃à悉袱幛俊
　首から下がったクサリがチャラチャラQり、\一は彼女が反したため、
茎が真佐枝の肉の中でひねられるような快感を得た。
　やがて真佐枝が完全に後ろ向きになる。\一は茎が外れぬよう注意しながら
身を起こし、真佐枝を四つん@いにした。
　滑らかな背中にのしかかり、\一は真佐枝の尻を抱えながら律婴蛟匍_させた。
　「あ………、ああっ………！　すごい………」
　真佐枝が激しくえ、氦は彼女の喘ぎと粘膜のこすれ合う音、のうがu丘
にぶつかるリズミカルな音などがAいた。
　真佐枝はシ`ツにを押し当て、むき玉子のように白くりのある尻だけを高
く突き出してえた。
　バックスタイルは女がいちばんo防浃摔胜胩逦护馈￥筏もアヌスへの刺激を
あれほど嫌がった真佐枝だけに、このスタイルはことさらに羞uを煽り、彼女の
被虐快感に火をつけてしまったようだった。
　\一は重なって乳房を揉みしだき、もう我慢できないほど高まってきた。
　「先生………、そろそろブチまけるからな………」
　「ま、待って………、も、もう少し………」
　真佐枝は切れぎれの息の下から言い、何かを待つように唇を引きめ、\一の
律婴违辚亥啶撕粑を合わせた。
　真佐枝もまたオルガスムスを迎えようとしているのだ。\一は荬蛞きめ、
彼女がNりつめるのを待つ体荬蛘えた。
　\一は婴をg{にせず、２度浅く入れたら３度めはズブリと深く、浠をつ
けて真佐枝の反辘蚋Qいながら腰を婴した。
　「あっ、あっ！　何だか………、身体が、溶ける………、あううっ………！」
　やがて真佐枝が口走りながら、ガクンガクンと尻を突き婴しはじめた。
　膣のЭsがFめかしく激しくなり、茎の根元がキュッと心地よくめつけら
れた。w^が生温かく感じられるほど奥から真佐枝の荬护铯辍⒁绀炀Aける
垡氦ドップリと膣の中で茎を浸した。
　\一ももう堪らなかった。
　技巧を使う余裕も吹きwび、狂ったように忙しく腰を律婴丹护悉袱幛搿
　「くっ、もっと、奥まで突いて………！　ああっ、すごい………！」
　真佐枝が喘ぎAけ、\一がひと息入れようと腰を引いても、真佐枝の尻がつい
てきて休息をSさなかった。
　とうとう\一は、真佐枝の乳房をわし掴みにしながら激しくNりつめた。
　ザ`メンのほとばしりを受けると、同rに真佐枝もヒクヒクと全身を}打たせ
てdした。
　\一は真佐枝の肉の奥に荬い瑜快感の^を注ぎzみ、真佐枝のえとともに
身体を波打たせた。
　「アア`ッ………！」
　真佐枝は激しくえAけ、\一がザ`メンをgり尽くして力をiくと、魂まで
吐ききるような声をらし、そのまま突き出していた尻を落としてグッタリとな
った。
　\一は真佐枝に重なったまま呼吸を整え、快感の名残に真佐枝のにを埋め
て訾い蛐幛い馈
　真佐枝は氦呼吸まで止めてしまったかのように婴ず、たまに茎をくわえ
zんだままの唇をピクッと震わせるだけだった。
　「莩证沥瑜ったか？　いったんだな？」
　\一が真佐枝の耳元で摔と、彼女は小さくこっくりした。
　どうやら真佐枝の身も心も支配できたようだ。やはり女など、いくらBに拒否
していても、rgをかけて肉体を_いていけばUないのだと\一は改めて思った。
　やがて\一は俯せの真佐枝の膣から茎を引きiき、彼女のクサリを外してバ
スル`ムに引っって行った。
　オルガスムス直後の真佐枝は、肌のどこに触れてもビクッと敏感に反辘贰⒘
って步くこともままならなかった。
　Y局、四つん@いになってMむ真佐枝を、\一はクサリを引いてBれていった。
　それはまるで、身も心も\一に育されるメス犬となった真佐枝の、象盏膜
念すベき恧扦った………。

　　　　　　　　　　第５章　妹Bっておれの奴_だ

　\一はオ`トバイで、真佐枝の下宿先ヘと向かった。
　日曜の昼^ぎである。真佐枝はマンションでクサリに繁がれていた。
　「どうする？　今夜もここに泊まって、明日の朝一wに学校に行くか？」
　そういたr、真佐枝は急にFgにったように困惑の表情を浮かベた。
　昨夜もあれから\一に抱かれ、乱れに乱れた真佐枝だった。そして今日目め
てからも言~少なだが、\一に兢B度をせている。
　彼女の肉体がHかのgにどんどん_花し、目めた快感が_美に心の中まで侵
しはじめていた。
　だから\一に急に学校のことを言われ、自分が教であることを思い出して
惑ったのだろう。
　真佐枝は今夜もここで^ごすことを希望し、今は外に出たくないので、\一に
着替えや化道具を持ってきてもらうようmんだのだった。
　「まあ、岩Yさんの坊っちゃん。史村先生のお使い？」
　下宿屋の婆さんが管理室からを出して言った。
　ここは\一のス`パ`に近い鏊で、この下宿屋はかなり古い大きなものだっ
た。玄vを_けて入るとすぐ管理人室があり、Lい廊下の片趣摔膝丧がKんで
いる。
　「史村先生、L邪だってねえ。でも明日からは行けるんだろ？」
　好きの婆さんに捕まらないうち、\一は２Aに上がって行った。来る前に真
佐枝からをさせておいたので、婆さんもまるで疑わないようだった。
　真佐枝の部屋は２Aの奥まったところにある。
　下宿屋といっても２Aは改Bされ、台所もトイレも各部屋に用の物があり、
普通のアパ`トと浃铯辘胜った。
　\一は真佐枝に借りたIでドアを_け、部屋の中に入った。
　ほんのりと甘い、真佐枝の訾いした。
　部屋は６１gと小さな流しにコンロ、水洗トイレがあるだけだった。Eは
近くにある。荪触骏膜紊悉碎_かれたままの教科、他に本棚とポ`タブルテ
レビ、そして小さな化台とビニ`ルuのファンシ`ケ`スがあるきりだった。
　\一は真佐枝にいてもらったメモをて、押し入れの中から大きなボストン
バッグを出した。そしてファンシ`ケ`スを_けて、言われた服と下着をバッグ
に入れた。
　あとはHかな化品と、明日授Iのある１年生の英Zのノ`トを入れ、\一は
ひと息入れ、改めて部屋の中をhした。
　いかに真佐枝の肉体を所有していても、\一の独占欲は果てしがなかった。
　ないとは思うがオナニ`用のバイブや垡氦蚴盲い骏匹％氓伐澶蛱饯筏郡辍⒀
し入れや引き出し、ゴミ箱の中までOった。
　しかし机の引き出しにも昔の彼氏の写真や手などはなかったし、日もつけ
ていないようだった。
　ただ、枕やパジャマに沁みついた訾い铣浞证诵幛、またコインランドリ`に
持っていくQだった下着を手提げ袋の中からkし、パンティの訾い蛭钉铯
た。
　何だかこうしていると、真佐枝を自分のものにしたなど信じられず、こっそり
彼女の部屋に入って残り香を求め、片思いを慰めているような莘证摔胜盲俊
　真佐枝の訾い悉嗓欷饪丐à幛巧掀筏恰⒄\一はたちまち勃起してきた。
　しかし、マンションにれば生身の真佐枝が待っているのだ。まさかここでオ
ナニ`してしまうわけにもいかない。
　訾い蚯螭幛骏榨Д隶ナニ`もいいものだが、まだまだ真佐枝にはやりたいこ
とがいっぱいあるので勿体ない。今は１回でも多く、彼女本人の肉の中だけで射
精したかった。
　やがて\一は立ち上がり、忘れ物はないかもう１度_Jした。
　そして、部屋を出ようとドアに向かったr、\一はハッと足を止めた。
　一体いつからていたのか、いつのgにかドアが_いて、そこに史村香代子が
立っていたのだ。
　「さんはどこにいるの。知ってるのね………？」
　香代子が今にも泣きそうな眼で小さく言う。
　今日は日曜なのでセ`ラ`服ではなく、私服のセ`タ`にジャケットを着てい
た。
　恐らく昨日にでもBjを取ったが真佐枝がおらず、心配になってLねてきたの
だろう。
　「管理人さんが言ったわ。いま生徒さんが来てるって。さんの荷物、どこへ
持ってく荬胜危俊
　「教えてやる。まあ入れよ」
　\一は香代子に近づいて中に引き入れ、ドアを]めてロックした。
　「触らないでっ！　大きな声出すわ」
　「あの婆さんは耳がhいんだ。他の住人も出Bってる」
　\一は薄笑いを浮かべた。真佐枝の残り香に勃起した茎をめる@物が向こ
うからwびzんで来たのだ。
　「いま先生はな、おれと同をはじめている。彼女はおれに糁肖胜螭馈
　「うそっ、はそんな人じゃないわっ………！」
　「本当だよ。君と同じように、さんもとっても濡れやすいオマ×コをしてた
ぜ」
　\一は香代子に近々と迫り、震える肩に手をかけて座らせた。香代子は蛇に睨
まれた蛙のように身をすくませ、舌がwれて声も出せないようになっていた。
　香代子をマンションにBれていってもいいが、そうすると折角Aいた真佐枝の
莩证沥猡蓼孔苑证らxれてしまうだろう。それに、妹でレズショ`を要さ
せるほど\一もグロ趣味ではなかった。
　やはり、ここで手早く抱いてしまうのが一番いいようだ。
　管理人の婆さんはテレビが趣味で、Qして２Aには上がってこない。いや、も
う２人が真佐枝の部屋に上がったことすら忘れているかもしれない。
　「なよ、先生の字だろ？　着替えを持ってくるようmまれたんだ」
　\一は真佐枝のいたメモをせてやった。
　「信じられない………。あなたのマンション、どこ………？」
　「言えるか、そんなこと。押しかけられちゃ堪らねえからな」
　\一はメモをバッグにしまい、いきなり香代子を抱きすくめた。
　「キャッ………！」
　そのまま押し倒され、香代子がバタバタともがく。
　\一は彼女のI腕を押さえつけて、上からピッタリと唇を重ねた。
　甘酸っぱい少女の息を嗅ぎながら柔らかな唇を舐め、\一は引に右手をスカ
`トの中に潜りzませた。
　パンストをはかず白いソックスだけなので、手のひらが直接、ひんやりしてム
チムチとした太腿に触れた。
　キュッとめつける内腿をこじ_けながら、パンティの中心のこんもりした
らみを指でグイグイと刺激すると、香代子の前nが_いた。
　「くうっ………」
　ヌルリと舌を差し入れられ、香代子が身を反らせて喘いだ。
　\一は香代子の甘く濡れた口の中を舐めhしながら、そろそろと指をパンティ
の中に潜りzませていった。
　指先が楚々とした柔らかなu毛に触れ、さらに\一は谷gに滑り降ろした。
　唇を_き、中指をgに@わせると、反射的に香代子が\一の舌をチュッと
く吸ってきた。
　\一は小刻みに窑蛎瑜ながらクリトリスを刺激した。
　次第に香代子の全身からぐんにゃりと力がiけ、ましげに身をクネらせるよ
うになった。クリトリスから膣の方に指を移婴丹护毪取そこは次第に幛ヌル
ヌルと滑らかになっていった。
　やがて\一は唇をxした。
　もう香代子はハアハア喘ぐばかりで、暴れたりXいだりする心配もないようだ
った。
　\一は身を起こして香代子のスカ`トをまくり上げ、腰を浮かせてパンティを
脱がせはじめた。
　「ま、待って………、いや………」
　「舐めてほしいからオマ×コが濡れてるんだろう？」
　\一は言い、完全にパンティを足首からiいてしまった。
　「ああっ！」
　\一に大股_きにされて香代子が羞uにえた。
　を潜りzませ、少女のワレメを近々とる。うっすらとるu毛の下のk
から、Hかにピンクの唇がはみ出していた。
　\一は指を当て、膣がえるまで唇をげた。内趣握衬い膝胎毳胎毪仁っ
て光gを放ち、膣口がFめかしくЭsしていた。
　ちょっぴり突き出た核包皮は肌色で、押し上げるとツヤツヤしたクリトリス
がをかせた。
　舌を伸ばしてチョンと触れてやる。
　「あんっ………！」
　香代子がビクッと震えて声を上げた。
　I]を香代子の内腿が挟みつけてくると、生温かい体臭とともに甘酸っぱい残
尿臭がeらめいた。ふっくらとした大人の香りの真佐枝より、今比ベてみるとや
はり子供っぽい訾い烁肖袱椁欷俊
　\一はそのままギュッとを押しつけ、u毛の隅々に鼻を押しつけて少女の
いを嗅ぎ取り、ヌルリと舌でワレメの中を舐め上げた。
　「あう………、いやぁん………」
　香代子の声はベソをかきそうに弱々しく、たまにピクッと肌を震わせては身を
反らせ、次第にネットリとした垡氦Bませて\一の舌を濡らした。
　やはり妹ともに、垡氦味啶ぬ遒|のようだった。
　\一は香代子のワレメを舐めながらズボンを降ろして下半身を露出し、香代子
のセ`タ`の中にも手を潜りzませはじめた。
　１７rの少女の肌は温かく息づき、ムッチリしたりを持っていた。
　\一はさらに香代子の腰を持ち上げて尻のワレメを_き、ヒクヒクとおののく
アヌスまで舐めはじめた。
　美少女のアヌスの秘めやかな香りと味、微妙な襞の舌触りと奥でベタつくよう
な粘膜の感触が\一を燃え上がらせた。
　成熟した真佐枝の肉体を堪能しきっているだけに、妹の初々しさがgに新rだ
った。
　やがて\一は香代子の股gからを上げ、セ`タ`をたくし上げながら彼女の
身体を@い上がっていった。
　ブラジャ`をズラし、ちょこんといた@色の乳首を含み、指はワレメを刺激
しAけた。
　そして香代子の胸を跨ぎ、屈んで勃起した茎に手を添えて香代子の唇に押し
つけてやった。
　「ウ………」
　香代子はをしかめたが、\一が彼女のを押さえつけ、グイグイこすりつけ
てやるとじきに抵抗も止んで、w^がすっぽりと含まれた。
　「さあ、もっとベロを婴してみな。久しぶりに、お前もくわえたかったろう？」
　\一は深々と押しzみながら言った。w^の先端が、香代子の喉の奥のヌルッ
とした口腔粘膜に触れた。
　「グッ………！　アウ………」
　香代子が苦しげに呻き、ヌルヌルと大量の唾液を茎にまといつかせてくれた。
　彼女の口の中で茎は最大限に膨れ上がり、やがて\一は高まりそうになって
引きiいた。唾液の糸が、テラテラに濡れたw^と彼女の唇をYんだ。
　「どうする？　ザ`メンむか、それともオマ×コの中でブチまけようか」
　\一は残酷なxkを迫った。
　あまりL居はしたくない。放出は１度で充分だろう。
　「く、口で………」
　さんざんためらった末、香代子は小さく郅い俊
　やはり妊娠の恐れのある膣内より、生臭くて莩证沥くても口の中の方がマ
シだと思ったのだろう。
　「よし、じゃタップリませてやる。だがイキそうになるまではオマ×コに入
れとくぜ」
　\一は言い、香代子の脚を_いて腰をMめた。
　「あっ、あっ、いや、入れないで………！」
　香代子がもがきはじめた。破瓜の激痛がdったのだろう。
　しかし\一は香代子のバタつく脚を押さえつけ、茎をあてがってズブズブと
引に啡毪筏皮い盲俊
　「く………、あううっ………！」
　香代子がビクッと震え、上荬筏款をのけ反らせて喘いだ。
　w^がキュッとAえzまれ、吸いつくような幛ふ衬い茎全体をめつけて
きた。
　\一は根元まで押しzんで身体を重ね、苦しげに喘ぐ唇を塞ぎながらゆっくり
と腰を律婴丹护悉袱幛俊
　「やっぱりまりがいいな。先生のオマ×コもあったかくて莩证沥いい、若
い分だけお前の方が吸いつくみてえな感じがする」
　\一は唇をHかにxして言った。
　「あうっ！　やめて………！」
　香代子は眉をひそめていやいやをした。
　\一の凌辱の工恕ややもすれば羞uと快感に押し流されそうになる香代子だ
が、やはりの名を出されると我に返り、妹ともに犯される屈辱と真佐枝に
する心配に言いようのない拒否反辘起きるようだった。
　\一は嫌がる香代子の唇を舐め、前nをたどって生温かい唾液をすすり、果て
は香代子の口の中に鼻先を押しzみ、心溶かすように甘酸っぱく可郅椁筏訾
を嗅いで腰を突き上げAけた。
　香代子の湿った粘膜がこすられてピチャクチャ音を立て、\一の胸の下でり
のある乳房が押しれた。そして美少女の幛湿り荬韦る呼吸がみ、\一の
胸の中をうっとりと氦郡筏俊
　やがて\一はNりつめる前に茎を引きiいた。
　「あうっ」
　香代子が膣の粘膜をこすられるような痛みに呻き、\一は垡氦衰胎幛盲筷茎
を握りしめた。
　そして香代子の身体を@い上がり、再び彼女の胸を跨いで屈みzみ茎を口の
奥深くに押しzんでやった。
　香代子の唇でピストン\婴颏贰⒄\一は次第に~の坂をNりはじめた。
　唾液と垡氦衰胎幛盲看饯汝茎がこすれ合い、クチュクチュと湿った音がAき、
やがて\一は激しい快感にかれた。
　「グッ、ウウッ………！」
　「全部みzめ、こぼさずにな………」
　\一は、喉にめて咳きzみそうになる香代子に言い、ドクンドクンと思いき
りザ`メンをブチまけた。
　「ア………」
　香代子は苦しさに大きく口を_き、そのスメヌメとFめかしくヌメった口腔に
ザ`メンがwび散った。可zな舌は糊のようにネバつき白幛筏骏订`メンに濡れ、
上下に_いた唇や前nは粘液にいく筋もの糸を引いた。
　\一は何度もアヌスを引きめてザ`メンをgり出し、やがて全て出し尽くす
と、ザ`メンのBむ尿道口を香代子の唇にこすりつけ、拭うように婴しながら
はみ出したザ`メンを口に押しzんでやった。
　香代子は息をませながら、何度かに分けてザ`メンを喉に流しzみ、莩证
そうにをしかめながらゴクリと喉をQらした。
　\一はようやく吐息をつき、香代子の唾液に湿ったままの茎をしまい、彼女
のパンティもぎこちなくはかせてやった。
　香代子もノロノロ起き上がり、乱れた服やを直しはじめる。
　「また抱いてやる。今度、するよ」
　\一が言うが、香代子は俯いていた。そして妞挨螭姥郅蛏悉菠蒲预Α
　「おい、さんにひどいことしないで………」
　「ひどくはない。彼女が望むことをするだけだ。明日から学校にも行く」
　\一は立ち上がり、香代子も立たせて部屋を出るよう促した。
　香代子は真佐枝の部屋のRでをてザ`メンのAれはないか_Jし、やがて
\一の後から部屋を出てA段を下りた。
　下宿屋を出て\一は、オ`トバイに荷物をくくりつけてヘルメットをかぶった。
　そして、一wについて来たそうな香代子をそのままに、エンジンをふかし、\
一は走り去って行った。

　－－夜、\一は真佐枝をバスル`ムに入れ、浴槽のふちに座らせた。
　そして\一はタイルに座り彼女の股gにを埋め、柔らかなu毛を幛恰いつ
までも鼻先や唇でサヤサヤと触れていた。
　そしてu毛の感触と隅々に\る香りを充分に堪能してから、\一は石けんを泡
立てて真佐枝のu毛にTりつけた。
　「これで生まれ浃铯毪螭馈＝瘠蓼扦斡なんかこの毛と一wに韦皮沥蓼ā
　\一は充分シャボンをつけると髭剃り用の剃刀を取り、滑らかな下腹から刃を
滑らせていった。
　「あ………」
　ゾリリとu毛が剃られる音がして、真佐枝がピクッと肌をoさせて喘いだ。
　\一は股gの肌を引っり、ピンとった表面を剃りAけた。ヴィ`ナスの丘
も唇のまわりもツルツルになり、さらに真佐枝を大股_きにして大唇の|や
アヌスのまわりにまで念入りに剃刀を当てていった。
　やがて全て剃りおわり、\一はシャワ`を当ててシャボンを洗い流してやった。
　「そおら、小学生のようにパイパンになっちまったぞ。ろ」
　「ああっ、いや………！」
　\一が手Rを当ててやっても、真佐枝は羞uにを歪め、自分の股gをよう
とはしなかった。
　やはりu毛があるとないでは羞uの度合いが格段に`うらしい。同じ股gを
られるのでも、覆いLす毛が１本もないとワレメが丸えで、真佐枝は堪らずし
きりに腰をクネらせていた。
　毛のないぷっくりとしたヴィ`ナスの丘は桃のgのようで、剃り残しのザラつ
きもなくツルリとしていた。
　股をげるとワレメから小唇がFめかしくはみ出し、早くも露を宿しはじめ
ていた。
　そして右の内腿には「せいいち命」の刺青、左の内腿には\一のn型がそれぞ
れうっすらと残り、毛のない股gと合わせ、当分真佐枝は\一以外にはたとえ同
性にも裸はせられないだろう。
　\一はさらに真佐枝の身体中を洗ってやり、一wに槽に浸かった。
　真佐枝は剃りEがピリピリ沁みるようで、それにu毛がないと何となく落ち着
かないようだった。
　やがて２人はバスル`ムを出て身体を拭き、ベッドに上がった。
　明日は２人で学校へ行く。
　もう真佐枝の首はつけないことにした。今まで２日g首をつけて、多少真
佐枝の首のまわりが赤くなっていたが、もうあまり目立たなくなっていた。
　\一はu毛のない真佐枝の身体を、々な角度から写真に撮った。
　Hかに_いた唇のgから、キラキラと垡氦Bみはじめていた。
　「ああっ、あまりないで………、uずかしい………」
　真佐枝が幛はをませながら言った。
　\一はを股gに潜りzませてきzみ、ヌラつく唇を指でつまんで引っ
った。
　「アウ………」
　真佐枝がをのけ反らせて喘いだ。
　もう丸２日g全裸の状BがAいている。真佐枝の性感はすっかり_kされ、ど
の部分もちょっと触れただけでビクンと反辘贰たちまちトロトロと花弁から蜜
を溢れさすようになっていた。
　を通した穴も、まだ小さくポツンと残っていた。
　やがて引っっていた唇も、垡氦衰胎毳盲入xれてしまった。
　「いずれこの部屋に住むようになるだろうが、とりあえず今夜で小休止だ。明
日からまた普通の生活がはじまる。今夜はどんなふうにして可郅ってもらいた
い？」
　\一が、ヌルヌルとワレメに指を@わせながらいた。
　「おい………、う、うんと、いじめて………」
　真佐枝が喘ぎながら、切れぎれの声で言った。
　「痛いのが好きか」
　「はい………」
　「で刺してやろうか、白い肌のあちこちを」
　「ああっ………！」
　言~だけで真佐枝は激しく喘ぎ、ジワリと新たな垡氦Bませた。
　\一は立ち上がり、を取り出した。
　そして再び真佐枝の股gに届みzみ、糸を通したを真佐枝の小唇の穴に通
してやった。
　左右の唇に糸が通され、チリンと可zな音をたてる小がYびつけられた。
　「アウ………、何だか、浃矢肖浮……」
　真佐枝がフラフラとmりない声で言い、彼女が喘いで身を震わせるたび、ワレ
メでがチリンチリンとQった。
　\一は真佐枝の肌を@い上がり、片方の乳首を含んだ。
　そしてコリコリと勃起し唾液にヌメった乳首を、プツリとで刺してやった。
　「あうっ………！」
　真佐枝の肌が、ビクッと跳ね上がった。
　\一は浅く刺しただけで、すぐに乳首から引きiいてやった。_な色をした
乳首が痛痛しく[れたら困るのは自分だ。
　\一はうっすらと静}の透ける乳房のらみを指でつまみ上げ、を横から突
き通してやった。
　「はうっ………、くくっ………！」
　真佐枝がを乱して身を弓なりにした。次第に肌が上荬筏粕づき、~には脂
汗がBみはじめた。
　つまんだ皮wにが刺さり、反趣纹つwがつんと盛り上がり、そこからの
先端がゆっくりと突き出てきた。
　力ある柔肌にを通すrの感触が、激しく\一をd^させた。まるで消しゴ
ムにシャ`プペンシルの芯を突き刺すようで、しかも肌がヒクヒクと息づいてい
るのだ。
　何やら、茎の代わりにで真佐枝の柔肌を犯しているような莘证坤盲俊
　「ろ、血が出てきたぞ」
　「アア`ッ………！」
　\一の言~に真佐枝はを上げ、乳房に刺さったをて激しくのけ反った。
　真っ赤な血が、突き出たの先からうっすらとBみ、白い肌をo残な感じで彩
りはじめた。
　\一はをiき、Bんだ血を舐めてやった。
　そして、またeの鏊にプツッと刺してやった。
　「痛いか？　お前はおれの奴_だからな、何をしようと偈证坤恚俊
　「クッ………、も、もっとして、痛くないわ………」
　真佐枝はクネクネとえながら言い、股gのをQらしAけた。
　\一は乳首のまわりを欷啶瑜Δ恕３～４本のをKベて突き刺してやった。
　さらに敏感な腋の下や|腹にyみつき、nを食いzませてあちこちにクッキリ
とn型をつけてやった。
　やがてをiき、Bんだ血を舐めてから、\一はまたバイブレ`タ`を取り出
した。
　スイッチを入れ、ブンブンりを上げる先端を乳首や腋の下へと当てて移婴
せていった。
　「ア………、アアッ………！」
　真佐枝は激しく身え、がせわしげにチリチリとQった。
　\一はバイブを押しつけながら真佐枝の股gに移婴贰⑾榷摔颔磨毳辘趣筏u
丘に当ててやった。
　「あうう！　すごい………！」
　真佐枝はガクンガクン肌を波打たせて喘ぎ、狂ったように身えた。もうオル
ガスムスのゆるやかな坂をNりはじめたようだった。
　唇に通した糸はすっかり垡氦耸り、も粘液にヌメッて音をgくさせてい
た。そして、唇の奥から白っぽいネバつく垡氦颏袱じくとBませ、\一は口
を押しつけてるように舐めてやった。
　やがて糸を切ってを外し、バイブを膣の奥にズブズブと押しzんでやる。
　「くぅ`っ………！　もうダメ、死ぬ………！」
　真佐枝はI脚をdさせ、をのけ反らせながら自らNかな乳房をわし掴みに
した。そしてかきむしるように激しく揉みしだいた。
　乳首はピンと突き立ち、でついた肌からまたうっすらと血がBみはじめた。
　\一はバイブを逆手に握り、クチャクチャと突き刺すように出し入れをAけた。
　そしてバイブを深々と突き立てたまま、真佐枝のI脚を抱えて持ち上げ、彼女
自身にI手で抱えさせた。
　屈みzんでアヌスを舐め、充分に唾液にヌメらせてやる。
　やがて\一はもうひとつのバイブを取り出した。こちらはピンク色した倚
の物で、ウズラの卵を少し大きくしたぐらいだ。やはり池ボックスへとコ`ド
が伸びていた。
　\一は膣から滴る垡氦颏饯违Ε亥樾庭啸ぅ证摔蓼趣い膜せ、唾液に濡れたア
ヌスへとあてがった。
　「あう！　い、いやっ………！」
　ブ`ンと振婴アヌスに护铯辍⒄孀糁Δ细・せた脚をdさせてもがいた。
　\一はわず、ヌメリを・婴骏啸ぅ证颔哎ぅ哎い去ヌスに押しつけていった。
　アヌスのピンクの襞がみるみる押しがり、まるで蛇が卵を驻咿zむようにA
えzんだ。
　「ア………」
　真佐枝が呻いてビクンと震えると同rに、ウズラ型バイブはスポッとアヌスに
潜りzんでしまった。
　アヌスはすぐにキュッと]じられ、後はいコ`ドを伸ばしているだけとなっ
た。
　「く………、うあう………！」
　真佐枝は涎を垂らさんばかりに喘ぎAけ、ガクガクと脚を震わせた。
　膣とアヌス、２つの穴の奥でそれぞれにバイブがくぐもった振右簸らせ、
白くネバつく垡氦膣からアヌスにまで垂れていった。
　\一は２つのバイブをそのままにして真佐枝の上半身にhり、乳房を揉みしだ
きながら唇を重ねた。
　「ウ………！」
　唇からの激しい喘ぎを塞がれ、真佐枝は幛甘ったるい息をませて\一に舌
をからませてきた。
　喘ぎAけてひんやりとした真佐枝の舌に湿り荬蛴毪ā⒄\一は真佐枝の甘い口
の中を舐めhした。
　真佐枝もチュッと\一の舌を捕らえ、根元から引きiくような荬い羌い筏吸
いはじめてくれた。\一が真佐枝の口の中に唾液を注ぎzんでやると、彼女は
るように喉をQらしてみzんだ。
　やがて唇をxし、にLれた耳\を吸い、キリキリとnを立ててyんでやった。
　「あう………、yんで、もっとく………、yみ切ってもいい………」
　真佐枝は朦Vとしながら郅、何度かビクンとのけ反ってはヒクヒクとdし
た。
　\一はn型がつくほど耳\をyみしめ、汗ばんだ首筋から腋の下まで舌でたど
っていった。
　Iの乳首を吸い、腰から太腿を@い下りて足の指まで舐めてから、\一はよう
やくアヌスに押しzんであるバイブのコ`ドを引っった。
　「く………、あう………」
　排泄に似た感触に、真佐枝は眉をひそめて呻き、ヒクヒクとアヌスをЭsさせ
た。
　入れたrのように、再びアヌスが奥の方からぽっかりと_きはじめ、ウズラ型
バイブのピンクの表面がいてきた。
　そしてさらにコ`ドを引くと、倚韦违啸ぅ证ヌルッと押し出されてきた。
　アヌスはスネたようにキュッとつぼまり、バイブのツルツルした表面にはちょ
っぴり}の具でもこすりつけたような窑辘あった。それは生々しい臭いがして、
\一はスイッチを切り、ティッシュに包んで片付けた。
　「さあ、そろそろブチzんでやろうか。尻かオマ×コか。どっちがいい？　好
きな体位も言ってみろ」
　\一は膣に埋めzまれたままのバイブを握って蠢かしながら言った。
　「あ、あうう………、iかないで………、オ………、オマ×コはそのままにし
て、あなたのはお尻に入れて………、後ろから………」
　真佐枝は今にも失神しそうに弱々しい声で言い、\一は鹤悚菠诵Δ撙蚋・べ
て真佐枝を四つん@いにさせた。
　まず\一は真佐枝の前にhって茎をくわえさせ、タップリと唾液にヌメらせ
た。
　真佐枝は鼻息をませながら颐に舌を@わせ、喉の奥まで含んで根元を唇で
挟み、チュパチュパ音を立てて吸いついた。
　やがて\一は茎を引きiき、真佐枝の唇とw^をキラリと唾液の糸が引いて
すぐに切れた。
　そして\一は真佐枝の後ろにhってを寄せ、指で尻の谷gを_いてもう１度
念入りにアヌスを舐めてやった。
　アヌスのすぐ下ではヌメヌメの膣にバイブが埋めzまれて、中でブンブン跳ね
hっていた。
　\一n左手の指でアヌスをげ、唾液にヌメったw^をあてがった。
　「ウ………」
　真佐枝がoにピクンと尻を震わせた。
　\一は彼女の呼吸に合わせて、息を吐ききったrにグイと腰に力を入れた。
　「ああっ………！」
　「力を入れるな。口を_けたままでいろ」
　キュッとつぼまろうとする真佐枝のアヌスを押しげながら\一は言い、真佐
枝も必死にoを解いてアヌスをめようとした。
　w^の先端がヌルッと潜りzみ、\一はさらに腰を押しMめた。
　もう真佐枝の呼吸をはかることもせず、あとは引にグイグイと啡毪筏皮い
た。
　アヌスで大浃胜韦先肟冥坤堡恰そこが_けばあとは比^的gに入ることが
出来る。
　やがて茎は根元まで押しzまれ、\一は真佐枝の尻を抱えた。
　尻の丸みがある分、力を入れて押しつけなければ根元までは埋めzまれない。
\一は真佐枝の身体を引き寄せながら、グイグイ力をzめて押しAけた。
　「く………、あうう………」
　真佐枝がシ`ツを掴んでえた。
　ウズラ型の小さなバイブではない。太いものが前と後ろに同rに埋めzまれた
のだ。
　真佐枝はふた穴をかれて呼吸までままならぬように喘ぎ、\一の茎をキュ
ッキュッと断A的にめつけてきた。
　膣から突き出たバイブの根元が、\一ののうに心地よい振婴护à皮る。
そして、直cの奥に入った茎にも、膣に埋めzまれたバイブの振婴gの肉を
通して微妙に感じられた。
　\一はむき玉子のような真佐枝の尻の肉をわし掴み、ギシギシと腰を突き婴
した。
　「どうだ、莩证沥いい」
　「くぅ………、莩证痢いい………」
　真佐枝がシ`ツにを埋めながら答えた。
　律婴想ほど滑らかではないが、吸いついてこすれる直c粘膜の感触が、いか
にも凌辱しているといった感じで\一は好きだった。
　\一は婴ながら真佐枝の股gに前から手を差し入れ、クリトリスを探った。
　「ああっ………、すごい………！」
　真佐枝は膣とアヌス、クリトリスを同rに攻められて激しい喘ぎ声を上げた。
　そしてヒクヒクと全身をdさせて小さなオルガスムスをRり返していた。
　快感を受けとめ味わうためにЭsするアヌスが塞がれているため、その快感は
延々とAいているようだった。
　やがて\一も徐々に快感が高まりはじめ、婴を速めた。
　\一が腰を突くたび、バイブの根元も一wに押しているので、膣内でもバイブ
が小刻みなピストン\婴蚶Rり返した。
　「くっ、いくぞ………」
　\一は郅、たちまち激しい快感が突き上がってきた。
　茎を}打たせ、ドクドクと真佐枝の直cの奥に射精してやる。
　「あっ、あっ、感じる………！　いま出てるのね………！」
　真佐枝が尻をクネらせながら言い、自分も激しい~を迎えた。
　膣のЭsにバイブがブンブンと悲Qのような振右簸蛏悉病⒁绀欷垡氦糸を
引いてシ`ツにまでシミを作った。
　\一はザ`メンを出しきり、ようやく婴を止めた。
　真佐枝もグッタリと突っ伏し、バイブのりだけが低くいていた。
　\一はノロノロと茎を引きiいた。アヌスはザ`メンが逆流する前にキュッ
とつぼまり、いていたピンクの粘膜もゆっくりと引っzんで、もとの可zな蕾
にった。
　茎のカリ首にちょっぴり付着があったが、真佐枝のものと思えば全てが郅
く感じられた。
　\一は茎をティッシュで拭き、膣に埋めzまれたままのバイブのスイッチを
切ってヌルヌルッと引きiいてやった。
　「あうう………」
　真佐枝がピクンと震えて声を出した。バイブは荬蛄ちNらせるほど幛濡
れ、ヒクつく唇からはさらにトロトロと垡氦流れてネバついた。
　やがて\一は真佐枝を起こして、もう１度バスル`ムへとBれて行った。
　シャワ`を浴びせるとようやく真佐枝も正荬蛉・し、\一の茎にシャボ
ンをつけて丁に洗ってくれた。
　「どうだ、今日はまだ出してないだろう。ここでやってみな」
　\一は、２人して槽に浸かり温まった後、部屋からビデオカメラを三脚ごと
持ってきて、_け放したバスル`ムのドアの前に立ててレンズを中に向けた。
　そしてスイッチを入れてバスル`ムに入り、\一は真佐枝をタイルの上にしゃ
がみzませた。
　「ああっ………、ここでするの………？　おい、１度くらいトイレに行かせ
て」
　真佐枝は青ざめたで哀するように言う。
　「ダメだ。出ないならまた尿と浣cをしてやる」
　\一はカメラの邪魔にならぬよう槽に浸かり、手だけ伸ばして、に濡れた
瑞々しい真佐枝の肌を幛扦俊
　真佐枝はQ念し、カメラに向かって脚を_き、羞uにをしかめて尿意を高ま
らせた。
　やがて上荬筏考・ブルンと震え、唇のgからポタポタと尿が滴った。
　「あう………、uずかしい………」
　真佐枝は妞Bませてクネクネとえた。
　やはりu毛がないと放尿も丸えで、羞uは何倍にもなるようだった。
　滴っていた尿はやがて荬い颏膜薄⒎盼锞を描いてタイルの上にピチャピチャ
とXやかな音を立てはじめた。
　ほのかな荬蛄ちNらせる尿はLくAき、ふんわりとした訾い\一のとこ
ろまで漂ってきた。
　やがて流れが{まり、真佐枝はHかにB肌立てた肌をピクッと震わせて吐息を
ついた。
　ツルリとしたワレメがビショビショに濡れる子がよくえた。
　「さあ、浣cがイヤなら大きい方も出してみな。どんなに臭くたって嫌いにな
ったりしないぜ」
　「ああっ、いわないで………」
　真佐枝はを覆って喘いだ。
　gは明日からの学校を思うと激しいoがnき上がり、真佐枝は浣cされなく
てもすぐ出せるほど便意は高まっていたのだ。
　それでなくても、さんざんrgをかけてアヌスをバイブで刺激されたり、アナ
ルセックスまでされてcが不吉なS婴颏悉袱幛皮い郡韦扦る。
　真佐枝は何度か息をめて下腹に力を入れた。
　\一は屈みzんでくと、アヌスはЭsをRり返し、たまにぽっかり口を_い
て中から黄金Kが押し出されてくるような菖浃悉るが、すぐに引っzんでアヌ
スは]じてしまうのだった。
　「ああっ、やっぱりダメ、こんなところで出来ない………」
　真佐枝はBめたように言った。
　\一は槽を出て、部屋から浣c器を持ってってきた。
　「いやっ、おい、それだけはやめて………」
　「用意するまでに出なきゃ仕方がねえな」
　\一は言い、洗面器にを入れ、石けんを溶かしはじめた。
　「あうう………」
　真佐枝は再び脂汗をBませながら力んだ。
　ちょっぴり空荬温─欷胍簸悉筏郡、やはり中身は出ないようだ。
　「やはり手护盲皮浃椁胜い瘸訾胜い瑜Δ坤省
　\一は冷たく言い放ち、浣c器で石けん水を吸い上げた。
　「さあ、向こうを向いて、尻を突き出すんだ」
　\一は真佐枝の身体に手をかけ、タイルにI手をつかせて尻を抱えた。
　そして浣c器の先端を、わななくアヌスにあがいo造作にプスリと啡毪筏俊
　「くっ………！」
　真佐枝がビクンと肌を震わせた。
　\一はゆっくりと注入をはじめた。色づいた尻が震え、ゴクゴクとみzんで
いくように}打った。
　「ああっ、もうダメ、入らない。破裂しちゃう………」
　真佐枝の声はかぼそくなり、喘ぎに合わせて切れぎれに言った。
　\一は取り合わず、浣c器が空になるまで注入をAけた。
　やがて全て入れKわり、\一は浣c器を引きiいた。
　「あう………！」
　真佐枝が慌ててアヌスをキュッとめた。
　「おなかが、苦しい………、出してもいい………？」
　真佐枝が哀するように妞蛄铯幛垦郅钦\一を上げた。
　「ダメだ。もう少し我慢しろ。そうだ、１回おれをイカせてからゆっくり出す
んだ」
　\一は浴槽のふちに座り、真佐枝のの前で大股_きになった。
　「いやっ、ダメ、待てない、そんなの………」
　真佐枝がをしかめながらいやいやをした。
　ただでさえ便意を催しているところに浣cされたのだ。徐々に石けん水が郡
はじめている。それをストップさせているのは真佐枝の羞u心だけだった。
　\一は真佐枝のをI手で挟み、喘ぐ唇に茎を押しzんだ。
　「ウッ………」
　真佐枝が眉をひそめて呻き、とうとうQ念したか激しく舌を婴してきた。
　唇で根元をめつけてチュパチュパ吸い、タップリと唾液にまみれさせながら
Lいをeらし、唇でリズミカルにピストン\婴颏悉袱幛俊
　フェラチオをしながらも、何度か激しい便痛がnき上がってくるのだろう。真
佐枝は含みながら耐え、舌と上口wでw^を挟みつけチュッと吸いついてきた。
　]をすぼめて吸うと、Hかに笑Dが浮かんだ。
　\一の耳にも、真佐枝の下腹のS婴ゴロゴロとh雷のようにこえてきた。
　「もう少しだ。今ザ`メンをブチまけてやるからな………」
　次第に高まる快感の中で\一が言い、自らも彼女の唇に向けてクチュクチュと
腰を突き婴しはじめた。
　下腹にかかる真佐枝の喘ぎで、本当に限界が近いことがわかった。
　真佐枝の必死の舌铯郡い郡、\一はさして焦らさないうちにけるような
快感に包みzまれた。
　真佐枝の喉の奥まで押しzんで、思いきり射精してやる。
　「ウグッ！　ゴホッ………！」
　喉を直膜丹欷啤⒄孀糁Δ霞い筏咳きzんだ。便痛に喘ぎ、みzむ余裕さえ
なかったようだ。
　「アア`ッ！」
　咳きzんだ拍子に下腹に力が入り、アヌスがんでしまった真佐枝は、湿って
甲高い破裂音と喘ぎを同rにらした。
　\一はまだ~の途中にあり、真佐枝が口をxしたため彼女のに向けてピュ
ッピュッと大量のザ`メンをほとばしらせた。
　真佐枝のアヌスかられる妙なる音と甘さを伴う毒々しい臭荨それらを味
わいながら\一は羞uに歪む真佐枝のを幛ぅ订`メンでAしAけた。
　「クウッ………アウ、み、ないで………！」
　真佐枝はみzむことも出来ず、口からトロリとザ`メンを垂らしながら喘い
だ。
　\一はようやくザ`メンをgりだし、喘ぐ真佐枝に舌を出させて尿道口からB
む~を舐めさせた。
　白幛筏骏订`メンは真佐枝の中を彩り、唇から唾液混じりに滴り、Nかな乳
房の谷gにまで流れていた。
　\一はそのままの姿荬橇Δ蛉毪臁チョロチョロと放尿してやった。
　「あうっ………！」
　それは真佐枝の口にwびzみ、真佐枝は呻いて吐き出した。口のまわりや乳房
の谷gのザ`メンが\一の放尿で洗い流された。
　放尿をKえた\一は、また尿道口を真佐枝の舌で清めさせ、ようやく槽に入
って真佐枝の股gをいた。
　排泄音は後から後からAいていた。
　石けん水に薄まった柔らかい分は出しきり、今は通常の固形便に浃铯盲皮い俊
　それはタイルの上で蛇のようにトグロをき、うず高く盛り上げられていた。
荬瘟つ排泄物は、しゃがんでいる真佐枝の尻にさえ届くようで、彼女は少し
腰を移婴丹护胜堡欷肖胜椁胜い郅嗓坤盲俊
　「すごい量だな、ロクなもん食わしていないのに、こんなに溜まってたか」
　「ああっ、おい、言わないで………」
　真佐枝はぽろぽろ妞颏长埭筏胜ら言い、美人に似合わぬ音をさせながら大量
の排泄をAけた。
　そして思い出したように、前のワレメからも少しだけチョロッと尿をらした
りした。
　やがて、あらかた出し尽くしたようだ。
　真佐枝は何度か息をめて力を入れたが、もう出なかった。oとwれに足首
はのように白くなり、アヌスも尻の丸みも毒々しい}の具に彩られていた。
　生々しい訾いバスル`ム内に\り、嗅が麻wする、ようやく\一はシャ
ワ`で真佐枝の尻やタイルの上を洗い流しはじめた………。

　　　　　　　　　　第６章　授I中にオナニ`してみろ

　翌朝、\一と真佐枝はXい朝食を取り、一wにマンションを出た。
　nブラシは\一のものを使い、真佐枝は朝になってはじめてトイレを使うこと
がSされたのだった。
　そして３日ぶりに服を着て、Rに向かい化した。そのgも真佐枝はかなりo
しているようで、何度か、もう１日休もうかと\一にいた。勿、\一はS
さず、オ`トバイの後ろに\せて彼女を学校までBれていったのである。
　名高い\一のオ`トバイで登校してきた真佐枝をて、登校途中の生徒の何
人かが@いて振り返った。
　しかし校T|で彼女を降ろしてやったため、教にはられなかっただろう。
に生徒が言いつけても、途中で菁れに\ったと思われるだけだろう。まさか、
金曜の夜から同していたなど、lも簸摔馑激Δ蓼ぁ
　真佐枝はoの面持ちでT室に入って行った。
　まあ、同僚にL邪は治ったのかとかれるだけだろうが、真佐枝にとっては人
生が浃铯毪郅嗓危踩臻gだったため、同僚や生徒のもまともにられない心境
だった。
　\一は旧^の写真部室に入って一服し、真佐枝の滞在中はrgが惜しくて出来
なかったフィルムのF像をはじめた。
　赤く薄暗いライトの中で、何枚もの真佐枝の痴Bが次々に浮かび上がってきた。
　オナニ`を要しているところ、\一の茎を舐めているところ、そして尿
や浣cのシ`ン。
　rgeにKべてみると、最初は眉をしくさせ、反kして睨むような真佐枝の
表情が次第に快感に喘ぐように浃铯盲皮い子がよくわかった。
　浃铯盲郡韦稀⒄\一にとっても同じことだった。
　３日前の金曜の昼gは、まだ真佐枝を自分のものにしていないし、憎と独占
欲だけが\一を氦郡筏皮い俊￥饯欷今は郅筏丹伽辍ややもすれば主人と奴
_というvSさえ崩れて、年上の女に甘えてみたいような荬摔丹à胜盲皮筏蓼
のだった。
　やがて\一は写真部室を出て、ドアに重にIをかけてから真佐枝の子を
に行ってみた。
　１年生の教室で、真佐枝は教に立ち、何事もなかったように授Iをしていた。
　まさか生徒たちの前で\りzむわけにもいかない。\一は休みrgまで待とう
と、また写真部室にろうとした。
　新校hから旧^に通じる渡り廊下を通ると、ちょうど^から出てきた圭子
とばったり会った。
　「あ………」
　圭子はハッと立ち止まり、身をすくませた。
　彼女は自由登校になっても叭室に来て、g近に迫った受Y勉をしてい
るのだった。
　「ちょうどいい、退屈してたんだ。来いよ、いいものせてやる」
　\一は、清楚な立ちに眼Rをかけた圭子をて、ビクンと茎を}打たせた。
　そして圭子の手を握り、有oを言わせず旧^へと引っって行った。
　１、２年生は授I中で、廊下も旧^もしんと静まり返っていた。声を出せばl
か来てくれるだろうが、そうすると\一のマンションにあるビデオや写真などが
公表されると思い圭子は心げについて行った。
　勿、圭子はあのマンションでの出来事をlにもしていない。
　やがて\一はIを_けて圭子を写真部室に押しzんだ。そして内趣らロック
して、すえたようなF像液の臭いの\る部屋の明かりをつけた。
　「なよ、さっきF像したばかりだ。先生だけじゃねえ、永江も写ってるぜ」
　\一は圭子の写真をせてやった。
　圭子も\一の茎を]り、自ら唇をげてせたり、真佐枝とワレメを舐
め合ったり、々に淫らな写真が数多くあった。
　「………！」
　圭子はその生々しさに息を驻摺⑿韦瑜ご饯颏铯胜胜せた。
　そして\一は、彼女がヒステリックに写真を引きちぎる前に取り上げ、まとめ
てポケットにしまった。
　「おい………、写真とネガを渡して。お金をBってもいいわ………。どうせ
あなたは、最初からあたしのことなんか好きでも何でもなかったんでしょう？」
　圭子は、眼Rの奥の切れLの眼をませて哀した。
　「今は好きだね。お前は今まで目立たなかったけど、とっても_だってこと
がわかったからな」
　「…………」
　圭子は眉を窑椁弧やがて~望にを落とした。
　「でも、欲しいなら写真もネガも全部やるよ」
　「え………？」
　「ここで今、おれを莩证沥瑜させてくれたらな」
　「そんな………」
　「これが最後だ。もう付きまとわねえ。どうせ卒Iしたら、お前は|京の大学
に行くんだろ？　もう会うこともねえ。おれも、先生だけで充分だ」
　\一は返事を待たずに圭子の手を取り、奥のにBれて行った。
　圭子は靴を脱いで座らされ、不安とoに]をばらせていた。
　しかし\一のs束が本当なら、あと１度ぐらいは耐えなければいけないと思っ
たか、圭子は逃げだそうとはしなかった。
　\一は制服姿の圭子に寄り添い、に手をかけこちらに向かせた。そしてピッ
タリと唇を重ねた。
　「うん………」
　ピクッと圭子が身じろぎ、果gのように甘酸っぱい息をませた。
　\一のに、圭子の眼Rがひんやりと冷たく触れた。
　圭子はLい睫毛を伏せ、微かに震えながらじっとしていた。
　\一が唇のgに舌を割りzませると、少しためらい、圭子は前nを_いた。\
一は温かい圭子の口の中に舌を潜りzませ、前nのY趣n茎、sこまる舌など
をゆっくりと舐めはじめた。
　ネットリとした唾液が甘く、まだ朝なので圭子の息にはn磨きのハッカの香り
が含まれていた。
　やがて\一は本格的に舌をからめはじめ、そのまま圭子を押し倒した。
　剔证舜饯想xさず、\一は片腕で圭子の^をきzみ腕枕しながら、右手で制
服のボタンを外しはじめた。
　ブレザ`を_き、胸元のリボンを解いて、ブラウスを左右にげた。そしてブ
ラジャ`のフロントホックを外してスカ`トをまくり上げ、パンティをズリ降ろ
した。
　「くっ………」
　圭子が呻いて身体がみ、それでも腰を浮かしてパンティが脱げやすいように
してくれた。いきなり犯されるのとは`う。それに一昨日の出来事は圭子の心す
らも浃à皮い郡韦もしれない。
　ようやく唇をxし、\一は圭子の足首からパンティを引きiいた。
　「さあ、脚を大きく_いてみな。今日はカメラもビデオも使わねえよ。それに、
お前だって舐められて莩证沥いい长趣现ってるだろ？」
　\一は圭子の下半身に屈みzんで言った。
　「ああ………」
　圭子は\一が手を出さなくても、自分から震えながら脚を_いた。
　\一は彼女の股gにを潜りzませ、まずはひんやりとして滑らかな内腿に唇
を押し当てた。
　圭子の肌がビクンと震えた。\一は舌でゆっくりと中心に向かっていった。
　「あう、は、uずかしい………」
　焦らされて待ちきれぬように、圭子の肌がうねうねとえはじめた。Hかに_
いた唇がヌメヌメと濡れて立っていた。圭子がuずかしいと言ったのは、もう
濡れているからだろう。
　やがて\一はピッタリと圭子のワレメにを埋めた。
　「アアッ………！」
　圭子がムッチリした内腿で\一のを挟みつけてきた。
　\一は鼻先を楚々とした柔らかなu毛にくすぐられながら、チロチロとソフト
に舌を@わせてやった。
　u毛の隅々にはの香りのような残尿臭が\り、\一の鼻腔を馥郁と氦郡筏俊
　舌を唇のgに入れて舐め上げると、Bんだ蜜にヌルッと滑るようだった。
　\一はちょっぴりしょっぱい垡氦蝮陇帷㈦口のまわりやクリトリスをクチュ
クチュとくすぐってやった。
　「ク………、アウウ………」
　圭子は手の甲を口に当ててnを立て、必死に喘ぎを抑えていた。
　\一は圭子の唇をくまなく舐めhし、膜を浮かせてアヌスも舐めてやった。
　「あん！　いやっ………！」
　朝出るrに用を足したばかりなのか、圭子は激しい羞uにビクっと跳ね上がる
ように身体を波打たせた。
　アヌスに\る秘めやかな訾い猊佶郡膜ような襞の舌触りも、\一のd^を高
まらせるだけだった。
　\一はアヌスを舐め、再び唇にった。そして新たな垡氦蝮陇嵘悉菠胜ら、
ベルトを外してズボンを降ろしはじめた。
　日に最低３回は射精しないと荬gまない茎が、そそり立ってブルンとwび
出した。
　「さあ、おしゃぶりしてみな。音を立てて、うんとイヤらしくな」
　\一は圭子の身体を@い上がり、胸を跨いで彼女の鼻先に茎を突き出した。
　圭子がI手を茎の根元に添え、丸く_いた口でチュッとw^を含んだ。
　\一はI手を突いて屈み、圭子の温かく濡れた口の中に深く押しzんだ。
　「ウ、グッ………！」
　喉の奥を刺激され、圭子は咳zみそうになりながらも颐に舌を婴してきた。
　たちまち茎は圭子の唾液にネットリとまみれ、舌先が尿道口からBむカウパ
`腺液を舐め取った。
　\一は一旦引きiいてのうをしゃぶらせ、舌先でアヌスまでクチュクチュと
くすぐってもらった。
　圭子の冷たい眼Rが尻に触れ、幛はが\一の股gをくすぐり、\一は次第に
呼吸をませはじめた。
　やがて\一は、もう１度圭子にw^を舐めさせた。
　根元をI手で支え、チュパチュパとw^を吸う姿は、何やら木のgを食べるリ
スのように可zだった。
　\一はNりつめる前に圭子の口から茎を引きiき、彼女のI足のgに下半身
を割りzませた。そして充分にヌメったワレメに茎をあてがってやる。
　「ああっ………」
　圭子がoに喘ぎ声を上げた。
　\一はヌルッと膣の中に茎を押しzみ、身体を重ねながらズブズブといちば
ん奥まで啡毪筏皮い盲俊
　「くぅっ………！　いた………、そっとして………」
　圭子がをしかめて呻き、まだTれぬ痛みをらすように、ギュッと下から\
一の背にI手をhしてきた。
　\一はすぐには律婴护骸⒐缱婴稳崛猡挝陇猡辘蛭钉铯い胜らHかに身を起こ
して、圭子の乳房をやわやわと揉みしだいた。
　そして啡毪筏郡蓼揞を俯けて、つんと勃起した乳首を片方ずつ含み、チロチ
ロと舌でころがしてやった。
　_かれたブラウスのgから、圭子の甘ったるい体臭がFめかしく立ちNり、甘
酸っぱく湿り荬韦る息とともにふんわりとeらめいた。
　ようやく\一は、ギシギシと少しずつ腰を前後させはじめた。
　ヌメった粘膜がこすれ合い、クチュクチュと微かな音を立てた。
　「あ………、ああっ………！」
　圭子がをのけ反らせて喘ぎ、\一は彼女の首筋にを埋めながら、甘いの
訾い沃肖强旄肖yみしめた。
　婴は次第に速くリズミカルになり、やがて\一がNりつめるには腰の律
も圭子の喘ぎも最高に激しくなっていた。
　「オオ、いく、莩证沥いぁ……」
　\一は口走り、たちまち激しい快感にかれた。
　「アッ、アッ、身体が………！」
　圭子もしっかりと\一にしがみつき、ガクンガクン全身を波打たせて喉の奥か
ら喘ぎ声をgりだした。
　ザ`メンを}打たせ、\一はなおも婴Aけた。膣からザ`メンが押し出され
てクチャクチャ湿った音を立て、\一の下で圭子の身体がみ、彼女も腰を断A
的に突き上げてきた。
　案外、今まで真面目すぎた圭子は、却って\一の欲望にきzまれ、反婴强
感に目めやすかったのかもしれない。
　やがてようやく\一は婴を止めた。そして快感の余の中で圭子の唇を求め、
甘い香りと唾液のヌメリを味わいながら、ゆっくりとd^を冷ましていった。
　\一は身体を起こし、ティッシュで茎と圭子の唇を拭き、ズボンを直した。
　圭子は氦ハアハア息をませていたが、やがて\一に起こされてノロノロと
パンティをはいた。
　「さあs束だ。こいつはやるよ。ネガも、自分で_かめて自分が写ってる分だ
け切り取っていいぞ」
　\一はポケットから圭子の写った写真を出して渡し、ネガの置かれた机に圭子
を呼んでxeを任せた。
　「あたし………、　もう要らない………、岩Yくんが持ってて………」
　圭子が乱れたを直しながら、郅ように小さな声で言った。
　「どうした？　まさか、おれの恋人にしてくれってんじゃねえだろうな．BR> 　\一が苦笑して言う。
　「r々でいいから、あたしがこの町にってきたrは会って………」
　圭子が思いつめたような眼で\一を上げてセった。
　「身体のvSを持っただけで重苦しく考えるのは迷惑だな。………でも、まあ
いいか。おれも先生ばっかしじゃきるかもしれねえ。たまにならオマ×コして
やるよ」
　\一は、真佐枝の写真を圭子にもせてやった。
　「その代わり、おれと付き合うとこんなことされるぞ。なよ。先生の姿を」
　写真には、真佐枝がu毛を剃られたり、n型や刺青さえられ、乳首にを刺
されているところまで写っていた。
　「すごい………」
　圭子は息を驻摺それでも眼をキラキラさせて写真に入った。
　「どうだ、耐えられるか？」
　「あ、あたし………、岩Yくんになら、何されてもいい………」
　圭子は立っていられないほどフラつき、眼をませて呼吸をませはじめた。
まるで恍惚状Bにあるようだった。
　どうやら圭子も被虐快感に目めてしまったようである。
　真面目すぎて男子生徒には眼もくれず、同性で美しい年上の真佐枝に憧れを寄
せていた圭子が、いま女に目めようとしているのかもしれなかった。
　圭子はまたヌルヌルと濡れはじめているのだろう。理性より羞uより、目茶苦
茶にしてほしいという欲望がどうしようもなくnき上がっていた。
　しかし、ちょうどそのr、授IK了のチャイムがQった。
　「出ようぜ。お前まだ受Y勉があるんだろ？　今は勉しろ。おれのめよ
り勉の方がずっとSだろう」
　\一は不良らしからぬことを言い、圭子の幛盲荬ひを遮るようにドアを_
けて一wに写真部室を出た。

　－－\一は、１年生の教室を出てT室に向かう真佐枝を廊下で捕まえた。
　「次は授Iないんだろ？　どこがいい。また保健室か？　それともガラ空きの
３年の教室でやろうか。なよ、持ってきたんだぜ」
　\一はポケットを_いて真佐枝にせた。中には、２Nのバイブが入ってい
た。
　「やめて、生徒がるわ」
　真佐枝はバイブをてハッとしながらも硬い表情を崩さず、\一だけにこえ
るように早口で摔い俊
　「おう、教のだ。ゾクゾクするぜ。じゃ、T室に１度ってから、とに
かく旧^３Aに来てくれ」
　「いや。学校じゃしたくないの」
　真佐枝は廊下を步きながら、周欷荬颏膜堡胜ら言った。
　「ダメだ。お前は~来る。待ってるぜ」
　\一はそう言い、にやりと笑いかけて真佐枝からxれた。
　やがて旧^３A、写真部室に近いA段の踊り訾钦\一が待っていると、gもな
く真佐枝が重そうな足取りでやって来た。
　それでも\一をJめると、周欷苏lもいないことを_かめてから真佐枝は小走
りに近づいてきた。
　「どうしても………？」
　「ああ」
　「じゃ、早くして。どこ？」
　真佐枝は２人きりでも教のをして言った。\一は今までずっと真佐枝の教
のをてきたのだが、２日gのナマの女のを知ってから改めてると、今
はやけに新rな感じがした。
　「そう急かすなって。オマ×コはもう期待にグチョグチョなんだろう？」
　「校内でそういう言~つかわないで」
　\一は苦笑し、先に立って步きはじめた。真佐枝があたりをQいながらついて
くる。
　「授Iはどうだった？　ちゃんと出来たか。まさか生徒も、美人先生がパイパ
イでおれのn型が身体中にあるなんてlも思わねえだろうな」
　「やめて。わたし、どうかなっちゃいそう………」
　真佐枝は^痛でもするように眉をひそめた。
　「ここならlも来ねえだろう。入れよ」
　\一は化学gY室に真佐枝を入れた。暇なrに全学年のrg割り表を{べ、旧
^に人が来ないrg・蛑っていたのだ。
　gYがあるrに手g取らないよう、∷aの棚以外は教室も器具のケ`スもIが
かけられていないのが常だった。
　やがて次の授I_始のチャイムがQり、生徒でざわめいていた中庭や新校hの
廊下もしんと静まり返った。
　\一は真佐枝をgY用の大きな机にdせ、仰向けに押し倒した。
　「ま、待って、からられる………」
　「大丈夫だ。えやしねえよ」
　\一はもがく真佐枝のスカ`トをまくり上げ、パンティを引き降ろした。
　「ああっ………！」
　今朝まで全裸で^ごしていたのに、やはり校内だと抵抗感があるようだった。
　「思ったとおりだ。もうスレヌレのグチョグチョになっているぜ」
　\一は真佐枝の股を全_にし、u毛のないワレメをきzんで言った。
　はみ出した唇は充血したようにぽってりと幛虺证痢ヒクヒク息づきながら
ネットリと透明な垡氦Bませはじめていた。
　\一は指で唇を_き、ヌメヌメになった中の肉をペロリと舐め上げた。
　「アウッ………！」
　真佐枝がビクンとのけ反り、喘ぎ声を上げた。
　「声がでかいぜ。人が来てもいいならXいでもいいが」
　\一は指でクリクリと花芯をR迫しながら言った。
　ついさっき圭子の膣で射精したばかりなので、\一は真佐枝を弄ぶだけで、放
出する荬悉胜った。勿、真佐枝には内wだが、校内でoしきっている真佐
枝は\一が射精しなくても、さして荬酥工幛胜い坤恧Α
　真佐枝の垡氦洗蔚冥撕樗のようにヌルヌルと溢れ、\一の指を滑らかに濡ら
した。
　\一はワレメを舐めながら、ポケットからバイブを取り出した。
　そしてスイッチを入れ、ブンブンるバイブを真佐枝の膣に押しzみはじめた。
　「あううっ！　ダメ………」
　真佐枝はもうオルガスムスが近いように、ガクンガクン全身をdさせはじめ
た。
　バイブの振右簸くぐもり、根元まで啡毪工毪龋脖兢瓮黄黏クリトリスとア
ヌスを刺激した。
　\一はバイブを突き刺したまま真佐枝のそばをxれ、gY用器具の棚を_けて
何か取り出した。
　そして真佐枝の股gに屈みzみ、膣のgから溢れ滴る垡氦颔攻荪ぅ趣俏いz
み、喘ぐ真佐枝の口に垂らしてやった。
　「どうだ、自分のオツユだぞ。旨いか？」
　「あう………、お、美味しい………」
　真佐枝は上荬筏款をうっとりさせ、ハアハア喘ぎながら淫らに舌舐めずりし
た。
　さらに\一はバイブの突起をズラし、アヌスにゴム管を押しzんでビワ型のゴ
ム球を握り、真佐枝の直cに空荬蛩亭贽zみはじめた。
　「ク、ウウッ………、いや、やめて………」
　真佐枝が脂汗をBませて苦しげにえた。
　「ふふ、これは空蒌侥cって言うんだ。今にたてAけに屁が出したくなる」
　\一は真佐枝の下腹がパンパンにるまで空荬蛉毪欷皮浃盲俊
　「ああっ………！　お、おなかが、破裂しちゃう………」
　真佐枝がnを食いしばり、しきりに首を振ってもがいた。
　白い肌がピンクに染まり、ぴんとりつめた。
　やがて\一はゴムをiき、真佐枝の下腹を手のひらでR迫してやった。
　「あ………、ダメ………！」
　真佐枝がビクッとをのけ反らせ、同rに可zなソプラノがきわたった。
　「い、いやぁっ………！　押さないでっ………」
　真佐枝はグネグネ身えて、激しい羞uにを歪めた。
　\一は真佐枝の腹を揉み、空荬蜓氦烦訾肪Aけた。gりだすような音はR迫に
合わせて小刻みにAき、次第に甲高いものから低く湿った音に浃铯盲俊
　「どうだ、もう出ないか？」
　\一はアヌスをきzみ、下腹を押したが、あらかた出尽くしたようだった。
ほのかな香りが感じられた。
　真佐枝はここが学校ということも忘れたようにえAけ、膣から溢れた垡氦
アヌスまでもヌルヌルと濡らした。
　\一はバイブを握り、膣の奥をかきhすようにクチュクチュと突きまくった。
　「あうう、もう、いきそう………」
　真佐枝が何度かビクンビクンと身体を反らせて言った。
　\一はバイブを突きながら、ブラウスの上から手のひらで真佐枝の乳房を荒々
しく揉んでやった。
　「あ、あう`っ………、いく………！」
　真佐枝は\一に手を重ね、激しく乳房を揉みしだき、小刻みに全身をdさせ
た。
　粘つく垡氦バイブの证护ぁ⒄\一の指までヌルヌルと濡らした。
　「キ、キスして………」
　喘ぎながら真佐枝が言い、\一は上から真佐枝に唇を重ねた。
　「ウ………」
　真佐枝は幛はをませ、\一の口の中にヌルリと舌を差し入れ、るように
舐めhしはじめた。
　やがて真佐枝がグッタリとなる。本当にNりつめてしまったようだ。学校とい
うことで普通の何倍もの速さでオルガスムスに_してしまったのだろう。
　\一はいつまでも吸いついている真佐枝から唇をxし、膣に埋めzまれたバイ
ブを引きiいてやった。
　そしてパンティをはかせる前に力のiけた真佐枝の身体を起こし、机の上にし
ゃがみzませてやる。
　「さあ、ここで小便してみな。ててやる」
　\一は真佐枝の股gにビ`カ`を置いて言った。
　「あう………、出来ない………」
　真佐枝はかすれた声で喘ぎながら言い、フラフラと今にも倒れそうで、\一が
支えてやらなければならなかった。
　「出さなきゃ小便だけじゃgまねえぜ。ここにはグリセリンも注射器もあるん
だ」
　「ああん、おい、浣cだけはやめて………」
　「じゃ、大人しく小便するんだ」
　\一が言い、スポイトの先端で真佐枝の尿道口あたりをチョンチョンと突つい
た。
　「あうっ………！」
　真佐枝はQ念したようだ。そして笑Dを浮かベて下腹に力を入れ、ヌメヌメに
なった唇をヒクつかせた。
　「く………」
　真佐枝が小さく呻き、gもなくワレメからチョロチョロと尿が漏れてきた。
　\一は流れの荬い撕悉铯护匹萤`カ`を移婴丹护俊Ｍ该鳏违萤`カ`にはやや
黄色く色のついた液体がほのかな荬蛄てて溜まり、ビ`カ`を通して\一の
指に温もりが护铯盲皮た。
　やがて荬い弱まり、あとはワレメから点々と滴るだけになった。ビ`カ`は
半分ほど尿が溜まり、ふちに小泡を浮かべてキラキラと光っていた。
　真佐枝は座りzみそうになるのを颐にこらえ、ポケットからティッシュを出
して股gを拭った。
　「さあ、るか。これはこのまま置いとこうぜ。女がしたって^に拭いた
もそばに置くんだ。た奴はびっくりするだろうな」
　「ああっ、ダメ、そんなこと………」
　真佐枝がいやいやをするが\一は尿の入ったビ`カ`とティッシュを置き、真
佐枝にパンティをはかせようとした。
　「そうだ、次の授Iはこいつを入れたまましてもらおうか」
　\一はポケットからもうひとつの、ウズラ型バイブを取り出し、まだヌメって
いる真佐枝の膣にヌルリと押しzんだ。
　「あう！　いや、そんなの………！」
　真佐枝がもがいて拒もうとするが、\一は奥深くに啡毪筏皮筏蓼盲俊￥饯筏
パンティをはかせ、池ボックスをパンティのゴムで挟んだ。
　「授Iしながらオナニ`したっていいぜ。生徒は病み上がりと思ってるからバ
レることはねえ。途中でうまいことスイッチを入れに行ってやるよ」
　\一は嫌がる真佐枝のスカ`トを整え、廊下に人がいないか_かめてから２人
して化学gY室を出た。
　－－やがて次の授Iがはじまる。
　真佐枝は１年生にiき打ちテストをやらせていた。
　そこへ、\一が出席簿を持って教室に入って行った。わざと真佐枝に忘れさせ、
教室に入る口gを作ったのだ。
　テストをしている生徒たちが\一を上げる。しかしすぐに答案用に向かっ
た。
　「ありがと………」
　真佐枝は]をばらせながらも笑みを浮かべ、\一から出席簿を受け取った。
　\一は生徒を回し、lもこちらに注目していないことを_Jして、真佐枝の
スカ`トをめくり上げた。
　大きな教卓があるので生徒からは死角になっていた。
　\一は池ボックスのスイッチを入れた。真佐枝がピクッと震える。
　ブ`ンという低い振右簸稀㈦の肉の奥だしパンティやスカ`トに覆われて、
テスト中の静かな教室でも生徒にこえることはなかった。
　「じゃ、失礼します」
　\一はパンティの上から、真佐枝のu丘のらみをグリグリ指でこすってやり、
やがて一礼して教室を出て行った。
　そして教室の後ろのから彼女の子をQった。
　真佐枝はちょっぴり~に汗をBませはじめた。そして生徒たちのO督をしなが
ら、たまに喘ぎを抑えるように眼を]じ、座りにくそうに何度か腰をクネらせた。
　そのうち、真佐枝の右手が教卓の中にLれた。
　自分でスイッチを切ったのではない。身のうねりがやや大きくなってきたので、
きっとパンティの上からクリトリスをこすっているのだろう。
　「先生、まだ幛あるんじゃないですか？」
　女生徒の１人が、ようやく真佐枝の子に荬扭い蒲预盲俊
　「え？　そ、そうみたい………。でも大丈夫よ。荬摔筏胜い钎匹攻趣蚓Aけて
………」
　真佐枝はばった笑みを浮かベて答えた。
　しかしそのことで、却って生徒たちは心配そうにテストの手を休めては真佐枝
の色を注目するようになってしまった。中には、真佐枝の具合がいのを理由
に、テストが中止になればいいと思う生徒もいるようだ。
　真佐枝も、それでオナニ`だけは中止してしまったようだ。
　しかしバイブのスイッチは切ろうとはせず、相浃铯椁貉をモジモジさせて必
死に喘ぎをこらえている。
　どうやら真佐枝は本当に、教よりも\一の性の奴_の方を先させてしまっ
ているようだった。
　やがてテストがKわり、真佐枝は答案用を集めて教室を出てきた。
　\一は近づき、真佐枝の荷物を持ってやった。
　「まだ授IK了まで１５分ある。T室にるのはそれからでいいだろう」
　「おい、早く外して………、パンティが湿ってきちゃったの………」
　真佐枝は步きにくそうに\一についてきた。
　\一は真佐枝を旧^の音S室にBれzんだ。
　そして真佐枝のスカ`トをめくり上げ、パンティを引き降ろした。
　バイブはまだ中でブンブン跳ねhっていた。パンティのY趣猡筏盲趣辘仁り、
唇からも白っぽい垡氦粘ついてトロリと糸を引いた。
　\一はスイッチを切り、コ`ドを引っってそろそろとウズラ型バイブを引き
出した。
　「あうう………」
　膣口を押しげてバイブがスポリとiけ、ワレメとバイブのgを垡氦Yんだ。
　「どうする？　このままパンティはくか？　それとも舐めてほしいか？」
　「な、舐めて………、わたしのオマ×コ、奥の方まで………」
　真佐枝は上ずった声で摔、膝が震えて立っていられず、とうとう机に腰欷
自分から仰向けになった。
　\一は椅子に座って真佐枝の股gにを寄せ、垡氦舜蠛樗になっているワレ
メを舐め上げた。
　「あうっ………！　すごい、莩证沥いぁ……！」
　真佐枝はビクンと震えて喘ぎ、I手を\一の^にdせてグイグイ力を入れて押
しつけ、下からも腰を浮かしてワレメをこすりつけてきた。
　\一の半面はたちまち垡氦衰庭氓去辘趣蓼撙欷俊
　唇を指でげようとしてもヌルヌル滑り、\一はを上げて２本の指を膣に
押しzんでやった。
　膣の中のヌメった粘膜や、天井のツブツブをこすり、\一はクチャクチャと指
を出し入れしてやった。
　「あっ、あうう！　何だか、またすぐいきそう………！」
　真佐枝がガクガクと身体を}打たせて喘いだ。
　「おい、入れて………」
　「rgがねえ。夜になったらイヤってほど突っzんでやるよ」
　\一は^当なところで指を引きiき、もう一度ワレメをぺロリと舐め上げてか
らパンティをはかせてやった。
　「ああ………」
　真佐枝は快感の中途で溜め息をつき、苦氦筏破骄菠ろうとした。
　１度快感を知った女を焦らすのは、想像以上に抗があるようだった。
　やがて、午前の授IのK了チャイムがQった。
　「午後は？　授Iあるのか？」
　「ないけど………、T会hがあるから、早退は出来ないわ………」
　「まあいい、先にマンションにってるさ。だがその色なら、幛あるから
って言えば通るぜ」
　\一は言い、先に音S室を出た。

　学生食堂で昼食をとった\一がろうとして旧^を出ると、校Tで香代子がウ
ロウロしているのがえた。
　きっと真佐枝が心配で、学校を早退してに来たのだろう。
　\一はニヤリと笑い、香代子に近づいて行った。
　皮肉なもので、休Bしたあと真佐枝相手に射精したくなると、eの@物が眼の
前にFれるようだった。
　「よう、こっちだ」
　\一が声をかけると、香代子がハッと身をすくませた。つい昨日真佐枝の下宿
で凌辱したが、やはり可zな香代子はセ`ラ`服がよく似合った。
　「先生はT会hだ。Kわったらるだろうから、それまでこっちで待てよ」
　\一は旧^をで指し、先に立って步きはじめた。
　香代子は他校の中でオドオドしていたが、やがて\一についてきた。
　「それに、いつかお前を撮った写真もせてやりたいしな。よく写ってるぜ」
　\一は香代子を写真部室に入れた。
　ここは、彼女にとってはI女を散らされたおぞましいの部屋だ。
　しかし香代子は、もうそれほどおびえている子もなかった。
　「あたし、eにさんに会いに来たんじゃないの………」
　香代子がぽつりと言った。
　「へえ、じゃおれに会いたかったってわけか？」
　「わからない………、ただ、同じ人とvSしてる今は、さんのはたくな
いような荬するの………」
　真佐枝は、まだ\一と香代子のvSを知らない。それだけに、香代子は真佐枝
に会うのが辛いのかもしれなかった。
　それでいて\一には会いたいという、ゆらゆらeれる少女の心理は\一にはわ
からなかった。
　「おれは案外モテるんだなあ。それなら最初から不良少女なんか相手にしなけ
りゃよかった」
　\一は冗めかして言い、香代子を撮った写真をせてやった。香代子は眉を
ひそめてつめ、他の、真佐枝の烈な写真までた。
　「本当に、さんはあなたを好きになっちゃったの………？」
　「さあな、快感に目めたタイミングがよかっただけかもしれねえ。それに、
おれみてえな劣等生をX蔑してたから、その反婴亲耘暗膜摔胜盲皮毪螭坤恧Α
野に犯される悲・违谣恁ぅ螭皮浃膜馈
　\一は言いながら香代子をに押し倒し、ついさっき圭子にしたと同じパタ`
ンで唇を重ねていった。
　同じ年でも、圭子とは感触や訾い微妙に`っていた。rgが近いから、な
おさらその`いがよくわかった。
　香代子はまだ青い果gの訾い馈９缱婴稀そろそろ大人になろうとしている。
　\一は香代子のスカ`トをまくり上げ、ム`ドも何もなくo造作にパンティを
引き降ろした。
　うっすらとした若草の丘に鼻を埋めると、抵抗しなかった香代子がようやくギ
ュッと内腿をめつけてきた。
　「あう………、おい、しくして………」
　香代子がかぼそい声で言い、\一は茂みに\る乾いた残尿臭を胸いっぱいに嗅
いだ。
　唇を指でげると、中の肉はほんのり湿って透明な蜜をBませはじめていた。
　\一は膣口からクリトリスまで舐め上げ、u骨のらみにく吸いついた。
　やがて、\一は下半身を丸出しにした。
　圭子で射精したばかりだが、gに真佐枝を弄んでいるので、茎ははちきれそ
うに勃起していた。
　\一は香代子の股gに腰をMめ、まだ充分濡れていない唇を押しげ、一
にズブリと啡毪筏皮い盲俊
　「あうっ………！　痛い………」
　香代子が、真佐枝によく似た郅椁筏ゎを歪めてもがいた。
　膣内の肉がキュッと心地よくめつけてきた。茎は少女の体温に包みzまれ、
中で快感にヒクついた。
　\一は深々と啡毪筏郡蓼奚硖澶蛑丐汀⒃伽酉愦子に唇を押しつけた。そして
舌を出させ、トロリとした唾液に甘く濡れた舌を、ちぎれるほどく吸ってやっ
た。
　リップクリ`ムの訾い位欷袱敕激筏はがみ、\一はゆっくりと腰を突き
かしはじめた。
　「アウ、クゥッ………！」
　膣をこすられる痛みと、引きiけるほど舌を吸われて香代子が喘ぎ、セ`ラ`
服の中の肌を激しく息づかせた。
　\一は次第に婴を速めていったが、Nりつめる前に律婴蛑工幛埔きiき、
香代子のを跨いだ。
　どうも、可zな香代子は唇をAすのがいちばんd^するのだった。
　「さあ、好きなように舐めてみな」
　\一は少しでも~をL引かせようと息をめ、w^を香代子の唇に押し当て
ただけであとは彼女に任せた。
　香代子は膣の痛みから解放され、チュッとw^を吸った。
　中で舌がチロチロと小刻みに婴い颇虻揽冥蝮陇帷⒋饯カリ首を丸くキュッと
めつけてきた。
　\一はやがてI手を突いて、香代子の喉の奥まで含ませ、そのまま彼女のを
持ち上げた。そして自分が仰向けになり、香代子を反させてシックスナインの
体荬顺证盲皮い盲俊
　「くっ………！」
　幛虺证盲皮幛れ上がった唇を舐めてやると、香代子がく茎を吸ってき
た。
　\一はクリトリスを吸い、膣の奥に舌を差し入れ、丸い尻を抱えて伸び上がり
アヌスまで念入りに舐めてやった。
　そして\一は手を伸ばして香代子の^をリズミカルに押しやり、唇でスポスポ
とピストン\婴颏丹护俊
　茎を护盲屏鳏欷胪僖氦のうを濡らし、香代子の鼻息がひんやりとくすぐ
った。
　香代子は垂れる唾液をすすりながら唇と舌で茎を刺激しAけ、Lいが\一
の内腿をサヤサヤと幛扦俊
　香代子の股gからを上げてると、スカ`トがまくれ上がって白いお尻が丸
えになり、上半身は白の入った饨Cのセ`ラ`服、香代子のツヤツヤした
など、gにFめかしい眺めだった。
　\一は香代子の柔らかな内腿にを挟まれ、唇とアヌスを舐めながら次第に
高まっていった。
　やがて\一は、激しい快感にザ`メンをwび散らせた。
　「ウ………」
　少し@いて婴を止めた香代子だったが、仰向けと`いむせ返ることもなく、
うまく喉に流しzみはじめた。
　\一はドクドクとザ`メンを}打たせながら下からも腰を突き上げ、香代子も
こぼさぬよう唇はめつけているが、舌はFめかしく蠢かせAけてくれた。
　\一はようやく力をiき、香代子の股gからをxした。
　香代子は尿道口を拭うように舐め、スッポリと深く含んで余りを吸い取るよう
に唇でしごき上げ、やがてチュパッと可郅椁筏ひ簸蛄てて口をxした………。

　－－３月１日、木曜、卒I式が行われた。
　あれから真佐枝は、下宿と\一のマンションを往亭工肴铡─Aいていた。
　余程、１年生のテストの作成とか忙しい用がない限り、真佐枝は夜下宿を出て
\一の部屋に来て、明け方にるという生活をRり返した。
　勿、Lのうち半分はそのまま泊まりzむことが多く、また\一も真佐枝の下
宿にこっそり泊まることもあった。
　真佐枝の肉体は日に日に成熟度をし、また被虐快感もエスカレ`トしていっ
た。
　いま彼女の肌は生が~えず、伸びかけたu毛もライタ`に焙られたり、唇
に_けられた穴もしてVがかけられるほどになっていたのだ。
　しかし真佐枝は一向にやつれる子もなく、むしろ以前にしてxくような美
しさとFっぽさをBませるようになっていた。
　やがて卒I式もたけなわ、永江圭子たち卒I生の「仰げば尊し」が体育^内に
流れる。
　が、しかし卒I生の中に岩Y\一の姿はなかった。そして、史村真佐枝もえ
ない。
　朝は２人ともいたのだが、今そのことに荬扭い郡猡韦希比摔猡い胜った。い
や、圭子だけは、２人による何らかの淫らな出来事を想像しているかもしれない。
　２人は、やはり式の行われている体育^の中にいた。
　体育^内ステ`ジのYにあるS屋だ。
　そこで\一は卒I生の歌声をきながら、真佐枝に茎をしゃぶらせていた。
　学生服を着た、高校生活最後の射精は、やはり校内でやりたかったのである。
　やがて\一は、充分に真佐枝の唾液にヌメった茎を彼女の口から引きiいた。
　「さあ、パンティ降ろして向こうを向け」
　\一は真佐枝を机に屈ませ、スカ`トをまくり上げた。
　「ああっ、早くして。らないと、わたしがいないことがlかにわかっちゃう
………」
　真佐枝は、式にりたいのか茎の啡毪颏护むのか、Nかな白い尻をクネク
ネさせて言った。
　に人が来ても、まさか\一は卒I式当日に退学になどならないが、真佐枝は
まだまだこの高校で教をAけるのである。
　\一は指で真佐枝の尻をげ、後ろから膣にズブリと啡毪筏皮い盲俊
　「あううっ………！　いい莩证痢……！」
　真佐枝はス`ツの背中を反らせて喘いだ。
　\一は真佐枝の尻を抱えながらクチュクチュとピストン\婴颏悉袱幛俊
　滴る垡氦险孀糁Δ违攻去氓ングまで濡らし、\一は前にhしたI手で真佐枝
の胸のらみを揉みしだいた。
　次第に快感が高まってくる。\一は律婴蛩伽幛啤やがて快感にnき上げられ
た。
　「あう、すごい、感じる………！」
　真佐枝も尻を前後させながら身体を震わせ、\一の}打つ幛ぅ订`メンを膣の
奥で受け止めた。
　\一はいつまでもAく激しい快感の中、自分の女の肉の奥にドクドクとザ`メ
ンを注ぎzみAけた………。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．生女子高生．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　\崎　o　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２８日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２８日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


