生．}I女

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 生．}I女 　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　\　崎　o　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



　　　１　お前に我が精液をろう．．．．．．．．．．．．．．．５２行
　　　２　まだまだお前は犯さねえ．．．．．．．．．．．．．．６３１行
　　　３　身代りの生たちをろ．．．．．．．．．．．．．１２２５行
　　　４　おれの指の代わりになれ．．．．．．．．．．．．．１８２６行
　　　５　I女を失う莘证悉嗓Δ溃．．．．．．．．．．．．２４１１行
　　　６　おの弱点は尻の穴か．．．．．．．．．．．．．３０１１行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　１　お前に我が精液をろう


　（また入ってる…………）
　由F子は朝、登校して自分の下j箱を_けると封筒が入っているのに荬ついた。
　ひとは、たまに男子からのラブレタ`が入っていることも珍しくなかったが、その茶封筒も、上きの「松m由F子さま」とかれた字も、あの忌まわしい男のものだとわかり、由F子は七月だというのに背筋が寒くなるのをえた。
　それでもiまずに韦皮毪铯堡摔悉いない。
　どんなことがかれているかわからないし、あの男のことだから韦皮郡趣胜毪取どんなuずかしいことを校内に知らせるかわかったものではないのだ。
　もちろん、由F子にやましいことなどないし、弱みを握られているわけでもない。
　しかし、あの男はどこからかじっと自分を眺めてOしているだろう。
　由F子は心を重くしながら、ぶ厚い封筒をそっとカバンにしまった。
　ここは湘南にある私立学@である。明治の立以来、学力秀な上流Aの子弟ばかり入学させることに唤yがあった。
　松m由F子は高等部三年生、十八rになったばかりだった。
　政界にものきく松myの一人娘である。
　xくような美貌と天使のような清感、お高いところもなく、学力もスポ`ツも申し分なかった。
　以前は交Hを申しzんでくる男子もいたが、今は彼女の家柄にR倒されたように、lもが憧れながらもhくから眺め、恐皮泛悉盲皮い毪趣いψBがAいていたのである。
　それが、あの男だけは由F子に下品な手を出しAけ、あからさまに署名までしてあるのだった。
　由F子は教室に行く前に女子トイレに入った。
　ここなら、いくらあの男でも入ってこられないだろう。
　由F子はカバンから封筒を出し、封を切って手を取り出した。
　意外に_Pな文字がKんでいるが、それだけにおぞましい内容がいっそう不菸钉烁肖袱椁欷俊
　「このgは、お前の体操服を盗んで失敬した。どうしても欲しかったのだ。前から、おの汗はどんな訾いと空想しながらオナニ`していたが、今回手に入れてみて、やはりとっても良い訾い坤戎り鹤恪
　体育の授Iのすぐあとに盗んだので、体操服はほのかに汗に湿っていた。とくに、腋の下やオッパイの当たる部分にタップリと甘い汗の訾いシミzんでいた。
　おれはたてAけに三回オナニ`をしてしまった。そして、ザ`メンを体操服にシミzませて、昨日宅配便でお前の家に送り返しておいたぜ。だから今度は、お前がおれのザ`メンを嗅ぎながらオナニ`してみてくれ」
　iみながら、由F子は胸がくなった。
　それでも最後までiんでおかないと、以前のように由F子の写真とヌ`ド写真を合成して教室にNり出されてしまう。
　他郅韦胜ぅぅ骏亥椁人激à肖饯欷蓼扦坤、羞u心のい由F子は、たとえ合成でもuずかしい写真をクラスのみんなにられるのは耐えられなかった。
　それに、手のなかにどんなメッセ`ジがあるかもわからず、由F子が全部iんだかどうか、巧みにわかる仕欷堡摔胜盲皮い郡韦馈
　まだ朝のホ`ムル`ムにはrgがある。由F子はAきをiみはじめた。
　「昨日は、お前の上履きを失敬してしまった。靴の中の訾い稀⒑工渲、垢が混じっていても、やはりおのものは上品な訾いした」
　（え…………？）
　由F子は怪に思った。
　いま自分はちゃんと上履きを履いているのだ。
　「そして靴の中を舐め回したあと、中にザ`メンを注ぎzんでから元にしておいたぞ。おれはお前の身体の訾い湮钉すべて知りたいんだ。いつか必ず、本物のお前を手に入れてみせる。引なことはしない。何年かかろうと、お前の方から抱いてくださいと言ってくるまで待ってやる。それがおれの矍椁坤戎れ。
　では、すべてiんだ^に、\板の隅に○印をけ。　　　　　　蒲生圭介」
　iみKわった由F子は、おぞましさに手をクシャクシャと丸めた。
　そして、もう履いてしまった上履きをそっと脱いでみた。
　やはり、履いたときには荬扭なかったが、靴の中には何かが乾いたようなシミがついていた。
　「…………！」
　由F子は思わず吐き荬虼撙筏皮筏蓼盲俊
　圭介は一晚中幛筏匹订`メンでAした由F子の上履きを、今朝そっと元にしておいたのだ。
　おぞましい毒液が、ソックスにまでシミzんでしまったろうか。
　しかし、まさかトイレから裸足になって出て行くわけにもいかない。
　由F子は莩证さにnを食いしばりながらも、そのまま我慢して室を出て、手と封筒をトイレのゴミ箱に韦皮啤⒔淌窑诵肖前にI部で新品の上履きとソックスをIった。
　そして旧^の流し訾钎渐氓スを脱いで足を洗い、新しいソックスと上履きに履き替えて、古いほうを韦皮皮ら新^四Aの教室に入っていった。
　しかし、由F子が韦皮可下膜とソックスは、何物かによってすぐ拾われ、男はLのように由F子の後を追っていったのだった。
　教室に入った由F子は、クラス中を渡し、圭介がいないことを知ってほっとした。
　「おはよう、松mさん」
　クラスメ`トたちが声をかけてくる。
　由F子は笑で辘āそして\板の隅にそっと○印をいておいた。
　すると、由F子の後から入ってきたのだろうか、いつのgにか蒲生圭介が席につき、ネバつくような眼で薄笑いを浮かべ、じっと由F子をつめていたのである。
　蒲生圭介、背が低く猫背、上目遣いで三白眼の暗い目をしている。大きな口元にはまりがなく、鼻はつぶれたように左右に冥り、その上左]にはEがあって半面が引きつっているようにえた。
　およそ、これほどhいはないだろうと思われるほど、学@でも特な存在だった。
　いや、今ではlもが彼の存在をoしていた。
　中等部のは、よく圭介はいじめられていた。身体が小さいうえ、何の抵抗もしないので、女子たちからさえバカにされていたのだ。
　そして苗字をもじり、そのhい容貌とともに、彼は「ガマ」とあだ名されていた。
　もちろん、由F子は圭介をいじめたこともないし、あからさまにX蔑の眼差しを送ったこともなかったが……。
　まあ、F在高等部三年ともなれば、来年に控えた受Yのため圭介など相手にするものはいなくなったが、彼はいつも教室の隅でひっそりと影のように息づいており、思い出したように友たちは眉をひそめ、をそむけるのが常だった。
　圭介もこの学@に入れたのだから、家はYb家だし、学力もまあまあある。
　しかしF在彼は、先年事故死した父Hのzbや、保金で生活していた。
　父Hは金融Iをいとなみ、そのzbは圭介が一生[んで暮らせるだけのものとなっていた。
　母Hは彼が幼い病死しており、圭介には兄弟もH戚もなく、古く大きな家に老乳母と二人で暮らしているという。
　いわば天涯孤独で、もう失うものなど何もないさを持った男である。
　そして十八rというのに、人生を_Qしたようなところもあり、ネバつくような性欲とともに、何を考えているのかわからない薄菸さを持っていた。
　やがて授Iが始まった。
　由F子は、斜め後ろから刺すように注がれる圭介のを感じた。
　（どうして、こんな思いをしなければならないの……）
　圭介に好意を寄せられたのが不\だったのだろうか。
　まさか、そんな理由でこの名T校から校するわけにもいかない。
　それにもう高校三年、あと半年余りで卒Iなのだ。今は受Yに浃à看笄肖r期でもある。
　もちろん、由F子はこんなみを家庭や教にも、Hしい友人にもしていなかった。
　やがて午後、体育の授Iがあった。
　七月半ば、もう期末テストもKわり、あと一Lgで夏休みを控えたr期である。
　生徒は休み中も受Y勉一色になるだろうが、それでも高校生活最後の夏休みに浮き立っていた。
　だから体育の授Iも、もう自由にのんびりとプ`ルで[んでよいことになった。
　由F子は学力もトップクラスだが、スポ`ツも何でもこなし、午後二rg、由F子はイヤなことを忘れて事なフォ`ムで泳ぎhった。
　しかしそのg、蒲生圭介はプ`ルにも入らず、女子更衣室に忍びzんでいた。
　教室でもプ`ルでも、圭介がいなくても不に思うものはいないし、荬扭い郡趣长恧趣饯Δ趣工毪猡韦胜嗓い胜った。
　女子更衣室は薄暗く、室内には女子二十三人の甘い訾い入り混じっていた。
　由F子の服はすぐにわかった。
　圭介は由F子の制服を冥菠俊
　この学@の女子はセ`ラ`服である。夏用の白い半袖で、襟と袖口が白の入ったC、そして赤のスカ`フ。
　圭介はセ`ラ`服の胸元にを押しつけ、ほのかにシミzんだ由F子の甘く温（ぬる）い体臭を吸いzんだ。
　そして腋の下にも\る、ミルクのような甘ったるい汗の訾い蛐幛い馈
　いかに上品で清なおでも、真夏に婴まわれば肌は汗ばむ。
　やがて圭介はズボンの中で勃起している茎を外に出した。
　そして制服やスカ`ト、シルクのスカ`フなどに茎をこすりつけ、圭介は由F子のブラジャ`や真新しいソックスまで嗅いだ。
　そしてたたまれた服の下にあった、いちばん欲しかったものを取り出した。
　それは由F子のパンティだった。
　白のdで、もっともおとなしくポピュラ`な型である。
　圭介はY返してを寄せてみた。しかしシミはJめられない。
　水泳の授Iがあることはわかっていたし、それでなくてもおがシミつきパンティをはいているとも思わなかったが、やはり圭介はちょっぴりガッカリした。
　それでも圭介は念入りにQ察し、iけたu毛やシミはないがかすかにワレメに食いzんだようなタテジワがあるのをつけた。
　やがて圭介は勃起した茎を右手で握り、リズミカルに婴しながらパンティの中心に鼻を押し当てた。
　ほんのりと、股gに\った汗や体臭の入り混じった、酸っぱいような由F子の訾い感じられた。
　圭介はクンクン鼻をQらして由F子の訾い蛴Q察し、えzもうとした。
　残尿臭やI女特有のu垢臭が馥郁（ふくいく）と香り、圭介はうっとりとEいしれた。
　タテジワの中心はちょっぴり湿り、さらに圭介はアヌスの当たる部分にも鼻をこすりつけて秘めやかな香りを探り取ろうとした。
　もうd^は充分に高まっている。
　それにいつ、何の用事でlか女子がここに入ってくるかわからないのだ。
　圭介は指の婴を速め、パンティの中心にw^をこすりつけた。
　たちまち激しい快感が彼の全身をいた。
　「くっ……、由F子……、おれのものだ！」
　低くつぶやき、圭介はドクドクとザ`メンをgり出した。
　白幛筏骏订`メンは大量に溢れ、白いパンティをドロドロとAし、Sの隅々にシミzんでいった。
　ようやく快感が^ぎ去って吐息をつき、圭介は濡れたパンティを元のところにし、制服やスカ`トをたたんで、寸分たがわず元のようにして触った痕Eがないようにしておいた。
　そして女子更衣室を出て、プ`ルサイドの芝生に寝ころんでひと休みした。
　やがて午後二rgの体育の授IがKわり、生徒たちがXがしくおしゃべりしながらシャワ`を浴びて目を洗い、男女それぞれの更衣室に入っていった。
　圭介は女子更衣室のそばに寝ころびながら、中の菖浃寺き耳を立てていた。
　身体を拭きおわった由F子は、バスタオルに身体を包んで饨Cのスク`ル水着を脱ぎ、たたんだ制服の下にあるパンティを取り出した。
　しかしはこうとしたr、中にドロリとした粘液が付着していることに荬扭い俊
　「あっ……！」
　そういえばプ`ルに圭介の姿はなかった。
　彼なら女子更衣室にも入りかねない。
　「どうしたの？　松mさん」
　Oでスッポンポンになって身体を拭いていた川口芳{がいた。
　「い、いえ、何でもないの……」
　由F子はあわてて笑で取りつくろったが、はこうかどうしようか迷った。
　もちろん、このままはくわけにはいかないが、洗うにしても今は友の目がある。それに、昙堡死用できるブルマ`は教室のロッカ`だった。
　とりあえず由F子はパンティをそのままに、ブラジャ`を先に着け、セ`ラ`服とスカ`トを着てしまった。
　パンティをはかないことに荬扭ものは幸いいなくて、由F子は濡れた水着と一wにパンティを丸めてビニ`ル袋に入れ、ノ`パンのまま教室に向かってしまった。
　どうしてこんなイヤな思いをしなければいけないのか、由F子は圭介を憎むより、悲しくて妞溢れそうになった。
　いそいでA段を上がりながらも、由F子は翻るスカ`トの裾を荬摔贰⑾陇らlか来ないか何度も振り返った。
　そして、まだlもってこない教室に真先に入り、自分のロッカ`を_けて体育用のブルマ`を出した。ブルマ`というより、饨Cの短パンだ。
　由F子はいそいでスカ`トをまくり上げ、Lがス`ス`入って心かった下半身に、ようやくブルマ`をはくことができた。
　「あのままはいちまえば良かったのに」
　「はっ……！」
　声に@いた由F子が振り向くと、教室の入口に圭介が立ち、ニヤニヤと菸钉い笑みを浮かべていた。
　「こ、こないで……。大きな声出すわ……」
　由F子はあわててスカ`トを直して後ずさった。
　「何もしやしねえよ。どうせすぐにクラスのB中がってくる」
　圭介は左]のを引きつらせて、落ち着きはらった声で言った。
　「パンティの精液に荬つかなきゃ、お前のオ××コにベッタリくっついたのにな、残念だ。ふふ、それにしてもパンティはいい訾いしたぜ」
　「言わないでっ……！」
　由F子はおぞましさに妞挨摺パッとI手で耳をふさいだ。
　「今も、ブルマ`はくときチラッと尻がえたぜ。白くてムチムチした、いつまでも舐めていたいケツだ」
　「どうして、そんなにあたしを苦しめるの……。あたしは何も、あなたの荬摔丹铯毪瑜Δ胜长趣筏皮胜い韦恕…」
　「そんなんじゃねえ。好きだからだ。おれの恋人はお前だけだ。今に、お前にもそう思わせてやるぜ」
　圭介が言い、由F子は~望に首を垂れた。
　そのr、ドヤドヤとクラスのB中が教室に入ってきた。
　「松mさん、もうってたの？」
　川口芳{が言い、由F子と峙している圭介をた。
　「あ`っ、松mさんとなにしてたのよ」
　芳{はをしかめて圭介を咎めた。
　「クラスメ`トとおしゃべりしちゃいか？」
　圭介は上目遣いに芳{を睨んだ。
　「いわよ。ガマのくせに身の程を知らないわね」
　芳{のOにいた、江原夏美が代わりに言った。
　芳{はぽっちゃり型で、夏美はスラリとしたL身、どちらも由F子の仲良しで、由F子ほどではないがそれぞれ美少女だった。
　二人とも由F子とH友だが、どこか「ご学友」といった感じに一步g隔を_け、由F子を信奉している向きがあったのだ。
　そして二人とも、かつては圭介をよくいじめ、あからさまにX蔑のを投げかけ、今でも圭介を虫ほどにXく思っていた。
　「いいのよ、eに、ちょっとおしゃべりしただけだから……」
　由F子は静かに言い、クラス中の注目を集めていることをuじらうように席についた。
　「もう、松mさんはおとなしいんだから」
　芳{がもどかしげに言った。
　「そうよ。でもそこがいいとこなのよね。どんな下等なものにも情けをかけて、まるで女神さまみたいなしさを持っているのよ」
　夏美も言って、ようやく圭介をoしてみな席についた。
　やがて担任の部美奈子先生が入ってきて、りのホ`ムル`ムをはじめた。
　美奈子は二十三r、由F子たちが高等部二年にMしてきたときに赴任してきた若く_な英Z教である。
　男子も女子も美奈子を担任に持ったことを喜び、クラスはよくまとまっている方だ。
　しかし圭介だけは、授I中でもわずポルノ小hをiんだり、あからさまにオナニ`しないまでもズボンの上から股gをこすっていたりするので、さすがの美奈子も苦手らしく、番に英文をiませるときも圭介の番はwばしてしまうことも少なくなかった。
　美奈子も、圭介が菸いのだ。まだ十八rのくせに、その眼差しも荬狻イヤらしく脂ぎった中年のように思えるのだ。
　それでも、特に}を起こしているわけではない。クラスのf{性には欠けるが、股gをこすってもワイセツ物列までには到らないし、暴力をふるうわけでもない。むしろ暴力をふるわれているのは圭介の方が多いくらいだ。
　それに今は亡き圭介の父Hが学@に多~な寄付をしていたこともあるので、退学になんかできない学@Lの立訾猡る。
　Y局、美奈子も教らしくないと思いつつ、卒IまであとHか、圭介をoしてしまおうとQめたようだった。
　やがて放n後、ろうとした由F子の前に圭介が立った。
　「ちょっと、付き合ってくれねえか？」
　圭介が低くくぐもった声で言う。
　「何よ、何の用があるの」
　答えたのは芳{だ。
　「お前じゃねえ、由F子に言ってる」
　「もう！　なんであんたみたいなガマにお前とか呼び韦皮摔丹欷胜ゃならないのっ」
　芳{が言い、夏美も由F子をかばうように前に出た。
　そのXぎに、男子まで何事かとこちらを注目しはじめた。
　「なに？　用は」
　由F子は、大Xぎになる前に圭介にいた。
　彼女が望まなくても日ブルジョアとしてちやほやされているし、それでなくても、いつもXぎの中心に自分がいるのが荬引けるのである。
　「この、]っぺたのが痛むんだ。保健室に一wに来てくれねえか？」
　「……！」
　言われて、由F子は一瞬言~を失った。
　「行くことないわよ、松mさん。あれは事故だったんだし、あなたはもう充分にったじゃないの」
　芳{が、由F子を引き止めるように言った。
　「いいの、行くわ、あたし」
　由F子は芳{に言い、教室を出ていく圭介についていった。
　「あたしたちも行くわ。二人きりじゃ危ないわよ」
　芳{と夏美が後からついてきた。
　「大丈夫、おい、先にって。勉があるでしょ？　それに、保健の先生もいるから」
　由F子はみなを押しとどめて寂しげな笑みをせ、やがて圭介についていった。
　「ふふ、まるで狂犬Qいだな。おれは一度も暴力なんかふるったこともないのに……」
　圭介が自嘲菸钉摔膜证浃い俊
　圭介の]の、これが由F子にとって圭介にする唯一の弱みといえば弱みだった。
　これは、由F子がつけたものだったのだ。
　二カ月前、由F子は放n後、ア`チェリ`のS部に入っていて叭栈婴筏皮い俊
　そしてあるr、放った矢が的を外れて校庭Yにある森にwびzんだのだ。
　「はははは、力が有り余ってる感じだな」
　の教が笑って言い、由F子は的を外したuずかしさに真っ赤になってしまった。それに、あんなにwぶとは思わなかったのだ。
　しかしgもなく、
　ギャ`ッ……！
　森の中から~叫がこえてきたのだ。
　一瞬にして由F子は真っ青になった。
　そして教やみんなと一wに、由F子はいそいで森に入っていった。
　そこは普段立入禁止なのだが、生物部が昆虫窦したり美g部がスケッチに行ったりしているため、校庭との境の金Wは一部取り外されていたのだ。
　もちろん、ア`チェリ`の活婴あるときはlも入らず、充分に注意していたのだ。
　由F子は膝がガクガク震えていた。
　そして森の中で、を押さえてころげまわっている蒲生圭介をkしたときは、由F子はすうっと荬hくなってしまった。
　を押さえている圭介の指のgから、真っ赤な血が捉瞍饬鳏斐訾筏皮い郡韦扦る。
　そして彼のそばには、_かに由F子の放った矢が血にまみれてころがっていた。
　矢は刺さらず、圭介の左]をかすったのだった。しかし肉はえぐれて、はかなり深かった。
　圭介は森を散步していたという。
　立入禁止区域だが、生徒たちはみな入っているため、由F子の不注意の方が大きいと彼女は思い、任を感じた。
　Y局学校は金Wを作り替えて完全な立入禁止とし、由F子も大会を控えていたが引退g近のところでア`チェリ`クラブを退部してしまったのである。
　圭介の治Mは全面的に松m家が持ったが、圭介のEは消えなかった。
　前から圭介は由F子にネバつくを送っていたが、その事故を境にして、彼は堂々と淫らな手を由F子に送りつけるようになったのである。
　「もともとhいんだから、いまさらがひとつえたってどうってことないわ」
　芳{や夏美はそう言い、荬摔工毪长趣胜嗓胜い壤Rり返したが、やはり由F子は任を感じて圭介に接するたび心を重くさせていたのだった。
　たまたま圭介は被害者だったが、もし自分のにがついたら、と思うと、やはり大浃胜长趣颏筏皮筏蓼盲郡韦坤趣いλ激いiけなかったのである。
　やがて二人は保健室に入った。
　放n後なので、保健Dはいなかった。
　「lもいないわ。あたし先生呼んでくる」
　「待てよ、治法はわかっているんだ」
　圭介は言い、暗い眼で由F子を上げて\察台に坐った。
　「こっちへ来てくれ」
　「ど、どんなふうに痛むの？　病院に行かなくていいの？」
　由F子はオドオドしながらも圭介に近づいた。
　「もう怪我から二カ月もUってるんだ。病院なんか行くことはねえ。まあ、何もしねえからOに坐ってくれ」
　圭介が言い、由F子は少しxれて\察台に腰をおろした。
　「は、どんな具合なの……？」
　由F子は彼の左趣摔い胜らも、をないようにして言った。
　「幛火照るんだ、燃えるようにな。こいつを冷ましてほしい」
　「どうすればいいの……」
　「まず、幛激皮れ。お前の柔らかい手のひらでなくちゃいけねえ」
　「…………」
　「さあ早く。お前がこんなをつけたんだろう？」
　圭介は由F子の方にを寄せて言った。
　彼はQして由F子の手を握ったり、引に接触してくることをしなかった。あくまで、由F子が自分から触れてくるのを根荬瑜待つのだった。
　圭介が焦れて自分から手を出してしまったら、いくら心しい由F子だって教に言いつけるだろう。
　だから圭介は、生身の由F子にしてはQして自分から触れようとはせず、ジワジワ追いめて由F子の困惑の表情をSしみ、心理的にがんじがらめにしながらd^を高めているのだった。
　由F子は、簸韦瑜Δ士植坤趣ぞましさの中で、やがて小刻みに震える指を伸ばしていった。
　こんなこと拒否して逃げ出し、教に言いつければいいのに、をつけた後ろめたさに由F子はフラフラと言いなりになっていた。
　^も身体もぼうっとして、まるでガマの妖荬瞬伽椁欷皮い毪瑜Δ坤盲俊
　由F子が眼を上げると、圭介の左]、鼻の|から耳の方にかけてついたhいがヒクヒクと震えていた。
　I端は引きつれ、中心は赤\い肉が盛り上がっていた。まるで大きなムカデが@っているようだ。
　由F子は莘证くなり、を覆いLすように、思いきって手のひらを当てた。
　「おう、柔らかくていい莩证沥馈…。もっとしく幛激皮れ」
　圭介はうっとりとして言った。
　しかし、Qして由F子の手のひらの上から手を重ねるようなことはしなかった。
　圭介のネバつくように汗ばんだ肌と、口のおぞましさに由F子は失神しそうになっていた。
　「手のひらだけじゃ物足りねえな。息をかけて冷やしてくれるか？　それとも舐めてくれたらもっと莩证沥いい螭坤……」
　圭介は言いながら、手のひらを自分のズボンの股gに当て、大きく窑蛎瑜ように幛扦丹工辘悉袱幛俊
　圭介の呼吸がみ、由F子はとうとう耐え切れなくなって手をxし、サッと立ち上がってしまった。
　「もういやっ、あたしるわ！」
　「そうかい、それならせめておれが精液を出すところを物していくか？」
　圭介は由F子を上げながら、あからさまにテントをった股gを突き出してみせた。
　「何やってるの！？」
　そのr、ガラリと酩_いて担任の部美奈子が入ってきた。
　きっと芳{や夏美にいてきたのだろう。
　「何でもねえよ。の治をしてもらっていただけだ」
　圭介は@きもせずに言い、美奈子にもネバつくを向けた。
　「もう保健の先生はったわ」
　「じゃ、ミナコ先生が治してくれるかい？」
　圭介が言い、美奈子はチラリと美しい眉をひそめた。
　もうoしてばかりいるわけにもいかない。
　「松mさん、何もされなかった？」
　「ええ、だいじょうぶです……」
　二人の会に、圭介は下品な声をあげて笑った。
　「どいつもこいつも、おれを犯罪者Qいだな。なあ先生、おれが今まで一度だって女生徒に乱暴しようとしたことがあったかい？」
　「ないわ……」
　「それなのに信用がねえのはひでえじゃないか」
　「どうやら、_かにお互いに`解があるのかもしれないわね。一度ゆっくりしあわなければならないと思ってたけど……。松mさんはもうおりなさい」
　「はい……」
　言われて、由F子は美奈子に一礼し、やがて保健室を出ていった。
　そして美奈子は回椅子を引き寄せ、\察台に坐っている圭介に向かい合うように坐った。
　「まず、治はどうするの？　痛むんでしょ？」
　「もういいよ。由F子でなきゃダメだ」
　「蒲生君は、どうして松mさんばかり困らせるの？」
　「ミナコ先生も_だが、やはり二番目だな。由F子はおれにとって、この世でいちばん_な女だ」
　「そんな、わからないこと言ったって……」
　「いけねえか？　おれが女の子を好きになっちゃ。おれがhくて彼女がブルジョアの美人だったら、好きになるY格はないのかい？」
　「そうは言わないけど、松mさんの莩证沥坤盲瓶激à胜い取…」
　「考えてるさ。だからo理いなんかしたことはねえ。今だって、由F子が自分から来てくれたんだ」
　「それにしたって、もっと高校生らしく明るくアタックすればいいのに」
　「ふん、笑わせやがる。チビでhいガマに、何が明るくアタックだ。それとも先生は、おれに思いきり行婴顺訾恧盲蒲预Δ韦よ。こんなふうに！」
　「アッ……！　な、何をするのっ……！」
　いきなり跳びつかれて、美奈子は@いて悲Qを上げた。
　圭介は美奈子を抱きすくめて、もがく彼女をズルズルとカ`テンの向こうにあるベッドル`ムへと引きずっていった。
　小柄で非力だと思い、圭介と二人きりでいることへの危惧などまったく抱いていなかった美奈子は、その怪物のような力にあらがうことができなかった。
　「ウ……！　ウムム……！」
　ベッドに押し倒されて、上から引に唇をふさがれた美奈子は必死にもがいた。
　圭介は、二十三rの美人教を抑えつけ、押しつぶれる柔らかな唇の感触や、口tの香りの混じる甘い吐息にうっとりとなった。
　圭介は有り余るbで横浜や川崎に行き、ソ`プランドは何度もUYしていたが、素人の女に手を出すのはこれが初めてだった。
　美奈子は必死に圭介を突き放そうとし、彼のをかきむしったりに爪を立てようとした。
　教であることより、女の危CにHしてその抵抗は激しかった。
　圭介は唇をxし、仰向けになった美奈子にR\りになりながら、激しい平手打ちを舞った。
　「ヒイッ……！　や、やめて……！」
　パシッ、パシッ！　と小菸读激ひ簸往亭琼き、にがつくのを怖れてか、すぐに美奈子はグッタリとおとなしくなった。
　「お前は、このおれさえいなければ、本当に良いクラスになると年中思っているだろう。授Iで指すときもおれだけのけものにしやがって」
　「い、いや、ぶたないで……！」
　「おとなしくすれば殴りゃしねえ。その代わり、抱かせてもらうぜ。本当はおれの精液はすべて由F子だけのものなんだが、今日は大サ`ビスだ」
　「ああっ、や、やめて……」
　美奈子は弱々しく言った。
　教ではなく、もう弱い一人の女でしかなかった。
　大声をあげたところで、T室まではこえないだろう。それにこの保健室前の廊下は新^一Aの外れで通る生徒もいないのだ。
　いや、に生徒が通ったとしても、こんなところをられたくない、美奈子は大声をあげる自信はなかった。
　圭介はふたたび、恐怖におののき、清楚で美しいを歪めている美奈子にを寄せていった。
　そして甘く馨（かぐわ）しい吐息を嗅ぎながらピッタリと唇を重ね、ブラウスの上からNかな胸のらみを荒々しく揉みしだいてやった。
　「クッ……、アウウ……！」
　美奈子の身体がビクッと弓なりに跳ね上がり、さらに甘ったるい香りがeれた。
　圭介は美奈子の唇を舐め、さらに舌を潜りzませて滑らかなnKびやn茎をヌルヌルと舐めてやった。
　美奈子は前nをかっちりと]じ、Lい睫毛に妞颏郡幛皮猡いた。
　そのgにも、圭介は巧みに美奈子のブラウスのホックを外してブラジャ`をズラし、さらにスカ`トをまくり上げて、薄く柔らかなパンティを引きおろしにかかった。
　それからHかに下がったパンティの中に指を潜りzませた。
　「アウッ……！」
　美奈子の前nが_いた。
　圭介はすかさずヌルリと舌を潜りzませ、生暖かくネットリと濡れた美奈子の甘い舌を探り、彼女がnを立てそうになると、圭介は美奈子のu毛をわし掴みにした。
　「ああっ、いや……」
　口の中を舐められながら、美奈子がくぐもった声で言った。
　圭介は柔らかなu毛をシャリシャリと手のひらでこすり、やがて指をワレメに@わせはじめた。
　唇の内趣悉沥绀盲预晔っているが、これは垡氦扦悉胜、真夏のことで汗ばんでいるだけだろう。
　圭介はそのまま荒々しく、濡れてもいない膣にズブッと指を押しzんだ。
　「くうっ……！」
　とうとう美奈子はを振って圭介の唇を逃れ、身体にクイを打たれたような痛みにえた。
　「ふふ、よくまるじゃないか。I女じゃあるめえが、あまり使いzんでいねえな。でもほら、少しずつ濡れてきたぜ」
　「いやっ、やめて……」
　指を根元まで押しzまれて美奈子はもがいた。
　中は暖かく、柔肉がキュッと指をくわえzんできた。
　圭介は中指を啡毪筏郡蓼奘证韦窑椁蛏悉讼颏薄⒂H指でクリトリスをクネクネとR迫しはじめた。
　「そらそら、莩证沥いい坤恧Γ俊・猡盲えてみろ。オツユをいっぱい漏らしてな」
　美奈子の耳元でイヤらしく摔圭介は、とても高校三年生とは思えなかった。
　「舐めてほしいか？　小便の訾い韦工毳胎欹胎欷违××コを」
　「おい、もうやめて……」
　「ふっふふ、身体の方は求めてるぜ。ピチャピチャいうのがこえるだろ？」
　圭介は指を激しく婴し、膣とクリトリスを同rに攻めながら言った。
　最初はそれほど濡れてもいなかったが、やはり敏感なw所をいじりhされAけ、やがて刺激から粘膜を守るように少しずつ垡氦Bみはじめていた。
　圭介は美奈子の首筋を舐め、やがてムッチリとはみ出しているIの乳房にを埋めていった。
　「あう……」
　チュッと乳首を含まれて、美奈子がビクッと震えた。
　甘ったるい体臭が漂い、乳房は事なりと量感を持ってプルプルとんだ。
　圭介は交互に含んで吸っては、片方をギュッとわし掴みにした。
　そして、たまに圭介はガリッとnを立てて乳首にyみついてやった。
　「アアッ！　いや、つけないで……！」
　美奈子は必死にもがいたが、圭介を突きxすような激しい抵抗はしなかった。もししても抗はないだろうし、かえって圭介の嗜虐欲に火を注ぎ、何倍もの暴力となって返ってくるだろう。
　やがて圭介は、美奈子の乳房からさらに下へと@い下りていった。美奈子にのしかかり四肢をふんばった姿は、まさにガマのようにhでおぞましかった。
　圭介は美奈子のパンティを完全にI足首から引きiき、大きくI足を_かせた。
　「ああっ……」
　恐怖と羞uに美奈子が喘ぎ、圭介は幛ず粑をませながら内腿の中心に近々とを寄せていった。
　\々としたu毛が、逆三角に繁っていた。
　指を当てて小唇を左右にげると、ほんのりヌメついたピンクの粘膜がえ、Fかしい膣口がヒクヒクと息づいていた。
　クリトリスは、おののくように包皮にLれているようだ。
　「_なオ××コじゃねえか。恋人はいないのかい？　でもちょっぴり汗とションベンの訾いするぜ」
　「あう、言わないで……」
　美奈子は、簸蛞ているようにフラフラとmりなくを漂わせ、すっかり声も弱々しくなっていた。
　やがて圭介はピッタリとワレメにを埋めzんだ。
　「くうっ……！」
　ビクッと下半身が震え、美奈子は内腿で圭介のを挟みつけてきた。
　汗ばんだ肌が甘くふっくらと香り、その中に甘酸っぱいような残尿臭とFかしい成熟した体臭が入り混じっていた。
　「いいもんだな。清なソ`プ荬冗`ってナマの訾いするってのは……」
　圭介はつぶやき、シャリシャリと鼻をu毛にこすりつけ、ちょっぴり湿った小唇の内趣松啶蛏欷肖筏悉袱幛俊
　ほんのりとしょっぱい味がする。
　由F子を手に入れるときほどの感激ではないが、それでも美人教の股gにを埋めて存分に舐めるのは格eであった。
　クリトリスが次第に突き立ってコリコリと存在を明らかにし、膣の中もヌルヌルと}jなヒダヒダが入りMんでFかしい舌触りだった。
　圭介は欲に舌を婴しながら学生ズボンをおろし、美奈子の腰を持ち上げて秘めやかな香りを\らせるアヌスまでチロチロと舐めてやった。
　「アアッ……、ダメ……！」
　美奈子がキュッと可zなアヌスを引きめて喘いだ。
　やがて圭介はを上げて勃起した茎を突き出した。
　「さあ、ブチzんでやる。ミナコ先生も莩证沥瑜なるぜ」
　「や、やめ……、アウウッ……！」
　膣にあてがい、ズンと力を入れて突っzむと、美奈子の身体が硬直した。
　圭介は一荬烁元まで啡毪贰ハアハア喘ぐ美奈子の身体に重なった。
　「くっ、莩证沥いぅ××コだ……。中はオツユがタップリでヌルヌルしてるぜ」
　圭介は美奈子の首筋に吸いつき、甘い香りのに鼻を押しつけて息をませた。
　茎は美奈子のヌメッた肉襞に包みzまれて、暖かさとめつけられる快感にビクンビクン}打った。
　圭介は耐えてL引かせることもせずに、激しくズンズン腰を突き婴しAけた。
　「あっ……、ああっ……！」
　美奈子も、圭介の婴に合わせて声をらし、幛はをませた。
　「くうっ、出る……！」
　圭介はNりつめそうになったとき、いきなり茎を引きiいて身を起こした。
　そして急いで美奈子の身体を@い上がり、その胸を跨いで茎を突き出したのだ。
　彼は茎を握りしめてしごき、美奈子のに向けてピュッピュッと幛ぅ订`メンをwび散らせた。
　前から、Yビデオなどでて一度やってみたかったのだ。
　「ヒッ……！」
　中に降り注ぐザ`メンに美奈子は息を驻摺⒈厮坤祟をそむけようとした。しかし圭介が美奈子のを押さえつけてしまう。
　美しく、ちょっぴり萑・盲棵滥巫婴晤がドロドロとザ`メンにまみれるのは小菸读激った。
　大量のザ`メンは美奈子の鼻筋や睫毛のLい眼を直膜贰さらに圭介はgり出すようにして彼女の口の中に垂らしzんでやった。
　「アウ！　い、いやっ……！」
　「ふふ、全部むんだ。うまいだろう？　そら、おしゃぶりしてみな」
　圭介はザ`メンにまみれた茎を、美奈子の唇にヌルヌルとこすりつけてやった。
　そして口の中にもヌルッと押しzみ、喉の奥まで啡毪筏皮浃盲俊
　「うぐ……、あうう……！」
　美奈子は妞Bませて呻き、不な臭のする茎とザ`メンの生臭さにをしかめていた。
　圭介は最後の一滴までザ`メンをgり出したが、美奈子の舌の感触や茎をドップリと濡らす唾液のFかしさに、またムクムクと勃起しそうになってきた。
　しかしそろそろ引き上げrだろう。
　「そらよ、おまけだ」
　圭介は言い、美奈子の口の中にチョロッと小便まで注ぎzんでやった。
　「グッ……、ゴホッ……！」
　とうとう美奈子は必死にをそむけて茎から口をxし、その訾扦沥绀盲预I吐してしまった。
　「ふふ、美人先生も形なしだな。人に言うなりVえるなりしてもいいぜ。何をされたか、どのぐらい濡れたか、寝掘り~掘りかれていいのならな」
　圭介はうそぶきながらズボンを整え、屈辱とおぞましさに俯いている美奈子をそのままに保健室を出た。…………


  　 　　　   　　　２　まだまだお前は犯さねえ


　美奈子はlにも言わなかった。
　不良少年にΔ丹欷郡铯堡扦悉胜ぁＵlもがバカにして相手にしない、虫ケラのような取るに足らぬ小男にイタズラされただけだ。
　美奈子はそう思い、かろうじて自尊心を保とうとした。
　第一、あんな男のために教生活をだいなしにされたくない。
　もしgになっても生徒だって美奈子に同情せず、なんであんな奴に、と失笑をIうのがオチだ。
　美奈子は屈辱をyみしめながらも、忘れようと努め、翌日からはいっそう圭介をoすることにした。
　圭介も、たまたま性欲をI理しただけで、彼の眼は常に由F子だけをていた。
　蒲生圭介は、それこそ幼稚@のからいじめられっ子だった。
　しかしバカにされても殴られても、圭介は一向に婴袱毪长趣胜、泣くでも逃げるでもなく、薄笑いを浮かべているだけだった。
　やがて加虐者たちは薄菸くなって、この痛みも屈辱も感じないガマをoするようになるのが常だった。
　生まれつきhい圭介は、自分が逃げまどい泣きXげば、もっと自分が滑稽になることをよく知っていた。
　そして、自分のような男が、どうすれば最高の美女を手に入れられるかということもよく知っていたのだ。
　圭介は中学一年でオナニ`をえ、二年のからソ`プランド通いをはじめた。
　最初は菸がったソ`プ荬郡沥狻⒔黏唆槟郡颏膜堡胜す缃椁Z迎するようになり、彼がまだ子供ということも忘れてあらゆるテクニックを皇冥筏皮れるようになったのである。
　圭介は、中等部一年のから松m由F子に幛に激い蚣膜护皮い俊１伺を手に入れられるのは、この自分をおいて他にないとも思った。
　しかし、圭介は慎重だった。女体などソ`プで充分に氦郡丹欷皮い毪韦馈Ｓ少F子という最高の相手は、L期椁鞘证巳毪欷郡った。
　女がいちばん美しくなるのは二十rだ。それまでジックリrgをかけて、由F子を自分に向かせるため、ジワジワ追いめていこう。
　早々と肉体を手に入れてしまっては、あまりに呆荬胜てつまらないし、自分の人生目摔失われる。
　一体これが中学生の少年の考えることだろうか……。
　そして高等部に入り、由F子の体操服や靴を盗んではフェチ．オナニ`にふけり、さらに自分で由F子への慕情をかき立てていった。
　さらに三年生にMした五月、由F子の射った矢で]にEを印されてから、次第に大胆な接触をはじめた。
　由F子は思ったとおり、日に日にxくような美しさを持ちはじめていた。
　他に由F子に片思いしている男子は山ほどいる。
　しかし圭介は由F子の下j箱にlかがラブレタ`を入れれば、先に取り出して韦皮皮筏蓼盲皮い俊１丐河少F子より先に登校するし、下j箱も先に_けるためgにI理できるのだ。
　圭介は、由F子のことで知らないことはなかった。
　好物から生理の周期も知っているし、日に何回小用を足すか、今日の体{は、排卵によるXい腹痛をVえているか、すべて熟知しているのだ。
　ただ、さすがに大邸宅の松m家には忍びzむことはできなかった。
　やがて高校最後の夏休みとなり、クラスではキャンプの参加者を募った。
　たった一泊の箱根旅行だが、やはり受Y勉でそれどころではないのか、参加者はクラスの三分の一にも氦郡胜った。
　由F子は、芳{、夏美らと一wに高校の思い出にと参加することにした。もちろん、引率は担任の部美奈子である。
　しかし、め切りギリギリになって圭介も参加を申しzんできたのだった。
　まさか美奈子も拒むわけにもいかなかった。
　やがて一台のバスをJし切り、生徒十五人と美奈子は箱根に行った。
　圭介はバスに\っているgも、いちばん後ろの席でおとなしくしており、他の生徒はeに不愉快な思いもしなかった。クラスでも、彼をoするのにZれているため、マイクをhして歌をうたってもゲ`ムをしても、自然圭介に番がhらなくてもlも荬摔筏胜ったのである。
　やがてキャンプ訾恰班eにバンガロ`に分かれた。
　男子の参加者は少なく、圭介も男子三人に加わりバンガロ`を割り当てられたが、同室の男子もまるで圭介をいないものとしてQっていた。
　そして食事の支度をして、夕食がgむあたりは暗くなってきた。
　みんなはキャンプファイア`を焚き、火を欷螭钎榨┅`クダンスを踊ることになった。
　しかし圭介の番がhってくると、女子は露骨に嫌なをして、忘れていたおぞましいものを思い出したようにをそむけ、手も握らなかった。
　「なによ、どうしてあんたなんかがここにいるの。山に入っていなくなっちゃったらどう？　そうしたらみんな清々するわ」
　芳{が言った。
　ぽっちゃりして郅椁筏ゎをしているが、圭介にするときは辛辣だった。しかも外面は良くしようと、圭介に毒づくときも他の者にこえないように摔のだ。
　芳{は圭介より眼ひとつ背が高い。
　まあ圭介より背の低いものは女子にさえ一人もいなかったが。
　圭介は手も握らず、芳{と少しxれて踊らずに步いた。
　そして次が由F子の番だった。
　由F子は、圭介が手を伸ばしても拒まず、やや身体を硬くしながらも一wに踊ってくれた。
　「やっぱりしいな。心のなかではX蔑していても、天使のようなポ`ズは崩したくねえか。それとも、施しを与える越感か？」
　圭介はピッタリと由F子に寄り添い、ほのかな甘い香りをSしみながら摔い俊
　「aって……」
　由F子は圭介をずに短く言った。
　拒むことでみんなまで不快にさせたくなかった。せっかくSしい思い出作りに来ているのだ。
　「松mさんったら、あんなガマと踊ることないのに……」
　後ろで芳{が不氦饯Δ搜预盲皮い俊
　しかし、由F子でさえ我慢して圭介と踊ったのだ。由F子を信奉する他の女子も、やがて圭介が番にhってきても手を握るようになってくれたのだ。
　「踊ったからって思い上がらないで。一生にこれきりの思い出にするといいわ」
　スラリとしたL身の夏美が、いやいや圭介と踊りながら摔い俊
　「lがするかい。お前なんぞ由F子に比べたら佯B失{のブタだぜ」
　「何ですって……！？」
　夏美が眉を吊り上げたが、すぐに圭介は苦笑して次の女子のOに行ってしまった。
　やがてファイア`に水がかけられ、生徒たちはそれぞれのバンガロ`に引き上げていった。
　バンガロ`は四人用だが、男女の半端があるので、二人で泊まる女子もいた。
　それは美奈子と由F子だった。
　そして夜十二rをhる、圭介はそっと男子のバンガロ`をiけ出した。
　同室の男子三人はよく眠っているし、に荬扭い郡趣筏皮夤缃椁涡婴碎v心など持たないだろう。
　やはり上品な良家の子供ばかり集めた学校だけに、高校三年になっても女子のところに忍びzもうなどというつわものはおらず、みな他郅猡胜眠ってしまっていた。
　月が出ている。
　火照った]に山の訾筏ひ癸Lが心地よかった。
　圭介は真っすぐに美奈子と由F子が寝ているバンガロ`に向かった。oはない。いつでも冷静に、C械のように目的に向かってMめるのだ。
　そしてノックもせずに、圭介はバンガロ`のドアを_けてLのように音もなく入りzんだ。
　思ったとおり内趣らカギなんかかけていなかった。生徒たちにいつ何があるかわからない。教として、いつでも出られるようになっていたのである。
　まあにカギがかかっていたとしても、圭介はピン一本で_ける技gくらい持っていたが。
　しかし、生徒を思って浃筏皮い扛瞍摔稀⒚滥巫婴悉瑜眠りzんでいた。
　室内は薄暗く、ほんのりと女二人の甘ったるい体臭が\っていた。
　二段ベッドが左右にふたつ、美奈子と由F子はxれたそれぞれの下の段に寝ていた。
　圭介は眠っている由F子にそっと屈みzみ、美しい寝を近々と眺めた。
　そして甘く芳しい呼吸を嗅ぎ、さらにの訾い蛐幛い馈
　（ふふ、まだまだ犯したりはしねえ。もっともっと美しくなれ……）
　圭介は胸の中で由F子にZりかけ、まるで自分が作りつつある芸g作品のように慈しみをzめて、出ている由F子の腕をタオルケットに入れてやった。
　「あっ……！」
　背後で声がした。
　人の菖浃嗣滥巫婴眼をましたのだろう。
　「lっ……？」
　そしてをすかして圭介をた。
　「シッ！　由F子が起きる。外へ出ろ」
　圭介はサッと身を翻して美奈子に迫り、悲Qをあげさせぬように美奈子の口を押さえて摔い俊
　「ウ……」
　「催したんだ。一度したんだからもう何度やろうとわねえだろ？」
　低く不长摔Δ饯证、圭介は美奈子の身体を引き起こした。
　美奈子はガタガタ震えながら立たされ、どず\い~望が全身にがっていった。
　それでも、まだ教としての任が残っていたのだろう。声をたてたところで由F子では圭介を押さえきれない。
　まして由F子が目めたら口封じに、由F子まで圭介に犯されてしまうと思ったのだ。
　美奈子は声を出すことをせず、まるで背中に拳|でも突きつけられているような感じで圭介に支えられながらバンガロ`を出た。
　「こっちだ」
　圭介は森の中に美奈子をTいzんだ。
　「おい……、このgのことも、lにも言わなかったのよ。もう何もしないで……」
　美奈子の声は震えていた。
　学校ではなく、人里xれた山の中だと圭介の菸さがいっそう引き立つようだ。
　圭介はでも眼がえるように、グイグイ美奈子の手を引いて森の奥へ奥へと入っていった。
　「lにも言わねえのは自分のためだろう？　とにかくやりたくてしようがねえんだ。それとも、ミナコ先生が他の女子を指名してくれるなら、おれはそれでもわねえぜ。どうだ？　lか自分の代わりの者の名を言うか？」
　「…………」
　言えるわけがなかった。
　美奈子は~望にうなだれ、やがて圭介は湖のほとりの草原に彼女を横たえた。
　青い月光がキラキラと湖の水面に映えていた。近くでキャンプなどしている者もない。何もこえず、あたりはしんと静まりかえっていた。
　「ふふ、恋人と一wだったらロマンチックだったろうにな。ガマと一wじゃ同情するぜ」
　「ど、どうしてそんなこと言うのっ。もっと自分を大切にできないのっ……？」
　「ふん、おれなんかにチヤホヤしてくれるのは金めあてのソ`プ荬坤堡坤肌Ｏ壬だっておれの担任でなかったら口もききたくねえだろう？」
　「…………」
　美奈子は圭介の屈折の深さを知り口を]ざした。
　h得などo理なようである。それに、彼の言うとおり立ち直らせようという莩证沥瑜辍おぞましさ菸さが先に立って吐きけさえ催してしまうのだ。
　「さあ、乱暴にされたくなかったら、自分からパンティを脱いでみな」
　圭介が言い、仰向けになった美奈子のタイツを引きおろした。パジャマ代わりに、女子はみな体育用のジャ`ジを着ていたのだ。
　「アッ……！」
　ビクッと美奈子はI膝を]じたが、たちまちタイツは足首から引きiかれてしまった。
　丸出しになった下半身に、ほんのり夜露に湿った草がチクチクと刺激した。
　「そらそら、早く脱げよ。それとも引きちぎってやろうか」
　圭介が言うと、とうとうQ念したか、美奈子は唇をyみしめながら腰を浮かせ、ピンクのビキニパンティを脱いだ。
　「自分でI足をげてみな。オ××コがよくえるようにな」
　さらに言うと、美奈子は脚を震わせながら浮かせ、I手で抱えるようにして大きく股を_いた。
　そのr、美奈子の股gに向けてパッとい光がWいた。
　「アッ！　何を……！」
　美奈子が@いてを上げると、圭介がニヤニヤ笑ってカメラをえていた。
　「あとでまた撮ってやる。さあ、まずはグチョグチョのオ××コを舐めてやろう」
　圭介はカメラを草の上に置き、再び]じてしまった美奈子のI足を左右に_き、中心にギュッとを埋めzんでいった。
　「あう！」
　美奈子は喘いでをのけ反らせた。中天に涸陇ぽっかり浮かんでいた。
　圭介は女教の訾い蛐丐い盲绚い宋いzんだ。
　明日は午前中、みんなで温泉に入ってから⑼兢摔膜予定だが、今夜は入浴もしていない。一日中婴hり、汗の訾い位欷袱盲课拢à踏耄─ぬ宄簸稀⑶挨rよりもいっそうFかしくふっくらと\っていた。
　「ふふ、こないだより猡ぅ伐绁螗佶螭挝钉するぜ……」
　「アア……」
　羞uと屈辱に美奈子が呻いた。
　圭介は舌先でクリトリスを舐め、はみ出ている小唇を唇で引っってはく吸ってやった。
　ほんのりとしょっぱい味に、少しずつ酸味のあるヌラヌラが混じりはじめてきた。な状rと激しい刺激に、二十三rの肉体はどうしようもなく反辘筏垡氦Bませてしまうのだった。
　圭介は柔らかな襞の入りMむ膣のまわりを舐めhし、クリトリスを指でいじりながらズボンをズリおろした。
　そして美奈子の股gからを上げ、彼女の胸を跨いだ。
　「さあ、舐めてみな。どうせ、学生のから何度もやっているんだろう？」
　圭介は言い、屈みzんでw^を美奈子の唇に押しつけた。
　「ウ……」
　美奈子はをしかめながらも、浅くw^をくわえzんだ。
　途端、またパッとフラッシュのW光が焚かれる。
　茎をくわえた美奈子のがアップで撮られたのだ。
　「クッ……！」
　美奈子は颐にを振ってもがこうとしたが、圭介のI膝がきっちり美奈子のを挟んで婴堡胜い瑜Δ摔筏皮い俊
　「そらそら、こんな写真を校内にバラまかれたくなかったら、nを当てないでうまそうにおしゃぶりするんだ」
　圭介は妞Bませる美奈子のをニヤニヤと下ろし、喉の奥まで深々と茎を押しzんでやった。
　暖かくヌメッた喉の奥の粘膜がw^に触れ、圭介は快感に大きく息を吸った。反に美奈子はウッと呻き、また胃の中のものが逆流しそうになって身を震わせた。
　たちまち茎は美奈子の唾液にまみれ、最大限に勃起してヒクヒクと}打った。
　それでも、今日は保健室のrと`って焦ることもない。
　圭介はスポンと茎を引きiいて、美奈子の口にヌメヌメとのうをこすりつけてやった。
　「ちゃんと舐めろ。今度はここだ」
　圭介はさらに腰をズラし、自分で尻の谷gをげてアヌスを美奈子の口に押しつけてやった。
　「アウ……！」
　美奈子はおぞましさと不な臭にをしかめ、それでも嫌々舌を@わせてくれた。
　「さあ、口の中に出すのとオ××コにk射するのとどっちがいい？」
　圭介は勃起した茎を}打たせて、美奈子に残酷なxkを迫った。
　美奈子はどちらも嫌だと首を振り、月光に照らされた青い]にポロリと妞坞~がこぼれ落ちた。
　「xばねえと、またI方にするぞ。オ××コにブチzんでに引っかけてやるぜ。そしてまたションベンのオマケもつけてやろうか」
　「ああっ、嫌ッ、おい、はやめて……」
　「じゃ、オ××コにハメてくださいと言ってみな」
　圭介は言いながら美奈子のからxれ、再び彼女のI足をげた。
　「オ……、オ××コにハメて、ください……。アアッ……！」
　美奈子は自分の言~に激しい羞uを感じてをLした。
　しかし圭介が指で探ると、すでに美奈子のワレメは指が滑るほどヌルヌルとっていたのだ。
　「澄ました美人先生も、本当はオ××コが好きで堪らねえんだな。濡れているのが自分でわかるだろう？」
　圭介は指で唇のgをかきhしながらを寄せ、溢れて垡氦蜣浃と・毪瑜Δ摔猡σ欢去佶恁辘润陇嵘悉菠俊
　「ああっ……」
　美奈子が切なげな声をあげ、膣がキュッとFかしくЭsした。
　さらに圭介はを潜りzませて美奈子のアヌスも舐めてやり、秘めやかな味と香りを_Jしてからを上げた。
　そして美奈子の股gに下半身を割りzませて腰をMめ、茎に手を添えて膣にあてがってやった。
　押しzむと、ヌルッとした暖かい肉がw^をくわえzんだ。
　圭介は角度を定め、一荬衰胎毳胎毳盲雀元まで啡毪筏皮い盲俊
　「くうっ……！」
　「莩证沥いい坤恧ΑＯ陇らも腰を婴してみな」
　圭介は快感に声をしながら言い、焦らすようにゆっくりと婴い俊
　ヌメッた粘膜がチュッと茎に吸いつき、圭介が浅く律婴工毪郡婴衰チュクチュと微かに湿った音がこえてきた。
　「あ……、ああっ……！」
　かぼそかった美奈子の喘ぎが、喉の奥からgり出すようなト`ンに浃铯盲皮た。
　明らかに感じはじめているのだ。拒みながらhい男に犯されるというのは、女にとって激しくd^することなのだろうか。
　「その{子だ、先生。もっとえろ。感じているんだろう？」
　圭介は美奈子にのしかかりながら、ジャ`ジをたくし上げて乳房を出し、乳首に吸いついたり激しく揉みしだいたりした。
　ピンクの乳首はつんと硬く突き立ち、圭介が腰を婴しながら吸ってやると、美奈子はFかしく身体をクネらせて、甘ったるく猡なった体臭をeらめかせた。
　圭介はさらに伸び上がり、馨しい吐息をついている美奈子の唇をふさぎ、甘く濡れた口の中を舐めhしてやった。
　美奈子はたまにチロリと圭介の舌に触れてきたが、やはり抵抗があるのだろう、喘ぎながらも舌をからめたり吸ったりしてくることはなかった。
　圭介はことさらに美奈子の口に唾液を注ぎzんでやり、美奈子の喉がゴクリとQるのを鹤悚菠寺いた。
　やがて、圭介の腰の婴が激しくなってきた。
　ピチャクチャいう音がリズミカルにき、溢れた垡氦圭介ののうまでヌメヌメと濡らしていた。
　「ああっ、ああっ……！」
　いつか美奈子はビクンビクン喘ぎながら、圭介の背にシッカリとI腕をhしていた。
　「出すぞ、先生。オ××コが莩证沥いい妊预盲皮撙省
　圭介はズンズン腰を突き上げながら言った。
　「あう！　オ、オ××コが、莩证痢いいっ……！」
　美奈子がうわずった声で口走り、同rに圭介は激しい快感にかれて、美奈子の肉の奥に思いきり射精していた。
　「くう`っ……！」
　美奈子はザ`メンのほとばしりを子mの入口に感じたか、激しく呻いて身体をぴんと弓なりにして、そのままヒクヒクとdした。
　圭介も茎を}打たせながら、ありったけのザ`メンを放出した。
　やがて圭介が力をiくと、美奈子も身体のoを解き、グッタリと四肢を投げ出した。
　圭介はヌルッと茎を引きiいてノロノロと起き上がり、ズボンを整えた。
　「フィルムを渡して……」
　美奈子は放心した声で言った。
　「卒Iするに渡してやるよ。それまでは、おれの性欲I理Sになってもらう」
　「けだもの……、やっぱりあんたは人gじゃないわ……」
　「ふっふっ、感じてえていたくせによく言うぜ。じゃあんたも人gじゃねえな」
　圭介はまだ起き上がれない美奈子のに向けて、ペッと唾を吐きかけてやった。
　「アッ……！」
　美奈子は跳ね起きて手で拭い、圭介を睨みつけた。
　「じゃ、おやすみ、先生」
　圭介は笑いながら背を向け、美奈子をそのままにしてバンガロ`にっていった。

　DD翌朝、みんなは六r半に起床して、手分けして朝食の用意に取りかかった。
　「先生、具合でもいんですか？」
　元荬韦胜っ滥巫婴荬扭い坑少F子が言った。
　「ううん、何でもないの。鏊が浃铯毪让撙欷胜い郅Δ坤ら……」
　美奈子は笑をせて答えた。
　してみると由F子は健康的な眠りの深さで、美奈子が夜中に圭介によってBれ出されたなどまったく荬つかなかったようだ。
　そんな二人を、hくから圭介がニヤニヤ眺めていた。
　やがて朝食がgみ、一向はそこから步いて二rgほどの温泉訾丐认颏堡啤ハイキングがてら山道を步きはじめた。
　りはその温泉訾衰啸工待Cしている。
　コ`スの半分ほどで三十分の休憩があった。休憩といっても店もCもない野原である。
　圭介は、いつも由F子や夏美と一wの芳{が、一人で森の中に入っていくのをJめた。
　小用を催したのだろう。
　圭介はそっと後をつけて行った。そしてだいぶ步いた、芳{は立ち止まって周欷虼_Jし、ジ`ンズを膝まで下ろした。
　圭介は浃侮からQい、カメラをえた。
　芳{は白く大きなお尻をせて、草の中にしゃがみzんだ。
　圭介は立てAけにシャッタ`を押し、少しずつ近づいていった。芳{のXやかなせせらぎが、圭介の耳にもこえてきた。
　やがて、圭介は芳{の真後ろから迫り、丸いお尻とオシッコの流れがわかるところまで近づき、カメラをえた。
　「やん！」
　ようやく、菖浃朔{が振り向いた。同rにシャッタ`が押される。
　「な、なによ！　いやっ、来ないで……！」
　いつもの威荬猡胜、芳{は森の中でたった二人きりで圭介と面した恐ろしさに声を震わせた。
　しかも放尿の最中という、もっともuずかしくてo防浃胜趣である。
　Lく我慢していた放尿は止まらず、芳{は立ち上がることもできずにそのまま移婴筏瑜Δ趣筏俊
　「いい眺めだな。前からも撮ってやろう」
　圭介は言い、芳{の前にhってシャッタ`を切った。
　「いやん！　やめて、ヘンタイ！」
　「もっと言え。何とも感じねえぜ。蛙の面にションベンて言~知ってるか？」
　圭介はイヤらしく口元をゆるめながら芳{に迫った。
　「近寄らないで……」
　「声を出してみんなを呼ばねえのかい？　でないと自由rgの三十分タップリ、おれとここで[ぶことになるぜ」
　芳{はしゃがみzんだままI手でをおおった。放尿はまだ止まらない。
　圭介は近々と迫って、自分もしゃがんで何枚も芳{の股gの写真を撮った。
　「お前のションベン姿の写真、学校にNりだしたら面白えだろうな。由F子ほどじゃねえが、お前だって案外男には人荬あるんだろ？　それてせんずりかく奴らがいるかもしれねえぞ」
　「やめて……」
　芳{はベソをかきながら哀するように言った。
　ようやく放尿はKわったが、圭介に迫られて身婴できない。逃げようにも、ビショビショのワレメを拭かなくては立ち上がることもできないのだ。
　「おい、xるわ。だから何もしないで。フィルムもIうわ……」
　「もうおれをバカにしねえか？」
　「しません……」
　「よし、言うことをきくならフィルムは渡してやる」
　「…………」
　「おれは今、ザ`メンが溜まってしようがねえんだ。お前のI女のオ××コにブチzみてえんだが、出血して步けなくなると可哀相だからな」
　「ああん……」
　恐ろしさに芳{は泣き声を上げた。しゃがんだままの姿荬韦郡帷⒔瘠摔饬Δiけてヘナヘナと坐りzみそうになっている。
　「草の上に寝てみな。そこだと自分のションベンに濡れるぞ。こっちだ」
　「やん……！」
　圭介の手を引かれ、芳{は膝までジ`ンズとパンティを下げたままヨロめいた。
　そして芳{は、乾いた草の上に仰向けにされた。
　「さあ、股を_くんだ。I女のションベン臭えオ××コを{べてやる」
　「いや……。ないで……」
　芳{はグズグズ泣きながらいやいやをした。
　「言うことをきかねえと、ここでI女を散らして登校日に写真をバラまく」
　「やめて……、あなたをバカにしたのは、あたしだけじゃないわ……」
　「そうとも、番に犯してやるのさ。もうおれは我慢するのをやめたんだ。さあ、犯されたくなかったら、股を_いてワレメをせてみな」
　圭介が言うと、とうとう芳{は膝を震わせながら、ジ`ンズとパンティから片足をiいた。圭介の凶暴性がk]されることを怖れている感じだ。
　やがて芳{は羞uにをしかめながら、オズオズとI足を_いた。
　真夏の太が、十八rのワレメを照らした。
　オナニ`UYはあってもまだ完全なI女である。
　圭介たちの学@は男女交Hにしく、校外でもアベックで步くとIHまで呼び出されてしまうのだ。
　ぷっくりしたヴィ`ナスの丘には、uずかしげにu毛がっていた。毛は薄い方で、肌はつきたてののように白くムチムチしていた。
　ワレメのgからちょっぴり核包皮がき、その下からピンクの小さなクリトリスがえていた。小唇も小さめで、丘以外はあまりk毛していないため、ワレメの眺めは初々しくてタテ割りにした桃のgのようだった。
　しかし小唇もそのまわりも、今までしていたオシッコでビショビショに濡れ、その~はアヌスや内腿までテラテラと濡れ光らせていた。
　「へえ、可郅ぅ××コじゃねえか。性格は意地いが、ワレメは舐めてやりたくなるほどうまそうだぜ」
　「いやあん、もういいでしょ？　みんなのところにして」
　「まだだ。I女はZわねえから言うことをきけ」
　圭介は屈みzんで、赤ん坊のオシメのように生々しい尿の訾い蛐幛、芳{のワレメを下から上へと舐め上げてやった。
　「ヒイッ……！」
　芳{がビクッと震えてかぼそい声を出した。
　圭介は濡れたワレメをわず舐めはじめ、u毛に\るI女の訾い蛭钉铯盲俊
　「あ……、ああん……」
　「クリトリスが感じるか？　オナニ`のやりすぎだろう」
　圭介は言い、芳{のクリトリスを吸い、さらに可zに]じられたアヌスまでペロペロ舐めてやった。
　そして圭介は指を湿らせ、芳{の膣にあてがいズブッと押しzんでやった。
　「あう！　い、いたい……！」
　芳{が泣き声をあげた。
　それでも指は深々と埋めzまれ、幛ど倥の体温と柔肉に包まれた。
　圭介はいちばん奥で指を蠢かせ、コリコリした丸い子mi部を刺激してやった。
　「ああっ、もうだめ！」
　芳{は痛みや刺激よりも怯えが先に立ち、サッと腰を引き身体をsめてしまった。
　膣から指をiいた圭介は、芳{の上半身にhりを掴んで仰向かせ、ピッタリと唇を重ねてしまった。
　「クッ……、ウウ……！」
　芳{が眉をひそめてもがき、甘酸っぱい息をませた。
　圭介は芳{の柔らかな唇を舐め、さらに鼻の穴や水蜜桃のようにb毛のxく]までペロペロと舐めて唾液にヌメらせてやった。
　「いやあん、Aい……」
　グズグズと泣きながら芳{がもがいた。
　圭介はチャックのgから勃起した茎を出し、芳{の鼻先に突きつけてやった。
　「キャッ……」
　「ふふ、よくてみろ。はじめてだろ？」
　圭介は茎を握り、Hかにカウパ`腺液のBんだ尿道口をヌルヌルと芳{の唇にこすりつけた。
　「い、いや、やめて……」
　颐に首を振って逃れようとするが、圭介は剔证朔{の唇を攻め、また手を伸ばして彼女のワレメを探ってやった。
　「早くしゃぶれ。男はk射しなきゃKわらねえんだよ」
　圭介は芳{のを引っり、とうとうR\りになって彼女の口に深々と茎を押しzんでしまった。
　「グッ……」
　「yみついたら首をgめてす。おれが冗言ってるわけじゃねえってことは、よくわかるだろ？」
　圭介が低く言うと、芳{はO限の恐怖に眼を_いた。
　「さあ、こんな山ん中でくたばりたくなかったら、もっとうまそうにしゃぶれ」
　圭介が言うと、芳{はポロポロ妞颏长埭筏胜ら、チロチロとw^に舌を@わせはじめた。
　たちまち茎は芳{の唾液にドップリと浸り、圭介は最大限に勃起した。
　「そうだ、もっとベロを婴すんだ。もうすぐ出すからな、全部めよ」
　圭介はd^を高めながら草にI手を突き、芳{の喉の奥にまでクチュクチュと押しzんでピストン\婴颏悉袱幛俊
　「アウウ……、ウグ……」
　芳{は唇の端から唾液を溢れさせ、不感と恐怖に震えながらも必死に唇と舌をモグモグさせた。
　やがて圭介は激しい快感に包まれた。
　そして今までの不氦浜蓼撙膜椁撙蛞荬吮kさせるように、芳{の口の中を思いきりザ`メンをブチまけた。
　「クッ……、ゲホッ……！」
　喉を直膜丹欷瓶趣zみそうになるが、圭介は芳{のを抑えつけたまま茎を引きiかなかった。
　唾液混じりのザ`メンが口の中に溢れ、芳{は苦しまぎれにとうとうグビリと喉をQらしてみzみはじめた。
　「そうだ。うまいだろう。もっとめ……」
　圭介は何度もアヌスをЭsさせて最後の一滴までザ`メンをgり出し、真上から彼女の表情をアップで撮ってやった。
　もうシャッタ`を切られても芳{は放心したように反辘蚴兢丹骸⒐缃椁茎を引きiいてからもグッタリとしていた。
　真夏の太がまぶしいのか屈辱のをられたくないのか、芳{は片腕でをLし、仰向けのままいつまでもハアハア喘いで胸を上下させていた。
　圭介は茎をしまい、まだ丸出しになっている芳{のワレメを何枚か写真に撮った。
　「ふふ、おれなんかがファ`ストキスの相手で残念だったな。だがいまにお前も、男の精液がみたくて堪らねえようになるさ」
　圭介は言い、カメラをポケットにしまった。
　「休憩rgはあと十五分だぜ。じゃ、Wれるなよ」
　圭介は芳{をそのまま置いてみんなのいる鏊に步いていった。
　彼が行婴蚱黏长筏悉袱幛郡韦稀eに今までの怒りが爆kしたわけではない。
　由F子という最高の@物をもっとも美しいr期にくための、いわば前菜のようなものだった。
　そして周欷握撙蚍袱筏皮いことで、圭介自身、一步一步由F子に近づいているというg感が持てて莩证沥高まっていくのである。
　やがて休憩rggHに、芳{は集合鏊にってきた。ようやく荬蛉・曛堡筏郡韦坤恧Δ、やはりが青ざめていた。
　「どうしたの、莘证扦いんじゃない？」
　由F子が心配して言ったが、つい今朝、同じことを美奈子にも言ったことを由F子は忘れていた。
　「アンネが来ちゃったんじゃないの？　それともおなかこわしたんじゃない？」
　夏美が言い、芳{も崦沥祟hき、それでそのはgんでしまった。
　やがて一行はまた小一rg步き、ようやく温泉訾俗扭い俊
　そこはホテルがU婴筏皮い毪趣长恧恰⒑廊Aな露天L韦猡った。
　そして昼食を取ってからバスで湘南にってきたのである。美奈子と芳{にとっては、どす\いイヤな思い出として残ってしまった旅行であった。……

　DD二学期が始まり、高校最後の文化祭の季になった。
　相浃铯椁骸⒐缃椁嫌少F子につきまとい、オナニ`の空想を克明にYった不快なラブレタ`を送ったり、靴や体操服を盗んだりしていた。
　文化祭でのクラスの催しは、教室にお化け屋敷を作ることになった。
　もっとも制作は男子に任され、客をおどかすのも男子の役目で、文化祭期g中の女子は、中庭で_かれる出店の方に行ってしまうのである。
　「お化けは蒲生君がいいと思います」
　まだ圭介の被害に遭っていない夏美がからかうように言い、クラス中はm役だと爆笑して承Jされてしまった。
　やがて文化祭が始まり、女子は瞬璧辘纬龅辘恕⒛凶婴悉饯欷扦饨Y局圭介をoして偈证税缱挨筏评纯亭颏どかしてSしんでいた。
　そして演〔郡蜗拿坤稀⑻逵^で中世のFD人に扮装して・瞬渭婴筏皮い俊
　本来は三年生は引退しているのだが、夏美はもと部Lということで特eゲストとして招かれたのである。
　夏美はその日の・K了しても、金のカツラにドレスを着た扮装が荬巳毪盲郡韦、氦はその格好のまま出店などにもを出していた。
　L身で整った立ちをしているし、日はつんとお高い荬、gにFD人の扮装に似合ったのである。
　やがて裾がLく冥ったドレスに疲れてきたのか、ようやく夏美は着替えに体育^のステ`ジYのS屋にった。
　もう体育^に人はいない。生徒たちはみな中庭の出店や校内の催しに行っているのだ。
　夏美はしんと静まりかえったS屋で、自分の制服を出し、ドレスを脱ごうとした。
　その背後から、いきなり圭介が迫ったのである。
　「あっ！」
　菖浃苏瘠晗颏、夏美は圭介をて@いたがすぐに伽荬恃郅虻酩晟悉菠俊Ｗ盘妞à蛞かれた羞uや恐怖より、怒りの方が大きかったようである。
　「何よ！　あんたなんかの来るところじゃないわ。出てって！」
　夏美はまくり上げかけていたドレスをし、金に薄化したままS爽と腰に手を当てて圭介を睨んだ。
　夏美の方が彼より二十センチほど背が高いし、相手がガマなら]を叩くことだって平然とやってのけるだろう。彼女は何の危C感も抱かなかった。
　「早く脱げよ。てえんだ。どんなケツやオッパイしてるか」
　圭介は上目遣いに夏美を上げ、ニヤつきながら言った。
　「なにバカなことを言ってるの！　lがあんたみたいな虫ケラに……、キャッ！」
　いきなり]を叩かれて夏美は悲Qをあげた。
　さらに反趣晤]に容赦ない平手打ちが舞われる。
　「ヒイッ……！」
　パチ`ンと小菸读激ひ簸き、圭介の手のひらに快い力が护铯盲俊
　夏美はうずくまり、ようやく圭介への恐怖におののきはじめたようだ。今まで弱いと思っていた相手の激しい攻膜蚴埭薄バカにしていたhさや小柄さがかえって薄菸く思えてきたのだろう。
　さらに圭介は夏美の肩を靴で思いきり蹴りつけた。
　「アアッ……！　だ、lかっ……！」
　ドサリと床に横向きに倒れ、夏美は助けを呼ぼうとしたが声がかすれている。
　圭介は薄笑いを浮かべながら迫り、夏美のドレスをまくり上げた。そして大人びたピンクのレ`スのパンティをむしり取ってやった。
　「い、いやっ！　やめて……」
　夏美はドレスの裾を下ろそうとしたが、圭介が手を振り上げると、すぐにヒッと息を驻螭桥工椁欷肭挨祟を伏せてしまった。
　圭介は、夏美の大きな丸い尻を眺めて舌舐めずりした。L身だがやせ型ではなく、ムッチリと成熟した肉がついている。
　圭介はズボンのベルトを引きiき、ムチ代わりに夏美の尻を叩きはじめた。
　「ヒ`ッ！　お、おい、やめて……！」
　ピシッ！　ピシッ！　とベルトが白い尻に炸裂し、みるみる赤紫のアザになって夏美が悲Qをあげた。
　「おれの言うことをきくか」
　圭介はさらにベルトを打ち下ろしながら、のたうつ夏美を下ろした。手に护铯脲辘力と、みるみる[れ上がって痕のつく肌の色っぽさに勃起した。
　「き、きくからぶたないで……」　
　夏美は、生まれて初めて他人にふるわれた暴虐の工摔ののき、日の伽荬丹à猡工盲り影をひそめてしまった。
　ようやく圭介はベルトをおろし、夏美の口の中に痰を吐きかけてみzませたり、足の指やアヌスを舐めさせてやった。
　夏美は悔し妞祟]を幛濡らし、ヒリヒリと痛む尻を庇いながら圭介の茎をしゃぶらされた。もちろん、その表情は圭介のカメラで撮られた。
　「オ××コしてくださいと言ってみな」
　圭介は夏美の口の中でd^を高めながら言った。
　「お、おい、それだけは……」
　「じゃ、あと百回ケツをブッ叩くがいいか？　肌が破れて血がBみ出すぜ」
　圭介は、FD人の扮装をした夏美を下ろし、さらにドレスの胸からはみ出させてオッパイを揉みしだいた。
　夏美は暴力をふるわれるのが恐ろしく、とうとうQ心したようだ。
　「オ……、オ××コ、してください……」
　夏美は小さく言い、シクシク泣きはじめた。
　圭介は夏美を仰向けにし、再びドレスをまくり上げて大きく脚を_かせた。
　そしてuずかしげに生えているu毛に鼻を埋め、の香りに似たI女の香りを胸いっぱいに嗅いで、花びらのような小唇の内趣蝮陇嵘悉菠皮浃盲俊
　「アアッ……！」
　夏美が刺激に声を上げるが、圭介はXく唾液に湿らせただけでを上げ、勃起した茎を中心に向けて突き出した。
　あてがい、一荬烁元までズブッと啡毪筏皮浃搿
　「ヒィ`ッ、い、いた……！」
　濡れてもいないI女の膣が押しがり、夏美は裂かれるような激痛にビクンと身体を反り返らせて喘いだ。
　「さすがによくまりやがる。莩证沥いい肌お荬丹螭琛
　圭介は中年男のように言い、幛は拿坤翁逦陇热狒扭税みzまれながら、容赦なくズンズンと腰を前後させた。
　「クウッ……。アウウ……、裂ける……！」
　脂汗をBませながら夏美がnを食いしばり、破瓜の激痛にえた。圭介は下腹部にコリコリ当たるu骨やきっちりした膣の感触を味わいながら、夏美の唇を舐め、次第に高まっていった。
　夏美のせわしい呼吸は湿りけがあり、口tに混じってほのかにペパ`ミントの訾いした。なんだか本当に中世のFD人でも犯しているような感じだ。
　やがて圭介は~に_し、激しく婴い匹订`メンを放出させた。
　そして快感が^ぎ去る、圭介はようやく茎をiき、Hかに血を混じらせながらザ`メンが逆流し、ドロドロに彩られていくワレメを写真に撮った。
　「やりたくなったらいつでも来な。lかに言えば、この写真が廊下にNり出されるぜ」
　圭介は言い、茎をしまう前に、放心してハアハア喘いでいる夏美の口にチョロチョロと放尿してやった。
　「アグッ！　ゴホッ……！」
　跳ね起きて吐き出し、大Xぎしはじめた夏美に苦笑し、圭介はやがて茎をしまってS屋を出ていった。…………


　　　　　　　　　３　身代りの生たちをろ


　文化祭も体育祭もKわってしまうと、もう三年生にとっては受Yに念する以外はなかった。
　由F子は横浜にある短大を志望しているようだ。まず、彼女の学力なら何の心配もないだろうが、やはり受Yがgんでしまうまではoして落ち着かないようだった。
　圭介は、特にM学も就もQめていなかった。亡父のzしたzbで、Pかなくたって一生Sに暮らしていけるのである。
　やがて二学期がKわり、年が明けると三学期は受Yのため自由登校となった。
　圭介は始K影のように由F子をOし、彼女が登校すれば自分も学校に行くし、登校せず家で勉していれば、松m家の屋敷のまわりをウロついて少しでも由F子の姿をようとした。
　そして由F子は受Yし、志望校に合格、やがて卒Iとなった。
　芳{も夏美もそれぞれ志望の大学に合格したようだ。二人ともめっきり人が浃铯盲郡瑜Δ岁荬妊预à毪郅纱笕摔筏なり、由F子は荬摔けながらも今までは受Yでし合いもできなかったのだ。
　二人とも圭介が由F子を思い、自分らをその代用にしていることを知っている。だからあまり由F子には接触しないようになってしまったのだ。
　（大学は`っても、あの二人とはいつまでもお友だちでいたかったのに……）
　由F子は原因もわからず寂しい春休みを送ることになった。
　しかし、ほっとしたこともあった。
　卒Iしたため、あの忌まわしい蒲生圭介の饪`から解放されたのだ。
　もう体操服や靴が失することもない。下j箱にイヤらしい手が入っていることもない。
　それに短大は女子ばかりなので、まさか圭介もそこまで入ってくることはないだろう。
　だが、卒Iして氦Uった、由F子のもとに小包が届けられた。差出人は、
　（蒲生圭介……！）
　忘れかけていた名と、すっかりえてしまった忌まわしいPEだった。
　不安をえながらも由F子は韦皮毪铯堡摔猡いず、包みを_いてみた。
　すると、ビデオテ`プに一通の手。
　「久しぶりだな。おれは今でもお前だけを思ってせんずりばかりかいている」
　そんな下品なき出しだが、由F子は途中でやめることもせず、最後まで眼を通してしまった。
　高校r代から、最後までiまないとどんなことになるかもしれないというTが残っているし、また圭介のPEと文章は、最後まで由F子をxさない魔力のようなものを秘めていて、どうしてもiまなければいられないようになってしまうのであった。
　「卒Iして会えなくなっても、おれのお前にする莩证沥浃铯盲皮い胜ぁ￥啶筏眍をることができなくなってからの方が思いがくなったようだ。いずれ必ず、おれはお前を完全に手に入れることだろう」
　iむうちに由F子は身体が小刻みに震えてきた。
　えない饪`がどこまでも手を伸ばしてきて、息まるほど由F子をがんじがらめにしていくようだった。
　「今回は、お前を思う莩证沥蛏泶わりを使って映像にしてみた。咨者はこれからもでると思う。それもすべてお前の美しさのせいだ。おれは多くの@物たちを抱きながら、いつの日かお前を手にするときのことを思い、莩证沥蚋Pさせている。では、ビデオは必ず最後までるように。途中に重要なメッセ`ジが入っているぞ。I魔」
　I魔というのは圭介のペンネ`ムらしい。
　由F子は手をクシャクシャに丸め、氦は何もする荬摔胜欷焊─い皮い俊
　春休みで由F子はI物にでも出ようと思っていたのだが、もうそんな莩证沥摔悉胜欷胜ぁ
　Y局由F子はその午後、夕食まで自分の部屋から出なかった。そのg、ずっと圭介に送られたビデオをていたのだ。そして、そのおかげで夕食も食べられなくなってしまったのである。
　由F子の部屋は大きな洋^の二A|趣摔る。部屋は十ほどの洋gで、ベッド、ピアノ、机や本棚、ソファや大型テレビにビデオも浃à椁欷皮い俊
　父Hは叭者Wくまで社にいるし、母Hもカルチャ`スク`ル通いに余念がない。多くの使用人はいるが、一切由F子には干hしないようになっている。
　だから由F子が部屋で半日gビデオをていようとわなかったのだ。
　最初、どうせ不快なものだろうと思い嫌だったが、由F子はビデオをセットしスイッチを入れてみた。恐いものたさというか、やはり由F子にもちょっぴり好奇心があったのだろう。
　ビデオは、一六分テ`プに丸々ギッシリh画されているようだ。
　由F子が恐怖と不安に画面をつめていると、やがてL景な部屋が映し出された。
　中央に大きなベッドがひとつ、りけのない部屋だが何か淫猥な荬漂い、由F子はそれが二rgドラマなどでるラブホテルであることがわかった。
　やがて画面に婴ものがFわれた。
　全裸の女性が、男の手によってベッドに横たえられたのである。
　男も全裸で、一目でわかる小柄な体形、蒲生圭介であることがわかった。浅\い肌だが幼工韦瑜Δ侍逍韦恰しかし股gはu毛に翳り、そこから急角度にそそり立った茎がhに}打っていた。
　「キャッ……」
　由F子は息を驻摺⒒扭皮匹辚猊偿螭违攻ぅ氓沥蚯肖恧Δ趣筏俊
　しかし、それを予想していたように画面の中の圭介がこちらにを向けたのである。
　「るんだ。この女はお前の代わりに抱かれるんだぞ。今はおれの奴_女だが、お前もよく知っているだろう」
　まるで画面の中から本当に由F子にZりかけているようだった。
　そして圭介は、ベッドに伏せていた女性のをわし掴みにし、をこちらに向けさせたのだ。
　「い、部先生……！？」
　由F子は思わず声をあげたものの、とても信じられなかった。
　まさか憧れの美人教、担任の部美奈子が圭介とそんないかがわしい所に行くなんてまるで簸蛞ているようだった。
　「最後までないと、美奈子がどんどん苦しむことになる。た^におれの家に三つの物を送ってもらう。それは不tにテロップで流れるからメモしておくんだな。三つの物が一Lg以内に届かなかったら、もっと烈なビデオを美奈子相手に作って送る」
　そう言って圭介はビデオカメラからを外し、ベッドにいる美奈子に向かった。
　固定カメラだろう。ベッド全体をГ帷⒍人の姿は全身が余すところなく映っていた。なまじ大型テレビだから生々しい迫力が护铯盲皮た。
　圭介はベッドの上に立ち、坐っている美奈子のに茎を突きつけた。
　「さあ、うまそうにしゃぶれ。由F子にられているぞ」
　「はい……」
　美奈子は悲しげなをしながらも、本当に主人に仕えるように返事をして茎にI手を添え、w^を舐めはじめた。
　一体どういうことだろう。あの美しくFり高い美奈子が、年下の、しかもかつての教え子で}工坤盲抗缃椁窝预い胜辘摔胜盲皮い毪胜螭啤
　由F子は@きに眼を_き、呼吸することも忘れたように画面から眼がxせなくなってしまった。
　美奈子はZんで舐めているわけではない。しかし、{されて嫌々しているようにもえない。何かBめきって、人形のようにo表情になったような荬感じられた。
　それでも舌は大胆にw^や茎のY趣诉@い、画面を通してピチャピチャ舐める音がこえてきた。
　（信じられない……、あんなものを先生が舐めるなんて……）
　いかに上流Aの箱入り娘だって、F代の若い子なのだ。フェラチオぐらいいたことはある。
　しかし、それをあの美奈子が、hさへの偏は持たないようにしているつもりだが、よりによって圭介にしてあげるなんて、催眠gをかけたってありえないことではないのか。
　まして、二人が矍椁墙Yばれているはずもない。
　しかし由F子はもう何も考えられなくなってしまった。画面とはいえ初めてグロテスクな男性器をてしまったし、美奈子の登訾庖馔猡工て、あまりのn膜擞少F子の思考能力がZわれてしまったようだった。
　やがて圭介は美奈子の口から茎を引きiいた。
　美奈子の唾液にw^がテラテラと光gを放ち、由F子は画面をながら莘证くなってしまった。
　そして二人はベッドに座り向かい合ったまま、ピッタリと唇を重ねたのだ。
　互いの舌がgからえLれし、美奈子の呼吸もんでくる。それは由F子が粢ているようなキスではなく、るようにガツガツしたおぞましいものだった。
　やがてピチャッと音がして唇がxれ、キラリと唾液が糸を引いた。
　「さあ、由F子につけられたを舐めてくれ」
　圭介が言うと、ていた由F子はドキリとした。
　美奈子は逆らいもせず、素直に舌を伸ばして圭介の左]をペロペロと舐めはじめた。
　その舐め方は舌先によるソフトなものではなく、Lく突き出した舌の中央で舐めるような大胆なもので、たちまち圭介のEも]も唾液にヌルヌルとまみれた。
　美奈子に舐めさせているgも圭介は彼女の乳房や股gの茂みをまさぐり、美奈子も空いた手で圭介の屹立した茎を揉みしだいていた。
　やがて圭介は美奈子を突き放し、ベッドに仰向けにした。
　そして画面に向けてI足を大きく_かせた。
　美奈子のワレメから小唇がはみ出し、ちょっぴりヌルヌルと湿りはじめているのがわかった。
　由F子が耐えられずにをそむけようとすると、画面の下にテロップが流れはじめた。
　第一のメッセ`ジだろう。由F子は圭介の言いなりになるのは辛かったが、尊敬する美奈子のために必死に文字を呼んだ。
　「要求その１。由F子が丸四十八rgはきAけたパンティ一枚を所望」
　下着を二日gも替えなかったことなど生まれてから一度もない。由F子は激しい羞uと~望に唇をyんだ。
　画面はさらに展_し、圭介がパックリ_いた美奈子のワレメを舐めはじめていた。
　「ああ……」
　美奈子が喘ぎはじめる。演技ではない。彼女は必死に声をそうとしているのだが、どうしても敏感な部分を刺激されて喘ぎがれてしまうようだった。
　ヒクヒクと白い内腿が震え、左右にがった小唇も微妙なЭsをRり返した。
　その生々しい眺めに、由F子はパンティをはきAけるn膜馔れたように、また^の中が空っぽになってしまった。
　圭介はクリトリスや膣口、腰を浮かせてアヌスまで舐めた。
　そして指を二本、膣に深々と押しzんだ。
　「莩证沥いい？」
　「はい……、アアッ……！」
　「どこがどんなふうに莩证沥いい言ってみろ」
　「はい……、オ、オ××コが、トロけそうに、莩证痢いいです……」
　美奈子は羞uに声を上ずらせ、喘ぎとともに切れぎれに言った。このビデオテ`プが由F子に送られていることを知っているのだろうが、どうしても圭介の言いなりになるより仕方がないようだった。
　そんな美奈子をるのは辛いが、由F子は、美奈子の方が辛いのだと思い、画面から眼をそらすことができなかった。いや、次第にn膜マヒして^も身体もぼうっとなり、由F子はリモコンのスイッチを切ることすら忘れているようだった。
　そこへ、第二のメッセ`ジが流れてきた。
　「要求その２。由F子が高校r代使用していた制服とスカ`トを所望」
　これならどうということもない。どうせ制服はロッカ`にしまいzんだまま、もう着ることもないのだから。
　やがて圭介は美奈子を四つん@いにさせ、後ろから茎を膣に啡毪筏俊
　「アウ……！」
　美奈子がビクンとを上げて、滑らかな背中を反らせた。
　圭介は美奈子の尻をI手で掴み、ズンズンと激しく腰を律婴丹护俊
　画面では、美奈子の喘ぐがほぼ正面に据えられていた。
　やがて圭介は美奈子の背中にのしかかって、I|からhした手でeれる乳房をわし掴みにした。
　「ああっ、もっと、く……！」
　美奈子が口走った。彼女自身も尻を圭介の方に突き出すようにギシギシと激しく前後させていた。
　二人の肌は汗ばんで光り、クチュクチュと接点の粘膜のこすれ合う音がg断なくこえていた。
　圭介はNりつめる前に引きiき、美奈子を仰向けにして、今度は正常位でピストン\婴颏悉袱幛俊
　「すごい、いきそう、感じるわ、アア`ッ……！」
　美奈子の声も次第に激しくなり、を振り乱してのようにえ狂った。
　好きでもない相手でも、女はセックスされるとこんなに乱れてしまうのだろうか。由F子は暗たんたる面持ちでぼんやりと思った。
　しかし圭介は意地く茎を引きiき、仰向けの美奈子の胸に跨がった。そしてりのあるNかなIの乳房で茎を挟みつけ、そのgでヌルヌルとピストン\婴颏悉袱幛毪韦坤盲俊
　gもなく圭介もをのけ反らせ、身体をヒクつかせた。
　そしてさらに前Mして自分で茎をしごき、同rに尿道口から白幛筏骏订`メンをwび散らせたのだ。
　ザ`メンは放物を描いて美奈子の美しいを直膜贰ドロドロと荬蛄てて]を流れた。
　美奈子は大きく口を_いて何滴かのザ`メンを受け、ピチャピチャ舌をQらした。圭介はザ`メンをgって美奈子の口に垂らし、ヌルヌルの茎を彼女の口に押しzんだ。
　「いやっ……」
　美奈子は莩证くなって、思わず眼をそむけようとした。
　しかしそこに、第三のメッセ`ジが流れてきたのである。
　「要求その３。由F子の剃った毛と、ツルツルになったオ××コのポラロイド写真を所望。以上三点を一Lg以内に宅配便にて送りつけること」
　由F子はそれをiんで目の前が真っ暗になった。
　警察にVえるわけにはいかない。美奈子の名誉にもvわってくるのだ。必ずしも美奈子は制的にビデオに撮られたのではないかもしれないし、圭介だって未成年だから大した罪にもならないだろう。
　まして圭介は知{にはLけているだろうから、言い逃れやiけ道はいくらでも用意されているに`いない。
　やがて、中をヌルヌルとザ`メンに彩られた美奈子が、指でかき集めたザ`メンを唇に\び、ピチャピチャ舌を伸ばして舐めたりゴクリと喉をQらしたりするうち、ようやくビデオがK了した。

　二日後の夜、由F子は自室で高校r代の制服とスカ`トを出し、たたんで箱に入れた。
　そして、はきAけて洗濯していないパンティを取り出す。
　羞uに身体がブルブル震えていた。
　莩证くて、とても要求どおり丸四十八rgもはきAけることはできなかった。
　それでも一日半ははいてしまった。あまりに新品同だと、圭介が{得せず、もっと美奈子を凌辱してしまうだろう。
　げてみると、パンティの中心にちょっぴりシミがJめられた。
　これを圭介はどうするのだろう。uずかしさに由F子の]がカ`ッと幛火照った。
　そして、女のu部を弄ぼうとする圭介に、由F子は初めて激しいりをえた。こんなに人を憎いと思ったことなどなかった。
　（相手は人gじゃない。けだものだわ。だから、ちっともuずかしがることなんかないのよ……）
　由F子はそう思いzみ、制服を入れた段ボ`ル箱にパンティも入れた。
　そして、チラと部屋のドアのカギを_かめてから、由F子は思いきってスカ`トをまくり上げ、パンティを脱いだ。
　かたわらには、父Hに借りたポラロイドカメラや、をった洗面器、カミソリなどが用意されている。
　由F子は努めて何も考えないようにして、u毛をつまみ、まず大部分をハサミで切りはじめた。切った毛が下に敷かれた半に散らばっていく。
　指先が小刻みに震えた。
　代用品でゴマかそうとも思ったが、sれた毛やツルツルのワレメの写真なんかがそうgに手に入るわけはなかった。
　やがて、あらかたの毛を切った由F子は、残った毛を剃るためu丘にシャボンをTりはじめた。
　何だか自分の身体じゃなくなったような荬した。そして、シャボンを含んだ刷毛がふっくらしたヴィ`ナスの丘に@いhるたび、何やらゾクゾクと奇妙な感が全身にがっていくのだ。
　こんな莩证沥悉悉袱幛皮坤盲俊
　由F子はRを立ててその前に坐り、大きく脚をげているのだが、何だか身体の芯がジ`ンとしびれて、シャボンだけでないヌルヌルがBんでくるような荬した。
　（どうしちゃったの、あたし……）
　由F子は心とはeの、身体の反辘趸螭い蛞えた。
　オナニ`というものはにも出るから知っているが、由F子はgHにしたことはなかった。
　荬蛉・曛堡筏扑⒚を置き、カミソリを手にした。
　そして息をめてゾリゾリと丘に滑らせていった。
　剃ったかいものまで同封する必要はない。だから由F子は前の丘だけで、ワレメの左右まではそらなかった。
　やがて由F子は蒸しタオルで股gを拭き、赤ん坊のようにスベスベになった股gをRでた。ピンクの花びらがちょっぴりき、メシベもちょこんとえていた。
　由F子はカメラをえて立て膝を突き、I手を伸ばしてレンズを股gに向けた。
　花びらがえるほど真下から撮るのは死んでも嫌だった。だからなるべく内腿をめつけるようにして、前から撮ったのだ。
　シャッタ`を押すとパッとフラッシュが焚かれ、すぐにジ`ッとフィルムが出てきた。
　少し待ってをはがすと、次第に画像が浮かびあがってきた。
　一面肌色で、大きくＹの字のが映し出されていた。そしてちょっぴり、Ｙの字のタテ棒が上にはみ出している。
　知ってる人がたって、これが由F子の股gだなんて思わないだろう。
　由F子はロクにないで写真を箱に入れ、切ったu毛を半に包んでテ`プで止めた。それも箱に入れて封をし、でくるんで~をかけた。そして宛名をいて浃筏皮いた宅配便の用を~に挟んだ。
　あとは明日、近所の商店にmめばいい。
　由F子はパンティをはこうとした。
　しかし、まだ身体の`和感が残っていて、ちょうどRに映ったワレメがヌルヌルと湿りはじめているのに荬ついた。
　「…………」
　由F子は息をめ、震える指をそっとワレメに伸ばしてみた。胸が激しくドキドキしていた。
　チョン、と触れるとピクッと下半身が震えた。
　指をワレメに@わせてみると、ヌメリに滑らかに滑る。由F子はみそうになる呼吸を抑えながら、ヌラつく指先でメシベに触ってみた。
　「あ……」
　荬走ったように、股gからブルッと震えがnき上がった。
　「いけない！　なんてことしてるの、あたし……！」
　由F子は口走り、莩证沥颏栅们肖盲郡瑜Δ衰匹％氓伐澶蛉・辍o造作にワレメの蜜を拭った。
　そしてパンティをはき、カミソリや洗面器を片付け洗面所で手を洗った。
　やがてベッドに入ってからも身体が妖しくゾクゾクと震え、由F子は指を股gに伸ばしたいn婴椁盲俊
　途端、ニヤニヤ笑っている圭介のが浮かび、由F子はハッと莩证沥蚯肖晏妞à俊
　（あたし、どうなっちゃうの……）
　圭介への恐怖と屈辱に、由F子はポロポロ妞溢れてきた。そして唇をyみながら毛布をかぶり、声をして泣きはじめた。……

　圭介は、またラブホテルに来ていた。
　かたわらには、自宅に届けられた由F子のり物が置かれている。
　圭介は全裸で、由F子の訾い韦工毳靴螗匹￥蛐幛い馈Ｎ陇猡辘舷えているが、_かにハッキリと由F子の訾い感じられた。
　「正直に丸二日もはかなかったろうが、これだけ訾いありゃ充分だ。生身のお前らなんかより、ずっとd^するぜ」
　圭介は勃起させながら女たちを振り返った。
　そこには、川口芳{と江原夏美が全裸にひんむかれ、心げに身体を寄せ合って震えていたのである。
　そしてベッドに向けて、ビデオカメラが三脚に固定されていた。
　芳{も夏美も、美奈子同、卒I後もずっと写真をネタにvSを要されていたのだった。
　しかし、みな自分一人と思っていたのに、今日初めて芳{と夏美はここでを合わせ、びっくりしたのだった。
　「そ、そんなに松mさんが好きなら、どうしてあたしたちをこんな目にあわせるのっ？」
　「そうよ。あの人だけにいろいろ好きなことをすればいいじゃないの！」
　芳{と夏美が口々に言った。
　もう卒I前からあまり由F子に近づかなかったため、もう由F子を女王のように慕う莩证沥獗・欷皮たようで、ややもすれば二人とも由F子をさえののしりがちになっているようだった。
　「ふふ、お前らなんかにゃわかるめえ。由F子はやがておれの妻になる女だ。死ぬまで好きなだけSしめる。だから今は、由F子を思いながら、格が下の女を相手にしてSしみを後にhしているのさ」
　圭介は言い、嗅いでいた由F子のパンティを大切にしまい、立ち上がってビデオのスイッチを入れた。
　由F子のu毛や写真、制服などは自宅にちゃんとしまっておいた。いくら生身の女が手に入ろうとも、由F子を思ってのオナニ`はまた格eだったのだ。
　やがて圭介は、芳{と夏美を引き寄せ、ベッドに押し上げた。
　「ああん……！」
　「いやっ……！」
　二人はもがきながらもKんで寝かされ、仰向けにされてしまった。今日は二人Bっているので彼女たちも荬くなっているが、やはりuずかしい写真をネタに、弱みを握られているのは_かなのである。
　「そら、二人Kんで股をおっぴろげてみな」
　「いやあん、ビデオ、どうするの……」
　芳{が、二人の股gに向いているカメラをて言った。
　「念に撮っておくだけだ。さあ早く」
　圭介は芳{のI足をげ、自分のI手で抱えさせた。そして、Oの夏美にも同じようにする。
　「よしよし、奥の方までよくえるぜ」
　圭介は舌舐めずりして言った。二人はガクガク脚を震わせながらも、少しずつ芽生えている性感に呼吸を乱しはじめた。
　芳{はぽっちゃりと肉づきがよいので、ワレメもぷっくりとして少女の面影を残していた。そう、まだgH圭介は芳{を犯していないのだ。
　小唇のgからはHかに核包皮がき、u毛も薄めで、内腿はoによるものかうっすらと静}が透けて赤紫の斑になっていた。
　夏美はもう少し成熟し、はみ出した小唇もツヤツヤと色づき、早くもその内趣しっとりと湿りはじめているようだ。
　圭介は夏美のワレメに指を@わせながら、芳{の股gにを埋めていった。
　「あん……！」
　ビクッと芳{の内腿が震える。
　「おい、せめて、シャワ`を使わせて……」
　「ダメだ。おれはションベン臭えままのオ××コが好きなんだ」
　「ああん、言わないでぇ……」
　芳{がむずかるようにえ、圭介がギュッと鼻を埋めるとu毛の隅々に\った残尿臭が馥郁と漂った。
　そのまま舌をワレメに差し入れ、膣の入口をクチュクチュと舐め、ゆっくりとクリトリスまで舐め上げていった。
　「くっ……」
　芳{が息をめるようにして呻き、ましく腰をクネらせはじめた。
　一方夏美のワレメも、圭介がクネクネとクリトリスをいじるうち、すぐにジットリと蜜がBみはじめて指の婴も滑らかになってきた。
　「ああっ……」
　夏美の喘ぎも、芳{の声に交じりはじめた。
　二人とも、心から圭介に嫌を抱き、X蔑して人gQいしていないというのに、今はもう何も考えずにズブズブと泥沼に沈みzみはじめたようだった。
　芳{のワレメからアヌスまで念入りに舐めhした圭介は、彼女の膣にズブッと指を押しzみ、やがてそのままを移婴丹护葡拿坤喂砷gに潜りzんだ。
　「あう！」
　夏美が、しなやかなLい脚をわななかせて呻いた。
　こちらは芳{と`い、すっかり成熟した訾い\り、垡氦舛啶てほんのり酸っぱいような味がした。
　膣のまわりとクリトリスを舐めている分には夏美はましく喘いでいるが、圭介がアヌスに舌を@わせると、敏感に感じるらしくてクネクネともがきすすり泣くような声を出した。
　やがて圭介は身を起こし、Kんでいる二人の上半身に移婴筏俊
　「さあ、二人でレズごっこをやってみな。最初はキスからだ」
　圭介は言い、二人のを掴んでを向かい合わせた。
　「い、いやっ……！　そんなこと~……」
　夏美がを振って逃れようとした。
　芳{も必死に手を突っって、夏美からをxそうとしている。
　「じゃ、このおれとたっぷりディ`プキスするのと女同士とどっちがいい？」
　「…………」
　そう言われると二人ともaってしまった。圭介はディ`プキスするとグジュグジュ唾液を送りzんだり、[れ上がるほど舌を吸ったり、延々十五分ぐらいはxれないのだ。
　「ふっふっ、嫌われたもんだな。やっぱり女同士の方がマシか」
　圭介は二人のを押しつけてやった。
　「ウ……！」
　少し拒んだが、ギュッと唇が重なると二人はBめたようにもがくのをやめた。
　二人の幛はが交eし、芳{と夏美は眉をひそめて目を]じた。
　「くっついてるだけじゃ面白くねえ。ベロを出して舐め合ってみな」
　圭介は言いながら、二人の唇をHかに引きxした。
　「さあ、ベロをLく伸ばすんだ！」
　をわし掴みにしたまま、圭介は二人を下ろしていった。
　「あん！　の毛、引っらないで……」
　芳{が早くもグズグズとベソをかきながら言い、ようやくチロリと赤い舌を伸ばした。
　夏美も、言うことをきかないと圭介に何をされるかわからないので、オズオズと舌を伸ばしはじめた。
　舌が触れ合い、二人はピクッと反辘筏俊
　いくらLい友人でも女同士という嫌感はあるようで、二人は眼を]じたままずっとをしかめていた。
　「もっと婴して舐め合うんだ。おれがツバをa充してやろうか？」
　圭介が言うと、二人はチロチロと触れ合った舌を婴しはじめた。
　圭介はさらに二人の手を取り、互いの乳房や股gをまさぐらせた。
　舌をからめながら芳{が呻いた。そして夏美の指にワレメを刺激されると、自分も同じようにし、いつか二人は自然に指を婴すようになっていったのである。
　眺めていた圭介も次第にd^し、やがて二人ののgに潜りzみ、三人で舌をからめ合いはじめた。
　二人とももう、互いの刺激に身体がぼうっとなり、圭介が参加してもあからさまに拒むようなこともなくなっていた。
　甘酸っぱく、幛湿りけのある息が混じり合い、圭介はうっとりとなった。二人の舌は甘く柔らかく、混じり合った唾液もトロリとして心地よく圭介の喉をした。
　やがて圭介は二人をいったん引きxし、夏美を仰向けにして芳{をその上に\せた。芳{の方が臆病で言うことをきかせやすかったのだ。
　「さあ、オッパイを吸ってやれよ」
　圭介は芳{を夏美の胸に屈みzませ、乳首を含ませた。そして圭介ももう片方を含んで舌でころがしてやった。
　「アアッ……」
　夏美の身体がビクッと反り返った。
　芳{も、女同士で舌をからめ合うよりは、乳首を吸う方が抵抗ないのだろう。さっきよりは大胆にチュクチュクと吸いはじめているようだ。
　圭介は乳首をく吸い、やがて夏美の汗ばんだ|の下に移婴贰⒏胜ぬ宄簸蛐幛ながら敏感な肌をペロペロ舐めてやった。
　そして芳{のをさらに下に押しやり、夏美の股を大きく_かせた。
　「さあ、オ××コを舐めてやれよ。もうタップリ濡れているだろう？」
　「い、いや……、ここだけは……」
　芳{が妞挨螭茄预ぁ⒐缃椁悉饯欷扦引に彼女のを押しつけてやった。
　「うぐ……」
　u毛に鼻先をギュッとうずめて芳{が呻いた。
　「さあ、ベロを出して舐めるんだ。おれの小便よりはマシだろう？」
　圭介が彼女のを押しつけたまま言うと、芳{はQ念してヌルヌルと舌を婴しはじめたようだ。
　「あう、や、やめて……、芳{……」
　夏美がをのけ反らせて喘いだ。
　その口を圭介が塞いで、甘く濡れた口の中を隅々まで舐めhしてやった。Y局は圭介にディ`プキスされてしまうのである。
　しかしクリトリスへの刺激に、夏美は圭介の唇を避けることもできずにヒクヒクと肌をわななかせていた。
　圭介が夏美の馨（かぐわ）しい呼吸を嗅ぎ、ニヤつきながらダラダラと唾液を注ぎzんでも、彼女はゴクリとみzんでくれた。
　やがて圭介は唇をxして身を起こし、股gにを埋めさせたまま芳{の身体をシックスナインの体荬朔窜させた。
　「さあ、お前も舐めてやれよ」
　圭介は芳{のワレメを、上からギュッと夏美のに押しつけてやった。
　「あん！」
　股gに夏美の鼻を感じたのだろう、芳{がピクッと腰を震わせた。
　それでも圭介が押さえつけると、芳{はヘナヘナと力をiいて夏美のに股gを押し当ててしまった。
　夏美も、をそむけていたが剔证斯缃椁梭を引っられ、いやいや芳{のワレメを舐めはじめた。
　「ううん……！」
　夏美のワレメにを埋めたまま、芳{が呻いて白くムチムチした尻をクネらせた。
　「ちゃんとクリトリスを吸ってるか？　穴の奥までベロを突っzめよ」
　圭介は十八rの女二人によるシックスナインを眺めながら言い、たまにベッドからおりてビデオカメラをき、アングルを_Jしたりした。
　「そうだ芳{、夏美のオ××コはどんな訾いする？　味はどうだ」
　圭介は芳{のを掴んでを引き起こした。芳{の口のまわりは、自分の唾液と夏美の垡氦衰胎毳胎毪裙猡盲皮い俊
　「オ、オシッコの訾ぁ…」
　「オツユの味はどうだ。うまいか」
　「は、はい……」
　芳{は失神しそうにフラフラとを漂わせて答えた。
　「夏美にオ××コを舐められて莩证沥いい坤恧Α！氦猡盲去××コ舐めて』って言ってみな」
　「も、もっと……、オ、オ××コ、舐めて……」
　芳{はかぼそい声で言い、圭介は鹤悚菠嗽伽臃{のを夏美のワレメに押しつけた。
　そして今度は夏美のの方に行き、同じように卑猥な言~を言わせた。
　やがて圭介は一度めの射精がしたくなった。
　圭介は、二人の体荬悉饯韦蓼蓼摔筏品{の尻にhり、腰を抱えてバックから膣に茎をあてがった。
　芳{のワレメはすっかり垡氦认拿坤瓮僖氦衰胎幞胎幛摔胜盲皮い俊
　「やん、入れないで、おい……！」
　芳{がもがいて泣き声をあげた。
　しかし圭介は一荬衰亥芝盲雀元まで啡毪筏皮浃盲俊
　「アウッ……！　ククッ……！」
　滑らかな芳{の背中が反り返り、破瓜の激痛に肌がヒクヒクと震えた。
　芳{は子供のように体温が高く、茎はドップリと幛ふ衬い税みzまれた。I女とはいえ、充分に濡れているので啡毪说挚工悉胜ったし、それほど狭くてきついという感触はなかった。
　圭介は芳{の尻を抱えたままヌルヌルとピストン\婴颏悉袱幛俊
　圭介の股gのすぐ近くには夏美のがある。eれるのうは夏美の鼻先をかすめているし、彼女のせわしい呼吸が圭介のアヌスをくすぐるように刺激してくれた。
　「舌を出せ。おれの金玉やケツの穴を舐めろ」
　圭介は夏美に言い、ギシギシ律婴筏胜ら次第に高まっていった。
　夏美も嫌々舌を伸ばして、ヌルヌルと圭介ののうを舐めはじめた。
　やがて激しい快感が圭介の全身をき、彼は芳{の肉の奥にドクンドクンと毒液を注ぎzんでやった。
　「く……、あうう……」
　芳{の喘ぎもすっかり弱々しくなり、婴に合わせてザ`メンが粘膜にこすれてクチュクチュとQった。
　ようやく圭介は婴を止め、大きく吐息をついてから茎を引きiいた。
　「アウ……！」
　芳{のワレメから大量の白幛筏骏订`メンがトロトロと流れ出し、をAされた夏美が声をあげた。
　「そらそら、全部むんだ」
　圭介はをそむけた夏美を引きし、逆流したザ`メンにヌルヌルとまみれた芳{のワレメをギュッと口に押しつけてやった。
　「グ……、ウウ……」
　否辘胜口に注がれるザ`メンにをしかめ、夏美は妞Bませて呻いた。
　芳{は、はじめて啡毪丹欷皮筏蓼盲啃n膜恕⑹神したように夏美の上でグッタリとなっていた。それでもぽっちゃり型で力性に富んでいたのだろう、芳{は出血しないでgんだようだった。
　やがて圭介はビデオカメラの位置を浃ā⒍人を床にひざまずかせた。
　夏美は口をゆすぐこともSされず吐きそうなをしていたし、芳{も物感が残るような痛みに青ざめていたが、圭介はシャワ`を浴びることも休憩もさせなかった。
　「さあ、お前たちはこのおれの何なのか言ってみろ」
　圭介はベッドに腰を下ろし、@いつくばっている二人を下ろして言った。
　「ど、奴_です……」
　二人が小さく言う。
　「ふふ、ガマとバカにしていた虫ケラの奴_になるのはどんな莘证溃俊・饯椤⒆悚沃袱蝮陇幛皮撙怼
　圭介はベッドに腰欷堡郡蓼I足を伸ばした。それを二人がI手で押し戴き、指先にチロチロ舌を@わせはじめた。
　逆らうと、圭介は容赦なく殴ることを知っているし、そのうえ口の中に排泄までされかねないのだ。
　「よしよし、では芳{、夏美の尻の穴に指を突っzんでみろ。ビデオカメラによおく映るようにな」
　圭介は次第にノリしてきたようだ。二度めの射精まで自分だけ休憩し、二人にバカなことをさせて物しようというのである。
　「そ、そんなことできない……」
　芳{が弱々しく言った。
　「できなきゃ、お前のケツの穴におれのチ××コを突っzむぞ。今度は裂けてドクドク血が出るだろうな」
　圭介がニヤニヤして言うと、芳{は震え上がって夏美をチラとた。
　夏美は、もうBめきっているようで人形のようにo表情だった。
　やがて圭介は夏美に四つん@いになるよう足で指示し、芳{にそのアヌスを舐めさせてヌルヌルにした。
　「いいだろう、突っzんでみろ」
　圭介が言うと芳{はアヌスからを上げ、自分の人差し指も舐めてヌメらせた。
　そして「いい？」とくように夏美をて、ゆっくりと押しzんでいった。
　「あう……」
　夏美が肌を上荬丹护拼ぎ、Fかしく尻がクネった。
　指は浅く潜りzんで、アヌスの襞がぴんと伸び、押しがった。
　「もっと奥までだ。入るだろう」
　圭介が言うと芳{はさらに力を入れ、とうとう指の根元まで啡毪筏皮筏蓼盲俊
　「婴してやれ、奥までかきhすようにな。もう片方の手でオ××コをいじってやれ。そっちにも指を突っzんでいいぞ」
　圭介は眺めながらあれこれ指示した。芳{が探ると、夏美のワレメはさっきよりも大量の垡氦溢れ、すぐに内腿までベットリと濡らしはじめた。
　やはり夏美はアヌスが敏感で弱いようだった。
　やがて圭介は芳{の指を引きiかせ、生々しい臭を放ってAれた指を、芳{に舐めさせてやった。
　「もういやっ、どうしてこんなバカなことを……！」
　芳{が泣き出した。
　「ふふ、このビデオは由F子に送ってやるのさ。お前たち、由F子に言いたいことがあったらカメラに向かって言ってみろ」
　圭介が言うと、二人はハッとを上げ、やがてカメラの向こうに由F子が居るかのように喋りはじめた。
　「松mさん！　あたしたちはこんな目にあっているのよ！　早くこの人の恋人でも奥さんでもなったらいいじゃないの！」
　芳{は感情が爆kしたように言いはじめた。
　「あたしたちはあなたの代わりにされてるのよ。何とも思わないの？　どうせあなたはこれからも一生なに不自由なく生きていくんでしょ？　それならたったひとつぐらい我慢したっていいじゃない。この人とY婚しちゃいなさいよ」
　芳{の言~に圭介は苦笑した。
　中学．高校r代は由F子と仲良くしていれば得なことばかりだった。しかしそれがY目に出て、芳{は悔しくてならないのだろう。
　その点、夏美は芳{ほど子供じゃないし根性もありそうなので、そこに居もしない由F子にして苦しく毒づくようなことはしなかった。
　「さあ、もういいだろう。そろそろ二k目がやりたくなった。今度はオ××コじゃなく口の中がいい。二人で一wに舐めろ」
　圭介は腰欷堡郡蓼薮螭く足を_いた。茎はすっかり屹立して、赤\いw^がテラテラと光gを放っていた。
　芳{は感情的になってグズグズ泣いていたが、やがて圭介にを掴まれて股gに引き寄せられた。
　やがて圭介は二人のを足のgに引き寄せて、舌を出させてw^を舐めさせはじめた。
　「そうだ、もっとツバを出してヌルヌルにしろ。よし、夏美がおしゃぶりして芳{は金玉とケツの穴を舐めるんだ」
　圭介は分担させて仰向けになった。
　二人の幛せわしい呼吸が股gに\り、圭介は夏美の奥にまで押しzんで快感に喘いだ。芳{のぽってりとした舌も、のうのシワシワの隅々やアヌスに微妙に@いhると、むず痒いような快感がnき上がってきた。
　やがて圭介はNりつめそうになり、芳{を茎に引きした。
　そしてI手で二人のをわし掴み、交互に含ませてはを掴んだままスポスポと前後\婴丹护俊
　「くっ、いくぞ、今度は芳{にませてやる」
　圭介は口走り、ゾクゾクする快感の中で茎を芳{の喉の奥に押しzんだ。
　「ムグッ……！」
　一荬衰违丧隶螗长蓼峭护棉zまれ、芳{は息がまり咳きzみそうになった。
　その喉の奥にドクドクとザ`メンがwび散り、圭介がズンズンと腰を突き婴した。
　芳{は吐き出すこともできずに、呼吸ができなくなるのを怖れてゴクゴクと必死に喉をQらしてみzんだ。
　ようやく最後の一滴までgり出した圭介が吐息をつき、茎を引きiいた。
　そして今にも吐きそうになっている芳{のザ`メンまみれの口を、夏美にタップリ舐めさせてやった。…………

　このビデオテ`プが送られて、最後までることを余xなくされた由F子は、とうとう身も心もクタクタになって寝zんでしまった。
　二人相手のセックスよりも、芳{に言われたことがいちばんショックだったのだ。
　そして由F子は、自分から友情をZった圭介を憎み、圭介が病荬事故で死んでくれることを本荬瞧恧辍そんな自分にしても妞出るのだった。


　　　　　　　　　　４　おれの指の代わりになれ


　翌年の夏休み、由F子はの免Sを取った。
　あれから圭介の接触は特にない。ひところは不快な手が届けられたが、それもめっきり来なくなった。きっと圭介も嫌がらせにきてきて、そろそろ狂おしい妄踏庑绚幛郡韦坤恧Δ扔少F子は思い、ほっとしていた。
　芳{や夏美には、由F子は荬引けてBjも取らなかった。
　短大の方は二年になり、勉も{だし新しい友人もg山できた。
　そして免Sを取ってすぐ父Hに新をIってもらった由F子は、通学にもを利用するようになった。
　教所でも、由F子は勘がいいとほめられたものだ。教n程も最短距xで卒I识à蓼切肖盲郡贰ハンドルを握っていてもごく自然に手足が婴い啤④との一体感も自分なりにすぐ得られた。
　Iってもらったは一二ＣＣの小ぶりのものだが、すぐにZれてたまには友人も家まで送ってやったりしたものだ。
　そしてある日、由F子は短大からで⑼兢摔膜い皮い卡DD。
　小雨が降っていた。湘南も大通りから路地に入ると、通しのい坂や角が多くなってくる。
　それでもZれた道だ。由F子はSにハンドルを操っていた。
　そのrである。
　「あっ……！」
　由F子は狭い曲がり角で人影をJめ、急いでブレ`キを踏んだ。
　しかしドスンとgいn膜感じられ、由F子はフロントガラスの前に\い悚舞うのをた。
　を停めた由F子はシ`トベルトを外すのももどかしく、ガタガタ震えて外に出ると、の前に男が俯せに倒れているのをた。
　「ああっ……、大丈夫ですか……？」
　どうしてよいかわからない。簸蛞ているように身体にFg感がなく、それでも不安と恐怖で今にも倒れそうになっている。
　男は倒れたまま婴なかった。
　由F子はようやく荬扭、公\を探した。だがe静な住宅街だ。
　（早くしなければ……）
　仕方なく由F子はすぐそばの家に言って救急を呼んでもらった。
　あとは糁肖扦瑜えていない。
　救急が来て男が\せられる。由F子はもうに\ってる荬摔胜欷胜ったので家にして使用人にを引き取りに来てもらい、自分も救急で病院に行った。
　そして病院で警察の|に答えたrも、慌ただしくて何を喋ったかもよくえていなかった。
　男は右足の}j骨折、全治一カ月と\断された。生命にe状がないと知り、由F子はようやくほっとしたのだった。
　そして翌日、もう一度警察とF试^に行き、由F子の前方不注意によるものと事故Y果が出された。
　新にdらなかったのは、で父Hが婴い皮れたのだろう。二年前、高校でのア`チェリ`の矢による事故は、g名こそ出なかったものの新にdってしまい、以来松m家はそうしたことに敏感になっているようだった。
　午後、由F子は男の病室に舞いに行った。
　「アッ……！？　が、蒲生くん……」
　どうして昨日荬扭なかったのか、由F子がではねたのはなんと忘れかけていたあの淫、蒲生圭介だったのである。
　「ふっふっ、久しぶりだな。昨日は荬扭い皮れなかったようだが、まあおれのも泥だらけになっていたから仕方がねえ」
　「…………」
　「とにかく、〉膜试倩幛果たせて嬉しいぜ。お前も、以前にもしてうんと_になった。十九r、少女から大人になる微妙な美しさだな」
　圭介は例のネバつくような眼で、由F子をapするように眺めた。
　由F子は全身がガタガタ震えてきた。まるで圭介は、どこへ逃げても追ってくる簸沃肖位物のようだ。
　部屋は松m家が手配した一人用の最高の病室だった。
　圭介は右足を太腿の半ばから足首までギプスで固定し、浴衣を着た上半身で、起こしたベッドにもたれかかっていた。
　も身体つきも高校のから、いや、中学のからさえ浃铯盲皮い胜い瑜Δ馈
　中学一年生程度の身Lにギラつく眼差し、いつもニヤついているような口元に左]のhいE。由F子は、彼が居るとこの最高の部屋さえ空荬栅螭恰⒉唤】丹衰弗幛膜い皮るような感じがした。
　それにしても、ア`チェリ`の矢の事故といい、今回の交通事故といい、これはgなる偶然に^ぎないのだろうか。
　由F子はどす\い疑惑に胸が震えた。
　とにかく、持ってきた花を花ビンに入れてHに置き、果物を浃à膜堡卫涫i欷摔筏蓼盲俊
　「あの……、示のことなんだけど……」
　「おお、そんなものどうでもいい。お前の方でいいようにしてくれ。おれはただ、退院の日まで叭栅前が来てくれさえすればいいんだ」
　「…………」
　言われて、由F子は首を垂れた。
　「看oは万全にするわ。身の回りのことも、うちが手配した人に来てもらうから……」
　「ダメだ。お前でなけりゃな。何でも金で他人に任せるのは、ブルジュワのい癖だぜ。まあお前も学校があるだろうから、来るのは午後三rからでいい」
　由F子は、hくしかなかった。
　拒めば、圭介は示に辘袱胜い肖りか新社にも言うだろう。松m家をんでいるものは多いから、新もL刊Iもわがまま令荬斡事を面白おかしくくに`いない。由F子はこれ以上父Hに迷惑をかけるわけにはいかなかった。
　圭介は、困惑と悲哀にうち沈んだ由F子のをニヤニヤと上げた。
　柔らかくFやかなロングヘアに清楚な白のブラウス、その胸は成熟してらみ、透けるような白い肌はさらに磨きがかかっているようだ。
　睫毛のLい切れLの眼、すらりと通った鼻筋に花びらのような可zな唇、どこを探したってこんな美しい女はこの世にいなかった。
　「aってちゃつまらねえ。久しぶりなんだ、何かしてくれ」
　「い、部先生や、芳{さんや夏美さんたちは……？」
　「ああ、あれからもう会ってねえ。きちまったんだ。あの二人は今ごろ大学で男をひっかけて[びまわっているだろう。ミナコ先生は、おれの子を孕んで、堕ろすとき多少ノイロ`ゼ菸钉坤盲郡、今は立ち直って教にしたはずだぜ」
　「…………」
　圭介としたって、莩证沥缛毪朐}しか出てこなかった。
　「さあ、リンゴでもむいてくれ。夜までゆっくりしていってもらうからな」
　圭介が言い、由F子は冷i欷らリンゴを出し、皮をむいて切ってから小皿にKべた。
　「自分じゃ食えねえんだ。足が痛んでな、その上ほっぺたのまで疼いてyむこともできやしねえ。お前が食わせてくれ」
　圭介はいちいち由F子をめるように言い、ジワジワと追いめていった。
　由F子は仕方なく、椅子をベッドに寄せて坐り、リンゴをつまんで圭介の口に\ぼうとした。
　「そうじゃねえったら、口移しだ。yむ力もねえんだからお前がyんでかくするんだ」
　「ええっ……？」
　由F子は眼を_き、~望的に身をすくめた。
　「そ、そんなこと……」
　「ほう、できねえって言うのかい？　おれがア`チェリ`の矢で]の肉を削ぎ取られたrや、今回の事故で足の骨をZかれた苦しみも知らねえで」
　「おい、いはしますから、もう言わないで……」
　由F子は妞挨螭恰⑹朔饯胜リンゴを一口かじった。
　そして少しyみ、圭介にを寄せていった。
　こんな形でファ`ストキスがやってくるなんて簸摔馑激铯胜ったことだ。
　しかも昔のように圭介はQして腕を出して引き寄せたりはせず、あくまで由F子が唇を重ねてくるのをじっと待っているのだ。
　いっそ引にサッと唇をZわれてしまった方がSかもしれない。
　しかし圭介は残酷に、由F子が自分からファ`ストキスを与えてくるのをじっと待ち、由F子の表情を下からニヤニヤ眺めているだけだった。
　由F子はを寄せたまま少しためらったが、ちょっぴりかじっただけのリンゴにどんどん唾液が混じりはじめそうなので、やがてQ念してそっと唇を重ねた。
　圭介は、近々と寄った由F子の、眉をひそめた表情をQ察しながら、ためらいがちに移されてくる果肉を味わった。
　自分が含んで咀嚼したものを他人の口に入れるなんて、由F子は自分の一生でこんなことをするrがくるなんて思わなかった。
　圭介は、由F子の馨しく上品な息を嗅ぎ、甘い唾液の混じったリンゴをゆっくり味わいながら喉に流しzんだ。
　唾液まで注ぎzみそうになり、すぐに由F子は唇をxした。そしてハンカチで唇を拭いて、恨みがましく圭介を下ろした。
　「もっとだ。今のじゃ少なすぎてほとんどお前のツバだけだったぜ。もっとも、おれはそれでもいいけどな」
　「…………」
　言われて由F子は真っ赤になり、それでも二度めはさしてためらわずにガリリと一口分のリンゴをかじった。
　そして口の中でyみZき、再び圭介に唇を寄せていった。
　（相手は人gじゃない。uずかしくなんかない……）
　必死に思いながら唇を押しつけ、yんだものを吐き出した。
　圭介は、由F子の白く滑らかなnでyみZかれ、口の中で生暖かくなった唾液混じりのリンゴを食べ、やがて舌を伸ばして由F子の唇をペロリと舐めてやった。
　「あっ……！」
　びっくりした由F子がサッとを上げた。リンゴを注いでいる途中だったため、由F子と圭介の口のgに唾液が糸を引いた。
　由F子はをしかめてティッシュを出し、口に残ったかいリンゴを吐き出した。
　そして病室に浃à椁欷皮い肓鳏筏诵肖盲瓶冥颏工工い馈
　「もういや、あたしるわ……」
　「ダメだ。自分でつけた怪我人の看oもできねえのか」
　「それは看oDさんが……」
　「二rから六rまではlも来ねえ。婚s者が面倒を看てくれるからlも入るなと言っておいたんだ」
　「婚s者ですって！？　バカなこと言わないで」
　「ふっふふ、看oDたちもびっくりしてたぜ。こんなチビのブ男に婚s者がいるってことをよ」
　圭介は左]を歪めて笑った。思ったことは必ずgFさせてみるという自信に氦烈绀欷皮い毪瑜Δ馈
　「リンゴはもういい。身体をさすってくれねえか。昨日から寝たきりであちこち疲れてるんだ」
　圭介は言い、かたわらにあるスイッチを押して、角度のついていたベッドを倒して完全に仰向けになった。
　由F子は小さく@息して、圭介に近寄った。
　事故は一方的に由F子の前方不注意になってしまったのだ。セックスを要されているわけではなし、やはりある程度は言うことをきかなくてはならない。
　「どこ……？」
　由F子はき、圭介の腕のあたりを揉むようにさすりはじめた。
　「全部だ。腕も肩も]のもな」
　「…………」
　圭介は足のギプスのため仰向け以外になれないので、由F子は下からじっとつめられるのが息苦しかった。
　「いい訾いするな。外は暑いんだな。ちょっぴり汗の訾いする」
　圭介がうっとりとしながら言った。
　uずかしさに由F子はxれたかったが、必死に我慢して腕と肩を揉んでやった。
　病室は程よく冷房がきいているが、_かに由F子は暑い日差しの中を步いてやって来たのだ。
　「でも不思hなもんだ。お前はいつでも、どこもかしこもとってもいい訾いする。汗も使用gみパンティも。これも命がけで惚れてるからかな」
　由F子は背筋を寒くしながらも、またじっとりと汗がBみ出しそうだった。
　パンティとは、以前宅配便で送らせたものを言っているのだろう。あれからヴィ`ナスの丘にu毛が元通り生えBうまで、由F子は否辘胜圭介を思い出して不快な日々を送ったのだった。
　「おい、aって……」
　「]を幛激皮れ。お前の手のひらは柔らかくてとっても莩证沥いい螭馈
　圭介が言い、由F子は震える指をそっと圭介のEに@わせた。
　整形すればEなんか消えるだろうに、圭介は由F子を饪`する^のようにそのままにしておいた。
　のI端は引きつれ、全体の肉が猡ぅ豫螗になって盛り上がっていた。
　ていると莘证くなるので、由F子は指を@わせながらをズラしてHの花を眺めた。
　「喉がfいたな。ませてくれ」
　「Iってこないと、ジュ`スはないわ」
　「いや、お前の唾液でいい。リンゴの味も混じらねえままのな」
　「なんですって……！？」
　「ツバを吐きかけたいほどおれを憎んでいるんだろう？　だったらgにできるじゃねえか。口だって触れ合わなくていいんだぜ」
　ニヤニヤと圭介が言い、また由F子の困惑の表情をSしんだ。
　やがて由F子はBめ、口の中に唾液を溜めた。そして圭介のの真上に屈みzみ、唇をすぼめた。
　由F子を知っているlが、こんな状rを想像するだろうか。
　小泡がキラリと光り、二十センチほどの距xを唾液はツツ`ッと糸を引いて流れ落ち、_いた圭介の口に受け止められた。
　由F子はすぐにをxし、ピチャピチャと美味そうに味わってみzむ圭介からおぞましげに眼をそらした。
　「うまかったぜ。もっとタップリくれねえか」
　「もういや。二度とさせないで。こんなこと……」
　由F子は妞挨螭茄预盲俊
　「ふん、まあいずれ自分からしてくれるようになるさ。じゃマッサ`ジをAけてくれや。今度はここだ」
　圭介は浴衣の・蚪猡い谱笥窑碎_き、弱な肉体を露にした。ギプスで起きられないため、下の世がしやすいように下着はdのサラシ、越中フンドシ型だった。
　その下・沃行膜モッコリとテントをっている。
　「キャッ……」
　由F子はパッと背を向けた。圭介が下・蓼墙猡はじめたからだ。
　「ふふ、てみろよ。ビデオでおなじみだろ？」
　「いやっ……」
　「これからは下の世だってお前にしてもらうんだ。早くZれなきゃ触ることもできねえぞ。それとも、松myの令荬男にツバませたビデオをバラまかれたいか？」
　「アッ……！」
　荬つくと、サイドボ`ドの上には三脚に立てられた小型ビデオカメラがこちらを向いていたのである。
　用意周到な圭介は、由F子が来てからそっとスイッチを入れ、一部始Kを撮っていたのだった。
　「さあ、わかったら揉んでくれ。おれは叭斩～三回せんずりをかくんだ。だが今は起きられねえし、手が届いても婴すと足のが痛むんでな。入院中はお前がおれの指の代わりになってくれ」
　由F子は唇をyみしめ、妞颏い盲绚ち铯幛胜ら圭介を振り返った。
　「お、おい……、ビデオを止めて……」
　由F子は悲壮なQ心をして言った。
　「いいとも、やってくれるんならお安いご用だ」
　圭介はサイドボ`ドに手を伸ばし、_かにスイッチを切った。
　由F子は再びベッドに向き直った。
　茎が天井を向いて突き立っている。ビデオではたことがあったが、gHにるともっとおぞましくグロテスクだった。
　赤\いw^がテラテラとgい光gを放ち、勃起した茎全体が圭介の呼吸に合わせるようにヒクヒクと}打っていた。
　「さあ、まずは好きなようにいじってみな。イクときは言うからティッシュで受けて、あちこちAさねえようにしろよ」
　圭介は言い、I手を^の下に当てて身を投げ出した。
　由F子は莘证くなるのを必死に耐えながら、しなやかな指を伸ばし、太い茎をそっと握った。
　lかがいきなり入ってきたら、由F子が自分から偈证艘らなことをしていると思うだろう。
　生暖かくて莩证沥い。ドクンドクンと息づく血管の流れまで手のひらに护铯盲皮るようだ。
　それでも由F子は茎をないようにしながら、そっと指をニギニギしてみた。
　圭介は快感に大きく息を吸いzんだ。
　稚拙でぎこちない婴だが、それがかえって新rだし、オナニ`でZれた自分の指と`って自由にならないもどかしさも快感のうちだった。
　「もう片方の手で金玉を握ってみな。どうせ何も知らねえだろうから、ついでに男の身体の性教育をしてやるよ」
　言われて、由F子は茎を握りながら、左手でそっとのうを包みzんだ。
　「中に玉がふたつあるだろう。これが睾丸だ。人gの命を作り出す大事なところだぜ。そこは急所だからく握らないで、手のひらで包んで根元を揉むんだ。そう……」
　由F子がのうの付け根を揉むと、圭介はまたうっとりと深呼吸した。
　「そらそら、サオの方を休めるんじゃねえ。その先っぽがw^だ。ミナコ先生も芳{も夏美もうまそうにおしゃぶりしてたろう？　今にお前も尺八が大好きになるぜ」
　圭介がニヤついて言い、由F子は震え上がった。
　今は圭介もジワジワとSしんでいるためフェラチオなどはさせようとしていないが、それも氦Uてば次第にエスカレ`トして、いつかはやらされる日が来るのだろう。
　由F子は、こんなもの舐めたらきっと吐き荬虼撙工坤恧Δ人激い膜膜狻⒔瘠吓めて何も考えぬようにしてa々と指を蠢かせた。
　「さあ、そろそろk射したくなった。ティッシュを用意しとけ」
　圭介はマメに指示を与えながら、それでも次第に声を上ずらせ呼吸を荒くしはじめていった。
　由F子は言いなりになる屈辱にnを食いしばりながらも、左手でティッシュを二～三枚引きiき、世にもおぞましい瞬gに浃à俊
　「もっと、くこすれ。揉むだけじゃねえ。手のひらを筒にして、上下に滑らすんだ」
　由F子は言われたとおりにした。茎も喘ぐようにヒクヒクと}打ち、先端の尿道口からはジクジクと透明な粘液がBみはじめていた。
　ザ`メンでAしたくないためティッシュをえ、由F子は否辘胜~寸前の茎を守らなければならなかった。
　「くっ……！　いくぞ、由F子、最高だ……！」
　圭介が喘いで言い、由F子の手のひらにもビクンビクンと茎が}打つ蠢婴护铯盲皮た。
　由F子は急いでティッシュを尿道口に当て、w^をくるみzむようにした。
　wび散るところはないでgんだが、覆ったティッシュにたちまちジワ`ッとザ`メンがシミ出し、茎を护ち鳏欷敕证ヌルヌルと由F子の指を生暖かく濡らした。
　「あん……」
　由F子は反射的に指をxそうとしたが必死に我慢して、後から後から溢れる分を拭うのに忙しかった。
　生臭いイヤな訾い由F子の鼻をnいた。
　ティッシュからシミ出した分も由F子の指をAしたが、何とか全て拭い取った。
　「ああ、莩证亮激ったぜ……」
　圭介が荬iけたような表情で言い、全身から力をiいた。
　由F子もようやく茎から手をxし、ザ`メンにヌルヌルにまみれたティッシュをクズ\に韦皮俊
　そして新しいティッシュを取り、尿道口や茎を护盲糠证蚴盲い俊１厮坤耸盲い郡郡峁缃椁渭・u毛には滴らずにgんだようだ。
　ようやく由F子は~直後の茎から解放され、流しに行ってザ`メンにAれた手を洗うことができた。
　しかしいくら石けんをつけて洗っても、ネバネバする感触がいつまでも落ちないような荬して、由F子は莘证くて今にも吐きそうになってしまった。
　相手は寝たきりなのだ。に由F子が偈证瞬∈窑虺訾皮い盲郡趣筏皮狻⒐缃椁现工幛毪长趣猡扦ないだろう。
　しかし、えない力が由F子を饪`していた。
　それに由F子自身の性格も作用している。彼女は生来、どんな人やhいものにしても哀れみの心を持ち、韦皮毪长趣できないのだ。
　しかも由F子がこうして圭介に接する前に、数多くの咨があったのだ。
　尊敬する担任教や幼いから仲の良かった友人たち、圭介は由F子だけを望みながらも、自分のエゴのために、由F子を追いつめるために、彼女らの自尊心を踏みにじり血を散らしてきたのである。
　このまま圭介の思いどおりにされるつもりはないが、自分だけが逃げ出すわけにはいかない荬した。

　翌日も、由F子は短大のりに圭介の病室に行った。あれ以来、もうの\はしていない。人をはねたときのgいn膜洹⒛郡吻挨真っ暗になったときの莩证沥稀もう二度と味わいたくなかったし、特にが必要なわけではなかったのだ。
　「ちょうどいいとこへ来たな。小便がしたいんだ。便器を取ってくれ」
　圭介は言い、由F子はベッドの下からシビンを出し、表情を浃à氦它a々と作Iをはじめた。
　圭介はニヤニヤ笑って眺めているだけだ。
　由F子は彼の浴衣の裾を_き、自分で下・蚪猡い脐茎を出してやらなければならなかった。
　由F子は茎にシビンの口を押し当てた。
　gもなく黄色みがかった液体がゆるゆると排泄され、由F子が支えているシビンのガラスを通しておぞましい温もりが手に护铯盲皮た。
　シ`ツを濡らすといけないので、由F子は排尿をずっと守っていなければならなかった。
　すると、排尿しながら茎がムクムクと勃起してきたのだ。
　流れも小刻みにピュッピュッとwぶようになり、rgもLくかかった。
　それでもようやくKわり、由F子はいったんシビンを床に置き、ティッシュで圭介の尿道口を拭ってやった。
　そして由F子はシビンを持って、病室に浃à椁欷皮い毳去ぅ欷酥猩恧韦啤⒅肖蜉Xくすすいでってきた。
　茎はまだ出しっぱなしだった。圭介は勃起した茎をLしもせず、むしろ由F子にせつけるようにヒクヒクと}打たせた。
　「さあ、小便の後は溜まっている精液を出す番だぜ」
　圭介が言い、由F子は予想していたけれど全身が暗い~望に重くなった。
　「でもすぐに揉んで出しちまっては面白くねえ。まだタップリrgはあるもんな」
　そばに来た由F子を上げて圭介がニヤついた。
　「冷i欷梭茎萤`ルが入ってる。そいつを口移しでませてくれ」
　圭介も由F子と同じ十九rだが、もちろん酒はしているようだ。
　由F子も、短大のコンパでちょっぴり水割りをんだことはあるが、体|的にアルコ`ルは合わないようだった。
　由F子は缶ビ`ルを取り出して栓をiき、aってひと口含んだ。
　よく冷えて、みzまぬ限りそれほど不快ではなかった。不快なのはこれからなのだ。
　由F子はもうあまりためらうことなく、上から圭介にを寄せていった。
　唇が触れ合い、圭介が待ち受けるように口を_く、由F子はこぼさぬように少しずつ流しzんでやった。
　圭介が息をませ、るように喉をQらしはじめた。
　「うまいぜ。ちょっぴり生暖かくなってるが、それがまた格eなんだ」
　圭介は由F子の唾液混じりのビ`ルをみ、とうとう缶一本、由F子の口移しでみほした。しかもたまに、由F子に口の中をすすがせるようにして、タップリ唾液と混ぜ合わせてから注ぐようにせがんだりもした。
　由F子も、いくら口の中のものを全部圭介の口に吐き出しても、やはり多少はビ`ルをみzんでいるのだろうか、羞uとoも手护盲皮沥绀盲预晟硖澶フラつくような感じになった。
　そしてビ`ルをんでしまうと、圭介はまた由F子のな唾液を求めた。こちらの方が圭介にとっては、どんな酒にも伽朊谰皮韦瑜Δ坤盲俊
　唾液も唇を触れさせて注ぐように言われ、由F子は必死に耐えてg行した。
　しかし、また圭介の下がペロリと由F子の唇を舐めてきたのだ。
　「アッ……！」
　由F子は@いて唇をxした。
　「ふふ、他の女たちはみんな耐えたぜ。どうしてもディ`プキスがイヤなら、ミナコ先生にしてここへ呼ぼうか。おれはlとだってわねえんだぜ」
　圭介が意地く言い、由F子は追いつめられて身を震わせた。
　「どうだ、おれなんかとはキスできねえか？」
　「わ、わかったわ……」
　由F子は声を震わせて答えた。
　そして再び圭介に屈みzみ、上からピッタリと唇を重ねた。
　途端、ヌルッと圭介の舌が侵入してきた。
　「ウ……」
　反射的にxれようとして呻いたが、由F子は必死にこらえた。
　圭介はあくまで^の後ろにI手をMみ、Qして由F子を抱きかかえてこようとはしなかった。
　圭介は、眼を]じて甘く馨しい息を震わせる由F子のを近々とQ察した。口tもつけない由F子の唇は柔らかく、から射す真夏の日差しにxく]は、限りなく神}な感じがした。
　舌を入れて滑らかなnKびを左右にたどった。
　圭介はさらに唾液にヌメッたn茎を舐めhし、唇のY趣摔馍啶蜻@わせた。
　ようやく、由F子は苦しくなったように前nを_いた。圭介はすかさず侵入させ、おびえてsこまった由F子の舌を探った。
　「ううん……」
　由F子が小さく呻いた。身体中がカタカタ震えているようだ。
　彼女の口の中は甘く濡れ、逃げ訾蚴Г盲可啶ヌルヌルとFかしく蠢いた。
　由F子が口を_いてずっと下を向いているため、どうしても溢れた唾液は圭介の方に滴ってきた。
　そして由F子の睫毛を濡らしていた妞狻やがてポロリと圭介の]にこぼれてきた。暖かく、甘く悲哀に氦沥妞坤盲俊
　やがて圭介がを振ると由F子はピチャッと唇をxした。
　「今度はお前が舌を入れてこい」
　「…………」
　まだまだ解放されないようだ。
　由F子は再びキスしてオズオズと舌を差し入れた。
　すると、圭介は由F子の舌をチュッと捕らえ、激しい荬い俏いはじめたのだ。
　「ウッ……！」
　ちぎれるような痛みに由F子は呻き、もう我慢できずに互いの鼻の^が荬耸るほど幛はで喘ぎAけた。
　ようやくLいディ`プキスがKわり、由F子は唇を拭うことも忘れてハアハア息をませていた。
　「さあ、まだこれからだ。今度はおれの言うとおりに舐めAけろ。~に途中でベロをxすんじゃねえぞ」
　圭介は言い、朦Vとなった由F子に]のや鼻の穴まで舐めさせはじめた。
　由F子のぽってりとした舌が中に@いhるのは最高だった。圭介は由F子の馨しい息と唾液の訾い摔Δ盲趣辘趣胜辍⒎趣晤]や目ヤニのついた眼まで舐めさせ、やがて耳の穴から首筋まで@わせていった。
　圭介は浴衣を_き、さらにIの乳首を舐めさせ、チュパチュパと痕がつくほど吸ってもらった。
　由F子はもう^の中が空っぽになり、ただ操り人形のように言いなりになっているだけだった。
　圭介の肌に由F子の唾液の痕が右に左に印されて、まるでナメクジが@った痕のようにテラテラと光った。
　「yみついてみな。]にもすごいEをつけたんだ。いまさらn型くらいどうってことねえだろ？」
　圭介は言い、由F子に|腹の肉を前nでくわえさせた。
　由F子はそっと力を入れてyんだ。
　「もっとくだ。憎いんだろう？　血が出るまでyんでいいんだぜ」
　圭介が言い、由F子は次第に力をzめて、キリキリと肌に食いzませていった。
　圭介の身体に心地よい痛み混じりの快感が走った。
　しかし由F子の心にもまだ判断力が残っていたのだろう。圭介の\察にくる医や看oDがn型に荬扭堡小⒂少F子がやったとすぐわかってしまう。恋人の舞いにきて淫らな幛蛴毪à郡胜螭扑激铯欷郡椤⒂少F子はuずかしくて生きていられないかもしれない。だから由F子はm当に力をzめながらも、クッキリとn型がつくほどyむようなことはしなかった。
　「さあ、そろそろ出したくなってきたぜ。やっぱり指でしごくより舐めてもらうほうがいいな。口の中に出すから全部みzむんだ」
　とうとう最もおぞましい要求が出された。
　「おい、それだけは堪忍して……。あたし、もう今までのことだけで荬狂いそうなの……」
　由F子は、本当に失神しそうに身体をフラつかせて言った。
　「じゃ口の中にk射してむのと、おれのチ××コを跨いで自分からオ××コするのとどっちがいい？　どっちもイヤだなんて言わせねえぞ」
　「そんな……」
　由F子は青ざめて言い栅螭馈
　もちろん、圭介もこんな不自由な形で由F子のI女をZうつもりはない。
　しかし由F子を{すためには、言~だけでも充分だったようだ。
　口はすすいで洗えばgむ。しかしI女は一度きりのものだ。由F子はF代っ子らしくなく、I女适Г颏っけらかんと割り切れなかったのだ。
　「それとも、芳{と夏美を呼んで尺八の仕方を教わるか？」
　「わかったわ、やります……。でも、その前に拭かせてください……」
　「おお、それぐらいはSしてやろう」
　圭介が言うと、由F子はオシボリを出してきて、圭介の茎を念入りに拭きはじめた。
　由F子にとって茎は、やはり排泄をする器官という印象が拭いきれないのだった。まして、たった今シビンに排尿をしたばかりだ。
　「ふふ、そんなにきつく拭かなくたって_なもんだぜ」
　圭介は、丁に隅々まで拭き清める由F子を眺め、苦笑して言った。やはり由F子の拭き方が、自分が口にするものだから一生颐で、それが可笑しかったのだろう。
　そして由F子が拭いているgに、圭介はiけ目なくビデオカメラのスイッチを入れ、由F子のフェラチオがh画できるようにしておいた。
　「もういいだろう。それ以上こすると、かえって垢が出てくるかもしれねえぜ」
　圭介が促し、由F子はオシボリを置いてを上げた。
　悲壮なQ意に青ざめ、それでも由F子は茎を握り、いくらもためらわずにを寄せてきた。
　圭介の股gに由F子の震える生暖かい息がかかった。
　そして丸く_いた口でw^を捕らえ、おざなりにモグモグ婴してきた。
　「もっと根元まで入れてみな」
　言うと、由F子は喉の奥まで驻咿zんだ。暖かい口の中に茎がスッポリ包みzまれ、先端がヌメリのある喉の粘膜に触れ、圭介はうっとりと力をiいた。
　「それで、nを当てねえようにく吸って、ゆっくり引きiくんだ」
　由F子は言われたとおりにした。
　由F子の]が笑Dを浮かべてすぼまり、やがて吸引されながら唾液にヌメッた茎がゆっくりと引きiかれてきた。
　「iける前に先っぽを舐めて、もう一度深く入れてRり返せ……」
　指示しながらも、次第に圭介の声が上ずってきた。
　何といってもL年憧れてきた由F子にフェラチオをしてもらっているのだ。
　そして由F子はもう圭介の指示どおり忠gに唇や舌を婴し、音をたてて吸ったりしゃぶってくれるのである。
　圭介の茎は由F子の唾液にまみれ、下腹部の切れぎれの呼吸にくすぐられてたちまち高まっていった。
　「くっ、出そうだ。口はもう婴さなくていい。深く入れたままベロを婴せ」
　圭介は上ずった声で言い、~に浃à拼螭く息を吸いzんだ。
　由F子は喉の奥まで驻咿zんで、nを当てぬよう舌をモゴモゴさせた。
　溢れた唾液が茎の证护盲乒缃椁u毛を濡らし、rたま喉の奥をw^に刺激されてウッと吐き出しそうになってしまった。
　「あうう、最高だ。全部めよ……！」
　やがて圭介がヒクヒクと身体をdさせて喘ぎ、同rに由F子の口の中にドクンドクンと生暖かい粘液がwび散ってきたのだ。
　「アウッ……！」
　由F子は喉にめて咳きzみそうになったが、必死に妞Bませてこらえた。
　それでもザ`メンは口の中に後から後からどんどん溢れてくるし、ただでさえ茎を]っているからどうしてもまなければならなかった。
　由F子は息をめ、思いきりゴクリと喉をQらしてみzんだ。
　味はそれほどないが、生臭い訾い去胎毳胎毪工肷啻イ辘いつまでも口の中に残るような荬して、由F子は思わず胃の中のものが拒~反辘蚱黏长纺媪鳏筏皮るような苦しさをえた。
　しかし、さらにみzまなくては口の中がいっぱいになってしまう。由F子は茎をくわえたまま、死に物狂いでザ`メンをんだ。
　圭介は激しい快感にいつまでも茎をビクンビクン}打たせ、必死にみ下す由F子の表情を眺めていた。
　これほどの快感がまたとあろうか。美奈子や芳{、夏美に口内k射したときの何百倍もの快感だった。
　そして由F子がゴクリとみzむたびに、ヒクつく茎が由F子の舌と上口wにキュッと挟まれ、さらにザ`メンをgり出してくれるのである。
　圭介はアヌスをЭsさせながら、最高の快感のなか最後の一滴までgり出してやった。
　やがて、ようやくザ`メンを出し尽くした圭介が力をiいて吐息をついた。
　由F子もw^をチュッと吸い、もう出てこないのを_かめてから口をxし、妞隋Δ欷款を上げた。
　そしてハ`ッと吐息をついたものの、いつまでも莘证いのは治らないらしく、今にもトイレにlけzんで吐きそうにを歪めていた。
　「うまかったろう？」
　「…………」
　圭介がくと由F子は口をつぐんだまま首を振った。
　「ふん、今に自分からみたくなる。流しで口をゆすぎたいんだろうがダメだぜ。ミナコ先生や芳{、夏美に^べりゃマシだ。あいつらはおれのションベンまでまされたんだからな」
　圭介は言い、由F子の表情を眺めてSしんだ。
　由F子はハンカチを出して、溢れる妞蚴盲ぁ⒆苑证瓮僖氦去订`メンにちょっぴり濡れた唇を拭った。
　今夜は食事も喉を通らないかもしれない。そして自分の胃の中で、圭介のおぞましい何|もの精子がゴニョゴニョ蠢いていると思うと、今にも幛出て寝zんでしまいそうな荬した。
　しかし、由F子へのはそれだけではgまなかったのである。
　「最後にもうひとつ出してスッキリしてえんだ。便器を出せよ」
　由F子が、出しっぱなしの茎をしまおうと圭介の下・蛘えようとしたとき、圭介が言った。
　「おい、それだけは看oDさんに……」
　「ダメだ。お前はおれの女神さまだからな、どんなAえものでも大丈夫だろう？」
　圭介が言い、由F子は仕方なくまたベッドの下から便器を取り出して、圭介の尻の下に置いてやった。
　「シ`ツをAさねえかどうかていてくれ。もっと近くでだ」
　圭介は意地く言って、やがて羞ずかしげもなく排便をはじめた。
　圭介には、まったく由F子に郅丹欷瑜Δ趣い荬悉胜い瑜Δ馈Ｂ的で自己中心の幼剐愿裾撙恰⒑盲なのか、甘えたいのか、いじめているのか、よくわからないところがあった。
　いや、正攻法ではないが、これはこれで圭介の郅贩饯胜韦もしれない。もっとも、由F子が圭介を郅筏悉袱幛毪长趣できるかどうか、それは疑だが。
　しかし、由F子がこの地zから救われる唯一の方法は、彼女が圭介を心から郅筏皮筏蓼Δ长趣筏ないのである。
　まあそれがgにできれば、由F子も何も苦しまないでgむのだが。
　下品な音とともに、室内に生々しい激臭がたちこめた。
　由F子は呼吸を止め、それでも素直に便器に排泄される^程を守っていた。
　もちろん由F子はこんなものるのははじめてだし、家族で病人が出たり、寝たきりの老人を看oしたUYもない。
　「もういいぞ。片付けてくれ」
　ようやく圭介が排泄をKえ、由F子はティッシュを圭介のアヌスに当てて拭き、便器をトイレに\んで中身を韦皮俊
　しかし、口に残るザ`メンの莩证さも手护盲啤とうとう由F子は限界に_してしまった。
　排泄物の臭荬取それを洗わなければならない感触を思うだけで、由F子は便器に屈みzんで胃の中のものを吐き出してしまった。
　「ふふ……、まだまだひ弱だな」
　トイレのドアを_けたまま、こちらに背を向けて苦しげに吐いている由F子を眺め、圭介は薄笑いを浮かべて郅い俊

　しかし翌日も、翌々日も由F子はやってきた。そして圭介の淫らな要求にもa々と耐えた。
　だがQして心は_かず、圭介に憎しみの眼を向けることはないが、由F子の眼には常に悲哀の色で氦郡丹欷皮い俊
　そして圭介のギプスも取れ、自分で起きて步けるようになると由F子の世も必要なくなった。もっとも圭介は由F子の前では大げさに足を引きずって步いていたが。
　やがて入院から一カ月足らずで、退院することになった。
　これで由F子はLかった地zからiけ出すことができ、圭介もそれ以後の接触はしてこなかった。
　やがて年が浃铯辍⒂少F子は二十rになった。
　圭介のおぞましい影もなく、由F子は今度こそ暗い思い出を忘れたかにえた。
　そして父Hの会社への就と、短大の卒I文もgんだ初春、由F子は市民会^の成人式に出席した。
　芳{や夏美も来ていただろうに、由F子は特に探さず、会うこともなかった。
　由F子はlがても振り向く、完璧な美しさを持つ娘に成Lしていた。
　美貌やプロポ`ションばかりではない。内面からBみ出るしさと思いやりが溢れ、彼女をる人、す人たちの心を和ませ、暖かいもので包むようだった。
　少女っぽさはもう影をひそめ、しかし整った立ちにはI女のuじらいとz正しい落ち着き、安定感がマッチしていた。
　彼女がをYい晴れ着を着て步く姿は人々の溜め息をTい、外人のQ光客まで全Tがカメラを向けた。
　しかし、成人式からのち、由F子の姿をたものはいなかった。彼女は忽然と姿を消してしまったのである。
　かつてのクラスメ`トも当日はlも由F子とをしていなかった。
　だから会訾扦い胜なったのか、り道か、lもわからなかったのである。
　そして松m家が警察の人黝いを出そうかと相していた矢先、由F子本人の直Pと思われる手が投げzまれた。
　それには、氦思うところあって旅に出て、地方の友人宅をhりたい、というような内容がしたためられていた。
　さらに、どこからかけているかわからないが、二～三日おきに由F子からのが松m家に入り、ごく普通の声で、元荬坤ら心配しないようにということを言い、こちらが|をすると十矣瘠ないとか何かと理由をつけてすぐに切ってしまうのだった。
　しかし松m家のlも、まさか同じ市内の蒲生家に由F子がいるとは、lも想像しなかったようである。…………


　　　　　　　　　　５　I女を失う莘证悉嗓Δ


　「本当に美しくなったな。いよいよ、お前のの毛の先から足の爪先まで、全部おれのものになるんだ。おれは中学一年のrから、ずっとこの日を待ちAけてきたんだぜ」
　由F子を成人式会訾ら拉致した日、圭介は自宅に彼女をO禁し、感慨深げに言った。
　松m邸ほどではないが、圭介の家も割りに大きな建物だ。
　しかし松m邸の洋Lに反して、こちらは日本Lの古い屋敷だ。そして诖螭释イ匣膜旆蓬}だし、以前住みzんでいた老乳母も故_にして、今は圭介一人で暮らしているためなおさら荬驶物屋敷のように感じられた。
　由F子をBれ去るときは、病院で撮った々なビデオをネタにした。
　入院している圭介にフェラチオしたり、唾液をませたり下の世などをした数々は、充分に由F子を言いなりにさせる抗を持っていた。
　しかし家族を心配させないために、由F子は手をいたりをしたりしたが、やはり圭介に心を寄せることはできなかった。
　むしろ、圭介をしたいほど憎みはじめていたのだ。
　それは、圭介がすべてを告白したからだった。
　「ふふ、今こそ教えてやる。おれの]のはな、wんできたお前の矢を拾って、自分で突き刺したものなのさ」
　「えっ……！？」
　由F子は@きに眼を_いた。
　そう、圭介は中学一年から高校三年の五月まで、丸五年余り、ア`チェリ`のがある日は必ず的訾窝Y手の森にひそみ、ただひたすらに由F子の放った矢がwんでくる偶然を待っていたのだった。
　「お前はあまり的を外さなかったから、森に矢がwびzむ_率は低かった。まあY局五年に一度というY果だったがな」
　一体、こんなことを考える少年がいるだろうか。まして彼は、wんできた矢を拾い、さもw来した矢に射られたように装い、自ら矢で]の肉をえぐり、みなにこえるように悲Qを上げたのである。
　由F子は、その事故をきっかけに圭介につきまとわれるY果になったと思っていたが、その事故さえ仕Mまれたことで、いわば由F子は中学一年のrからでつきまとわれていたことになる。
　それにしても、中学一年の少年が、はるか八年先の成人をめざして着々と画をMめるなんてことがあるのだろうか。
　「おれはな、自分がチビでhいということはlよりもよく知っている。そして、性格も暗くヒネくれたおれが最高の女を手に入れるためには、何よりもd密な画と棠瞍必要なのさ」
　「…………」
　「まあ、それがgったからこそ、おれは今こうしてお前を独占することができた」
　「こ、交通事故も……」
　「もちろんだ。お前が免Sを取りをIった日から、おれは叭找通しのいコ`スを探し、しかも雨の日を待ったのさ。雨ならさらに界はくなるし、他の目恼撙猡まりいないだろうからな」
　「何てことを……」
　「まあ、怪我は骨折だけでgんだが、おれはeに片足ぐらい切断になってもいいと思ってたんだぜ。どうせ死ぬまでお前と暮らすのだから」
　何という妄獭９缃椁献苑证稳馓澶咨にして、ジワジワと由F子を追いめていったのだった。
　「あ、あたしの身体をいくら自由にしたって、あたしがあなたを郅工毪长趣稀⒁簧ありえないわ。~に……」
　由F子は美しい眉を吊り上げて言った。成人式のままの、振り袖に薄化した姿で座敷の片隅に坐るL情は、何やらさらわれてきたおさまのようだった。
　「おれが、チビでhいからか？」
　「あなたの心は、もっともっとhいわ。良いところなんか、ひとつもない……」
　由F子は言いながら、溢れてくる妞颏长椁à俊
　「じゃ、ひとつしてみようじゃねえか。心で拒んでも、身体が反辘工辘悚浃て心までなびいてくるかどうか」
　圭介は由F子に迫ってきた。
　「こ、来ないでっ……！」
　由F子は後ずさった。
　しかし石Bと庭に欷蓼欷课莘螭伟伦敷、いくら声を上げても外を通る人にはこえないだろう。ましてここは、あまり人も通らない山のふもとである。
　「今さら抵抗して何になる。こうなることを知りながらついてきたんだろう？　それともおれを更正させようとしたのか？」
　にそうだったとしても、由F子は圭介の事故の告白ですっかり憎しみを露にしてしまった。
　やがて由F子は追いめられた。まして婴にくい和服だし、はしたなく暴れることなど由F子にはできない。
　「さあ、いよいよだ。I女を失うって莘证悉嗓螭胜猡螭溃俊
　圭介は舌舐めずりして迫った。
　「ど、どうして最初からあたしを狙わなかったの……？　部先生や川口さんたちは、ojな咨じゃないの……」
　「理由はふたつだ。ひとつは何度も言うように、お前がいちばん旨くなるr期を待つgのツナギだ。そしてもうひとつ、それはお前のしさの}だ」
　「……？」
　「お前は、他人の苦しみや悲しみを吸Г筏泼坤筏なっていく女なのだ」
　「そんな、わけのわからないこと言ったって……」
　「さあ、じゃもう意味のないなんかやめて、行婴艘皮恧Δ袱悚亭à」
　圭介はI手を伸ばして由F子の身体を抱いた。
　「アアッ……、lかっ……！」
　由F子は必死にもがいたが、やがての上に押し倒されてしまった。
　「ウ……」
　そしてピッタリと唇が重ねられた。
　圭介は、はじめて由F子の唇に口tの訾い蚋肖袱俊８胜い饯欷馨（かぐわ）しい息に混じって、馥郁と圭介の鼻腔をくすぐった。
　Yってあるが、はらりと解けてLくしなやかに流れた。そしてきらびやかな晴れ着の中で、二十rになった力ある肉体がFかしくんだ。
　圭介は剔证舜饯蛎茏扭丹护胜ら、手探りで着物の・蚪猡はじめた。シワになろうが破れようがうことはない。もう由F子はこの家から出ることはないのだから。
　やがて・解かれ、乱れた裾から圭介の指が侵入してきた。
　由F子は、もし彼の唇にyみついたりしたらが湫韦工毪郅膳工椁欷毪长趣蛑っている。いかに由F子を思っていても、殴ってつけるぐらい平荬扦扦る男だ。
　しかし、せめてもの抵抗に、由F子は前nだけはかっちり]じて、圭介の舌の侵入をSさなかった。
　口tが溶けるほど舐め、いったん圭介は唇をxした。
　「いいぞ、もっともっと抵抗してくれ。その方がL年待った甲斐があるってもんだ」
　圭介はうそぶきながら、本格的に由F子の着物を脱がせはじめた。
　「ああっ……、やめて……」
　白いがチラチラとえLれし、乱れる裾をしきりに直そうとする仕Nが色っぽい。
　しかしシュルッと・解かれL襦袢がはぎ取られ、Lしようもなくみるみる白い肌が露出していった。
　座敷中にAやかな着物や・散乱し、まるで大の花が散らされていくようだった。
　そして由F子がもがくたび、甘ったるい訾いeらめきたち、荬钎ビ臭かった座敷にも次第に成熟した女の訾いたち\めはじめた。
　やがてショ`ツをはぎ取られ、由F子は一糸まとわぬ姿にされ、もうもがくこともできずに手足をsめ身体を丸めた。
　その白い柔肌にFやかなLい\が覆うようにかかって、程よいコントラストをかもし出していた。
　由F子が震えてsこまっているgに、圭介も手早く服を脱ぎ韦皮迫裸になった。
　「さあ、初めてるんだ。よく身体をせてくれ」
　圭介は言い、由F子の手を取った。
　由F子がビクッと身をすくませるが、たちまち仰向けにされてしまった。もちろん、座敷の片隅では三脚に立てられたビデオカメラが、念すべき二人の子をじっと撮りAけていた。
　圭介は~に、欲望に任せて性急に由F子を散らすようなことをしなかった。L年待っていたからこそ、冷静にQ察し、心ゆくまでゆっくりとrgをかけて由F子をp味したかったのだ。
　「ああ……」
　仰向けにされI腕を左右にげさせられて、由F子は羞uと恐怖に喘いだ。
　「_な肌だ……、世界中のどんな女も、この美しさにはかなわねえだろう……」
　圭介は溜め息交じりに郅い俊
　しかし由F子は、ほめられてもちっとも嬉しくない。むしろ平凡でいればこんなことにはならなかったのだ。
　圭介は年中由F子をOしていたため、I女であることも、自分以外と唇を重ねたこともないこともよく知っていた。に由F子に言い寄る男があったとしたら、圭介がどんな手を使っても抹していただろう。
　幸い、由F子の同年代では、彼女の美しさと家柄を手にえる者もいなくて、lからも高Xの花として敬hされていたから、由F子はフォ`クダンス以外では手も握られたこともなかったのだ。
　透けるような滑らかな肌は、まるで白粉でもまぶしたように白く、一点の非の打ちどころもない完璧に美しい曲を描いていた。
　成熟したIの乳房は、やや半月型に上向きかげんでNかな量感と力を持ち、しかし乳首はI女らしく初々しい@色をしてわなないていた。
　さらにキュッとくびれたウエスト、ふっくらとした腹には形良いタテLのヘソ、そしてムッチリとした太腿にAく腰の丸み、その股gの中心のＹの字には、柔らかいu毛が控えめに、uずかしげにっていた。
　「さあ、脚を_いてみろ。腰を上げて、オ××コや尻の穴までよおくえるように、自分でI足を抱えるんだ」
　ここでも、圭介はあまり由F子に触れようとせず、彼女が自分から行婴蚱黏长工韦蚋荬瑜待った。
　「ああっ、uずかしくて……、そんなことできない……」
　「よし、できないなら、こうしてやる」
　圭介は座敷中に散らばった由F子の着物の中から、ヒモを集めて彼女の足首を`りはじめた。
　「アアッ、おい、`らないで……」
　由F子がクネクネともがいた。
　しかし圭介は巧みにヒモをかけ、手早く`っていった。そして足首を`ったヒモを左右に引き、それぞれ柱や大型の座卓の脚などにくくりつけて固定した。
　「い、いやっ……、やめて……！」
　事に由F子の脚は大股_きになり、いくらもがいてももう]じることはできなくなってしまった。
　「そおら、もう丸えだ。オ××コの奥までよおくえるぞ」
　圭介は言いながら、しきりに股gをLそうとする由F子の手をBいのけ、I手首も`って大の字にしてしまった。
　「ああっ、いやっ、ないで……！」
　上品なお育ちの由F子には、死にたいほどuずかしい格好だったろう。
　さらに圭介は部屋の明かりを煌々とつけたり、ことさらにビデオカメラを股gに近づけたりしてやった。
　「さあ、ジックリQ察させてもらおうか。オ××コや尻の穴の、形と訾い任钉颏省
　圭介は大きく_かれた由F子の股gに、腹@うように近々とを寄せた。
　ムッチリとした内腿のgに入ると、ほんのりと温（ぬる）い肌の訾いした。それは訾い趣いΔ瑜辘狻⒆盼铯蛲绚い坤郡幛私夥扭丹欷刻逦隆⒔瘠蓼腔\っていた荬eらめきのようなものだった。
　正面から股gをると、ぷっくりとしたu丘のらみにu毛が上品にり、その下のワレメがHかに_いていた。
　ちょっぴりはみ出した小唇は初々しいピンクで、まだシワシワもなくピンとりつめたように滑らかで力がありそうだった。
　そしてワレメの上の方には核包皮の出っぱりがき、逆にいちばん下には可zなアヌスがヒクヒクと怯えながらЭsをRり返していた。
　「あう」
　O限の羞uに、もう声さえあげなくなった由F子だが、たまに内腿に圭介の息を感じると、ピクッと震えて小さく呻きをもらした。
　やがて圭介は指をＶ字に伸ばし、小唇を左右に_いてみた。
　「アアッ……！」
　由F子がまたもがき、`られて浮かせたI足をガクガク蠢かせた。
　小唇の内趣握衬い稀ほんのり湿ってツヤツヤとピンク色の光gを放っていた。
　そして包皮の下から小さな真珠のようなクリトリスがをかせているのがえ、ワレメのいちばん深いところではI女の膣口がFかしく息づいていた。
　そして鼻先をさらに寄せると、ようやく由F子本来の性臭がほのかに感じられてきた。
　堪らずに圭介はギュッと鼻をu毛に埋めた。
　「くっ……！」
　ビクッと由F子が肌を波打たせて呻いた。
　かしいような、の香に似た残尿臭、そして汗の訾ぁさらに朝シャワ`でも浴びたか肌に残るボディコロンの香り、それらがgに控えめに、圭介の官能を程よくくすぐるように{合されていた。
　圭介はを左右に振るように鼻をこすりつけ、u毛の隅々に\る訾い蛐幛い馈
　そして舌を伸ばし、膣口に浅く押しつけてみた。
　「アウッ……、やめて、もう、浃摔胜辘饯Α…！」
　由F子がを振ってえ、内腿をヒクヒクと震わせた。同rに膣まで微妙なЭsをして圭介の舌先に护铯盲皮た。
　膣のまわりはI女膜だろうか、}jな襞が入りMみ、舌の婴にヌルヌルと滑らかになってきた。
　そのまま圭介は舌でワレメを舐め上げた。尿道口あたりは残尿があるのだろうか、ちょっぴりしょっぱく舌先に刺激があった。さらに圭介はクリトリスまでクチュクチュと刺激してやった。
　やはりクリトリスが敏感らしく、由F子はすすり泣くような声をg断なくらし、ピクピクと内腿を震わせながら身えた。
　そして敏感な部分への刺激に、どうしようもなく由F子は垡氦Bませはじめた。
　「濡れてきたぜ。早くオツユでションベン臭えオ××コを洗い流してくれ」
　圭介が羞uを煽るように言ったが、もう由F子は何もこえないように、ただ喘ぎ声をらし肌を波打たせるだけだった。
　圭介はやがてジワジワと溢れた垡氦蜣浃と・毪瑜Δ松啶螂にし、ちょっぴり酸味混じりのネットリした蜜を舐めてから、中指を啡毪筏皮撙俊
　「う……」
　由F子が低く呻き、物におののくように腰をクネらせた。
　手のひらを上に向けると、膣内の天井に莩证沥いぅ磨芝磨证感じられ、さらにいちばん奥には栗のgほどの丸い子mi部も_Jできた。
　由F子の体温は暖かく、指をくわえzむ柔肉も心地よくめつけてヒダヒダを蠢かしてくれた。
　膣内を充分に探り、茎の啡毪浃à颇趣蛉啶撙郅挨筏皮ら指をヌルヌル引きiいた圭介は、由F子の腰をさらに浮かせてアヌスを舐めてやった。
　ピンクの襞を可zに震わせるアヌスは魅力だが、しかし朝のシャワ`のせいか生々しい訾い细肖袱椁欷骸それが圭介にはちょっぴり物足りなかった。
　「さあ、いよいよ〉膜I女适Г趣いぞ」
　圭介は言い、取り合えずQ察はKわったので由F子の手足の`めは解いてやった。
　由F子は手足が自由になっても魂を吹きwばしてしまったようにフラフラとmりなく、Hかに_いた脚を]じようとしただけだった。
　圭介は由F子の脚を_かせ、下半身を割りzませていった。
　そして充分に勃起している茎にちょっぴり唾液をつけ、手を添えてワレメにあてがった。
　「きゃっ……、や、やめて……！」
　放心していた由F子も、本能的な危Cを悟ったか、またもがきはじめた。
　しかし、もう啡毪筏浃工ぬ荬摔胜盲酷幛坤盲俊
　圭介はグイと力を入れて腰を沈めた。I女の膣口が丸く押しがり、w^がヌルッと潜りzんだ。
　「アアッ……！」
　身体を引き裂かれるような激痛に由F子が喘ぎ、I手を突っって力なく圭介を押しのけようとした。
　「力をiいてじっとしてな……」
　圭介は郅、そのままズブズブと根元まで啡毪筏皮い俊
　「ア……！」
　完全に圭介が身を重ねると、由F子は喘ぎを止め息をめたままピンと身体を硬直させてしまった。あまりの痛みに、もう声を出すことも婴こともできなくなってしまったようだ。
　圭介は_いた由F子の口に舌を入れ、さんざん声を出したため乾き菸钉摔胜盲皮い肟冥沃肖蝮陇幛皮浃盲俊
　そして深々と啡毪筏郡蓼抻少F子の温もりと肉の感触を味わい、やがて圭介は少しずつ婴はじめた。
　膣内の粘膜がピッタリ茎に吸いついてくるようだ。iくときは引っられるようで、押しzむときはどこまでも深く驻咿zんでくれるようである。
　w^上部をこする天井のツブツブも莩证亮激い、指ではわからなかった下の粘膜が、茎のY趣蝮陇幛毪瑜Δ亲罡撙坤盲俊
　そして圭介の茎の上の付け根あたりに、コリコリと由F子のu骨が心地よく感じられた。
　「最高だ……、婴なくても、このままいっちまいそうだぜ」
　圭介は摔、自分の胸で押しつぶれる由F子のマシュマロのような乳房の感触をSしみながら、次第に腰の律婴蛩伽幛皮い盲俊
　「ア……、アウウ……！」
　由F子はたまにビクッと身体を反らせ、圭介をdせたままブリッジするようなえ方をした。
　二十rでI女を失うのは、F代ではWい方だろう。その上由F子は性欲にする禁Rが大きく、かえって潜在意Rには性への好奇心がいっぱいあるのかもしれない。
　だから肉体的には充分に成熟している由F子は、破瓜の痛みばかりでなく、彼女自身荬扭ないかもしれないが、由F子なりに微かな快感を得ているのかもしれなかった。
　まあ、そうした抗も期待して、圭介は由F子が成人するのを待ったのだが。
　I女だからといって圭介は律婴耸旨pなどしない。圭介はズンズンと荬い瑜腰を前後させ、やがて婴に合わせて二人の接点から、クチュクチュと湿った粘膜が摩擦される音がこえ、
　「くっ……、そろそろいくぜ。充分に味わえよ……」
　圭介は婴を最高潮にし、たちまち全身、激しい快感に包みzまれた。
　そして由F子の肉の奥にドクンドクンと荬い瑜ザ`メンをほとばしらせ、それがgからはみ出してきても、いつまでも、婴Aけた。
　もう由F子はグッタリとし、失神したように婴ない。
　圭介もようやくザ`メンを出し尽くして、由F子に体重をAけて婴を止めた。
　そして由F子の唇を求め、彼女の馨しいや息の香りを味わいながら、最高の快感の余に浸った。……

　DDそれから叭铡⒐缃椁嫌少F子を抱いた。性欲はo尽iにイ上がり、日に四回も五回も射精した。
　圭介は性格は中年の妄坦恧坤、肉体は二十rだからもっとも数多く射精できるr期だったのである。
　もちろん正常位ばかりでなく、バックもT\位も、あらゆる体位をみた。
　フェラチオさせて勃起させることはあったが、口内や面k射はしなくなった。
　圭介は、由F子が膣感に目めるまで、射精は常に膣内で行うように画したのであった。
　しかし、子供なんて余なものができると困るので、圭介は危日だけ特eに口内k射するようになった。
　由F子は一向に心を_こうとしない。それでも、啡毪摔怦Zれたか、ピストン\婴rの喘ぎも、彼女自身荬扭い皮い胜い坤恧Δ哀しげなものから甘ったるいト`ンに浃铯辘膜膜ったのである。
　（もう少しだ。いくら心で拒んでも、身体が反辘筏平瘠摔れなしでは生きられないようになる……）
　圭介は心の中で郅、a々と由F子の性感の_kに念した。
　「さあ、今夜はバックで攻めてやる。だがハメるのは何rg先かわからねえぞ。充分にオツユを出して、おれもピンピンにおっ立ってソノ荬摔胜盲皮らハメてやる」
　圭介は由F子を全裸にし、タンスから何かを取り出した。
　「そら、今夜はこれを着てみな。かしいだろ」
　それは何と、由F子の高校r代の制服であった。白のブラウスに饨Cのセ`ラ`服、スカ`トである。
　圭介はきちんと保管しておいたのだ。
　圭介が全裸の由F子にブラウスを羽らせてやると、由F子はa々と腕を通して着はじめた。二年Uっても、体形はあまり浃铯盲皮い胜い瑜Δ馈
　スカ`トをはきセ`ラ`服を着ると、たちまち高校r代の由F子がdってきた。
　高校r代に犯すことをしなかった圭介が今、成熟した彼女を二年前にしてもう一度挑みかかろうとしているのだ。
　やがて制服姿の由F子が圭介の目の前に立った。
　まだ二十rだから、さして`和感もない。しかも由F子の表情にも何やら、I女のuじらいがdったような感じがした。
　そして彼女を眺める圭介の心も高校r代にり、ひたすら棠钌瞍画をっていたの自分にった。
　圭介は由F子を々な角度から眺め、自分でスカ`トをまくらせたりした。スカ`トの中はノ`パンである。
　「まだ高校生でも通りそうだぜ。仰向けになって、自分でオナニ`してみな」
　圭介は、由F子を制服姿のまま仰向けにさせ、スカ`トをまくり上げた。
　「少しぐらい自分でもいじったことあるだろう？　濡れてくるまで自分でやってみろ」
　圭介はじっとしている由F子の手を取り、u毛のる丘にГい皮浃盲俊
　由F子はオズオズと指を婴しはじめた。それをニヤニヤ笑いながら圭介が、あちこちからカメラのシャッタ`を切り、さらにビデオカメラも向けた。
　めくれ上がったスカ`トからムッチリとした太腿が伸び、由F子の指のgからu毛とワレメがえLれする眺めは、gに色っぽいものだった。
　由F子は、オナニ`のUYはとうとう一度もなかった。圭介のメッセ`ジでu毛を剃ったとき、ちょっぴり感じていじろうとしたことはあったが、Y局それきりオナニ`目的で触れようとしたことはなかったのである。
　だから今、制的にオナニ`の真似事をさせられても婴はぎこちなく、莩证亮激ないし要Iもわからなかった。
　「もっと莘殖訾筏皮い袱椁亭à。それとも、やっぱりおれのベロでなきゃダメか？」
　圭介が言い、オナニ`さえロクにできない由F子をむしろ好ましく思いながら、やがて由F子の股gにを寄せていった。
　由F子はここにO禁されてから巴砣朐・悉丹护皮猡椁盲皮い毪、それは常に寝る直前である。だからセックスのrは丸一日分の訾い颔骏氓抓辚伐咿zませていた。
　やがて圭介はピッタリと由F子の股gにを埋めた。
　「く……」
　由F子が小さく呻き、圭介のを内腿で挟みつけた。
　ほのかな体臭が圭介の鼻を刺激する。圭介は鼻先を柔らかいu毛にくすぐられながら、ワレメの内趣蚣い筏舐めはじめた。
　「あ……、ああっ……！」
　颐に喘ぎをこらえようとする由F子だったが、Y局刺激にけて声をらしはじめてしまった。
　圭介は膣の中に舌を入れてクチュクチュ蠢かせ、タップリと垡氦颏蓼趣い膜せてから舌先でクリトリスを刺激してやった。
　垡氦膝庭氓去辘趣筏粕暖かく、ほんのりと酸味を混じらせていた。そしてクリトリスも次第にツヤツヤと色づいて、つんと硬く勃起してきた。
　「オ××コが莩证沥いい妊预盲皮撙怼
　「…………」
　圭介がを上げて言っても、由F子は首を振るばかりで、Qして淫らな言~を口にしようとはしなかった。
　「ふん、感じていやがるくせに。今に、自分から言わせてやるぜ」
　圭介はしつこく言わせようともせずに、またクンニリングスをはじめた。慌てることはない。もうrgはタップリあるし、gに言うことをきくよりもその方がSしみがLくAくのだ。
　もう由F子のワレメは垡氦溢れて、圭介の口のまわりや]までベットリと濡らした。
　圭介はさらに彼女の腰を浮かせてムッチリとお尻の谷gを_き、可zにヒクつくアヌスを念入りに舐めてやった。
　「あうう……」
　由F子がくすぐったそうに腰をクネクネさせて身えた。
　アヌスは秘めやかな、生々しい訾い蚧\らせていた。
　「おでもケツの穴はSの訾いするんだな。ミナコ先生のより訾いキツイぜ」
　「ああっ、おい、言わないでっ……！」
　Bに口を]ざしていた由F子も、あまりの羞uと舌の刺激に堪らず口を_き、上荬筏款をのけ反らせた。
　圭介はさらに、唾液で充分ないを与えたアヌスに人差し指をあてがい、ヌルッと浅く潜りzませてやった。
　「あう！　やめて……」
　「力をiいてろ」
　拒むようにキュッとアヌスをめつけてきた由F子に言い、圭介は引に指をネジzみはじめた。
　「あうう……、いや……」
　指でアヌスを犯されながら、由F子は弱々しくもがいた。汗ばんだ半面に乱れたLいがまつわりつき、スラリとした脚がヒクヒクとわなないている。
　アヌスの中は膣よりずっと狭く、体温もヌメリもあまり感じられなかった。
　やがて圭介はグイグイと指を押しzみ、とうとう根元まで啡毪筏皮筏蓼盲俊
　「くっ……！」
　もう由F子は声もあまり出さず、身体にクイを打たれたように身婴もせずに肌を硬直させた。
　圭介はさらにH指を膣に押しzみ、二本の指で膣とc壁のgの肉をグネグネとつまんでやった。
　「ああ……」
　由F子は首を振り、清楚な制服姿を乱してえた。
　圭介は啡毪筏慷本の指を蠢かせながらクリトリスを舐め、さらにもう一方の手を伸ばし、セ`ラ`服をたくし上げて乳房を揉んでやった。
　そして、ようやく膣からヌルッとH指をiいてやり、アヌスからも人差し指をゆっくりと引きiきはじめた。
　排泄と同じ感があるのだろう、由F子はアヌスを可zにЭsさせながら指を押し出した。やがて指がiけると、アヌスはスネたようにキュッとつぼまり、ツボミのような襞を震わせて元にった。
　人差し指はちょっぴりベタつき、爪の先はほんのりと窑盲粕々しい臭荬蚱わせていた。もちろん圭介には、最郅斡少F子のものだからちっとも不快ではない。
　「そら、おれはこんな訾い韦工毪趣长恧蝮陇幛皮浃盲郡螭坤肌
　圭介はAれた人差し指を由F子の鼻先に押しつけてやった。
　「キャッ……！」
　由F子は悲Qをあげてをそむけた。圭介はそんな彼女の表情をニヤニヤと眺め、やがて指を拭ってから由F子の胸を跨いだ。
　「さあ、今度はお前がおしゃぶりしてみな」
　圭介は由F子の唇に茎を押しつけた。
　「ウ……」
　由F子は何度やらされてもフェラチオが好きになれないようだ。
　いくら圭介が茎を清にしても、やはり排泄をするところという印象がiけず、まして圭介の入院中、最初にさせられたrにI吐してしまった感が忘れられないのだろう。
　「ベロを婴すんだ。何度やってもうまくならねえな」
　圭介がにI手を突いてスポスポと茎を出し入れしながら言った。
　それでも由F子はいやいや舐めはじめた。ちょっぴり汗の味がして、口の中でヒクつく茎が莩证く、由F子はおざなりにモグモグしながら妞Bませた。
　茎全体が由F子の生暖かく清筏释僖氦摔蓼撙臁やがて最大限に勃起した。
　Nりつめる前に圭介は茎を引きiき、腰をズラして今度はのうをしゃぶらせた。
　由F子は舌を@わせ、大きく_いた口に含んで舌で睾丸をころがした。
　「今度はここだ。おれだって舐めてやったんだからな」
　さらに腰をズラし、圭介は完全に由F子のにしゃがみzむ格好になった。そして自らI手で尻の谷gを_き、由F子の口にアヌスを押し当ててやったのである。
　「アウ……」
　由F子の息が股gをくすぐり、圭介は妖しい快感にゾクリとなった。
　「さあ、早く舐めてくれ」
　ピッタリと押しつけながら再三圭介が促すと、由F子はようやくオズオズと舌を伸ばしてきた。
　げたアヌスの敏感な粘膜に、由F子の舌先がチロッと触れる。圭介は反射的にキュッとアヌスを引きめてしまうほどの快感が走った。
　のうはのたりと由F子の鼻に覆いかぶさり、茎がカウパ`腺液をBませながらヒクヒク}打っていた。
　由F子は次第に感がマヒしてきたか、舌の触れ方もヤケになったように大胆にペロペロと触れるようになってきた。
　「もっと、奥にベロを突っzむようにしてみな」
　圭介は言いながら、颐にアヌスの力をiいて由F子の舌を受け入れようとした。
　由F子の舌が、浅くヌルッと潜りzんできた。
　せわしい呼吸が圭介の股gを幛湿らせ、唾液にヌメッた舌がヌルヌルと圭介の直c粘膜を舐めhした。
　圭介は堪らない快感にようやく腰を上げた。
　由F子は放心したように、上荬筏款をハアハア喘いでいる。
　「よし、じゃ一k目をgませちまおうか……」
　圭介は郅、グッタリしている由F子をゴロリと俯せにした。
　「もっとケツをこっちに突き出してみな。もっと高く持ち上げるんだ」
　圭介は由F子のスカ`トをめくり上げ。後ろから迫って言った。
　由F子はに突いたI腕にを埋め、尻だけ高く突き出した。
　むき玉子のような白く滑らかな肌をしている。圭介は丸い双丘をわし掴み、勃起した茎を後ろからMめ、膣口にあてがった。
　期待か嫌か、とにかく啡毪我凰菠浃à朴少F子の尻がピクッと震えた。
　圭介は一荬搜氦忿zまず、ゆっくりと味わうように腰を沈めていった。
　「あう！」
　まずw^が膣口を押しげ、ヌルッと潜りzんだ。
　由F子は声をらして肌をoさせ、切なげに腰をクネらせた。
　圭介はさらにヌルヌルと茎を押しzみ、やがて下腹部に由F子の双丘の丸みがギュッと力を持って押しつけられてきた。
　膣の中は充分なヌメリを持ち、幛ぬ逦陇任⒚瞍舜坤柔襞が心地よく茎を包みzんでЭsした。
　やがて圭介はギシギシと腰を前後させはじめた。
　「あ……、あうう……」
　必死に唇を引きめていた由F子が、とうとう耐えられずに、律婴撕悉铯护毪瑜Δ舜ぎをらしはじめた。
　そして粘膜がこすれて、ピチャクチャと湿った音がこえはじめ、溢れた垡氦圭介ののうまでベットリと濡らした。
　「莩证沥いい？　お前も婴い皮撙怼
　圭介が息をめて言い、やがて由F子の制服の背中にのしかかっていった。
　そして左右から手をhしてIの乳房を掴み、由F子の身体をズンズン突き上げるように腰を婴しAけた。
　「ああ……、ああっ……！」
　由F子はもう喘ぎをこらえることもせず、I足をsめたまま身えた。
　バックから啡毪筏皮い毪郡帷⒂少F子の膣内の天井のツブツブが、茎のY趣蛐牡丐瑜こすった。
　いつか、由F子自身も腰をクネクネと前後にeすって、ピストン\婴蚴护Δ瑜Δ婴はじめていた。o意Rなのだろうが、啡毪瓮搐撙なくなったから、自然に快感が芽生えはじめて身体が婴い皮筏蓼Δ韦坤恧Α
　「くっ……、いくぞ……」
　圭介は後ろから由F子のにを埋め、甘い香りを嗅ぎながら婴を早めた。
　たちまち激しい快感が圭介の全身を氦郡筏悉袱幛俊￥饯筏匹订`メンが幛ぅ蕙哎蓼韦瑜Δ恕⒂少F子の肉の奥へと出された。
　「アアッ……！」
　由F子がビクビクン身体を波打たせて喘いだ。子mの入口にザ`メンのほとばしりを感じたのだろう。オルガスムスというにはまだ未完成のようだが、それでも彼女なりに痛みとも嫌とも`う、何か激しい感情の高Pを味わったのだろう。
　圭介はドクンドクン茎を}打たせながら、由F子の柔襞がヒクヒクとFかしいЭsをRり返すのを感じた。
　やがてザ`メンをgり尽くし、圭介は婴を止めて由F子の背に体重をAけた。
　由F子はいつまでもハアハア喘ぎAけてグッタリとなり、圭介が少し身じろいでもビクッと敏感に肌をdさせた。
　「いったのか……？　莩证亮激ったんだな？」
　圭介も、いつもと`う由F子の反辘梭@いていた。
　しかし由F子はもっと趸螭盲皮い郡もしれない。いくら心で拒みAけていても、成熟した女の肉体が反辘筏啤⑽粗の世界に自分をTいzんでしまうことをおぼろげながら知ったのである。
　やがて圭介はノロノロと身を起こし、啡毪丹欷郡蓼蓼摔胜盲皮い筷茎をゆっくり引きiいた。
　「あうう……」
　由F子が小さく呻き、ザ`メンのヌメリに茎がヌルッとiけると、切なげに小唇をわななかせて垡夯欷袱辘违订`メンをトロトロと逆流させた。
　圭介はまた由F子の制服とスカ`トを脱がせ、全裸にさせて引き立たせた。そしてフラつく由F子を支えながら浴室へとBれていった。

　蒲生家の浴室はtヒノキ造りで冥った。木の香が新rに漂い、浴室も二～三人は充分に入れるのだ。
　圭介は由F子の身体を洗ってやり、自分も洗ってから二人で浴槽に浸かった。
　そしてまだ放心している由F子と唇を重ね、舌をからめながら舟の中で彼女の股gや乳房を探った。
　「ウ……」
　由F子が息をませて呻いた。
　やがて二人は浴槽を出て、圭介は床に座りzみ、由F子を浴槽のふちに坐らせた。
　「脚を_いてみな」
　言うと、由F子はさしてためらわずに圭介の目の前で大きく脚をげた。股gをられることにもZれはじめているのだろう。まして今はセックスの直後で、まだ身体も^の中もフラついているときだ。
　「そろそろ出るだろう。このままションベンしてみな」
　圭介がクネクネとワレメに指を@わせながら言うと、由F子はハッと目が醒めたようにを上げ眼を_いた。
　「憎んでいるおれにションベンをひっかけることぐらいわけねえだろ？　さあ、するんだ」
　圭介は目をギラつかせながら言い、脚を]じられないように由F子の股gに潜りzんでI足を抱えた。
　「そんなこと、できないわ……」
　由F子が小さく郅ように言った。
　「ダメだ。するんだ。おのションベンする姿をてえんだ」
　圭介は、一度言ったことは必ずg行したし、要求したことも必ず相手にやらせなければ荬gまないのだ。
　「もう今さら何もuずかしいことなんかねえだろ？　それとも、どうしてもできねえって言うなら……」
　「キャッ……！」
　圭介がいきなり由F子の白い内腿にyみついてきたのだ。
　由F子は悲Qを上げてもがき、しきりに圭介のを引きxそうとした。
　圭介はムッチリした由F子の肌にnを食いzませ、そのFかしい力と由F子の反辘Sしんだ。Sされるなら、このまま肉をyみ切って食べてしまいたいほどだ。
　「アアッ、やめて……！　するから、yまないで……」
　由F子が切れぎれに言った。やはりuずかしいことよりも、痛みと肌にn型がつくことの方が耐えられなかったようだ。
　「よし、ててやるからやってみな」
　圭介は口をxした。白い内腿にちょっぴり半月型のn型が向かい合わせに印された。
　やがて由F子はを上向け、笑Dを浮かべて]の肉をoさせた。
　トイレさえS可なしでは行かれない由F子は、排泄を我慢する癖がついてしまった。だから逆に、いつでも荬つくと膀胱がりつめているような感じで、今も本当は排泄したかったのだ。
　しかし、いくら尿道をゆるめようとしても、由F子はなかなか排泄することができなかった。
　出せば、ほとばしる小水が、すぐ前に坐っている圭介の身体にかかってしまうだろう。それは、彼の言うとおり人gとは思わないほど憎んではいるが、だからといってすぐ出せるものではない。
　由F子は、まさか自分の人生でこんなuずかしくバカなことをする日がやってこようとは簸摔馑激铯胜った。
　「まだか？　ヒクヒク婴い皮い毪螭坤、なかなか出てこねえようだな。口を当てて吸ってやろうか？」
　「や、やめて！　触らないで……」
　必死に尿意を高めていた由F子は、集中を削がれるように言った。
　圭介の目の前で、左右にがった小唇がしきりにヒクついていた。尿道口は膣とクリトリスのgにあり、光を当ててよくないとわからないが、小さくぽつんと]じているのがJめられた。
　そして尿意を高めながらも、激しい羞uに感じはじめたか、由F子のワレメ全体、おばかりではないヌラヌラが溢れてキラキラと光っていた。
　「あう……、本当に、出ちゃう……」
　同rに小唇の内趣握衬いピクッと震え、こちらにせり出してくるようなЭsをせた。そして、尿道口からチョロッと透明な水流が溢れてきた。
　ためらいがちに尿道を引きめているのだろう。水流はこちらに直接wんではこず、ワレメの中を洗い流すようにして、溢れてからポタポタと滴ってきた。
　「ああっ……、uずかしい……」
　由F子が口の中で郅、やがて一度尿道がゆるむともう止められないのだろう、ようやく一条の流れとなってこちらにほとばしってきた。
　流れは圭介の胸を直膜贰⒓・护盲乒砷gに生暖かく流れ落ちていった。
　控えめな、尿独特の訾い温かく漂った。
　圭介は肌を@いhる尿の妖しい快感と、由F子の羞uの表情に激しく高まった。
　「お前のものならAくねえ。んでやろうか？」
　「やめてっ、バカなこと……！」
　由F子がビクッと身じろぎ、その拍子に放尿が左右にピチャピチャと乱れた。
　しかし、gもなく出し尽くしてしまったようだ。流れは治まり、あとはワレメのgから内腿へ点々と滴るだけになってしまった。
　圭介はまだビショビショのワレメにを押し当てて、しょっぱい味のする小唇の内趣蝮陇幛皮浃盲俊
　「ああっ……！　ダメ……」
　由F子がクネクネともがいて圭介のを引きxそうとした。eに圭介を萸菠盲皮い毪铯堡扦悉胜ぁ￥郡啦で下品なことをされるのが耐えられないのだ。
　やがて生暖かい~を舐め尽くして、圭介がを上げた。
　「おのものと思うと、何でもうまく感じるもんだな。もしお前がおれでなく、lを恋人や亭主にしようとも、こんなことまではしてくれめえ。だからおれが、どれほどお前を郅筏皮い毪がわかるだろう？」
　「…………」
　郅扦悉胜gなるB性に^ぎないのだが、由F子はどうせ通じないと思いaっていた。
　やがて圭介は立ち上がって由F子にディ`プキスした。
　「ウ……」
　自分の尿を舐めたばかりの口を押しつけられ、由F子はをしかめてもがいた。
　それでも圭介はすぐxれ、今度は入れ替わって彼女を床に坐らせ、自分が彼女の前に脚を_いて浴そうのふちに坐った。
　そしてLいrgかけてフェラチオをさせ、最後は由F子の口腔と、中にザ`メンをwび散らせてドロドロにし、ようやくその日の射精をKえたのであった。…………


　　　　　　　　　　６　おの弱点は尻の穴か


　「だいぶ~を感じるようになっただろうに、まだおれを郅护亭à？」
　圭介は由F子の前に婚姻届を差し出しながら言った。
　「…………」
　由F子はBに押しaっているだけである。こんな淫をどうやって郅护趣いΔ韦坤恧Δ。
　「どっちにしろ、お前のuずかしい格好の数々をビデオにГ幛皮るんだ。それがある限り、お前はおれ以外の男とは一wになれねえぜ」
　「それなら、あたし一生Y婚なんかしません……。どうせ、もう_な身体じゃないのだから……」
　由F子は小さく、妞蚋・べながら言った。
　「そろそろQめてくれねえと、松m家が警察を手配しそうなんだが……」
　いつまでも荬蓼蓼事眯肖趣いΔ长趣钎触蓼しているわけにもいかない。ここらで由F子がY婚をQ意し、晴れて一wにならなければ圭介も落ちつかないのである。
　もちろん由F子は一人娘だから、婿B子ということになれば圭介は受け入れるつもりだが、身体の束`はされないつもりだ。松m家の一Tとして仕事するなんて真っ平だし、この圭介好みの湿な屋敷を婴Bうつもりもない。
　あくまで、跫はどうあろうとわないからここで由F子と住み、PかずにSに暮らしていたかった。
　もちろん由F子のxんだ相手なら松m家もある程度はJめるだろうが、圭介の容貌をただけで家族H戚中の猛反にあうのはわかりきっている。
　しかし、それを押し通してJめさせるのが、圭介の最K目恕つまり最後の快感になるのだった。
　由F子をO禁しているだけでは本当の喜びは得られない。lもがwむ由F子を晴れて手にし、世gをアッと言わせ返すことが重要なのだ。
　「かといって、ガキなんかは作りたくねえしな……。こうなったら荒治で、今までの何倍ものuずかしさを与えるしかねえようだな……」
　圭介の言~に、由F子はビクッとして反射的に防御の姿荬蛉・盲俊
　「なあ？　女ってのは死ぬほどの辱めを受けると、逆にふっ切ることができて、相手を好きになっちまうことだってあるんだろう」
　「い、一体何を……」
　薄笑いを浮かべる圭介に、由F子は菸くなって後ずさった。
　「オ××コなんかはいくらやったって、もうuずかしさにもZれちまったはずだ。それに次第に_kされて快感になるだけだもんな」
　快感だけでは、もう由F子の心はなびかないことがわかってきたのだ。
　圭介は立ち上がり、跖铯ら色々器具を取り出して浃颏悉袱幛俊
　逃げようにも由F子は常に半裸だし、圭介はすばしこいうえ勘がいいため由F子の心の婴を常に察知するようなところがあった。
　迷路のような诖螭势轿荬伟伦敷、由F子はこの家のどっちに出入り口があるのか、どの部屋にがあるのかも知らなかった。
　圭介が用意している器具は、大型の注射器とビンに入ったa液などである。さらに彼は洗面器や夥しいオムツなどを出した。
　由F子は全身が小刻みに震えてきた。
　「もうわかったろう？　そう浣cだ。まえからお前にやりたくてな、いろんな道具を浃筏皮いたのさ」
　「か、かんちょう……？」
　「知らねえのか。aをケツの穴から注入してな、制的にSを出させる方法だ」
　「ヒッ……！」
　由F子が身をすくめた。
　圭介は浃筏皮ら立ち上がり、三脚に固定されたビデオカメラをこちらに向け、スイッチを入れた。
　「い、いやっ！　そんなことされるくらいなら、死んだ方が……」
　由F子は青ざめて立ち上がり、部屋から逃げ出そうとした。
　しかし圭介は慌てずに後ろから由F子を抱きすくめ、ズルズルと部屋の中央に引きした。
　「放してっ！　人でなしっ……！」
　「L訾扦れにションベンひっかけたじゃねえか。Sするとこられるぐれえどうってことねえだろ？」
　圭介は由F子を全裸にひんむき、由F子が晴れ着を着ていたときのヒモで彼女のI手首を`った。
　そして仰向けにし、必死にもがくI足首もそれぞれ`って左右の柱にくくりつけた。
　「ああっ、やめて！」
　「じゃ、おれを心から好きになるか？　婚姻届にサインしてIHをh得できるか？」
　「そんな……」
　由F子は最のxkを迫られて妞蚋・べた。
　「まあこれもUYだ。案外ヤミつきになるかもしれねえぞ。そしてcの中を_にしてから、おれのチ××コをケツの穴にブチzんでやるからな」
　圭介は舌舐めずりして言った。
　大きく_かれた由F子の脚は、もう固定されて]じることもできない。
　さらに圭介は由F子の腰の下に枕を押しzんで、仰向けでもアヌスが充分にえるようにした。
　圭介はぬるまをった洗面器に、ビンからグリセリンを入れて薄め、大型の注射器を突っzんでa液を注入した。
　「最近は、大の方はあまり出していねえだろう？　ちょうどいいじゃねえか、スッキリするぜ」
　「い、いやぁっ……！」
　浣c器を持って圭介が迫ると、由F子はピンとったヒモがちぎれるほどもがいて脚を]じようとした。
　「突っzむ前に舐めてやろう」
　圭介は屈みzみ、もがく腰を押さえつけてアヌスに舌を伸ばした。
　アヌスはピンクの襞を震わせて、拒むようにキュッと口をつぐんでいる。圭介はヌルヌルと舌を@わせて、浣c器の啡毪Sになるよう唾液にヌメらせてやった。
　とがらせた舌を奥に差し入れるように押しつけると、襞の微妙な舌触りから、ヌルッとしたちょっぴり苦い直c粘膜に触れた。
　やがて圭介はを上げ、浣c器を手に取った。
　「さあ、力をiけよ」
　圭介が言っても由F子は全身の筋肉をoさせ、どうしても力をiかなかった。は青ざめ、もう声も出さず必死にnを食いしばっている。
　そして固く目を]じ、まるでこの訾蛱婴欷毪郡帷⒋蟮卣黏扦馄黏长毪长趣蚱恧盲皮い毪瑜Δ俗苑证￥碎]じ\ってしまったようだった。
　しかし圭介はo造作に、左手で由F子の尻の双丘をげ、右手にえた浣c器の先端をヒクつくアヌスに押し当てた。
　「アウッ……！」
　グイッと先端を啡毪丹护毪取⒂少F子がビクッと跳ね上がって声をらした。
　圭介は残酷な笑みを浮かべながら、ドクドクと浣c液を注ぎzみはじめた。
　「ク……、アウウ……」
　由F子の声も`和感に弱々しくなり、アヌスがまるでa液をゴクゴクとみzんでいくように蠢いた。
　a液はo常にもどんどん注入されていき、アヌスのすぐ上にえているワレメも一wに微妙なЭsをRり返し、gもなくヌルヌルと垡氦Bませはじめた。
　「へえ、どんな辱めも、女は快感に浃à沥蓼Δ韦。それとも、ケツの穴はお前のいちばん敏感な、弱点だったのかもしれねえな」
　圭介は言い、やがてとうとう全てのa液を由F子のcにみzませてしまった。
　「ウウ……」
　由F子は苦しげに呻き、青ざめて血の荬韦胜った肌が次第に上荬贰㈩~にも脂汗がBみ出してきた。
　「も、もうダメ、苦しくて……」
　「まだまだガマンしろ。いま出したら浣c液しか出てこねえぞ」
　圭介は言いながら洗面器と浣c器を片付け、由F子の尻の下にビニ`ルシ`トと新を敷き、さらに成人用のオムツを当ててやった。
　「い、いやっ……、こんなところで……」
　由F子の声は低くくぐもり、必死に唇を引きめていた。少しでも荬颏妞毪幛毪出してしまいそうなのだろう。
　圭介はビデオカメラをいて_Jし、自分も全裸になって、喘いでいる由F子の上半身を刺激しはじめた。
　「くっ……、さ、触らないで……！」
　乳房を揉まれて由F子が声をgり出した。
　しかし圭介がピッタリと唇を重ね、喘ぐ由F子の口の中を舐めhした。
　乳首はつんと勃起し、由F子の肌からはFかしい体臭が甘くeらめき、股gを探ると指がヌルッと滑るほど垡氦溢れていた。
　圭介は唇をxし、由F子のIの乳首や|の下を舐め、滑らかな肌をたどってu丘のらみに鼻を押し当てた。
　「うん……」
　断A的にnき上がる便通と性感・丐未碳い恕⒂少F子はもう呻き声しか出なかった。
　圭介は垡氦我绀欷毳铳欹幛蝮陇嵘悉病㈦の中で舌をクチュクチュ蠢かせた。
　しかし次第に限界が近づきつつあるのだろう、由F子はもう性感・丐未碳い胜筛肖袱胜なり、必死にアヌスを引きめるだけで精一杯になってきたようだ。
　やがて圭介も限界が近いことを察してを上げ、ビデオカメラの邪魔にならぬように由F子のアヌスをQ察した。
　アヌスはピンクの粘膜をせてレモンの先のように突き出し、ツボミのように可zな襞を震わせていた。
　そして、Hかでも荬颏妞毪幛毪去隶绁恁辘人a液がBみ出し、由F子は慌ててキュッとアヌスをつぼめるのだった。
　もう呼吸さえままならないようだ。引きまった腹がヒクヒクと上下し、汗ばんだにLいが数本Nりついている。
　そして圭介の耳にも、由F子の下腹がグルグルQるざわめきがこえてくるのだった。
　「お……、おい……、Iをほどいて、トイレに行かせて……」
　由F子が苦しい息の下で言った。
　「ダメだ。この体Yできっとお前は生まれ浃铯毪坤恧ΑＰ纳恧趣猡摔れの奴_妻になれるぞ」
　圭介は取り合わず、由F子の苦しみの表情とアヌスのわななきをQ察しAけた。
　「いいだろう、そろそろ出してみろ。全部ていてやるぞ」
　「あう……」
　言われて、由F子はピクッと肌を震わせた。もう本当に限界のようだ。
　そしてとうとうアヌスが膨れ上がり、やがて透明なa液がとめどなくチョロチョロと漏れてきた。
　「あう`っ……」
　由F子が~望の声をらした。もういくらアヌスを引きめても、一度流れ出した出は止めることができないようだ。
　a液はピュ`ッと放物を描いてwび、圭介は落下地点にもビニ`ルシ`トを敷かなければならなかった。
　やがて、透明なa液がるる黄褐色に幛辘悉袱幛皮た。
　そして荬い馊酩蓼辍⒔穸趣膝丧恁丧恧趣筏寇便が生々しく激しい臭荬虬椁盲婆判工丹欷皮た。
　アヌスは毒々しく彩られ、尻の谷gや白い内腿にも点々と黄褐色の派手な模が描かれていった。
　「すげえ訾い坤省￥前のものでなかったら~に耐えられねえ」
　圭介が羞uを煽るように言っても、由F子はcのS婴取⑨幛ら後からnき上がってくる便通に、何もこえないようだった。
　おらしからぬ下品な音を奏でながら次々にひねり出されてくる便は、荬蛄ててオムツにうず高く盛り上げられていった。
　しかし、出も次第にg隔をおき、やがてヌメヌメとAれたアヌスがいくらЭsをRり返しても、Hかに小泡がBみ出てくるだけとなった。
　「もうおしまいか？　腹を押してやろう」
　圭介が手のひらで由F子の下腹をR迫してやった。
　「あうっ……、や、やめて……」
　由F子が]を妞清Δ椁贰⒖啶筏菠えた。
　中身を出し尽くしても、まだ腹の中はゴロゴロQり、便意は去らないのだろう。
　しかし、本当にもう出てこないようだった。
　圭介はようやく由F子の`めを解いてやった。しかし由F子は自分で起き上がることもできない。
　圭介はAれたオムツや新、ビニ`ルシ`トなどをまとめてゴミ用のビニ`ル袋に入れ、ティッシュで由F子のアヌスやAれた内腿などを拭いてやった。
　「さあ、拭いただけじゃ莩证いだろう。L訾诉Bれていってやる」
　圭介はグッタリとなった由F子を支えて立たせ、浴室にBれていってやった。由F子は步くのもおぼつかず、今にもヘナヘナと坐りzみそうになってしまった。
　やがて浴室で圭介は由F子のアヌスを洗ってやり、さらにcの中を_にするため、浣c器におを入れて由F子のアヌスに注入し、吐き出させてやった。
　「あうう、もうダメ……、死にそう……」
　おだけとはいえ、何度も注入と排泄をRり返し、由F子は身も心もクタクタになっているようだ。
　やがて、排泄されるおの幛辘猡胜なった、圭介はようやく由F子を浣c地zから解放してやった。
　そして再び由F子は圭介に支えられて座敷にり、敷かれた蒲猡紊悉撕幛郡à椁欷俊
　「さあ、これからが本番だぜ。おれのチ××コを、尻の穴の中で莩证沥瑜させてもらうからな」
　圭介は言い、まずは由F子の口に茎を押しzんで勃起させた。
　「そらそら、もっとツバを出して舐めろ。ヌメリがないと入れるとき痛いぞ」
　圭介は由F子の口でピストン\婴贰タップリと唾液をまといつかせた。
　そして引きiき、横になった由F子の尻にhり、ロ`ションをヌルヌルとアヌスにTりつけてやった。
　「アアッ……！　もうよして……、あたし、荬浃摔胜盲沥悚Α…」
　アヌスに触れられて、由F子は簸ら醒めたように再びもがきはじめた。
　「さあ、四つん@いになれ。尻の穴のI女をくぜ」
　「そ、それだけはしないで……」
　「じゃ、オ××コに入れるのとどっちがいい？」
　「オ……、オ××コ……」
　由F子ははじめて四文字を口にした。あまりの羞uにが虚ろになり、それは一N恍惚の表情に似ていた。
　「お前はオ××コに入れられるのが好きか」
　「はい……」
　「莩证沥いぅツユでヌレヌレのオ××コを舐めてくださいと入ってみろ」
　「ああっ……」
　由F子は激しく喘いだ。
　圭介が指を伸ばすと、由F子のワレメは垡氦未蠛樗でヌルヌルだった。
　「き、莩证沥いぅツユでヌレヌレの、オ××コを舐めてください……」
　由F子が言い、圭介の指の婴にヒクヒクと肌がdした。そして由F子の息遣いが荒くなり、甘ったるい体臭が猡なって炎のようにeらめいた。
　浣cによる激しい羞uと排泄の余のなか、指の刺激と自分の言~に、由F子は小さなオルガスムスをRり返しているようだった。
　「よしよし、舐めてやろう」
　圭介は言い、浣cによる~大な抗に@きながらも彼女の股gにを寄せていった。
　そしてヌルヌルと溢れた垡氦蛏啶寝浃ぁ㈦のまわりとクリトリスを念入りに舐めhしてやった。
　「ああ`っ、すごい……！」
　由F子はいつになく激しく乱れ、いつかI手を圭介の^にかけてグイグイと押しつけ、下からも股gをこすりつけるように腰をクネクネと突き上げてきたのだ。
　圭介も由F子の反辘讼菠印いつもよりずっとLくクンニリングスをAけてやった。
　やがて圭介はを上げ、由F子を俯せにした。そして由F子の唾液に濡れて勃起した茎を突き出し、IのH指で彼女の双丘をムッチリと押しげてやった。
　先端をアヌスにあてがい、圭介は由F子の腰を抱えたままグイッと力をzめた。
　「あう`っ……！」
　由F子の背中がビクッと反り返り、拒~反辘蚱黏长筏郡瑜Δ衰ヌスがキュッとまった。
　しかしロ`ションのヌメリにw^は潜りzんでおり、もういくら由F子が拒んでもWかった。
　アヌスは襞をピンとって押しがり、血の荬蚴Г盲匹磨浈磨浃裙gをせた。今にもピッと裂けてしまいそうだった。
　しかし圭介は少しずつ押しzみ、由F子のアヌスも少しずつモグモグと茎を驻咿zんでいった。
　「くっ……、切れちゃう……」
　由F子が呻き、布猡祟を埋めたままビクンビクンと尻を波打たせた。
　「もう少しだ……、力をiけ。口で息をするんだ……」
　圭介も息をめて腰を押しMめ、やがてとうとう根元まで啡毪筏皮筏蓼盲俊
　入口は狭くて莩证沥いい、中は膣みたいなヒダヒダもヌメリもないし、案外空洞と思えるほど感じてくるものがなかった。
　それでも圭介はズンズンと腰を律婴丹护皮撙俊
　「あうう、おい、婴ないで……」
　由F子がハアハア喘ぎながら言う。
　差し入れるときはアヌスまで中にめりzむようで、引くときは吸いつくようにアヌスまでこちらに引っられてくるようだった。
　「お……、おい……、やめて……」
　「やっぱりオ××コの方がいいか？」
　「はい。オ××コにしてください……」
　由F子は裂けるような痛みから逃れようと、必死になって言った。今は痛みが先で、さして自分の言~にも羞uは感じないようだった。
　Y局、あまりに由F子が痛がるし、はじめて淫らな言~で要求してきたのだから、圭介はアヌスでなく膣に入れて~を迎えることにした。
　圭介はゆっくりと茎をアヌスから引きiき、茎を清めるように由F子に舐めさせてやった。おによる浣cに、さしてAれもついていないが、唾液で消毒しておけば膣に入れても安心だろう。
　Y局アヌスは裂けることもなく、Hかに[れたように渖しただけだった。
　由F子ももう拒まず、自分の肛Tに入っていた茎をためらいなくしゃぶった。
　やがて圭介は、仰向けになった由F子のI足を_き、そのgに自分の下半身を割りzませていった。
　由F子のワレメはもう充分すぎるほどっている。
　圭介は茎をMめて膣口にあてがい、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　「ああっ……！」
　ビクッと由F子が身を弓なりにさせてえた。
　圭介は根元まで押しzみ、由F子の体温と柔肉の感触を味わった。
　「莩证沥いい？」
　「莩证痢いい……」
　由F子が幛はで答える。
　「どこがどんなふうに莩证沥いい韦言うんだ」
　圭介は深々と啡毪筏朴少F子に身を重ね、少しずつ腰を前後させながら言った。
　「オ……、オ××コが、トロけそうに、莩证沥いぁ…」
　「クリトリスもこすれているだろう？」
　「はい……、クリトリスも、莩证沥いぁ…」
　言いながら、次第に由F子はをフラつかせ、身も心も快感に浸されて声も上ずらせはじめた。
　圭介は少しずつ腰の律婴虼螭くし、婴も速めていった。
　「あ……、ああっ……、すごい！　止めないでっ……、感じる……！」
　由F子が喘ぎ、次第に声を喉から押し出すように大きくしていった。
　そしていつか、由F子のI腕はシッカリと圭介の背中にhされていた。
　圭介が婴たびに垡氦溢れてのうを濡らし、クチャクチャと湿った音をさせはじめた。
　「ああっ、もっと、婴い啤…、死ぬ……」
　由F子はもう、自分が何を言っているのかわからなくなっているようだった。
　そして下からも腰を突き上げて圭介の背に爪を立て、さらにI足まで圭介の腰にからめてきた。
　「くっ……、おれが好きか……？」
　「好き……、好きよ……」
　由F子が口走り、やがて圭介は最高の快感にNりつめていった。
　そして、同rに由F子もオルガスムスに_してしまったようだ。
　圭介は由F子の体内にありったけのザ`メンをほとばしらせた。
　「あ……」
　由F子はのけ反ったまま全身を硬直させ、呼吸さえ止めてしまったようにヒクヒクと微かなdをした。
　膣内は柔襞が激しくЭsし、茎を心地よくマッサ`ジするように蠢いた。まるで粘膜全体が大きなうねりとなって、茎を奥へ奥へと吸いzんでくれるようだった。
　やがて圭介がガックリと力をiくと、由F子もoを解き、まるで身体が溶けていくように、からめていた手足をズルズルと解いてグッタリとなった。
　「本当にいったんだな。最高だったぜ……」
　氦筏妞毪浃に上下する由F子の肌にたゆたい、やがて圭介はノロノロと茎を引きiき、身を起こしにかかった。
　「あうっ……！」
　由F子が声をあげ、ビクッと震えた。
　~直後の肌は、もうどこに触れても敏感に反辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ坤盲俊！…

　DD初めての~感に趸螭ぁ⑺激铯汗缃椁摔筏みついて好きだなどと口走ったものの、やはり正荬扦い腴gの由F子は自己嫌でいっぱいだった。
　そして、快感にどうしようもなく反辘贰⒃鳏螭扦い胂嗍证丹ê盲になってしまいそうな女の性を哀しく思った。
　「さあ、今日は今までのお前の、uずかしいビデオをながらSしもうじゃねえか」
　圭介が言い、ビデオをセットした。
　テレビの大型画面に、由F子のフェラチオや浣c排泄の生々しいシ`ンが映し出されてきた。
　「ああっ……、いや……」
　由F子はをそむけたが、圭介は彼女にることを要した。
　そして後ろから全裸の由F子を抱きすくめ、乳房やワレメをグネグネと探りはじめた。
　「どうだ、自分のuずかしい姿は。感じて、もう濡れてきたんじゃねえか？」
　膣のまわりをいじりながら、圭介が由F子の耳に口を押しつけて摔い俊
　画面の中では、由F子がe人のように喘ぎながら、「オ××コ舐めて！」と~叫していた。
　ながら由F子は必死に唇をyみしめ、やばかりでなく、敏感な部分に触れてくる圭介の指の刺激にも耐えようとした。
　しかし、今や羞uも自己嫌も快感に浃铯盲皮筏蓼Δ韦坤恧Δ、由F子の唇は次第にジットリとい、圭介の指の婴に合わせてピチャピチャと湿った淫らな音をさせはじめていた。
　「どうだ、こんなに濡れているんだ。そろそろ、Q心してもいいんじゃねえのか？」
　圭介が猫なで声で摔、由F子の耳の穴をクチュクチュ舐めはじめた。
　「ああ……、やめて……」
　由F子はeれる心を振り切るように必死にかぶりを振り、圭介の刺激から逃れようとした。
　今思えば圭介の引で淫らな方法は、ある意味で好青年を装って近づくよりもずっと抗を上げているようだった。
　圭介は由F子の甘いの香りを嗅ぎながら指を婴しAけ、勃起した茎をコリコリと彼女の腰に押しつけてやった。
　最初のに比べると、ずいぶん反辘早くなったものだ。
　怯えによる肌のoがなくなり、心とはY腹に、肉体は欲に快Sを求めてきているようだ。
　これも、彼女が一度オルガスムスをUYしたからであり、圭介のhさやおぞましさなどは一wに暮らすうちに薄れてきているのだろう。
　やがて、圭介はいったん由F子からxれ、跖铯ら何か新しい器具を取り出してきた。
　身体をsめながら由F子がそっとQうと、それは何と、二Nのバイブレ`タ`だった。
　片方はピンクの倚韦恰コ`ドから池ボックスにがっている。
　もうひとつは、クネクネとLく\光りする、hとも滑稽ともつかぬ男性器を模したバイブだった。それもコ`ドからボックスにがり、さらにそれは男根の根元から十手のように短い突起が二本、枝分かれしていた。
　「さあ、今夜はこいつで攻めてやろう。Sしみだろう、ゆうべよりもっと莩证沥瑜なれるんだぜ」
　圭介は言い、由F子を布猡搜氦返工筏俊
　そして、まずは彼女の股gにを埋めてワレメとアヌスを念入りに舐めてやった。
　「ああ……」
　由F子はすぐに声をあげはじめた。快感にはZれることなく、むしろ叭沾碳い丹欷欷肖丹欷毪郅伞⑿愿肖研ぎすまされて敏感になっていくようだった。
　ほんのり酸味の混じった垡氦蝮陇嵘悉菠胜ら、圭介はクリトリスに吸いついた。
　クリトリスは包皮を押し上げて硬く勃起し、ネットリとした垡氦稀⑨幛ら後からワレメいっぱいに溢れてきた。
　「オ××コが莩证沥いい？」
　圭介が言っても由F子は必死に首を振り、I手でをLしていた。
　しかし、指のgかられる喘ぎが、次第に画面から流れる昨夜の由F子の喘ぎに交じりはじめた。
　圭介は由F子の腰を浮かせてオシメを当てる体荬摔丹弧⒖zにヒクつくアヌスをペロペロ舐めてやった。
　昨夜は圭介の茎を驻咿zんだアヌスも、そんなことが嘘のようにツボミのような襞をЭsさせて震えている。
　やがて圭介は由F子のアヌスをタップリと唾液にヌメらせてから、倚韦违啸ぅ证蜓氦返堡皮皮浃盲俊
　「あう……」
　「力をiけ。おれのチ××コよりもずっとSだぞ」
　圭介はキュッと]じて拒むアヌスに、バイブをグイグイ押しzんでやった。
　唾液のヌメリとバイブの丸みに、アヌスは襞をピンとりつめさせながらも丸く押しがり、少しずつ驻咿zんでいった。
　そして、倚韦半分まで入ると、あとは自分から吸いzまれていくようにヌルッと入ってしまった。
　「くうっ……！」
　由F子が呻き、アヌスからはコ`ドが伸びているだけとなった。
　圭介は池ボックスのスイッチを入れた。たちまち、アヌスの中からブ`ンと低い振右簸こえ、アヌスもwれたように小刻みに襞を震わせはじめた。
　「あううっ！　い、いやっ、iいて……！」
　由F子がビクンビクンと跳ね上がり、全身をクネらせはじめた。
　「莩证沥いい坤恧Γ俊・んまり暴れると、コ`ドが切れて取れなくなっちまうぞ」
　「ヒッ……！」
　圭介の言~に、由F子は息を驻螭钎鹰ッと肌を硬直させた。
　「さあ、次はこっちだ」
　圭介はクネクネバイブを持ち、由F子の口に押し当ててやった。
　「ウ……」
　「さあ、舐めて濡らすんだ。スンナリ突っzめるようにな」
　圭介は薄笑いを浮かべて、由F子の口にバイブを差し入れた。
　もちろん今夜も、ビデオカメラは由F子の痴Bを克明にh画しAけていた。
　やがて由F子の唾液にバイブがヌメッた、圭介は引きiいて股gに押し当てた。
　アヌスに潜りzんだバイブの刺激に、由F子のワレメは一鹰胎幞胎幛摔胜盲皮り、溢れた垡氦护ち鳏欷匹珐`ツにまでシミzんでいた。
　圭介は\光りするバイブをあてがい、ズブズブと啡毪筏皮い盲俊
　「あうう……、いや……」
　「ふふ、本物のチ××コの方がいいか？　後でタップリ突っzんでやるから待ってろ」
　バイブは奥まで潜りzみ、上下に突き出した二本の突起が、それぞれクリトリスとアヌスに押し当てられた。
　やがて圭介はスイッチを入れた。
　モ`タ`の振婴激しくりをあげ、由F子の膣の奥をグネグネとかきhすように蠢きはじめた。
　「アアッ……！　ダメ……、すごい……」
　由F子がをのけ反らして身えはじめた。狂ったように声をあげた。
　短い突起が押し当てられたクリトリスは激しい振婴溯郭をぼやかせ、アヌスも、内部と入り口の二段攻膜思い筏わなないた。
　圭介は由F子の下半身を氦そのままに、上半身へとhった。
　Nかな乳房を揉みしだきながら、ピッタリと唇を重ねて舌をからみ合わせる。
　馨しい息と甘い唾液を味わい、やがて圭介は由F子に舌を出させ、]のや鼻の穴まで念入りに舐めさせてやった。
　由F子の生暖かい唾液にネットリとを濡らし、圭介はうっとりとなりながら彼女の硬くなった乳首を含んだ。
　由F子は少しもじっとしていられず、ぬるく甘ったるい体臭をゆらめかせながらえ、バイブの刺激から荬颏蓼らわすように圭介の^をI腕でかき抱いた。
　圭介はI手で乳房を中央に引き寄せ、Iの乳首をいっぺんに含んで舌でころがした。
　そして肌を舌でたどり、由F子の腋の下にを潜りzませた。
　「アウッ……」
　由F子が圭介のを抱いたまま、ビクッと震えた。ここも敏感なところだ。
　腋の下はほんのり汗ばみ、生温（ぬる）く甘ったるいミルクのような訾い蚧\らせていた。そして圭介の好みで、柔らかな腋毛がモヤモヤと伸びはじめていた。
　圭介は敏感な腋の下のDみを舐め、和毛を唇に挟んで引っったりした。
　そして|腹をたどり、rに大きく口を_いて柔肌にnを立ててやったりした。
　「クッ……！　いや、yまないで……」
　由F子がクネクネと身えしながら言う。
　テレビのビデオはK了したようだが、由F子の股gからこえる二Nのバイブの振右簸祥g断なくAいていた。
　やがて圭介は由F子の肌をあちこちh回りし、足の指の股まで念入りに舐めてから太腿を护ぁようやく股gにった。
　「オ××コとケツの穴と、どっちに突っzんでほしい？」
　「オ……、オ××コ……」
　二度と言うまいと思っていたのに、由F子は羞uによる快感にを歪めながら口走ってしまった。
　圭介は鹤悚菠衰衰浈辘刃Δぁ㈦に押しzまれていたバイブのスイッチを切り、ゆっくりと引きiいてやった。
　\光りするバイブは荬蛄てんばかりにヌメヌメと幛濡れていた。
　圭介は由F子を完全に仰向けにしてI足を_かせ、勃起した茎を突き出して腰をMめていった。あてがい、一荬衰胎毳胎毳盲雀元まで押しzんでやった。
　「アアッ……！」
　由F子が身体を反り返らせて喘ぎ、自分からI腕をhして圭介にしがみついた。
　圭介はピッタリと身を重ねて汗ばんだ肌を密着させ、由F子の柔肉の感触と幛ぅ胎幞辘蛭钉铯盲俊￥饯筏齐に埋めzまれた茎のY趣恕アヌスに入っているバイブの振婴gの肉を通して心地よく护铯盲皮た。
　「莩证沥いい坤恧Α￥いそうか？」
　「あう……、い、いきそう……」
　由F子が幛はをませて言い、シッカリと圭介の身体を引き寄せていた。
　やがて圭介はゆっくりと前後\婴颏悉袱幛俊
　圭介の下で由F子のNかな乳房が押しつぶれ、クッションのようにんだ。
　「あっ、あっ……、すごい……、もっと……」
　由F子が激しく喘ぎ、下からもズンズンと腰を突き上げはじめた。一体、どちらが本当の由F子なのだろうか。
　膣内の柔襞はFかしい婴をはじめ、直cのバイブの刺激にアヌスがヒクヒクと震え、それが膣にもキュッキュッと心地よいЭsとなって护铯盲皮た。
　圭介が腰を律婴丹护胜ら由F子に唇を重ねると、彼女はチュッと圭介の舌を吸い、ちぎれるほどりはじめた。
　しかし圭介の婴がズンズンと激しくなってくると、由F子はやがて降参したように口をxして、激しく喘ぎはじめた。
　圭介はNりつめる寸前まで婴、射精しそうになると婴を止めて呼吸を整えた。
　「あう……、おい、止めないで……」
　由F子が、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ思い筏すがりついて言った。
　圭介はまだまだ焦らせるつもりで、深々と啡毪筏郡蓼尢逦护浃à悉袱幛俊
　「ああっ……、iけちゃう……」
　由F子が必死に股gを密着させ、茎がiけないようについてきた。
　圭介は身を起こして由F子の片足を浮かせて横向きにし、下の脚を跨ぐようにして再びズンズンとピストン\婴蜷_始した。
　「あっ、あっ、莩证沥いい谩…！」
　由F子が婴に合わせて切れぎれに言った。
　さらに圭介は由F子の浮かせた脚をくぐり、啡毪筏郡蓼薇伺を俯せにした。
　由F子は心得て、すぐ尻を高く持ち上げて突き出してきた。
　完全なバック体荬摔胜辍⒐缃椁嫌少F子の腰を抱えて律婴蚓Aけた。下腹部に当たる由F子の尻の丸みが心地よく、深々と押しつけると尻のDみが吸Pのように吸いついてガバガバと淫らな音をたてた。
　またNりつめそうになって圭介が婴を止めると、由F子がせがむように尻をクネクネさせた。
　圭介は由F子のアヌスから伸びているコ`ドを引っった。
　「くっ……、あうう……」
　由F子が切なげに身を震わせて喘いだ。
　みるみる倚韦违啸ぅ证引っられてきて、アヌスが丸く押しがった。
　排泄と同じ感に由F子が呻き、茎をくわえる膣もキュッと引きまった。
　と、バイブがツルッとiけ落ち、アヌスもすぐにスネたようにつぼまった。
　シ`ツにころがったバイブのスイッチを切ると、ピンクの表面がちょっぴり窑辍⑸々しい訾いほのかに感じられた。
　やがて圭介はゆっくりと茎を引きiき、すぐ上にあるアヌスへとあてがった。
　「あうう、いやっ、そこは……」
　由F子は身をよじらせて言ったが、圭介が力をzめると垡氦违胎幞辘岁茎はヌルッと潜りzんでしまった。
　「くっ……！」
　由F子が低く呻き、バイブより太くLいものを啡毪丹欷匹谣ヒクと肌をdさせた。
　圭介はさらに男根型のバイブを取り、手探りで由F子の膣にズブズブと押しzんでスイッチを入れた。
　「ああ`っ……！」
　呻いていた由F子が再び激しくえはじめ、直c内にある圭介の茎にもまたバイブの振婴护铯盲皮た。さらに大きなバイブの根元も、圭介ののうに心地よく刺激を与えてくれた。
　「いやっ、痛い……」
　前と後ろの穴を同rに攻められ、由F子はLいを振り乱して喘いだ。
　しかし今日の圭介は容赦なくアヌスで律婴蚓Aけた。一度は由F子の直c内にk射してみたかったのだ。
　「あうう、裂けちゃう……」
　由F子は狂ったように身えしながら声をgり出し、しきりにアヌスをめつけAけた。
　やがて圭介は高まってきた。そして今度こそ婴を止めることなく、そのままフィニッシュまでNりつめていった。
　「いくぞ……、ケツの奥で感じろ……」
　圭介は狭い穴の奥で茎をヒクつかせ、激しい快感の中で幛ぅ订`メンを迸らせた。
　「くう`っ……！」
　由F子が背中をピンと反り返らせてビクンビクンdした。ピュッピュッとc内にwび散るザ`メンを感じたのだろう。
　そして同rに膣も激しいЭsをしているのが、ウィンウィン悲Qを上げるようなバイブの音でわかった。
　ベタつくようだったアヌスでの律婴、中で出されたザ`メンのヌメリにクチュクチュと滑らかになってきた。
　由F子はもう俯せのままグッタリとなっている。
　ようやく圭介も婴を止めて茎を引きiき、膣からもバイブをiいてやった。
　そしてティッシュでザ`メンの逆流するアヌスと、垡氦衰胎毳胎毪仁った唇を拭いてやった。
　アヌスをQ察すると、激しい律婴巳猡ちょっぴり盛り上がり、可zな襞も一本だけく赤いになっていた。やはり多少o理をして裂けてしまったようだ。だがXいだからすぐに治るだろう。
　圭介は自分の茎も拭き、俯せの由F子をゴロリと仰向けにしてやった。
　由F子はLい睫毛を伏せ、半_きの唇でハアハア喘いでいた。やはり彼女も_していたようだ。
　アヌスで感じたのか、膣のバイブで感じたのかはわからないが、どっちにしろ圭介の~による迸りを感じただけで、条件反射的に自分もNりつめるような体|に浃铯辘膜膜るようだ。
　もう由F子は圭介好みの女として、ほぼ完成したようだ。
　圭介は、喘ぎAけて乾いた由F子の口にキスし、いを与えるように舌をからめた。
　「うん……」
　小さく呻いて甘い息をらし、由F子もノロノロと舌を婴してきた。
　「お……、おい……」
　「なんだ？」
　「もう一度、ちゃんとして……」
　唇をxすと由F子が吐息とともに郅い俊
　圭介は彼女を抱きすくめたまま仰向けになり、由F子を上にしてやった。
　「自分で、好きなようにやってみな」
　圭介が言うと、由F子はもう一度上からピッタリと圭介に唇を重ね、口の中を欲に舐めhしてくれた。そして、さんざん圭介がしたように耳の穴や首筋を舐めて肌を下降し、圭介のIの乳首を吸ったり|腹にnを立ててyんだりした。
　さらに圭介の足の指まで念入りにしゃぶり、やがて萎えかけた茎をためらいなく含んで、タップリ唾液をまといつかせて舐めhした。
　圭介の下腹部にLいがサラリとかかり、圭介は由F子の口の中でムクムクと完全に勃起してきた。
　やがて由F子はく吸いながらチュパッと口をxし、自にでも\るように圭介の腹を跨いできた。そして茎に手を添えて角度をつけ、自分のワレメにあてがってゆっくりと坐りzんできたのだ。
　「あう……」
　小さく喘ぎ、やがて由F子は完全にヌルヌルと啡毪筏铺逯丐颏けてきた。
　この体位だと、Y合がいちばん深いところまで_するようだ。
　由F子はを上向け、圭介の胸にI手を突きながら喘ぎ、少しずつ腰を上下させ始めた。
　「ああっ、感じる、すごい……」
　由F子の喘ぎと婴が、激しくリズミカルになってきた。
　圭介も下から手を伸ばして彼女のeれる乳房を揉んでやり、腰を突き上げてリズムに合わせてやった。
　やはりバイブやアヌスだけでは~も不完全だったのだろう。由F子はいくらも婴ないうちに、激しくえて~寸前にまで高まっていった。
　「おれが好きか。もうおれなしでは生きていかれないだろう？」
　圭介は腰を突き上げながら言った。
　「アアッ……、おい、あたしを、いつまでもそばにおいてくださいっ……！」
　由F子がヌメヌメになった粘膜をピチャクチャいわせながら口走った。もう、正荬っても彼女のQ心は浃铯椁胜い坤恧Α
　圭介は、由F子をBれて松m家に行き、正式に一wになることを言ったときの家族らの@きを想像しながら激しい快感にNりつめていった。
　圭介と一wになれなければ死ぬという由F子のQ心さえ浃铯椁胜堡欷小⒆畛酩戏されてもY局思いどおりになるだろう。
　「ああ`っ、いく……！」
　圭介のザ`メンを感じて、由F子がガクンガクン身体を波打たせてえ狂った。
　そして氦矾dした後、由F子はグッタリと圭介に身を重ねた。二人は溶けて混じり合うかのように、いつまでも婴ずに肌を合わせていた。…………


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．生．}I女．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　\崎　o　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８９年　７月３０日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年１２月１３日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


