セ`ラ`服生教室


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　セ`ラ`服生教室　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　\　崎　　o　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　第１章　これが美少女の股の訾い．．．．．．．．４９行 
　　　　第２章　自分でワレメをげてみろ．．．．．．．６１１行 
　　　　第３章　uずかしいのになぜ濡れる．．．．．．１２０２行 
　　　　第４章　美人教もただのメス犬だ．．．．．．１７９５行 
　　　　第５章　レズプレイはどんな味だ．．．．．．．２３８７行 
　　　　第６章　尻の穴にブチzんでやる．．．．．．．２９７３行 

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞． 


　　　　　　　　　　第１章　これが美少女の股の訾い

　「では、このホ`ムル`ムのrgを利用して持ち物摔颏工毪ら、各自カバ 
ンを_けてポケットの中の物も机の上に出すように」
　担任教の|堂が言うと、クラス中の女生徒が一扭恕袱ī`っ！？」と不氦 
うな声で合唱した。
　ここは都下にある私立ミッション系の女子高校である。
　|堂一男は二十八rの独身教、この春から二年生のクラス担任になった。 
　もちろん敬虔なクリスチャンなどではなく、生徒への体Pで都立高校をクビに 
なり、それをここの学@Lが拾ってくれたのである。
　|堂にとって、女子高はgに住みやすいところだった。
　特にこの学校は良家の子女が多く、美少女がBっていた。
　五月中旬、武i野の山々に新vが映え、初夏の荬朔が_け放たれていても、 
教室内には思春期の少女たちの、生ぬるく甘ったるい体臭が\もっていた。 
　教室にはs四十人の女生徒がいる。饨Cに白の入ったおBいのセ`ラ`服、 
胸元には朱色のスカ`フ、左胸にはエンブレムが刺され、十七rの力ある 
らみが制服の奥で息づいていた。
　やがて女生徒たちは不氦蜓预い胜らも、持ち物を机の上にKべた。|堂は端 
からてhった。
　iき打ちの持ち物摔扦い沥肖蟪訾皮るのが、色つきのリップクリ`ムであ 
る。たまに、口tや化品も出てくることがあった。
　みな金持ちの娘だから、母Hやが持つ高化品に憧れを持っているのだろ 
う。
　だからタバコやいかがわしいjIなどは、あまりkされなかった。 
　「まだカバンの中にLしているだろう。せてみろ」
　|堂は、一人の女生徒のカバンを手に取った。
　相良由F。}があるとすれば、ちょっぴり不良がかった彼女だけだろう。 
　ポニ`テ`ルの可zな美少女だが、切れLの眼と眉が伽荬饯Δ说酩晟悉り、 
|堂かられば好みのタイプだった。
　勉以外イラつくほど何もできないただの等生より、|堂は好奇心いっぱい 
で奔放に生きている不良の方が好きだった。
　由Fはふてくされたようにをそむけている。
　思ったとおり、カバンの奥からマイルドセブンが出てきた。
　「こいつは没Г馈￥とで涫窑死搐ぁ
　|堂はタバコとライタ`をポケットへ入れ、カバンを返した。
　涫窑趣稀⒏鹘炭皮搐趣私たちがたむろする部屋で、国Z担当の|堂の部 
屋は旧^二Aの奥まった鏊にあった。
　さして小言も言わず、|堂が次の生徒にhっていったので、由Fはちょっぴり 
拍子iけしたようだった。
　gは、|堂のSしみは由Fではなく、eにいる一人の女生徒がメインだったの 
だ。
　「美杉。こっちのチャックも_けろ」
　|堂は、カバンのY趣挝锶毪欷蛑袱筏俊
　美杉香奈江、今月十七になったばかりの牡牛座、美貌も学力もトップクラスだ 
が色白で万事控えめな、深の令荬扦る。
　|堂は、香奈江の整った立ちをるとo性にいじめてやりたくなり、狂おし 
い独占欲を氦郡筏郡てゾクゾクするのだった。
　恋には`いないが、通常の恋人vSや肉体vSなど求めたくない。屈折したサ 
ディズムによって香奈江を自分好みのセックスマシ`ンに{教したかった。 
　「ここは何も入っていません」
　「いいから_けてみろ」
　|堂が言うと香奈江は小さくhき、カバンのチャックを_けた。
　まだ何も知らないのだろう。その白くい指の仕Nを下ろしながら、|堂は 
ムクムクと勃起してきた。
　「入ってるじゃないか。何だこれは」
　「え………？」
　中から何かをつまみ出され、香奈江はびっくりして\目がちの眼を丸くした。 
　それはなんと、むき出しのコンド`ムだったのだ。いかにも使用gみのように 
Lく引き伸ばされ、入り口が赤いリボンでYばれ、ご丁に中には白幛筏骏订` 
メンまで入っていた。
　周欷闻生徒がザワザワしはじめ、あちこちでヒソヒソと私Zが交わされた。 
　いかにおばかりでも、コンド`ムが何をするものかぐらいは知っている。 
　しかし美しくしとやかな香奈江と、ザ`メン入りのコンド`ムの取り合わせは 
あまりにかけxれているが、スキャンダル好きの女子高生たちは香奈江の私生活 
への想像をたくましくした。
　「恋人からのプレゼントか？」
　「し、知りません………」
　香奈江は青ざめて首を振り、すぐに耳\まで真っ赤になった。
　均整のとれた身体が制服の奥でoし、しなやかなロングヘア`の一筋までが 
羞u心と趸螭い摔Δ琳黏à皮い毪瑜Δ坤盲俊
　「へえ、案外k展家だったんだ。ちょっぴりなおしたわ」
　振り返った由Fが残酷そうな笑みを浮かべて言い、妞挨螭老隳谓があわてて 
首を振った。
　「まあいい。お前もあとで涫窑乩搐ぁ
　|堂はコンド`ムを机に技げ返し、次の生徒にhった。
　「没Г筏胜い韦よ。あたしのタバコみたいに」
　由Fがクスクス笑って言い、|堂も苦笑を浮かべたがoして作IをAけた。 
　しかし、もう他の生徒の摔摔幛入らなかった。
　わけもわからず悲哀にくれる香奈江の後ろ姿に、|堂はゾクゾクするようなd 
^をえて、いつまでも勃起が治まらなかった。
　もちろん事前に、体育の授I中のlもいない教室で香奈江のカバンにコンド` 
ムを入れたのは|堂である。
　女子校なので更衣室などなく、教室で体操着に着替えるのが常で、香奈江の机 
にも彼女の制服がたたんで置かれていた。
　|堂は彼女のセ`ラ`服の訾い虺簸、腋の下や胸元に\もるほのかな甘い体 
臭でオナニ`し、用意したコンド`ムにザ`メンを注いだのだった。 
　いきなり本人を犯してしまうのは、あまりにgで呆っ荬胜ぁ￥となしい香 
奈江はuずかしい写真でも撮ってやればlにも言わないだろうが、今しばらくは 
羞uを与えてジワジワといたぶり、反辘Sしむ方がd^した。
　やがて|堂は全Tの持ち物摔蚪Kえた。他の生徒は}もなく、化品程度 
はその訾嵌踏注意を与えるだけでgませてやった。
　「じゃ相良と美杉、一wに来い」
　|堂は二人に言い、先に教室を出た。
　次は|堂の授Iだが、中gテストがKわったばかりなので自にしてある。 
　やがて由Fと香奈江がi々ついてきた。それでも、由Fの方は香奈江の意外な 
面をて好奇心がeり婴され、むしろウキウキしているようだった。 

　人けのない旧^二Aのいちばん外れ、国Z涫窑摔|堂と由F、香奈江の三 
人しかいなかった。
　他の国Z教たちは授Iだろうし、それに大概の仕事はT室の机でgませて 
しまうため、特にテスト前でg}作りの浃扦猡胜r期は、ここは|堂の私室 
のようなものだった。
　「まず相良だが」
　|堂は二人をKべて椅子に座らせ、ポケットからマイルドセブンを出した。 
　「あたしなんかよりさあ、香奈江の方が面白いじゃん」
　小言にTれている由Fがケロリとして言い、逆に呼び出されるなど初めての香 
奈江は肩をsめ、カタカタ小刻みに震えていた。
　「よし、じゃ相良はもうタバコなんか吸うなよ」
　|堂はgにgに由Fへのh教をKえ、彼女も珍しく素直にhいた。 
　「じゃ美杉だ。おれはお前を真面目な子だと思っていたんだがな」 
　|堂が言うと、香奈江はハッとを上げ、由Fがその横を眺めていた。 
　「あ、あたし、本当に何も知らないんです………」
　香奈江は妞挨螭茄预ぁそれ以上何も言えずにじっと俯いてI手を握りめて 
いた。
　「知らないって、コンド`ムが何するものか知らないのか？」
　|堂が言うと、由Fがクスクス笑い出した。
　「いえ、そうじゃなくて………」
　「lかがイタズラしてあれをお前のカバンに入れたって言うんだな？」 
　「はい。そうとしか………」
　香奈江は小さくhいた。
　「クラスに、そんなことする奴いるかな………」
　「なんであたしのるのよ。あたしじゃないわ。つかったもんだから、l 
かのイタズラのせいにしてるんじゃないの？」
　由Fがふくれて言った。
　「よし、もういい。ひょっとしたらTでこっそり入れられたのかも知れ 
ん。外部の犯人だったら、もう{べるのは不可能だからな」
　|堂が、由Fのマイルドセブンを一本くわえ火をつけながら言った。 
　「何よォ。もう追及やめるの？　もしあたしだったら、さんざん男vSかなん 
かしつこくくくせに」
　由Fは不服そうだった。前から、香奈江のとびきりの美貌と秀な成に嫉 
と反感を抱いていたようだ。
　「美杉はもう教室へっていい。相艮はまだ残れ。お前にはタップリh教があ 
る」
　|堂が言うと、香奈江はほっとしたように立ち上がり、由Fは不氦祟を真っ 
赤にして|堂を睨んだ。
　やがて香奈江は一礼して部屋を出ていった。
　「あたしもる！　成eでえこひいきされるなんてSせないからね」 
　由Fも立ち上がった。
　|堂は苦笑して彼女を制し、タバコを灰皿に押しつけた。
　「まあ待て。本当は小言を言うためにお前を残したんじゃないんだ」 
　「え………？」
　由Fは荬颏饯れて|堂を怪に下ろした。
　「まあ座れ。gは、どうも美杉が荬巳毪椁胜い螭馈Ｑ校では等生ぶってい 
るが、では何をしているかわからん。よくいるだろ？　そういうタイプが」 
　|堂の言~に、由Fは我が意を得たりというふうにhいた。それに|堂の口{ 
も教と生徒というh教じみた感じではなく、一一として由Fの人格をJめた 
言い方だったのが荬巳毪盲郡瑜Δ馈
　「そうだよ。あのコンド`ムだって、さっきあたしが言ったように、ネコかぶ 
ってゴマかしてるんじゃないの？」
　由Fは身を\り出すようにして言った。gに、|堂のに\ってきたようだ 
った。
　「それとなく、美杉の素行を探ってくれないか。おれのクラスからは一人の 
}工獬訾筏郡ないしな」
　「タバコ一本くれる？」
　「{子に\るな。お前がいちばんの}工盲皮长趣蛲れるなよ」 
　|堂が言うと、由Fはスネたように椅子にもたれかかり、脚をMんでスカ`ト 
の裾から滑らかなふくら（はぎ）をかせた。
　「ふん、先生の手先になるなんてマッピラだけど、相手があの香奈江なら考え 
てもいいかな………」
　由Fはちょっぴり好奇心をeり婴されたようだった。
　彼女は完全な非行少女ではない。お荬丹蟾咝￥钎哎氅`プを作っているわけで 
はないしasもない。
　大きな暴力事件を起こしたこともないし、小遣いに不自由しないので下生へ 
のカツアゲもなかった。
　ただ何不自由ない金持ちの家に生まれ育ち、退屈な日常のなかで刺激を求めて 
いるに^ぎないのだ。だから、たまに教に反抗したり、化やなどで大人 
への背伸びをしているだけだった。
　|堂かられば、gに他郅韦胜ど倥の一人なのである。
　「代わりに、何かいいことあるの？　成を良くしてくれるとかテスト欷 
あたしだけに教えるとか」
　「考えておこう」
　「等な立訾扦稳∫だっていう、何か^明ない？」
　「これでいいか？」
　|堂は言うなり立ち上かって由Fを抱きすくめ、ピッタリと唇を重ねてやった。 
　「ウ………！」
　由Fがびっくりして身体を硬直させ、幛ず粑をませた。それでも抵抗せず、 
|堂がヌルリと舌を差し入れてやると、みるみる由Fの全身からぐんにゃりと力 
がiけ、前nが_かれ_いた眼も]じられていった。
　|堂は生徒たちに怖がられているが、反面苦みばしった野性的なマスクに憧れ 
を寄せてくる生徒がいることも知っている。
　女のQいぐらい学生r代からTれていた。それに相手は、たかが十六、七rの 
子供なのだ。|堂にしてみれば、相手のタイプをiいて自尊心をくすぐったり 
引にしたり、赤子の手をひねるようにgなことだった。
　由Fはおとなしく|堂の舌を受け入れ、チロチロとからみ合わせてきた。 
　甘酸っぱい呼吸にちょっぴりマイルドセブンの香りが混じり、ほのかに甘いリ 
ップクリ`ムの訾い飧肖袱椁欷俊
　|堂は激しくるように由Fの口の中を舐めhし、手のひらでセ`ラ`服の胸 
のらみをわし掴みにしてやった。
　「うん………」
　由Fがビクッと体を震わせ、喉の奥で小さく呻き声をらした。
　やがて|堂は、すぐに唇と手をxした。
　「これでいいだろう？　こんなことが知れたらおれだってクビだからな。等 
の立訾盲皮长趣摔筏瑜Δ袱悚胜い」
　|堂は冷静な口{で言ったが、由Fはまだトロンとした眼差しをして身体にも 
力が入らないようだった。
　I女ではないだろうが、せいぜい中三か高一の夏休みあたりに海で知り合った 
ガキに捧げてしまったぐらいだろう。特定の恋人はいないようだし、うちはし 
い校tで学校外の男女交Hにもうるさいのだ。
　だから大人のテクニックをl使すれば、背伸びしている好奇心少女などはいと 
もgに手（なず）けることができるだろう。
　「どうした。もっとしてほしいのか？」
　|堂がからかうように言うと、由Fは精一杯突っって彼の眼を返してきた。 
　「いいよ、しても。あたしを鹤悚丹护椁欷毪螭胜椤
　「生意菅预Δ省＝瘠摔馄きそうじゃねえか」
　|堂はふたたび由Fを引き寄せ、セ`ラ`服の裾から手を突っzんで巧みにブ 
ラジャ`のホックを外し、指でコリコリと乳首を探ってやった。
　「あん………」
　由Fが小さく声をらし、力尽きたように|堂に寄りかかってきた。 
　|堂は、香奈江という@物を手にする前に、とりあえず手近なもので空腹を 
たそうと思った。
　旨いものは後に取っておく方が悦びが大きいし、そして何よりもこの由Fが、 
香奈江攻略の大きな味方になりそうだ。同じクラスの生徒で、まして同性なら| 
堂の眼の届かぬところにも手xとして使える。
　力ずくで攻略するよりも、|堂はジックリとその^程をSしみ、可zな美少女 
をジワジワと追いめていきたかった。
　乳首はつんと硬く勃起し、|堂の指のR迫をクリクリと逃げhった。いつか由 
Fの息づかいもハアハアとせわしくなり、セ`ラ`服の内に\もった甘ったるい 
体臭も猡なってきたようだ。
　|堂は完全に由Fを抱きかかえ、乳首を探りながら甘いリンスの訾い韦工毪 
なじに唇を押し当てた。
　そして耳\をそっとyみ、耳の穴をクチュクチュ舐めながら、もう片方の手を 
スカ`トの中へ潜りzませていった。
　「ああっ………」
　反射的に由FはギュッとI腿を]じて、|堂の手を狭みつけた。
　「力をiけ。怖いのか？」
　耳元で摔と、由Fはかすかに首を横に振り、そろそろと脚を_きはじめた。 
　|堂はゆっくりと股gまで指をMめ、パンティの上からkにワレメをなぞって 
やった。
　ふっくらしたu骨のらみがわかり、パンティの|から指を差し入れると温か 
くちょっぴり湿った肉と、柔らかなu毛に触れた。
　「濡れてるのか。感じやすいんだな」
　|堂は摔ながら指を婴し、直接ワレメを探った。クリトリスや小唇を探 
る前から溢れた垡氦衰胎楗胎椁戎赶趣滑った。
　「ああん………、そっとして………」
　由Fがをのけぞらせ、もう突っる萘Δ工椁胜少しもじっとできずに腰を 
クネらせた。
　「オナニ`ばっかりしてるんだろう。最後にセックスをしたのはいつだ？」 
　「きょ、去年の夏………」
　「ふん、下手Sなガキにやらしちまったんだろう。そんなのは本当のセックス 
じゃねえ」
　やがて|堂はセ`ラ`服とパンティのgからI手をiき、フラつく由Fを引き 
立たせて机に押し倒した。
　そしてスカ`トをまくり上げ、腰を浮かせてテキパキとパンティを脱がせてし 
まった。
　「あう………！」
　いきなりuずかしいところが明るい鏊に出され、由FはビクッとI膝を合わ 
せて股gをLそうとした。
　「授I中はlも来ないから安心しろ。さあ、脚を_いてオマ××をせてみろ」 
　|堂は身を\り出し、由FのI膝に手をかけてグィッと左右にげてやった。 
　スベスベした内腿が震え、その中心にふんわりとしたu毛がえた。 
　そして谷gのワレメからHかにはみ出した小唇がツヤツヤしたピンクの内 
をせていた。
　|堂は片手で由Fの脚が]じられないよう押さえつけ、もう片方の手で唇を 
押しげてみた。
　中は_なピンクで、ヌメヌメとましく色づいていた。勃起したクリトリス 
が包皮の下からをかせ、小唇の内热体がやや猡充血しているようだ。 
　さらにげて奥まできzむと、ヒクヒクとЭsする膣口が羞ずかしげに息づ 
いていた。
　そしてげた股g全体に、生ぬるく甘ったるい、赤ん坊の体臭に似た訾いふ 
っくらと\もってユラユラ立ちNっている。
　「まだガキのオマ××じゃねえか。背伸びして突っってる割には中身は全然 
使いzんでねえんだな」
　|堂は言いながら、指の腹でコリコリとクリトリスをR迫した。
　「あ………、あうう………」
　由FがFかしく身え、|堂の指をヌルヌルと幛垡氦濡らした。 
　やがて彼は屈みzんで、ぴったりとワレメにを埋めzんだ。
　「あう！」
　ビクンと由Fの腰が跳ね上がり、|堂の]をムッチリとした内腿が狭みつけて 
きた。
　柔らかなu毛に鼻を押しつけると、赤ん坊のような体臭に加えての香りのよ 
うな残尿臭が鼻腔を氦郡筏俊￥蓼俊⒔袢栅咸逵もあったのでふっくらとした汗 
の訾い洹⑸倥特有のu垢臭も混じっているのだろう。
　そして舌を充分に伸ばしてワレメに差し入れ、ヌルヌルする腔口のまわりから 
敏感な突起までをゆっくりと舐め上げた。
　「あうっ………、せ、先生………」
　由Fが、不良少女とも思えぬしおらしい声をらして身えた。生温かい蜜は 
まるで薄めた果汁のように、ちょっぴり甘酸っぱいような味がした。 
　H指で包皮を押し上げ、完全にクリトリスを露出させて小刻みに舐めてやると、 
由Fの腰が激しくクネり、唇の奥からさらに大量の蜜がイ出してきた。 
　もちろん|堂は、生徒に手を出すなどはじめてのことだった。
　今までも欲望を感じたことはあったがO力抑え、抑えることによってd^する 
ことをえたのである。
　しかし今度二年生の担任になり香奈江と出会った。彼女の美しさが引き金とな 
って、もう妄想だけでは治まらなくなり、有り余った欲望がまず安全な由Fに向 
けられたのであった。
　「ああっ………、感じちゃう………」
　由Fが下半身をましくクネクネさせながら喘いだ。次第に羞u心よりスリル 
と禁断の快感が上回ってきたようだ。
　やがて|堂も下着ごとズボンをズリ下げ、青筋立てて雄々しく勃起している 
茎を露出させた。
　そして由Fの腰を机の端まで引き寄せ、|堂は立ったままあてがいゆっくりと 
啡毪筏皮い盲俊
　本当なら性急に啡毪胜嗓护骸ゆっくりrgをかけて思春期の肉体をp味した 
かったのだが、やはり校内だし、いつ涫窑送僚教がやってくるとも限らな 
いので、まずは彼女をZってしまうことを先させたのだ。
　「あう………」
　由Fの身体がビクッと反り返った。
　ヌルヌルと幛った小唇が押しがり、茎はスム`ズに吸いzまれてい 
った。
　さすがにまりが良くヌメリも充分で、|堂は一荬烁元まで押しzんでやっ 
た。
　そしてのしかかるように身を重ね、由Fのセ`ラ`服の胸をたくし上げた。 
　由Fはハアハア幛はをつき、必死に|堂にしがみついていた。
　|堂はつんと突き立った乳首を含み、荒々しくを埋めzんで吸ってやった。 
そしてズンズンと腰を突き上げて婴はじめた。
　恋人もセックスフレンドもなく、たまにL俗の店に行く程度なのに、|堂は勃 
起したままいくら婴い皮庠缂堡吮┌kすることはなかった。
　「あ………、もっと、しくして………」
　由Fが眉をひそめてか弱い声をらし、生ぬるく甘ったるい体臭をeらめかせ 
た。
　それでも|堂は激しい律婴颏妞毪幛胜った。腰を乱暴に婴すたび、少女の 
粘膜がこすられてピチャクチャと音がし、由Fの白い首筋がのけぞった。 
　「どうだ、感じるか？　しいだけが取り柄の男なんかより、今にこっちの方 
がずっと良くなるぞ」
　|堂は乳首からを上げて摔ながら、茎全体を心地よく包みzむ、幛と 
襞の感触を味わった。
　いくらI女でない突っり娘とはいえ、今こうして十七rのセ`ラ`服を犯す 
ことができたのだ。腰を激しく突き婴すうち、|堂は次第にジワジワと妖しい 
快感がnき上がってきた。
　やがて|堂はようやく~に向けてピストン\婴颏贰ほのかに汗ばんだ由F 
の首筋にを埋めた。
　濡れた膣がピッタリと茎をくるみzみ、吸いつきながら妖しい蠢きをした。 
　そして柔らかなu毛がこすれ合い、ぷっくりとしたヴィ`ナスの丘の奥にコリ 
コリするu骨が感じられた。
　「う………」
　たちまち身体がトロけるような快感がイ上がり、膜韦瑜Δ吮彻扦蜇いた。 
|堂は低く呻いて由Fを抱きすくめ、激しく茎を}打たせ幛ぅ订`メンを思い 
きり放出してやった。
　「あん！　すごい………、今、出てるのね………」
　由Fが肌をヒクつかせ、息をませて言った。まだオルガスムスには程hいだ 
ろうが、それでも少しは痛みより快感趣畏饯摔い毪瑜Δ坤盲俊
　|堂はありったけのザ`メンをgり出し、やがてようやく婴を止めて由Fに 
体重をAけた………。

　－－由FとvSを持ったからといって、彼女は必要以上に校内で|堂にベタベ 
タしてくるようなことはなかった。由Fはそれほど^のい子ではないし、根っ 
からのワルでもない。
　ただ好奇心が旺盛で、つんと取り澄ましたものへの反感と等生の美人への嫉 
と、考えてみれば人gらしい子であった。
　だが|堂にしてみれば人gらしい子よりも、より神秘的で美しく、犯しがたい 
神}さを持った美少女の方に惹かれるのだった。
　言ってみれば由Fを抱いたのは行き欷りで、切に二度三度とvSを持ちたい 
というn婴摔像lられなかった。
　それでも由Fは、放n後などたまに涫窑|堂をLね、香奈江の泳菠胜嗓 
护à皮る。
　もちろん香奈江の行婴瞬な点など一つもない。
　父Hは大手商事会社の重役で、老いてΔ堡恳蝗四铯坤堡舜笄肖摔丹欷皮い搿 
z（しつけ）はしく、甘やかされることはなかったろうが、それでも片H育ち 
の由Fなどよりはずっと苦氦胜育っていた。
　まあ男女交Hにvしては|堂が出るまでもなく、家庭で眼を光らせているから 
まず安心だろう。
　「やっぱり、あのコンド`ムはlかのイタズラだったんだね」
　由Fががっかりしたように言った。
　教の手先になるなど嫌がっていたくせに、今は|堂と秘密のvSが持てたこ 
とを、o邪荬讼菠螭扦い毪瑜Δ坤盲俊￥浃悉旰￥葺Xに出会った程度の、^の 
弱い不良などとのセックスよりも、大人相手の方が彼女の背伸びしたい好奇心と 
自尊心を鹤悚丹护皮れるのだろう。
　一方|堂も独自に、香奈江にvしてはlもいない所でその温もりや残り香に触 
れようと密かに蠢いていた。
　|堂は、gに直情型のサディストとは|をにしていた。
　思う女性を力ずくで犯したいと思う反面、前にセ`ラ`服に触れて嗅いだよう 
なフェチ行椁摔庠盲婴蚋肖袱毪长趣あった。
　それは、いつの日か思う存分彼女に肉体をぶつけるrのために、ジワジワとボ 
ルテ`ジを高めているかのようだった。
　この日も、|堂はlもいない教室に入り、合Iで香奈江のロッカ`を_け、体 
育をKえたばかりの体操服やブルマ`を引っり出していた。
　生徒は今、化学の授Iで全T旧^のgY室に行っている、いかに金持ちのお 
の多い女子高とはいえ、中には汗ばんだ体操服を何日もロッカ`に突っzんで 
おく子もいる。
　しかし香奈江に限ってそんなことはなく、今日も持ちって洗濯するため、彼 
女の体操服は可郅椁筏な盅uの布袋にきちんとたたまれて入っていた。 
　白の体操服はまだ香奈江の体温を残してほんのり温かく、そして春夏の射し 
の中で婴hった汗にちょっぴり湿っていた。
　胸にpいつけられた名札に、「２－ｌ．美杉」とマジックでかれていた。 
　襟元には垢や\ずみもなく、の毛一本ついていなかった。
　それでも白い布地の全体がうっすらと色あせたように校庭の土や挨を付着させ、 
疲れたような柔らかさに氦沥皮い俊
　を押し当てると、ほのかに生ぬるい香奈江の体臭が_かに感じられた。それ 
は甘ったるいミルクにも似て、胸の奥を切なくさせるような芳香だった。 
　彼女の柔らかならみが押し当てられていたのだろう。胸元が特に甘い訾い 
シミzませ、さらに腋の下はまだ湿り、ゾクゾクするようなFかしい汗の訾い 
タップリ感じられた。
　香奈江はそれほど汗っかきでもなさそうだし、体臭も薄い方なのだろうが、や 
はり今日は暑い日だったからこうして正直な訾いシミついてしまったのだろう。 
　それに清楚なセ`ラ`服を身につけているrは、た目はほっそりしているよ 
うだが、案外あれでムチムチと肉づきが良いのだ。
　心ではいつも控えめに、ひっそりしていたい香奈江が、肉体の方はムッチリと 
成Lして胸や尻が量感を持ちはじめている。そのLしようもない身体を羞ずかし 
げにしているL情が何とも|堂には堪らなく可郅、欲情をそそるのだった。 
　|堂はY返した体操服のあちこちにを押し当て、シミzんだ訾いoくなる 
ほど鼻をクンクンいわせて嗅ぎまくった。
　そして今度は、饨Cのブルマ`に手を取った。
　やはり洗濯gみのものより、汗や挨を含んでいる分ちょっぴり重いのだろうか、 
それは得yい宝をようやく探して手にしたような感婴指先に护铯盲皮た。 
　腹や太腿の付け根をキュッとめつけるゴムの感触を_かめると、それがあた 
かも香奈江自身の力のように点えた。
　校庭に座ったのだろうか、お尻はちょっぴり土がついていた。
　|堂は廊下の足音に注意しながらブルマ`をY返し、彼女の股gの当たる中心 
にを押しつけてみた。
　体操服よりやや硬い布地にもふっくらとした汗の訾いシミzみ、そして初夏 
のc射しを含んだ土の香りがした。
　さらに|堂の嗅は、それらの中に混じるほのかな性器の訾い蛱饯恧Δ趣趣 
澄まされた。
　しかし、ちょっぴりの汗の訾い韧沥蜗悚辍そしてブルマ`のSの訾い肖 
りで、それらしき訾い细肖袱毪长趣できなかった。
　考えてみれば香奈江のようなおが、パンティからさらにブルマ`にまで 
いがシミ出すほどLく身につけているわけもないし、分泌物だって少ないだろう。 
　それでも|堂はブルマ`の中心に鼻を押し当て、鹤悚坤盲俊
　（これが美少女の股の訾い………）
　ゾクゾクするような性器の訾い贤想でaい、|堂はやがてを上げた。 
　このままオナニ`して、ブルマ`にザ`メンをこすりつけてやりたいところだ 
が、あまりザ`メンを使う铯Aくと、怪しまれるのは|堂である。 
　コンド`ムなら通学途中に入れられる可能性はあるが、ロッカ`のIは本人と 
担任しか持っていないのだ。
　だから|堂はしまうrでも、元のようにたたんで袋に入れなければならなかっ 
た。
　そのrである。
　いきなり教室の酩_き、何と当の香奈江が入ってきたのだった。d^して、 
彼女のXい足音まで注意が向かなかったのだろう。
　「せ、先生………！？」
　香奈江がびっくりしたように立ちすくんだ。
　lもいないと思っていたのに、教室後ろのロッカ`で|堂がしゃがみzんでい 
たのだから@くのは当たり前だろう。
　しかも、手uの物入れ袋の}柄はすぐわかり、香奈江は_けられているのが自 
分のロッカ`だということにすぐ荬扭い皮筏蓼盲俊
　「美杉、お前なんでってきた」
　|堂はこんなrでも慌てふためくような男ではない。むしろ正体をられた妖 
怪のように、ジロリと彼女を上げて睨みつけた。
　「忘れ物を取りに………。先生こそ、あたしのロッカ`をどうしてるんですか」 
　おとなしい香奈江も、担任教とはいえ自分のロッカ`を偈证碎_けられ、さ 
すがに可zな眉をしくさせてた。
　「ふん、お前のだけじゃない。持ち物摔扦いがわしい物が出てきた奴は、 
みなこうして{べるんだ。またコンド`ムでも出てくるとLoが乱れるからな」 
　|堂はすべて入れKわり、ロッカ`のIをかけて立ち上がった。内心は、に 
押し当てて嗅いでいるところをられなくてよかったと思った。
　「そんな………、いくら先生でもひどいと思います………」
　がころがるような澄んだ声だが、その眼はしっかりと|堂をつめている。 
　「イ饯Δ胜长趣蜓预Δ省￥前は、最もいかがわしい物を持っていた前科があ 
るんだぞ。こうして{べないと、Lされる恐れがあるからな」
　|堂は香奈江に迫り、目ひとつ低い彼女を睨みすえるように言った。 
　そして心の中で、「さあ泣いてしまえ。泣きじゃくって何もかも忘れちまえ」 
と思っていた。
　美しい香奈江が妞蛄鳏棺摔稀きっとゾクゾクするほど自分の官能をeさ振る 
だろう。
　しかし、香奈江は妞窑趣囊せなかった。Qして自分がくないと思っている 
からなのだろうか。
　なかなかどうして、香奈江はただ大人しくか弱いだけのおではないようだ。 
意外にも芯がそうで、こうしてけまいと立っている姿は隙がなく安定し、ま 
るで|堂は落ち着きのあるFD人にでもされているようなeさええた。 
　「あれは、全くあたしにはえがありません。铯侨毪欷椁欷郡韦胜椤荬 
つかなかったあたしの不注意でもありますけど、本人の知らないところでロッカ 
`を_けるのは行きすぎだと思います」
　言われて|堂はムラムラと欲情してきた。
　コワモテする自分にこんなことを言う生徒は、今まで共学校の男子にさえ一人 
もいなかった。
　だから|堂は怒りよりも、一Nの感婴丹ㄒえた。やはり、自分がいちばん眼 
をつけた女はどこか`うと思った。
　もしかしたら|堂は女を支配するよりも、こんなふうに自分を戒める大いなる 
母性のようなものを求めていたのではないか。
　それに、たったいま嗅いだばかりの香奈江の体臭が鼻腔にdり、目の前にいる 
可zなセ`ラ`服の彼女と重なり、ムクムクと勃起してきてしまった。 
　「わかった。どうやら今日のところは完璧に美杉の方に分があるようだ」 
　|堂が言うと、香奈江はりつめていたものが切れたように、ほっとしたよう 
だった。
　「おれの行婴颉ホ`ムル`ムでクラス中に告kしたっていいんだぜ。おれは 
おれの信念でやったことだ」
　「いいえ………」
　もう香奈江は多くをZらず、自分の机の中から忘れ物を取り出し、|堂に一礼 
して物静かに教室を出ていった。
　|堂は思わず後を追い、引きして引に犯してしまいたいn婴笋lられた。 
　しかし、それは不可能だろう。急ぎすぎて旨味もなにもなく散らしてしまうつ 
もりはなかった。
　それに忘れ物を取りにきただけだから、旧^の化学gY室では香奈江のりを 
待っているだろうし、レイプされた直後に彼女を平静にすなどo理だろう。 
　やはり、Sしみは後に引き伸ばすのが上策だった。
　|堂は勃起した茎をヒクヒクさせながら、欲望をくすぶらせたまま国Z 
室へとった。
　「そらそら、もっと舌を使え」
　放n後、|堂は涫窑我巫婴摔け、床に由Fをひざまずかせて茎をしゃぶ 
らせていた。
　由Fが、自分からLねてきたのだ。多分また好奇心から妖しい快感が得たかっ 
たのだろう。
　|堂も昼gの香奈江とのことがあり、溜まっている欲情を由Fで解消しようと 
すぐに受け入れた。
　由Fは机の下に潜りzむようにして、深々と茎を含み、タップリと唾液をま 
といつかせてクチュクチュ舌を蠢かせていた。
　技巧は稚拙だが舌のからめ方も吸う力も大胆で、思いきりが良かった。 
　本当はuじらいとためらいが感じられた方が好ましいのだか、由Fは|堂に 
に入られようと必死だろうし、|堂もまた、今は早く一kめを放出するのが目的 
だった。
　由Fの幛ず粑に|堂のu毛がそよぎ、茎は最大限にそそり立った。 
　全体にネットリとまつわりついた唾液は、さらにトロリとのうまでヌメらせ、 
尿道口からBみ出すカウパ`腺液はチロチロと由Fの舌先で舐め取られた。 
　由Fの唇は、サクランボのようにぽってりとして肉づきが良く、w^のカリ首 
や根元の方までをキュッキュッと心地よくめつけてくれた。
　「そうだ。先っぽを舐めながらく吸ってみな。もうすぐ出してやるからな、 
全部むんだぞ」
　|堂は由Fのポニ`テ`ルのを幛筏胜ら、次第に全身にがってくる~ 
g近の快感を高めていった。
　そして片方の靴下を脱ぎ、そろそろと伸ばして由Fのスカ`トの中へと侵入さ 
せていった。
　「くっ………」
　ひざまずいている由Fは茎をくわえながら、小さく呻いて反射的にチュッと 
く吸いついてきた。
　|堂の足指は巧みに由Fの股gに@いhり、パンティの上からコリコリとu骨 
のらみをこすりはじめた。
　きっとパンティの奥は、もうすっかり幛ヌルヌルになっているのだろう。 
　|堂はパンティの|から、足の指を中に潜りzませてみた。
　「あう………！」
　「舌の婴を止めるな」
　|堂は言いながら、足のH指で由Fのワレメを探ってやった。
　思ったとおり、少し力を入れただけでヌルリとした柔肉が指先に触れた。ワレ 
メに沿ってヌルヌルと上下に婴してみると、それは抵抗なく滑らかに婴い俊 
　「うん………」
　指先が敏感な突起に触れたのだろう。由Fが幛はをませ、喉の奥まで茎 
を驻咿zんでキュッと口の中をめた。
　「待て、lか来たぞ。音を立てるなよ………」
　そのr、廊下に足音がこえて|堂は由Fを制した。
　酩Xくノックされ、一人の女教が入ってきた。
　|堂と同じ国Z教の、松原希子だった。
　「竦悚扦工？」
　「ええ………」
　タバコをくわえて火をつけた|堂の|に短く答え、希子は自分のクラスの 
答案用を探し、腕に抱えた。どうやらT室に持っていって竦悚工毪韦坤恧Α 
　希子は粗暴な|堂を毛嫌いしているようで、それに|堂がヘビ`スモ`カ` 
なので特e用がないかぎり、T室の机で事栅颏工搿
　学@Lの─嵌十三r、教になったばかりの清楚な美人で生徒たちの人荬 
高かった。
　涫窑扦稀ちょうど|堂の机がいちばん奥にあり、下に潜んでいる由Fの姿 
は希子からはえなかった。
　それが|堂には激しいd^になった。
　なにしろ同僚の美人教を前にしながら、ひそかに女生徒にフェラチオをさせ 
ているのだ。何という妖しい快感だろう。
　由Fも、希子が入ってきたことはわかっただろうが、同rに自分が死角にな 
っていることにも荬扭、次第にoを解いて铯盲荬クチュクチュと舌の 
きを再_させてきた。
　|堂の机にも、自分のクラスの中gテストの答案が置かれ、竦悚瓮局肖摔胜 
ていた。
　|堂はタバコをふかし、茎を}打たせながら竦悚尉Aきをするふりをした。 
　やがて希子は自分の持ち物をすべて抱え、|堂にXく^を下げて出ていった。 
　希子の、タイトスカ`トの形良い尻の丸みをた途端、|堂は激しくNりつ 
め、由Fの口の中に荬い瑜射精していた。
　「うぐ………！」
　由Fはほとばしるザ`メンを喉にめそうになり、低く呻きながら必死に第一 
膜蝻みzんだ。
　|堂は彼女の秘めやかな粘膜をかき回すように足指を蠢かせ、Hかに腰を突き 
婴しながら快感を味わった。
　由Fはみzむのがやっとのようで、舌の婴は止まったが、こぼさないよう 
口を引きめてモグモグしてくれた。
　やがて|堂はありったけのザ`メンを放出し、一滴余さずみzませてからも、 
いつまでも由Fにヌメった尿道口を舐めさせていた。
　そして、ようやく|堂が由Fの股gから足指をxすと、由Fもスポンと茎か 
ら口をxし、ひと仕事Kえたようにハ`ッと吐息をついた。
　「びっくりしちゃったね。松原先生が入ってきたとき、思わずyみつきそうに 
なっちゃった」
　「でも、すごく刺激的だったろ？」
　「うん………」
　由Fはまだd^醒めやらず、眼をキラキラさせて息をませていた。 
　どちらかというと、希子も香奈江と似たようなタイプだった。
　快感の余のなかで、|堂は香奈江と希子のを思い浮かべ、妖しい期待に 
胸を高Qらせた………。

　 　　　 　　第２章　自分でワレメをげてみろ

　「そらそら、どうした！」
　|堂は香奈江相手に竹刀を向け、手加pしながらもポンポン面を打った。面金 
の奥に、香奈江の怯えた眼がえた。
　学@Lが武道好きで、Lに一度、体育授Iの一hとして道を行っているのだ。 
共学校の男子なら柔道だが、道も高校体育の正nである。
　それに女子高でも道は盛んで、姿荬正され礼x正しくもなるし、今期から 
新たに道部もOされたほどである。
　それでも唤yあるミッションスク`ルなので武道訾胜嗓悉胜、道は体育^ 
を使って行われていた。
　教たちの中で道の有段者は他になく、四段を持っている|堂が道部の 
になっていた。
　香奈江は、姿荬险しく白の稽古着にF、rやかな朱色の胴と形はQまってい 
るが、竹刀のQいは素人だった。
　もちろん|堂は力をiき、彼女の面や小手を取っていたが、そのうちに先日の 
恨みでもなかろうが、つい镄膜イ上がってしまった。
　やがて香奈江が必死に打ちかかってきた。
　|堂は彼女の竹刀をXくBい、大上段から香奈江の面を取りにいった。香奈江 
がヒッと肩をすくめてI腕を差し上げ、竹刀で天を庇おうとした。 
　そのr、|堂の竹刀が弧を描いて香奈江の胴に炸裂したのである。 
　いや、正_には胴ではなく、Hかに防具を外れた右の腋の下だった。 
　「アッ………！」
　面金の奥で、香奈江の可zなが苦痛に歪んだ。そして互いの身体がぶつかっ 
たとき、かすかに彼女の甘い呼吸が感じられた。
　|堂は荬扭れぬようわざと防具を外したのだった。
　「あ、すまん。大丈夫か？」
　苦痛に身体をsめ膝を突いた香奈江に、|堂は慌ててlけ寄った。もちろん演 
技であるが、lもが香奈江のよけ方がかったと思うだろう。よくあることだっ 
た。
　しかし、よほどく打たれたようで、香奈江は呼吸までまってしまったよう 
に自分で起き上がることができなかった。
　「美杉を保健室にBれていくので、あとは怪我のないようAけてくれ」 
　|堂はクラス委Tに言いつけ、自分と香奈江の面小手を外して彼女を横抱きに 
かかえ上げた。
　|堂が加害者ではないが以前にもこうしたことがあり生徒たちはさして荬摔 
留めていないようだった。
　竹刀ならちょっぴりアザになるだけで大した怪我にはならないし、女の子の大 
切なはB丈な面に覆われているのだ。
　|堂は、竹刀の交わる乾いた音を後に体育^を出て、真っすぐに保健室に向か 
った。
　幸\にも、保健Dは席を外して不在だった。
　|堂は\察ベッドに香奈江を寝かせ、あらためて赤胴の~を解いて彼女を稽古 
着とFだけの姿にした。
　青ざめた~は汗ばみ、束ねているLいがほつれてNりついていた。そしてほ 
んのりと甘ったるい汗の訾い鼻腔を刺激した。
　「大丈夫です、もう………」
　香奈江が、ようやく口を_いて身を起こそうとした。
　「待っていろ。いま膏をTってやるからな」
　|堂は棚から偈证舜颏辽碛盲嗡aやスプレ`を取り出しながら言った。 
　「ほ、本当にいいんです」
　「じゃ、すぐに授Iにれるのか？」
　「そ、それは………」
　|堂と竹刀を交える恐怖がdったか、香奈江は言~を幛椁护俊
　「o理だろう？　残りrgを学したかったら、おとなしく湿布するんだな」 
　aを持ってり、|堂は彼女に稽古着を脱ぐよう命じた。
　「自分でTりますから………、あっ！」
　言いおわる前に、|堂は香奈江の稽古着の胸~を解きはじめた。
　「じっとしてろ。どっちにしろ、おれはお前と一wにらなきゃならんからな」 
　|堂は稽古着の前を_き、裾をFから引きiいてしまった。
　稽古着の下に、香奈江はブラジャ`をしていた。
　透けるような色白の肌が@色に上荬贰さらに甘く上品な香りがeらめいた。 
　香奈江はブラジャ`の上からI手で胸のらみを押さえ、ベッドに腰かけ半身 
を起こしたまま肩をsめてじっとしていた。
　「右腕を上に上げろ。患部は腋の下だろ？」
　|堂が言い、彼女の右腕を取って差し上げた。
　少し抵抗があったが、やがて香奈江はQ念したか力をiいて腕を上げ、羞uに 
唇を引きめた。
　eに痴h行椁颏丹欷皮い毪铯堡扦悉胜ぁ７谰撙ら外れて打ってしまった任 
を取ろうとしているのだろう。
　それに、自分ではaがTれないほど|腹が痛むのも事gだった。
　|堂は屈みzみ、目の前で_かれた腋の下をQ察した。香奈江は俯き、左手で 
ブラジャ`の上から胸を押さえ、じっと息をめていた。
　「これはひどい。赤くアザになってる。gまんことをしたな」
　「いいえ………」
　答えたとき、香奈江の呼吸がまたほのかに甘く香った。
　そして近々とを寄せた彼女の腋の下からも、ミルクのような甘ったるい汗の 
訾い感じられた。
　前に体操服を嗅いだrの訾い扰d^がdった。しかし今は生身の香奈江に肉薄 
しているのだ。d^の度合いは段`いだった。
　香奈江の肌は、特に普段はLされている腋の下の敏感な肌は、静}が透けるほ 
どの白さでスベスベし、まるでベビ`パウダ`でもまぶしたようだった。 
　上手に手入れしているのか、もともと体毛が薄いのか、腋毛の剃り痕などまっ 
たくJめられず、他の肌と同じ滑らかさだった。
　腋の下のくぼみはうっすらと汗ばみ、その少し下の部分がやや横Lに、赤\い 
アザになっていた。道修Ir代には~えなかった、|堂にとってはお染みの 
典型的な竹刀の打ち身だった。
　やがて|堂は冷却スプレ`を手に取り、アザに向けて吹きつけた。 
　「あう！」
　敏感な鏊だけに香奈江は声をらし、ビクッと肌を震わせた。その瞬gにも、 
控えめで甘ったるい訾い|堂の鼻をくすぐった。
　さらに|堂は膏を指につけ、直接患部に触れながらヌルヌルとTりつけた。 
　骨などないかのような柔らかな肌で、若々しい力が指のR迫を押し返してき 
た。
　「あ………、も、もうYです………」
　香奈江は、痛みとくすぐったさにかぼそい声で言い、身をクネらせまいと必死 
にnを食いしばって耐えていた。
　ほのかな体臭が、やや甘みをしてきたように感じられた。
　|堂は香奈江の腋の下に触れながら、Fの中でビンビンに勃起しはじめてきた。 
　やがてTりKわり、|堂はを上げてティッシュで指を拭った。
　「これでいいだろう。じゃ稽古着を着て、残りrgは学していろ」 
　「はい………」
　香奈江は答え、腋の下を庇うようにしながらa々と稽古着を着た。 

　－－もう妄想やフェチ行椁坤堡扦现韦蓼椁胜なってきた。
　香奈江の神}な肌に直接触れ、その柔らかさと力、さらに上品な甘い訾い 
知ってしまったからだろう、と|堂は思った。
　しかし、それでも一抹のためらいがあるのは、一度Zってしまうとd味も目的 
意Rもなくなり、彼女にして神}している感情が消え去ってしまうからなの 
だ。
　昔から|堂は、欲しいと思ったものは必ず手に入れるほどの套判膜虺证盲皮 
るが、手に入れると、そこで全てがKわってしまうのだった。
　香奈江以上にd味をそそる上品な美少女は他にいないし、いて言えば女教 
の松原希子だが、彼女は学@Lの─胜韦鞘证虺訾工韦戏浅￥宋ｊだろう。 
　それでも、いつかは香奈江をZう日がくるだろうし、Zわずにはおかないつも 
りであった。
　そんなあるr、春の体育祭が行われた。
　秋は修学旅行や文化祭があるので、体育祭は例年五月に行われるのである。 
　快晴の日曜日、三学年各六クラス、t萜甙偃擞啶辘闻生徒がグランドに集合 
した。
　役Tはテントの下に入り、その周りで来eやＯＢたちがQ椁筏俊 
　生徒たちはみなおBいの、白の体操服に饨Cのブルマ`、そして赤青白と三色 
に分けられた\きをしていた。
　香奈江や由Fは青Mである。
　しかし、なんと香奈江が第一N目の百メ`トル走で倒し、右足首を捻挫して 
しまったのだった。
　よくよく香奈江とは保健室にFがあるようだ。|堂は彼女を背って、ガラン 
として人けのない校h内に入った。
　背っているg中、|堂は背中に当たる香奈江の柔らかな胸のらみとムッチ 
リとした太腿の感触、首筋に切れぎれにかかる甘酸っぱい呼吸に、ジャ`ジの中 
でムクムクと勃起してきた。
　|堂の腰の当たりでコリコリするのは、彼女のu骨のらみだろうか。 
　やがて二人は保健室に入った。保健Dはグランドに出ていて、今日もo人であ 
る。外からはにぎやかな行M曲や技を暝するZ声がこえていた。 
　「これじゃ、後のN目は出られないな。仕方ないから、手当てがKわって痛み 
が引いたら暝席で学していろ」
　「はい………」
　香奈江は残念そうにhいた。それほど\由窠Uのgい子ではないが、たまたま 
接近して走っていたOの走者と足がからんだのだった。
　しかし香奈江は足首の痛みよりも、また|堂と保健室で二人きりでいることの 
方が不安なようだった。
　|堂は香奈江を\察ベッドに腰かけさせ、自分は床に膝を突いて彼女の靴とソ 
ックスを脱がせてやった。
　今日も甘い訾い、初夏の土の香りに混じって香奈江の身体から漂っていた。 
　白の体操服はんだときの土に\ずみ、可郅椁筏はバ∩にもスリむきがあ 
ってちょっぴり血がBんでいた。しかし幸い、反射的に庇ったようでには何の 
pもなかった。
　香奈江の素足がFれた。
　形よくBった指に、@のような可zな爪が散りばめられている。 
　やはり痛むのだろう。足に触れられても、香奈江は息をめてじっとしていた。 
　足首が少し幛虺证痢⒈∽仙になっていた。
　「大丈夫だ。医者に行くほどじゃないな」
　|堂は言い、いったん立ち上がって湿布aを取り出し、ガ`ゼにTりつけてか 
ら患部に当て、包・いてやった。
　目の前に、スラリとした脚がある。白く滑らかだが、ちょっぴり水蜜桃のよう 
なb毛がxいているのがえた。
　そしてリンゴのような丸い膝小僧が土にAれ、Hかに皮wがめくれてうっすら 
と血がBんでいた。
　さらに、Hかに_いた内腿のgからブルマ`の股gがえた。汗ばんでいるそ 
の部分はいつかのようなFかしい訾い颔伐撙膜せているのだろうか。 
　|堂は激情にnき婴されるように、ムラムラとしてを寄せていった。 
　「あ………、先生………」
　ビクリと香奈江が身じろぎ、脚をsめようとした。
　「じっとしてろ。消毒してやる」
　|堂は香奈江の右足を押えたまま、膝小僧のスリむきに唇を押し当ててやっ 
た。
　「ああっ………、や、やめてください………！」
　香奈江は避けようとして、必死に立ち上がろうとした。
　しかし、いくら芯がくても、まさか教の^に手をかけて突き放すようなこ 
とはできなかった。
　それに香奈江は、はしたなく大声をあげるタイプでもない。
　|堂はちょっぴり土の味のする口を舐めてやり、しっかりとI手で脚を抱え 
zんだ。
　前の道のrと`い、rgはタップリあった。まだN目が始まったばかりで昼 
休みには程hいし、グランドには保健班がいるのでスリむき程度では、わざわ 
ざ保健室までやってこないだろう。
　それにクラスの生徒たちも全TQ椁糁肖恰⑸伽筏肖り|堂と香奈江のる 
のがWれても荬摔筏胜い坤恧Δ贰⒗促eやＯＢで混jしている暝席を探したり 
する者はいないに`いない。
　第一、二人が保健室に行ったことすら忘れているかもしれなかった。 
　「い、いやっ………！」
　香奈江は身体をxそうとしてもがき、脚を持たれているため、かえって\察ベ 
ッドに横になってしまった。
　|堂は、もう後りするつもりはなかった。
　口を押し当てた膝小僧から、スベスベしてちょっぴり汗の味がする太腿を舐め 
上げ、|堂は完全に香奈江の下半身にのしかかってしまった。
　もういくら逃げようとしても起き上がれないし、に跳ねのけようとも、捻挫 
した足で逃げるのはo理だった。
　「おとなしくしろ。何もこんなせわしいところで身体をZおうなんて思わねえ 
よ。ただちょっと身体摔颏工毪坤堡馈
　|堂は抵い声で言い、ニヤリと口元を歪めた。念の香奈江に触れているのだ 
が莩证沥舞い上がることなく、かえって冷静になっていくようだった。 
　そしてブルマ`を引にズリ下げようと指をかけ、悲Qをあげそうになった香 
奈江の口を、|堂は自分の唇でピッタリと塞いでしまった。
　「アウ………！」
　唇をZわれた香奈江が眉をひそめて呻き、ノロノロと上品にもがきながら芳し 
く甘酸っぱい息をませた。
　化っ荬韦胜ご饯细胜柔らかで、g近に迫る神}な]の曲にもb毛がxい 
ていた。
　しかしいくら舌を侵入させようとしても、香奈江はシッカリと唇と前nを]ざ 
し、B（かたく）なに引きめていた。
　一体、自分の身に何が起こっているのかわからないのだろう。大きく_かれ 
た\い瞳がんでユラユラとし、やがてこのo体なFgから逃げるようにLい腱 
毛がギュッと]じられた。
　|堂の手が、ブルマ`の中に滑りzんだ。そしてパンティの上から手のひらで、 
u丘のらみを乱暴に操みしだいた。
　「クッ………！」
　香奈江がビクッと震えて呻き声をらし、その拍子に唇と前nがHかに_いた。 
　その隙を逃さず、|堂の舌がヌルリと侵入した。
　香奈江はをしかめたが、yみつくどころか、むしろ|堂の舌に触れたくない 
ため、かえって大きく口を_いた。
　果gのように甘く生温かい香りがし、|堂はるように香奈江の口の中を舐め 
hした。
　「ウウウッ………」
　香奈江は必死に首を振って逃れようとするが、|堂は腕枕するように彼女の^ 
に手をhしてを固定した。
　そして白く滑らかなnKびを舌先でたどり、柔らかな唇や、奥でsこまった舌 
をチロチロと探った。
　香奈江の舌は、まるでクリ`ムでも舐めたように甘くトロリとしていた。 
　おそらくこれがファ`ストキスとなるだろう。
　|堂は欲に舌をからめ、香奈江の甘く濡れた口の中を隅々まで舐めhした。 
　そしてさらに、指がパンティの中に潜りzんだ。
　柔らかに群生するu毛に指先が触れた。しかし、まだてはいないがきっと薄 
めで、由Fより楚々としたものだろう。
　香奈江の幛はづかいが荒くなり、怯えたようにsこまっていた身体がまた激 
しくもがきはじめた。
　そして、ようやく唇だけは振りxしたものの、指が乱暴にワレメを押しげ、 
引にズブズブと潜りzもうとしてくるのを止めることはできなかった。 
　「痛………、い、いや………！」
　香奈江は悲Qをあげることなく、眉をひそめてをのけぞらせた。 
　ほのかに汗ばんでいるとはいえ、濡れてもいないI女の膣口に、|堂の武骨な 
指が侵入をはじめているのだ。
　それでも指先が、幛ヌルッとした膣内の粘膜に触れ、香奈江の身体がまたビ 
クンと跳ね上がった。
　「じっとしてろ。言うことをきけば痛いことはしねえよ」
　|堂が言うと香奈江は、怯えきったように抵抗をやめた。
　彼はニヤリと笑い、第一vあたりまで啡毪筏皮い恐袱蛞きiいて鼻先に当 
てクンクン嗅いでみた。
　ほんのちょっぴり、汗とも残尿臭ともつかぬ生ぬるい訾い感じられた。 
　やがて|堂は彼女を押さえつけたまま、本格的にブルマ`とパンティを脱がせ 
にかかった。
　「あう！　ど、どうして………」
　「aってろ。理由なんかねえ。お前を、おれの女にしたいだけだ」 
　教という先入Qがあるため、香奈江にはまだこれが一rの簸韦瑜Δ恰ま 
だまだFg感がイい皮长胜った。
　しかし、敏感な粘膜がついたようない痛みは、否辘韦胜がFgのものだっ 
た。
　|堂は引に彼女の腰を浮かせ、とうとうブルマ`とパンティを足首からiき 
取り、完全に下半身を丸出しにしてしまった。
　「ああっ………！」
　もう立って逃げることもできず、香奈江がI膝を]じて身体を丸めた。 
　「せるんだ。脚を_け」
　「い、いや、ないで………」
　とうとう香奈江は妞蚋・べ、しきりに体操服の裾を引き下げ、uずかしい部 
分を覆いLそうとした。
　おそらく物心ついてからというもの、IHにさえせたことのない部分だろう。 
　「さあ、自分でワレメをげてみろ。あのコンド`ムをはめたチン××が突っ 
zまれたかどうか、ればわかるんだからな」
　|堂は、ことさらに触れようともせず、香奈江のuじらいの仕Nを冷静にQ察 
した。もう下半身丸出しとなれば逃げだす心配もないから押さえなくていい。 
　彼女のI女性はlよりも|堂が信じているが、何とか理由をつけて、香奈江に 
自分から脚を_かせてみたかった。
　しかし香奈江は横向きになり、胎工韦瑜Δ松硖澶蚩sめていた。
　「そらそら、脚を_いてワレメをせれば、何もせずにこのパンティも返して 
やるぞ」
　|堂はニヤニヤ笑いながら言い、丸めれば手のひらにГ蓼毪郅尚・丹柔らか 
なパンティを弄んだ。
　「やめて、返してください………」
　上荬筏款]に、ぽろりと大粒の妞こぼれた。
　|堂はわずo地のパンティをげ、Y返してみた。
　しかし、さすがにおだけあって、股gの当たる中心には何のシミも渖も 
Jめられず、Hかにクイコミのkジワがちょっぴり印されているだけであった。 
　「へえ、さすがに清なものだな。でも、そのムッチリした尻を覆うにはちょ 
っと小さすぎねえか？」
　|堂はからかうように言いながら、まだほんのり汗に湿り、香奈江の体温の生 
温かさを残したパンティをに近づけた。
　「ああっ！　やめて、ないで！」
　香奈江は取り返そうと手を伸ばすが立ち上がれず、~望にI手でを覆った。 
　|堂は中心のクイコミのシワに鼻を押し当て、香奈江にもこえるようにクン 
クン鼻をQらした。
　シミはなくても、ふっくらとした汗の訾い嘶欷袱盲啤ちょっぴりの香りに 
似たI女特有の訾い馥郁と感じられた。
　「いい訾い馈￥长欷锨いたオシッコの訾い？　それともオマ××のカスの 
訾い？」
　とても教とは思えぬことを言い、|堂はさらに深呼吸し、ワレメやアヌスの 
当たる部分を偶々まで嗅ぎまくった。
　香奈江は丸出しの下半身を萸菠い胜ら、パッと耳まで塞いでしまった。 
　そして|堂はパンティを置き、をLしている香奈江に近づき、丸めた身体の 
お尻の方からワレメをきzんだ。
　事な逆ハ`ト型の尻だ。なまじ上半身には体操服を着ているから、なおさら 
露出した肌が色っぽかった。
　「しようがねえな。どうしても_かねえんなら、おれが大股_きにしてやる」 
　|堂は言い、香奈江の尻に指を当て、肉づきの良い谷gをムッチリとげた。 
　「キャッ………！」
　可zなピンクのアヌスがいたのも一瞬で、香奈江は悲Qをあげて寝返りをう 
った。
　しかし香奈江が身体をsこめる隙を与えず、|堂は彼女のI足首を掴み、力ま 
かせにげてしまった。
　「アアッ………！　助けてっ………！」
　香奈江はI足を差し上げられてもがき、引き伸ばした体操服の裾がめくれてチ 
ラチラと差ずかしげなu毛がえLれした。
　そしてとうとう、|堂は香奈江を大股_きにさせて押さえつけ、その中心に屈 
みzんでしまった。
　「可郅椁筏っの生え方だな」
　「いやっ………、み、ないで………」
　香奈江の声も、次第にmりないものになっていった。
　「もっと力をiけ。いかがわしいことをしていないかどうか{べるだけだ」 
　|堂は言いながら、さらに体操服を大きくまくり上げてしまった。 
　白いスベスベした肌がヒクつき、郅椁筏たkLのヘソがえた。
　そして必死にLそうとする彼女の手をBいのけると、滑らかな下腹の谷gに、 
ふんわりとした淡いu毛がっていた。
　しかし、あまりに香奈江がI手で股gをLすので、|堂は彼女が^にいた青 
い\きを解き、そのI手首を`りつけベッドのCに固定してしまった。 
　そしてさらに、悲Qをあげようとする香奈江の口に、彼女自身のパンティを丸 
めて押しzんでやった。
　「ふふ、何だかおbでもする格好に似てるな。さあ、もうQ念しておとなしく 
するんだ」
　|堂は改めて_いた股gにを寄せた。
　初々しいデルタ地・摔稀ふっくらとした甘い汗の訾い\もっていた。 
　大股_きのため、唇はHかに_いてツヤツヤしたピンクの内趣蛞かせてい 
る。クリトリスも包皮にLれ、小唇もりがあって小さめで、一目でI女とわ 
かる_な色Fと形をしていた。
　|堂は脚をげたまま固定し、指を当ててワレメを左右に_いてみた。 
　「ウッ………！」
　敏感な部分に触れられ、香奈江がパンティをyみめたままビクッと身体を反 
り返らせた。
　げたワレメに近々とを寄せると、}jな襞がバラの花弁かキャベツのよう 
に入りMむI女の膣口がき、その上には小さくポツンとした尿道口までがえ 
た。
　腔口のまわりにある、このヒダヒダがI女膜なのだろうか。
　その可zなホ`ルは香奈江の息づかいに合わせてヒクヒクとЭsし、さっき 
引にいじり指を押しzんだためか、ちょっぴり幛虺证盲郡瑜Δ顺啶なっていた。 
　やがて|堂は、からかって羞uを与えるよりも自分の欲望が先したのか、い 
きなりギュッとを埋めzんでしまった。
　「アウウッ！」
　香奈江のI脚がきっちりと|堂のを挟みzみ、しきりに股gを外して寝返り 
を打とうとした。
　しかし|堂はしっかりと押さえつけ、グイグイとヴィ`ナスの丘に鼻をスリつ 
け、柔らかなu毛の隅々に\もる訾い蛐幛い馈
　それは甘ったるい汗の訾い坤堡扦胜、_かにI女の性臭か残尿臭と思える 
の香りが感じられた。
　の外からは、相浃铯椁狠Xやかな音SとにぎやかなZ声がこえていた。そ 
の健康的で活荬るグランドにいるlが、校h内でこんな淫らなことが行われて 
いると想像するだろう。
　|堂は胸いっぱいに香奈江のuずかしい訾い氦郡筏胜ら、そろそろとワレ 
メの内趣松嘞趣蜻@わせはじめた。
　中心はちょっぴり汗ばんでいるだけで、もちろん濡れてなどいない。 
　汗か残尿か、ほのかにしょっぱい味がした。しかし上品でとびきりの美少女の 
味と訾い馈＿[んでいる由F相手とは、|堂の思いzみが`う。
　ヌルヌルと内趣稳崛猡蝮陇幛毪Δ痢⑸伽筏氦耐僖氦ってきた。 
　|堂は膣口のまわりをクチュクチュ舐めhし、さらにH指で包皮を押し上げて、 
露出したクリトリスを剔证梭陇嵘悉菠皮浃盲俊
　やはりクリトリスは相当に敏感なのだろう。
　舐めると、香奈江はビリビリと荬摔扦獐wれたように肌を震わせ、次第に身 
体のoが解けてグンニャリとなってきた。
　「オナニ`してるか？　さんざん自分でいじってるんだろう？」
　を上げて|堂が言い、さらに香奈江のI足を抱え上げてオシメをあてがうr 
のようなスタイルにさせてしまった。
　唾液にヌメったワレメの下に、さきほどチラリとえたアヌスが完全にいた。 
　それは可zなツボミのような襞を震わせ、ムッチリとしたお尻の肉の谷gでひ 
っそりと息づいていた。
　こんなに美しく可郅椁筏い猡韦、ただの器官の末端なのだろうか。 
　|堂はを寄せてQ察し、指先でチョンと触れたりしてみた。するとピンクの 
アヌスはキュッとつぼまった。まるで刺激に反辘工朊鼐长窝しい花か、何かe 
の生物のようだった。
　やがて|堂は舌を伸ばし、チロチロとXくアヌスの表面に触れた。 
　襞の微妙な感触が舌先に护铯辍ちょっぴり秘めやかな訾いした。 
　こんな美しい箱入り娘でも、やはり用を足せばこうして生々しい訾い感じら 
れるのだ。かし|堂には、ゾクゾクとd^するFかしい訾い坤盲俊 
　「ウ………、アウウ………！」
　香奈江はそんなところまで舐められて、死にたいほどの羞uに身えた。 
　唾液に濡れた舌先の刺激にアヌスがヒクヒクと震え、色白の肌がましく@色 
に染まった。
　ふとると、何と唇の内热体が、うっすらと水アメでも垂らしたようにヌ 
メヌメと彩られていたのだ。
　Qして、さっき舐めた|堂の唾液だけではなかった。
　あまりの羞uの中で、もしかしたら香奈江は自分でも荬扭ぬ快感に、肉体が 
先に反辘蚴兢筏悉袱幛皮い毪韦もしれなかった。
　「どうした。感じて濡れてきたんじゃないのか？」
　|堂が言っても、もう香奈江はハアハア息をませるだけで、心を]ざしてし 
まったかのようにグッタリと身を技げ出していた。
　|堂は香奈江のアヌスをタップリと唾液にヌメらせ、やがてヌルリと指を押し 
zんだ。
　「クッ………！」
　香奈江がビクンと跳ね上がり、拒むようにキュッとアヌスを引きめた。 
　しかし唾液のヌメリに、指はズブズブと奥に入りzんでいった。アヌスが丸く 
押しがり、襞がピンとりつめて血の荬蚴Г盲俊
　|堂は指で彼女のアヌスを犯しながら、再び舌でヌメヌメのワレメを念入りに 
舐めはじめた。
　「アウ………！」
　香奈江が声をらし、|堂の指をキュッとくめつけてきた。
　ネットリとした生温かい蜜は、由Fのrと同じように果汁のような甘酸っぱさ 
が混じりはじめていた。
　_かに、心とはY腹に香奈江は濡れているのだった。
　女とは、思わぬ相手にさえ、敏感な部分をいじられれば感じて反辘筏皮筏蓼 
のだろうか。
　舐めるうち、いつかクリトリスはコリコリと硬くなり、包皮の下からちょっぴ 
りツヤツヤしたをかせはじめてきた。
　|堂はアヌスに人差し指を入れたまま、同rにH指を膣にズブリと押しzんで 
やった。
　そして二本の指でgの肉をグネグネつまんで婴しながら、激しくクリトリス 
に吸いついてやった。
　香奈江はパンティをyみしめて、少しもじっとしていられぬようにえていた。 
　しかし、lか来る可能性が少ないとはいえ、いつまでもここでこうしているわ 
けにはいかない。
　|堂はアヌスと膣に入った二本の指をヌルッと引きiき、ちょっと指先を嗅い 
でから自分のジャ`ジと下着をズリ降ろした。
　「どうする？　オマ××の穴にブチzんでもいいか？」
　くと、香奈江は妞挨螭姥郅羌い筏かぶりを振った。
　「おれも、こんな鏊で急いで突っzみたくねえんだ。じゃ口でやらせてやろ 
う」
　|堂は\察ベッドに上がり、仰向けになっている香奈江の胸を跨いだ。そして 
赤\くそそり立ったグロテスクな茎を、香奈江の鼻先に突き付けてやった。 
　勃起した茎をこんな近くでるのは生まれてはじめてだろう。香奈江の眼が 
丸く_かれ、すぐにサッとがそむけられた。
　|堂は香奈江の口から、しっとりと生温かい唾液のシミzんだパンティを引き 
iいた。
　「さあ、おしゃぶりしてみな。下の口に突っzまれるよりいいだろう」 
　「いや………、もうやめて………」
　香奈江はかぼそい声で言い、正面をようとはしなかった。
　|堂は彼女のに手をかけ、引に仰向けにした。
　「ああっ！」
　香奈江の生温かい息が、茎のY趣潢のうを心地よくくすぐった。 
　「yまれるといかんからな、舌を伸ばすんだ。それとも、下の穴に思いきり突 
っzんでやろうか？　こんな太いものが入るんだ。血が出て痛いぞ」 
　|堂はジワジワと追いめながら、ハアハア喘いで半_きになっている香奈江 
の柔らかな唇に、ヌルヌルと茎の先端をこすりつけてやった。
　尿道口からBむカウパ`腺液が、香奈江の神}な唇になすりつけられた。 
　「くっ………、あうう………！」
　香奈江が郅椁筏っ激颏窑饯帷⑸荬筏款]を幛妞濡らした。
　彼女の幛ず粑にu毛がよそぎ、ヌラヌラとまつわりつく生温かい唾液に、| 
堂は次第に高まってきた。
　何といっても、ずっと眼をつけていた最高の美少女に、こうして制フェラ 
をさせているのだ。
　|堂はw^ばかりでなく、茎のY趣潢のうまで香奈江の唇や鼻先に押しつ 
け、清いものをAす快感にジワジワと高まってきた。
　だが、どうしても香奈江が舌を出さず、きっちりと唇を]ざしているので、自 
分で茎を握って激しくしごきはじめた。
　やや腰を落とすと、尻の下に香奈江の胸のらみが柔らかく感じられた。 
　香奈江はLい腱毛を伏せ、はしたなく乱れることなくこの簸松恧蛭ねてい 
た。それはまるで、殉教者のような敬虔な面持ちにさええた。
　「出すからな………てろ」
　やがて全身がwれるような快感が|堂をき、右手の婴が速くなった。 
　同rに茎がヒクつき、先端から大量のザ`メンが激しくほとばしった。 
　「アッ………！」
　眉gを幛い猡韦直膜贰⑾隳谓は肩をすくめた。しかしを押さえつけられ、 
をそむけることはできない。
　さらに、ドクンドクンとAけざまに白幛筏空骋氦香奈江のにwび散った。 
　それは形良い鼻筋をドロリとAし、]の曲を护ち鳏欷企にシミzみ、耳の 
穴まで生温かく濡らした。
　|堂は全身をヒクつかせて禁断の快感を味わい、Hかに_いた香奈江の口に尿 
道口をヌルヌルとこすりつけてやった。
　「ウグ………、ゴホッ………！」
　トロトロと侵入した粘液を、香奈江は慌てて吐き出した。しかし生臭い訾い 
残り、ネバつきのある毒液が唇の上下に糸を引いた。
　「んでみろ。人gのタネだ。佯Bがあるぜ」
　|堂は、徐々に下降する快感を惜しみながら言い、茎をしごいて最後の一滴 
をgり出した。それはタラ`リと香奈江の口に滴り、甘酒のように可zな唇を彩 
った。
　|堂はようやく茎をしまって下着とジャ`ジを引き上げ、香奈江の中にw 
び散ったザ`メンを指でかき集め、妞然欷袱盲郡饯欷颔胎毳胎毪却饯俗ぎzん 
でやった。
　「ちゃんと口を_けろ。どうだ、旨いか」
　「い、いやっ………！」
　香奈江はもがきなから、唾液混じりのザ`メンを唇の端からヌルヌルと滴らせ 
た。
　|堂はようやく\察ベッドから下り、まだちょっぴり香奈江自身の唾液に湿っ 
ているパンティをげ、身体をsめてQ咽している彼女にはかせてやった。 
　そしてブルマ`をはかせるときも、香奈江は下半身を投げ出し、だけそむけ 
てのザ`メンを手の甲で拭っていた。
　|堂はいつまでもグスグス泣いている香奈江を引き起こし、ベッドから下ろし 
て流しまで引っっていった。
　「さあ、を洗え。みんなのところへって学するんだ」
　|堂が言うと、香奈江はようやく水を出し、まだザ`メンにベタつくをa々 
と洗いはじめた。
　香奈江の父Hは忙しいようだが、午後は母Hがに来るようだ。
　しかし口止めするまでもなく、香奈江はlにも言わないだろうと|堂は思った。 
人に言えば、どんなuずかしいことをされたかまでしく言わなければならない。 
　それに多少彼女が打ち沈んでいても、捻挫のため技に出られずに元荬颏胜 
していると思うだろう。
　「この世で、おれだけがお前のオマ××の味と訾い蛑ったんだ。まあ二人だ 
けの秘密にしようじゃねえか」
　念を押すように|堂は言い、カメラでも用意しておかなかったことを悔やんだ。 
まあ、彼女の捻挫が突k的だったのだから仕方がない。
　そのrである。
　保健室のドアがノックされ、lかが入ってきて|堂は振り返った。 
　女教の松原希子である。
　「大丈夫？　美杉さん。Wいから心配してたの」
　希子が、まず香奈江に声をかけたことが|堂には不愉快だった。 
　「担任の私がついているんだから、ご心配には及びませんよ」
　|堂が言い、それにしても事がgみ、身いがKわった直後で良かったと思っ 
た。よくよく自分は\がくできているのだろう。
　「なあに、足が痛むんでしばらく横にならせていたが、技に出られないとい 
って泣かれましてね、なだめるのにrgがかかりました」
　|堂の言~を否定も肯定もぜず、香奈江はを洗いKえハンケチでを拭いた。 
　希子は、いつものようなシルクのブラウスにタイトスカ`トでなく、白に赤 
の入ったジヤ`ジの上下姿だった。スポ`ティな服装もなかなか似合い、腰の 
丸みがクッキリと浮かんで色っぽかった。
　|堂は、もし香奈江が希子に泣いてPり、すべてを告白しはじめたら希子 
をも犯してしまう悟でいた。
　しかし、希子は香奈江の怪我が大したことなくて安心したようだった。もち 
ろん、|堂に何かされているのじゃないかと心配してきたわけではない。 
　「步ける？　せっかくしてきて残念だけど、おとなしく学してなきゃダ 
メよ」
　「はい………」
　をきzまれて香奈江はhいた。
　|堂が思っていたより、香奈江は落ち着きを取りしたようだ。
　「じゃ、またグランドまで支えていってやろう」
　「平荬扦埂……」
　|堂が手を伸ばすと、香奈江はチラと彼の眼を上げ、希子とKぶようにド 
アに向かった。
　希子が香奈江の担任になったことはないが、香奈江の所属する文芸部の 
が希子で、それでHしくしているのだった。
　Y局|堂も一wに保健室を出て、三人でグランドまでったが、青Mの暝席 
に行くまでみなo言だった………。
　「お前、松原先生をどう思う？」
　体育祭もKわったある日の放n後、|堂は他にlもいない涫窑恰⒂少Fに 
いた。
　「どうってうちの学校でいちばん_な先生だと思うわ」
　「当たり前だ。他の女教はババアばっかりだからな。そういうことじゃなく、 
生徒にするB度とか、考え方とかだ」
　|堂はタバコをくわえ、火をつけながら言った。
　「う`ん、やっぱりしいわよね。ヒステリ`ってんじゃないけど、自分がお 
上品に育ってるから、言~遣いや仕Nにはうるさいわね。先生と`って、持ち物 
摔胜螭はしないけど」
　「お前は、好きか嫌いか」
　「どっちかっていうと、お高い感じで好きじゃないわ。しいけど、それは迷 
える者たちを下ろすようなしさみたい」
　由Fは弱なボキャブラリ`で、颐に自分の莩证沥蜓预うとした。 
　_かに、希子は何不自由なく育ち、この学校に赴任してからも学@Lの─ 
いうことで不自由はないだろう。
　もちろん血FvSをたてにして居心地よく振る舞うというタイプではなく、む 
しろ教育嵝膜恰また敬虔なクリスチャンでもある。
　あれから}が起きないところをみると、やはり香奈江は希子にもlにも言 
わなかったようだった。
　「でも何で？　松原先生が好きなの？」
　由Fが小首をかしげていた。突っりのくせに、落ち着きのある香奈江など 
よりずっと幼くあどけない表情をしていた。
　「好きじゃねえが、やりたいだけだ」
　「わあ！　やりたいって、レイプ？　面白そう」
　由Fがウキウキして言った。
　最初からレイプと言い、希子は|堂と合意のセックスなどしないとQめつけ 
ているのが可笑しかった。
　もちろん由Fは、|堂と肉体vSがあるとはいえ、嫉するような殊伽胜长 
は考えない。由Fの胸にあるのは、とにかく刺激的なことへの好奇心だけなので 
ある。
　「希子先生がヒイヒイいうところ、たくねえか？」
　「たいたい」
　次第に由Fは大はしゃぎになってきた。キラキラと眼がxき、どこまで本荬 
やる荬胜韦、|堂の真意を探っているようだ。
　「じゃ手护Δ？　写真とかビデオに撮っておけば、今後ともあまりうるさく 
言われなくなるぞ」
　「うん手护Α￥たし、何だってする。澄ました女の先生を泣かすなんて面白 
いじゃん。でも何Iで？」
　「もちろん校内だ。澄ました女教も、外へ出たらただの女だからつまらねえ」 
　「すごい、ダイタン………」
　由Fがd^を仰え、声をひそめてきた。
　希子は学校を神}なものと考えているようだ。その校内で犯すことができた 
ら、きっと大浃士旄肖坤恧Α
　|堂が希子に手を出す荬摔胜盲郡韦稀ここ数日、香奈江があのことを告白 
したのではないかという不安と、由F同、こちらを下したようなB度がBに 
さわっていたからだった。
　今までは学@Lの血F者として逃してきたが、考えてみれば彼女には何の恩 
xもないし、他言させなければ何もないのと同じである。
　「よし、じゃ二人で画をろうじゃないか」
　「うん、嬉しい。あたしlにも言わないからね」
　「当たり前だ」
　「どんなふうにレイプするのか、まずあたしにやってみて」
　由Fが甘えるような声を出し、こちらに身を\り出してきた。
　最近、|堂の{教の成果があがり、由Fはすっかりクリトリス感から、膣感 
に目めはじめてきたようだった。
　ただし、オルガスムスを知るようになると我を忘れ、大声を出して喘ぐように 
なり、それで|堂は最近、由Fに猿ぐつわをはめてセックスするようになってい 
た。
　彼女にしてみれば、またその刺激がレイプ感みたいですっかり荬巳毪盲皮 
まったようだ。
　「よし、こいつをくわえて後ろを向け」
　|堂は由Fの口に丸めたハンカチを押しzみ、さらに彼女のセ`ラ`服のスカ 
`フを解き、それで口の上からギユッと`りつけてしまった。
　「うぐ」
　由Fがをしかめながら後ろを向き、|堂はそのまま彼女を床に四つん@いに 
させた。
　きっと由Fのパンティの奥は、もうすっかり幛ヌレヌレになっているだろう。 
　|堂は茎を露出させ、由Fのスカ`トをまくり上げてパンティを引き下ろし 
た。
　「もっと尻を突き出せ！」
　「アウッ！」
　ピシッと平手で尻を叩くと、由Fが呻いて身をクネらせた。そして後ろから 
きzむと思ったとおり、由Fのワレメは垡氦溢れ、内腿までバタ`でもTりつ 
けたようにベットリと濡れていた………。

　　　　　　　　　第３章　uずかしいのになぜ濡れる

　「あ、松原先生。一年生の子が急に倒れちゃって………。すぐ来てください」 
　ある日の放n後、ちょうど希子がT室を出て文芸部の部室の方へ向かうと 
き、彼女は二年生の相良由Fに呼び止められた。
　由Fの演技は真に迫ったものだった。だから希子も、他の教を呼びにいく 
ことすら思いつかず、小走りに由Fについていった。
　「どこなの？」
　走りながら希子がく。
　「体育^です。演〔郡巫婴恰S屋で急に………」
　由Fは言いながら先に体育^に入った。
　中ではバレ`ボ`ル部や体操部、そしてできたばかりの道部などが鏊を分 
担してクラブ活婴蛐肖盲皮い俊
　しかし由Fはステ`ジ|の通路から、そのYにあるS屋に入っていった。そこ 
はよく、学校で猡胜嗓蚝簸螭坤趣にTが着替えや休憩に使う鏊だった。 
　gHは、この学校の演〔郡悉まり活kでなく、部室も旧^にあり、特にk表 
会の直前でもなければ体育^のステ`ジやS屋を使うことはないのだが、今春赴 
任してきたばかりの希子はよく知らなかった。
　それに由Fのタイミングもよく、ちょうどT室にlか教を呼びに行く途中、 
たまたまそこに希子がいたから声を欷堡俊という感じだったのだ。 
　まさかそれが、最初から希子に仕欷堡苛Fだったとは、にそのrそばでl 
かがていたとしてもわからなかっただろう。
　「どこ？　lもいないじゃない」
　S屋に入ると、灯りはついているものの人影はなく、由Fが内趣らドアを] 
めると体育^のクラブの喧Xもhのいてしまった。
　「なぜIをかけるの？　相良さん！」
　希子がようやくただならぬ菖浃荬扭い啤⒂少Fにした。
　しかしそのr、物に潜んでいた|堂が希子の背後に迫った。
　「今にわかるよ。美しい希子先生」
　「キャッ………！？」
　いきなり後ろから声をかけられ、希子はびっくりして振り返った。そこに、 
不菸钉搜郅颔ラつかせた筋肉|の|堂一男が立っている。
　「ど、どういうことなんです。|堂先生」
　けん荬いらしい希子は、颐に|堂を正面に据えて声をしくした。 
が、ちょっぴりZ尾が震えてしまった。
　S屋内は、古くなった体育用具の}齑わりにも使われていた。マットやバレ 
`ボ`ルのネット、跳び箱などが片隅に置かれている。もちろん新しい}欷e 
にあるので、ここに\硬Tが入ってくることはない。
　そして部屋の中央には、事前に布猡韦瑜Δ衰蕙氓趣一枚敷かれていた。 
　「どうもこうもないよ。あんたの身体を知りたいだけなんだ」
　「そんなバカなこと………」
　希子は|堂の萜趣R倒されたように後退し、|堂は功みに彼女を出口とは 
hい壁Hに追いめていった。
　由Fは、成り行きをd味深げに眺めながら、片偶に置いたバッグからポラロイ 
ドカメラやビデオカメラなどを取り出した。
　「さあ、おとなしくこっちに来な」
　|堂が手を伸ばし、希子の手首をグィと引っった。
　「きゃっ！　な、何をするんですっ………！」
　唐突なことでFg感がなかった希子も、手を掴まれて、ようやく恐怖がイ 
てきたようだった。
　しかし抵抗しようとしてもWく、希子は足をBわれてどさりとマットに倒さ 
れてしまった。
　すかさず由Fが迫り、用意のガムテ`プを希子の口にNりつけた。 
　なかなか、好奇心で面白がっているだけではない。由Fは本荬扦长蚊坤筏@ 
物を|堂と一wに凌辱するつもりなのだ。
　「ウウッ………！」
　希子が呻き声をあげ、|堂と由Fに押さえつけられながらもがいた。 
　しかし香奈江同、はしたない抵抗はなく、思ったとおりお上品なもがき方だ 
った。そして彼女が婴たび、ふんわりと甘い香水の香りが漂った。 
　「もうここまできたらQ念しな。どっちにしろやられちまうんだから、暴れて 
痛い思いをするだけpだぜ」
　|堂は希子を大の字にし、由Fに手护铯护胜ら用意のロ`プで彼女の手首 
足首をくくりつけた。
　そして、`ったI手首を彼女の^上に差し上げて跳び箱に固定し、足首はそれ 
ぞれ左右にあるuの支柱やボ`ルを入れる\にくくりつけた。
　たちまち希子の身体は、I手首が一wに`られているため大の字というより 
逆Ｙの字にされてしまった。
　そして|堂は希子のスカ`トをまくり上げ、薄いピンクのパンティを引き裂 
いてしまった。もう足をげてしまったから、脱がせることはできない。 
　「先生、コ`フンしてる？」
　由Fも、希子のブラウスのホックを外しながらニッコリ笑って言った。@物 
は同性なのに、由Fは由Fなりに充分Sしんでいるようだった。
　|堂も、あとは一人でSしむから由Fは出てゆけ、なんてことは言わない。 
　由Fの功は大きいし、それに希子のようなタイプは、同性がていると羞 
uが何倍にもれ上がりそうだった。
　だから、由Fも、重要なメンバ`なのである。
　引きちぎられ、ただの薄い布切れと化したパンティが完全に取り去られると、 
希子の秘部が露になった。
　由Fも、希子のブラウスを左右に_き、ブラジャ`のフロントホックを外し 
て、形良くNかなオッパイを露出させたところだった。
　恐怖に青ざめているのを算に入れても、香奈江にけないほど色白でキメ 
かい肌をしていた。
　そして胸も腰も成熟し、gに完成されたプロポ`ションをしていた。 
　「由F、てみろ。このオマ××はI女だと思うか？」
　|堂が言うと由Fはすぐに、大股_きのまま固定されて]じられない希子の 
股gにやってきた。
　そして息がかかるほど二人でを寄せ、美人教のワレメをQ察した。 
　「クッ………、アウウッ………！」
　uずかしい部分をつめられて、希子は必死にもがきながら声をらした。 
その眼に屈辱の妞光り、高な化品の混じった甘ったるい体臭がユラユラと 
二人の鼻腔を刺激した。
　u毛は、それほど猡し饯扦悉胜った。
　そしてミルク色に近い滑らかな内腿に挟まれて、秘めやかなワレメが催かに_ 
いてピンクの粘膜をかせていた。
　いわゆるドテ高というのか、ややu骨の膨らみが突き出た感じだったが、クリ 
トリスは包皮にLれて可zにわなないていた。
　「わあ、_………、花びらみたい………」
　由Fは素直に感想を述べた。
　「な？　ひょっとしたらI女だぜ。UYがあっても、せいぜい一～二回だ」 
　「うん、恋人がいなかったのかな」
　「本人にいてみようじゃないか」
　|堂は彼女の股gから身を\り出して、口にNりつけたガムテ`プをはがした。 
　「こ、こんなことしてgむと思ってるの………！？　早くほどきなさい！」 
　希子はQ咽をLそうとしてか声をり上げ、ロ`プを引きちぎらんばかりに 
激しくもがいた。
　「おやおや、まだ元荬坤省￥坤、いくら大声を出したって、クラブに糁肖 
生徒たちにはこえないぜ」
　|堂はからかうように言いながら、由Fを股gからどかせてカメラを手に取っ 
た。
　「アッ！」
　パッとフラッシュが焚かれると、希子はビクリと身体を硬直させてをそむ 
けた。
　しかし手足を`られているので、も股gもLすことはできない。 
　|堂はAけざまにシヤッタ`を押し、次々に引き出されてくるフィルムを由F 
が一枚一枚_Jした。
　「共学でないのが残念よね。この写真を廓下にNり出しても、喜ぶのはオジン 
たちだけだもん」
　「廊下でなくていい。そこのバス停やkの看板だっていいぞ」
　「や、やめて、そんなこと………！」
　由Fと|堂の言~に、希子がビクッと跳ね上がった。
　「それがイヤなら、|に正直に答えるんだな。男とオマ××やったことはあ 
るか？」
　「な、ないわ………」
　「嘘をつけ。そんなことは、おれが突っzんでみりゃすぐわかるんだぜ」 
　|堂は言いながら、指の腹でコリコリとクリストスをR迫した。由Fは手回し 
良く、もうビデオカメラのスイッチを入れてワレメの反辘虼椁盲皮い俊 
　「アアッ！　ひ、ひとでなし………！」
　希子が美しいを歪めて、弓なりに身体をのけぞらせた。
　「そらそら、少しずつ濡れてきたぞ。もっとえろ。今に最高に莩证亮激し 
てやるからな」
　|堂は舌舐めずりしながらクリストスを弄び、少しずつ唇の内趣潆口のま 
わりにも触れていった。
　しかし、まだgHには濡れていなかった。
　「由F、舐めてみるか？」
　「イヤよ。女のなんて………」
　「じゃオッパイはどうだ。ママのオッパイ吸っていたんだろ？」
　「う`ん、触るだけならいい」
　由Fは言い、その半月形でやや上向き加pの乳房にモミモミと手のひらを@わ 
せた。
　「あう！　や、やめて、相良さん………」
　やはり由F以上に、希子は同性に触れられる嫌感があるようだった。 
　「オマ××舐めてくださいと言ってみな。そうしたらやめさせてやるよ」 
　「い、言えない、そんなこと………」
　答えながら希子は、いつか汗ばんでセミロングのを半面にまつわりつかせ 
ていた。
　カビ臭く空荬栅螭S屋内も、次第に三人の荬取⑻丐希子の高な甘 
い訾い生ぬるくたち\めはじめていた。
　「じゃ、しようがねえ。先に舐めてやるとするか」
　|堂は乳首の刺激を由Fに任せ、ピッタリと唇にを押しつけていった。 
　「ヒッ………！　い、いや、やめて、おい………」
　伽荬饯Δ噬も、今はすっかりmりなく湿り、希子は成熟した肉体をうね 
うねとましくクネらせはじめた。
　由Fが乳房を揉みながら、片手で希子のえる表情にビデオカメラを向けた。 
最初の取りQめで、|堂と由Fのだけは映さないことになっている。|堂の鼻 
先でシャリシャリと柔らかなu毛がこすられ、生ぬるく\もる、二十三rの女の 
訾い}郁と|堂の胸を氦郡筏俊
　由Fや香奈江のようなの香りより、ちょっぴりチ`ズに似た訾い控えめに 
感じられた。
　そして垡氦虼_かめるため、ワレメの内趣悉蓼荔陇幛骸⑸嘞趣钎リストスだ 
けをチロチロと刺激しAけた。
　「由F、舐めてみろよ。_な女の先生でも、オマ××はオシッコ臭いぞ」 
　「いやん、舐めたくない。そんなAいとこ………」
　二人の会をき、希子が激しい羞uにえ狂った。
　「じゃ、舐めるのと舐めさせるのとどっちがいい？」
　|堂は指で、唾液にヌラついたクリストスをいじりながら言った。 
　「そんなら、舐めさせる方がいいわ」
　「よし、じゃまだ_なうちに唇を味わっておくか」
　|堂が股gからxれ、希子のに近づいた。
　「ああん、あたしのワレメAくないよお。先に急いでキスしなくたっていいじ 
ゃない」
　由Fが口をとがらせて言った。
　|堂はわず屈みzみ、をそむけようとする希子のをわし掴みにし、荒 
々しく唇を重ねていった。
　「ク………、ウム………」
　希子が眉gにkジワを寄せて口を引きめた。
　ほんのりと口tの香りに混じり、甘酸っぱいような唾液の訾い取希子本来 
の上品な息の香りが混じり合った。それは幛湿り荬あり、いつまでも嗅いで 
いたいような芳香だった。
　「由F、オマ××が空いたから撮ってやれ。もうすぐヌレヌレになってくるぞ」 
　|堂が言うと由Fは希子のオッパイをxれ、カメラを抱えて股gに肉薄した。 
　「さあ、いちばんuずかしいところが撮られてるぞ。もしyみついたりしたら、 
何百人もの人gにビデオをせてやるからな」
　|堂は摔、あらためてピッタリと唇を重ねた。
　そして口tを舐め取るように左右に舌を@わせ、やがてヌルヌルと侵入させて 
いった。
　「ウ………」
　希子が甘い息をませながらも、ようやくBめたように唇と前nを_いてく 
れた。やはりビデオによる{しが郡い郡韦坤恧Α
　|堂はゆっくり味わうようにnKびやn茎をたどり、ようやく甘く濡れた舌を 
探りはじめた。
　「そんなに丁にキスしないで。もっといじめちゃおうよお」
　息まるディ`プキスに、由Fが焦がれたように言った。やはり、いざ目のあ 
たりにすると嫉がイい皮るのだろう。
　|堂は苦笑して唇をxした。由Fにはヘソを曲げられると困るし、また|堂も 
通常のセックスなどより凌辱がしたいのだ。
　「口を_けろ」
　|堂が言うと、希子は不安げに眼をませながら、そろそろと口を_いた。 
　|堂はその口腔に、思いきりペッと唾液を吐きかけてやった。
　「あ………！」
　希子がをしかめた。しかし、口に入ったものを吐き出す前に、|堂がその 
唇を押さえつけた。
　「みzめよ。旨いだろう？　今まで心の中でX蔑していた男のツバだぜ」 
　|堂が剔证搜氦丹à皮い毪取希子はQ念したようにコクンと喉を上下させ 
た。
　「すごい、キョ`レツ………」
　由Fがゾクゾクとd^してきたように眩いた。
　「由Fもやってみろ。教にこんなこと缍啶摔扦ないぜ」
　「うん………。なんか、ドキドキしてきちゃった………」
　由Fはいったんカメラを置いて、舌舐めずりしながら希子のの方へやって 
きた。
　「あう………、も、もうやめて………、何の恨みが………」
　「いっぱいあるわ！」
　希子のか弱い言~に、由Fがを寄せて言った。
　「いっつもデキのい子を下してたじゃない。お上品な先生だって、こんな 
にヌレヌレのワレメをしているくせに」
　|堂が希子の股gをると、いつのまに溢れたか、透明な垡氦トロトロと 
イ出して、猡色づいた唇をヌルヌルと粘つかせていたのだ。
　性器をられ、カメラやビデオに撮られるうち、いつか羞uと屈辱が快感にな 
ってきたのだろう。敬虔な信者にありがちなマゾなのかもしれない。 
　「由F、やってみろ。口でなくていいぞ。中ヌルヌルにしてやれ」 
　|堂が言うと、由Fはをそむける希子を引きし、唇をすぼめて口の中に 
唾液を溜めた。
　そしてを寄せ、固く眼を]じている希子のに荬い瑜吐きかけてやった。 
　小泡の多い白っぽい唾液のかたまりが、希子の美しい唇から鼻筋にかけてド 
ロリと濡らした。
　何だか、女が女に面k射しているようで、|堂は激しくd^してきた。 
　由Fは自分の世界に浸りzんだように、wび散った唾液を指で集めて希子の 
唇にTりつけ、さらにグジュ`と新たな唾液を口に注いでいた。
　そのFかしい子に、|堂はビデオカメラを向けた。
　「もういいだろう。さっき言ったように舐めさせてやれよ」
　|堂が言うと、由Fはペロリと唇を舐めて立ち上がった。
　そして制服のスカ`トをまくり上げ、ためらいなく希子のを跨いだ。 
　「いや………、やめて相良さん、他のことなら何でもするから………」 
　希子はもう教というより、支配者にし、哀する口{になっていた。 
　しかし由Fはサディスティックなn婴诵nき婴され、大胆にパンティを膝ま 
で下ろすと、和式のトイレスタイルで希子のにしゃがみzんでしまった。 
　おそらく、とっくに由Fのワレメは垡氦未蠛樗になっているだろう。 
　「クッ………、ウグ………！」
　ピッタリとに座りzまれ、希子は呻き声をあげて身えた。
　「さあ、舐めなよ。奥の方まで………」
　希子を下ろしながらd^を押しした低い声で言い、由Fはクネクネと腰 
を前後させた。
　希子の高い鼻がクリストスにこすられて莩证沥いい韦坤恧Α￥饯筏啤いつ 
のまにか相手が同性ということなど、vSなくなっているようだった。今あるの 
は、あくまで支配者と@物というvSだけだった。
　思ったとおり由Fはヌレヌレのようだ。彼女が婴たび、希子の唇や鼻で桑 
肉がこすられ、クチユクチユと湿った音が|堂にもこえてきた。
　やがて、希子も舌を伸ばして婴しはじめたのだろう。由Fの背中がピクッ 
と震えて息がんできたようだ。
　きっと由Fは思いきり体重をかけて座りzみ、希子は舐めなければ窒息して 
しまうという恐怖にlられたのかもしれない。
　しばらく二人の子をビデオに撮ってた|堂も、目の前の希子のワレメから 
ジュクジュクと白っぽい垡氦イ出すのをて、堪らずにを埋めzんでいっ 
た。
　「ウウン………！」
　ワレメを舐められて希子がくぐもった呻き声をらし、反射的に由Fのクリ 
トリスにでもく吸いついたのだろう、由Fの息づかいも一蛹い筏なっていっ 
た。
　|堂は、本格的にクンニリングスをはじめた。クリトリスだけでなく、もう充 
分すぎるほどった唇の内趣素欲に舌を@わせ、ちょっぴり酸味の混じった 
大量の垡氦蝮陇崛・盲俊
　S口がヒクヒクとЭsし、いつか|堂の口のまわりも鼻もヌルヌルになった。 
　「ああん、き、莩证沥いぁ……！」
　とうとう由Fが本格的に身え、甘ったるい声をらした。
　「尻の穴も舐めてもらえ」
　|堂が言うと由Fはすぐに腰を前にズラし、自ら指でお尻の谷gをムッチリ 
げて希子の口にアヌスをあてがった。
　希子も|堂に舐められるうち、もうどうでも良くなったのか、わけがわから 
なくなったように激しく舌を婴しはじめた。
　|堂も希子の腰を抱えるようにして尻を浮かせ、潜りzむようにしてアヌス 
に舌を@わせはじめた。
　谷gに\もる汗の訾い取⒚丐幛浃で生々しい刺激臭が入り混じっていた。 
　|堂が舌先をとがらせて、可zな襞の奥へと潜りzませるとヌルッとした直c 
の粘膜に触れた。
　「クッ………！」
　希子がもがき、|堂がアヌスを舐めAけていると目の前のワレメから溢れた 
垡氦、アヌスの方までトロトロと护ち鳏欷皮た。
　やがて|堂はを上げ、指を膣口に押しzんでいった。
　垡氦违胎幞辘说挚工胜、指はヌルヌルッと根元までスム`ズに入ったが、香 
奈江の膣と同じぐらい狭く、上下左右から幛と崛猡キユッと指をめつけてき 
た。
　この狭さならI女というのは本当かもしれないが、それだけにセックス快感へ 
の望がく、それでこんなに濡れやすいのだろうと|堂は思った。 
　S内の天井に触れると莩证沥瑜丹饯Δ圣顶楗顶椁あり、まるでgHのペニス 
に犯されているように希子の腰がクネクネとえた。
　やがて|堂は指を引きiき、自分もズボンと下着を脱ぎさって下半身を丸出し 
にした。そしてハアハア喘いでいる由Fを希子のからどけ、彼女の上半身を 
独占した。
　「由Fはオマ××をいじってやれ。指を入れてもいいぞ。自分がされて莩证 
いいことをしてやるんだ」
　言うと由Fはトロンとしたで素直にhいた。
　希子のは由Fの垡氦取⒆苑证瓮僖氦钎胎幞胎幛摔胜盲皮い俊 
　しかしが乱れ口tがこすれても希子は美しく、凌辱されている悲哀が加わ 
って妖しいエロチシズムをかもし出していた。
　|堂はNかな乳房にを埋め、コリコリと硬くなった乳首を舌先で弄んだ。 
　o防浃我袱蜗陇らは、甘ったるい汗の訾いFかしく漂っていた。 
　I肩のところでブラウスが丸まっているが、それがなおさらエロチックだった。 
　|堂は乳首を吸い、舌先でころがし、もう片方を指が食いzむほどわし据みに 
していった。
　「あうっ………！　や、やめて………」
　希子がを歪め、さらにFかしい訾いeらめかせた。
　|堂はもう片方の乳首も含み、ちょっぴりnを立てた。
　肌そのものにもほのかな甘い上品な訾いあった。|堂は滑らかな肌にを押 
しつけて、やがて汗ばんだ腋の下にも舌を@わせた。
　「ヒッ………、い、いやっ………！」
　くすぐったさと、I腕を下ろして庇えないというもどかしさに希子が身え、 
甘い体臭が|堂の鼻腔を氦郡筏俊
　やはりよく手入れされているらしく、敏感な肌に舌を@わせても、腋毛の剃り 
痕のザラつきなどは感じられず香奈江と同じようにスベスベしていた。 
　|堂はそこにもnを当ててやり、そのまま|腹まで柔らかな肉をyみながら移 
婴筏俊
　「すごい、もうビチョビチョよ………」
　股gに屈みzんでいた由Fが、指先でh]がちにワレメに触れながら言った。 
さすがに同性の濡れた唇など、あまり大胆にいじりたくなかったのだろう。 
　「舐めてやれよ。自分だってさんざん舐めさせたんだから」
　「いやん、Aいもん」
　由Fがいやいやをしたが、|堂は引に彼女の^に手をかけ、グイッと押しつ 
けてしまった。
　「うぐ………！」
　由Fがギュッとを埋めzんでしまい、くぐもった呻きをらすのと、希子 
の下腹がビクッと跳ね上がるのが同rだった。
　「い、いやあん………！」
　すぐに由Fがを上げてしまった。
　「どんな感じだ？　希子先生に教えてやれよ」
　「オシッコの訾いしてAいわ。それにしょっぱくて浃饰丁
　「アアッ………！」
　希子がしきりにをLそうともがき、激しい羞uに喘いだ。やはり同性に、 
しかも生徒に淫らなことを言われるのは堪らないようだった。
　しかし、希子の唇の大洪水はますます激しくなっていくのだった。 
　「いいからもっと舐めてやれよ。そのうちZれちまうぜ」
　|堂はもう一度由Fのを押しつけた。由Fはさして口ほどに抵抗を感じてい 
ないように、おとなしく兢盲俊Ｖ袱螂口に入れて蠢かせ、それでも舌を@わせ 
るのはgに控えめだった。
　|堂は再び希子のに迫り、勃起した茎をその鼻先に突きつけてやった。 
　「アッ………」
　「眼をそらすな。てみろ。こいつをヌレヌレのオマ××にブチzんでやるか 
らな。まずその前に舐めさせてやる」
　|堂は、香奈江にしたように希子の胸を跨ぎ、柔らかな胸に座りzむように 
突き出した。
　希子は固く眼を]じているが、その先端が唇に触れるとピクッと敏感に反 
した。
　「舌を出せ。先っぽから舐めるんだ。早くやらないと、中に小便をぶっかけ 
るぞ」
　|堂が言うと、希子はLい睫毛を濡らしながらオズオズと舌を伸ばしてきた。 
　をA幛丹欷肟植坤瑜辘狻さんざんに刺激され濡れてしまった羞uにわけが 
わからなくなり、ただ操り人形のように|堂の言~に兢盲皮い敫肖袱坤盲俊 
　|堂は、柔らかく濡れた舌先に尿道口を押し当て、茎に手を添えてヌルヌル 
とこすりつけた。
　「アウ………」
　希子が眉をひそめ、サッと反射的に舌が引っzんでしまった。
　|堂は前屈みになり、彼女の舌についていくように、そのままヌルリと口の中 
へw^を押しzんだ。
　もちろん希子はnを当てるようなことはしなかった。
　「もっと旨そうに舌を婴せ。音をたててお行xく吸ってみろ」 
　さらにズブズブと押しzんでいき、先端が希子のヌルッとした喉の粘膜に触 
れた。希子がウッと呻いて咳きzみそうになる。
　幛ず粑がんで|堂のu毛がそよぎ、彼女の唇の端からトロトロと唾液が溢 
れた。
　口の中で、ノロノロと希子の舌が蠢きはじめた。
　たちまち茎は、美人教の清筏释僖氦衰庭氓去辘蓼撙臁⒛虻揽冥らじくじ 
くとBむ粘液も舌先に舐め取られた。
　「こっちもだ。タップリとツバを出して舐めろ」
　Nりつめそうになると|堂は茎を引きiき、希子の口にのたりとのうを 
押しつけてやった。
　希子は上荬筏款で喘ぎながら、のうのシワに舌を@わせた。そして上品 
な口を精一杯_いて吸いzみ、睾丸を探るようにおしゃぶりした。
　のうを吸われると、|堂は何だか尻の穴から心地よいLが入るような、微妙 
な性感を得た。
　口のまわりまで唾液にヌメらせて幛工希子の息が、やはり唾液に濡れた 
茎のY趣ましくくすぐってくれた。
　「ここも舐めろ」
　|堂はさらに腰をMめ、尻の谷gをげてアヌスを押し当ててやった。 
　「ウ………」
　希子が小さく呻き、|堂は股gに彼女の幛はを感じてビクンと茎を}打 
たせた。
　もう由Fのアヌスを舐めさせられているからか、希子はさしてためらうこと 
なく、|堂のアヌスにチロチロと舌を@わせてきた。
　のうが希子の鼻を塞いで幛ず粑が\もり、|堂は快感に力をiき、少し 
でも奥まで彼女の舌を受け入れようとした。
　もしもこのまま彼女の口に排泄でもしてやったら、希子は余りのの屈辱に舌 
をyんでしまうだろうか。いや、それができるくらいなら、もうとっくにしてい 
るだろう、と|堂は思った。
　やがて|堂は股gを中心に希子のの上で反し、由Fの方に向き直した。 
　そしてシックスナインの体荬恰あらためて希子の口に茎を押しzみ、身 
体を倒して由Fと一wに希子の股gに屈みzんだ。
　「どうだ、舐めてるか？」
　「ううん、美味しくないから、いじってるだけ」
　含まれた茎がチュッとく吸われた。二人の会に、希子が羞u反辘蚱 
こしているのだ。
　これほど乱れて我を忘れても、まだ希子は羞u心を残していた。それが|堂 
には嬉しく、また哀れでもあった。
　|堂は希子の温かい口の中で茎をヒクつかせながら由Fのをどかせて 
希子のワレメを舐めてやった。
　白っぽく粘つく垡氦舌を濡らし、希子の訾い嘶欷袱盲啤ちょっぴり由F 
の唾液の訾いFかしく感じられた。
　「もう大丈夫だろう。I足のロ`プを解いてやれ」
　|堂が言うと、由Fがすぐ希子の足首の`めを解いた。
　希子は、I足が自由になっても暴れることはなかった。
　|堂はワレメにを埋めながら、希子のI足を抱え上げた。
　「尻の穴を舐めてやれよ。お前もさせたんだろ？」
　「いやよ。いちばんAいところじゃない」
　由Fはまたいやいやをした。
　それを引き寄せ、|堂は先に希子のアヌスを舐めてやった。
　「そら、おれが舐めた後ならできるだろう」
　「うん………」
　由Fは嫌々舌を伸ばし、|堂の唾液の痕をたどるようにペロペロと舐めはじめ 
た。
　希子のアヌスは二人の唾液にヌメリ、ヒクヒク可zな襞をЭsさせていた。 
　「どんな味がする？」
　「味はあんまりないけど、奥の方がベタベタしてるみたいでAいわ。それに 
いも嫌い」
　由Fは心得ているのか、ことさらに希子の羞uを煽るように言った。 
　そして希子もその言~に幛はをませ羞uをらすように|堂の茎を激 
しくモグモグしながら吸いついてきた。
　しばらく|堂は、アヌスを舐める由Fとを突き合わせ、彼女の甘酸っぱい息 
を嗅ぎながら希子のヌレヌレの唇やクリトリスを舐めてやった。 
　「あう………、い、いやっ、もうダメ………！」
　とうとう希子は茎から口をxし、本格的にハアハア喘ぎはじめた。 
　二人がかりで敏感なワレメとアヌスを舐められ、ズンズンと快感がnき上がっ 
てきたのだろう。
　たとえI女にしてもオナニ`ぐらいはUYしているだろうし、二十三rの肉体 
は充分に_花し、はちきれそうに熟れているのだ。
　ようやく|堂は希子の上から身をxし、股gから由Fをどけた。 
　そして由Fにビデオカメラを持たせて希子の表情を撮らせ、自分は正常位で 
希子のI脚を抱えて腰をMめていった。
　もう|堂自身も、射精しなければ治まらないほど高まっていた。
　充分唾液にヌメった茎に手を添え、ワレメにあてがった。そして一荬搜を 
沈みzませた。
　「アアッ………！」
　ビクッと希子の身体がのけぞり、茎は幛と崛猡沃肖撕拊までヌルヌルッ 
と啡毪丹欷皮い盲俊
　希子は全身を硬直させてのけぞったまま、呼吸まで止まってしまったかのよ 
うにをしかめて唇をヒクヒクさせた。
　|堂はいちばん奥まで押しzんだまま、希子の汗ばんだ肉体に重なった。 
　彼のまで入ってしまうので、由Fが移婴筏贫人の股gへとカメラを移婴 
せた。
　正常位で腰を使っている最中、真後ろからY合点をきzまれるのは落ち着か 
ぬものだが、カメラをえているのが乱れたセ`ラ`服の美少女なので、かえっ 
て|堂はゾクゾクとd^してきた。
　「あ………、お^い、乱暴に婴ないで………」
　希子が幛甘い呼吸をませながら、かすれた声で言った。
　しかし|堂はわず、ヌメった粘膜が摩擦されピチャピチャ音がこえるほど 
激しく腰を突き婴してやった。
　「あう！　や、やめて………！」
　希子がをしかめて身え、しかし膣内の柔襞は心地よく茎を包みzみ、 
|堂の下で成熟した肉体がましくんだ。
　徐々に快感がnき上がり、もう抑えが郡ないところまで_した。 
　すると|堂はヌルッと茎を引きiき、希子の肌を急いで@い上がって再び 
を跨いだ。
　膣内で放出するより、自分の快感を少々咨にしても|堂は、面k射という 
}になる凌辱の方をxんでしまうのだった。
　「もっと口を_けろ。いまませてやる。由F、撮ってるか？」
　|堂は茎をしごき、やがて激しい快感に全身をかれた。
　由Fは希子のをアップで撮りながら、ほとばしるザ`メンが希子の美し 
いをドロドロと彩るのをた。
　「アッ………！」
　片目を直膜丹臁希子がをしかめた。
　さらに幛い郅趣肖筏辘希子の鼻や]、_いた口に注がれてきた。 
　|堂は茎を}打たせながら希子の中をまんべんなくAし、荬い颏胜し 
てからは口に集中的に垂らしzんでやった。
　そして|堂はアヌスを引きめ、最後の一滴を滴らせてからようやく吐息をつ 
いて力をiいた。
　希子はハアハア喘ぎ、口に入った分を吐き出す元荬猡胜身体を投げ出して 
いた。
　|堂は一息ついてから、希子のI手首の`めも解いてやった。
　「由F、おれのザ`メンを集めて口に入れてやれ」
　|堂がビデオカメラを受け取って言うと、由Fは屈みzんで希子の中にw 
び散ったザ`メンを指でかき集めた。
　そして喘いでいる口に流しzむのを、|堂はカメラにГ幛皮い盲俊 
　「もっと美味しそうに舐めなよ」
　由Fが命令するように言い、ヌメった指まで希子に舐めさせた。 
　やがて|堂は身膳いし、タバコを出して一服しながらしばらく二人の子を 
物していた………。

　－－由FはあのrのUYで、同性を凌辱する快感をえてしまったようだった。 
　もちろん完全なレズというわけではないが、相手に羞u心や屈辱を感じさせる 
ためならディ`プキスもクンニリングスも抵抗なくできるようになったのである。 
まあこれも、|堂の{教のたまものであった。
　Y局あの日は、少々rgはかかったがうわべだけは平静を装い教として、体 
育^でクラブ活婴糁肖噬徒たちのgを横切ってることができたのである。 
　しかし|堂がパンティを引き裂いてしまったので、希子は⒄するまでノ` 
パンでいなければならなかった。
　「女とは、いものだな。自もせず学校も辞めず、ザ`メンにまみれた同じ 
口で生徒に人の道をhいているんだからな」
　「うん。でも何か前より冷たい感じになっちゃったみたい」
　涫窑扦のrのビデオをQながら、由Fが言った。共犯のB「肖恰もう彼 
女はすっかり|堂の廴萑・辘坤盲俊
　「あんなことがあったから、よけい隙をせまいとしてるんだろう。なあに、 
また密室にBれzめば、こないだより早くヌレヌレになっちまうさ」 
　|堂はタバコをふかしながら言った。
　ビデオはよく撮れていた。
　希子の喘ぐのアップが多いが、ヌレヌレのワレメも余すところなく映って 
いる。
　もちろん茎はえるが|堂のは映らず、逆に由Fのはチラチラと画面に 
入っていた。それでも由Fは非yすることなくむしろ自分が画面にFわれるとo 
邪荬摔悉筏悚挨郅嗓坤盲俊
　希子は、T室や廊下で|堂に会っても、特に以前と浃铯盲B度を取らな 
かった。
　内心は}jな思いが去来しているだろうが、あれだけ垡氦蛞绀欷丹护皮筏蓼 
たのだから今はもう屈辱よりも、否辘胜与えられてしまった快感の方に未が 
あるに`いない、と|堂は思っていた。
　考えてみれば保健室で香奈江をAし、その直後に希子が登訾筏郡郡峤窕丐 
n婴说饯盲郡韦扦る。
　|堂の心の奥底には、香奈江が希子に自分のことを言い付けたとO定し、 
希子の口も塞ぐため行婴蚱黏长筏俊という感があった。
　もちろんそれは自分にする言いUであり、最初から美しい希子も香奈江同 
、凌辱のタ`ゲットに入っていたのだ。
　そしてn拥膜讼隳谓をAしたから、比^的スム`ズに希子への欲望も行 
に移せたのである。
　ビデオをQながらいつか由Fは|堂にピッタリと身を寄せていた。 
　椅子をくっつけながらも、今はもう完全に|堂の胸にもたれかかっている。 
　ているうちd^してきてしまったのだろう。かすかに呼吸がみ、しきりに 
スカ`トの中で内腿をこすりつけるようにしてo意Rに股gを刺激しているよう 
だった。
　「ねえ………」
　由Fが甘えるように言った。
　「なんだ？」
　「ねえ………」
　わかっているくせに、というふうに由Fがまた言い、ズボンの上から|堂の股 
gに触れてきた。
　「突っzんでほしいのか」
　「うん………、アアッ！」
　いきなり|堂の手がセ`ラ`服の胸を掴み、由Fは赤ん坊のように甘ったるい 
訾いeらめかせて身えた。
　やがて|堂はテレビ画面をQながら由Fを横抱きにし、ピッタリと唇を重ねて 
やった。
　「ううん………」
　由Fが鼻をQらし、眼を]じてすぐに甘い舌をからめてきた。呼吸にも舌にも 
チュ`インガムの甘さが混じっていた。
　|堂は由Fの口の中を舐めhしながらスカ`トに手を人れ、パンティの隙gか 
ら指を入れて蠢かせてやった。
　指はワレメの内趣颉ヌルヌルと滑らかに婴hった。
　由Fの呼吸がさらに荒くなり、ちぎれるほどく|堂の舌を吸いはじめた。 
　やがて|堂はをxし、由Fをいったん立たせた。
　「どうするの………？」
　「すぐに入れてやる。後ろから座ってこい」
　言うと由Fはすぐに心得、スカ`トをまくり上げて膝までパンティを下ろし、 
むき玉子のようなスベスベしたお尻をせた。
　|堂もズボンのベルトを外しチャックを_け、下着をズラして茎を露出させ 
た。早くもヌレヌレになっている由F同、|堂ももう充分に勃起していた。 
　やがて由Fが自分からお尻を近づけてきた。向こうむきにやや前屈みになり、 
尻で探るように茎の先端にあてがってきた。
　|堂も手を添えて、w^の先端を後ろから由Fの膣口に押しつけ、ゆっくりと 
座りzんでくる彼女を抱え上げてやった。
　「あう………、す、すごい………、感じちゃう………」
　ヌルヌルと茎が潜りzんでいくと、由Fはお尻をクネクネさせて完全に体重 
をAけてきた。
　|堂は由Fを膝の上にdせ、ギュッと座りzまれて茎が子mの入り口まで深 
々とはまりzんだ。
　スカ`トを下ろしたため、た目には|堂の膝にセ`ラ`服の少女がちょこん 
と座り、一wにテレビをQているだけのようだった。
　しかし少女のは上荬筏皮韦堡兢辍その呼吸に次第にましい声が交じるよ 
うになってきた。
　|堂は後ろからhした手をセ`ラ`服の裾から潜りzませて乳房を探り、もう 
片方の手はスカ`トに侵入し、u毛をかき分けクリトリスを刺激した。 
　「あ、あん………、莩证沥いぁ……」
　由Fが小刻みに身体をeすり、膣の中全体で茎を味わっているようだった。 
　|堂の目の前で、甘いリンスの香りのポニ`テ`ルがユラユラし、やがて彼は 
由Fの白いうなじや耳の穴に舌を@わせはじめた。
　乳首はコリコリと硬くなり、膣は息づかいに合わせてキュッキュッと心地よく 
茎をめつけてきた。
　やがて|堂も、由Fの身体を抱きかかえながらズンズンと上下に婴しはじめ 
た。
　「ああっ………、いきそう………。身体が、溶けちゃう………」
　由Fが喘ぎ、画面から流れる希子の声に重なった。
　次第に|堂の婴もリズミカルに速まり、茎の证护Υ罅郡垡氦u毛や 
のうまでベットリと濡らした。
　「うん、うん………、もっと………」
　由Fが喘ぎながら、自分も|堂の膝の上でピョンピョン跳ね上がるように腰を 
律婴丹护皮た。
　茎は最大限に勃起し、由Fの粘膜に包まれながら次第に快感の上Nをはじめ 
た。
　やがて二人の荒い息づかいとピストン\婴违辚亥啶完全に一致したとき、| 
堂は激しい性感にNりつめた。
　「あうっ………！　出てる………」
　由Fがビクッとのけぞり、|堂に寄り欷ってヒクヒクと全身を}打たせた。 
　ドクンドクン注ぎzまれるザ`メンを、一口ずつみzむようにSがЭsし、 
さらにヌメった柔肉が舌鼓を打つような婴をして茎をめ上げた。 
　これは由FのオルガスムスのЭsだった。
　|堂は身を震わせ、由Fのにをうずめながらありったけのザ`メンをgり 
出した。
　そして股gに当たる少女の体重と力のある尻の丸みを味わいながら、次第に 
下降をたどるように力をiいていった。
　そして、逆流するザ`メンが股gをAさないうち、|堂は未げもなくサッサ 
と由Fを突き放した。
　「あん………」
　力がiけてよろけた由Fは、そのままクタクタと床に膝を突いてしまった。 
　「いじわる………、スカ`トがAれちゃった………」
　由Fはナジるように言いながらスカ`トをまくり上げ、自分でティッシュを出 
してワレメを拭いた。
　|堂はひざまずいたままの由Fを引き寄せ、垡氦去订`メンにヌメった茎を、 
彼女の口で清めさせた。

　　　　　　　　　第４章　美人教もただのメス犬だ

　香奈江は、体育祭以後もちゃんと登校していた。
　表面は普段と浃铯椁胜い、やはり|堂とが合うのを避けているような感 
じがあった。
　もちろんrがUてばケロリとしてしまうタイプではない。おそらくlにも相 
できず、どす\いに日夜さいなまれているのかもしれない。
　そして忘れたいのに、|堂のいる学校へ叭绽搐胜堡欷肖胜椁胜い韦馈 
　（そろそろ、第二回目の交hを持った方がいいな………）
　ホ`ムル`ムとか授I中などで、うち沈んだ香奈江をるたびに|堂はそう思 
った。
　このままでは精神的に参って欠席しがちになるし、身体の具合がくなれば彼 
女の美がpなわれるかもしれない。
　散らしてしまい、何度も犯して引に快感を植え付けてしまえば、香奈江も精 
神的にSになるだろう。
　|堂の身偈证世砬だが仕方がない。本当は、まだ今しばらくジワジワとめ 
てみたかったのだが、欲望の方も限界近くなっていた。
　（だが、涫窑鲜工à亭à省……）
　希子のように、由Fを利用するのは避けたかった。香奈江はゆっくりとrg 
をかけ、二人きりの密室で料理したかったのだ。
　Y局|堂は、由Fではなく希子を利用することにした。希子なら、香奈江 
も心をSし、何でも信用してしまうだろう。
　|堂はある土曜の午後、学校りに希子に声をかけ、でラブホテルにTっ 
た。
　希子は写真やビデオがあるので悲痛なをしながらも兢ぁそして幸い、い 
つも|堂をOしているような由Fも、何かの用事で早めに下校していた。 
　「用件は後だ。もっとも、抱くのも重要な用件だがな」
　ホテルの密室に入り、|堂は服を脱ぎながら言った。そして力なく俯いている 
希子の衣服に手をかけても、彼女は抵抗ぜずじっとしていた。
　美しき@物がQ念して身を任せるL情は、嫌がるのをo理矢理犯すのと同じぐ 
らいのd^があった。
　ブラウスを脱がせ、スカ`トとストッキングを引き下ろす。そしてブラジャ` 
を外すとあとは最後の一枚だけとなった。
　「自分で脱いでベッドに仰向けになれ」
　言うと、希子は青ざめたで、a々とパンティを脱ぎはじめた。 
　|堂には、彼女の心が手に取るようにわかった。
　おそらく|堂にする嫌感とはY腹に、あの日に感じた羞uの快感に自分自 
身で趸螭盲皮い毪韦馈
　今もきっと希子はこんな男に心など_くものかと思いつつ身体の芯をゾクゾ 
クと幛eさぶられているのだろう。少し肌に触れるだけで、すぐにヌレヌレに 
なることだろう。
　希子がとうとうパンティを脱ぎ去り、一糸まとわぬ姿となった。 
　そしてo表情のままI手でそれぞれ胸と股gをLしていた。その姿が、ヴィ` 
ナス像のように美しい。
　「さあ、早く横になれ。そして自分で、イヤらしいオマ××をげて奥の方ま 
でせてみろ」
　|堂も下着を取り去り、全裸になって言った。
　「あの………、せめて先にシャワ`を使わせて………」
　希子は|堂の眼をずに、オドオドと口を_いた．
　「バカ。そんなことしたら、せっかくシミついたオマ××の訾い全部消えち 
まうじゃねえか」
　|堂が言うと、希子は~望に眉をひそめ、反面、ちょっぴり肌が上荬筏皮 
た。
　そして少しためらい、やがて言われたとおりベッドに仰向けになってHかに脚 
を立てて_いた。ムッチリした太腿が、ヒクヒクとわなないていた。 
　「もっと大股に_け。また`られたいか？」
　「ああっ………、おい。uずかしくてできません………」
　希子がI手でを覆って、身体をsめてしまった。
　「嘘をつけ。もう濡れているのをられたくないだけだろう」
　|堂はベッドに近づき、希子のI足首を掴んで左右全_にしてやった。 
　「キャッ！　み、ないで………！」
　希子が下半身をクネらせ、ふんわりと生ぬるい訾いeらめかせた。 
　「Lすな。どうせタップリ舐めてもらいたいんだろう？」
　|堂が言い、げた脚のgにを潜りzませると、Bめたように希子がぐん 
にゃりと力をiき、手でだけLした。
　左右に伸びた白い内腿の中心には、さらに猡荬仁りけが\もっていた。 
　を寄せてると、\々とした柔らかなu毛が、もう溢れている垡氦韦郡幛 
濡れてひとかたまりになっていた。
　そして、汗の訾い涮宄簸趣膺`う、ましいメスの性器の訾いユラユラと立 
ちNっていた。
　「ろ。もうこんなにヌレヌレだ。そんなに期待いっぱいで来たのか」 
　「ああっ、い、言わないで………」
　「をせろ。何をしてほしいのか言うんだ」
　|堂は希子のI手をから引きxした。
　希子は羞uに歪んだを必死にそむけようともがいた。
　「この、オツユに濡れたオマ××を舐めてほしいのか？」
　「は、はい………」
　希子は妞挨撙胜らhいた。
　上荬筏考・稀もうどこに触れてもビクッと敏感に反辘筏俊
　「舐めてにほしかったら口に出していってみろ」
　|堂は手のひらをu毛に@わせてこすり、もう片方の手でNかな乳房を操みし 
だいた。
　「オ………、オマ××を………、舐めてください。アアッ！」
　希子はうわずった声で言い、自分の言~にクネクネと身えた。もう完全に 
|堂の思いのままだった。
　|堂は鹤悚菠衰衰浈辘刃Δぁまずは乳房にを埋めてコリコリ勃起した乳首 
を吸ってやった。
　「あう………」
　希子が呻き、少しもじっとしていられぬかのようにえた。さらに甘い訾 
が漂い、白く滑っこい肌が妖しく波打った。
　それでも、|堂の身体にI手をhしてくることはなかった。肉体の快感に心ま 
で次第に犯されそうになっているが、希子はこれが崇高な矍椁胜嗓扦悉胜い 
とを充分に知っていた。
　|堂は左右の乳房を交互に幛筏皮ら腋の下に移婴贰⒏胜盲郡毪ぅ撺毳臭 
の汗の訾い蛭钉铯盲俊
　同じ人gでも美女の汗の訾い稀やはり上品で素晴らしい芳香に思えた。 
　やがて|堂は希子のワレメを指で探りながら@い上がり、唇を重ねて舌をか 
らめた。
　「ウ………ンン………」
　希子は幛はをませて|堂の舌を吸い彼が注ぎzむ唾液をためらいなくコ 
クリとみzんだ。
　指は、もう小唇もクリトリスもわからないほどヌラヌラと滑っていた。 
　ようやく口をxし、|堂は今度こそ真っすぐ希子の股gへと直行した。 
　希子の内腿が、羞uと期待にヒクヒクとわなないた。
　|堂はムッチリとした太腿にを押しつけ、滑らかな肌を舌でたどった。そし 
てゆっくりと@い上がり、Fかしい訾い位\もる中心へとMんでいった。 
　「あ………、や、やっぱりuずかしい………」
　希子が腰をクネらせ、|堂のから股gを外そうとした。
　「どうした。オシッコの訾い荬摔胜毪？　それともオマ××の手入れをし 
なかったのか？」
　「ああっ！　おいです………、そんなこと言わないで………」
　希子はまたを覆い、指のgからかぼそい声をらした。
　「嫌がってもどうせ全部舐めるんだ。自分からクリトリスとか尻の穴とか、舐 
めてほしいところを要求しろ」
　|堂はまだ焦らすように指だけ@わせ、舌は内腿の付け根あたりをウロウロし 
ていた。
　「くっ………、ダメ、おい、早く舐めて………！」
　とうとう希子は口走り、|堂の目の前で小唇をヒクヒクさせ、トロリと大 
量の蜜を溢れさせた。
　やがて|堂もようやく@い上がり、u毛に鼻をうずめて成熟したナマの訾い 
嗅ぎながら舌を蠢かせた。
　「アアッ………！」
　希子の身体が、まるでブリッジでもするように反り返り、|堂のI耳がこ 
えなくなるほど激しい力で内腿を狭みつけてきた。
　舌は小唇をかき分けて内趣稳猡蝮陇嵘悉病㈦口のまわりやクリトリスを念 
入りに幛筏俊
　そして酸味混じりの垡氦颏工工辍|堂は_いた口でu骨全体のらみをクリ 
トリスごとく吸ってやった。
　希子はg断なく喘ぎ声をあげ、|堂のを狭んだまま腰を浮かせてえ狂っ 
た。
　やがて|堂は希子の腰を浮かせて、秘めやかな訾い位\もるアヌスも舐めは 
じめた。
　何かからかうようなことを言っても、もう希子は我を忘れてえるだけで、 
大した抗は上げられなかった。
　そして|堂は再びワレメに舌を移婴丹护胜ら、身体も反させてシックスナ 
インの体荬摔胜盲俊
　希子は自分から茎に手を添え、角度を定めてスッポリと喉の奥まで含んで 
くれた。
　まだ二回目の交hだというのに、希子のM步は大浃胜猡韦坤盲俊Ｓ喑踏い 
まで好奇心を抑えつけ、禁欲的な生活を送っていたのだろう。
　しかし激しく舐めたり吸ったりするだけで、まだまだ技巧は未熟だった。これ 
からrgをかけて、フェラから教えていかなければならないだろう。 
　やがて|堂はいったん身体をxした。
　「さあ、思いきり出してやる。とオマ××とどっちがいい？」
　くと、希子はハアハア喘ぎながら薄目で|堂を上げた。
　「オ、オマ××………」
　「よし。四つん@いになれ。後ろからブチzんでやる」
　言うと希子はゴロリと寝返りをうち、ノロノロと身体を重そうに引き起こし 
た。そして俯せになり、wの子のように手足をsめた。
　「もっと尻を突き出せ」
　「ヒイッ………！」
　ピシリと尻を叩かれ、希子がビクッと跳ね上がった。そして震えながら尻を 
持ち上げて、こちらに突き出してきた。
　香奈江や由Fとも`う、充分に熟れたNかな尻だ。肌触りも滑らかで力があ 
り、つきたてののように柔らかかった。
　|堂は勃起した茎を突き出し、立て膝のまま腰をMめた。
　そしてIのH指でムッチリと尻の谷gをげ、可zなアヌスの下にある、ヨダ 
レを垂らした淫らな口にw^をあてがった。
　「くっ………！」
　ピクッと希子が反射的に腰を引き、すぐにまた突き出してきた。 
　|堂は一荬啡毪护骸ゆっくりと希子の反辘Sしみながら押しzんでい 
った。
　膣口が押しがり、ヌルッとw^のカリ首が驻咿zまれた。
　「はうっ………、す、すごい………」
　希子が呻き、尻をましくクネクネさせた。
　w^が潜りzむと、あとはもう力など入れなくても、自然にヌルヌルとSに吸 
いzまれていくようだった。
　やがて希子の尻の丸みが、|堂の下腹部に当たって心地よくんだ。まるで 
大きなゴムまりにでも下腹を押しつけているようだった。
　希子は白く滑らかな背中を反らせて身え、尻だけ高く突き上げているのが 
やっとのように、はシ`ツに理めzんでしまっていた。
　|堂は希子の尻を抱えてズンズンと腰を前後させ、膣のヌメリと摩擦される 
襞、尻の力などを心ゆくまで味わった。
　そして徐々に快感が高まってくると希子の背中にもたれかかり、身体を重ね 
てI|から手をhし、たわわにgったIのオッパイをわし掴みにした。 
　「ああ………、ああっ………！」
　希子の[欷（きょき）がAき、|堂は激しくピストン\婴蚶Rり返した。 
　「どうだ、莩证沥いい。いきそうだろう」
　「いきそう………、もう、どうなってもいい………」
　希子は狂ったように喘ぎ、茎をキユッキュッとめつけながら声をうわず 
らせた。
　やがて|堂の律婴速まり、たちまち彼は膜韦瑜Δ士旄肖素かれた。 
　希子も、子mの入り口にザ`メンの幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱克查g、前には完 
全に感じられなかったオルガスムスが、生まれてはじめての啡毪摔瑜肟旄肖趣 
てLれ、激しく全身を包みzんだ。
　「ア………、何なの、これ………。莩证沥いぁ……！」
　ガクンガクン全身を}打たせてdし、希子はもうあとは声にもならず、牝 
のような喘ぎ声とましい肌のうねりをRり返した。
　|堂は、希子の肉の奥に幛ぅ订`メンを注入しながら、急激にきた彼女の~ 
に眼をっていた。
　膣内は激しくЭsし、幛垡氦後から後からトロトロとイ出して|堂の 
のうや内腿まてベットリと濡らしたのである。
　（いくらお上品な美人先生でも、所はただのメス犬か）
　そう思ったが、eにガッカリもしない。どんなお高い女でも、最後はみなこう 
なってしまうのだ。
　そして香奈江も、自分の手でこのように乱してやるのだ。
　|堂はようやくザ`メンを出し尽くし、律婴蛑工幛俊
　希子もシ`ツにうずくまり、失神したようにグッタリとなってしまった。 
　|堂はゆっくりと腰を引いた。垡氦去订`メンにまみれた茎が、膣の内Rと 
ヌメリにヌルッと押し出されてきた。
　「あう！」
　うずくまったまま希子がビクンと震えて声をらした。~直後で、茎と 
同じく触れられるのが不快なほど肌が敏感になっているのだろう。
　|堂は正体をなくした希子を横抱きにかかえ、バスル`ムへと\んでいった。 
　そしてシャワ`を浴び、ようやく彼女が正荬蛉・すと|堂は、本来の目的 
である画を打ち明けた。
　希子は、生徒を凌辱する手助けなど激しく拒んだが、|堂がワレメに指を@ 
わせるとたちまち身体がグニャグニャになった。そして麻aのよな快感に、もう 
教としての信条も人gとしての善もわからなくなってきてしまうのだった… 
……。

　－－翌、日曜日の午前中、香奈江の自宅にが入った。松原希子からであ 
る。
　前から香奈江は希子のマンションに[びに行きたいと言っていたので、よう 
やく希子の方から招待してくれたのである。
　香奈江は喜んで出かけた。そしてちょっぴり、担任にuずかしいことをされた 
ことを、思いきって打ち明けてみようかとも考えた。そうすれば、ここ数日のn 
dも少しは晴れるかもしれない………。
　マンションの鏊をき、香奈江はバスで向かった。
　（でもちょっぴり松原先生、元荬韦胜どをしてたわ………）
　バスにeられながら香奈江は思った。
　やがてバスを降り立つと、すぐにマンションがあった。_か八A建ての最上A 
だと言っていた。
　香奈江はエレベ`タ`に\って八Aまで上がり、南端の部屋まで行ってドアの 
前に立った。
　「浃坤铩１碓を出していないのかしら」
　香奈江は独りごち、とにかく言われた部屋番号のチャイムをQらした。 
　するとgもなくドアが_かれ、香奈江はいきなり伸びてきた腕に手首を掴まれ 
たのである。
　「キヤッ………！　と、|堂先生………！？」
　それは何と、|堂の部屋のようだった。
　香奈江はびっくりし、拒むgもなく中に引っりzまれてしまった。 
　「い、いやっ………！　どうして………？」
　香奈江はリビングのソファまで引っり上げられ、どさりと横にされた。 
　|堂は香奈江の靴を脱がせて玄vにり、あらためてロックをしチェ`ンをか 
けた。
　香奈江は今まで希子の住所を知らなかった。しかし希子がで嘘をつい 
たのだろうか。
　香奈江はわけがわからず混乱して、逃げ出すことすら忘れていた。 
　「おれの部屋に[びにきてくれるとは嬉しいじゃないか。Z迎するよ」 
　|堂は香奈江の横に座り、いきなりその震える肩を抱いてやった。 
　「ど、どういうことなんですっ………？」
　香奈江は妞挨螭扦い俊：韦伍g`いか、もっとも来てはいけないところに迷い 
zんでしまったのだ。
　今日の香奈江は制服ではなく、清楚なブラウスに春用の薄いピンクのカ`ディ 
ガン、赤いスカ`トに白いハイソックスだった。
　「どうもこうもない。おれは一人で退屈してたらお前が来てくれた。近所の者 
にられると面倒だから急いで引っりzんだんだ」
　「う、嘘ですっ。松原先生に何か………」
　「知らんね。そういえば彼女のマンションはバス停ひとつ先にあったな。部屋 
番号が_かおれと一wだった」
　「そんな………」
　たわいのない嘘だが、混乱している香奈江は自分の勘`いだと思いzみ^を抱 
えてしまった。だいいち、あの神々しく美しい希子が、こんな暴力教の手先 
になるはずもなかった。
　「あたしります」
　やがて香奈江は立ち上がろうとするのを、|堂が腕を掴んで引きした。 
　「いいじゃないか。ゆっくりしてけよ」
　「は、xしてくださいっ………、松原先生が待ってるんです」
　「担任でもない教とHしくすることはねえ。おれと仲良くやってりゃいいん 
だよ」
　|堂はソファの背もたれを倒してベッドにしてしまった。
　「あん！　lか、助けてっ………！？」
　香奈江が精一杯の悲Qをあげた。
　しかし蒸し暑い初夏というのには]め切られ、O室や外からは何の物音も 
こえてこなかった。
　|堂の部屋は２ＬＤＫで、六と四半の部屋はそれぞれ趣惹奘窑摔胜盲 
いた。
　寝室は万年床のまわりに本などが散らかっているので、このリビングのソファ 
ベッドの方が使いやすい。
　それにリビングならビデオカメラの三脚を置く鏊に事欠かなかったのだ。今 
もgは、香奈江のチャイムがQったときにスイッチが入れられ、このソファベッ 
ドにレンズが向いてテ`プが回しているのである。
　「どうせlにもこえないし、lもLねてこない。夜までタップリrgをかけ 
て可郅ってやるよ。お前だって、莩证沥いい长趣好きだろう？」 
　「ああん！　ひどい………」
　ベッドに押し倒されて、香奈江はクネクネともがいた。
　初夏の射しを含んだLいがeれ、ふんわりと甘い訾い漂った。リンスの 
甘さの中に、まだ幼く乳臭い訾い混じっているようだ。
　そして、このgの体育祭のrほどではないが、ほんのちょっぴり可郅椁筏ず 
の訾い感じられた。
　|堂は香奈江を仰向けにし、押さえつけながら唇を求めた。
　「い、いやっ………！」
　迫る唇を逃げようと、香奈江が左右にを振りたてた。甘酸っぱいリンゴのよ 
うな訾い蜗がみ、|堂はムラムラとd^してきた。
　今日こそはゆっくりとrgをかけて、念だった香奈江のI女を散らすつもり 
なのである。
　校内で、セ`ラ`服姿の香奈江を犯したい莩证沥崃窑摔ったが、やはり最 
初が肝心だ。邪魔の入らぬ自分の部屋が、いちばん落ち着いて行婴扦るだろう。 
　「ウッ………！」
　とうとう香奈江の唇がピッタリと塞がれてしまった。
　|堂は柔らかな美少女の唇を押しつぶしながら、生温かく甘酸っぱい呼吸を胸 
いっぱいに嗅ぎ、ブラウスのらみに手のひらを@わせた。
　香奈江は蜘蛛のzに捕えられたようにバタバタともがき、颐に|堂の身体を 
突き放そうとした。
　しかし|堂の手がスカ`トに侵入し、パンティの上からコリコリとヴィ`ナス 
の丘を探られると、香奈江の全身がビクッと硬直した。
　あの日の保健室での羞uと嫌感がdったのだろう。香奈江は怯えて肩をsめ、 
|堂の手の侵入をSすまいとシッカリI膝を]じた。
　その隙に|堂の舌がヌルリと侵入し、香奈江の甘く濡れた口の中を舐めhしは 
じめた。
　「ウ………！」
　香奈江はをしかめて幛はをませ、その拍子にI膝がゆるんでしまった。 
やはり、上と下を同rに防御することはできないようだ。
　|堂は完全に香奈江にのしかかって、香奈江の抵抗がやむまで唇を押しつけA 
けた。
　次第に香奈江はもがくのに疲れ、グッタリ力をiきはじめた。
　もとより|堂の舌にyみついたり爪を立ててくるような子ではないから、それ 
までの抵抗もタカが知れていた。
　|堂は唇を重ねながら膝^を彼女のI膝のgに割りzませ、パンティに指をか 
けてズリ下ろしはじめた。
　また、香奈江の身体がビクッと震えた。
　パンティにかけた指が滑らかな下腹の肌に触れ、やがて柔らかなu毛が触った。 
　「あん………」
　香奈江がようやく唇をxし、をそむけた。
　|堂は身を起こし、香奈江の腰を浮かせてパンティを脱がせてしまった。 
　「さあ、脚を_いてみな。前に一度オマ××をられてるんだから平荬坤恧Γ俊 
　|堂はハイソックスのI足首を掴み、左右にげてやった。
　「ああっ………、いや………」
　香奈江が力ない声で言い、股gを庇うように腰をよじった。
　しかし|堂が^を潜りzませ、I太腿を押えつけた。
　目の前に、楚々とした茂みとHかに_いた花びらがあった。そしてムチムチと 
した思春期の内腿が震え、股g全体にふっくらとした十七rの訾い\っていた。 
　さらに|堂は片方ずつハイソックスを脱がせ、まずは可郅椁筏ぷο趣ら口に 
含んで舌を@わせてやった。
　「や、やめて………！」
　くすぐったさに、香奈江はビクッと脚を引っzめようとした。
　彼女の指の股はちょっぴり汗ばんで、|堂の口の中でキュッと指がsこまった。 
　急ぐことはない。爪先からゆっくりとp味していきたかった。
　|堂は慈しむように指を一本ずつしゃぶり、もう片方も、爪先から足のYまで 
舐めhした。
　「い、いやっ、xして………！」
　香奈江はくすぐったさとおぞましさに下半身をクネクネさせ、身体を横向きに 
した。
　|堂はようやく足首からふくらまで舌で@い上がり、膝小僧から太腿に_し 
たときにを上げ、いったん上半身にhってブラウスのホックを外しはじめた。 
　「力をiけ。もうBめるんだ」
　I腕をsめた香奈江に言い、|堂は引にカ`ディガンとブラウスをはぎ取っ 
てしまった。
　香奈江は妞挨摺もう心を]ざしてしまったように声もあげなかった。 
　「ふふ、おれのことを好きになっちまえばうんとSしくなるぞ」
　|堂は言いながらブラジャ`を外し、スカ`トも引き下ろして香奈江を完全に 
全裸にしてしまった。
　香奈江は震えながら身体をsめ、その隙に|堂も服を脱ぎ、青筋立ててそそり 
立った茎を露出させた。
　そして改めて香奈江にのしかかり、I手首を掴んで_き、彼女を仰向けにした。 
　形良い神}な胸のらみが震える息づかいとともに上下し、初々しく可zな@ 
色の乳首が恐怖とoにチョンと突き立っていた。
　香奈江は、もう何が何だかわからないように、を上荬丹护皮埭Δ盲趣筏皮 
た。今までの彼女の常Rでは、担任教に犯されるなんて簸摔饪激à椁欷胜っ 
たことである。
　「あっ………！」
　チュッと乳首に吸いつかれて香奈江は声をあげた。
　いくら舌でころがされ小刻みに吸われても、今はまだ快感などには程hく、怯 
えとくすぐったさ混じりの嫌感しかイい皮长胜った。
　|堂は左右の乳首を交互に吸い、可郅椁筏甘ったるい訾い位\もる腋の下に 
もを押し当てて舌を@わせてやった。
　`りつけるまでもなく、もう香奈江はグッタリと四肢を投げ出している。これ 
から、快感によって彼女を自分好みの女に作り浃à皮浃恧Δ|堂は思った。 
　|腹にnを当て、やがて|堂はゆっくりと下腹部の方へと下降していった。 
　kLの可郅椁筏ぅ廿饯颔チュクチュ舐め、あらためて彼女のI足を_かせて 
股gに腹@いになった。
　「あう………」
　内腿に息を感じたか、香奈江がピクンと脚を]じようとした。
　「奥の方まで丸えだ。可郅ぅマ××だな」
　「ああん………、やめて………」
　香奈江の声も、もう羞uさえわからないようにフラフラとmりなくなっていた。 
　I女の花びらは、Hかに中のピンクのお肉をかせてヒクヒク震えていた。 
　もちろんまだ濡れてなどいないが、_な小唇はりがあってツヤツヤと色 
づき、まるでo垢な赤ん坊の唇でもkに取り付けたようだった。
　上げると、柔らかなu毛のそよぐ丘から滑らかな肌がAき、双つの胸のら 
みのgに香奈江の丸いがえた。彼女はいやいやをするように力なく首を振り、 
sめたI手でを覆っていた。
　|堂はまだ舐めず、指をＶ字に当てて小唇を左右にげた。
　ちょっぴり突き出た包皮から真珠色の小さなクリトリスがき、うっすらと湿 
りけを・婴磕趣握衬い伟陇恕ヒクヒクと息づく膣口がえた。
　いよいよ、このo垢な花びらが自分のものになるのだ。|堂はゴクリと生唾を 
み、H指の腹で窑蛎瑜ようにクリトリスをR迫した。
　「あ………、ああっ………」
　香奈江が喉の奥から声をらし、ましげに腰をクネらせた。
　コリコリとクリトリスをいじるうち、香奈江の腰がヒクヒクと上下し、ワレメ 
のさらに下の方にあるアヌスまでがえLれした。
　まだ濡れない。
　しかし小唇がさらに色づき、ぽってりと幛虺证盲郡瑜Δがった。まるで 
ツボミが_花しはじめているようだった。
　そして少しずつ、クリトリスの手辘àはっきりしはじめ、指のR迫を包皮の 
中でクリクリと逃げhりながらも次第次第に突き立ってきた。
　「莩证沥いい？　やっぱり自分でオナニ`するよりずっといいだろう？」 
　|堂は言いながら舌舐めずりし、やがて堪らなくなってを寄せていった。 
　鼻先にサヤサヤとu毛が触れ、甘酸っぱいような体臭がほのかに感じられた。 
　さらにギュッと押しつけ、鼻でコリコリとu骨を_かめるように婴し、の 
香りに似たI女の訾い蛐膜妞まで味わった。
　「ああん………、いや………」
　キュッと内腿で|堂のI]を狭みながらも、香奈江の声はd言（うわごと）の 
ようだった。
　舌を伸ばして小唇の内趣瞬瞍啡毪臁⒖呻Oにヒクつく膣口のまわりを舐めh 
すと、ようやくちょっぴり酸味のある垡氦挝钉感じられはじめた。 
　さらに膣口からクリトリスまでゆっくりと舐め上げると、香奈江の腰がビクッ 
と跳ね上がった。
　|堂がとがらせた舌先で、チョン、チョンとクリトリスを突つくと、香奈江の 
内腿がピクン、ピクンと正直に反辘筏俊
　しかし刺激をAけるうち、ピクンと震えるg隔がhくなり、次第に腰がまし 
くクネって香奈江の吐く息に微かな喘ぎ声が交じりはじめた。
　|堂は微妙なタッチをやめ、激しくクリトリスに吸いつき、チュパチュパと音 
をたててやった。
　「アアッ………！」
　いつか香奈江の声は大きくなり、g断なく部屋にくようになっていた。 
　|堂はクリトリスからワレメの内趣松啶した
　内部はもう、幛っ郅ネットリと溢れ、舌の婴をヌラヌラと滑らかにしてい 
た。
　|堂はI女の垡氦颏工工辍⒚舾肖收衬い蝮陇峋Aけた。そして舌が疲れるとム 
ッチリとした内腿に]ずりし、力のある肉にキュッとnを立ててやった静}が 
透けるほど色白の肌に、ちょっぴりn型が印された
　|堂はさらに彼女のI足を抱え上げてオシメスタイルにさせ、谷gの奥でぽつ 
んと羞ずかしげに]じられているアヌスにもチロチロと舌を@わせてやった。 
　「クッ………！」
　香奈江が呻き、ギュッとお尻の谷gを引きめた。
　それを指で引に押し_き、可zにЭsするアヌスに舌を潜りzませようとし 
た。
　ちょっぴり\もる訾い郅筏、微妙な襞の舌触りやさらに奥のスルッとした 
粘膜を味わい、|堂は香奈江のアヌスを唾液でヌルヌルにした。
　そして再びワレメにって、新たに溢れている垡氦蝮陇嵫预盲俊 
　「さあ、いよいよだ。少しでも痛くないようにこいつを舐めてヌルヌルにする 
んだ」
　|堂は香奈江の胸を跨いで屈みzみ、ハアハア喘いでいる可郅ご饯w^を押 
しつけてやった。
　「ウ………」
　香奈江がビクッと震えて、簸ら醒めたようにをしかめた。
　|堂は茎に手を添えて、シッカリ]じられた香奈江の唇に、尿道口からBむ 
粘液をヌルヌルとこすりつけてやった。
　そしてI膝で香奈江のを狭んで横を向けないようにし、さらに鼻をつまんで 
口を_かせた。
　「そらそら、舐めろ。yんだらこのビデオが学校中に流れるぞ」
　_いた口に茎を押しzみながら言うと、香奈江ははじめてビデオカメラが向 
けられていることを知ったようでグネグネともがきはじめた。
　香奈江の舌が茎のY趣舜イ臁せわしく吹きつけられる幛ず粑にu毛がそ 
よいで心地よかった。
　香奈江は眉をひそめながら、泣く泣く舌を婴した。
　たちまち茎全体が神}な唾液にどっぷりと浸り、小さくお上品な口の中で 
茎が最大にれ上がった。
　やがて|堂はNりめるまえに引きiき、再び香奈江のI足のgに身を割りz 
ませた。
　口内k射はこれから何度でもできる。今はとにかく、彼女のI女をZってしま 
いたかった。
　「さあ、力をiけよ。今に突っzまれるのが最高に好きになるぜ」 
　|堂は期待に息をませ、香奈江のI足を抱えて正常位で腰をMめていった。 
　香奈江はI女を散らされる恐怖も感じなくなってしまったように、この非Fg 
的な簸松恧蛭ねてしまっていた。
　香奈江にとっては膣口に啡毪丹欷毪长趣狻⑶挨吮＝∈窑强冥蚍袱丹欷郡长趣狻 
同じぐらいのn膜扦った。だからもう抵抗もBめもなく、ただこの不幸が早く 
通りすぎてくれることを祈るばかりであった。
　|堂は大きく_いた脚の中心に茎を突き出し、ワレメにあてがいながら腰を 
沈みzませた。
　「アウッ………！」
　膣口が丸く押しがり、ヌルッとw^が潜りzむと、香奈江の身体がビクンと 
跳ね上がった。
　一荬税陇蓼啡毪筏皮筏蓼à屑い筏ね搐撙弦凰菠gむしBめもつくだろうに、 
|堂は念のI女をyみしめるように、残酷に彼女の表情をQ察しながらゆっく 
りと押しzんでいった。
　いちばん太いw^のカリ首の部分が、少女の膣口を少しずつ奥へ奥へとMんで 
いった。
　香奈江はもう声も出せず、全身を硬直させて口をぱくぱくさせるだけだった。 
　|堂は汗ばんだ香奈江の肌に身を重ね、ようやく根元まで押しzんで上から彼 
女を抱きすくめた。
　香奈江の肉の中は幛、希子以上に狭くギュッと茎をめつけてきた。 
　しかし充分にrgをかけていたのでヌメリがあり、|堂は感激もあって婴な 
くてもこのままNりめてしまいそうに莩证亮激った。
　深々と押しzんだまま、|堂はじっくりと香奈江の肉の感触を味わい、たくま 
しい胸で彼女の柔らかな乳房を押しつぶしながら、やがて少しずつ婴はじめた。 
　「クッ………！　アウウ………」
　狭い膣口が太い茎にこすられ、激しい痛みがnき上がってくるのだろう。香 
奈江は上荬筏款をのけぞらせて苦しげに声をらした。
　もちろん香奈江の痛みより、|堂は自分の快感を先させた。
　u毛がこすれ合い、茎の付け根にu骨がコリコリと当たった。
　押しzむときはヌルリとどこまでも深く入り、引くときは吸Pのように上下左 
右から柔肉がピッタリと茎をくわえzんだ。
　そして次第に婴がリズミカルになると、二人のY合点からピチャピチャとヌ 
メった粘膜の摩擦される音がこえてきた。
　「い、痛い………、やめて、ウ………」
　香奈江が幛はを震わせて声をgり出し、|堂はその唇を塞いでしまった。 
　さんざん喘いでいたせいか、香奈江の唇も口の中も乾き菸钉摔窑螭浃辘趣筏 
いた。
　|堂は腰を使いながら、湿りけを与えてやるように唾液を注ぎ、香奈江のsこ 
まった舌をクチュクチュ舐めhしてやった。
　近々とる香奈江のは、破瓜の痛みに歪んで悲哀が漂い、また可zでo残な 
エロチシズムさえ感じさせた。
　やがて|堂はジワジワと高まっていった。
　律婴瓤旄肖违辚亥啶一致し、まるで身体中が香奈江の温かい柔肉の中にスッ 
ポリくるみzまれたような心地よさが、ズンズンとnき上がってきた。 
　|堂は腰の婴を速め、唇をこすりつけながら香奈江の喉から首筋へと移婴贰 
甘いの香りを嗅ぎながら~に_した。
　「オオ………、最高だ、香奈江のオマ××は………！」
　激しい快感に声をgり出し、|堂は力のかぎり小刻みに腰を前後させた。 
　しかし香奈江は何もこえないように身婴もせず、ただI女を散らされる激 
痛にじっとnを食いしばって耐えているだけだった。
　ようやく、|堂の腰の婴がゆるんできた。
　そしてありったけのザ`メンをドクンドクン注ぎzみ、それが膣口と茎の隙 
gからBみ出てくる、最後の}打ちをドクンとさせて婴を止めた。 
　まだ啡毪筏郡蓼蘖Δiき、|堂はグッタリと香奈江の肉体に体重をAけた。 
　香奈江は失神したように肌をこわばらせていたが、少し|堂が婴だけでピク 
ンと震えて眉gにシワを寄せた。ついた粘膜がこすられると膣口を中心に、爪 
先から天まで沁みるような痛みが走るのだろう。
　|堂は身を重ねたまま、香奈江の汗ばんだ首筋や幛はをつく唇を舐め、快感 
の余に浸っていた。
　そしてようやくノロノロと身を起こし、テ`ブルに手を伸ばしてティッシュを 
取り、股gにあてがいながらゆっくりと茎を引きiいた。
　「あう」
　iくときも香奈江は呻いて身体を弓なりにさせたが、ザ`メンのヌメリと狭い 
膣の内Rにすぐにヌルッと押し出されてきた。
　|堂は茎だけ拭いてソファベッドから下り、固定したビデオカメラを抱えて 
ってきた。
　そしてザ`メンの逆流する、凌辱直後のワレメをアップで撮った。 
　小唇がただれたように痛々しく[れ、Hかにめくれ上がったままになってい 
た。まさに引に散らされたという感じである。
　そしてドロリと流れるザ`メンに混じって、ちょっぴりr血がBんでいた。い 
くらrgをかけて濡らしても、|堂の太くLい一物が乱暴に婴すぎ、か弱い粘 
膜をつけてしまったのである。
　香奈江は死んだように婴ず、ヒリつくような痛みに_いたI脚を]じる元 
もないようだった………。

　－－チャイムがQった。
　二人はバスル`ムから出てきたばかりでまだ全裸のままだったが、|堂は来客 
を予想していたかのようにそのまま玄vのドアまで向かった。
　香奈江は、バスル`ムで|堂に洗ってもらうgもo言で、今も服を着る萘Δ 
なく裸のままベッドの端に座ってうなだれていた。lが来ようと何が起ころうと、 
もうvSないように放心していた。
　|堂は~眼レンズで_Jしてからチェ`ンを外し、ドアを_けて客を迎え入れ 
た。
　放心していた香奈江も、チラと来L者のをたとたん、@きに眼を丸くした 
のである。
　「ま、松原先生………、どうして………！？」
　香奈江は思わず言い、荬扭い郡瑜Δ寺悚涡丐颔膝盲I手でLし、身体をsめ 
た。
　しかし、入ってきた希子は青ざめた表情で俯き、Qして香奈江の方をよう 
とはしなかった。
　香奈江は混乱し、何がどうなっているのかわけがわからなかった。 
　希子は、普段とはe人のようだった。具合でもいのだろうか、~には脂汗 
をBませて、じっとしていられないようにしきりに太腿をすり合わせるような 
作をした。さらに低く、ブ`ンと何かが振婴工毪瑜Δ室簸こえてきた。 
　「さあ、お前も脱げよ。もう限界だろう？」
　|堂はビデオカメラに新しいテ`プを入れ、スイッチを入れてから希子に近 
づいていった。
　そして希子が着ていたワンピ`スを脱がせると、香奈江は眼をった。 
希子の下半身、股gに当たるところに常なものが取り付けられていたのだ。 
　パンティにふたつの池ボックスが挟まれ、コ`ドが中に伸びているのだ。振 
右簸握体はこれのようだった。さらに、パンティの股gは何かが入れられてい 
るように不自然にらんでいた。
　香奈江は身体を丸めながら、希子の子をじっとQ察していた。 
　やがて|堂が膝を突き、希子のパンティを脱がせた。
　「あっ………！」
　香奈江は思わず声をらした。
　希子の股gにはグロテスクな茎を模した\い器具があり、太い部分が深々 
と膣口に埋めzまれているようなのである。さらに根元から枝分かれした短い突 
起がクリトリスあたりに押し付けられていた。
　「よしよし、言い付けを守って、自分では外さなかったようだなご苦氦坤盲俊 
iいてやろう」
　|堂が言い、池ボックスのスイッチを切ってから器具をゆっくり引っりだ 
した。
　「アウッ………！」
　立ったまま希子がを歪め、声をらした。
　\いバイブの棒はヌルヌルと引き出され、それはネットリと彼女の体液にヌメ 
り、まるで荬扦饬ちNるようだった。
　さらに@くことに、希子のアヌスにも、もう一Nのバイブが埋めzまれて 
いたのである。
　コ`ドを引っるとアヌスが丸く押しがり、やがてピンクの倚韦颏筏郡 
のがヌルッと出てきた。その表面には、あちこち茶色い}の具でもこすりつけた 
ような付着があった。
　ようやく前と後ろの穴から淫らな器具が取り除かれると、希子はりつめて 
いたものをなくしたようにクタクタと床に崩れてしまった。
　「先生っ………！」
　香奈江が全裸であることも忘れたようにlけ寄り、やはり全裸の希子を抱き 
起こそうとした。
　「心配することはねえ。莩证亮激工てヘバッただけだ。それにお前をここに 
Tいzんだ本人じゃねえか」
　|堂が言い、香奈江は希子の肩を抱きながら|堂を上げてキッと睨んだ。 
その眼にみるみる妞溢れてくる。
　やはり希子のを、自分が勘`いしていたわけではないのだ。 
　しかし希子を恨む荬摔悉胜欷胜ぁ１伺もまた|堂の被害者で、さんざんひ 
どいことをされたのだろう。
　|堂は、身を寄せ合った二人の美女をベッドへと追いzんだ。
　彼は今朝、希子をこの部屋に呼び出し、香奈江にを入れさせたのである。 
　正荬希子ならそんなことは~しないが、希子の股gには二Nのバイ 
ブが埋めzまれていた。
　否辘胜突き上がる快感は希子の正荬蚴Г铯|堂の操るままになってしま 
ったのだ。
　彼は、膣とアヌスにバイブを取り付けたまま服を着せ、希子を二～三rg外 
へ出していたのだった、
　「御免なさい、美杉さん………、もうあたしは教なんかじゃないわ………」 
　俯きながら、希子が小さく嫔で言った。
　|堂はそんな子を下ろし、二人いっぺんにどうやってSしもうかと舌舐め 
ずりして茎を^い立たせた。

　　　　　　　　　　第５章　レズプレイはどんな味だ

　まだ正午である。rgはいくらでもあった。
　希子の唇はバイブにさんざん刺激されAけて、もう充分すぎるほどい、 
温泉のように後から後から幛垡氦蛞绀欷丹护皮い俊
　「どうだ。こいつは何で濡れてるんだ？」
　|堂は、滑油に\光りしているバイブを希子の鼻先に突きつけていた。 
　「ああっ………！　おい、せめて美杉さんだけはしてあげて、キャッ…… 
…！」
　いきなりパチンとバイブで]を叩かれ希子は悲Qをあげた。
　その希子の肩を支え、庇うように香奈江が|堂を睨み上げた。希子と`い、 
まだ快感に目めていない香奈江の方がしっかりしている。むしろI女を散らさ 
れた悲哀も、希子の登訾趣饯伟Г欷丹舜丹wんで、まるで教と生徒の立 
が入れ替わったように莩证沥獍捕à筏皮たようだ。
　「ダメだ。香奈江の前で言ってみろ。そして、メス奴_と化した姿をせてや 
れ。この、バイブについたヌルヌルは何だ？」
　「あ、あたしの、イヤらしいオマ××のオツユです………、アアッ………！」 
　希子はあまりの羞uに妞挨摺I手でを覆った。しかし肌は上荬贰⑵Fか 
しい成熟した体臭がユラユラと漂い、花弁はさらにっているようだった。 
　香奈江も妞挨摺あまりのことに呆然となった。女生徒中の憧れだった美人教 
、このFり高い人がこんな淫の言いなりになっているのだ。
　「じゃこのベタベタした臭いものは何だ？」
　|堂は、アヌスに押しzまれていた倚韦违啸ぅ证违畅`ドを持ち、希子の 
鼻先に突きつけてやった。
　「キヤッ………！」
　自分自身の臭を感じたか、希子はサッとをそむけた。
　「答えろ。それとも、お前に憧れていた香奈江に舐めさせようか？」 
　|堂は、生々しい付着にAれたバイブを香奈江の鼻先にも近づけた。 
　「あん………！」
　香奈江もビクッと肩をすくめ、希子の肌にしがみついた。
　「ま、待って、言います………」
　「よし、言ってみろ」
　「あ、あたしの、ウンコです………」
　希子は羞uにを歪め、]を幛妞清Δ椁筏胜ら言った。
　「舐めて_にしろ」
　「はい………」
　希子は、|堂がコ`ドを持ってブラ下げた倚违啸ぅ证蝾をしかめながら 
チュッと口に含んだ。
　「や、やめて先生！　そんなこと………」
　香奈江が止めようとした。
　しかし希子は喘ぎながら、アメ玉のようにクチュクチュと糁肖扦筏悚证盲俊 
　|堂がると、希子の内腿はさらに溢れた新しい垡氦衰佶氓去辘儒Δ欷皮 
た。
　「よし、いいだろう」
　|堂はコ`ドを引っり、希子の口からバイブをiき出した。ピンク色の 
窑伪砻妞贤僖氦衰攻幛辍⒏蹲扭暇_に舐め取られていた。
　「口の中を、香奈江に清めてもらえよ」
　やがて|堂は希子をベッドに仰向けにし、その上から香奈江を覆いかぶせた。 
　「さあ、憧れの美人先生にキスしてやったらどうだ」
　|堂はビデオカメラの邪魔にならないようベッドの端に座り、香奈江のを掴 
んで希子のに押しつけようとした。
　「い、いやっ………」
　香奈江がむずかるようにいやいやをした。
　「言うことをきかないと、もう一度太いやつをブチzむぞ」
　|堂の言~に、激痛がdったように香奈江がビクッと身体をsめた。 
　「女同士のキスが嫌なら、希子の口にタップリとツバを垂らしてやれ。この 
女は悦んてみzむぞ」
　|堂は言いながら希子のI]を指で挟んだ。よく{教され、すぐに希子は 
大きく口を_いた。
　「で、できないわ。何をされたってそんなこと………」
　香奈江は言い、Bにをそむけた。
　「よし、おれの言うことがけないなら、お前にもこいつの味を教えてやろう」 
　|堂は男根型バイブのスイッチを入れ、まだ希子の垡氦衰胎幛毪饯欷蛳隳 
江のに近づけた。
　香奈江はクネクネとイヤらしく婴グロテスクな器具に、ヒッと肩をすくめた。 
それは|堂の茎より太くLそうだった。
　「み、美杉さん………、わないの、言われたとおりにして………」 
　希子がハアハア幛はをませて言い、成熟した肌をましくクネらせた。 
　「そら、してほしいと言ってるだろう」
　|堂は言い、香奈江のをもう一度希子の上に屈みzませた。
　香奈江はためらっていたが、あんなものを入れられては堪らないし、希子が 
言うのだから、と自分を颐に{得させた。
　やがて香奈江は郅椁筏ご饯颏沥绀盲预晖护出し、希子にを寄せてクチュ 
ッと唾液を垂らしzんだ。
　ほんのちょっぴりだが、下で口を_いていた希子は受け止め、まるで最初か 
ら自分が望んでいたように美味しそうに味わいコクンと喉をQらした。 
　香奈江は常な状rとおぞましさについていけず莩证そうにsめた肩を震 
わせていた。
　「よし。希子はもうイキそうになってるな。こいつをもう一度突っzんで自 
分でオナニ`してみろ」
　|堂は、希子の手に男根型バイブを握らせた。
　「お、おい、こんなのじゃ嫌………」
　希子は甘えるように鼻声で言い、きっちりとI腿を]じたまま、こすり合わ 
せるように腰をクネらせた。
　「舐めてほしいのか」
　「はい………、舐めてください………」
　希子は本当にオルガスムスが近いようだった。眼が虚ろになり、うねうねと 
える柔肌は上荬贰⑸伽筏猡袱盲趣筏皮い椁欷胜い瑜Δ坤盲俊Ｗ畛酩舷隳谓が 
そばにいることで羞uが倍加されていたが、今はもう香奈江の存在すら忘れがち 
になっていた。
　「よし、香奈江に舐めさせてやろう」
　|堂は希子のI足を_かせ、アヌスまで丸えになるほど彼女に自分で脚を 
抱えさせた。
　そして香奈江のを希子の股gに屈みzませた。
　「さあ、希子先生のオマ××だぜ。よくろ。大人のピラピラはこんなにな 
っているんだ」
　「や、やめて………！」
　香奈江は首を振って逃れようとした。本来なら希子は香奈江の味方のはずな 
のに、今は|堂のセックスの奴_にされて、ちっともmりにならなかった。 
　やがて香奈江は^を押えられ、引にヌメヌメの中心にギュッとを埋めさせ 
られてしまった。
　「ウッ………！」
　香奈江はくぐもった呻き声をらし、颐にを引きxそうともがいた。 
　「アアッ………、み、美杉さん………！」
　希子はヒクヒクと肌を波打たせ、Qして拒むことをせず大股_きになったま 
ま香奈江の刺激を受け入れていた。
　|堂の手で_花させられ、完全なマゾヒストにされてしまった希子は、もう 
刺激を与えてくれる相手が|堂だろうと同性だろうと、欲にその快感を受け止 
めるようになってしまったようだ。
　「そらそら、ちゃんと舐めているか？　自分だっておれに舐めてもらったんだ。 
それにこんな_な先生のオマ××だ。Aくなんかないだろう？」
　|堂は香奈江のをグイグイ押しつけ、希子の表情をQ察した。さらに香奈 
江の股gにも手を伸ばし、唇やクリトリスを探ってやった。
　「クッ………！」
　香奈江の肌がビクッと震えた。まだワレメは痛みが残って、刺激にかなり敏感 
になっているようだった。
　やがて、もうヌメヌメの柔肉が唇に押し当てられてしまったのだから、という 
Bめの子が香奈江の仕NにQえた。
　身体から力がiけ、抵抗する子もなくなっている。
　「希子、どんな莩证沥溃俊
　「き、莩证沥いぁ……」
　希子はo意Rに、I手を香奈江の^にかけ、下からグリグリと股gを突き上 
げて婴しはじめた。
　「ア………、な、舐めて………、奥まで、おい、yんでもいい………」 
　希子はd言のように口走り、何度かガクンガクンとをのけぞらせた。もう 
~gHまできて、lに幛丹欷皮い毪韦もわからないでいるようだった。 
　|堂は香奈江のを埋めzませたまま、彼女の身体をゆっくり反させてやっ 
た。
　そして完全に女同士のシックスナインの体荬摔贰⑾隳谓に希子のを跨が 
せて腰を沈みzませた。
　「アウウ………」
　香奈江がビクッと肌を}打たせて声をらした。
　下から希子がすぐに香奈江の腰を抱え、教え子のワレメをるように舐めは 
じめたのだ。
　希子は快感に耐えるようにピチャピチャと激しく香奈江の唇を舐めた。 
　まだ痛みのくすぶるワレメは、たちまち女教の唾液にヌメり、香奈江は痛み 
よりも妖しくドキドキするような感を得た。
　「その{子だ。香奈江もうんと舐めてやれよ」
　|堂が言い、きzむと、香奈江は幛はをませながらオズオズと舌を@わ 
せはじめていた。
　きっと舐められるたびにイ上がってくる、まだ快感とは言えぬ`和感をら 
すように舌を婴しているのだろう。
　ソファベッドの上は、十七rと二十三rの女の体臭が入混じり、Fかしい 
となり炎のように立ちNっているようだった。
　希子はともかく、香奈江も朝からAいて浸りzんだ常な荬松恧庑膜 
犯され、次第に同性のワレメを舐める抵抗が薄れてきたようだ。
　白い肉体の重なった二カ所から、ピチャピチャと子猫がミルクでも舐めるよう 
な音がAき、やがて|堂もd^して、香奈江の尻にhって参加しはじめた。 
　IのH指で香奈江の尻の谷gを_き、を寄せてアヌスを舐めhしてやった。 
　「あうっ！」
　希子の股gにを埋めたまま香奈江が呻き、可郅椁筏ゅ辘颔ネクネさせた。 
　|堂が舐めるそのすぐ下で、希子が幛じ胜はをませてワレメを舐めてい 
た。
　香奈江は上がりなので体臭は薄れ、ほのかに石けんとおの訾いしている 
だけだった。
　やがて|堂は、香奈江のアヌスが唾液でヌルヌルになると、さっきの倚违 
イブを一荬衰亥芝辘妊氦忿zんでしまった。
　「クッ！　い、いやっ………！」
　香奈江がびっくりしたようにを上げ、滑らかな背中を反らせてもがいた。 
　アヌスは一瞬丸くがったが、すぐにツルッとバイブを驻咿zみ、可zなアヌ 
スからは一本のコ`ドが伸びているだけになってしまった。
　|堂は香奈江を押さえつけ、すかさず池ボックスのスイッチを入れた。 
　アヌスの奥で、ブ`ンとモ`タ`の振右簸こえ、`和感にピンクのアヌス 
がヒクヒクと可zな襞を震わせた。
　「どうだ、莩证沥いい？　太い方をオマ××に突っzまれるよりマシだろう。 
これぐらいの大きさのクソはひり出すだろうからな」
　|堂はアヌスに入れたバイブをそのままに、今度は香奈江のの方、つまり 
希子の股gに移婴筏俊
　「さあ、こいつを希子に入れてやれ」
　|堂はを上げて喘いでいる香奈江に、男根型バイブを手渡した。そしてすっ 
かり希子の垡氦衰佶去佶趣筏皮い胂隳谓の口のまわりを舐めてやった。 
　「ウ………」
　香奈江がをしかめた。希子の垡氦瑜辍|堂の舌の方が嫌なのだろう。 
　そして|堂がをxすと、香奈江はノロノロと逆手に持ったバイブを希子の 
ワレメに押しつけはじめた。直cでブンブン捻るバイブが、香奈江の正荬颏Z 
いはじめたようだった。
　「オマ××の穴はもっと下だぞ。そう、そのへんでグッと力を入れてみろ」 
　|堂が香奈江のバイブをГい蒲预Δ取⑾隳谓は操られるように力をzめた。 
すると、グロテクスにFされた\いw^部分がズブッと膣口に潜りzんだ。 
　「アアッ………！　い、いや………、本物がいい………！」
　香奈江のクリトリスを舐めていた希子が、不氦饯Δ衰庭肖膜声で言った。 
　しかし|堂は取り合わず、香奈江にズブズブと奥まで啡毪丹护俊￥饯筏匹攻 
ッチを入れると、中からブンブンとモ`タ`の捻り声がこえてきた。 
　「婴してやれ、もっと乱暴に、ナイフで突きまくるようにな」
　|堂はバイブの根元を香奈江に握らせ、激しく出し入れをさせた。 
　白っぽい垡氦gから押し出され、香奈江が指をヌメつかせながらピチャクチ 
ャと音をたてた。
　「そうだ。婴しながらクリトリスを舐めてやれ。どうだ、レズの味は」 
　|堂は香奈江の口を再び希子のu毛にうずめてやった。
　香奈江の身体の下では、希子が狂ったように身えはじめていた。香奈江の 
ワレメに激しく吸いついたかと思うとをのけぞらせ、香奈江をdせたままブリ 
ッジするよう反り返ったり、完全にオルガスムスの坂をNりはじめたようだった。 
　「くう`っ………、すごい、いく、溶ける………！」
　たちまち希子はガクンガクン全身をdさせ、とうとう香奈江を振り落とし 
た。
　そして激しい~の怒にきzまれ、膣に埋まったバイブを自ら握って激し 
い荬い峭护まくりはじめた。
　香奈江は、はじめてる女の~に@き、アヌスのバイブも忘れて呆然として 
いた。
　希子のワレメからは、まるで潮を吹くようにピュッピュッと垡氦ほとばし 
った。男の射精のようで、やがてピ`クを^ぎると希子は少しずつ全身の硬直 
を解いてグッタリとなっていった。
　香奈江がまだ恐ろしげに身をすくめていた。こんなに美しく上品な先生がこれ 
ほど乱れてしまうとは、セックスの快感とはそんなにすさまじい麻aのようなも 
のなのだろうかと思った。
　ようやく希子はバイブから手をxし、手足を投げ出した。幛ず粑はいつま 
でも治まらず、膣口に深々と差しzまれたままになっているバイブは、まだブン 
ブン捻って根元をゆるやかに婴していた………。

　「さあ、二人がかりでおれを鹤悚丹护皮撙省
　|堂はベッドに仰向けになって言った。
　希子はようやくオルガスムスの虚脱感からiけ出し、香奈江にられた羞u 
にフラフラとをさまよわせていた。しかしこうなると、希子は少しの刺激 
でまたすぐNりつめそうだった。
　|堂は二人を左右に添い寝させ、I腕でいっぺんに引き寄せた、そし三人同r 
に唇を密着させた。
　二人の混じり合った幛ず粑は猡甘ったるい芳香となり、|堂の胸をうっと 
りと氦郡筏俊
　そして二人に舌を出させて一度に舐めhし、交互に吸ってやった。混じり合っ 
た唾液も美酒のように甘く、小泡にも女の香りが含まれていた。
　さらに柔らかく濡れた二枚の舌に鼻の穴や]を舐めさせ、余すところなく神} 
な唾液の痕をつけさせながら、少しずつ下へ下へと移婴丹护皮い盲俊 
　腋の下はむず痒いような快感があり、左右同rに舐めさせる乳首にも妖しい感 
があった。
　やがて二人の舌が下腹部に_したが、|堂は茎を避けさせ、太腿から足の方 
へと舐めさせていった。
　「足のYを舐めろ。どうだ。もう二人ともおれの奴_だ。指の股もしゃぶれ、 
もっと丁にだ」
　|堂は言いながら、足指で二人の舌をキュッと挟んでやった。
　希子は、そうした行椁颏筏皮い毪Δ沥思・色づき、眼がキラキラとしてき 
た。
　香奈江はまだ嫌々兢盲皮い毪、憧れだった希子に殉ずるように、共にこの 
魔に仕えはじめていた。
　「よし、いいだろう。チン××に向かってゆっくりと@い上がってこい」 
　|堂は大股_きになって言い、二人は足首からチロチロと舌を@わせながら少 
しずつ移婴筏皮た。
　股gには二人も屈みzめないので、二人はそれぞれ|堂の脚を跨ぐようにして 
@い上がてきた。
　やがて|堂は香奈江の身体を反させ、自分のを跨がせてシックスナインの 
体荬摔胜盲俊
　そして香奈江のワレメを舐めながら自らオシメスタイルになり、香奈江に茎 
をしゃぶらせ、希子にはのうとアヌスを舐めさせた。
　香奈江のワレメはうっすらと蜜がBみ出し、ほのかに希子の唾液の訾いし 
た。
　|堂が香奈江のアヌスを指先でいじくりながらクリトリスに吸いつくと、香奈 
江の口がチュッとくw^を吸った。
　そして|堂がアヌスをゆるめると、奥の方まで希子の舌が潜りzんでクチュ 
クチュ蠢き、幛け窍がのうのY趣颏すぐった。
　「あたしにも………」
　やがて希子が香奈江のを押しのけ、唾液まみれの茎をスッポリ含み、激 
しく音をたてて吸いつきはじめた。
　次第に|堂は高まり、やがて~を迎える前に身を起こした。
　香奈江を仰向けにし、その上に希子をシックスナインの形で重ねた。そして 
|堂は希子をバックから犯したのである。
　「あうっ………！」
　一荬啡毪工毪希子が背中を反らせて呻き、充分にった幛と猡茎を 
根元までくるみzんだ。
　|堂の股gの下には香奈江のがある。彼は香奈江にのうを舐めさせた。 
　香奈江は希子にワレメを舐められているため、のうにヌルヌルと舌を@わ 
せながら幛はを\もらせた。
　希子は、また徐々に高まってきたのだろう。自らからも腰を使いはじめた。 
　|堂も次第に婴を速めた。
　「あうう………、すごい、またいく、もっと突いて、おい………」 
　希子が香奈江の股gからを上げ、狂ったようにうわずった声をあげた。 
　膣内は素晴らしいЭsをはじめ、ヒダヒダが茎を心地よく摩擦した。 
　たちまち、|堂は身も心もトロけるような快感にかれた。
　そして希子のNかな尻にI手の指を食いzませるように抱え、ズンズンと突 
きまくりながら、やがて荬い瑜射精した。
　「あう`っ………、死ぬ………！」
　同rに希子もガクンガクンとオルガスムスのdを起こしはじめた。バイブ 
によるさっきの~より激しいようだった。
　香奈江は、自分の身体の上で一の男女がNりめるのを不思hな面持ちで 
上げていた。もっとも、香奈江の位置からえるのは、希子のワレメに啡毪 
れた茎と、フラフラするのうだけだったが。
　|堂は最後の一滴までgり出し、ようやく婴を止めた。
　そしてまだ快感の残り火があるうちに引きiき、ヌメった茎をすぐ下にいる 
香奈江にくわえさせた。
　「ウ………」
　香奈江は、ザ`メン出したての生温かい茎を喉の奥まで押しzまれ、眉をひ 
そめて吸いついた。まだ尿道口からはじくじくと余りのザ`メンがBんでいるよ 
うだ。
　それでも|堂は、射精直後でw^が敏感になり、Xく舌で清めさせただけです 
ぐにスポンと引きiいた。
　希子はグッタリとして身を起こす元荬猡胜、そのまま香奈江の上に重なっ 
ていた。
　ヌメヌメのワレメからは、今にも大量のザ`メンが滴り落ちそうになっていた。 
　「ワレメをげて、香奈江に舐めさせてやれよ」
　|堂がタバコを一服しながら言うと、希子がノロノロと身を起こし、香奈江 
のの上でしゃがみzみ、唇をムッチリと指でげた。
　その仕Nはまるで、大きなz^を二つに割り、中の美味しいアンコだけを妹に 
食べさせているような感じだった。
　「ウグ………」
　ギュッと座りzまれ、香奈江はトロトロと口の中に流れzむザ`メンを苦しげ 
にみzんだ。
　希子はまだ快感がくすぶり、香奈江の口にヌルヌルのワレメをこすりつけて 
喘いだ。
　香奈江の鼻が、クリトリスを刺激して莩证沥いい韦坤恧Α希子は小刻みに 
腰を前後させながら、教え子の中を垡氦去订`メンにヌルヌルにし、そのヌメ 
った音がいつまでも淫らにAいた。
　そんな子を、|堂と、ビデオカメラの冷たいレンズがじっとつめていた… 
……。

　「では、P用具以外は机の中にしまうように」
　|堂が言い、束ねたプリントを配りはじめると、教室中の生徒が不氦菠怂秸Z 
を交わしはじめた。
　「Xぐな。eにiき打ちテストじゃない。将来の希望にvするgな作文だ。 
きKえた者から提出して外へ出てよろしい」
　テストでなくて安心したようだが、それでもいきなり作文とは、苦手な生徒も 
多くて不氦饯Δ暑は消えなかった。
　やがて全Tが机に向かうと、|堂も椅子にかけて女生徒たちを眺めた。 
　暖かい季になると、を_け放しても教室中に思春期の訾い生ぬるく\も 
り、|堂はただいるだけでムラムラと勃起してきてしまう。
　高校二年の五月、十六、七rの生徒はみなそれなりに魅力的だった。いちばん 
xいている年代なのだろう。
　セ`ラ`服の胸はらみ、屈んでUPを走らせていると、胸元からふっくらと 
したオッパイの谷gや白いブラジャ`までけることがある。
　香奈江をると、淫らなことなど何事もなかったかのように嵝膜きzんで 
いた。
　FやかなLい\、犯しがたい神}な鼻筋や唇、水蜜桃のような]、まるで彼 
女のI女をZったことが|堂には簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ怂激铯欷俊 
　やがて、さすがに文芸部らしく、くことにTれているのだろう香奈江が真っ 
先にUPを置き、作文を直した。
　そして静かに立ち上がり、真っすぐに|堂の方へやってきた。
　「早いな。iむからちょっと待ってろ」
　|堂は香奈江をかたわらに立たせたまま、作文を手に取った
　そしてクラスのみんなにえないよう、香奈江の手を取り、股gにГい郡韦 
ある。
　香奈江は息をませ、o言でビクリと身じろいだ。
　なんと|堂のズボンのファスナ`が_き、gから勃起した茎がそそり立って 
いたのだ。
　他の生徒からは教卓の死角になってえなかった。
　|堂は作文をiむふりをしながら、香奈江に茎を握らせた。
　短大にMんで保母になりたいとかいてあるが、もちろん|堂は文章など眼に 
入らなかった。
　香奈江はクラス全Tの前で声をあげたりする子ではない。今も、茎を握った 
手を上から|堂に押さえられ、モミモミと婴すように命じられるまま少しずつ 
幛筏悉袱幛皮い俊
　|堂は大きく息を吹いzんで快感をyみしめ、まるで何だか、クラス中のセ` 
ラ`服が自分の性の奴_になったようなeにった。
　香奈江は先日、希子とともに凌辱を受け、夕方になって_放されたときはフ 
ラフラになっていた。そしてd^が醒めて我に返ったときも、そばに希子がい 
たためそれほど取り乱さずにgんだのである。
　|堂も、一度手に入れてしまうと醒めてしまう自分の莩证沥蚩证欷皮い郡、 
どうやら香奈江の神}な美しさはまだまだ彼に新rなd^を与えAけてくれるよ 
うだった。
　香奈江が茎を手のひらで包みzみながら、困ったように身体をフラつかせた。 
　湿りけのある甘酸っぱい吐息に混じって、ほのかにoした汗の訾いふっく 
らと|堂の鼻腔をくすぐった。
　彼は、香奈江のちょっぴり汗ばんだ柔らかな手のひらに、尿道口のカウパ`腺 
液をヌルヌルとこすりつけてやった。
　このまま射精までしたかったが、次の生徒が立ち上がった。
　「よし、いいだろう」
　|堂は作文を置き、香奈江を解放した。
　そして香奈江が小さく一礼して教室を出てゆき、|堂は急いで茎をしまって 
次の生徒の作文を受け取った。
　もう|堂は、他の生徒の作文はいちいちiまずに、次々に教室から出してやっ 
た。仕上げて提出する生徒が多くなってきたからである。
　今はお昼前の四r限めなので、みな早めに食堂に行ったのだろう。廊下でXぐ 
子もいなかった。
　そして、教室で最後に残ったのが由Fだった。
　ようやく作文を仕上げた、というよりもわざと最後まで残っていた子である。 
　「ね、なんかヘンなことしてなかった？」
　由Fが铯盲荬ぱ郅茄预盲俊￥丹工に作文の最中も、由Fだけは|堂の方を 
注意深くQ察していたようだ。
　「何のことだ？」
　|堂は由Fの作文にざっと目を通し、すぐにみんなの分とまとめてYじた。 
　「とぼけちゃって。香奈江にQまってるじゃない。あの子、子がおかしかっ 
たもん。それに、右手の位置も。こんなふうに」
　由Fは手を伸ばし、ズボンの上から|堂の茎をギュッと握ってきた。さすが 
に勘が良く、仕草も体制も硇扦扦る。
　「やっぱり、香奈江をOしろなんて言ったときから、ずっとあの子に荬あ 
ったのね？　あたし、あの子いじめたい………」
　「やってみな。放n後に体育^のS屋で」
　|堂はそう言い、全Tの作文を持って立ち上がった。

　－－放n後、|堂が由FをhくからOしていると、下校しようとする香奈江 
を呼び止め、何か言いながら体育^にBれzんでいくのをJめた。
　だましてBれzむのではなく、おそらく凄味をきかせて引に引っっぱって 
いった感じだった。
　|堂は苦笑し、少しUってから体育^に入っていった。
　Qして由Fは、|堂を独占したくて嫉しているわけではない。由Fが香奈江 
の学力や美しさに抱く反感は、もっとずっと前からなのである。それはちょうど、 
お上品でお高い希子への反感と同|のものだろう。
　体育^内は、今日も体操服にブルマ`姿の生徒たちがクラブ活婴撕工蛄鳏贰 
生ぬるい訾い颏郡粱\めさせていた。
　lも、ステ`ジ|の入り口からS屋に入っていく|堂をた者はいなかった。 
　奥に入ると、S屋のドアはロックされていなかった。たまにTが着替えを 
するため内趣摔湘Iがつけられているのだ。
　|堂は中に入り、内趣らロックした。
　「来ると思ってた。て。先生とvSがあったこと白状させちゃった」 
　由Fが竹刀を持ってFらしげに言った。
　香奈江は跳び箱にのしかかるように俯せにされ、R\りのままI手首を`られ 
て固定されていた。
　そしてスカ`トがまくり上げられ、パンティを脱がされて白くムッチリとした 
お尻が丸出しにされている。
　その滑らかな尻に、ちょっぴり竹刀のアザがあった
　「こいつ、叩かれて感じてるんじゃないの？　ちょっぴり濡れてるでしょう？」 
　さらに得意げに言う由Fの手から、|堂は竹刀を受け取った。
　そして|堂は、いきなり由Fの]をひっぱたいたのである。
　「キヤッ………！」
　由Fは]を押さえてマットに膝を突いた。
　「ど、どうして………？」
　「お前もマゾにしてやろうか。さあ、香奈江の尻を舐めてやれよ」 
　|堂は由Fのを掴んで引き起こし、香奈江の尻のワレメにギュッとを押し 
つけてやった。
　「アウ………、ウグッ………！」
　由Fはわけがわからず、ポニ`テ`ルをユラユラさせてもがいた。 
　そしてそれまでグッタリと放心していた香奈江も、ビクッとセ`ラ`服の背中 
を反らせて反辘筏俊
　「そらそら、ちゃんと舐めてるか？　尻の穴にベロを差しzめ」
　|堂はグイグイ押しつけながら、四つん@いになった由Fのスカ`トもまくり 
上げ、くるりとパンティを引き下ろして丸いお尻を露出させた。
　そして由Fの尻に、ピシリと竹刀を振り下ろした。
　「やん！」
　由Fが悲Qをあげ、ムッチリとした白い肌に竹刀の痕がついた。
　さらにもう一摹|堂の手に、由Fの尻の力が心地よく护铯盲皮た。 
　「や、やめて、舐めるから………」
　由Fは|堂の萜趣恕⒎窗kするよりも素直に兢Ψ饯蜻xんだ。
　そして由Fが息をませ、香奈江のアヌスをチロチロと舐めはじめた。 
　「あう………」
　香奈江が跳び箱に俯せになったまま、尻をクネクネさせて喘いだ。 
　|堂は竹刀を韦啤⒂少Fとともに香奈江の尻にを寄せた。
　そして谷gの中心は由Fに任せ、自分はアザのあるムッチリした丸みにnを当 
て、キュッと肉をくわえこんでやった。
　「くっ………、い、いや………」
　香奈江が肌を震わせ、甘ったるい体臭をeらめかせてえた。
　「濡れてきたか？　後ろからオマ××の方も舐めてやれ」
　|堂は言いながら、由Fのをさらに香奈江の股gの真下に潜りzませた。 
　由Fは次第に抵抗も薄れて大胆に舌を@わせ、香奈江の小唇を唇に挟んでは 
モグモグさせていた。
　やがて|堂は香奈江の前にhり、伏せている香奈江のを引き起こし、ピッタ 
リと唇を重ねた。
　「ウ………！」
　香奈江が幛甘い息をませ、それでもヌルリと侵入した|堂の舌を受け入れ、 
由Fの刺激に耐えるようにチュッと吸いついてきた。
　|堂は甘く濡れた香奈江の口の中を舐めhし、トロリとした唾液をすすった。 
　そして口をxして立ち上がり、茎を露出させて香奈江の鼻先に突き出した。 
　香奈江は唇に押しつけられるまま、ちょっぴり眉をひそめてヌルリと含み、 
らしい笑Dの浮かぶ]をすぼめてクチュクチュしゃぶった。
　香奈江の口の中で生温かい唾液にまみれ、茎はムクムクと最大限に大きくな 
った。
　それでも|堂は射精する前に引きiき、再び香奈江の尻の方へとhった。 
　そして由Fをどかせてマットに仰向けにし、そのを跨いで膝を突き、のう 
やアヌスを舐めさせながら、自分は香奈江の尻にをうずめた。
　由Fが、まるで游铯稳椁扦馕うようにw^をしゃぶり、のうに舌を@わせ 
てアヌスも吸ってくれた。
　|堂は由Fの生温かい息に下から股gをくすぐられながら、香奈江のアヌスや 
ワレメを舐めた。
　ちょっぴり由Fの唾液に湿っているが、まだアヌスやワレメは香奈江本来のF 
かしい訾い蚧\もらせていた。
　そして由Fの唾液ばかりでなく、唇の内趣膝庭氓去辘筏壳筏拭郅Bみ出 
し、ヌルリと舌の婴を滑らせてくれた。
　「ねえ、おい………、あたしも莩证亮激なりたい………」
　下から、由Fが鼻にかかる甘ったるい声で言った。
　「香奈江に舐めてもらえ」
　「いやあん、そんなの………」
　由Fがグズグズ言うが、|堂は香奈江の股gからを上げ、身を起こして香奈 
江のI手首の`めをほどいてやった。
　そして跳び箱から下ろした香奈江と由Fを、Kべてマットに寝かせた。 
　仰向けになった由Fを大股_きにさせ、その股gに香奈江を置いて屈ませた。 
パンティを脱いで股gをチラチラさせる二人のセ`ラ`服姿は、なんとも色っぽ 
かった。
　「アアッ………！」
　股gにを埋められ、由Fがビクッと跳ね上がりながら喘いだ。
　|堂はしばし香奈江のを押さえつけ、ちゃんと舐めていることを_Jしてか 
らxした。
　同世代のワレメに、ちょっぴり香奈江はをしかめ、ためらいがちだったが、 
少し舐めているとすぐにZれてしまったようだ。
　香奈江も、まさか自分が当たり前のようにこんなことをするようになるなんて、 
今まで簸摔馑激铯胜っただろう。
　由Fも汗ばんだを振って喘ぎAけ、次第にlに舐められていようとvSなく 
なってきたようだった。
　「お、おい、せめてキスして………」
　由Fが身体をクネクネさせて|堂に手を差し伸べてきた。
　|堂は屈みzみ、上からピッタリと由Fに唇を重ねてやった。
　由Fはるように吸いつき、|堂はちょっぴりハッカの訾い韦工牒粑を味わ 
いながら甘く濡れた舌を舐めhした。
　そして手を伸ばし、由Fのセ`ラ`服の裾をたくし上げ、巧みにブラのフロン 
トホックを外して乳房を露出させた。
　香奈江は幛ず粑を\もらせ、由Fのワレメに口を押しつけている。 
　やがて|堂は由Fの唇からxれ首筋を护ぁ⑵方の乳首にチュッと吸いついた。 
　「ああっ………！」
　由Fがましげに身をクネらせた。きっと香奈江の舌先に、トロトロと大量の 
垡氦蚍置冥丹护皮い毪长趣坤恧Α
　由Fの乳首はコリコリと硬く突き立ち、香奈江とは微妙に`う甘さの体臭をほ 
のかにeらめかせた。
　|堂はを上げ、今度は香奈江をマットの中心に仰向けにさせ、由Fと同じよ 
うにセ`ラ`服をまくって乳房を出させた。
　「もっと力をiけ。どうだ。お前もイヤらしいことが好きで堪らなくなったろ 
う？」
　|堂は、羞uにI手足をsめがちになる香奈江の身体を_かせながら言った。 
　香奈江はちょっぴり妞挨螭扦い浃い浃颏筏俊
　「い、今は、本当のあたしじゃない………」
　「ふん、もう前のお前にもれないさ、女同士で舐め合いながら、こんなにヌ 
レヌレになってるじゃねえか」
　|堂は手のひらで、香奈江のu毛の丘をシャリシャリと幛扦俊
　「あうっ………！　い、いやっ………」
　香奈江は上荬筏款をのけぞらせて喘いだ。
　しかし|堂の指がワレメの谷gで婴されると、クチュクチュと湿った淫らな 
音がいてきた。
　やがて|堂は香奈江の乳首を由Fに吸わせながら、正常位で香奈江の股gに下 
半身をMめていった。
　由Fがチラリと嫉の眼を向け、カリリと香奈江の乳首をyんだ。 
　「ヒッ………！」
　香奈江の身体が反り返り、|堂も一荬衰亥芝辘汝茎を啡毪筏皮筏蓼盲俊 
　香奈江の膣は充分にい、心地よい温かさと柔肉のЭsをもって茎を根元ま 
で包みzんでくれた。
　|堂は感触を味わいながら少しずつ腰を突き婴し、さらに由Fを香奈江の身 
体の上に覆いかぶせ、こちらに尻を向けさせた。
　そして|堂はヌルッと引きiき、すぐ上にある由Fの膣にもバックからズブズ 
ブッと押しzんでやった。
　「アアッ………！　すごい………、そのままにして………」
　由Fはましく尻を突き出しながら、自らズンズンと前後\婴颏筏俊 
　由Fの膣も幛ヌメり、香奈江にけないほどキュッキュッと襞をЭsさせて 
めつけてきた。
　|堂は二人に唇を重ねさせ、舌をからめさせながら、また由Fから引きiいて 
香奈江に押しzんだ。
　「あうっ！」
　由Fの不氦饯Δ噬と、香奈江の喘ぎが交eした。
　|堂は二人のセ`ラ`服を抱きかかえながら、次第に高まってきた。 
　「さあ、そろそろいくぞ。タップリ出してやる」
　|堂はいったん婴を止め、上下にKんだ二人のワレメから腰をxした。 
　「ああん、あたしにしてぇ………」
　由Fがせがみ、身を起こしてPりつこうとした。
　それを突き放し、|堂は二人を仰向けにし、互いの肩を枕にをKべた。 
　「さあ、二人しておしゃぶりするんだ。半分ずつませてやる」
　言いながら|堂は二人のをいっぺんに跨ぎ、腰を沈みzませた。 
　由Fがを上げてw^に吸いつき、ヌルヌルと尿道口に舌を@わせた。 
　|堂は香奈江の乳首をつまんでクリクリとひねるように幛筏胜ら、一wに 
舐めるようにを引き寄せた。
　香奈江も、茎の证尾糠证衰违恁违恧壬啶蛏欷肖筏悉袱幛俊
　さらにのうや、アヌスまでも香奈江に舐めさせてやる。Zれたのか早くKわ 
らせたいのか、香奈江の舌の婴はいつしか激しくなっていた。
　|堂は、二人の少女の幛ず粑に股gをくすぐられ、柔らかな二枚の舌に敏感 
な部分を幛丹欷匹茎ゾクと高まっていった。
　そして由Fの口からヌルリと茎を引きiき、|堂は手を添えながら、二人に 
出させた舌へヌルヌルと激しくこすりつけた。
　唾液にヌメった舌がKんで、尿道口の下の敏感な部分が集中的に刺激された。 
　たちまち、とめどない快感が怒のように|堂の全身を包みzんだ。 
　「クッ………！」
　|堂は全身を硬直させて快感を受け止め、激しく茎をしごいてドクンドクン 
とザ`メンをwび散らせた。
　由Fはすぐに大きく口を_けて受け、|堂は香奈江のにもピュッピュッと注 
いでやった。
　「あ………」
　香奈江は肩をすくめて声をらし、それでもをそむけようとはせず中に凌 
辱の^を受け止めていた。
　大量のザ`メンは後から後からほとばしり、二人の可Oな中をドロドロと彩 
った。
　やはり二人の唇がいちばんヌルヌルになり、]を护ち鳏欷敕证にもシミz 
み、セ`ラ`服の白の入ったがCの襟元にも点々と滴った。
　やがてほとばしりも荬い颏胜し、|堂はアヌスを引きめて残りをgり出し、 
茎をしごくようにしながら二人の口に平等にタラ`リと注ぎzんでやった。 
　ようやく|堂は吐息をつき、ヌメった尿道口を二人交互に舌先で清めさせてか 
ら身体をxした。
　そして中白幛筏空骋氦瞬胜椁欷慷人のを突合わせ、互いのを舐めさせ 
た。
　香奈江は肩をすくめてじっとし、その鼻筋に流れるザ`メンを由Fの舌が犬の 
ように舐め取った。
　さらに|堂は二人の口をピッタリと重ねさせた。
　生臭い訾い然イい幛ず粑が入り混じり、]や鼻の^に付着したザ`メンが 
糊のようにベットリと互いのgを太い糸でYんだ。
　「そら、お前も舐めてやれ」
　|堂が身いしながら香奈江を促すと、ようやく赤い舌を出してペロペロと由 
Fのを舐めはじめた。
　やがて白酒のようなザ`メンはあらかた舐め尽くされ、二人の中は透明な唾 
液のEだけが残り、ところどころ脂っぽくギラついていた。
　ようやく力尽きたように香奈江がゴロリと横になってハアハア息をつき、由F 
は半身を起こしたまま、またもの足りなげに|堂を上げた。
　由Fは口内k射や凌辱快感などより、直接的に膣感で快感を得たい方だった。 
　「まだやりたきゃこいつをJしてやる。じぶんでやってみろ」
　|堂はポケットから\い器具を取り出し、由Fに投げ渡してやった。先日、 
希子の垡氦颔骏氓抓晡った男根型バイブだった。
　「いやあん、こんなの………。香奈江に突っzんでやる」
　由Fが言い、それでも珍しげにスイッチを入れると、びっくりした香奈江が身 
を起こして由Fからhざかった。
　しかし由Fは追わず、すぐにきたようにバイブを韦啤パンティを探して衣 
服を整えはじめた。
　「ねえ、こんなのばっかりじゃイヤ。先生と二人きりがいいのに………」 
　由Fがの乱れを整え、ティッシュでを拭きながら言った。
　「おれは一人の女じゃ鹤悚扦ねえんだよ。今度は、希子も入れて三人いっ 
ぺんに相手をしたいぐらいなんだ」
　|堂は言い、まだ放心しているような香奈江に身いするよう促した。 
　もう五r半をhり、いつのまにか体育^からもクラブ活婴挝镆簸こえなく 
なっていた。

　　　　　　　　　　第６章　尻の穴にブチzんでやる

　二人の女生徒と一人の美人教を思うままに抱けるなんて、もっと早くこうし 
ておけば良かったと|堂は思った。
　どうしても暴力事件で公立高校を追われたが新しかったから慎重になって 
いたが、体Pと`ってセックスは相手の方で秘密にし、また求めてきてくれるの 
だ。だから今や、希子が学@Lの─趣いΔ长趣忾vSなかった。
　そして今まで、必要以上には涫窑摔浃盲皮长胜った希子が、何かと用事 
を作っては足を\ぶようになったのである。
　これは|堂の{教もさることながら、今まで心の底に眠っていた希子自身の 
淫らな本性が前面に出てきたためだった。
　|堂はタバコをふかしながら、向こうの机でさして幛蛉毪欷氦擞枇している 
希子を眺め、ポケットからバイブを取り出した。
　もちろん室内には、|堂と希子の二人きりしかいない。
　池ボックスのスイッチを入れると、その振右簸希子がビクッとを上げ 
た。やはり希子は全神Uを|堂の泳菠思中し、妖しく淫らなモ`ションを期 
待していたようだった。
　「こいつは、尻の穴に入ると思うか？」
　|堂はバイブをクネクネさせて言った。
　「む、o理です………」
　希子は努めて平静を装いながら、小さく答えた。しかし]が上荬筏@色に 
染まり、眼がキラキラとんできた。
　もちろん|堂は、希子がこの部屋に来ている以上、何らかの行椁虼ってい 
るのだということを知っている。
　「この程度の太さのクソぐらい出したことあるだろう？」
　「し、知りません………」
　答えながらも希子はoすることができず、モジモジと身体を婴した。 
　ひょっとしたら会を交わす前からあれこれ空想し、もう希子のワレメはビ 
ショビショになっているのかもしれない。
　「してやろうか。こっちへ来い」
　「お、おい、そんなものはしまって………」
　「じゃ、おれのナマの棒ならしてみてもいいのか？」
　「入らないと思うけど………」
　希子は口\もるように言いながら、ノロノロと立ち上がった。そして何かに 
操られるように|堂の方へやってきた。フラつき、他の机に手を突かなければ今 
にも倒れそうな感じだった。
　「机の上に\れよ。四つん@いになって、こっちに尻を向けろ」
　|堂は椅子にかけたまま言い、タバコを灰皿に押しつけてモミ消した。 
　「おい、どこか他でして………」
　希子はまだ立ったまま、しきりに膝^を合わせていた。
　「ラブホテルでも行きたいのか」
　「どこでも………。とにかく学校ではイヤなんです。いつ他の先生や生徒が来 
るかもしれないし………」
　「こんな旧^の外れに用のある奴なんかいねえよ。それに、来るかもしれねえ 
というスリルが快感なんじゃねえのか？」
　|堂は言い、かたわらに立つ希子の、微かに震える甘い吐息を感じた。 
　の外からは、中庭で柔体操している\硬郡紊がこえ、三Aの方からは 
ブラスバンド部の演奏が流れていた。普段と浃铯椁谭耪n後の、健康的で明るい 
荬氦沥啃Ｄ冥扦った。
　|堂は座ったまま希子のを掴んで屈ませ、荒々しく唇を重ねてやった。 
　「うん………」
　希子が睫毛を伏せ、拒まずに前nを_いて|堂に舌をからめてきた。 
　幛ね孪に、上品な口tと化の訾い混じり合った。
　|堂は欲に希子の甘く濡れた口の中を舐めhしながら、片手をスカ`トに 
潜りzませて、パンティのgから指を差し入れた。
　「ウッ………」
　希子が甘ったるい息をませ、唇を重ねたままビクンと震えた。 
　彼女のワレメは思ったとおりトロトロと濡れ、パンティの中心にまでしっとり 
とシミ出していた。
　「もうこんなにヌレヌレじゃねえか。イヤらしいメス犬め。お前こそラブホテ 
ルなんか行く暇もなく、すぐここでブチこんでもらいたいんだろう？」 
　唇をxして言い、|堂は差し入れた指を希子の鼻先に突きつけた。人差し指 
とH指のgで、粘液のい糸が引いていた。
　「ああっ………、は、uずかしい………」
　希子は濡れた指をせられ、もう立っていられないほどフラつき、んだ 
を虚ろに宙に@わせた。
　やがて|堂は希子の靴を脱がせ、自分の机に押し上げた。
　希子ももう拒まず、ノロノロと俯せに@い上がった。
　尻を向けさせると、ちょうど中心が椅子に座った|堂の眼の高さになった。 
　|堂はスカ`トをまくり上げ、パンストごと下着を太腿まで引き下ろしてやっ 
た。
　「あう………！」
　希子がNかな尻を震わせて喘ぎ、それでもチラチラと入口の方を荬摔筏皮 
た。
　しかし|堂がIのH指を当て、大きな桃のgのようなな尻をムッチリとげる 
と、もうI手のgにを伏せて颐に端ぎを押しした。
　可zなピンクのアヌスが谷gの奥で、ヒクヒクと襞を震わせていた。 
　|堂はを寄せ、柔らかく滑らかな尻に]を押し当てた。
　谷gに\もるほのかな甘い汗の訾い感じられ、ストッキングの足Yや爪先か 
らも成熟した女のS拥膜訾いした。
　どれもお育ちらしい上品で控えめな訾い扦る。
　しかしツボミのようなアヌスに鼻を押し当てると、やはり汗の訾い嘶欷袱盲啤 
ベタつくような生々しい刺激臭がましく\もっていた。
　もちろん|堂は、希子の美しさとかけはなれた訾い郅膳d^するし、そのア 
ンバランスに官能を刺激されるのだ。
　「こんなAいところを男のの前に出して、uずかしくないのか？」 
　「アアッ………、おい、言わないで………！」
　希子はを伏せたまま、Nかな丸みをクネクネさせた。
　「Aれた肛Tを舐めてくださいと言ってみな」
　「い、言えない、そんなuずかしいこと………」
　希子が羞uに身え、|堂の目の前では唇から溢れる大量の垡氦ヌルヌ 
ルと滑らかな内腿を濡らしはじめていた。
　「言えないなら、すぐにバイブを突っzむだけだぜ。裂けるかもしれねえぞ」 
　「いやっ………！　い、言います………。あ、あたしのAれた、こ、肛Tを、 
舐めてください………、ああっ！」
　希子はmりなく湿った声で言い、ワレメはさらに妖しいЭsをせて色づき、 
白っぽくなった垡氦颔去恁去恧鹊韦椁护俊
　「オマ××も舐めてほしいか？」
　「舐めてください、オ、オマ××も………」
　|堂は焦らすように言ったが、失神しそうなほどd^している希子は、もう 
ためらいもなく言ってのけた。
　やがて|堂は身を\り出し、指でげた尻の谷gに舌を伸ばした。 
　「ヒッ………！」
　チョンとアヌスに触れただけで希子は息を驻摺ビクッと尻を震わせた。 
　舌先の刺激にアヌスがFかしくヒクつき、レモンの先のようにちょっぴり肉を 
盛り上げて突き出したり、キュッと奥に引っzんだりした。
　ほのかに汗の味に混じり、苦いようなiいような味がして、舌先をさらにヌル 
ッとした奥に潜りzませると、その微妙な味がややく感じられた。 
　「ああ………、き、莩证沥いぁ……」
　希子がd言のように言い、ビクッと跳ね上がる反辘ら、次第にクネクネ溶 
けていくようにoが和らいできたようだ。もうこうなると希子は、オルガス 
ムスを得るまでとめどなく求めてくるだろう。
　アヌスの味も訾い獗・欷毪郅审陇峋・し、唾液にヌルヌルとまみれる、| 
堂はようやくを下降させて、後ろから唇を舐めはじめた。
　ほんのり酸っぱいような垡氦大量にヌルリと舌に掬い取られ、ぽってりと 
を持って充血した小唇がましくЭsした。
　もう~寸前のdを起こしかけ、唇の内趣稳猡eの体游铯韦瑜Δ摔 
ちらにせり出し、ヨダレを垂らした膣口がせがむように息づいた。
　「も、もっと、舐めて………」
　希子が自ら尻を突き出し、窑蛎瑜ようにFかしくクネらせた。 
　|堂は鼻先も口のまわりもベトベトにしながら、膣口の内趣浃丹椁讼颏长Δ 
あるクリトリスを念入りに舐めhしてやった。
　やがて|堂はを起こして、指を一本膣口に差し入れ、ヌルヌルッと奥まで押 
しzんでやった。
　「あう………」
　希子が呻いたが、gHは指一本では物足りないようだった。
　|堂は膣内のヒダヒダや、いちばん奥の子mi部のらみにさえ触れ、指をタ 
ップリと垡氦衰胎幛椁护俊
　そしてすぐに引きiき、その指をアヌスに押しzんでやった。
　「くっ………、そっと入れて………」
　こちらは指一本でも充分な反辘あった。何しろ小さな倚违啸ぅ证入った 
だけで、アヌスはまだI女なのだ。
　|堂は根元まで入れた指を奥でグネグネと蠢かせ、さらに膣口にはさっきの男 
根型バイブをズブズブと啡毪筏皮浃盲俊
　希子は尻を浮かせ菸钉摔筏え、さらにバイブのスイッチを入れられて狂 
ったように喘ぎはじめた。
　「そらそら、そんなにえていいのか？　lか入ってくるかもしれんぞ」 
　「ああん………、いやっ………！」
　希子はもがきながら、|堂の指をキュッキュッとアヌスでめつけてきた。 
　その激しい直cのS婴恕まるで指は排泄されるようにヌルヌルと押し出され 
てきてしまった。
　やがてスポンと指がiけると、一瞬がってぽっかり_いたアヌスもすぐにス 
ネたようにギュッとツボまった。
　爪の先にちょっぴり窑盲郡瑜Δ矢蹲扭あり、さらに生々しい訾い感じられ 
た。
　|堂は前の方に手を伸ばして希子の口に含ませた。
　「うぐ………」
　臭荬祟をそむけようとした希子だが、|堂が剔证舜饯摔长工辘膜堡毪取 
ようやく含んでヌルヌルと舌で清めてくれた。
　一方ブンブン捻り声をあげているバイブは膣の奥をかきhし、枝分かれした短 
い突起はクリトリスを刺激しAけていた。
　やがて|堂は椅子から立ち上がり、ヌルッとバイブを引きiいて希子の尻を 
もっと低くさせた。
　すると、ちょうど尻が、立った|堂の茎の位置になった。
　|堂はズボンと下着を下げて勃起した茎を出し、まずはヌメヌメの膣口へと 
先端をあてがった。
　そして、一荬衰胎毳胎毳盲妊氦忿zんでいった。
　「アアッ！　す、すごい………、浃恕なりそう………」
　希子が自らせがむように尻を突き出し、茎を根元までくわえzんだ。 
　|堂は、フェラもさせず握らせもせず、いきなり心地よくヌメった肉の奥に突 
っzみ、しばらくは婴ずに希子の体温と感触を味わった。
　しかし希子はじっとしていられず欲に腰を使い、後ろ向きになりながらズ 
ンズンと尻を前後させてきた。
　充分に溢れた滑油が肉と肉のgで摩擦されクチュクチュと淫らな音をたてた。 
　それは|堂ののうをネットリと濡らし、力ある尻の丸みがヒタヒタと下腹 
部にぶつかってきた。
　その丸みを押しつぶすようにズンと腰をMめると、ヌルッとY合が深まって最 
高の快感だった。
　希子のワレメや尻の谷gが汗と垡氦衰胎幛辍⑽Pのように吸いついてきた。 
　次第に希子の膣内の蠢きが激しくなり、上下の肉が茎を挟んで舌鼓でも打 
つように奥へ奥へと}婴筏俊
　「ああん、いきそう………、もっとく突いて………」
　希子の声もせわしく上ずってきた。
　しかし|堂は途中で腰を引きはじめたのである。
　「いやっ、iかないでっ………！」
　希子はiかせまいと腰を突き出し、引きiく茎と一wに尻をついてこさせ 
た。
　だが|堂は希子の尻をI手で押し返し、とうとうヌルリと引きiいてしまっ 
た。
　「ああ`っ………、い、いじわる………」
　荬iけたように希子が言い、名残借しげに濡れたワレメをヒクヒクさせた。 
　|堂はすぐに、垡氦摔蓼撙欷筷茎をアヌスにあてがい、腰を抱えてグイグイ 
押しつけた。
　「あん！　o理………」
　「力をiけ。口で息をしろ。入らないかぎり二度とオマ××には入れないから 
な」
　|堂は勃起した茎の角度を定めながら押しつけた。
　そして希子の呼吸をりながら、彼女が息を吐ききったところでグイッと腰 
に力を入れた。
　「アウッ！」
　希子が呻き、可zなアヌスが襞をピンとって丸く押しがった。そして血 
の荬蚴Г盲骏ヌスが垡氦卧（たす）けに、ヌルリとw^を驻咿zんだのであ 
る。
　ここまで入れれば、もう後はSだった。
　|堂は感触をSしむように、ゆっくりズブズブと押しzんでいった。 
　「あう、ダ、ダメ………裂けちゃう………」
　希子が、さきほどの喘ぎ方とはうって浃铯盲频亭呻き、苦に肌をばら 
せた。
　やがて|堂は根元まで啡毪工毪长趣できた。やはり膣と`ってきつく、ヌメ 
りよりベタつく感触の方がかった。
　それでも美人教のアヌスI女をZった喜びが大きく、|堂はこのまま~に 
向けてピストン\婴颏悉袱幛俊
　「くうっ………、い、いやっ、痛い………」
　「前の穴じゃなきゃイヤか？」
　「お^い、前にして………」
　「じゃI方にしてやろう。これならどうだ」
　|堂はアヌスに啡毪筏胜らバイブを手に取り、手探りで膣にあてがい、ズブ 
ズブと押しzんでやった。
　「アアッ………！」
　希子が背中を反らせて身え、アヌスで茎をギュッとめつけてきた。 
　やはり８の字の筋肉がつながり、膣がЭsするとアヌスも}婴工毪瑜Δ坤盲俊 
　やがてバイブのスイッチを入れると、その激しいモ`タ`の振婴gの肉を通 
して、|堂の茎をも心地よく刺激してくれた。それは何とも妖しく、彼にとっ 
てもはじめての快感だった。
　さらに突起が希子のクリトリスを刺激し、膣から突き出たバイブの根元が、 
|堂ののうまでブルブルと微妙にマッサ`ジしてくれた。
　「あ………、ああっ………、もういや………」
　希子は尻をクネらせながらえAけ、|堂は少しずつ狭いアヌスでギシギシ 
と律婴颏悉袱幛俊
　そして、最初は希子のアヌスに荬颏膜っていた|堂だったが、次第に自分 
自身の欲望を先させ、婴を激しくさせていった。
　やがて|堂は希子の背に覆いかぶさり、荒々しくブラウスの胸のらみをわ 
し掴みにしながらピストン\婴贰希子の甘いの香りを嗅ぎながらジワジワ 
とNりめていった。
　「くっ………、いくぞ………」
　|堂はリズミカルに腰を突き婴しながら、狭い穴の中で~に_した。 
　しかしアヌスの痛みに希子はじっと奥nをyみしめ、いくら膣内にバイブが 
埋めzまれているとはいえ、とても|堂とオルガスムスを一致させる高まりは得 
られなかったようだ。
　|堂は自分だけ快感にかれ、希子のどこまでも深い穴の奥にドクンドクン 
とザ`メンを注ぎzんだ。
　すると、それまで狭くてgかった婴が、最後にザ`メンの放出によってクチ 
ュクチュと滑らかに律婴工毪长趣できた。
　「ああん………」
　とうとう力尽きたように希子はグッタリとなり、|堂は最後の一滴までgり 
出してから婴を止めた。
　そしてしばらくはそのまま婴ず、二人の幛ず粑と膣内のバイブの音だけが 
虚ろにいていた。
　やがて|堂は身を起こし、ノロノロと引きiいた。
　入れるときと`い、iくときはザ`メンのヌメリもありgに滑らかにヌルリと 
iけた。
　さらに|堂は猡色づき充血したワレメから、ネットリと垡氦颏蓼趣い膜せ 
たバイブも引きiいてスイッチを切った。
　アヌスはまだ痛々しく血の荬蚴Гぁやや突き出て内趣握衬い蛞かせたまま 
になっていた。
　そしてヒクヒクとわななきながら、ちょっぴりザ`メンをBませた。 
　さらによくると、菊の花のようなアヌスの襞が一本だけ、膣の方に向かって 
赤いになっていた。やはりo理して押しzんだため、ちょっぴり裂を起こし 
て血がBんでいるようだった。
　それでも大したではないだろう。
　多少排便rにシミるかもしれないが、希子のことだから案外またアナルセッ 
クスを求めてくるかもしれない。
　「そら、lか来るぞ。早く机から下りろ」
　「ヒッ………！」
　身いをKえた|堂がピシャリと希子の尻を平手で叩くと、彼女はビクッと 
身を起こして慌てて机から下りた。
　そして入り口からえない机のに屈みzみ、苦氦筏啤パンティと下着を引 
き上げていた。まだ身体がフラつき、力が入らないようだった。
　もちろんlかが来るような菖浃悉胜った。
　「どうだった、アナルセックスの味は」
　|堂は椅子に反り返ってタバコに火をつけながら、衣服を整える希子を眺め 
た。
　「もうイヤ………、まだヒリヒリする………」
　希子はちょっぴり妞挨摺⒃（なじ）るように|堂をた。それでも彼女は、 
ちょっぴり出血したことを知らないのだろう。座りにくそうに自分の椅子にり、 
もう予する荬馐Г护郡瑜Δ衰违恁违恧り支度をした。

　－－香奈江は、やはりまだ希子ほど成熟していないため、それほど快感に溺 
れることもなく、ことさらに|堂の荬蛞こうという子はなかった。 
　むしろ今でも羞u心が常にいちばん前面に出て反辘新rで、しかも快感にの 
めりzまないから、|堂への不信感や嫌感も消え失せていないのだった。 
　eに|堂は、香奈江に郅丹欷郡い胜嗓趣纤激盲皮い胜ぁ
　むしろ香奈江が、食欲に求めはじめた希子や由Fのようになるぐらいならす 
ぐにきてしまうだろう。
　香奈江はいつまでもI女のような神}さと羞u心、森のウサギのような警戒心 
と怯えを持っていてほしかった。
　だから|堂が今も由Fや希子とvSするのは、あくまで香奈江を引き寄せて 
おくための手段にすぎなかったのである。
　|堂の欲望をぶつける相手が香奈江一人だったら、あまりに烈な刺激のBA 
に彼女は参ってしまうだろう。
　それに香奈江も、憧れの希子が同じ淫らな道に身を投じたとなれば、少しは 
荬Sになるかもしれない。
　そして|堂も、女生徒と一一でジメジメと密室にシケzむよりも、次第に} 
数の女を侍らせてセックスをゲ`ム化する方がSしくなってきた。
　そしてある日のこと、|堂は香奈江、希子、由Fの三人を自分のマンション 
に呼び出した。
　本当なら学校で三つ巴四つ巴に乱れたかったが、やはり涫窑涮逵}欷扦 
限界があった。
　マンションなら自由にビデオカメラもバスル`ムも使えるし、三人の声に荬 
つかうこともない。
　しかし|堂は、香奈江にはセ`ラ`服で来るよう命じておいた。
　いくら自分偈证室虐の限りを尽くしても、もともと|堂には女性を惹きつけ 
る魅力があったのかもしれない。
　土曜の夜、由FにAいて香奈江が希子と一wに|堂のマンションにやってき 
た。
　どうやら希子が香奈江の家にをして、一晚Aかるとでも言って外泊のS 
可をもらったのだろう。
　「あたしだけじゃなかったの？　つまんないよ、こんなに大荨……」 
　由Fが不氦饯Δ搜预い胜らも、あくまで|堂のいちばんの恋人として彼の傍 
らに寄り添い、好奇心いっぱいの眼で舐めるように二人を眺めた。
　「さあ、朝までタップリrgがあるぜ。三人Kんで脚を_いてみな」 
　|堂は、竹刀をバラして作った竹の鞭を持って指恧筏俊
　「あん、あたしまで………？」
　「当たり前だ。お前もこの二人と同じメス奴_だぞ」
　ピシリと由Fの尻をスカ`トの上から叩くと、彼女は悲Qをあげて|堂に兢 
た。
　そして|堂はソファベッドに三人をKべて仰向けにさせ、まだ服を脱がせずに 
パンティだけ自分で下ろさせて大股_きにさせた。
　「香奈江、早くしろ。自分で脚を抱えて奥までせるんだ」
　|堂が言うと、由Fや希子にならって香奈江もようやく脚を_き、白くムッ 
チリとした内腿を震わせた。
　|堂は屈んで端からきzんでいった。
　もちろん、シャワ`もL韦馐工铯氦死搐毪瑜γじてある。清な石けんの 
いより、|堂はそれぞれの女のナマの訾い好きだった。
　香奈江の制服のスカ`トの中は生ぬるい思春期の体臭が\もり、滑らかな内腿 
と一wに可zに色づく小唇がヒクヒクと震えていた。
　香奈江は、希子が一wでなければとても来られなかっただろう。しかし希 
子はもう、思いやりのあるしい教ではなく自分の欲望と快感を最先させた 
牝だった。
　「番に舐めてやるから、自分でワレメをいじって待ってろ」
　やがて|堂は言い、ギュッと香奈江の股gにを押しつけた。
　「ああっ………！」
　香奈江の身体がビクッと反り返り、|堂の鼻腔に生温かくふっくらとした十七 
rの訾いがった。
　そして希子と由Fも、素直に自分のクリトリスを指でいじりはじめた。 
　|堂はu毛に鼻をこすりつけて充分に香奈江の訾い蛭钉铯ぁ⑸啶虿瞍啡毪欷 
クチュクチュと膣口のまわりを舐めてやった。
　ちょっぴりクリトリスが突き立ち、ワレメの内趣悉郅螭韦晔りはじめていた。 
　いかに心を]ざそうとも、すっかり感じやすくなった肉体の方が先に敏感に反 
辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ馈
　舐めるうち、微かにしょっぱい汗の味に、ほんのり酸っぱい蜜の味が混じりは 
じめた。
　「ああん………、いや………」
　香奈江が腰をクネらせて、かぼそい声で喘ぎはじめた。
　|堂はさらに腰を浮かせてアヌスまで舐めてやり、充分に香奈江の味と訾い 
Sしんでから中央の希子に移った。
　いつまでも香奈江を舐めていたい荬猡工毪、今夜は豪Aに三人を相手にでき 
るのだ。
　あわてて一人に集中することもなかった。
　「くっ………！」
　いきなりワレメにを埋めると、希子はすぐにビクンと反辘筏拼ぎはじめ 
た。香奈江の喘ぎをくうち、そこはもうすっかりヌレヌレになっていた。 
　ふっくらと成熟した体臭は、やはり香奈江とは微妙に`い、幛盲荬らみを 
した唇は舌のR迫を包みzむように柔らかくヌメっていた。
　しかし垡氦膝庭氓去辘趣筏拼筇逅皮郡瑜Δ饰钉扦る。j菌を退治する酸味が 
舌にまといつき、口のまわりまでヌメヌメと濡らした。
　さらに同じように腰を抱え上げ、谷gを指でげてアヌスに舌先を@わせてや 
った。
　ほんのりと汗の訾い\もり、微妙にЭsする襞の感触がFかしかった。 
　「ねえ、早くぅ………、そんなに丁に舐めないで………」
　いちばん端の由Fが身をクネらせてせがんだ。彼女も学校のりにブラブラし 
てから来たため、セ`ラ`服に身を包んでいる。
　「よし、香奈江は由Fのを跨げ。香奈江のワレメを舐めたら、おれも舐めて 
やろう」
　「やあん、そんなの………」
　由Fがグズグズ言ったが、|堂はフラつく香奈江を引き立たせ、ノ`パンの制 
服姿のまま、仰向けの由Fのを跨がせた。
　そして羞uに身をクネらせ、しきりにI膝を合わせる香奈江を、引に和式の 
トイレスタイルでしゃがみzませてしまった。
　「うぐ………」
　ギュッとに座りzまれ、由Fがくぐもった呻きをらした。
　さらに|堂は希子の身体も起こして、由Fのセ`ラ`服の胸をたくし上げ、 
つんと突き立った乳首を含ませてやった。
　「いやん、女のなんて………」
　「ちゃんと舐めろ」
　|堂はきzみ、ようやく由Fが舌を伸ばして香奈江のワレメをチロチロ舐め 
はじめると、自分も由Fの股gに潜りzんでいった。
　由Fのワレメも、もう充分すぎるほど幛ヌメっていた。
　やはり思春期の体臭は似通っているのだろうか、u毛に\もる訾い舷隳谓の 
それに近かった。
　「アウ………！」
　由Fが、香奈江の股gの下で喘いだ。|堂の舌がクリトリスを舐め上げ、希 
子にIの乳首を交互に吸われて、次第に二人の同性がいることも荬摔胜椁胜い 
どd^してきたようだ。
　そして由Fが、快感に耐えながら次第に糁肖巧啶蜻@わせはじめたのだろう。 
香奈江もハアハア息をませて何度かビクンと腰を跳ね上げた。
　|堂は由Fの膣口やアヌスまでを舐めながら、手を伸ばして希子のワレメを 
探った。
　「ああっ………」
　たちまち希子も身をよじらせ、く由Fの乳首に吸いつきはじめた。 
　三人の女がそれぞれ身え、ましい喘ぎ声が入り乱れ、生ぬるい体臭が 
とともにユラユラと漂って部屋に\もった。
　やがて|堂はを上げ、自分の服を脱いで全裸になってから、希子のブラウ 
スやスカ`トを本格的に脱がせはじめた。
　二人の少女は、まだしばらくセ`ラ`服でいさせたかった。
　希子の成熟した肌が露になり、|堂は彼女をベッドに横にした。 
　四人分の体重を受けてソファベッドがギシギシと悲Qをあげる。
　やがて|堂は希子のを跨いで茎を含ませ、香奈江の身体を引き寄せてピ 
ッタリと唇を重ねた。
　「ウ………」
　香奈江が甘い息をませて、少しためらってから|堂の舌を受け入れた。 
　さんざん由Fに舐められて喘ぎ、香奈江の口の中はちょっぴり乾いていた。| 
堂は隅々まで舐めhし、唾液を注ぎzんで香奈江にみzませた。
　希子は茎の根元を握り欲にw^に吸いついていた。
　幛はが|堂の股gをくすぐり、希子の舌先が|堂の尿道口にまでクネクネ 
と潜りzもうとした。
　さらに|堂は腰をズラして希子の口にのうを押しつけたり、アヌスを奥ま 
で舐めさせたりした。
　香奈江の乳首もすっかりコリコリと硬くなり、やがて幛はをませ激しく| 
堂の舌に吸いついてきた。
　茎は希子の唾液にまみれ、最大限にムクムクと大きくなった。 
　|堂はやがて腰を上げ、香奈江の身体も由Fの上からどかせて、再び三人をK 
べて仰向けにさせた。
　「今日は、学校じゃできない面白いことをしてやろう。lからやってもらいた 
い？」
　|堂だけベッドから下り、あらかじめ用意してあった器具を引き寄せた。 
　それは、洗面器と大型の注射器であった。洗面器には、ぬるまで薄めたグリ 
セリンがなみなみとたたえられていた。
　浣cのための道具である。
　やはり人前での排泄は、いかに快感にZれて大胆なポ`ズを取れるようになっ 
た女からも、最大の羞uを引き起こすことができるだろう。
　「あたし嫌っ………！」
　身を起こしてた由Fが真っ先に言ったが、常な荬衰膝ハア喘いでい 
る希子と香奈江は、虚ろな眼で器具をチラとても意味がわからなかったよう 
だ。
　「よし、じゃrのでいくか。由F、手护ā
　|堂は注射器を持って洗面器に入れ、タップリと浣c液を吸いzませた。 
　由Fが、自分でないとほっとしたように、嬉々として希子の身体を押さえつ 
けにかかった。
　「あう………、なにするの、やめて………！」
　ようやく希子が、ただならぬ菖浃虿欷筏郡瑜Δ摔猡きはじめた。 
　しかし希子はI足を大きく浮かせ、オシメスタイルでしっかりと由Fに押え 
つけられていた。
　|堂はカ`ペットに膝を突いて身をMめ、希子のNかな尻に屈みzんだ。 
　そしてもう一度ちょっとアヌスを舐めて唾液にヌメらせ、ヌメヌメと可zにヒ 
クつくアヌスに大型注射器の先端をあてがった。
　由Fが舌舐めずりし、香奈江も横になったまま心配そうに希子を守ってい 
た。
　|堂はためらいなく、ブスリと先端を押しzみ、ゆっくりとa液を注入してい 
った。
　「クッ………、アウウ………」
　直cに侵入してくる生ぬるい`和感に、希子が眉をひそめて呻き、甘ったる 
い訾いeらめかせながら汗ばんだ肌を波打たせた。
　まだ、それほどの苦痛ではないはずだ。
　しかしている香奈江は恐ろしそうに、I手をsめてじっと息をひそめていた。 
　「何をしてるかわかるか？」
　|堂はドクドクと浣c液を注ぎzみながら香奈江に言った。
　「こいつは浣cといってな、制的にクソを出させるんだ。みんなのている 
前でな」
　「ヒッ………、や、やめて………！」
　いていた希子が激しくもがきはじめた。
　香奈江もを青ざめさせ、カタカタと小刻みに震えはじめた。希子を荬扭 
ってのことではなく、自分に番がhることへの恐怖らしかった。
　やがて、大量のa液が全て注入され、浣c器が空になると|堂は引きiいた。 
　「あう」
　一wにa液まで漏れそうになり、希子は呻いてキュッとアヌスを引きめた。 
　こんなUYは今までないのだろう。希子はc内を氦郡丹臁すぐに排泄感が 
nき上がってきたようだ。
　しかし脂汗をBませながら、もう何か言うことももがくこともできなくなって 
いるようだった。
　「まだまだ我慢しろよ。もしベッドや床をAしたら、全部舐めて_にさせる 
からな」
　|堂は言い、例の二Nのバイブを取り出してスイッチを入れた。 
　そして小さな倚违啸ぅ证颔芝椁丹菠啤クリトリスに押し当ててやった。 
　「くっ………、や、やめて………」
　希子は颐にアヌスをめながら、声をgり出した。
　バイブの激しい振婴衰リトリスは郭を霞ませ、苦する希子の意に反し 
てワレメからは大量の垡氦トロトロと溢れ出してきた。
　「香奈江、舐めてやれよ。美味しい蜜がいっぱい出てきたぞ」
　|堂は香奈江を引き寄せた。
　しかし香奈江は怯えきっているのだろう、声も出せずにいやいやをした。 
　「舐めないと、すぐにお前の尻にもタップリ浣c液を入れなきゃならんな」 
　|堂が{すように言うと、ようやく香奈江はノロノロと希子の股gにをう 
ずめた。
　そしてチロリとクリトリスを舐めるのを、|堂がヌルヌルになったワレメの内 
趣祟を押しつけ、大胆に舐めさせた。
　「アアッ………、い、いや………」
　希子が弱々しい声を出した。刺激にワレメをЭsさせるたび、アヌスまで震 
えてチョロリと浣c液が漏れてしまいそうなのだろう。
　まさか希子は教になって、教え子にワレメを舐められたり、その目の前で 
浣cまでさせられるなど簸摔馑激铯胜っただろう。
　|堂は床に新やビニ`ルシ`トを敷き、ベッドの希子の尻の下には成人 
用のオムツを何枚もKべて置いた。
　限界が近づいてきたのだろう。希子は何度かビクッとをのけぞらせ、下腹 
の中でcのゴロゴロS婴工胍簸、香奈江だけでなく|堂の耳にもこえてきた。 
　「お、おい………、トイレに行かせて………、他のことなら何でもするから」 
　希子が必死の思いでそれだけ言った。
　「どうだ？　美人先生がクソ漏らすとこをたくねえか？」
　|堂はやがて香奈江のを上げさせて言った。
　「あんましたくない。クサイの嫌いだもん」
　由Fが言い、それでも希子のI足を全_に押さえつけていた。
　希子がその言~に、ビクッと肌を震わせた。上荬筏皮い考・いつかのよ 
うに白くなり、滑らかな表面がB肌立っていた。
　「でも、ちょっぴりたいかな。もう二度とれないかもしんないもん」 
　由Fは翻弄するように言いながら、苦する希子の表情を下ろした。 
　「香奈江はどうだ。たいだろう」
　|堂が言うが、香奈江は弱々しく首を振る。
　「たいといえば、お前には浣cをしないでSしてやる」
　そう言うと、それでも香奈江は残酷なQ断を下すことができずに妞挨螭馈 
　「ふん、逆の立訾坤盲郡椤このメス犬教はgにお前を咨にするだろう 
に。まあいい、どっちにしろここで出させるんだ。トイレじゃビデオが撮りにく 
いからな」
　|堂は立ち上がってビデオを抱え、少しxれて希子のアヌスにレンズを向け 
た。
　「も、もうダメ………、ト、トイレにBれてって………」
　希子は~望的にを歪め、Pりつくように最後の哀をした。
　アヌスはヒクヒクとわななき、ちょっぴり漏れた浣c液にヌルヌルとしていた。 
　「由F、xすなよ。香奈江、オムツからはみ出そうになったら移婴丹护怼￥ 
あ、希子はもう我慢しなくていいから思いっきり出すんだ。全部ビデオにГ 
てやるからな」
　言うまでもなく、もう希子は本当に限界で、じくじくと小泡混じりの浣c液 
を漏らしはじめていた。
　そして、もうどうあってもトイレにはBれていってもらえないというBめに、 
アヌスはさらにんでしまったようだ。
　「ああ`っ、み、ないで………」
　声をgり出し、希子はをしかめて]を幛妞清Δ椁筏俊
　同rにかん高い湿った破裂音がして、美しく上品なからは想像もつかぬ下品 
な音がAいた。
　それはまるで、湿ったゴムL船から空荬扦饨gり出すような音で、アヌスから 
の出もたちまちドロドロと幛辘悉袱幛俊
　生暖かく、激しい臭荬部屋中に立ち\めはじめた。
　「や`ん、臭くて耐えられない………」
　希子を押さえつけながら由Fが言い、をそむけた。香奈江もていられず、 
妞挨螭李を俯けている。
　黄褐色の出は白のオムツを派手に彩り、荬丹立てて希子のアヌスや 
内腿までをAした。
　|堂はビデオカメラを抱えながら、希子のアヌスのS婴渌坤踏郅嗓涡uに 
歪む表情を撮りAけていた。
　もちろん彼は臭荬吮僖驻工毪瑜Δ圣浈铯噬窠Uは持っていない。むしろ美人の 
肉体から出たものだから、それを暴いた悦びにゾクゾクとd^していた。 
　やがてようやく、アヌスの出も治まってきたようだ。
　しかし便意はまだ治まらぬようで、ヌメヌメとAれたアヌスはいつまでもヒク 
ヒクと虚しいЭsをRり返していた。そして希子は、もう羞uや便痛もマヒし 
てしまったように放心していた。
　「由F、このAれた肛Tを舐めてやるか？」
　「いや`ん！　そんなこと死んだってできない。香奈江にやらせて」 
　由Fが言うと、香奈江もビクンと身体をsめた。
　まあさすがに、そこまで趣味なこともできなかった。
　そして|堂はビニ`ルのゴミ袋を差し出して、香奈江にAれたものを入れさせ 
た。さらに香奈江に、希子のアヌスをティッシュで拭かせた。
　床に敷かれたビニ`ルシ`トにも点々とAれが付着しているが、何とかベッド 
やカ`ペットはAされずにgんだようだ。
　「もっと丁に拭いてやれ。保母になったらそんなことは年中やらされるぞ」 
　|堂はニヤニヤ笑って言い、をしかめていやいや拭く香奈江を跳めた。 
　もう由Fも希子を押さえる手をxしていたが、希子は身婴する元荬猡 
く、魂を吹きwばしてしまったようにグッタリとなっていた………。 

　－－希子は身体を洗いバスル`ムを出てからも、まだ激しい羞uの余に放 
心したままだった。|堂だけでなく、生徒二人にられたこととビデオに撮られ 
たのがショックだったようだ。
　香奈江も、|堂と眼が合うのを恐れているようだった。
　だから|堂が眼を向けると、香奈江はビクンと震えて身体をsめた。 
　「さあ、そろそろ一kめを出したくなったからな。三人ともこっちに尻を向け 
ろ」
　|堂が言い、ピシリと床に竹の鞭を叩きつけると、ためらっていた希子と香 
奈江もヒッと息を驻螭兢盲俊
　やがて三人は床に膝を突き、上半身だけベッドにもたれかかるようにして丸い 
お尻を三つKべた。
　|堂は三人の股gに後ろから指を差し入れ、充分にっているのを_かめてか 
ら勃起した茎をMめていった。
　まずは由Fの尻をグイッと_き、膣口にあてがってヌルヌルと押しzんでやっ 
た。
　「あん、き、莩证沥いぁ……」
　由Fがましくお尻をクネクネさせて背中を反らせた。
　入浴して全裸の希子以外は、まだセ`ラ`服のままだった。
　|堂は何度かピストン\婴颏筏啤すぐに引きiいた。由Fは不氦饯Δ噬を 
らしたが、茎に垡氦颏蓼趣い膜せるだけが目的だった。
　次に希子の膣口に押しzんでやる。
　「くっ………！」
　これも充分にヌメり、一荬岁茎が潜りzんでいったが、まだアヌスにシミる 
ような`和感が残っているのだろう。希子の反辘悉い蓼窑趣膜坤、逆にアヌ 
スを庇っているので膣のまりは良くなっていた。
　ここでも|堂はXく律婴筏郡坤堡且きiき、すぐに香奈江の膣にバックから 
啡毪筏皮い盲俊
　「あうっ………！」
　香奈江が喘ぎ、Lいが甘く香った。
　しかし|堂はやはり同じように少し婴い郡坤堡且きiき、そのまま香奈江の 
アヌスにあてがったのだった。
　「さあ、ここがゴ`ルだ。力をiけ。入らなかったら浣cで中身を_にして 
やる」
　|堂が言うと、香奈江は怯えながらも必死にアヌスをめようとした。よほど、 
希子の浣c雒妞ショックだったのだろう。
　「由F、希子、香奈江にnを食いしばらせるな。ワレメを舐めさせてやれ」 
　|堂が茎を押しつけながら言うと、由Fが身を起こして香奈江の前で脚を_ 
き、ギュッとヌレヌレのワレメを押しつけた。そして|堂が促すと希子もノロ 
ノロと近づき、香奈江のI|から手を差し入れて乳房をモミモミしはじめた。 
　「くっ………、あうう………」
　由Fのワレメを舐めさせられながら香奈江が呻き、|堂は彼女の呼吸をりな 
がらグイッと腰を沈みzませた。
　ズブリ、と茎が香奈江のアヌスに潜りzんだ。香奈江が苦しげにもがき、| 
堂はわずヌルヌルと根元まで押しzんでしまった。
　そして|堂はズンズンと引にピストン\婴颏悉袱幛俊％ヌスが裂けようと 
出血しようとわない。これは自分の欲望の生なんだと思った。
　ジワジワと快感が高まり、やがて|堂は激痛にこわばった香奈江の身体を抱き 
すくめ、激しい快感にかれていった………。



　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．セ`ラ`服生教室．　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　\崎　o　　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２５日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２５日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　 (03)3590-3103　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 


