x母生x式


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　x　母　生　　x　式　　　　　　　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　\　崎　　o　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　第１章　ママがお仕置きしてあげる．．．．．．．．４９行
　　　　第２章　激しくされるのが好きなのか．．．．．．６２６行
　　　　第３章　奥までえるように脚を_け．．．．．１２１７行
　　　　第４章　俺を嫌いなのに濡れるのか．．．．．．１８０３行
　　　　第５章　これが全てを惑わす毒の花か．．．．．２３８４行
　　　　第６章　尻の穴まで欲しがってるぜ．．．．．．２９６７行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　第１章　ママがお仕置きしてあげる

　英夫はアクセルを踏みzみ、世田谷をiけて多摩丘陵に入った。免Sを取って
数カ月だが、この画のため何度も往亭筏康坤扦る。
　後部シ`トには、麻Eaを嗅がせて眠らせた子が横になっていた。
　平日の深夜、ましてj木林のgをiける田h道ばかりだ。よもやなどない
と思うがにあっても、Eって寝ていると言えばいいだろう。まして子は、英
夫のx母なのだ。^はあるし、疑われることはない。
　^とは、一家でL刊Iにdったときの写真だった。英夫の父H、杉山英俊は
少しは知られた大手商事会社の社Lなのである。
　そして英俊の後妻に入った子は当r二十四r、映画女だったためL刊Iを
cわしたのである。あれから八年Uっていた。
　杉山英夫は十八r、世田谷にあるg家の屋敷をxれて八年になる。
　やがては、都下Ｍ市の外れにある一家の前に停まった。英夫は、ここで一
人暮らしをするようになって、もう三年だった。
　まわりは田xや山林ばかりで、それでも家々が点在している。商店街までは
で十五分ほどだ。近所との付き合いはなく、周欷稳恕─猡蓼丹この薄Aれた青
年が、杉山商事の一人息子とは簸摔馑激铯胜い瑜Δ坤盲俊
　やがてを下りた英夫は玄vのIを_けてから、後部シ`トに横たわりグッタ
リしている子を抱え上げて家に入れた。
　ほんのりと甘く柔らかな訾いする。腕にかかる体重や温もり、肉体の力な
どが英夫の妖しい期待を高まらせた。
　家は木造平屋建てで、六と四半、狭い台所とL韦ある。英夫は六gに
布猡蚍螭、その上に子をL々と横たえた。
　三十二r、女を辞めて八年になるが肌は白くツヤツヤとりがあり、品良く
N氦摔胜盲啃丐溲のがムラムラと英夫のd^をかきたてた。
　まだ麻Eは切れないだろう。英夫は子のス`ツを脱がせにかかった。
　d^と期待に指先が震え、どう仕もなく呼吸が荒くなってきた。
　服を脱がせるため上体を起こしたり折り曲げたりするたび、
　「ううん………」
　子がわずかにをしかめて小さな呻きをらした。
　そのたびに英夫は婴を止め、子の呼吸をりながらそろそろと行婴筏俊
完全に`りつけるまでは眠らせておきたい。目をましたら、荬い子のこ
とだ。どんなに暴れて抵抗するかわからなかった。
　それでも何とかスカ`トやストッキングまで脱がせ、ブラジャ`を外すと、白
く力のあるメロンほどの大きさの乳房が露になった。
　英夫は握りめてむしゃぶりつきたいn婴蛞证ā⒓子の腰を浮かせてパンテ
ィを引き降ろす作Iに移った。
　gもなく、最後の一枚が取り去られ、子は一糸まとわぬ全裸となった。
　w光灯の光の下で、子の事な肢体が青々と照らし出された。
　Nかな乳房はかすかな呼吸とともに上下し、キュッとまったウエストのくび
れがFめかしく、股gには\々としたu毛がふんわりと逆三角にっていた。
　そしてムッチリとりのある太腿からい足首まで、形良くすらりと伸び、F
在も十分に美人女として通用するプロポ`ションを余すところなく晒け出して
いた。
　かつて何人のファンが、子の裸体を想像してオナニ`したことだろう。
　そして英夫自身も、何度となく子の肢体や残り香を求めて幛ぅ订`メンを放
出していたのだ。
　しかし矍椁掀[だにない。彼女にする性欲の根底には、言~で言い尽くせ
ぬほどの憎がz食っていた。
　憎も、身内にするH近憎とは`う。x母とはいえ、一回りちょっとしか
xれていないし、一wに暮らしたrgも短かったのだから、母と思ったことはな
かった。
　だから、全裸の子をロ`プで`りつけるときも、英夫は容赦なくグイグイと
力を入れた。
　「く………、あうう………」
　子は`られながら眉をひそめ、形良く朱い唇をHかに_き、白いnKびを
かせながら喘いだ。
　英夫は子のI手首を`り、腋の下がo防浃摔胜毪郅赏螭虿瞍飞悉菠啤⒈伺
の^上にある柱にくくりつけて固定した。
　腋の下もさすがによく手入れされ、剃り痕のザラつきもないほど滑らかになっ
ていた。
　十二月下旬に入っていても、ほろEいにHかに汗ばんでいるのだろうか、胸元
や腋の下には甘ったるい訾い\っていた。
　そして彼女の生暖かく湿り荬韦る呼吸にも、甘くかぐわしい口tの訾い恕
ほんのりとワインの色香が混じっていた。
　I足首は、それぞれロ`プをいて左右に大きく_かせ、gに渡した木刀のI
端に固定し脚を]じられないようにした。
　股gにく薄桃色のワレメが、呼吸に合わせるようにヒクヒク震えていた。
　そこからも、ましい熟女の体臭が立ちNっているようだ。
　（八年か………、Lかったな………）
　英夫は、身婴取れなくなった子の肉体を舐めるように眺め回し、d^とは
Y腹にどこか醒めた思いで^去の数々を振り返った………。

　－－英夫が十r、小学五年生になったばかりの、屋敷に子がやってきた。
　子が主演した映画会社と提携し、杉山商事もスポンサ`になっていたため、
英夫の父英俊はなにかと子と会うC会も多かったのである。
　当r、英俊はもう五十近く、娘といってもおかしくない二十四rの子が後妻
に入ることについては、ずいぶんとセンセ`ショナルな}をマスコミに提供し
たものだった。
　英夫の母Hは彼が幼いに病死しており、彼はg母との生活のもなく、ま
た写真もI分されて面影さえ知らなかった。
　诖螭饰莘螭烁袱茸婴坤薄￥饯嗡、乳母やお手护ぁ⒐芾砣摔溥\手なども住
みzみで暮らしていたが、英俊は仕事に忙しくて家を空けることが多く、英夫に
は幼いから家庭の生活というg感がなかった。
　英俊もそれを荬摔筏啤⒃倩椁颂い撙ったのだろう。
　子はrの割に落ち着きがあり、芸能界にもそれほど未はなかった。もとも
とミスコンテストで伽筏朴郴界にTわれ、それほどLくスタ`でいるつもり
もなかったようである。
　それにrの差も荬摔护骸⒓子は何かと英俊の力になり、英夫のことも可郅
った。
　だから最初は英夫も、美しく若い母Hができたことを心から喜んだものだった。
子の映画もQていたし、彼女は逆境に耐えるひたむきな女や、心しく毅然と
した女教などの役柄そのままに、女神のように神々しくえた。
　しかしそれは、最初のうちだけだったのである。
　英俊が疲氦堑工臁さらに心筋梗塞で入院してからというもの、子は会社U
婴虼行するようになった。
　もともと、女よりU诱撙趣筏皮尾拍埭あったのだろう。Y局、家にらぬ
日が多くなり、英夫の生活は家族のいない元の通りになってしまった。
　さらに子は、当r女子大生だった妹、F子にアパ`トを引きBわせ、屋敷の
一室に住まわせた。IHは地方にいるL兄が後を@いで、あまり行き来はないよ
うだったが、子は上京しているF子の面倒を何かとていたようである。
　F子は偈证擞讶摔蛘肖入れてボリュ`ムいっぱいに音Sをかけたり、庭でパ
`ティを_いたりで、古い使用人はみな辞めていってしまった。
　「英夫さん、ちょっと肩を揉んでくれない？」
　たまに子が⒄すると、英夫を使用人のようにQった。
　しかし英夫は、美しいx母に触れられるのが嬉しく、肩でも脚でも、いいと言
われるまで揉んでやった。
　子は、入浴中にも英夫を呼びつけ、背中をこすらせたりもした。まだ小学五
年生だから、裸をせてもわないと思っていたのだろう。それにx理とはいえ、
跫上の自分の子に羞u心など感じなくてよいと思っていたようだ。
　いや、わが子というより、奴_のように思っているから羞u心の必要さえなか
ったのかもしれない。犬や猫に裸体をられてuずかしがる女性がいないのと同
じように。
　だが英夫は、はじめて子の、いや大人の女性の肌をて下半身がムズムズし
てきた。
　子の背中は白く滑らかで、おやシャボンをくように脂が\り、ムッチリ
と力があった。
　肩越しにくと、柔らかくNかならみを持つ双つの乳房がえた。谷gにシ
ャボンが流れ、つんと上向き加pの乳首が淡いチョコレ`ト色をしている。
　さらに腹部のなだらかな曲をたどってを下ろすと、ムチムチとした太腿
のgで、に濡れた茂みが秘めやかな翳りをせていた。
　英夫は何やら妖しい莘证摔胜盲皮た。
　も知らぬ母を追い求める莩证沥趣线`う、もっと生々しく、今までUYした
ことにないような胸の高Qりをえたのである。
　子の背中を流すのに、英夫も全裸になっていた。まだu毛も生えていないが、
その英夫の幼いペニスが、いつかピンピンに上を向いて突き立ち、膝から力がi
けていくような生まれて初めての感が芽生えてきたのだ。
　「あっ、どこをてるの！」
　胸や股gに英夫のを感じ、子が声をしくして振り向いた。
　「なに、これは！」
　さらに、英夫の突き立ったペニスが背中に触れたのだろう、子は美しい切れ
Lの目を吊り上げて完全に振り返った。
　Nかな形良い乳房や、股gの茂みも正面に向き直り、英夫は慌てて屈みzむよ
うにペニスをLした。
　「せなさい。手をどけて！」
　しかし子は英夫のI手を掴んで股gからxさせ、荬颏膜堡巫荬蛉・椁护俊
　子は椅子に座ったままなので、急角度にそそり立つ幼いペニスは、彼女のす
ぐ鼻先にあった。
　英夫の身Lはクラスでも高い方だが、やせ型で色白の大人しそうなタイプだっ
た。しかしペニスは小学生とは思えないほど大きく、ピンク色でパンパンにり
つめたw^はすでに包皮から丸坊主をかせ、u毛がないだけ何やらな感じ
さえあった。
　「どういうこと？　ママにして浃胜长趣蚩激à皮い毪危俊
　子の声は{で、英夫は何と答えて良いかわからずに、ただ羞uとoに
モジモジして立っているだけだった。
　前から英夫は、朝起きたときやクラスで女の先生とをするときなど、ムクム
クと勃起したUYは何度もあったが、それがどういう意味を持っているのかなど
考えたこともなかったのだ。
「浃胜长趣胜螭啤なんにも………」
　「じゃどうして立っているの。ママのオッパイやアソコをていたからでしょ
う」
　なぜ叱られているのかわからないまま、子の呼吸を下腹に感じ、英夫は身も
心もぼうっとなってペニスをヒクヒクさせた。
　そんな子に、子は唾したいような表情をしながらも、まだまだ英夫を解
放してはくれなかった。
　「Aけてごらんなさい。ママの目の前で」
　「え………？」
　「どうせ後ろでこっそり出しちゃうつもりだったんでしょ。ママがててあげ
るわ。早くAらしいものを出しちゃって」
　言われても、英夫にはわからなかった。
　子は、相手が五年生だということも忘れ、いや、これほどのペニスを持って
いるのだから、もう当然オナニ`ぐらいしていると思ったのだろう。
　しかし英夫がいつまでも立ったままモジモジしているので、反抗されたように
思ったのだろう。子は焦れて、ギュッとペニスを握った。
　「あう………」
　英夫がビクッと腰を引こうとしたが、子は剔证穗xさず、キュッキュッと手
のひらの中で弄ぶように蠢かせた。
　「こうするんでしょ？　とぼけて最後までママにやらせる荩俊
　しかった子の表情がゆるみ、代わりに酷薄そうな笑みが冥っていった。
　「いいわ。どうしてもやらせたいのなら、ママがお仕置きしてあげるわ。そこ
に仰向けになりなさい」
　子に言われ、さんざんためらっていた英夫だが、いじられるペニスの`和感
が何となく恐ろしくて、やがてタイルに仰向けになった。
　子は英夫をおろし、プラスチックの椅子から立ち上がった。
　そして壁に手をついて身体を支えながら、片足を浮かせてペニスを踏みつけて
きたのだった。
　「あ………」
　英夫は、未知で恐ろしく、甘美なお仕置きに趸螭い胜ら肌を震わせて喘いだ。
　まだ流さぬシャボンが子のスラリとLい脚を护盲频韦辍⒆悚窝Yはヌルヌル
と滑るように心地よくペニスを刺激してくれるのだ。
　しかも、上げる子の肉体はgにFめかしかった。こんなアングルで裸の成
人女性をられるなんて、簸摔馑激铯胜ったことだ。
　片足は英夫の股gに\せてコリコリ婴しているため、茂みの下にある唇のよ
うなワレメがえLれしていた。
　シャボンにヌメって光るワレメや、たまにく奥のヌルッとした秘肉は、ゾク
ゾクする眺めだった。五年生ともなれば、女の人の神秘にd味だってイし、今
までにもてみたいと思ったことが何度もある。
　それに脚を婴すたびにNかなオッパイがプルプルとeれ、肌から滴るおの
~が点々と英夫の肌に落下してきた。
　「そんなにたいの？　イヤらしい子ね」
　子は残酷そうな笑みを浮かべたまま、ことさらに脚を_いてワレメの奥まで
せようとした。
　はみ出したワレメはヌルヌルとい、それはシャボンやおではなく、もっと
ネバつく水アメみたいなものだと、英夫はぼんやりしながら思った。
　ペニスのw^部は膨れ上がり、子のしなやかな足Yで刺激されたり、指につ
ままれたりしながらヒクヒクと}打っていた。
　やがて英夫は、じっとしていられず大声を出したいような、身体の奥から幛
マグマが出しようとしているような、妖しい感に包みzまれた。
　そして未知のI域に踏みzんだように思い、英夫は必死にえながら、子に
足をxしてもらうようmもうとした。
　しかしその瞬g、生まれて初めての激しい感が背骨から天までいた。
　「ああ………、あうう………！」
　英夫はビクンビクン肌を波打たせて喘ぎ、わけのわからない激情に身えた。
いつか子の婴す足のYで、クチュクチュとヌメった音がこえ、婴もヌル
ヌルと滑らかになっていた。
　そして急速に激情が^ぎていくと、身体がグッタリとなり子の足の刺激が痛
く感じるようになってきた。
　しかし同rに、子も足を下ろして吐息をついた。
　「Aらしい。ママの足をこんなにAして」
　子は急にd味が失せたように、シャワ`を出して足を洗い、仰向けの英夫を
跨いで先にサッサとバスル`ムを出ていってしまった。
　英夫は、甘く生ぬるい子の残り香の中で、氦身を起こす元荬猡胜った。
未知の感が何なのか、子がいなくなると急に心くなってきたのだ。
　そしてようやく半身起こして、ペニスをヌルヌルにAした白幛筏空骋氦蛘Jめ
たのである。
　まだ激情のが身体の隅々に残っていた。あれは何だったのか、そしてこの
生臭いヌルヌルは何か、英夫は不安の中でいつまでも萎えたペニスをつめて心
配そうに呼吸を震わせていた………。
　子にしてみれば、からかい半分のほんのXい莩证沥扦筏郡长趣坤恧Α
　しかし英夫にとっては初めての精通であり、しかも艟さえUYする前に引
に_花させられたようなものである。このことはLく、英夫の心の深い部分に残
ることになってしまった。
　英夫は、あの激情が何なのか、wび出た粘液が何なのか、友人にも担任教に
もけずにんだ。
　そして不安がくすぶりAける反面、あのrの甘美な快感も忘れられなかった。
　あの莩证沥蚪褚欢冉UYしてみたい。と、そう思うようになったのは、あの晚
から数日Uって少し落ち着いてからだった。
　あれから子はいつものように⒄はWく、家を空けることも多いので、二度
とあのようなC会はやってこなかった。たまに早くっても、もう英夫を呼びつ
けて背中を流させることもなくなっていた。
　もう精通を迎えるほどだから、英夫も分eもつく年hである。だから子も
まぐれの一度だけで、もう性的な铯胜嗓工毪膜猡辘悉胜い瑜Δ坤盲俊
　しかし英夫は、芽生えたばかりの性欲の火に油を注がれたように、あのrの快
感ばかり追い求めるようになってしまった。
　やがて英夫は子の留守に、彼女の寝室に入って枕やネグリジェに\る訾い
求めたり、脱衣\に入っているパンティやストッキングなどをOって大人の女の
訾い蛭钉铯Δ瑜Δ摔胜盲俊
　x母の下着はどれも色とりどりのセクシ`なものばかりだった。
　訾い狻⒏胜盲郡毪ず工夂瘠侍宄簸\り、上品で楚々としたシミもゾクゾク
と英夫のd^をTった。
　そして英夫は勃起したペニスを握り、あの晚バスル`ムでされたように、自分
の手のひらや指で刺激を与えたのである。
　最初はぎこちなかったが、次第にリズミカルに婴せるようになり、もう糁
で指を婴しAけた。途中で止めようにも、手が偈证衰讠衰工颏筏搐Aける感
じだった。
　快感は、あっというgにやってきた。
　急激に高まった甘美なwれとともに、バスル`ムでの快感が完全に再Fされた。
　英夫は感激し、未知への不安よりも快感のみを受け止めた。lもていないし、
あれから常はないので、それほど身体にいことでもないだろう。
　英夫は幛ぅ订`メンをドクドクと放出し、子のパンティのシミの上へ重ねる
ようにこすりつけた。このパンティは、どうせこれから洗濯するものだから、少
々Aれたってわからないだろう。
　しかしこの[びは、さらに英夫をエスカレ`トさせていった。
　日に三回も四回も射精しなければ荬gまないようになり、子の部屋にある
口tやヘアブラシの訾い蛐幛い坤辘筏啤⒐ては口tでペニスに触れたりすると
~大な快感が得られるようになった。
美しく菸护胃撙ぜ子が、叭沾饯舜イ欷丹护皮い毪猡韦颔讠衰工舜イ欷丹护
のは、彼女をAすような快感が得られるのだった。
　最初は美しい母ができたことを喜んでいた英夫だが、今ではAすことに喜びを
出していた。それは子自身がほんの镄膜恰⒂⒎颏瓮幛螭佬杂を引に目
めさせてしまったからだ。
　しかし、まだ憎むほどには至っていなかった。むしろ大人の女の訾い好きで、
射精をKえてからも英夫は、いつまでも子の訾い韦工毳佶氓嗓饲堡贽zんでい
るのが好きだった。
　子のベッドは居心地が良く、甘い訾い韦工胝恧祟をうずめ、柔らかく滑ら
かなシ`ツの上で、特に全裸で寝がっているのが莩证亮激った。
　そしてまたムクムクと勃起してくれば、子の訾い钎ナニ`すれば良いのだ。
　だが、破局は唐突にやってきた。
　いつものように英夫が全裸で子の毛布にくるまっていたとき、急に子が
ってきてしまったのである。
　「あっ、何やってるのよ！」
　子は声をり上げて毛布をはぎ取り、全裸の英夫を睨みつめた。
　英夫も勃起したペニスをLしようもなく、なまじピンピンに勃起しているため、
母の訾い烁胜à郡ったなんて言いUも通用しそうになかった。まして子も、
どんな言いUもき入れないほどの幕である。
　「あなたって子は、そんなにイヤらしいことばかり考えてるの！？」
　股gをLして身体を丸めている英夫の尻をピシャリと平手で叩き、さらにスリ
ッパを手にして何度もヒステリックに叩きはじめた。
　英夫は大人しい少年だったが、いくら叩かれても泣きもしなかった。むしろ
子が力をzめて叩くたび、生暖かくeらぐほのかな甘い訾いSしむような余裕
さえ持っていたのである。
　しかし痛みだけは、自拥膜嗽のI域に蓄eされていったようだった。
　やがて、かえって叩きAける子の方が息をきらし、忌ま忌ましげにスリッパ
を投げ韦皮俊
　「いいわ、追い出してやるから」
　子はそう言い韦皮啤ドレスの裾を翻して寝室を出ていった。
　そして翌日にも、英夫が家を出る段取りが偈证诉Mめられたのだ。
　もちろん病床にある父Hはこんなことを知らない。そして英夫が相に行こう
にも、英俊は寝たきりだし担もかけたくなかった。もとより家を空けることの
多かった父は、それほど英夫の心に重要な位置を占めていたわけではない。
　小学生でも英夫はどこか醒めたところがあり、大きな金持ちの屋敷で育とうと
もひ弱ではなく、境遇への套扭猡丹筏皮胜った。
　Y局英夫は、英俊の入院とともに子に解雇された、乳母の家に厄介になるこ
とになった。
　子はさすがに、杉山家や自分のH戚に英夫をAける手配はできなかったよう
だ。そして彼女が、自分を追い出す意志が浃铯椁胜い任颏盲坑⒎颏稀⒆苑证ら
乳母の家をxんだのである。
　それほど杉山家は、もう英夫にとって住み心地のい、他人の家のようになっ
ていたのである。
　乳母のトシ子はもう六十を越え、亭主に先立たれてアパ`トに一人で住んでい
た。O町だが、何とか小学校も浃铯椁氦gんだし、内心は同情しているのだろ
うが彼女はのんきでh々とした性格だから英夫も荬Sだった。
　英夫の持ち物は、学用品とHかな着替えだけだった。
　それでも英夫はたまに、本や[び道具を思い出しては屋敷に取りにいった。
　「あんた、aって入ってこないでよ。泥棒かと思うじゃないの」
　子の妹、F子が言った。
　女子大の一年生だがロクに勉などせず、仲gを呼んでは[んでばかりいる十
九rだった。
　子が留守がちなので、むしろF子の方が屋敷の主のようにして、偈证苏瘠
舞っているようだ。
　「だって、ここはWの家だろ？」
　「出ていったらもうvSないわよ。そのうちにトシ子婆さんのB子にでもなっ
たら？」
　今日は珍しく友人も呼ばすに、屋敷に一人きりのようだった。
　だから退屈していたのだろう、いつになくF子は剔证摔らみ、英夫をからか
い半分に引き止めようとしていた。
　美人女だった子に似て、F子も郅るしい整った立ちをしている。
　しかし十九rのくせに化し、赤くヌメヌメ光る唇や意地そうな切れLの二
重は、小学生の英夫からたら学生というより少女漫画の役といった感じだ
った。
　英夫はほのかな香水の訾い蚋肖袱胜ら、二Aにある自分の部屋に向かった。
F子も後をついてきた。
　「そこ、入っちゃダメよ。もうあたしの部屋なんだから」
　ドアを_けようとするとF子が遮るように言った。
　今までF子はA下の外れで寝起きしていたが、英夫が出ていったので冥てい
ちばん日当たりの良い彼の部屋にいち早く取ってしまったようだ。
　「荷物を出すだけだから、どいてよ、おばさん」
　「こら、おばさんとは何よ！」
　「だって、Wのパパの嫁さんの妹だろ？　おばさんじゃないか」
　英夫は言いながら、ドアを引き_けた。
　中は、たった数日のgに事に浃铯盲皮い俊
　新しいベッドに大型テレビやオ`ディオ、ドレッサ`やサイドボ`ドなどがK
び、カ`ペットの上はファッションjIやカセットテ`プなどで散らかっている。
　そして冬で]めきった室内には生ぬるく甘ったるい女の訾い\っていた。
子の寝室の訾い人皮皮い搿と英夫は思った。
　「荷物ってどこにあるのよ。もう要らないと思って、あんたのベッドも机も本
棚もみんなI分しちゃったわよ」
　余なものを触られないようにF子も中に入り、英夫の行婴虮Oした。それ
でもさすがに羞u心はあるようで、床に脱ぎ韦皮皮いたパンストやベッド上の
ネグリジェなどは布猡沃肖搜氦忿zんでLした。
　「この上。なにか台はない？　前は椅子があったのに」
　英夫は造りつけのロッカ`の上にある天袋を指した。そこにゲ`ムやアルバ
ムの入った段ボ`ル箱があるのだ。
　「もう世がけるわね」
　F子は面倒臭そうに言い、背伸びして天袋の扉を_けた。
　「奥の方で届かないわ。あんたが台のかわりになりなさい」
　わざわざ取ってやるんだと恩着せがましく言いながら、F子は英夫を四つん@
いにさせた。
　やがて英夫の背に、F子のパンストの足がh]なく\って体重をかけてきた。
　「何よこれ、重いわ………」
　F子が段ボ`ル箱を引き寄せ、抱えようとしながら英夫の背でグリグリとバラ
ンスを取った。
　しかし、まだF子よりXい体重の英夫は耐えられなくなり、やがて突っって
いたI腕を伏せてしまったのだ。
　「きゃっ、バカ………！」
　F子が悲Qをあげ、段ボ`ル箱もろとも英夫の背からげ落ちてしまった。
　箱にめzまれていたアルバムや玩具が散らばり、F子は床かベッドの端で背
中でも打ったか、氦は声も出せずにをしかめて苦した。
　スカ`トがまくれ上がり、スラリとしたLい脚とパンストの付け根まで露にな
った。
　英夫は、L々と横たわったF子の姿にムラムラと欲情した。まだ芽生えたばか
りの性欲ではあったが、なまじ中途半端に知ったため、もっとよく女の性器をQ
察したくて仕がなかったのだ。
　「いたたた………」
　F子はまだ起き上がれない。
　英夫がふと床をると、集めた玩具の中に金属uの手Vがあるのをつけた。
　身体が自然に婴、英夫はもうo意Rに行婴颏悉袱幛皮い俊
　手Vを取り、まずF子の片手にカチリとはめ、腕を差し上げてクサリをベッド
の脚に一回りさせてから、もう片方の手首にはめた。
　「な、何するのよ………」
　F子が浃荬扭い郡趣は、もうI手は固定され、I腕は^上に差し上げら
れたままになっていた。
　さらに英夫は、引きちぎるような荬い钎靴螗攻趣蛲绚せ、パンティにも手を
かけた。
　心の中に、こんな荒々しく凶暴なn婴潜んでいたことに、英夫は自分で@き
目をる思いだった。
　しかし指先が震えることもなく、手Hよくパンティを引きiくことができた。
F子もまだ打った背中が痛み、激しくもがくことができなかったようだ。
　ようやくF子が脚をバタつかせてもがきはじめ、白くムッチリとした太腿の付
け根にチラチラと\いものがえLれしていたが、まだまだQ察するのは早い。
　英夫はF子の足首にパンストをきつけて差し上げ、それぞれロッカ`の把手
やドレッサ`の脚にくくりつけて大股_きにさせてしまった。
　「バカッ！　xしなさいよ！　ないで、アアッ………！」
　もがきながら荬い瑜声をり上げていたF子だが、英夫が屈みzんでくると
心げに息を震わせはじめた。
　小学五年生と思ってバカにしていたが、いざ身婴取れなくされると、相手が
一匹のオスだということに荬扭い郡瑜Δ扦る。
　倒したときに打ったところは大したこともないようだったが、そのHかのg
に簸摔馑激铯胜った状rに浃铯盲皮い郡韦馈
　英夫は、F子がもがけばもがくほど冷静に行婴贰ブラウスのホックを外して
上半身の肌も露出させた。
　ブラジャ`を押し上げてズラすと、ゴムまりのような力を持つ双つの乳房が、
猡なった甘い体臭とともにまろび出てきた。
　「や、やめて………、どういうつもりなの。何とか言って………」
　F子は湿っぽい声で柩式护袱辘搜预盲郡、Q察に糁肖摔胜盲皮い胗⒎颏宵a
々と作IをAけるだけだった。
　さすがに肌はスベスベと滑らかで、バネのようなしなやかさと力を持ってい
た。
　英夫はを寄せ、片方の乳首にチュッと吸いついてみた。
　「あう………！　バ、バカなことやめて、子供のくせに………」
　F子がビクッと身体を震わせて喘いだ。
　舌でくようにしながら乳首の感触を味わい、さらに唇で挟んでく吸ってみ
た。英夫は母Hの乳首に吸いついたもないので、これが初めてのUYかもし
れなかった。
　「ミルクが出ない」
　「あ、当たり前よ。わかったなら手Vを外して………」
　F子が言ったが、英夫は完全に自分の世界に浸り混んでいるように取り合わな
かった。
　形良い乳房の谷gや腋の下からは、ふんわりと甘ったるい訾い立ちNり、英
夫はズボンの中でムクムクと勃起した。
　子の背中を流したときは、ただけで触れることはできなかったが、今は何
をしようと自由なのだ。
　英夫は交互に左右の乳首を吸い、手のひらでギュッと握って感触を味わった。
　やがて英夫はゆっくりと下降し、まくり上げて腰で丸まったスカ`トを越えて、
ニョッキリと伸びた健康的な脚のgに潜りzんでいった。
　「だ、lかっ………」
　F子は颐に脚を]じようとしながら叫んだが、声に力がなかった。lもいな
いのは承知しているし、にいてもこんな姿をられたくない使用人だけである。
　英夫は神秘の中心にを寄せ、柔らかな毛の丘を手のひらで幛扦胜ら谷gの
ワレメをQ察した。
　唇をタテに取りつけたような唇がはみ出し、Hかに内趣违豫螗の肉がい
た。
　まだ英夫は、それらの正式な名称や役割は知らないが、ているだけでゾクゾ
クとFめかしい莩证沥摔胜盲俊
　それに股g全体に\る、ふっくらとした生暖かい訾い庑牡亓激った。これが
乾いたオシッコの訾い坤趣铯っていても、初めて触れる大人の女の急所だと思
えば、眺めも訾い夂韦ら何までd^した。
　英夫は指を伸ばし、ワレメを左右に冥菠皮撙俊％シッコの出る穴がどこかわ
からないが、奥にあるキュッとつぼまっている穴ではないようだ。してみるとこ
れが、男の急所を差しzむところなのだろう。
それぐらいは友とし合って知っていた。それに莩证沥いい趣に出る白い
ヌルヌルも、女の中で出すものだといていたのである。
　しかし差しzむ前に、まだまだやりたいことは山ほどあった。
　英夫は、かぐわしい女の訾い苏Tわれるようにを寄せていった。
　「や、やめて………、ああっ………！」
　内腿や中心に英夫の息を感じ、F子は腰を浮かせて身えた。そしてギュッと
中心にが埋めzまれると、のけぞったまま氦飞も出せずにヒクヒクと肌を震
わせた。
　英夫は鼻先をシャリシャリとu毛にくすぐられながら、さらに猡訾い切丐
氦郡贰ちょっぴり湿っている内趣稳猡颔隶恁隶恧润陇幛悉袱幛俊
　「バカ………、ダメ………」
　F子の声は切れぎれにかすれ、下半身がクネクネとましげに身えた。
　eに矍椁夂韦猡胜は嗍证扦悉ったが、英夫はAいとも思わなかった。ちょっ
ぴりしょっぱいが、ヒダヒダが入りMむようなヌルヌルした穴の奥は心地良かっ
たし、何より女のいちばん大切なところを舐めているんだという感激が大きかっ
た。
　さらに彼は、ワレメ上部の突起を舐めるとF子が激しく反辘筏皮ることに
づいた。
　それは包皮からを出して突き立ち、いつかツヤツヤと色づいて硬くなってい
た。
　「あう！」
　コリッと舐め上げると、F子の腰がビクッと跳ね上がった。そして、それを何
度かRり返しているうち、ワレメの内部から唾液でもオシッコでもないヌルヌル
がいっぱいに溢れてきたのである。
　舌ですくい取ると、ネットリとしてほんのり酸っぱいような味がした。
　いつかF子の抵抗はやみ、必死に喘ぎ声を押ししながら、颐に反辘工蓼
と息をめてじっとしているようになった。
　やがて英夫も勃起したペニスが痛いほど突っってきたので、ズボンと下着を
脱いで下半身を丸出しにした。
　テラテラとgくw^を光らせ、青筋立てて急角度に反り返ったペニスは、とて
も小学生のものとは思えない大きさとりだった。
　英夫は身体を起こして腰をMめ、ペニスに手を添えてF子のワレメにあてがっ
た。
　「や、やめて………、それだけは………」
　上からのしかかられて、F子はこの状rが子供の好奇心のレベルではないこと
に本能的な恐怖をえたようだ。
　しかし英夫はa々と欲望をg行に移し、彼女のI|にI手を突いて股gを突き
上げはじめた。
　最初は、ペニスがワレメの表面をヌルヌルと滑るだけだったが、やがて角度や
位置の要Iがわかってきた。これも、游铯lからも教わらないのに自然に啡
できるように、英夫ははじめから素|があったのだろう。
　彼はF子の腰をI手で抱え上げ、腰の高さを合わせながら一荬衰哎ぅ盲妊氦
zんでいった。
　「ああっ………！」
　ガクン、とF子の身体が反り返り、ペニスは肉をかきわけてヌルヌルッと潜り
zんでいった。
　中は温かく、まわりからめつけられて最高に莩证亮激った。
　英夫は肌を重ね、根元まで押しzんでズンズンと突き上げるように婴い俊
　「く………、あうう………」
　F子は汗ばんだをのけぞらせて喘ぎ、幛火照った柔肌をませながら甘っ
たるい訾いeらめかせた。
　もうI女ではないだろうが、プライドが高そうなのでそれほどUYが多いわけ
でもないだろう。
　だからこそ痛みと快感が中途半端で、英夫の初体Yの勉には最mの相手だっ
たかもしれなかった。快感ばかりでは啡rに相手のリ`ドがあっただろうし、
I女だったらスム`ズに啡毪扦るほど滑油も溢れなかったかもしれないから
だ。
　英夫は深々と押しzんで婴ながら、nを食いしばっているF子に唇を重ねて
いった。
　「ウ………」
　口tの訾い稳毪昊欷袱盲俊幛甘い呼吸がんだ。
　F子はきっちりと前nを]じていたが、まだ英夫もキスで舌を入れるなんてこ
とを知らないから、彼もじっと婴ずに女の訾い热幛椁な感触だけを味わって
いた。
　そのうちに高まり、英夫は腰の婴を速めた。
　「ウウッ………！」
　唇を塞がれながら、F子はを振り、突き上がる陵辱の感にグネグネと身
えはじめた。
　そしてキュッキュッとまる温かい肉の中で、英夫はたちまち激しい快感に
かれた。
　自分でI理するのと`い、女の中で出すのはなんて莩证沥良いのだろう、と
英夫はオルガスムスのdの中で思った。そして腰を突き婴しAけ、gからヌ
ルヌルとザ`メンがBんでのうを濡らす、ようやく英夫は婴を止めた。
　そしてをペニスをiき、やはりせわしい呼吸とともに上下しているF子の肉体
に体重をAけた。
　「gんだでしょ？　おい、ほどいて………」
　F子が幛はとともに身体を起こし、ペニスをヌルリと引きiいた。
　ワレメは白いザ`メンのヨダレを垂らし、ぽってりと幛虺证盲郡瑜Δ顺溲し
ていた。
　「手Vのカギを探さないと」
　英夫が言うと、F子はびっくりして我に返ったようだ。
　「ちゃんとあるんでしょうね！　oいなんて言わせないわ！」
　「そんな言い方するもんじゃないよ、おばさん。まだ、どっちが主人かわかっ
ていないんだね」
　英夫は不长搜预ぁ⑸らばった玩具の中から、去年父HにIってもらったカメ
ラをつけた。
　フラッシュの池が残っている。フィルムは入っていないが、そんなこと榆
しているF子は荬つかないだろう。
　英夫はカメラをえ、F子のザ`メンに濡れたワレメに向けてパッとフラッシ
ュを焚いた。
　「きゃっ………！　バ、バカなことやめて………」
　やはり、フィルムが入っていると思っているようだ。F子は身婴とれぬまま、
必死にもがいて股gやをLそうとした。
　「いいかい？　Wに抱かれたこと、lかに言ったらこの写真をバラまくからね」
　英夫が言うと、F子は口惜しそうにをゆがめ、妞Bませながら小さくhい

た。
　フィルムをネタに{迫すれば、英夫もずっとこの家に居られるようF子から
子にh得もできたかもしれないが、英夫自身がもうこの家から出たい莩证沥摔
っていた。それにgHはフィルムが入っていないのだし、自分の快感だけのため
に使う方が良いだろうと思った。
　「W、また立ってきちゃった。さっきはWが舐めてあげたから、今度はおばさ
んがしゃぶってくれるよね？」
　英夫はまたムクムクと勃起させながら言った。
　フェラチオというものも知らなかったが、gに舐めてもらったら莩证沥いい
ろうなと思ったのだ。
　「もしyんだりしたら、写真もバラまくし、手Vも外さないよ。lかがこの部
屋に入ってくるまでこの格好だからね」
　F子の大股_きは、ちょうどドアに向かっている。
　「わ、わかったわ………、言うことくから、必ず自由にするってs束して…
……」
　さっきの威荬瘟激丹庥挨颏窑饯帷もうF子はすっかり弱々しく妞蚋・べて
英夫の言いなりになっていた。
　やがて英夫は期待に息をませて、F子のを跨いだ。
　いくら位に立っていても、やはり初体Yなのだから、期待とd^に身体の芯
がゾクソクと震えるようだった。
　しゃがみこみ、ペニスに手を添えて先端をF子の口に押しつけてやる。
　「ク………」
　F子は屈辱に睫毛を伏せ、丸く唇を_いてスッポリとw^を含んだ。
　u毛もまだ生えずw^も初々しいピンク色だから、さして不感もないだろう
が、大きさが成人Kだから却ってな感じがしているかもしれない。
　それでもF子は颐にクチュクチュと舌を婴し、キュッと唇をめつけてn
を当てぬようにしながらモグモグした。
　幛はが英夫の下腹部をくすぐり、ヌメリのある柔らかな舌の感触が最高だっ
た。
　つい数rg前までは、まさか美しい大人の女性にペニスをおしゃぶりされるな
んてことは簸摔馑激盲皮い胜ったのだ。
　F子は早くgませて自由になりたい一心から、タップリ唾液を出してFかしく
舌をからみつかせてきた。
　しかし射精直後だから、英夫もすぐに高まることなく、余裕をもってペニスを
くわえるF子のに向けてフラッシュを焚いたり、手を伸ばして乳房をモミモミ
したりした。
　そして、唾液にまみれたペニスをいったん引きiき、のうやアヌスまで念入
りに舐めさせた。
　「ほらほら、もっと奥の方まで舐めて」
　英夫はF子のにトイレスタイルでしゃがみこみながら、自ら尻の谷gを指で
冥菠浦行膜蝮陇幛丹护俊
　濡れた舌先の感触と、屈辱に震える柩胜幛ね孪が真下から吹きつけられ、
ようやく英夫も本格的に高まってきた。
　そして再びF子の口にペニスを深々と押しzみ、スポスポと出し入れしながら
快感の急坂を登っていったのである。
　「グッ………、ゴホッ………！」
　ザ`メンに喉を直膜丹臁①F子は苦しげにむせ返り、ヌルヌルと唾液混じりの
ザ`メンを唇の端から滴らせた。
　英夫は最後の一滴までF子の口の中に垂らしzみ、大人の女をo理やり犯す快
感を知ってしまったのだった。


　 　　　 　　第２章　激しくされるのが好きなのか

　x母子の妹、F子を思い通りにしたことは、英夫に大いなる自信をつけた。
そして自分の中にある淫らで大胆な部分も新rなkだったし、ある程度引に
することで女もBめて濡れてくることを知った。
　英夫は六年生になり、身Lも伸びて性欲はますます旺盛になっていった。
　たまに屋敷にを出すこともあったが、F子は英夫を恐れて避けているようだ
ったし、子も完全に杉山商事の女社Lになって全てのI栅蜻\婴筏皮い俊
　父Hの英俊のところへは、英夫も何度か乳母のトシ子と舞いに行ったが病状
が思わしくなく、英夫が家を出た事情なども知らされていなかった。
「杉山くんは、家の人がlも来られないの？」
　ある日の放n後、ろうとしていたところへ担任教のg口真佐江が声をかけ
てきた。
　中学M学にvする、父兄┱会のだろう。
　真佐江は六年生になって新たに担任になった、大学を出たての二十三r、生徒
思いで嵝膜拭廊讼壬だった。
　「ちょっと事情があって………」
　「どんな？　家庭Lも断ってきたけど、何か}があったら先生が相に\
るわよ。rgがあるなら、ちょっと指室に来て」
　真佐江は英夫をTい、生徒指室に招き入れた。他に人はおらず、室内は椅子
とテ`ブルだけでがらんとしてた。
　英夫はx母に家を追い出され、乳母のアパ`トで暮らしている事情をした。
　彼はHかの期gに、若い女教の同情をTうし方や荬颏筏盲りと身に
つけていた。
　外は色白の美少年だが、その内面は大人以上に算ずくめで狡猾とさえ言え
た。自分を悲・沃魅斯に仕立て、醒めた心とはY腹に哀しげな表情も出せるし、
逆境の中に生きている健荬恃菁激獬浞证坤盲俊
　そしてそれは、英夫がこの担任教に性欲を抱いたからだ。彼の欲望は年上の
女性を求め、征服したい望に氦沥皮い郡韦扦る。
　しかしなぜ年上の女性に套扭工毪韦というと、も知らぬ美しい母のイメ`
ジを求めているのか、x母への憎を重ね合わせているのか、それは英夫自身に
もまだよくわかっていなかった。
　生徒思いの真佐江は、すっかり英夫のしにき入り、妞丹ǜ・べて同情し
てくれた。
　英夫はG々とZりながら、真佐江の美しい貌をQ察した。
　セミロングのが\くF々とし、知的で上品な目鼻立ちと、まだ子供っぽさを
残す小さな唇が魅力的だった。
　胸も案外大きく、しさとしさを兼ね浃à郡趣いΦ悚扦稀⒓子よりずっと
英夫が追い求める母のイメ`ジに近かったかもしれない。
　「そう、わかったわ。いずれ私がごIHにお会いして、M学相をするから」
　真佐江は英夫を促し、指室を出た。
　「Wくなっちゃったけど、乳母のトシ子さんにちゃんとh明してね」
　「はい。でも今夜はW一人なんです。おばさんは用事で今朝早く田hに行っち
ゃって、明日の夜までってこないんです」
それは本当だった。静にあるトシ子のg家で法事があり、もとより一人にT
れている英夫はSにトシ子を送り出したのである。
　「まあ、それは大浃汀……。夕食はどうするの？」
　「ス`パ`で何かIうつもりだけど………」
　英夫が寂しげに言うと、思ったとおり真佐江はTってくれた。
　「いいわ、夕食は先生のところにいらっしゃい。何かごY走してあげるから。
その代わりクラスのlにも言っちゃダメよ。ひいきしてると思われるから」
　「はい、言いません」
　ベテラン教なら生徒の家庭の事情にいちいちタッチしないが、新米の嵫教
だから放っておけなかったのだろう。
　英夫はひそかな期待に胸を高Qらせながら、真佐江と一wにI物をし、学校か
ら步いて十五分ほどの彼女のアパ`トに着いた。
　六とキッチンだけだが新Bで、トシ子のアパ`トよりずっと_だった。
　部屋にはカ`ペットが敷かれ、小型テレビと本棚、学机と兼用のテ`ブル、
ビニ`ルuのファンシ`ケ`スが置かれているきりだ。
　そして室内にはやはり、若々しい女の体臭が甘く\っていた。自分にはわから
ないのだろうが、英夫にはすぐわかり、子の寝室やF子の訾い趣馕⒚瞍诉`う
ことを嗅ぎ分けていた。
　さすがに部屋はよく整Dされ、着替えやAれ物もえず清だった。
　「じゃ支度しているg、テレビでもててね」
　真佐江は上着だけ脱いでエプロンをつけ、すぐに夕食の支度をはじめた。
　「今夜は、泊まってもいいの？　先生」
　「う`ん、そんなにhくじゃないし、あとで送ってあげるつもりだったんだけ
ど………」
　「一人じゃ何となく恐いし、朝も一人で起きられそうもないし………」
　また英夫は、で心げな少年を演じてみせた。中学生なら一晚ぐらい一人
で^ごせなければおかしいが、英夫はまだ自分が甘えられるギリギリの年hであ
ることを承知しているのだった。
　そして男と女とはいえ、まだ自分は真佐江に男としての危C感を抱かれていな
いことを充分に知っていた。
　「いいわ、本当に今夜だけよ」
　やがて真佐江は承Zしてくれた。英夫は前から成も良く、}も起こすよう
な生徒ではなかったから、彼女の受けも良かったのである。
　英夫は安心してテレビをつけ、画面をQながらも心の半分は室内に集中し、料
理を作っている真佐江の後ろ姿などを眺めていた。スカ`トのお尻は丸くNかで、
裾から伸びる白いふくらはぎがFかしかった。
　あのI足のgの中心に、自分のいちばん欲しいものがあるのだ。どんな訾い
するだろう、F子と花びらの形は`うだろうか、あれこれ考えるうち、英夫はす
っかり勃起してしまった。
　もう六年生ともなると、クラスの男子もセックスにv心を持ち、いろんな知R
情螭蚪Qすることが多くなった。だから英夫ももう、小唇やクリトリスなど
の名称、垡氦ら生理の原理まであらかた知り尽くしていた。
　ただ知Rだけの友とは`い、英夫にはF子の肉体のがあるため具体的に
思い浮かべることができた。もちろんセックス体Yを持つ男子はクラスでも英夫
一人だろうが、彼はlにも言わなかった。
　やがて夕食ができ、英夫は真佐江と一wにカレ`ライスを食べた。
　「どうする？　おL稳毪辘郡ぃ俊
　「ゆうべ入ったから………」
　「そうよね。真夏じゃないから、叭杖毪椁胜てもいいわよね」
　真佐江もゆうべ入って、今夜は面倒だったのかもしれない。それにシャンプ`
も俺するTのようだ。
　ここの浴室は、洋式トイレと一wになったユニットバスである。狭いので脱衣
室もなく洗濯Cはドアの|だ。それで真佐江は着替えがられてしまうため、L
韦イすのをやめたのが本当の理由だろう。
　食事がKわると英夫も手护盲葡搐の铯颏筏皮浃辍⒄孀艚も今日出した英夫の
宿}をてやったりしていた。
　そして十rまでテレビをて、やがてテ`ブルを立てかけて押し入れから布
猡虺訾筏俊
　Lねてくる恋人などはいないようだが、来客の布猡悉るようだ。たまにHで
も上京して泊まっていくからだろう。
　六gしかないから、布猡悉嗓Δ筏皮Kべて敷くことになってしまった。
　「着替えるから、あっち向いてなさい」
　真佐江は、シャツとブリ`フだけになって先に布猡饲堡贽zんだ英夫に言った。
　英夫は寝返りを打ってないようにしながら、背後で真佐江がブラウスやスカ
`トを脱ぐ音に耳を澄ませた。
　真佐江が着替えて婴g、]めきった室内に\る空荬eらぎ、さらに新rな
女の訾い漂ってくるようだった。
　「もういいわ」
　言われて仰向けになると、パジャマを着た真佐江の姿が一瞬え、すぐにw光
灯が消されて彼女も布猡巳毪盲俊
　「何だか、修学旅行のみたいね」
　真佐江が言う。小学生と一wなので早く横になったが、普段はまだWくまで起
きているのだろう。
　「ねえ先生」
　「なあに？」
　「そっちへ行ってもいい？」
　「え………？」
　真佐江は一瞬、何を言われたかわからないようだった。
　しかし英夫は答えを待たずに布猡沃肖蛞婴贰⑺卦绀真佐江の布猡饲堡贽z
んでしまった。
　「ま、待って、杉山くん………」
　「おい、女の人と一wに寝たことないんだ。ママじゃいけないなら、今夜だ
けおさんになって………」
　英夫は彼女に危C感を抱かせないよう、まだまだo邪荬噬倌辘趣筏蒲预盲俊
　そして必死に真佐江にPりつき、柔らかなパジャマの胸にギュッとを埋めた。
　「あ………」
　真佐江ももがくのをやめ、ちょうど英夫に腕枕して、胸にかき抱いた形になっ
て婴を止めた。
　xれて要求したのでは拒まれるだけだろう。それを英夫は行婴筏胜ら、真佐
江に考える隙を与えずに、いちばんいい体荬蛉・盲皮筏蓼盲郡韦馈
　ここから突き放すのは、相当に骨が折れるだろう。ましてさをしているわけ
ではないし、甘えてPりついているものを邪にするほど真佐江は冷たくはない。
それに放n後に同情をTうをかされたばかりだ。
　「もう、いけない子ね………。いい？　明日からはすぐにまたしい先生に
るわよ」
　英夫は真佐江の右腕を枕に、ピッタリとしがみついて腕を回した。に、真佐
江の胸のらみが押しつけられ、パジャマのSを通してしい温もりとほのか
な甘い訾い护铯盲皮た。
　甘い訾い霞・浈靴弗悭蓼肖りでなく、真佐江が叭涨蓼皮い氩猡沃肖摔猊
ップリと\っていた。
　以前はx母子の訾い违伐撙膜い骏佶氓嗓摔长盲饯昵蓼毪韦好きだったが、
今は美しい生身の大人の女性がFgにいるし、真佐江は自分を突き放したり邪
にQったりはしない。
　布猡沃肖稀⒋蔚冥硕人の体温で暖まってきた。真佐江も英夫の^をかき抱き
ながらもじっと婴ず、胸に当たる英夫の幛ね孪と`和感に、どこまで甘やか
して良いのか趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　「先生、いい訾いする」
　「………」
　「女の人って、みんな自然にこんないい訾いするの？」
　英夫はパジャマに\る訾い蜇るように、真佐江の胸のらみにグイグイと
をこすりつけた。
　「あう………、じっとして。aって、もう寝なさい」
　「オッパイ吸いたい………」
　「ダメよ。バカなこと言わないで。先生はミルクなんか出ないのよ」
　「どうして？　吸ってみなくちゃわからないでしょ？　それともlかに吸われ
たことあるの？」
　英夫はo邪荬噬で、ジワジワと真佐江を追いめていった。
　「あ、赤ちゃんbまないと出ないの。おいだから、じっとしてて………」
　真佐江が幛湿り荬韦る呼吸とともに言った。さっきnを磨いたばかりだか
ら、甘いハッカの訾い混じっていた。
　パジャマの下はノ`ブラのようで、を婴すと微かにクリクリと乳首の在り
かがわかった。
　「ね、ミルク出なくてもいいから吸いたい。一生に一度だけ………」
　「あっ………」
真佐江の返事を待たずに行婴顺訾俊Ｇ伴_きのパジャマのホックはgに外れて
いったのだ。
　柔らかな乳房がまろび出て、内に\っていた肌の訾い庑迈rにeらめいた。
　「ダメ、ダメ、あうう………」
　片方にチュッと吸いつかれ、真佐江はビクッと肌を硬直させた。そして突き放
すのではなく、英夫を婴さぬためにギュッとく抱えzんできたのだ。
　英夫の鼻も口も、柔らかな肌にグニャリと埋まりzんだ。甘い訾いしい温
もりが英夫を氦郡贰⒈摔闲牡丐瑜ぶ舷⒏肖舜いだ。
　「いや、舐めないで………、もういいでしょ………？」
　真佐江の声と呼吸は切れぎれにせわしくなり、身体も少しもじっとしていられ
ずにましげにえた。
　それでも真佐江は、あくまで英夫がo邪荬Cから甘えたりオッパイを欲し
がっているのだと思い、大人としての反辘颏工蓼い颐に婴を止めようとす
るのだが、どうしても敏感に反辘筏匹鹰ッと震えてしまうのだった。
　乳房は、グラマ`な子と同じくらい大きく、肌も滑らかだった。
　英夫はく吸いつきながら、もう片方の手のひらで揉んだ。乳首はコリコリと
硬くなっていた。
　やがて英夫はをズラし、もう片方の乳首も含んだ。
　「ああっ………！」
　真佐江は我慢できずに幛ごぎをらし、もう拒むこともできず、自分が何を
されてどういう状Bにあるのかもわからなくなってきているようだった。
　左右の乳首がつんと上向きに勃起し、ヌメヌメと唾液に濡れて光る、ようや
く英夫は口をxして、をのけぞらせてハアハア息をませている真佐江を振り
仰いだ。
　「大丈夫？　くすぐったいの？　先生」
　英夫は心配そうにき、彼女の甘い吐息を嗅ぎながらをきzんだ。
　「こっちも触っていい？　女の人ってどうなってるのか知りたいんだ」
　英夫は、o防浃摔胜盲皮い胂掳肷恧耸证蛏欷肖筏俊
　彼女の正面からパジャマのズボンに手を差し入れ、素早くパンティの中にも指
を潜りzませてしまった。
　「ヒッ………！　な、なんてことするの、ダメ………」
　真佐江は簸らめたようにビクッと跳ね上がり、我に返ったようだった。し
かし、そこもまだ簸沃肖恰ようやくこの少年が淫らな意恧亲苑证舜イ欷皮
るのだと荬ついたようだった。
　そして指の刺激を拒むようにギュッと内腿を]じたがもうWく、英夫の指は真
佐江の股gを真下から捕らえていた。
　手のひら全体に、ぷっくりとしたu丘のらみがピッタリとГ蓼辍⒅兄袱蜗
端は唇をかき分けて内趣握衬い颏蓼丹挨盲皮い俊
　「この、コリコリする出っりなに？」
　英夫は指でクリトリスを探りながらいた。
　「アウ、し、知らない………、指を、xしなさい………」
　きつく言おうとしても、敏感な部分に容赦なく指が触れてくるたび、真差江は
グネグネと身えて声もりをなくしてしまうのだった。
　「奥の方、ヌルヌルしてるよ。どうして？」
　英夫はきながら指を蠢かせ、たまにチュッと乳首に吸いついたり、甘ったる
い訾い位\る腋の下にもグイグイを埋めzんで婴した。
　「や、やめて………、あうう………」
　指がヌルッと膣口にM入して、真佐江はビクンと身体を弓なりに反らせた。
　英夫は膣内で指を婴しながら上体を伸び上がらせ、上からピッタリと真佐江
に唇を重ねた。
　「ウ………！」
　唇を塞がれ、真佐江は眉をひそめて息をめた。
　nを磨いたときに化も口tも落としているので、唇を舐めても何の味もしな
かった。
　真佐江は前nも唇もしっかりと]じ、必死にもがいて唇を振りxそうとして
い息をませた。
　「クゥッ………！」
　しかし英夫の指が膣の中でグネグネと蠢くと、真佐江の口が_いた。
　英夫はすかさずヌルリと舌を押しzんだ。もうディ`プキスの知Rもある。し
かしg行するのはこれが初めてだった。
　真佐江は英夫の舌が侵入しても、Qしてyみつこうとはしなかった。
　いくら引に陵辱されているにしても、怪我をさせるわけにはいかないと真佐
江は心の片隅で思っていた。十二rの教え子に犯されそうになったなんて言いU
は世gに通用しないし、六年生とはいえ男子生徒を泊めたのは自分であり、X率
だとめをうのも自分なのである。
　英夫は、生徒のlもが憧れる美人教の口の中を、心ゆくまで舐め回した。白
く滑らかなnKびを左右にたどり、前nのY趣渫僖氦隋Δ欷n茎、奥にsこま
った甘い舌をヌルヌルと探った。
　やがて抵抗に疲れたか、真佐江の身体がグッタリとなり、仰向けのまま手足を
投げ出してしまった。
　しかし指で探る膣の中や唇のまわりは幛い、婴すたびにクチュクチュ
と滑らかになってきた。
　「こんなにヌルヌルになっちゃった。莩证沥いい危俊∠壬」
　唇をxして英夫がくが、真佐江は喘ぐをられまいと必死に首を振った。
　英夫は身体を起こし、布猡颏悉い钦孀艚の下半身を本格的に丸出しにしはじ
めた。
　「アウ、や、やめて………」
　「静かに。Oりの部屋にこえるよ」
　言われて、真佐江はビクッと硬直した。小学校教の家から激しい喘ぎ声が
こえてくれば、たちまち好奇心に近所中のgになってしまうだろう。
　その隙に、英夫は真佐江の下半身からパジャマのズボンとパンティを引きiい
てしまった。
　室内はw光灯の小さな灯りにぼうっと薄明るく、真佐江の白い肌やLい脚がク
ッキリと浮かび上がった。
　しかし英夫は立ち上がり、w光灯をつけて部屋を明るくしてしまった。
　「もっと脚を_いて、濡れた奥までよおくえるように」
　「ダメ、ないで………」
　真佐江はまぶしさと羞uにI手でをLし、必死にI膝を]じようとした。も
う担任教としての威も吹きwび、一人の弱々しい女になっていた。
　「だって、こんなに濡れてるじゃない。舐めたらもっと莩证沥いい螭扦筏纾俊
　英夫は平然とうそぶいて屈みzみ、真佐江のI足首を掴んで左右に全_に冥
た。
　「アアッ………い、いやっ………」
　腰をクネらせて内腿を]じようとしたが、先に英夫のが股gに潜りzんでし
まった。
　「クッ………！」
　中心にギュッとを押し当てられ、真佐江はギュッと英夫のを挟みつけて呻
いた。
　上品に生えた柔らかなu毛が鼻先をくすぐり、成熟した女の体臭が馥郁と英夫
の鼻腔を氦郡筏俊
　そして左右にはみ出した唇はヌメヌメと~を宿し、英夫の口にピッタリと吸
いついてくるようだった。
　「オシッコの訾いする。はこんなに美人なのに、ワレメは赤ちゃんのオシ
メみたいいに臭いよ。さっき、おL韦巳毪盲皮けば良かったのにね」
　英夫はからかうように言ったが、真佐江は羞uにをしかめ、身えるだけで
何も答えなかった。
　再びを埋め、英夫は指で唇を_いて内趣违胎幛膜粘膜に舌を@わせはじ
めた。
　「あ………、あうう………」
　真佐江はヒクヒクと内腿を震わせて喘ぎ、の香りに似た訾い颔妤楗妤椁丹
た。
　小唇はまだ初々しいピンク色で、包皮からを出したクリトリスはコリコリ
と勃起している。
　垡氦挝钉悉郅螭韦晁幛盲绚て薄いが、サラリとした透明ではなく、膣口のま
わりに白っぽくネバついていた。
　英夫は奥の方までクチュクチュ舐めながら、さらに真佐江のI足を抱え上げて
腰を浮かせた。
　「お尻の穴はどうかな。女神さまみたいに_な先生でも、ここから叭榨Ε
コするんでしょ？　おL韦巳毪盲皮胜い堡伞ちゃんと_にしているかな」
　英夫はことさらに真佐江の羞uを煽るように言い、指で尻の谷gを冥菠俊
　「ヒ………、ダ、ダメ、そこは………！」
　真佐江は必死にキュッとアヌスをめつけたが、英夫はわず鼻や口を谷gに
押しつけた。
　生々しくベタつくような訾い\っているが、なまじo味o臭よりナマの女を
相手にしているのだというg感が、ますます英夫をd^させた。
　英夫は可zに震えるアヌスの襞に舌を@わせ、苦いようなiいような微妙な味
わいをSしんだ。アヌスはくすぐったそうにヒクヒクとЭsし、前のワレメから
はさらに大量の垡氦トロトロと滴ってきた。
　英夫はアヌスからワレメまで舌で@いり、生温かくネットリとした垡氦颏
くい取った。
　しかしまだまだアヌスは解放せず、真佐江のI足を浮かせて抱えたままだった。
　「も、もうやめて………、あなたのことを思って呼んであげたのに、どうして
こんなひどいことをするの………」
　「だから、感xの莩证沥扦い盲绚い胜螭馈￥长欷Wのお礼のやり方だよ」
　英夫はヌルッと指を膣口に押しzみ、内部の襞の感触やヌメリを乱暴にまさぐ
った。
　「あううっ………！　せ、先生は、やめてって言ってるのよ………」
　「だって、こんなに濡れてるじゃないか。乱暴に、激しくされるのが好きなん
だろ？」
　英夫は、奥でグネグネ指を蠢かせながら言った。
　女などみな同じだと思っていた。特に成熟した女は、相手がlであろうといじ
られればヌレヌレになってしまう淫らなメスなのだ。
　_かに真佐江はしくしてくれたし、子やF子と`って英夫にして荬摔
わることをしたわけではない。
　gに美しい年上の女性だから英夫が性欲を抱き、またC会に{まれたから行
を起こしただけなのだ。真佐江だって心はどうあれ、肉体がこんなに反辘筏皮
るのだし、lだって莩证沥いい长趣好きだろう。
　ただ真佐江は、教と生徒というvSに、身も心も快感にのめりzむことをた
めらっているだけなのだ、と思った。
　そして英夫は、美しい年上女性を片っ端から征服し、熟れた女体の奥にある母
のイメ`ジを探しているのかもしれなかった。性欲に歪んではいるが、これが英
夫の母を恋う行婴胜韦扦った。
　英夫は膣から指を引きiき、タップリと垡氦韦蓼趣い膜い恐袱蚪穸趣膝ヌス
に押し当ててグッと力を入れた。
　「アアッ………！」
　真佐江が声を上げ、肌をoさせて拒むようにアヌスを引きめてきた。
　しかし英夫が舐めたときの唾液と指のヌメリに、アヌスは抵抗なく押し冥っ
てヌルッと指をくわえzんでいった。
　可zな襞が伸びきってりつめ、血の荬蚴Гい胜ら指をモグモグとめつけ
てきた。
　英夫はかまわずに、指の根元までズブズブと押しzんでいった。
　膣ほどのヌメリはないが、ベタつくような感触もまたd^し、いちばんuずか
しい穴を犯している快感が英夫を糁肖摔丹护俊
　「あう、ダメ、婴さないで………！」
　真佐江が腰をクネらせて喘いだ。
　英夫はアヌス内部をかきまわすように指を蠢かせながら、垡氦瘟铯蓼盲骏铳
メやクリトリスに吸いついた。
　そして自分もブリ`フを脱ぎ韦啤シックスナインの体荬巧悉ら真佐江の
を跨いでいった。
　「先生も舐めて、Wのいちばん莩证沥いい趣场
　英夫は腰を沈ませ、幛はをついている彼女の唇に剔证w^の先端を押し当
てた。
　それはようやくうっすらとu毛が生えはじめ、大人に比べて伽毪趣饬婴椁胜
大きさとC能を持って女教の口を犯しはじめた。
　「ウウ………」
　真佐江はHかに口を_き、眉をひそめて英夫のペニスを含んだ。
　英夫は喉の奥まで押しzみ、のうで真佐江の鼻を覆った。
　女教の口の中は温かく濡れ、のうにかかる湿り荬韦る息やたまに否辘
く触れる柔らかな舌の感触が最高だった。
　「もっとベロを婴して、こんなふうに」
　英夫はアヌスの指を婴しながら、真佐江のu丘に口を押し当て、激しくクリ
トリスを舐めはじめた。
　「クッ………、アウウ………！」
　敏感な部分への刺激に真佐江は呻き、反射的にチュッとく英夫のw^に吸い
ついた。
　英夫はペニスをヒクつかせ、真佐江の口の中で温かい唾液にまみれながら徐々
に高まっていった。
　しかし、まず一回目は彼女の膣の奥でk射したかった。
　やがて英夫はNりつめる前にペニスを引きiき、彼女のアヌスからも指をiい
て身体の向きを浃à俊
　「もっと脚を_いて。それとも後ろからの方が好き？」
　英夫はからかうように言ったが、真佐江はもうフラフラとmりなく首を振るば
かりで、身体も力がiけて糸の切れた操り人形のようだった。
　それでもI足を大きく冥菠毪取まだ残っている羞u心に、下半身がましげ
にクネクネした。
　英夫は正常位でのしかかり、暴k寸前のペニスをあてがって一荬衰亥芝亥芝
と啡毪筏皮い盲俊
　「アア`ッ………！」
　哀しげな喘ぎ声がLく尾を引き、真佐江の肉体は十二rの肉棒を受け入れて弓
なりに反り返った。
　まさか真佐江も、教になった一年目に六年生の男子に犯されるなどとは簸
も思わなかっただろう。
　英夫は根元まで押しzんで、真佐江の汗ばんだ肌に身体を重ねた。
　膣は温かくヌメり、ペニスをキュッと心地よくめつけてくれた。
　「とっても莩证沥いい琛⑾壬。もう何回ぐらいやったの？　初めてじゃない
でしょ？」
　まだ深々と埋めzんだまま婴ず、英夫はのけ反った真佐江のを下ろして
いた。
　真佐江は必死に首を振るだけで答えず、英夫も少しずつ腰を突き婴しながら、
彼女の甘い香りのする口を塞いだ。
　ズンとく押しzむたびに真佐江がビクンと反辘贰⒂⒎颏蜗赂工衰偿辚盲趣
るu骨のらみが感じられた。
　次第にリズミカルに婴うち、ピチャピチャと音がこえはじめ、gからBむ
垡氦英夫ののうをベトベトに濡らした。
　「あ………、も、もう浃摔胜辘饯Α……」
　真佐江はガクンガクン身体をeすって、狂ったように身えた。いつか彼女の
I腕も、英夫の背に回されてシッカリとしがみついていた。
　そして英夫も、彼女の口で助走がついていたから、少し婴い郡坤堡羌奔いN
りつめていった。
　「ウ………」
　英夫も小さく呻き、激しく突き上がる快感に身を震わせて女教の肉の奥へと
したたかに放出した。
　「くう`っ………、ダ、ダメ………」
　真佐江も同rに、ブリッジでもするように身を反けぞらせた。子mの入り口に、
荬い韦瑜ぅ订`メンのほとばしりを感じ、スイッチが入ったようにオルガスムス
に_してしまったのだろう。
　案外彼女も快感に敏感で、日新任教として自戒していた反婴韦瑜Δ恕⒓
しく燃え上がってしまったようだ。学生r代の恋人と何度か性体Yを持ち、それ
が氦ごo沙汰だったのかもしれない。
　英夫は最後の一滴をgり出すまでピストン\婴蚓Aけ、やがてザ`メンがgか
ら溢れてくる、ようやく婴を止めて身体を重ねた。
　「………なんてひどい子なの。先生をこんなにするなんて」
　徐々に正荬りながら、真佐江はまだむ息で郅い俊
　「先生が、とっても_だから………。でも、こんな訾い猡工毪堡嗓汀
　英夫はうっとりとNかな胸に身をAけながら、さっき彼女のアヌスに押しzん
でいた指先を真佐江の鼻に突きつけてやった。
　「キャッ………！　いやっ、早く洗って………！」
　真佐江はビクッとかれたように跳ね上がり、もう快感の余裕に浸る莩证沥
吹きwんでしまったように英夫を突き放した。
　そして二人は、一wにバスル`ムに行った。
　シャワ`を浴び、英夫は垡氦去订`メンにまみれた真佐江のワレメを洗ってや
り、彼女も彼のペニスをシャボンだらけにして指でこすった。
　「もう、こんなに大きくなってる………。あなた本当に六年生なの？」
　真佐江はピンピンにりつめはじめたw^を幛恰あらためて硬さや太さを_
かめるように手のひらに包みzんで婴した。
　「Wもっと女の人の身体のこと、いっぱい知りたい。教えてくれるよね？　先
生なんだから」
　英夫は、真佐江の手のひらの中でペニスをヒクヒクさせながら言った。
　そして彼も、真佐江のシャボンまみれのワレメをヌルヌルといじりAけた。奥
からは、シャボンやザ`メンのヌメリとは`う新たなヌルヌルが溢れてきていた。
　「ね、女の人ってどこからオシッコが出るの？」
　英夫は、シャワ`で互いの身体のシャボンを洗い流してねた。
　「知らない。そんなことばかり考えてると、いけない人になっちゃうわよ……
…」
　真佐江は急に羞uがdったように、ピタッとI膝を]じてしまった。に濡れ
た成熟した肌が、F々と@色に上荬筏粕っぽかった。
　「ここに座って。もう一度よくてみたい。先生のオマ××を」
　「ダメッ、そんな言~使っちゃ………」
　英夫は真佐江をバスタブのふちに座らせ、脚を_かせようとした。
　ちょっぴり拒んでいた真佐江も、もう身体を与えてしまったのだからと、やが
てI足を_いてくれた。
　「自分で冥菠埔せて。ワレメの奥の方まで」
　「そんなこと、uずかしいわ………」
　真佐江はピクンと内腿を震わせ、それでも股gに指を当ててきた。
　「もっと冥菠啤Ｈ碎gの身体なんだから、uずかしいことなんかないでしょ？」
　英夫は言いながらを寄せ、真佐江も少しずつ呼吸を荒くしながら、I手の人
差し指で小唇を_いた。
　「この、ピンクの出っりは何て言うの？　何のためにあるの？」
　「ク、クリトリスって言うの………、何でもないの、ただそこにあるだけ……
…」
　「じゃ、この穴は？　どうしてヌルヌルするオツユが出てくるの？」
　「し、知らない………」
　真佐江は小さく答えながら、次第にせわしくなる呼吸とともに肌を起伏させ、
Fめかしく下腹をうねらせた。
　ワレメの内趣膝胎毳胎毪垡氦摔蓼撙臁奥にえる膣口もヒクヒクとまし
げなЭsをRり返していた。
　「オシッコの出る穴はどのへん？　ここ？」
　英夫はクリトリスに指を当てた。
　「もう少し下の方………」
　真佐江がビクッと下腹を波打たせ、喘ぎを抑えながら言った。
　「このへんだね？　ポツッと小さな穴がえる」
　英夫は膣口の少し上の、尿道口にチョンと触れた。
　「あう………、くいじらないで………」
　「出してみて。するところてみたい」
　「ダメ、そんなに近くでられたら出ないわ………」
　「ちょっぴりでいいから。それとも、吸えば出てくる？」
　英夫は剔证饲螭帷㈩を寄せて垡氦衰胎椁膜ワレメを舐め上げた。そして口
を_いてu丘全体に当て、チュクチュク音をたてて吸いはじめた。
　「あう！　やめて、本当に出ちゃいそうだから、xれて………」
　本当に徐々に尿意が高まってきたか、真佐江は英夫のを突き放した。
　「どいて、かかっちゃうから………」
　上荬筏款でハアハア息をませながら言い、肌はすみれの花びらでも散らし
たようにうっすらと赤く染まっていた。バスル`ムで、しかも男子生徒にられ
ながら放尿するのだから、羞uや抵抗は相当なものなのだろう。
それでも真佐江は限界に_し、ためらいながらも尿道口をゆるめてしまったよ
うだ。
　膣口の少し上からチョロリと水流がほとばしり、gもなくmりなげに捻りを加
えながらタイルにピチャピチャと滴ってきた。
　「ああ………、は、uずかしい………」
　真佐江はI手の指で唇を冥菠胜ら、やがてちょっぴり荬い颏膜堡品拍颏
Aけた。
　荬い韦膜い苛鳏欷悉妞毪し盼锞を描き、ほのかな荬蛄てながら英夫の肌
にチョロチョロとふりかかってきた。
　生温かい、独特の訾い鼻をくすぐった。
　英夫は流れを手のひらに受けて訾い蛐幛い坤辍⒘鳏欷温湎碌氐悚衰讠衰工虺
っていって温かいオシッコの洗礼を受けたりした。
　「ダメよ、Aいわ………」
　途中で止めることもできず、真佐江は息を震わせながら身をクネらせた。散
した流れは内腿を护ぁワレメの内趣蛳搐ち鳏工瑜Δ衰鹰伐绁鹰伐绀摔筏皮膝
ヌスの方にまで滴っていった。
　水流はバスル`ム内の灯りにキラキラと黄金色にxき、ほのかな香りを伴う
荬险孀艚の身体の温もりそのものだった。
　ようやく、uずかしいほどLかった放尿がKわり、濡れた唇がヒクヒクと震
えた。
　そしてワレメ内部に残ったオシッコが点々と滴るだけになる、英夫は思いき
ってを埋めzんだ。
　「あう、ダ、ダメ………、やめなさい杉山くん！」
　びっくりしたように真佐江が言ったが、ペロペロ@い回る英夫の舌の婴に、
すぐに彼女の全身からグンニャリと力がiけていった。
　「き、Aいわ………、もうよして………」
　真佐江は弱々しく言いながらも、いつかしっかりと英夫の^にI手をかけてグ
イグイ引き寄せていた。
　ほんのりとしょっぱく、独特の訾い韦工腚~が英夫の舌を濡らした。
　lもが憧れる美人先生のワレメから出てきた液体だから、もちろん不感など
ない。同生の、やかましいだけで未完成な女子たちとは格が`うのだ。
　英夫はワレメの内趣擞啶腚~を舐め取り、ドキドキする味と訾いSしんだ。
　クリトリスは完全に硬く勃起し、また白っぽい粘液が分泌されて膣口のまわり
にまつわりついてきた。
　「あ………、ああっ、もう、ダメ………、どうかなっちゃう………」
　真佐江はバスタブのふちにかけながら上体をフラつかせ、やがて英夫はを上
げて彼女のワレメからxれた。
　そして身体を拭き、真佐江を支えながら部屋の布猡紊悉った。
　「大丈夫？　先生。してほしいことがあったらWに言って」
　英夫は、真佐江のヌレヌレになっているワレメを探りながら摔い俊
　「いやっ、aってして、好きなように………」
　真佐江は敏感な部分に触れられるたびに、激しく喘いで声をかすれさせた。
　やはり抵抗とためらいがあればあるほど、禁断の快感で全身がメロメロになっ
ていくようだ。
　そして真佐江は、ソフトタッチの幛瑜辘狻⑼搐い郅引で乱暴な幛畏
により多く快感を感じるタイプのようだった。
　「オマ××舐めて、って言ってみて」
　「い、言えない、そんなこと………」
　「言わないと、いつまでも舐めてやらないよ」
　英夫は指二本をズブリと膣口に押しzみ、乱暴にクチュクチュ婴した。
　さらにもう片方の手は乳房をわし掴みにし、指のgから肉がはみ出るほどく
握りしめてやった。
　「アアッ………、い、痛い、やめて………」
　「ほらほら、こんなに濡れているんだから早く言った方がいいよ。オシッコま
で舐めてもらったんだから、何を言ってもuずかしくないだろ？」
　英夫はジワジワと追いめ、一回り近くも年上の女教を翻弄した。
　「それとも、今度は二本の指をお尻の穴に入れてあげようか？」
　真佐江は荒々しい指の幛坤堡钎ルガスムスが近づいたように、ガクンガク
ンと全身をのけ反らせてdした。
　「じゃ言って、はっきりと」
　「オ………、オマ××舐めて、ああっ………！」
　真佐江は自分の言~に激しく身え、膣に差し入れた指がヌラヌラするほど大
量の垡氦蛞绀欷丹护皮た。
　「オマ××って、このことだよね？　じゃ舐めてあげる」
　英夫はちょっぴり焦らし、やがてゆっくりと指を引きiいてを寄せていった。
　シャワ`のの訾い股g全体にふっくらと\り、有るかoきか微妙な垡氦
訾い猊妤楗妤椁攘ちNっているようだった。
　ギュッとを押しつけ、溢れんばかりにワレメに溜まっている垡氦蝮陇嵘悉
た。膣口が、まるでイソギンチャクのように舌先を捕らえようとЭsする。
　「ああっ、き、莩证沥いい谩……！」
　真佐江はもう我を忘れ、内腿できつく英夫のを挟みつけたままガクガクと腰
を上下させた。
　「も、もっと舐めて、奥の方まで………！」
　狂ったように真佐江の喘ぎがAき、英夫は小唇をnでモグモグとyんだり、
く引っったりしながら激しい幛蚶Rり返した。
　クリトリスにも激しく吸いつき、たまに腰を浮かせてアヌスにも舌を@わせて
やると、真佐江はヒッと息を驻螭茄をよじらせた。
　「そろそろ入れたい。今度は後ろからがいい」
　「あう、す、好きなようにして………」
　英夫が真佐江の身体をゴロリとうつぶせにすると、真佐江は自分から四つん@
いになり高く尻を突き出してきた。
　英夫にももともと、女を兢铯护胨刭|が浃铯盲皮い郡韦もしれない。
　英夫はムッチリとしたNかな白い尻を抱え、立て膝を突いて腰をMませていっ
た。もう充分すぎるほどペニスは急角度にそそり立っていた。
　バックからあてがい、英夫はゆっくりと膣口に押しzんでいった。
　「ああっ！　す、すごいわ………」
　真佐江が喉の奥から上ずった声をらし、滑らかな背中を反り返らせた。
　やがて肉棒は根元まで埋まりzみ、英夫は彼女の背中に覆いかぶさって左右か
ら回した手でたわわになったIの乳房を掴んだ。
　そして荬い颏膜堡啤⒀を前後に突き婴した。
　「くっ、いいわ、もっとく………！」
　真佐江は相手が小学生だということさえ忘れ、快感の泥沼にズブズブと沈みz
んでいくようだった。
　英夫はズンズンと前後\婴蚓Aけながら、下腹部に突き当たるクッションのよ
うな尻の力を味わった。
　垡氦衰胎幛脲辘喂乳gが吸Pのように吸いつき、クチャクチャと淫らな音をた
てはじめた。さらにeれるのうも、真佐江のワレメにヒタヒタとぶつかってい
る。
　游铯韦瑜Δ圣攻骏ぅ毪墙护铯毪韦稀⒖旄肖饯韦猡韦瑜辘馀体を征服している
というg感をイせてくれた。正常位だと相手も腕や脚をからめてくるが、バッ
クは完全に男だけに主丐あるのだ。
　英夫は乳房を握る手のひらに力をzめ、女教を後ろから犯しAけた。
　さっき一度射精したばかりなので、いくら激しく婴い皮猡饯gに暴kする
恐れはなかった。
　逆に真佐江は、さっきのオルガスムスが不完全だったのだろう。英夫よりも先
にNりつめはじめ、セミロングのを乱してえ狂っていた。
　「あ………、もうダメ、溶けちゃう………」
　真佐江がを上向け、ヒクヒクとdした。
　同rに膣内もFめかしいЭsがはじまり、まるでnのoい口がペニスを含んで
舌鼓でも打つような蠢きをした。
　その激しい反辘擞⒎颏猡瑜Δ浃高まり、二度目の~の坂を登りはじめた。
　しかし英夫は射精する前に、いきなりヌルとペニスを引きiいたのだった。
　「あうっ！　や、やめないで、おい………」
　真佐江はグネグネと身えながら、切羽まった声をgり出した。
　しかし英夫は、素早く真佐江の身体をゴロリと仰向けにして、自分でペニスを
握りしめながら彼女の胸を跨いだのだった。
　「口を_けて、全部んで」
　英夫は激しくペニスをしごき、上体を屈ませて真佐江の口に狙いをつけた。
　同rに全身トロけるような快感にかれ、二度目とは思えぬほど大量のザ`メ
ンがほとばしった。
　「あう………！」
　wび散るザ`メンで片目をつぶされ、真佐江が声をあげた。さらに_いた口に、
ドクンドクンと幛ぅ订`メンが荬蛄てて注ぎzまれていった。
　「うぐ………」
　真佐江は喉にめそうになるのを必死にこらえ、口に溜まった生臭い粘液を小
刻みにみzんだ。
　英夫はザ`メンをふりgり、真佐江の美しいをドロドロにAしながら、いつ
の日かx母子もこんなふうにしてやりたいと心の中で誓うのだった………。


　　　　　　　　　第３章　奥までえるように脚を_け

　真佐江は、翌日になると途端に素っ荬胜B度を取るようになった。快感に
中のときは乱れに乱れたが、健康的な朝の光を浴びてしまうと、教としての自
や快感に溺れた後悔が一荬搜氦芳膜护皮たのだろう。
　それに相手が大人の男なら、一rの荬蚊预い溥[びでgみ、自分も{得しただ
ろうが、やはり十二rの教え子となると、その後悔はK大抵ではないようだった。
　そして、まだ六年生のくせに大人の自分をあれほどまでに燃えさせた英夫に
し、改めて菸钉さもイ上がってきた。
　以後、英夫は真佐江に敬hされるようになった。
　しかし、英夫は学校でも淡々と^ごし、心の中では新たな@物を探すのに糁
だったのである。
　真佐江をあれだけ乱れさせたのだから、再びモ`ションをかければgにセッ
クスの相手をさせることができただろう。しかし英夫はそれをせず、以後真佐江
との接触を求めようとはしなかった。
　やがて英夫は小学校を卒I、同じ学区内の区立中学校にM学した。
　父、英俊の容体はますますくなる一方だった。もともと高血Rだったし、L
年のo理もたたっている。
　子もzb}やz言にvして、英俊をあれこれh得しているようだが、表面
上は病床にある亭主の代わりに会社を切り盛りする淑な妻、というイメ`ジを
世gに抱かせていた。
　そして元女ということで、たまにト`ク番Mやワイドショ`などにも出演し、
女gI家としてインタビュ`に辘袱郡辍⒅Dの自立にvする人生相の回答者
などもやっていた。
　やはり元来、Aやかな席で注目を浴びるのが好きなのだろう。二十代後半にな
っても子はますます美しく、たおやかだった女r代と`って物腰も自信に溢
れ、年をUるごとに女としての磨きがかかっていくようであった。
　一方英夫も、身Lが伸びて声浃铯辘颏贰シニカルで酷薄そうな荬韦る
男に成Lしつつあった。
　特にクラブにも入らず、^や家で本をiんだり、あるいは空手の町道訾
通ったりしていた。
　学校の\硬郡巳毪椁胜ったのは、和荬いあいとした荬好きではなか
ったからだ。町道訾胜椤⑤X口を叩く必要もなくa々と稽古できるし、上生に
睨まれることもなかった。
　「杉山くんのお父さんって、杉山商事の社Lなんですってね」
　ある日の放n後、同じクラスの藤崎由香がしかけてきた。小学校はe々だっ
たが、英夫をしるlか他の者からいたのだろう。
　「それがどうした」
　「eに、ただ………。あたしY城子の映画をQたことがあったから………」
　由香は前から英夫が荬摔胜辍⒑韦きっかけを作ってしかけたかったのだろ
う。しかしけんもほろろの反辘恕⒂上悚掀きそうなになって言い栅螭馈
　前があどけない眉にかかり、ぽっちゃりした色白の美少女だ。
　ふと、英夫は由香にムラムラと性欲がイい俊＝瘠蓼峭生にはv心がなく、
大人の女を陵辱することばかり考えていた。
　英夫からたら、同生の女子はまだ子供だった。しかし考えてみれば、まだ
I女を相手にしたことはなかったのだ。
　英夫の^には、いかに自分の人Kみ外れた性欲を解消するか、それしかなかっ
た。そして自分のUYするセックスは、いつの日か子をヒイヒイ言わせるテク
ニックを身につけるための修Iのようなものでもあった。
　「来いよ」
　「どこへ？」
　「^」
　英夫はカバンを持って、先に教室を出た。少しWれて、由香もついてきた。
　「ごめんね、怒っちゃった？」
　「なぜ」
　「お母さんの名前を出しちゃったから」
　「なぜ」
　「gのお母さんじゃないから、あんまり好きじゃないんでしょ？　e々に住ん
でるってL刊Iにいてあったから………」
　「つまらんものiむんじゃねえ」
　英夫はo巯毪搜预ぁ⒕绅^の外れにある室に入っていった。
　もうそのから中学生は活字などiまず、室はいつもがらんとして教
も来なかった。
　英夫は偈证税陇巳毪辍さらに奥まったドアを_けて欷巳毪贽zんだ。そこ
には古くボロボロになった本や、教用の物がうずたかくeまれ、カビと埃の
訾い\っていた。
　「いいの？　こんなとこ入って」
　「おれがiみたい本は、ほとんどこっちにeまれてるんだ。ろ」
　英夫は椅子にかけて、年中触れているらしい本を手に取って_いた。
　「やん！　なにこれ………」
　生々しい原色の恧、ペ`ジいっぱいに描かれていた。
　由香は何かグロテスクな、知らぬ果gの切りかと思ったが、やがてそれが
女性器を正面からた斫猡坤任颏盲俊
　医学の解剖龛aである。
　「莩证い、こんなのたくないわ………」
　「おれはd味あるんだ。これは}だからよくわからねえが、本当にこの通りな
のかどうか_かめさせてくれ」
　野のようにギラつくこ￥扦胜び⒎颏文郡紊に、由香はビクンと震えて心
げにI手をsめた。
　「あたし、る………」
　「待てよ。おれを好きだからしかけてきたんだろ？　一wに理科と保健の勉
をしようじゃねえか。どうせここはlも来やしねえ」
　英夫は逃げ腰になっている由香の手首を掴み、グイッと引っり寄せた。
　「あん！」
　由香は英夫のI腕に抱きすくめられ、蜘蛛に捕らえられた蝶のように手足をバ
タつかせてもがいた。
　乳臭いの訾い取⒏胜盲郡毪ぬ宄簸英夫の鼻をくすぐった。やはり成熟した
女たちとは`う、まだo邪荬枪踏ぅ磨堀撙訾い坤盲俊
　「は、xしてっ………！」
　「じっとしてろ。中学生なんだから初体Yぐらいしとけ」
　英夫は椅子を下りて、引に由香を押し倒した。
　そして荒々しくのしかかりながら、幛せわしい息をついている由香の口をピ
ッタリと塞いだ。
　「ウッ………！」
　由香が郅椁筏っ激颏窑饯帷リンゴかイチゴみたいに可郅椁筏甘酸っぱい息
をませた。
　英夫は舌を伸ばし、滑らかな前nをたどりながら、Hかに_いた隙にヌルリと
侵入させていった。
　すると、もがいていた由香の婴が止まってビクンと硬直し、かぐわしい湿り
荬韦る呼吸をませながら英夫の舌の婴に身を任せていった。
　英夫は由香の、温かく濡れた口の中を隅々まで舐め回した。口tの味もタバコ
の訾い猡筏胜I女の口は甘く、チロチロと逃げ回る舌の柔らかさが可郅椁筏
った。
　そして、もう唇をxしても由香は声をあげたりもがいたりせず、かすかな呼吸
を震わせながら手足をsめてじっとしていた。
　英夫は手早く由香のスカ`トをまくり上げ、パンティを引き降ろしはじめた。
　「あん、待って………」
　「婴な。自分でいじることだってあるんだろ？」
　英夫は腰を押さえつけながら、とうとうパンティをI足首から引きiいてしま
った。
　さらに引にI膝を割ってを潜りzませ、少女の羞uの中心に近々とを寄
せていった。
　スベスベと滑らかな肌をして、プックリとらんだu丘には柔らかなu毛がう
っすらとuずかしげに生えはじめていた。
股g全体には、甘ったるい汗の訾い摔栅盲らとしたの香に似た残尿臭が混
じって生ぬるく\っていた。
　英夫は屈みzみ、由香の股gを真下から上げるような形になって、谷gの花
びらに指を当てて押し冥菠俊
　「いやっ、ないで………」
　由香の声はmりなげにかすれてフラつき、ぼうっと上荬筏款は簸扦庖てい
るように力がなかった。そして伏せられたLい睫毛は、羞uにBんだ妞摔沥绀
ぴり濡れて光っていた。
　ワレメからHかにはみ出た小唇はツヤツヤとりがあり、指で冥菠皮猡蓼
固い力に氦沥皮い毪瑜Δ馈
　包皮にLれたクリトリスも小さく、奥にあるI女の膣口も可zなバラの花びら
に似たかな襞に欷蓼臁⒅敢槐兢やっとの感じだった。
　やがて英夫はムッチリと力のある内腿に挟まれながら、を押しつけていっ
た。
　「ああん………！」
　ギュッとが埋めzまれると、由香は簸らめたようにビクッと跳ね上がり、
腰を浮かせてよじらせながら拒んだ。
　淡いu毛に、さらに猡ど倥の訾い\り、英夫はワレメの内趣松啶蜻@わせ
はじめた。
　「い、いやあん………、ダメ………」
　由香は息をませながらクネクネと身え、可zなクリトリスを舐め上げられ
るたびに荬走るようにゾクッと肌を震わせた。
　英夫はガクンガクン上下する腰を押さえつけながら、膣口の奥にまで舌を潜り
zませてクチュクチュ舐め回し、コリッと硬くなってきたクリトリスにもく吸
いついた。
　さらに腰を浮かせ、キュッとつぼまっているアヌスまで指を冥病⒊啶蠓护韦
うに可郅椁筏訾い蛭钉铯い胜ら、ヌルヌルと舌を@い回らせた。
いつか由香はグッタリと手足を投げ出し、あまりのn膜o反辘摔胜盲皮筏
った。
　それでも、ワレメの内趣らは英夫の唾液だけでないヌルヌルが分泌されはじ
め、左右に_いた小唇も色づいてぽってりと幛虺证沥悉袱幛俊
　英夫は由香のワレメに口をし垡氦颏工い取るように舐めながら、自分もズ
ボンとブリ`フを膝まで下ろした。
　もうペニスは急角度にそそり立ち、gい光gを放つw^はテラテラとして先端
から透明な粘液をBませはじめていた。
　「お前も舐めてみな。男のるの、はじめてだろう？」
　英夫は由香の胸を跨ぎ、勃起したペニスを彼女の鼻先に突きつけた。
　「やん………、たくない………」
　チラとグロテスクな肉棒に目をやり、すぐに由香はをそむけてむずかるよう
にいやいやをした。
　英夫は彼女のを掴んで引に仰向けさせ、ペニスに手を添えて柔らかな唇に
グイグイ押しつけた。
　「クッ………、アウウ………」
　由香は郅椁筏っ激颏窑饯幛粕毪、幛はが英夫のu毛をそよがせた。
　小さな唇はたちまち英夫のカウパ`腺液にヌルヌルになり、やがて由香が苦し
げに口を_くと、英夫は深々と押しzんだ。
　由香は妞Bませながらも喉の奥まで受け入れ、nを立てようとはしなかった。
英夫はスポスポとペニスを出し入れし、温かい唾液にまみれながら感触をSしん
だ。
　「どうだ。旨いだろう。もっとベロを婴せ。先っぽやY趣颏い盲绚ん陇幛
んだ」
　英夫は言いながら、由香の口の中でペニスをヒクつかせ、最大限にまで高まら
せた。
　そして唾液にヌメったペニスを引きiき、由香のI足のgに下半身を割りzま
せていった。
　「い、いやっ………、アウッ………！」
　I女の膣口にヌルッとw^が潜りzみ、由香はのけ反ったまま後は声にならず、
断末魔のように肌をわななかせ半_きの口をぱくぱくさせた。
　英夫はわず、さらに力をzめてズブズブと根元まで押しzんだ。
　中は幛、狭い肉襞がキュッと四方からペニスをめつけ、いちばん奥からは
由香の若若しいS婴ドクンドクン护铯盲皮るようだった。
英夫は深々と啡毪筏郡蓼氦婴ず、彼女のブラウスのボタンを外してブラ
ジャ`をズラし、初々しい乳房を露にした。
　半月型の、ツンと上を向いた可zならみだった。まだあまり大きくないが、
成L途上の硬い力と淡い@色の乳首は、やはり熟女とは印象が`って犯しがた
い神}な感じがした。
　英夫は屈みzんで乳首に吸いつき、舐めながら唇や前nでコリコリと挟みつけ
て婴してやった。
　しかし由香はたまにビクッと反辘工毪坤堡恰⒇かれた痛みに全神Uが集中し
ているようにじっと奥nを食いしばっていた。
　甘ったるいミルクのような体臭がブラウスの内取⑿卦や腋の下の方からユラ
ユラと漂ってきた。
　やがて英夫は乳首からを上げ、首筋にを埋めるように身体を重ねて少しず
つ腰を突き婴しはじめた。
　「あう………、い、痛………」
　由香が身をよじって破瓜の苦痛に呻いた。
　英夫はおいなしに、次第にリズミカルに律婴蛩伽幛皮い盲俊
　I女の敏感な粘膜が荒々しくこすられ、クチュクチュと湿った音がするたびに
由香を痛痛しくをしかめて力一杯しがみついてきた。
　英夫はもう自分の快Sだけに念し、I女の痛みを萸菠しさなどせずに
ズンズンと突きまくった。
　「くうっ………、お、おい、乱暴にしないで………」
　とうとう妞颏长埭筏祁]を濡らしながら、由香が切れぎれの息とともに言った。
　しかし英夫は婴をゆるめず、やがてジワジワと快感が高まり、ますます腰の
婴は~に向けて激しくなっていった。
　たちまち陵辱の快感が英夫の全身に突き上がり、荬い瑜ほとばしる幛ぅ订`
メンはI女の柔肉の奥に氦氦沥俊
ザ`メンのヌメリにクチャクチャと淫らな音が高くなり、婴も滑らかになっ
た。
　由香はもう失神したようにグッタリと力をiき、やがて最後の一滴までgり出
した英夫もようやく婴を止めた。
　そして快感の余に浸りながら、乾いた由香の唇を舐め、まだ陵辱をAけるよ
うにトロトロと唾液まで注ぎzんでみzませた。
　英夫はノロノロと身体を起こし、ペニスを引きiいてワレメをきzんだ。
　小唇は痛々しくめくれ上がったまま、れたように赤くなっていた。そして
膣口のまわりが、ちょっぴりBんだ血に赤くヌメつき、逆流したザ`メンが
を立てて混じり合いはじめていた。
　英夫はすぐにd味を失くしたようにワレメからを上げ、まだザ`メンにまみ
れているペニスをハアハア喘いでいる由香の口に押zんだ。
　「アウ」
　「舐めて_にしろ。いいか、また突っzんでほしかったらいつでも言え。何
度でもやってやるし、そのうちにお前も入れられるのが好きで堪らなくなる」
　英夫はベソをかきながら必死に舌を@わせる由香を下ろして言い、ようやく
スッキリした面持ちで太い溜め息をついた………。

　－－由香は、以後英夫を避けるようにビクビクしていたが、それでも十三rの
少女にとって肉体vSを持ったということは、かなり深いOとして特eなvSだ
と思いzみたいのだろう。
　たまに幛盲荬ぱ鄄瞍筏沁hくから英夫をていることもあり、rには何か言い
たげに少しxれ、下校する彼について步いてくることもあった。
　しかし英夫は、自分からは由香と接触しようとはしなかった。
　一人の女を相手にI女を体Yできるのは一度きりだ。そのI女を散らしてしま
ったら、セックス修Iという点かられば由香の肉体は未熟すぎて物足りなかっ
た。
　とにかく英夫は、一度抱いてしまった相手よりも、次の@物を@得することに
しかv心がなかったのである。
　しかし中学には手な年上の女がいなかった。
　女教は少なく、いても好みでなかったり中年以上だったりして食欲がイな
かった。
　上生も、三年生でさえ十五r、英夫かられば未成熟な子供だったし、セッ
クス体Yのあるスケバンタイプは好きではなかった。
　そんなある日、英夫は放n後教室を出ようとしたときに担任教から呼び止め
られた。
　「杉山、これを藤崎の家に届けてくれないか。り道だろ？」
　英夫は父兄会や社会学の通知を渡された。由香は、L邪でもひいたか今日は
休んでいた。
　英夫はを受けとり、カバンに入れて学校を出た。
　由香の家は知っている。前に、英夫についてったとき、きもしないのに教
えてくれたことがあったからだ。_かに英夫の住むアパ`トにる途中にある住
宅街の、杉山家ほどではないがかなり大きな家だった。
　やがて英夫は由香の家の前に立ち二Aのを上げたが、カ`テンが]まって
いた。Tから中に入り、チャイムをQらす。
　医者にでも行って留守なら、]便受けに入れておこうと思った。
　しかしgもなく、中からXい足音がこえ、ドアが_けられた。出てきたのは、
二十代前半のL身の女性である。
　にしては年が上すぎるし、lだろうと思っていると彼女から声をかけてきた。
　「由香ちゃんのお友だちね？」
　英夫のめ襟の襟章で、由香と同じ学校と学年だとわかったのだろう。
　「これ、届けにきました。留守なら渡しといてください」
　英夫はカバンからを出し、彼女に手渡した。ほんのりと上品な化の訾
が鼻をくすぐった。
　「すぐると思うわ。中に入って待ってて。今ちょうどコ`ヒ`をいれたとこ
ろなの」
　彼女は英夫を招き入れた。英夫も、彼女の美しさに惹かれるものがあり、h]
なくリビングに上がりzんだ。
　コ`ヒ`をいれながら、彼女は由香のの浩子だと名\った。二十一r、女
子大でバレ`ボ`ルのx手をしているという。
　由香のIHが旅行中のため、一人っ子の由香だけでは心もとないので横浜から
浩子に来てもらっているのだ。浩子も、横浜よりこの世田谷からの方が大学に近
いので喜んで何泊かしているのだろう。
　「本当は、由香ちゃん今日はズル休みなの。ちょっぴり具合がかったのは本
当だけど」
　コ`ヒ`を\び、ソファに向かい合わせに座りながら、浩子は铯盲荬笑っ
た。
　大好きなが来たので由香は嬉しく、昨夜は二人でWくまでおしゃべりして
ジュ`スをみすぎ、ちょっぴりおなかをこわしたらしい。
　たいしたことないのだが由香は甘えて休んでしまい、今は念のため医者に行っ
たり、ついでに夕食のIい物もしているのだ。浩子は、旅先のIHからがあ
るといけないので留守番をしていたらしい。
　「杉山くん？　由香ちゃんの言ってた彼氏ってあなたのことだったのね」
　浩子はコ`ヒ`をみながら、踏みするように英夫のを眺めた。
　「案外、いい荬筏皮毪铩Ｖ醒生にしちゃ落ち着いてるし、魅力的な危
さもありそうだし。ひょっとしたら由香ちゃんみたいに可郅ぅ骏ぅ驻衔镒悚辘
いんじゃない？」
　「さあ、彼氏になったえはないんだけど」
　英夫は悠然とコ`ヒ`をすすった。
　「うそ、キスしちゃったらもう恋人同士よ」
　「彼女が言ったのか」
　英夫はピクリと眉を上げて浩子をた。
　「ほうら、引っかかった。由香ちゃんは何も言ってないのに」
　浩子はSしげに笑った。初面でも、もともと物怖じしない明るい性格なのだ
ろう。まして相手は中学生である。子供をからかうSな感じだった。
　「じゃ、キス以上のことを教えてもらいたいね。中学生同士の正しいやり方を」
　「あたしを口hいてるわけ？　坊やのくせに」
　浩子は弟でも眺めるようにクスクス笑いながら、スラリとLい脚をMみ替えた。
　さすがに全身しなやかなバネが秘められているようだ。力もそうだし、かな
り本荬虺訾丹胜堡欷薪Mみ伏せることはできないだろうと英夫は思った。
　しかし浩子の方から、英夫のOに移婴筏皮た。
　「恐いわ。あたしの脚ばかりて」
　「自信があるんだろう。女だったY城子の次に_な脚だと思うよ」
　「杉山子でしょ？　由香ちゃんにいたわ。憎んでるの？　それとも近H相
Δ扦猡筏郡い危俊
　浩子は、いつか英夫の大人びた喋り方につられて、つい相手が中学生というこ
とを忘れて同じレベルで会をしていた。
　「x理の母Hより、やっぱり目の前の美人女子大生の方がいいね」
　英夫は言い、Oに身を寄せた。Mみ敷くまでもなく、ドライな浩子は初面の
中学生に性的な好奇心を抱きはじめたようだった。
　英夫の性欲が浩子に蝗兢筏郡韦、それとも浩子がその荬摔胜盲郡韦蛴⒎颏
悟ったのか、とにかく二人のgには快Sを知った男女の、淫靡な空荬流れた。
　英夫はもともと、相手をそうした莘证摔丹护胍环N特殊な能力を持っていたの
かもしれない。
　やがて英夫は浩子に身体を密着させ、肩に手を回した。
　「よして。由香ちゃんがってくるわ」
　「そうしたら彼女もきzんで、３Ｐに切り替えようぜ。妹同士のレズっ
てのもてみたい」
　「バカなこと言わないで」
　浩子は答えながらも、抱き寄せる英夫の腕を拒もうとはしなかった。
　英夫は身を\り出し、浩子に唇を重ねていった。ほんのりと口tの訾いして、
すぐに浩子は自分から口を_いてきた。
　舌を侵入させると、浩子もすぐにヌルヌルとからめてきて、主丐蛭栅毪瑜
に英夫の舌にく吸いついてきた。
　やはり由香みたいな子供とは`う、成熟した女の訾いした。
　英夫も荒々しく舌を婴し、ブラウスの上からNかならみをわし掴みにした。
　「うん………」
　浩子が小さく呻いて、幛甘ったるい息をませた。
　英夫は浩子の甘く濡れた口の中を舐め回しながら、ブラウスのホックを巧みに
外しはじめた。
　さらにブラジャ`のフロントホックを外し、プルンとwび出た力ある乳房を
手のひらで包みzむように揉みしだいた。
　乳首に触れると、もうコリコリと硬くなっていて、次第に浩子の呼吸もせわし
くなっていった。
　ようやくLいディ`プキスをKえ、英夫は唇を首筋から胸元へと移婴丹护皮
った。
　さすがにスポ`ツウ`マンらしく、ウエストは事にキュッとくびれ、肌は引
きまっていた。
　しかし胸や腰の曲は女らしく、乳房は形良く柔らかならみを持っていた。
　そしてちょっぴり、汗の訾い体臭が猡い韦、ゾクゾクするような甘ったる
いFめかしい訾い胸元や腋の下からふんわりと漂ってきた。
英夫は左右の乳首を交互に含んではく吸い、片手はスカ`トの奥へと侵入さ
せていった。
　パンストの上から、指先で少しめに股gの中心を幛筏皮浃辍やがて英夫
は指をかけて引き下ろしはじめた。
　浩子も素直に腰を浮かせて、自分からパンストとパンティを脱ぎ、由香がら
ないうち早くgませようとするかのようにソファに仰向けになった。
　英夫は、ムッチリとした脚を冥病⑵方をソファの背もたれに\せた。
　「あう………、そんなに、冥菠胜い恰……」
　浩子は腰をクネらせ、午後の射しの中で丸えになったワレメをLそうとし
た。
　「もっと、奥までえるように股を_けよ。もうヌルヌルになってるじゃない
か」
　英夫は引に彼女のI膝を押さえつけ、その中心にを寄せていった。
　太腿はりがあり、ただ太いのではなく、えられた筋肉がカモシカのような
S婴蛎丐幛皮い毪瑜Δ坤盲俊
　しかし太腿の付け根や下腹部の肌は白く、\々としたu毛が事にマッチして
Fめかしい眺めだった。
　英夫は鼻先がu毛に触れんばかりにを寄せ、指で唇を_いた。すでに幛
ヌメリを・婴皮い腙唇は指を滑らせ、クリトリスを色づかせてヒクヒクと膣口
をわななかせていた。
　汗の訾い嘶欷袱辍ふっくらとした女の性臭が英夫の鼻をくすぐり、やがて彼
は魔性の花@にTわれるようにを埋めzんでいった。
　「くっ………、いいわ、上手よ………」
　浩子はをのけ反らせて喘いだ。それでも、あくまで少年に手ほどきする立
を取りたいらしい。
　英夫は鼻先をu毛に埋めながら、Fめかしく\る訾い蛭钉铯ぁヌルヌルする
ワレメの内趣蝮陇峄丐筏俊
　そして自分もズボンと下着を脱ぎ、彼女の股gにを押しつけたままソファに
上って、ゆっくりと下半身を反させていった。
　浩子のを跨ぐと、彼女もすぐにペニスに手を添えて、先端に口を持っていっ
た。
　ためらいなく深々と含んで舌を@わせ、唾液にヌメらせながら音を立てて小刻
みに吸いつきはじめた。
　英夫も、指で包皮を押し上げてクリトリスを吸い、指を膣口に押しzんではク
チュクチュと出し入れして幛蚓Aけた。
　「アウウ………」
　浩子は幛はでのうをくすぐりながら、争するように剔证松啶虼坤せた。
　しかし、英夫のテクニックの方が上だったようだ。しかも快美感にかれ、
中になろうとも、もう暴kするようなこともなく、どこか心の片隅の冷静な部
分が射精をコントロ`ルしているのだった。
　さらに英夫は浩子のI足を抱えzんで、ピンク色の襞に震えるアヌスにまで舌
を@わせた。
　尻の谷gに\る汗の訾い洹⒅行膜紊々しい訾い蛐幛、ヒクつくツボミの微
妙な味わいをSしみながら、膣に入れた指の婴を速めた。
　「ああっ………、もうダメ………」
　くペニスを吸っていた浩子だったが、とうとう降参したようにスポンと口を
xし、激しく喘ぎながらましげに身えた。
　「は、早く、本物を入れて………」
　浩子は、いつまでも舐めたりいじったりしている英夫に、焦れったそうに言っ
た。
　英夫は苦笑した。まあ、これが大人の女の欠点と言えるかもしれない。これが
例えば、快感に目める前の少女だったら、いつまで舐めていても可zにえる
だけで最後まで受け身でいてくれる。
　しかし大人の女は、クンニリングスはあくまで前铯扦り、肉棒を啡毪筏胜
れば何も始まらないしKわらないのであった。
　「せっかく舐めてやってるんだ。もう少し有りyくえてろ」
　「いやっ、入れてほしいの………」
　浩子は何度かビクンと身体を反らせ、喉の奥から上ずった声をgり出した。
　やはり由香がってきてしまうという心配があり、荬急いているのだろう。
そして彼女は本来、燃え上がりやすい多情|なのかもしれなかった。
　英夫もようやく股gからを上げ、膣口からヌルリと指を引きiいた。荬
立つほど大量の、ネバつく垡氦淫らに糸を引いた。
　そして大股_きになった浩子の股gに身を置き、英夫は雄々しくそそり立った
ペニスをワレメに押し当て、浩子の喘ぐ表情を下ろしながらゆっくりと啡毪
ていった。
　「あううっ………！　す、すごいわ………」
　浩子はビクンと身体をのけ反らせて口走り、やがて根元まで深々と埋めzまれ
ると、下から必死に英夫の背にI手を回してしがみついてきた。
　英夫は焦らすようにゆっくりと婴、浅く深く腰を突き婴しながら浩子の耳
\をyんだり、乳房をくわし掴みにしたりした。
　婴たび、クチュクチュと音がして、粘膜がペニスに吸いついてくるようだっ
た。
　「あ………、き、莩证沥いぁ……」
　「どこが莩证沥いい螭馈
　「あう、オマ××が………」
　浩子が淫らな言~を言うと、膣内がキュッとFめかしくЭsするようだった。
　徐々に英夫の婴が激しくリズミカルになっていくと、浩子は狂ったように身
えながら、幛ず粑とともに淫らな言~をBkした。
　もう浩子は何度かガクンガクン全身をdさせ、小さなオルガスムスをRり返
しているようだった。主丐蛭栅恧Δ趣筏颗力も虚しく、由香がる前にとい
う莩证沥~を早めているのだろう。
　やがて、英夫も高まっていた。いかにセックス体Y者でも、さすがにまだ二十
一r、膣のまりはきついし、垡氦瘟郡馍辘贩证胜った。
　そして英夫がフィニッシュを迎え、荬い瑜快感の^をほとばしらせると同r
に、浩子も大きな最K的なオルガスムスに_したのだった。
　「あ………、ああ、………、死ぬ………！」
　のけ反ったままヒクヒクとdし、後は言~にもならず激しい息づかいと肌の
震えをRり返すばかりとなった。
　英夫は最後まで出しきり、身体を引きxしてからも垡氦去订`メンに濡れたペ
ニスを浩子にしゃぶらせた。
　「すごかった………、中学生じゃないみたい………」
　やがて身いをKえた浩子は、まだぼうっと上荬筏款で言い、セックスの怪
物でも眺めるように畏怖の眼差しで英夫をた。
　「３Ｐができなくて残念だったな」
　英夫は立ち上がり、由香がってくる前に家を出た。
　いくら少女でも、二人がリビングに居たら、女の勘で何かを察するだろう。浩
子の子だっていつもと`うだろうし、室内には男と女の荬涮宄簸残ってい
る。それに英夫が初面の女性と葺Xにjなどしている性格ではないことを、
由香はよく知っているだろう。
　eに英夫は浩子とのvSがバレたところでわないが、ことさらに他人の家を
波乱のuに落としzむ必要もない。とにかく、使いは果たしたし、女子大生の肉
体も味わえたからるだけだった。
翌日、登校してきた由香が英夫に礼を言いにきた。もちろん屈のないいつも
の表情だから、浩子は当然何も言わなかったのだろう。
　Y局、翌日には由香のIHが旅行からり、浩子も横浜のg家にったので、
彼女とのFもそれ一度きりだった。
　やがて英夫は中学三年になり、空手道訾送àぞAけたこともあって身体つきも
すっかり逞しくなっていた。
　それに冷たい荬渲醒生とも思えない落ち着きぶりから、英夫は中学生同
士の喧Wにきzまれることもなく、かえって薄菸い男として不良たちから
は敬hされるようになっていた。
　由香とはまだ同じクラスで、年中ているから荬つきにくかったが、彼女も
Mするごとに胸がらみ、腰のもすっかり女らしい丸みを・婴悉袱幛皮て
いた。
　そんな折、叔母のF子が婚sしたというニュ`スを、英夫は新にdっている
L刊Iの诟妞我出しでた。
　叔母といっても、まだF子は女子大を出たばかりの二十二rだった。
　L刊Iダネになったのは、F子が子の妹というだけでなく、婚s者が若い女
性たちに人荬韦る二十八rの美男子俳だったからだ。
　婚sk表の者会や、元女でF在はgI家である杉山子の妹として、F
子はB日のようにワイドショ`に出演したりインタビュ`を受けたりしていた。
　F子も女子生大r代のXい女から、少なくとも表面上はしっとりと落ち着きの
ある、深の美人というイメ`ジの女に成Lしていた。
（一度、挨拶にでも行ってやるか………）
　英夫は思い、F子の肉体を思い出した。
　まだ彼女は、英夫の陵辱のや写真を撮られたという思いzみが、身体にも
心にも残っているだろう。
　「ね、杉山くんは高校どこへ行くの？」
　ある日、由香がいてきた。
　肉体の接触はあれ一度きりだったが、由香の方では彼とeれがたく、素っ荬
くされるとわかっていながら何かとしかけてきた。
　「高校は、行くつもりはねえな。いつまでも乳母の世にはなれねえし、それ
に勉も好きじゃねえから」
　「うそ、本荬虺訾护薪瘠扦猊去氓驻摔胜欷毪扦筏绀Γ俊・猡盲郡い胜い铩Ｑ
Mや生活Mなんか、病院のお父さまに相すれば何とでも………」
　「どっちにしろ、お前にゃvSねえだろ」
　英夫が言うと由香は泣きそうなになり、それ以上何も言わなかった。
　自分のM路にvしても、英夫はgに醒めていた。
　lもが高校や大学に行くから、というまわりの状rなど一切vSない。x母へ
の妥に一生をMやす荬胜嗓猡丹椁丹椁胜い、昼gPき夜gの工I高校でも出
て、C械いじりでもしていられれば鹤悚坤盲俊
　i好きだった反面、もともと理数系が得意で、人gよりC械と会している
方が荬Sだったのだ。
　かといって大会社に入りたいとも思わないし、杉山商事なんかよりずっと小
模の町工龀潭趣浅浞证鹤悚坤盲俊
　年の暮れ、英夫は久しぶりに杉山家に足を\んでみた。
　F子はY婚したばかりで、そのまま杉山家のxれに住みついている。
　夫の男も仕事で⒄しないことが多いし、もともと土地の冥丹獠课菔も有
り余っていたからだ。
　それにそのから、亭主が妻の家に同居するケ`スが流行りはじめていた。ま
あ杉山家はF子のg家ではないが、屋敷はすべて子の采配に任されている。夫
の仕事にも都内が便利だし、F子もAやかな都会の生活が身にしみつき、今さら
地方などに引っzみたくなかったのだろう。
　夕方、英夫が杉山家に行ってみると、多くのがvまっていて、どうやら中で
はクリスマスパ`ティが_かれているようだった。
　主Dに落ち着いたもののF子は夫が留守がちで退屈していたし、子も派手好
きで客を招くのが好きだ。おそらく会社vSや芸能vSなど、各界から有名人や
重要な客ばかり集めたのだろう。
　わずに英夫は入っていった。
　まだ到着しない客でもいるのだろう。Tも玄vも_放され、英夫はyなく屋敷
内に入ることができた。
　よくパ`ティを_催する大陂gに入ると、一人の男客が学生服姿の英夫をJめ、
あるじである子に言った。
　「おや？　特eゲストじゃないか。息子さんも芸能界にデビュ`でもさせるの
かい？」
　その客は英夫のをRっていたのだろう。
「あっ………！？」
　言われて、豪Aなドレスを身にまとった子がさっと色を浃ā①F子もほん
のりワインのEいに上荬筏款をばらせた。
　妖Fな妹のその色に、多くの客たちも会をやめて成り行きを守った。
　「叔母さん、Y婚おめでとう。それだけ言いに来たんだ」
　英夫は悠然と言い、テ`ブルに近づいてワイングラスを持ち、子とF子に向
けて会し、一荬衰铳ぅ螭蝻み干した。
　「事事、わしも坊やのrからんでおった」
　事情を知らぬ初老の客が、英夫の落ち着いた物腰に天荬噬で言った。
　「ちょっと、こっち来て………」
　子が近づき、英夫に摔い俊
　英夫は素直に、大陂gを出る子についていった。
　「一体、どういうつもりなのよ」
　子がe室に入るなり、切れLの眉をしくさせて言った。
　「言ったろ。叔母さんの祝いを言いに来ただけだ」
　「余なことだわ」
　「せっかくおれのことなんか忘れて、Sしくやっていたのにってか」
　「………」
　子はチラと英夫を睨みつけ、すぐにをそむけて部屋の隅に行った。
　そこに金欷ある。子は金欷沃肖ら札束を出し、英夫に差し出した。ざっ
と二～三百万はあったろう。
　「何かとお金が要るr期でしょう。あげるから、ことわりもなく屋敷に入らな
いで」
　「なるほど、H父のz言の操作までしているいってわけか」
　英夫は札束を受け取り、ポケットに押しzんだ。金をBいにきたわけではない
が、韦皮毪铯堡摔猡いない。
　トシ子には世をかけっぱなしだから、少しは助けてやらなくてはいけないし、
これぐらい自分がBってもわないとも思っていた。
　「さあ、って。あなたをZ迎する人なんか一人もいないんだから」
　「はっきり言ってくれるね。たまに会ったんだから、ママのオッパイぐらい触
らせてくれないか」
　英夫は子を壁ぎわまで追いつめ、胸の大きく_いたドレスに触れようとした。
　「近寄らないで！」
　子の手が素早く伸び、激しく英夫の]でQった。
　もちろん英夫ならXくよけられたが、あえて避けなかった。
　「もう小学生じゃないんだぜ。手の方が痛かったろう」
　英夫は不长摔Δ饯证、なおも退路を塞ぐように子の前に立ちはだかった。
　「大きな声出すわよ」
　「いいとも。x理の息子に犯されかかった元女の姿なんか、最高のスキャン
ダルだ。客にはマスコミvSもいるんだろ？」
　英夫はなおも迫り、ほんのりと甘く上品な子の訾い蚋肖袱俊
　「ど、どうする荬胜巍￥工挨苏lか人が子をに来るわよ………」
　「H子か他人かはっきりしようじゃねえか。H子なら、オッパイぐらい吸わせ
てくれたっていいだろう？」
　英夫は子をからかうように、ニヤニヤ笑いながらAけた。
　「他人なら、金をBうえはねえ。金~分だけ快感でお返ししてやるよ」
　「な、なんてイヤらしい男になったの………」
　子は声を上ずらせ、切れLの目に怯えの色を走らせた。
　英夫はいきなり迫り、子の赤い小さな唇を引にZった。
　「ウッ………！」
　子は甘い訾いeらめかせてもがき、すぐにI手を突っって英夫の身体を
突き放した。
　そして英夫のに思いきりペッと唾液を吐きかけ、手の甲で唇を拭った。
　英夫のに生温かく小泡の多い液体がトロリと付着し、鼻筋を流れて唇にまで
滴ってきた。英夫はわず、ほのかなワインの香りのする一の呼荬取⒌韦胪
液を味わった。唾液にも、ほんのりとした甘酸っぱい訾いあった。
　「けだもの………」
　唇に滴る唾液を舐める英夫をて、子はおぞましげにをしかめた。
　「本当は、けだものが好きなんじゃねえか？　どうせ寝たきりのH父じゃ役に
立たねえしあんたも男が欲しくて仕がねえんだろ？」
　英夫は薄笑いを浮かべて、再び子に迫ろうとした。
　しかしそのとき、英夫は背後から迫った二人の男にI腕を掴まれてしまった。
　「Y口から放り出して。わないから、袋叩きにしていいわ」
　子が言い、さっさとドレスの裾を翻して大陂gの方へって行ってしまった。
　「坊っちゃん、こちらへ」
　男二人はうむを言わせぬ力で、英夫をY口の方まで引っっていった。
　ス`ツ姿の上からでも、えiかれた屈な男たちだとわかった。屋敷のボデ
ィガ`ドだろう。
　「やるなら相手になるぜ。女主人から、袋叩きにしろって命令されたろ？」
　英夫は引っられながらも、落ち着いた声で言った。
　「いえ、坊っちゃんに手出しはいたしません。どうか今日のところは、これで
お引き取りいます」
　男たちは英夫をY口から出し、それ以上乱暴しようとはせず、英夫を放した。
ひょっとしたら英俊趣尾肯陇胜韦もしれなかった。
　英夫もそれ以上屋敷にとどまろうとはせず。Y口のドアが]められると同rに、
踵を返して⑼兢讼颏った。
　唾されるような、あんな仕打ちを受けても、それほど怒りがこみ上げてくる
ということはなかった。英夫も感じやすい少年ではなく、すっかり醒めきった男
になっていたからだろう。
　そして久しぶりにた子とF子の妖しい美しさに、心が不菸钉摔钉铯幛い俊
　唇には、まだ子の高な口tの味が残り、には乾いた唾液の訾い獠肖盲
甘美なd^を漂わせていた。
　何としても、子を思いどおりにしたかった。
　憎も妥も、もうvSないような荬した。ただ、言いようのない欲情がム
ラムラとイ起こり、あの妖Fな肉体を思う存分もてあそんでみたかった。
　すっかり暗くなった住宅街を步き、荬つくと英夫の股gは、步きにくいほど
ペニスがピンピンに突っっていた。


　　　　　　　　　　第４章　俺を嫌いなのに濡れるのか

　中学を卒Iした英夫は、夜gの工I高校に通いながら、昼gは自榆修理工
へPきに出た。
　その年の秋に父H英俊が死に、杉山家のbは子と英夫のものになった。Y
局、英夫を跫からiくという操作は功を奏さなかったようだが、まだ英夫が未
成年ということを理由に、子はすべてのb管理を一手に引き受けていた。
　そして乳母のトシ子も、_里にいる息子夫Dが共稼ぎのため、生まれたばかり
のOの面倒をるということで故_にることとなった。
　Y局、英夫はそのままアパ`トに一人残り、荬蓼蓼室蝗四氦椁筏颏工毪瑜Δ
なったのである。
　英夫は杉山家に忍びzもうと思ったが、ほとぼりが冷めるまで待つことにした。
まだ仕事をえるのにも大浃r期だったし、夜は定r制高校に通い、またオ`
トバイの免Sを取ったりで、けっこう充gした叭栅蜻^ごしていた。忙しくて空
手道訾悉浃幛郡、すでに有段者になっていた。
　月日がUち、英夫十七rの秋がやってきた。
　英夫は杉山家に行き、中に入った。口gはある。父の一周忌だったからだ。
　しかし、家の者がみな法要で菩提寺に出向いているであろうことも予想してい
た。
　思ったとおり、屋敷内はがらんとしていた。使用人たちにも数日の休暇を与え
たのだろう。
　xれに回ると、F子が一人で居た。
　「やっぱり、あんたは残っていたか」
　「キャッ………！」
　F子は、いきなり入ってきた英夫をて、みかけのセ`タ`を膝から落とし
た。毛糸玉がころころとがり、英夫の足元で止まった。
　ると、F子の下腹は大きくらんでいた。彼女が妊娠したことは英夫もL刊
Iで知っていた。
　そろそろR月に入っているだろう。美しい立ちと、大きくり出した太鼓腹
は何やらアンバランスで、妖しいエロチシズムをかもし出しているようだ。
　「そんなに@くことないだろ？　ここはおれの家だ。H父に香をあげに来る
ぐらい人gとして当然のことだ。なあ？」
　「こ、ここは、あたしの部屋よ………」
　F子は、大きく逞しくなった英夫に怯えていた。目も惨にギラつき、とても
このまま大人しくるとも思われない。
　「そうだったな。あんたと、女たらしの俳のな」
　英夫はわずF子に迫った。
　F子は腹を庇うように後退し、奥に通じるドアに背を当てた。
　「そっちへ入れよ。奥は寝室だろ？」
　「こ、来ないで………」
　F子がI手をsめて防御の体荬蛉・搿８胜盲郡毪ぅ撺毳に似た体臭がFめか
しく漂い、英夫の官能をゾクゾクとeさぶった。
　「えてるだろ？　昔おれとやったことを。あのときの写真はまだ大事に取っ
てあるぜ」
　「いや、言わないで………」
　F子は恐怖と嫌感に目を_き、思い出したくないというふうに首を振った。
　「もう一度やりてえんだ。あんただってさんざん[んだし、亭主だってあちこ
ちに女を作ってるだろ。おれみたいな子供と[ぶぐらい、どうってことねえよな」
　英夫はジワジワと追いつめながら、F子の手首を掴んだ。
　「い、いやっ、放して………！」
　「そんなに暴れると、おなかの子にさわるぜ」
　英夫は片手でF子の婴を封じたまま、寝室に通じるドアを_けた。
　中はカ`テンが引かれて薄暗かった。セミダブルとシングルベッドがKんで、
ほんのりと甘く生ぬるい訾い栅螭扦い俊
　F子を引っりzみ、シングルベッドに押し倒した。どうせ亭主は留守がちだ
ろうが、ニヤけた男の寝るベッドの方は使いたくなかった。
　「ヒイッ………、や、やめて、おなかに\らないで………」
　F子は仰向けにされたが、すぐに腹を庇って横向きになった。
　R月の腹があるため、激しい抵抗ができないのは好都合だった。もっとも、そ
れさえ英夫は予想していたのだが。
　英夫はのしかかり、F子のに指をかけてをこちらに引き寄せた。
　「クッ………、ウウ………」
　荒々しく唇を塞がれ、F子は幛はをませて呻いた。
　英夫は若妻の訾い蛭钉铯い胜ら、巧みに服を脱がせはじめた。
　きっちり]じられていた前nが_き、すかさず英夫の舌がヌルリと侵入した。
　nKびをたどり、甘く濡れた舌をヌルヌルと探ると、F子はようやくQ念した
ように婴を止めた。なまじ激しく抵抗するのは、英夫の野のような嗜虐欲を
あおるだけだと思ったのだろう。
　英夫は、F子の生ぬるく甘い唾液をすすり、唇をxした。そして服を脱がせる
ことに念し、ゆったりとした妊Dの服をはぎとった。
　さらにブラジャ`を外し、薄いピンクのショ`ツを足首から引きiいた。
　「ああっ………」
　F子は胸をI手で押さえ、脚をsめて乳房や股gをLそうとした。
　それまで服の内趣嘶\っていた甘ったるい体臭がユラユラと立ちNり、脂のの
った成熟した肌がうねうねとFめかしく身じろいだ。
　英夫は彼女のI手首を掴み、仰向けにして左右に_かせた。「い、いやっ……
…」
　F子は幛はをませて身え、Nかな胸の双丘をプルンと震わせた。
　乳首はやや猡色づき、乳も大きくなっていた。そして乳房の白い肌には、
うっすらと紫の静}が透けている。
　妊娠中で体臭は猡、汗っかきになっているのだろう。胸の谷gはほんのり汗
ばみ、甘ったるい訾い\っていた。
　今はおなかの子のため体{を整えるのが先で、腋の下には自然のままに淡い
和毛が上品にっていた。
　そして、やはりいちばん目を惹くのがおなかのらみだった。みぞおちあたり
から丸い大きな曲を描き、点にあるヘソはやや突き出て色づき、下腹部に向
かって中心が浮き出ていた。
　英夫は彼女のI腕を押さえつけたまま屈みzみ、乳首に吸いついた。
　「くっ………」
　F子がビクッと肌を震わせ、呻きをらした。
　舌を@わせ、Xくnを当てているうちに、恐怖にsこまっていた乳首も次第に
突き出てコリコリと硬くなってきた。
　英夫はもう片方も含んで幛贰もう大丈夫だろうと押さえていた手をxした。
F子は抵抗せず、シ`ツを握りしめて必死に反辘工蓼いnを食いしばっていた。
　やがて英夫は唇を移婴丹弧ほんのり汗ばんだ腋の下にを埋めzんだ。
　甘ったるい女の訾い馥郁と\り、柔らかな腋毛はu毛をB想させて英夫のd
^をそそった。「あう、ダメ………」
　腋毛を唇に挟んで引っると、F子はビクンとのけぞってかすれた声をらし
た。
　英夫は敏感な腋の下に舌を@わせながら、手を伸ばして大きく突き出た腹を
で、さらに、なだらかな谷gを@い下りて茂みを探りはじめた。
　「ううん………」
　またF子はピクッと反辘筏俊
　「もっと脚を_けよ。そんな腹をしてたんじゃ亭主は最近ちっともいじってく
れねえんだろ？」
　英夫はを上げ、F子の表情を下ろしながらワレメへの幛蚓Aけた。
　それほど濡れてはいないが、手探りで唇をげ、クリトリスをいじっている
うちに少しずつ指の婴がヌラヌラと滑らかになってきた。
　英夫は指の婴を止めず、F子の大きな腹に唇を押し当てた。
　柔らかいと思っていたが案外硬く、まるでパンパンにりつめたビ`チボ`ル
のようだった。何だか、でも突き刺せばパチンとけ、ゴムで包んだ丸いヨウ
カンのようにくるりと皮がむけてしまいそうな荬した。
　突き出たヘソは案外敏感なようで、チロチロ舌先で舐めると、F子はじっとし
ていられないように息を荒くして身をよじらせた。
　腹にもうっすらと静}が透け、初bで皮が薄いのか硬い力と敏感になった肌
の反辘Fめかしかった。
　いつか、英夫の指は幛ネットリとヌラつき、蠢かすたびにヌメった粘膜がこ
すられてピチャクチャと音がした。
「おれのことを嫌いなくせに、どうしてこんなに濡れるんだ。それとも欲求不
氦恰⒄lでもいいからいじってもらいたかったのか？」
　英夫は彼女の股gに移婴筏胜ら言った。F子はもう何もこえないように、
ぼうっと上荬筏款で喘ぎ、ヒクヒクと下半身を震わせていた。
　やがて英夫はF子の股gに身を置き、大きく_かせたI足のgにを埋めてい
った。
　ふっくらとしてFめかしい訾い荬感じられ、充血してハ`ト型にはみ出
した小唇が幛蛘TうようにЭsしていた。そして冥菠骏铳欹幛伟陇扦想口
が震え、まわりに白っぽくネバついた垡氦まといついていた。
　英夫がピッタリとを押しつけ、u毛に鼻先をうずめると、F子のムッチリと
した内腿がギュッと彼のをく挟みつけてきた。
　「アアッ………！」
　F子が腰を浮かせるようにしてえ、切なげな喘ぎをらした。
　u毛の隅々には、汗の訾い洳心虺簟①F子本来の体臭や妊Dの分泌物などの
いがミックスされ、夂瘠嘶\っていた。
　英夫はヒクつく小唇をかき分け、中心のヌルヌルする肉を舐め上げた。ネッ
トリとしてほんのり酸っぱい垡氦舌を濡らし、白っぽい粘液は味もなく、唾液
にも溶けずにいつまでも舌にまつわりついた。
　クリトリスも包皮を押し上げるように突き立ち、小さな真珠のようにツヤツヤ
と色づいて幛摔铯胜胜い俊
　舐めながら目を上げても、u毛の丘の向こうには大きな白い腹がそびえている
だけで、F子のどころかNかな乳房さええなかった。
　英夫はクリトリスを吸い、膣口の奥までクチュクチュと舐め回しながら、そろ
そろとF子のI足を抱え上げていった。
　ヌレヌレのワレメの下に、尻の谷gの奥で震えているアヌスがえた。
　英夫はそこにもを押し当て、若妻の生々しくuずかしい訾い蛐幛、微妙な
味わいと襞の舌触りを心ゆくまで堪能した。
　「あうう、やめて、そんなとこ………」
　F子はキュキュッとアヌスをヒクつかせて身えた。
　「亭主は、あんたのAれたこんなとこまで舐めてくれるかい？　まあo理だろ
うな。女子高生の尻の穴なら喜んで舐めそうなタイプだが」
　英夫はを上げて言いながら、自分も下着を脱いで下半身丸出しになった。自
分の屋敷とはいえ、やはり何となく落ち着かず全裸になることはしなかった。
　「さあ、しゃぶらせてやる。もしyみついたら、その大きな腹をパンクさせる
かもしれねえぜ」
　英夫はベッドの上に腰を下ろしてI足を冥病①F子を四つん@いにさせてを
引き寄せた。
　F子ももういくらもためらわず、すぐに屈みzんで丸く口を_き、スッポリと
ペニスを驻咿zみはじめた。
　唇が、り出したw^のカリ首をめつけ、中で柔らかな舌が蠢いた。せわし
い鼻息はu毛をそよがせ、たちまちw^は温かい唾液にどっぷりと浸った。
　さらにF子は喉の奥まで含み、上荬筏@色になった]をすぼめてく吸いつ
きながらゆっくりと引きiきにかかった。どうせ英夫が鹤悚工毪蓼墙Kわらせな
いなら、早く射精させてgませてしまおうと思ったのかもしれない。
　しかし英夫は、いくら烈な幛蚓Aけても、自分がその荬摔胜椁胜堡欷肖
つまでも勃起させたまま、不用意に暴kさせてしまうことはなかった。
　「今度はこっちだ」
と、唾液にぬめる下を掴んで口を引きiかせ、のうをしゃぶらせた。たちま
ち、のうのシワの一筋一筋まで舌が@い回り、唾液にヌメった。
　さらに英夫は仰向け近く反り返って脚を浮かせ、自分で尻を冥菠匹ヌスまで
舐めさせた。
　F子は幛はをませながらa々と舌を蠢かせ、英夫が力をゆるめるとアヌス
の奥にまで潜りzませてきた。
　もう恐怖も屈辱もなく、何も考えず偈证巳馓澶淫らなことを欲して行婴筏
いるようだった。
　英夫は真下から幛はを吹きつけられ、むず痒い快感にアヌスをЭsさせた。
　「いいだろう。そのまま足の方へ降りていけ」
　腰を浮かせた姿荬ら上体を起こし、英夫はI足を投げ出した。F子は拒まず、
彼の太腿から膝小僧、さらにの方へと唇と舌で降りていった。
　やがてF子は英夫の爪先を含んだ。タップリと唾液を出して指のgまでヌメら
せ、足のYにまで舌を@わせてくる。
　英夫はそのままF子を仰向けにし、足Yで彼女のを踏みつけた。
　「く………」
　F子はをしかめて呻き、なおも舌を伸ばして蠢かせた。
　英夫は足の指で彼女の舌をつまんだり、コリコリと鼻を踏みつけたりして徐々
に快感を高めていった。
　「どうだ、そろそろ突っzんでもらいたいだろう。好きな体位を言ってみな。
でないと、腹を押しつぶすようなやり方をしちまうかもしれんぜ」
　英夫が言うと、F子はビクッと震えて身体を起こした。仰向けのままでいると、
上からのしかかられると思ったのだろう。
　「う、後ろから………」
　F子は小さな声で哀するように言った。
　「じゃ自分でその格好をしてみろ」
　英夫の言~に、F子はノロノロとシ`ツにI手を突き、四つん@いになってN
かな尻をこちらに大きく突き出してきた。
　不安か期待か、ムッチリとした尻はかすかに震え、gからえるワレメはトロ
トロと蜜を宿していた。
　「もっと高く突き出せ。そうだ。どうせいくらやりまくっても、妊娠中なら避
妊の心配も要らないものな。とことんSしんだらいいぜ」
　英夫はまだ触れず、o防浃寿F子の姿を眺めていた。
　「で、後ろから何をどうされたいのか言ってみな」
　「う、後ろから、入れてください………」
　F子は俯き、かすれるほど小さな声で答えた。
　「何を、どこへだ！」
　「ヒッ………！」
　いきなりピシャリと尻を叩かれ、F子はビクッと尻を波打たせた。
　「あ、あなたのオチン××を、あたしの穴へ………、ああっ」
　F子は自分の言~に身をクネらせ、呼吸を荒くした。
　英夫の方に向いている尻のgからえるワレメもヒクヒク震え、溢れる垡氦
内腿までベットリと濡らして光っていた。
　「はっきり言え。穴とは何だ」
　「オ………、オマ××です………」
　「後ろからオマ××に突っzんでほしいんだな？」
　「はい………」
　F子は妞挨螭穷hいた。
　ようやく英夫は身体を起こし、彼女の尻を抱えて立て膝を突き、腰をMめてい
った。
　「あん………」
　まだ入れる前から、F子はビクンと尻を震わせ、汗ばんだ肌をクネクネさせた。
　英夫は、青筋立てて充分に勃起しているペニスに手を添え、F子の後ろからワ
レメにあてがい、垡氦颏蓼趣い膜堡毪瑜Δ氦飞舷陇摔长工辘膜堡俊
　そして膣口に押し当て、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　「くっ………、あうう………」
　F子が丸く押し冥り、ヌルッとw^が潜りzんだ。さらに腰を前後させ、ペ
ニスはゆっくりと幛ヌメった肉の奥に驻咿zまれていった。
　「あう、す、すごい………」
　F子はI腕のgにを突っ伏した。さすがに腹を庇ってI膝はしっかり立てて
いるが、それさえグラグラと危うくなってきた。
　亭主もAやかな芸能界にいる男だ。最初はF子にしても丁な幛颏筏皮
ただろうが、今は仕事先だろうし、何もボテ腹の女房を抱かなくても若いピチ
ピチギャルがいくらでも手に入る。
　だからF子も、こんなに夂瘠衰互氓スされるのは久しぶりだったのだろう。
それは、この敏感な反辘浯罅郡垡氦蛞てもわかった。
　やがて根元まで深々と押しzみ、英夫は肉の温もりと感触を味わい、腰を抱え
たまま前後に婴はじめた。
　膣口が吸いつくようにペニスを捕らえ、eれてぶつかるのうもたちまち垡
にヌルヌルになった。
　英夫はF子の汗ばんだ背中に身体を重ね、次第に激しく腰を突き婴しながら、
I|から回した手でたわわにgってeれる乳房を掴んだ。
　「ああっ………、感じる………」
　F子は喘ぎ、腹をつぶすまいと必死に腰を突き出し、I|に力を入れていた。
　英夫はズンズンと容赦なく律婴贰⒅袱魏郅つくほど乳房をわし掴みにした。
　「あう！　も、もっと………」
　F子は快感に溺れ、自分から尻をズンズン突き出して英夫の婴に合わせはじ
めた。
　膣内もFめかしく蠢婴贰⒓い筏Эsと洪水のような幛垡氦畏置冥恕⒂⒎
も高まってきた。
　やがて英夫は激しい快感にかれ、荬い瑜射精した。
　「あう`っ………！」
　F子も同rに_したように、ガクンガクン全身波打たせ、とうとう力尽きた
ようにガックリと腰を落とした。
　それでもo意Rに腹を庇い、颐に横向きになり、英夫は彼女の上になった脚
を抱え、下の脚を跨ぐようにしながらなおも最後の一滴をgり尽くすまでピスト
ン\婴蚓Aけていた。
　ようやく英夫は婴を止め、一息つくgもなく引きiいて身体を起こした。
　そして、魂を吹きwばされたようにグッタリしてハアハア喘いでいるF子の口
に、垡氦去订`メンにまみれたペニスを押しzんだ。
　「ウ………」
　F子はチュッと吸いzみ、ヌルヌルと舌を@わせてペニスのヌメリを清めるよ
うに舐め取りはじめた。
　「まだxすな。そのままくわえてろ」
　英夫は下腹に力を入れながら摔、やがてF子の口の中にチョロチョロと放尿
してやった。
　「ウグッ………！　アウウ………」
　F子はびっくりして呻き、を歪めて吐き出しそうになった。
　「こぼすな。全部みzめ。尿法だ。身体にゃいいだろう」
　英夫はニヤニヤ笑いながらゆるゆると放尿をAけ、喘ぎながら必死にゴクゴク
と喉をQらすF子のを鹤悚菠艘下ろした。
　しかし射精直後でまだペニスは完全に萎えておらず、尿の出は小刻みで大した
量も出せなかった。
　やがて英夫はすべて出しきると身体を起こし、グッタリしているF子をそのま
まに身いした。
　「やりたくなったらまた来てやるぜ。それと、わかってるだろうがlにも言う
な。言えば昔撮った写真をL刊Iに送りつけるぜ。マスコミは大喜びだろうがな」
　そう言い、英夫は悠然と部屋を出ていった………。

－－暮れも押しまる、英夫は町でばったりと藤崎由香と再_した。
　英夫は仕事のりで、由香も学校のりだろう。
　彼女はY局私立女子高にM学し、饨Cに白の入ったセ`ラ`服を着ていた。
もLく伸ばし、中学r代の幼さは影をひそめ、すっかり娘らしい美しさとたお
やかさを浃à毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　「あ………」
　「よう、久しぶりだな。お茶でもまないか」
　英夫はいつになくC嫌よく言った。由香も、不安げな表情は微mもせず、白
いnをかせてhいた。
　「でも、制服じゃ瞬璧辘巳毪欷胜い巍
　「そうか、校tのしい名Tに入っちまったんだっけな。じゃ少し步くか」
　二人は黄昏の町を、肩をKべて步いた。
　「本当言うと、偶然じゃないの。杉山くんがるのを待ってたのよ。やっと会
えたけど、待ってたのは今日だけじゃないわ」
　由香が言った。今でもひたむきに英夫を思っているのだろう。あるいは、中学
生r代に引に自分のI女を散らした男として、\命に套扭工莩证沥らiけ
きれないでいるのかもしれない。
　に共学校にMみ、新たな恋人でもできれば`っていただろうが、由香の身体
と心の中には未だに英夫の存在が大きく影を宿しているのだった。
　「寄っていけよ」
　英夫は自分のアパ`トに向かいながら、由香をTった。
　「でも………」
　由香はちょっぴりためらった。
　「gはな、Ｍ市に一家を借りることにしたんだ。だからアパ`トも来月はじ
めには引きBっちまう」
　「え………？」
　もう会えないのでは、という思いが由香を迷わせた。それでも由香は尻zみし
ている。
　「よし、もう一人女がいれば安心して入れるだろう」
　英夫は途中でボックスに入り、どこかにした。そしてすぐにボックス
を出て、再び由香と一wに步きはじめる。
　「lを呼んだの？」
　「来ればわかる」
　英夫は足早に步き、由香も少しWれてついてきた。
　やがてアパ`トの前まで来て、英夫は先にドアを_けて入った。
　「入れよ。もう一人の客が来るんだ。それまで何もしやしねえよ」
　英夫は意味ありげに言い、それでも由香はQ心して入ってきた。
　一人暮らしだが、案外部屋は_でよく整Dされていた。
　英夫は六gに由香を座らせ、茶も出さず自分もそのOに腰を下ろした。
　部屋の中に可zなセ`ラ`服姿の由香が居ると、荬适夷冥急に明るくなっ
たように感じられた。
　そして男臭い中で、まだ化品も香水もつけていないだろうに、十七rのほの
かに甘い思春期の訾いeらめいた。
　英夫はs束を破り、由香の肩にそっと手を回して引き寄せた。
　由香は拒まず、どうしていいかわからないようにじっと俯いていた。
　英夫には、彼女が郅筏い趣、ずっと恋人にしておきたいという莩证沥悉胜
った。ただ目の前に、旨そうな女体があるから性欲のおもむくままにp味するだ
けだった。
　英夫は由香のをこちらに向けさせ、ピッタリと唇を重ねた。
　「ウ………」
　由香は小さく呻き、可郅椁筏じ仕幛盲绚はをませた。
　英夫は舌を差し入れ、彼女の甘く濡れた口の中を舐め回し、セ`ラ`服の胸の
らみに手のひらを@わせはじめた。
　「アウ………、や、やめて………、lか来たわ………」
　唇を振りxし、由香が身体をsめて後退した。
　_かに、アパ`ト前にが停まり、足音がこちらに近づいてきていた。
　英夫も、それ以上由香を追うのを止めて、gもなくノックされたドアを_けに
立ち上がった。
　「よう、こんなに早く来るとは思わなかったぜ」
　英夫は客を迎え入れた。
　二十代前半の女性である。由香はそのをL刊Iでたことがあった。
　F子であった。
　彼女は英夫に、^去の有りもしない写真やvSをネタに、{迫されて言いなり
になっていたのである。
　今日もを受け、すぐにタクシ`を拾ってやってきたのだった。
　F子は不安げに俯きながら部屋に入り、先客の由香をてちょっと@いたよう
だった。
　それでも女二人は、何と言って挨拶してよいかもわからず、押しaったままF
子は少しxれて座った。
　F子は先月に女の子を出bして、腹もスッキリしていた。今日は使用人に赤ん
坊をAけて出てきたのだろう。
　「由香。こいつは跫上はおれの叔母だが、今はおれのセックスの奴_に成り
下がっている。しに何でも言いつけてみろ。ストリップだろうと犬の真似だろ
うと何でもするぜ」
　「そんな………」
　英夫は丐筏菠搜预ぁ⒂上悚侠Г盲郡瑜Δ吮摔荣F子のを比べた。F子は否
定もせず俯いたまま、色っぽくN氦嗜馓澶蚩szめていた。
　「さあ、脱いでみな。おれと由香の前で」
　英夫はF子に言い、彼女は唇をyみながらもノロノロとブラウスのボタンを外
しはじめた。
　「やめて、あたしります………」
　重苦しい淫靡な空荬摔い郡郡蓼欷胜なったように、由香が立ち上がった。
　しかし英夫は由香を押さえつけ、再び座らせてから後ろから抱えzんだ。
　「ていろ。おれにvわる女がどんなふうになっていくのか。お前もこうなり
たくなかったら、今日かぎりでおれのことなんか忘れるんだな」
　英夫は、F子に身体を向けて羽交いめにしている由香の、甘いの香りを嗅
ぎながら言った。
　「言ってみればこれはeれのx式だ。最後と思って今日だけはゆっくりしてい
け」
　英夫が言うと、由香もQ念したようにもがくのをやめた。本当にこれきりなら、
F子など呼ばず自分と二人きりでも良かったのに、とも思った。
　そのgにもF子はブラウスを取り去り、いったん立ち上がってスカ`トとパン
ストを脱いでいた。
　そしてブラジャ`を脱ぎ、最後の一枚だけとなった。
　「Lすな。よくえるようにこっちに向けろ」
　英夫に言われ、胸をLしていたF子は羞uと屈辱に震えながら、I手を下ろし
た。
　ると、Nかな乳房はりを持ち、やや色づいたIの乳首からはポツンと白い
点が浮かんでいた。
　そういえばF子が婴たび、甘ったるいミルクの訾い漂っていたし、いま外
したブラジャ`のY趣摔稀⑷槁─旆乐褂盲违靴氓趣付けられていた。
　「下の方も早く脱げ」
　言われて、F子はノロノロとパンティを脱ぎはじめた。
　由香は努めてを伏せているが、F子は同性の存在がいっそう羞uをあおり、
いつものように英夫だけなら快感に溺れてメロメロになってしまうのに、今日は
それができなかった。
　それでもF子は、ようやく最後の一枚を取り去り、股gをLすようにしゃがみ
zんで手足をsめた。
　「仰向けになれ。こっちに脚を大きく冥菠毪螭馈
　しかし英夫のo情な命令がwんだ。
　「もうやめて。どうしてひどいことさせるの」
　由香が言うが、英夫は彼女を押さえつけたまま、由香にもるように要した。
　F子は青ざめたで横たわり、言われたとおり二人に向けて脚を_こうとする
がなかなか膝が震えてQ心がつかないようだった。
　「どうやら、手护盲皮浃椁亭à韧璩訾筏摔扦ないようだな」
　英夫は言い、由香も引っり寄せながら仰向けのF子に近づいた。
　「由香、I膝に手をかけて冥菠皮浃欷琛
　「そんな、できないわ………」
　由香はI手をすくめて尻zみした。
　「よし、こうすりゃできるだろう。お前も裸になるんだ」
　「あん………！」
　いきなりセ`ラ`服に手をかけられ、由香はいやいやをした。
　しかし朱いスカ`フが解かれ、引にセ`ラ`服がはぎ取られていった。
　さらにスカ`トが引き下ろされ、ソックスもパンティも引きちぎるような荬
で取り去られていく。
　F子はをそむけたまま、じっと横たわっているだけだった。
　やがて由香は抵抗をやめ、全裸にされた身体を丸めて妞挨螭扦い俊
　「これでSになったろう。全裸の女が二人だ。さあ、彼女の脚を冥菠皮浃欷琛
それともお前が先にワレメを冥菠埔られたいか？」
　言うと、由香はQ念して、gまなそうにF子に迫り、そのI膝に手をかけて左
右に_かせた。
　「ああっ………！」
　F子がビクッと腰を震わせて喘いだ。
　そしてようやく脚が_くと、英夫はF子の股gにを潜りzませた。
　なんと、もうF子のワレメはすっかりヌルヌルに垡氦蛞绀欷丹弧ぽってりと
幛虺证盲粕づいた小唇がヒクヒクと震えていた。
　「ろ、この女はもうこんなに濡れてるぞ」
　英夫は由香のも股gに引き寄せた。
　「わかったか。この女は乱暴にされたり引にuずかしい格好をさせられるの
が好きで堪らねえんだ。だから同情なんてする必要はねえ」
　英夫は、指を当てて小唇を_き、クリトリスをグイグイ指でR迫したりヨダ
レを垂らしてヒクつく膣口を由香にせつけた。
　「あう………、い、いやっ………」
　F子はをのけ反らせて息をませ、本当に感じているようにビクンビクンと
内腿を震わせAけた。
　由香も、同性の濡れた性器をまのあたりにするなど抵抗があったが、その垡
の量と敏感な反辘四郡颏撙悉辍つい食い入るようにつめて目がxせなくなっ
てしまった。
　みるみるワレメ一面に溢れた垡氦稀とうとうキラリと光ってアヌスの方へ滴
った。
　「お前もいじってみろ。自分がいじられて莩证沥いい趣长恧颏省
　英夫が由香に命じると、彼女は震える指をそろそろと伸ばし、包皮の下から突
き出たクリトリスにチョンと触れた。
　「アアッ………、やめて………」
　同性の指に、F子は想像以上の反辘蚴兢筏俊Ｐuと嫌感さえ、F子はo意
Rに快感にスリ替えてしまう性|なのかもしれなかった。
　そして由香も、常な荬驻蓼欷葡をめ、Eったようにフラフラと英
夫の言いなりになって指を蠢かせていた。
　たちまち由香の指も、垡氦まといついてヌラヌラと滑らかになってきた。
　「舐めてみるか」
　「いやっ………」
　英夫の言~に、由香は簸らめたようにビクッとを上げて首を振った。
　「ふん、まあ今に自分から舐めたい莩证沥摔丹护皮浃毪肌￥袱悚长盲沥悉嗓
だ。吸ってみな。甘いミルクが出てくるぜ」
　英夫は由香を、F子の胸に屈ませていった。
　乳首からは、まだ乳がBんで甘ったるい烈な訾い蚱わせていた。
　「ヌレヌレのオマ××よりマシだろう。早く吸いつけ」
　英夫は引に由香のをF子の胸に押しつけた。
　由香も、それ以上拒めばワレメを舐めさせられると思ってか、ようやくチュッ
と乳首に吸いついた。
　「くっ………」
　F子がピクンと肌を波打たせた。
　「ちゃんと吸ってるか。ojにするな。ちゃんとんでやれよ」
　英夫は手を伸ばし、由香が吸いついている乳房をギュッと掴み、さらに乳をg
り出すように揉んでやった。
　口の中に乳が入ったのだろう。すぐに由香はを上げてしまった。
　「めない………、浃饰钉して莩证い………」
　言う由香の唇も舌も、ちょっぴり白く濡れていた。
　やがて英夫も反趣宋いついてみた。も知らぬg母を思い、乳房への套
は人一倍い。
　力を入れて吸うと、口の中にヌルリとした生ぬるい液体が入りzんできた。さ
らに指で乳首をつまむと、o数の乳からF状になった母乳が口にwびzんでき
た。
　甘ったるい訾いく、毒々しいほどだった。
　ほのかに甘い味はあるが、それ以上に夂瘠嗜椁胃胜訾い口の中に充氦贰
なるほど特eな性欲や思い入れがなければ、とても普通の少女である由香には
みzめないだろう。
　それでも英夫は剔证宋いつき、生ぬるい母乳で喉をした。
　ようやくを上げ、英夫は由香にももう一度乳首を含ませた。
　「みzまなくていいから、口にいっぱい溜めろ」
　を押しつけながら言うと、由香は息をませ、ちょっぴり眉をひそめながら
吸い出した母乳を口の中に溜めた。
　「よし、この女に口移しでませてやれ」
　英夫は拒もうとする由香のを掴み、喘いでいるF子のに屈ませていった。
　「ウ………」
　ピッタリと唇を重ねられ、F子もをしかめて息をめた。
　「ちゃんと出してるか。全部吐き出してませてやれ」
　英夫がをきzむ。
　由香もLいことためらいながらも、自分がみzむこともできず、唾液に薄ま
った母乳をトロトロとF子の口の中へ注ぎzんでしまった。
F子は注がれる生温かい粘液を、とうとうゴクリとみzんだ。
　甘ったるい母乳の訾い馕钉狻⒂上悚瓮僖氦吮・蓼盲皮い毪、それさえ同性の
ものだからみzむにはかなり抵抗があったようだ。まだ、自分の分泌した
な母乳だけの方がみやすかっただろう。
　由香がを上げると、互いの唇を唾液の糸がキラリとYんだ。
　「よし、今度は二人でベロを伸ばして舐め合え」
　唇を密着させると、舌をからませているかどうかわからないので、英夫は二人
に舌を出させて触れ合わせた。
　二人は幛はをませながら、ペロペロと互いの舌を舐め合った。最初は抵抗
があったようだが、いざ触れてしまうとBめがつくのかもしれない。
　女同士の息まるディ`プキスを眺めているうち、英夫もを割りzませるよ
うに参加しはじめた。
女二人の幛湿り荬韦る息がふっくらと混じり合い、えもいわれぬFめかし
い訾い英夫をうっとりとさせた。そしてからみ合う舌が甘く蠢き、生温かいト
ロリとした唾液が混じり合った。
　英夫は舌を蠢かせながら手を伸ばし、由香のオッパイやF子のワレメをまさぐ
った。
　たちまち六gは女二人の荬ユラユラと立ちNり、甘ったるくFめかしい
訾い\りはじめた。
　やがて英夫はを上げ、二人をKばせて仰向けにした。
　まず由香の股gにを割りzませ、思春期の荬趣ぐわしい訾い位\るu毛
に鼻を押し当てた。
　「ああん………」
　由香がギュッと内腿で英夫のを挟みつけ、ビクッと身体をのけ反らせた。
　由香の唇のgも、少しずつヌメリはじめていた。内趣握衬い蝮陇嵘悉菠毪
びに内腿に力が入り、ネットリとした蜜がさらにBみ出てきた。
　さらに英夫は秘めやかな訾い位\るアヌスまで舐めてやり、やがてゴロリと由
香をうつぶせにした。
　「あうう………」
　「さあ、おれが舐めてやったように、この女のオマ××を舐めてやれ」
　英夫は、うつぶせの由香のを、F子の股gに移婴丹护俊￥丹椁擞上悚摔狻
女同士のシックスナインの体荬颏趣椁护瀑F子のを跨がせた。
　由香は、Q念してF子の股gにを埋めた。さっきと`い、身も心も常な空
荬巳兢蓼辘って神Uも理性もマヒして、同性のワレメに口を当てるのもそれほ
ど抵抗はイないようだった。
　「あ………、い、いや………」
　同性にワレメを舐められ、F子はクネクネと身体をよじらせた。
　それでも英夫が命じると、自分も由香の腰を抱えて引き寄せ、十七rの果汁の
溢れるワレメに舌を@わせはじめた。
　ピチャピチャと舐め合う音と二人の荒い息遣いが交eし、丸みを・婴考∩の
肉Kが上下にもつれ合うは、何やら妖しくゾクゾクするような眺めだった。
　そのgに、英夫も服を脱いで全裸になった。
　「脚を抱えろ。今度は尻の穴も舐めるんだ」
　英夫は由香に言い、F子の腰を浮かせるのを手护盲俊
　「い、いやっ、こんなとこ………」
　由香もさすがにためらった。
　「よし、自分が先に舐めてもらえ。そうしたら同じようにしてやるんだ」
　英夫は由香の腰も移婴丹弧①F子の口にアヌスをあてがわせた。
　「あんっ………！」
　すぐにF子がアヌスを舐めはじめたのだろう。由香は@いたように声をあげて
ビクンと跳ね上がった。
　F子はもう、とろとろと垡氦蚵─椁筏胜ら、英夫だろうと由香だろうとわ
ないように塾と快Sに溺れていた。
　「さて、舐めてもらって莩证沥いい坤恧Γ俊・返ししてやれよ」
　英夫は由香のを掴み、F子のアヌスに屈ませていった。
　ツボミのような襞を震わせ、F子のアヌスがヒクヒクと期待にЭsした。
　「アウ………」
　とうとうピッタリと唇が密着し、由香は生々しい訾い去佶郡膜のあるアヌス
を、をしかめながらチロチロと舐めはじめた。
　英夫のペニスも、もうピンピンに勃起して、待ちきれないように尿道口からカ
ウパ`液をBませていた。
　「よし、今度はこっちだ」
　英夫は立て膝を突いて腰をMめ、由香の鼻先にペニスを突きつけてやった。
　由香は、同性のアヌスよりはずっと良いペニスをスッポリと含んだ。そして]
をすぼめて吸いつき、ヌルヌルと先端に舌を@い回らせた。
　「あうう、お、おい、あたしにも………」
　F子が由香の尻の下から切なげに言った。
　英夫はF子の上から由香を降ろし、今度は自分がF子にシックスナインの体
で重なっていった。
　F子はすぐに喉の奥までペニスを含み、せわしい息でのうをくすぐった。
　英夫は由香の唾液に濡れたF子のワレメを舐め、先月に出bしたばかりの膣口
に指を押しzみ、中でかき回すようにグネグネと蠢かせた。
　「由香、俺の尻の穴を舐めさせてやる」
　英夫が言うと、由香はF子のの方に移婴贰㈩を寄せてのうやアヌスをチ
ロチロ舐めはじめた。
　ペニスはF子に含まれて温かい唾液にまみれ、のうとアヌスに由香の舌が小
刻みに@い回った。
　英夫はジワジワと高まり、やがてF子の口からペニスを引きiいた。
　「さあ、どんなふうに突っzんでやろうか」
　英夫は二人の女を眺めて言った。
　「お、おい………、あたしにして………」
　F子が大股_きになって、息をませながら言った。
　英夫はそのまま前Mし、いをき入れてF子に正常位でのしかかっていった。
　「あう、す、すごい………」
　ヌルッと一荬搜氦忿zむと、F子は下から英夫にしがみついて自分からズンズ
ン腰を突き婴してきた。大量の垡氦クチャクチャと音をたて、たちまち英夫
のペニスものうもヌルヌルになってしまった。
　「ガバガバだな。やっぱり赤ん坊をbんじまうと穴のまりがねえ」
　少し婴い郡坤堡恰⒂⒎颏弦きiいてしまった。
　「ああっ、ダメ………！」
　F子は身をクネらせて喘いだ。
　英夫はわず、半身起こしてハアハア息をついている由香を押し倒した。そし
てあてがい、ヌルヌルッと啡毪筏皮い盲俊
　「くっ………、や、しくして………」
　由香は、こんな状rで二回目のセックスをすることに不氦菠坤盲郡、身体が
重なってくると必死に英夫の背にI手を回してきた。
　「おう、こっちはさすがにまりがいいぜ」
　英夫は言い、ズンズンと律婴颏悉袱幛俊
　F子は堪らずに身を起こし、英夫の背にすがりついて欲に唇を重ねてきたり、
後ろから彼のアヌスに舌を@わせてきたりした。
　やがて英夫は~に_した。その瞬g、彼は一荬艘きiいて由香の身体を@
い上がり彼女のにザ`メンをブチまけた。
　「ウッ………！」
　片目をつぶされ、由香が呻いた。
　英夫は最後の一滴までgり出し、ドロドロにAれた由香の中をF子に全て舐
め取らせた。


　　　　　　　　　第５章　これが全てを惑わす毒の花か

　多摩丘陵のＭ市にある一家に住むようになり、英夫も十八rになった。\
免Sを取り、中古のも手に入れた。
　そして高校の化学gY室から、麻Eaを盗み出した。彼が学校へ行くのは夜g
だから、比^的忍びzみやすかったのである。
　英夫は本格的に画をりはじめた。
　子を拉致して、この家にBれzもうと思ったのだ。
　しかし、なかなか良いC会が巡ってこなかった。F子を使おうかとも思ったが、
いかに彼女が英夫のセックスの奴_に成り下がろうとも、gのをれる画に
f力するはずもない。
　それにＭ市に移ってからは、あまり杉山家にも行っていないので子がわかり
にくくなっていた。
それでも英夫はBめず、Y果を焦って失・筏胜い瑜Δ司d密に画を立て、Y
局杉山家で行われる恒例のクリスマスのパ`ティまで待ったのであった。
やはり前にもUYがあったが、パ`ティのときはTや屋敷の出入りも自由にな
るし、酒が入るので警戒心も薄くなる。
　あれからもう何年もUっているので、よもや再び英夫が侵入してくるとは思わ
ないだろう。
　そして英夫は、客がすべてった直後、子が荬iいたときをらってu
おうと思った。
　やがて十二月二十四日、Q行の夜がやってきた。
　英夫はで世田谷に向かい、杉山家から少しxれた鏊にを停め、屋敷内の
子をQいながらC会を狙った。
　英俊が他界しているので、客ももうすべて子の息のかかったB中ばかりだっ
た。中にはF子の夫vS者である、有名な芸能人たちも集まっているようである。
　夜十一rを回ると、少しずつ客がりはじめた。やはり一辘弦话悚渭彝イ胜
で、あまりWくまで腰を据える人gはいないようだった。
　やがて最後の客が出てきて、子も送りに外の通りまで出てきた。そこには、
\手つきのベンツが待っている。
　男は高なス`ツ姿の、四十代の士だった。gI界の有力者だろうが、どう
も二人の荬扦咸eなvSにありそうである。
　子の幛盲荬ぱ鄄瞍筏恕⒍人は唇でも重ねるかと思えたが、\手がいる手
前h]したようである。
　gもなく男は後部シ`トに\りzみ、は走り出した。子は走り去るが、
えなくなるまで通りに立っていた。
　そして彼女が屋敷にろうと振り返ったとき、背後から忍び寄った英夫が、麻
Eaを沁みzませたハンカチを鼻と口に押し当て、もがく子を押さえつけたの
である。
　「ウッ………！」
　子はもがき、必死にハンカチを振りxそうとして、犯人のをようとした。
　しかしすぐに力尽きて、子は英夫の腕の中にグッタリともたれかかってきた。
　英夫はそのまま子を横抱きにし、のある路地まで引きずるように\んでい
った。
　e静な住宅街で通行人もなく、また子と今の男のvSは周知の事gらしく、
みな荬蚶かせて二人きりにさせたようだ。だから使用人もボディガ`ドもTの
外には出てこなかったのが幸いしたようだ。
　英夫は子を後部シ`トに横たえて毛布をかぶせ、やがて深呼吸してからを
スタ`トさせた………。

　－－部屋の中、全裸にした子の手足を`りつけ、英夫はx母のFめかしい肉
体をQ察した。
　三十二r、脂の\った肌はよく手入れされてスベスベしていた。
　ようやくここまでこぎつけたのだ。焦って陵辱を急ぐことはない。rgはいく
らでもあるのだ。
　英夫がF在ここＭ市に一家を借りていることなど、杉山家の人gはl一人、
F子さえ知らないはずだ。
　に子を拉致したのが英夫の仕Iだと推yされても、ここを趣返堡皮毪韦
容易なことではないだろう。
　眠っている子を下ろすと、何だか憎に突き婴されて、恨みを晴らすた
めにLい年月をMやしたのではなく、自分は子を恋い慕っていたのではないか
というeすらイ上がってきた。
　英夫は暖房をつけ、まだ子には触れずに、脱がせた下着を手に取った。
　やはり眠っている相手をいきなり犯すより、温もりや訾い舜イ欷胜らジワジ
ワと自分を高めていきたかった。
　さらりとした柔らかな手触りのパンティは、まだ子の体温を残していた。
　Y返して中央をQ察するが、さすがに清で、Hかに食いzみのシワがあるだ
けで、iけたu毛やシミはJめられなかった。
　それでも鼻を押し当てると、ほんのりと熟女の体臭が生温かく感じられた。
　何となくかしい訾い馈Ｐ杂に目めた、こっそりとx母の訾い韦膜い
ものをOっていたときめきがdるようだった。
　英夫はストッキングも手に取り、爪先のちょっぴり脂じみた訾い庑幛い扦撙俊
客を招いてさんざん婴回ったのだろう。ストッキングの足Yや爪先はほんのり
\ずみ、まだ温もりと汗の湿り荬虿肖筏皮い俊
　やがて英夫はそれらを置き、生身の子に屈みzんでいった。
　大股_きの脚に木刀をくくりつけ、]じられないようにしてある。ピンクの小
唇がはみ出し、u毛がかすかに震えていた。
　Nかな乳房は呼吸とともに起伏し、三十二rの熟れた肉体が余すところなく英
夫の目の前にさらけ出されていた。
　英夫はを寄せ、チュッと片方の乳首に吸いついた。
　ピクッと肌が震え、ほんのりと生ぬるく甘ったるい体臭がeらいだ。
　「う………」
　そして子がかすかに眉をひそめ、小さく呻いた。もうそろそろ麻Eが切れ、
目がめるだろう。
　英夫は左右の乳首を交互に吸いながら舌でころがし、さらにI手を差し上げて
`りつけてあるためo防浃室袱蜗陇摔馍啶蜻@わせた。
　甘い体臭に、ふっくらとした汗の訾い混じっていた。剃り痕のザラつきもな
く、よく手入れされスベスベしていた。
「ああっ………！」
　眠りながらも感じているのか、子はほのかなワインの香荬蚧欷袱椁护客孪
をつき、やがて@いあがった英夫がその半_きの口をピッタリと塞いだ。
　上品な口tの香りが、湿り荬韦る吐息に混じって馥郁と英夫の胸を氦郡筏俊
　英夫は舌を伸ばして唇のY趣蝮陇帷⒒らかなnKびやn茎をたどり、甘い唾
液のヌメリをった。
　次第に子の息遣いが激しくなり、やがてぱっちりと目が_いた。
　「あっ………！？」
　子はg近に迫る英夫のをて、目を_いてもがこうとした。
　しかしI手首足首が固定され身婴できない。
　英夫はを上げた。
　「ど、どういうこと！　ここはどこなのっ………！」
　子は声をあげ、自分が一糸まとわぬ全裸であることを知った。
　「おれの家だよ。ゆっくりしてってくれ」
　英夫は、グネグネもがく子の乳房を揉みながら言った。
　「あう！　さ、触らないでっ………」
　子は`ったロ`プをギシギシいわせて暴れた。それでも、まだちょっぴり朦
Vとしているようで、今日がいつなのか、自分がなぜここにいるのか、状rがよ
くわかっていないようだった。
　「Xいでも、ここは野中の一家だ。lも来ないぜ」
　「は、早くIを解きなさい！　でないと、本当にVえるわよ」
　「いいとも。一晚やりまくれば、メロメロになってそんな荬猡胜なるだろう
が、どっちが伽膜儇しようじゃねえか」
　英夫はコリコリと乳首をいじりながら言い、さらに手のひらを下腹部に滑らせ
てシャリシャリとu毛の丘を幛腔丐筏俊
　「アアッ………！　け、けだもの………」
　子はビクッと身をのけぞらせて毒づいた。
　「さっき送り出したiい中年男が、あんたの新しい男かい？」
　「………」
　言われて、子はようやく今夜がクリスマスイブで、パ`ティの後にT拐され
たということを悟ったようだ。
　「もう、いいようにここをいじらせてるんだろ？　何回突っzんでもらった？」
　「あ………、や、やめて………！」
　英夫の指が唇を探り、さらに内趣蚊舾肖收衬い颏い袱辘悉袱幛俊
　「そらそら、もう濡れてきたじゃねえか。イヤらしいことが好きでたまらねえ
んだろ」
　最初はほんのちょっぴり湿っているだけだったが、クリトリスや唇のまわり

を指でこすっているうち、gもなくヌラヌラといはじめてきた。
　「い、いやっ………」
　子の声も、次第にフラフラとmりなげになってきていた。
　眠っているときからいじっていたから、濡れるための下地ができていたのだろ
う。それに子も大股_きで身婴できず、もっとも敏感な部分をLすこともで
きないという状rにBめがイい皮たのかもしれない。
　「舐めてほしいんだろ？　前からわかってたぜ。小学生のおれにL韦潜持肖
流させたりオナニ`を教えたり、あんたはおれをいじめながら自分がヌレヌレに
なって感じていたんだろう」
　英夫は言いながらクリトリスを弄び、すっかりヌルヌルしてきた膣口にズブリ
と指を潜りzませた。
　「あうっ………！　ダメ………」
　中は幛、まだ子供をbまない熟女の膣はキュッと指をめつけてきた。
　英夫は指を蠢かせながら、再び子の乳房にをうずめ、コリコリと硬くなっ
ている乳首を前nで挟んで荒々しく刺激した。
　眠っているときと`い、幛摔猡丹椁嗣舾肖朔辘贰⑸ぬるく甘ったるい
いが猡立ちNってきた。
　英夫はを移婴丹弧⑸悉らピッタリと子に唇を重ねていった。
　「クッ………！」
　子は息をめて呻き、颐に首を振って逃れようとした。
　英夫は剔证搜氦筏膜薄ヌルヌルと舌を@わせたが子はかっちりと前nをy
みしめて侵入を拒んでいた。
　そして、ようやく英夫が唇をxすと、子は唇を歪め、ペッと唾液を吐きかけ
てきたのだ。
　生温かい小泡混じりの粘液が英夫の鼻筋を濡らし、ほのかな子の訾い擞⒎
はゾクゾクとd^してきた。
　「今に、自分からベロを伸ばしてくるようになるぜ」
　英夫はの唾液を拭おうともせず、膣口から指を引きiいて、下に手をかけ
た。そして]を押さえつけて口を_かせ、その中に唾液を垂らしzんでやった。
　「アグッ………！」
　「お返しだ。みzめ」
　英夫はトロトロと唾液を垂らし、子の口をヌメヌメにさせた。
　子も颐に吐き出そうとするが、仰向けのまま押さえつけられ、とうとうゴ
クリと喉をQらしてしまった。
　「ふふ、今にもっといいものをませてやるからな」
　英夫はハアハア息をませている子を下ろして言い、本格的に_かれた股
gにを寄せ、IのH指でムッチリと唇を_いた。
　「これが、世の中の全てを狂わせちまう毒の花ってわけか」
　英夫は、キラキラと露を宿す妖しい花をジックリ眺めながら郅い俊
クリトリスは勃起し、垡氦颏蓼趣い膜せた膣口は、ぽってりした小唇のg
でヒクついていた。
　しばらくセックスもしていないのだろうし、今日はさすがにパ`ティ前に入浴
し、それほど生々しい残尿臭もアヌスの訾い猡胜った。
　英夫はu毛に鼻をうずめ、それでもほんのり\る女の訾い蛭钉铯ぁヌメつい
た唇のgに舌を差し入れた。
　「ああっ………、こ、こんなことして只でgむと思って………？」
　「言ったろ。あんたがメロメロになりゃすべて丸く治まるんだ」
　舌を@わせ、クリトリスに吸いつき、膣口の奥にも潜りzませた。
　ヌメった唇はピッタリと吸いつき、奥からは唾液ばかりでない新たなヌラヌ
ラが溢れて、ネットリと舌にまつわりついてきた。
　訾い媳・いほんのり酸っぱい味があった。
　英夫は溢れる垡氦蛏啶扦工い取り、さらにキュッとつぼまっているアヌスに
も舌を@い回らせた。ちょっぴり谷gに汗ばんだ訾いあるだけで、ベタつきも
なく可zな襞の舌触りだった。
　やがて英夫は^を上げ、いったん子からxれて自分も服を脱いで全裸になっ
た。
　大きく逞しいペニスが、青筋立てて急角度にそそり立っていた。
　「ろ。最初にあんたに射精させられたものが、こんなに大きくなったぜ」
　英夫はペニスを子の鼻先に突きつけた。子はチラとて、その大きさにハ
ッと目を_いたが、すぐにをそむけた。
　まだ食いつかれるかもしれないので、英夫はくわえさせるようなことはせず、
子の腹を跨いで乳房のgにグイグイ挟みつけて婴したり、尿道口からBむカ
ウパ`腺液を滑らかな肌にこすりつけたりした。
　必死にをそむけているが、子は否辘胜逞しいペニスを意Rし、肌にこす
りつけられるたびにビクッと反辘筏ましげな吐息をついた。
　「さあ、突っzんでやろう。ジックリ味わうといい」
　英夫は子の_かれた股gに身を置き、彼女の表情を下ろしながらペニスに
手を添えて、先端をワレメにあてがった。
　「あうう、や、やめて………」
　子は甘ったるい訾いeらめかせ、腹をヒクヒク上下させながら喘いだ。快
感に押しきられ、自分を失うのを恐れているようだった。
　英夫は一荬搜氦忿zまず、まず浅くw^部分だけヌルッと潜りzませた。
　「くっ………！」
　膣口が押し冥り、子は呻いてビクンと身体を弓なりにさせた。
　英夫はさらに少しずつズブズブと押しzみ、x母の温かくヌメった柔肉の感触
を味わった。
　膣口がFめかしくЭsし、力を入れなくても自然にヌルヌルと吸いzまれてい
くようだった。
　ヌメリは充分だし、快感を受け入れる子の身も心ももう万全だった。
　やがて英夫は完全に根元まで啡毪贰力ある肉体に身体を重ねていった。
　「ああ………」
　子は睫毛を伏せ、必死に感じまいと奥nをyみしめていたが、英夫がゆっく
りと腰を突き婴しはじめると、どう仕もなく熟れた肌がヒクついて喘ぎ声が
れてしまうようだった。
　まりが良く、膣内のヒダヒダの蠢きも最高だった。
　名器の一Nなのだろうか、中に柔らかな舌があって蠢くような、nのない口で
モグモグくわえられているような快感だった。
　u毛がこすれ合い、英夫の下腹部にコリコリとu骨のらみが当たった。
　さらに彼の胸の下で、Nかな乳房が押しつぶれ、クッションのように心地よく
んだ。
　英夫は甘い訾い酸Eい、子の首筋や乳房にを押しつけながら、次第に荬
をつけてズンズンと腰を婴した。
　「あう………、い、いやっ………」
　子は少しもじっとしていられずにクネクネともがき、幛はをませた。
　英夫ははやる莩证沥蛞证ā⑸伽筏扦忾Lく保たせようと、深く浅く、あるいは
根元まで押しzんでじっとしていたり、々なテクニックをl使して子を塾
地zに溺れさせようとした。
　そして英夫が婴たび、ピチャピチャとヌメった音がこえ、gから溢れる
液が子の内腿やのうをベットリと濡らした。
　やがて英夫も徐々に高まっていった。どうせ夜はLい。画している陵辱の方
法は、まだまだ山ほどあった。
　婴を速め、一荬私~までNりつめようと英夫は子の柔肉を突きまくった。
　「あ………、ダメ………、ゆ、Sして………」
　子が押し寄せる快感に喘ぎ、妞Bませてえ狂った。そして言~も出なく
なり、喉の奥から切なげな呻きをgり出すだけとなった。
　たちまち英夫は激しい快感にかれ、x母の肉の奥にしたたかに放出した。
　ほとばしりを受けた子も、英夫を\せたままブリッジするようにビクッと身
体を反り返らせてガクンガクン全身をdさせた。
　やがて、英夫が最後の一滴をgり出すのと、子がガックリと全身の力をiく
のが同rだった………。

　－－真夜中、まだ子は手足を`りつけられたままだった。
　英夫も全裸で、いったんL韦巳毪盲郡暧靡猡筏皮った食事を取ったりした。
　子にも食べさせようとしたが、彼女は首を振って拒否した。
　子の膣口から溢れたザ`メンは、英夫が拭き取ってやった。
　まだ引なオルガスムスの余が残っているとみえ、子がHかな刺激もうる
さがるようにビクッと肌を震わせた。
　そしてΔ丹欷郡韦烁肖袱啤⑿・丹式~とはいえ_してしまった自己嫌か
らか、子はすっかり塞ぎzんでいた。
　静かだった。近くには大通りもなく、の音もこえない。しかし杉山家では、
どんなXぎになっているだろうか。
　と、そのうち子が息をめてモゾモゾと身じろぎはじめた。
　「どうした？」
　「お、おい。Iを解いて………」
　「トイレか。大か小か」
　「………」
　子は答えなかったが、硇扦坤盲郡瑜Δ馈Ａgにガススト`ブがついてい
るとはいえ、ずっと全裸だし、パ`ティのときもいろんなものをんでいただろ
う。
　しかし英夫はロ`プをほどこうとはせず、部屋の隅の袋から何か取り出した。
　画の中では、当然彼女の排泄のことも考えていたのだ。
　英夫が取り出したのは、成人用のオムツであった。
　「い、いやっ！　そんなの。いったい何を考えているの、B！」
　子は英夫の意恧蛭颏辍またロ`プをギシギシいわせてもがきはじめた。
　わず英夫は子の股gにビニ`ルシ`トを冥病さらに彼女の尻の下にオ
ムツを差し入れた。
　「さあ、早く出せ。いくら我慢したってIはほどかねえんだ。いつかは出すこ
とになるんだぜ。早く出した方がSだろう」
　「くっ………！」
　グネグネと乱暴に唇をいじられ、子は口惜し妞祟]を濡らしてnを食いし
ばった。
　「それとも、尿道にストロ`でも差しzんでやろうか？」
　「バ、バカなことしないで………」
　冷酷な英夫ならやりかねないだろうと、子はビクッと身を震わせた。
　そして、彼の言うとおり、いつまで我慢したところで、Y局は放尿するまでK
わらないのだろうとBめた。
　子が息をめ、下腹に力を入れはじめたのを知ると、英夫は鹤悚菠岁唇の
ヒクつきや彼女の表情を眺めた。
　「Bめが早いな。それとも下男相手に羞u心なんか感じる必要もねえってこと
か？　昔、平荬锹悚蛞せたように」
　英夫は低く摔ながら、指で唇を冥菠俊％胎幞辘・婴侩口に少し上の、
ポツンと]じられた尿道口がかすかにヒクついているようだ。
　「あうう、さ、触らないで………」
　子は幛盲荬上荬筏款をのけ反らせて言い、それでも尿道をゆるめてチョ
ロッと尿を漏らした。
　ちょっぴり英夫の指が濡れたが、わず唇を冥簿Aけている。
　いったん漏れると、あとはもう止めどなく溢れてきたようだった。
　ポタポタと滴るものが、すぐにチョロチョロと一条の流れに浃铯盲皮い盲俊
　「ああっ、ないで………」
　子は小刻みに肌を震わせながら、本格的に放尿をはじめてしまった。
　流れは男のように真っすぐwばず、ワレメの内趣蛞换叵搐ち鳏工瑜Δ摔筏皮
ら、さらにヒネリを加えてほとばしってきた。
　荬瘟つ放物が荬い瑜を濡らし、英夫は手を濡らしながらオムツの
位置を浃à俊
　ほんのりと生温かい尿の訾い鼻をくすぐり、たちまち白いオムツのDみに
は黄色っぽい水溜まりができ、小泡を残して沁みzんでいった。
　放尿はLくAき、子は性感を感じているようにハアハア喘いでいた。
　「ずいぶん出るな。よっぽど溜まってたんだな。Rの小便みたいにすごい量だ
ぜ」
　英夫がクリトリスをコリコリいじりながら、からかうように言った。しかし
子はもう何もこえないように固く目を]じ、残りを早く出しきってしまおうと
息をめて力みAけた。
　パ`ティでんだアルコ`ルだろうか、生ぬるい尿の訾い摔细胜盲郡毪は
が入り混じっていた。
　ようやく、uずかしいLい放尿がKわり、ビショビショに濡れたワレメからは
点々とシズクが滴り落ちるだけとなった。
　下腹がかすかにプルンと震え、まだ唇はヒクヒクЭsして、子は幛せわ
しい呼吸をRり返していた。
　英夫は、タップリとオシッコを吸いzんだオムツを片付け、下のビニ`ルシ
`トと一wに丸めてビニ`ルのゴミ袋に押しzんだ。
　「あうう、おい、拭いて………」
　シズクがアヌスや内腿に护铯盲莩证いのだろう。
　「舐めてやろう」
　「いやっ、やめて………！」
　英夫はもがく子の股gに屈みzんでいった。
　そしてオシッコの訾い位\るビショビショのワレメもわず、ピッタリと中心
にを埋めzんだ。
　「アアッ………！」
　子の腰がビクッと跳ね上がり、かすかにB肌立った内腿がわなないた。
　英夫が舌を伸ばし、シズクを舐め上げて、まだワレメの内趣肆铯蓼盲皮い肷
温かい液体を舐め回した。
　しょっぱいかと思ったが味はそれほどでもなく、むしろふっくらとした独特の
訾い舌に残るようだった。
　それでも不感はなく、妖しく美しく憎らしいx母の身体から出たものだと思
うと、かえってuずかしいものを舐めることで彼女を陵辱している莘证摔胜盲俊
　「く………、あうう………」
　子はしきりに喘ぎを抑えるよう下腹に力を入れていたようだが、英夫の舌が
何度も上下に往亭贰オシッコの味がなくなってネットリした垡氦畏饯多くな
る、堪らずに身体をクネらせて喘ぎはじめた。
　英夫はシズクに濡れたアヌスの方まで舐め、やがてを上げた。
　そして部屋の隅に置いてあった包みを_け、何やら奇妙な器具を取り出した。
　「クリスマスプレゼントだ。どっちから使ってみたい？」
　彼が取り出したのは、ペニスを模した大型のバイブレ`タ`で、根元から十手
のように突起がwび出したものだった。
　さらにもう一N、それは小型のピンク色で、ウズラの卵みたいな倚韦颏
たバイブだった。
　どちらもコ`ドが伸びて、池の入ったスイッチボックスにつながっている。
　幛はで喘いでいる子はそれらをても、もう大した反辘馐兢丹骸とこと
ん塾の地zに堕ちるQ心をしたように熟れた肉体をヒクつかせているだけだっ
た。
　英夫はまず、小型の倚违啸ぅ证畏饯蚴证巳・辍⒓子のワレメにグイグイ押
しつけはじめた。
溢れる垡氦まといつき、バイブの表面はたちまちヌルヌルとってきた。
　英夫は膣口にあてがい、指でグイッと押しzんでスイッチをいれた。
　「ヒッ………！」
　奥で、ブ`ン………と低い振右簸こえ、子の下半身がビクッと跳ね上が
った。
　膣口からはコ`ドが伸びているだけで、バイブは奥深くでブンブン跳ね回って
いるようだ。
　その刺激はかなり烈らしく、子は少しもじっとしていられずに妖しく身を
クネらせて、新たな垡氦衰胎幛盲筷唇がヒクヒクとましくЭsした。
　「いやっ………、と、止めて………」
　「莩证沥いい坤恧Γ俊〗瘛もっと太いのを入れてやるからな」
　英夫は近々とワレメをきzみ、膣口から伸びているコ`ドを引っった。
　奥から丸いバイブがをかせ、すぐに垡氦违庭肖膜糸を引きながらヌルッ
と押し出されてきた。
　そして英夫は、ヌルヌルするバイブをそのまま、子のアヌスに押しzんでい
った。
　「くうっ………！」
　子が呻き、拒むようにキュッとアヌスを引きめた。
　しかしバイブが押しつけられるうち、垡氦违胎幞辘衰ヌスは丸く押し冥っ
て、あっというgにツルリと奥に潜りzんでしまった。
　直cからのバイブの振婴恕⒓子は上荬筏款をビクンビクンのけ反らせて身
えた。
　「そら、今度はこいつがオマ××に入るんだ。入りやすいように舐めて濡らせ」
　喘ぐ口に、ペニス型のバイブの先端を押しzんだ。
　「うぐ………」
　子は妞颏摔袱蓼护胜ら、颐に息をませてバイブをくわえた。
　そのg、英夫はすっかり硬く突き立っている乳首をコリコリとつまんだり、ク
リトリスをこすってやっていた。
　やがてバイブが唾液にヌメる、英夫は口から引きiいて、子の膣口に先端
をあてがった。
　「う………、乱暴に入れないで………」
　子は哀するように郅い俊￥嗓Δ痪埭螭扦o理と思い、どうせならしく
してほしかったのだろう。
　もう子は、@子いじめをしたx母や女gI家の立訾猡胜、rgがUつごと
に一人の弱々しい生身の女にっていくようだった。
　英夫はズブリとバイブを押しzんだ。太く丸いw^部分が潜りzみ、さらにズ
ブズブと奥まで侵入したところで、スイッチを入れた。
　「アアッ………！　ダメ………」
　子が身体を弓なりに反らせてヒクヒクと身えた。
　ただの振婴扦悉胜、奥をかき回すようにクネクネと婴回っているのだ。そ
の上、根元から突き出た突起はちょうどクリトリスに当たって刺激し、さらにア
ヌスの奥深くには小型バイブが潜りzんでいる。
　激しい振婴衰リトリスはその郭を霞ませ、垡氦摔蓼撙欷筷唇は猡ツヤ
ツヤと色づいた。
　英夫は立ち上がり、三脚に固定したビデオカメラのスイッチを入れた。もちろ
ん子の股gからまでがハッキリ映るよう恧颔互氓趣筏皮る。
　そしてクリトリスと膣とアヌスの幛颔啸ぅ证巳韦弧⒂⒎颏先榉郡颏铯忿猡
にしながらピッタリと唇を重ねた。
　もう舌を潜りzませても拒まず、英夫は心ゆくまで子の甘い口の中を舐め回
すことができた。
　子の舌は生温かく、甘く柔らかだった。
　英夫はほのかな香りのする口tを舐め取り、子の口に唾液を注ぎzんだ。下
半身の刺激に、子も拒む余裕がなく、すぐにゴクリを喉をQらしてみzんだ。
　「どうだ？　男のチン××とどっちが莩证沥いぁ
　英夫は唇をxして、股gに手を伸ばしバイブの根元を握ってピストン\婴丹
ながら、子の耳元で摔い俊
　「いやっ、くしないで………」
　バイブを律婴丹护毪郡印⒒摹─筏粘膜がこすられてクチャクチャと音がした。
　「どっちがいいかといてるんだ」
　「あうう………、お、男の方がいい………」
　「肉のチン××の方が莩证沥いい螭坤剩俊
　「はい………」
　「いったい何人のチン××を知ってるんだ」
　「わからない………、アアッ！　痛い………！」
　バイブの根元を逆手に握り、短でも突き刺すように婴すと、子はをし
かめて身をよじった。
　「オマ××してくださいと言ってみな」
　「ああっ、い、言えない………」
　「女なら、どんなuずかしいセリフでも格好でもできるんだろ？　ろ。ち
ゃんとビデオに撮ってるからな、いつか再デビュ`できるかもしれんぜ」
　「キャッ………、や、やめてっ………！」
　ビデオカメラがこちらを向いていることに、今はじめて荬扭い郡瑜Δ思子は
もがきはじめた。
　「このビデオテ`プを会社や世gに出されたくなかったら、おれの言う通りに
するんだ。言ってみろ」
　「オ………、オマ××してください………、アアッ！」
　「もっと大きな声ではっきり言え」
　英夫は剔证恕⒑味趣庖らな言~を言わせた。子も、uずかしい自分の言~
と二Nのバイブに前と後ろを刺激されAけ、何度か小さなオルガスムスをRり
返しているように肌をdさせた。
　英夫は子の胸を跨ぎ、屈みzんでペニスを口に押し当てた。
　「ンン………」
　w^をくわえさせられ、子は喉の奥で呻いた。
　英夫はさらにグイグイと深く押しzみ、子の唇や舌の感触を味わった。もう、
言うまでもなくyみついたりする心配もないだろう。烈な刺激と快感にえ狂
っているし、その上ビデオまで撮っているのだから、もうすべて英夫の言いなり
である。
　やがてキュッと子の唇が丸くペニスをめつけ、ノロノロと舌が触れてきた。
　ヌルヌルとした柔らかな舌は、最高の感触だった。
　たちまちペニスはどっぷりと温かい唾液に浸り、舌の蠢きに、子が息苦しく
なるほど最大限に膨した。
　「もっとベロを婴せ。音をたてて吸いつけ」
　英夫が腰を婴して言うと、子はピチャピチャと行xくしゃぶりはじめた。
　そして、Nりつめそうになると英夫はいったん引きiき、身体の向きを替えて、
バイブを握って律婴丹护胜ら今度はのうを舐めさせた。
　「ウウ………」
　子は大きく口を_いてのうを含み、睾丸を一つずつ舌でころがすようにし
ゃぶりついた。
　幛け窍がアヌスをくすぐり、さらに英夫は腰をMめて完全に子のに座り
zんだ。
　真下から吹きつける幛はが心地よく、英夫は子の口にアヌスを押し当てた。
まさか美しいx母のに、全裸で座りzむ日が来ようとは、八年前には考えられ
なかったことだった。
　子はチロチロと英夫のアヌスを舐め、股g全体を温かい唾液でヌメらせた。
　「よし、じゃそろそろ突っzんでやろう」
　英夫は身体を起こし、子の股gに移婴筏啤㈦からスイッチを切ったバイブ
を引きiいた。
　バイブはすっかり垡氦衰胎幛膜、子の体温を残して荬蛄ちNらせてい
た。
　バイブをiかれた膣口は、早く本物を入れてほしいとせがむようにヨダレを垂
らしてヒクヒクЭsしていた。
　「あうう、お、お尻の方も、早くiいて………」
　「こっちはまだだ。前と後ろいっぺんに感じた方がいいだろう」
　英夫は屈みzみ、ベットリと溢れた垡氦蝮陇崛・盲俊Ｉ温かくヌルリとした
蜜が、心地良く英夫の舌を濡らした。
　やがて英夫はペニスを^い立たせて腰をMめ、二度目の啡毪颏工毪郡嵘硖澶
重ねていった。
　今度はあてがうと、gを置かず一荬衰胎毳胎毳盲妊氦忿zんでいった。
　「くうっ………、す、すごい………！」
　子がガクッと身体を反り返らせて喘ぎ、生身の肉棒の味をyみしめるように
氦はえることもせず、じっと全身を硬直させて息をめていた。
　英夫は根元まで押しzみ、汗ばんだ肌にのしかかりながら腰を突き婴しはじ
めた。
　アヌスに埋めzまれたバイブの振婴、直cから膣内へとgの肉を通してペニ
スのY趣护铯盲皮た。
　アヌスに物が押しzまれている分、膣のまりが良くなっているのだろうか、
その襞の蠢きやЭsの感触が、さっきよりさらにFめかしいものになっていた。
Lいrgをかけた幛恰⒓子の括s筋もすっかり活kになっていたのかもしれ
ない。
　英夫はズンズンと下腹部を突き当てるように激しく婴、上から抱きすくめて
再び唇を重ねた。
　子はすぐに、チュッとく英夫の舌を吸い、さらに息をませて自分からも
英夫の口に舌を潜りzませて欲に舐め回しはじめた。
　「あ………、ああっ………！」
　やがて耐えられなくなり、子は唇をxして激しく喘ぎはじめ、果ては自分か
らズンズンと腰を突き上げて英夫の婴に合わせようとさえしてきた。
　英夫は婴を止めずに、それでもなるべくLく保たせようとしながら子の肉
を突きまくった。
　「い………、いく………、死にそう………、もっと突いて、く………」
　子は上ずった声で口走り、唇の端からヨダレでも垂らさんばかりに激しく乱
れ、汗ばんだ半面にをNりつけてえ狂った。
　膣内のЭsも最高潮に_し、かぼそい女のどこにこんな力があるのかと思える
ほど、英夫を上に\せたままガクンガクンと身を反り返らせた。
　やがて英夫も全身トロけるような甘美な快感に包みzまれ、息をめて幛ぅ
`メンをほとばしらせた。
　「く………！」
　同rに子も反り返ったまま婴を止め、そのまま呼吸が停まってしまうので
はないかと思えるほどLくdし、最後の大きな波を迎えたようだった。それは
まるで、全身で英夫のほとばしりをyみしめているようだった。
　英夫は快感の下降をたどりきるまで激しくピストン\婴贰ありったけのザ
`メンをgり出した。
　ようやく英夫が婴をゆるめ、力ある肉体に体重をAける、子も肺の中
の空荬虺訾筏るように太いため息をついて力をiいていった。
　あとは互いの荒い呼吸が混じり合うだけで、氦はどちらも婴荬しなかっ
た。
　身体と身体が溶けて混じり合うようなLいrgがAき、ようやく英夫はノロノ
ロと身体を起こした。
　ペニスを引きiき、ティッシュで拭くgも、まだ子のアヌスの奥からはバイ
ブの振右簸くぐもってこえ、子もオルガスムスの余の中で、ピクンピク
ンと肌を波打たせていた。
　英夫はスイッチを切り、アヌスから伸びているコ`ドを引っり、ゆっくりと
倚韦违啸ぅ证iき取った。
　アヌスの襞がツヤツヤとりつめるほど伸びきって丸く冥り、ピンク色のバ
イブが少しずつ引き出されてきた。
　「あうう………」
　排泄と似た感があるのか、子は息をめて呻きながら力んでバイブを押し
出してきた。
　やがてツルッとバイブがiけ落ち、英夫はコ`ドを持ってブラ下げた。
　表面のピンクがところどころ窑辍⒒坪稚の}の具でもなすりつけたような付
着があり生々しい刺激臭を放っていた。
　それでも英夫には、妖Fなx母で、しかも美熟女の子の身体の中の訾い坤
ら、さして抵抗も嫌感もなかった。
　英夫はそれを子の鼻先に持っていった。
　「そら、あんたの尻の穴の奥の訾い坤肌￥长螭訾い韦工毪趣长恧颉おれは
舐めてやったんだ。有りyいと思え」
　「ヒッ………！」
　訾い蚋肖浮⒓子は粢心地からいっぺんにめ、かれたようにをそむけ
た。
　「舐めろ、自分のAれだからAくないだろう？」
　英夫はコ`ドを持ったまま、剔证衰芝楗芝椁燃子の鼻先にAれたバイブを突
き付けて言った。
　さらにを押さえつけられを婴せなくなった子は、Bに唇を引きYんで
拒みAけた。
　それでも、バイブの付着が上品で形良い唇にベタベタとくっつき、否辘胜
臭が鼻腔に侵入してきた。
　「グッ………、や、やめて………！」
　子は妞挨螭滥郡前ьするように言い、それでも英夫はSさず引にバイブ
をしゃぶらせてしまった。
　バイブのベタつきが子の舌で拭き取られ、唾液に清められる、ようやく英
夫はバイブを外して片付けた。
　子はをしかめ、今にも莘证くて吐き出しそうな表情をしていた。
　「よし、口直しにこいつを舐めさせてやろう」
　英夫は再び子の胸を跨ぎ、射精して鹤悚菠摔Δ胜坤欷皮い毳讠衰工颏わえ
させてやった。
　まだ先端の尿道口からは白幛筏骏订`メンの残滓がBみ、英夫はそれをことご
とく子のFめかしい舌で舐め取らせた。
　子も、自分の尻の穴のAれなんかより、若い男のペニスの方が何倍も良かっ
たのだろう。]をすぼめて痛いほど烈に吸いつき、尿道口に潜りzませるよう
に激しく先端に舌を@い回らせてきた。
　いくらるようにしゃぶられても射精直後のo反昶冥暇Aき、舌の蠢きをうる
さく感じるようなことはなかった。
　「舐めずに、くわえたままじっとしてろ」
　英夫は言いながら、密かに下腹に力を入れて尿道をゆるめはじめた。
　子は何のことかわからずに、含んだまま舌の婴を止めた。
　gもなく、英夫はチョロチョロと放尿をはじめた。
　「アグッ………、ウウ………！」
　びっくりした子はペニスから口をxそうとした。
　「xすな！　全部むんだ。さっきはおれがオシッコに濡れたビショビショの
オマ××を舐めてやったんだからな」
　英夫は子のを掴んで、なおもペニスを押しzみながら命じた。それでも、
中途半端に勃起しているため、オシッコの出はく、小刻みにチョロチョロッと
射精程度にほとばしるだけだった。
　子はを歪めて口の中に溜め、それも仰向けのため限界がくると息をめて
ゴクリとみzんだ。
　「うっ………」
　吐き出しそうになるが颐にこらえ、子は唾液で薄めるようにとうとうすべ
てみ干した。
　放尿はいくらもAかず、英夫はアヌスを引きめて最後の一滴までgり出した
が、憎にしろL年思っていたx母を便器の代わりにしてオシッコをませるな
んて、胸が妖しく高Qりゾクゾクするようなd^だった。
　やがてペニスを引きiき、英夫はまだ喘いでグッタリしている子のロ`プを
ほどきはじめた。
　もう自由にしたところで、注意していれば暴れたり逃げ出すようなことにはな
らないだろう。
　まして不案内な町外れ、全裸で逃げ出せるQもなかった。
　脚を冥簿Aけていた木刀を外し、足首にからんだロ`プをほどいてやった。
　それでも今さら、脚を]じてワレメをLそうという配]もイないようで、ス
ラリとLい脚はそのまま投げ出されたままだった。
　さらに差し上げていたI首手首のロ`プを解き、すべて手足を自由にしてやっ
た。
　「起きろ、L訾丐膜欷皮盲皮浃搿Ｎ簸撙郡い讼搐盲皮浃毪琛１持肖袱悚胜
て、オマ××と尻の穴だけどな」
　腕を抱えて立たせると、子はノロノロとおぼつかない足取りで步きはじめた。
　そしてバスル`ムに入り、英夫は子を座らせておのシャワ`をかけてやっ
た。
　「どうだ。引に犯されるのが病みつきになりそうだろ。今のあんたは、まわ
りの男がみんなかしづき、女王みたいに崇めてるもんな。莘证悉いい坤恧Δ、
あんたは心のどこかで物足りながっていたQだ」
　英夫はに濡れたワレメをグリグリいじりながら言った。
　幼い自分をバスル`ムに呼びつけ、背中を流させたうえ少年の精通まで促すな
んて、やはり普通ではなかった。英夫も、子のそれが欲求不氦浈互氓スに
する屈折が原因だろうと、最近になって思ったのである。
　「さあ、クリスマスイブの夜はまだLいぜ。おれもまだ二回しかk射していね
えもんな」
　英夫は言い、ワレメを探る指に力をzめはじめた。


　　　　　　　　　　第６章　尻の穴まで欲しがってるぜ

　翌朝になると、子は英夫の差し出した朝食を少しずつ口にするようになった。
もっともインスタントラ`メンや、レンジで温めるgな料理ばかりで、彼女の
口には合わなかっただろうが。
　昨夜、英夫は子の手足の`めは外したが、眠る段になって大型犬用の首を
彼女の首につけ、クサリを柱に固定しておいた。首と柱のI方にカギをかけた
から、自分ではQして外せない。
　そして身体をくっつけていると、子が悲Qと自己嫌でヒステリ`でも起こ
し、眠っているgに首でもめられかねないので、英夫は彼女から少しxれたと
ころで寝た。
　「、洗わせて………。新しいnブラシある？」
　食事をKえると、子は醒めた声で言った。
　朝日を浴びると、自分の淫らな反辘夂めて、昨夜のことがおぞましく思い出
されたようだ。
　そして全裸のまま、首とクサリでつながれた身体を、uじらうようにszめ
ていた。
　「いいだろう。ただしnブラシはおれのしかねえ」
　英夫は柱のクサリを外し、一端を握って子を引き立たせた。全裸の熟れた肉
体、\と肌色に赤い革の首がエロチックだった。
　バスル`ム|の洗面所にBれていき、英夫は一本しかない自分のnブラシを渡
し、子がnを磨いてを洗うgもクサリを持っていた。
　滑らかな背中と、ムッチリとした逆ハ`ト型のNかな尻を後ろから眺めている
うち、英夫はムラムラとしてその尻に触れた。
　「あう………」
　nを磨きながら、子は小さく呻いてプルンと尻を震わせた。
　英夫はさらに彼女を前屈みにさせ、IのH指で尻の谷gを冥病キュッと引き
まっているアヌスに舌を@わせはじめた。
　子はじっと耐えながらnを磨きを洗い、rたまピクンと尻を震わせた。
　やがて子は欷っていたタオルでを拭き、英夫の一方的な幛虼颏燎肖
ように身体を起こして振り向いた。
　英夫も身を起こし、朝から徐々にd^を高めていくように子を抱きすくめ、
ピッタリと唇を重ねた。
　「ウ………」
　子は眉をひそめて呻き、それでもやがて前nを_いて英夫の舌を受け入れた。
　舌にほんのりと、ハッカの訾い任钉残っていた。
　「まだ、朝にはもう一つ、することが残ってるんじゃないのか？」

　すぐに口をxし、英夫は意味ありげに摔い俊
　そしてバスル`ムとは反趣摔るトイレへとクサリを引っった。
　「いや、したくない………」
　子は英夫の意恧虿欷贰㈠贽zみしていやいやをした。
　「いいから入れ。しゃがみzめば出るかもしれねえ」
　英夫はドアを_け、引に子をトイレに入れた。
　一晁洗だが、和式便器が奥に向かって一段高くなっている。
　英夫はクサリを握り、子に便器を跨がせてしゃがみzませた。
　もちろんドアは_けっぱなしで、一段高くなった子の尻を、英夫が床に座っ
て上げている。
　脚を冥菠皮筏悚んだため、谷gも_いてアヌスが丸えになり、さらにき
zむと前の方にヒクつく唇と震えるu毛までえた。
　英夫は急かすようにピシャリと尻を叩き、指先でアヌスをツンツン突いた。
　「あうう………、出ないわ………」
　「ダメだ。小便だってゆうべの一度きりだろう。溜ってるはずだ」
　腰を上げようとする子を、英夫は剔证饲みzませAけた。
　するまではKわらせないという彼の性格を知っているだけに、子も颐に羞
uを\りzえ、下半身に力を入れAけた。
　やがて、前の方のワレメがヒクヒクとわななき、すぐにチョロチョロとオシッ
コが滴ってきた。
　ほのかな荬瘟つそれは、英夫の官能をくすぐる訾いeらめかせ、便器に
浅く溜まった水にピチャピチャとはね音をたてた。
　「ああ………」
　子は喘ぎとも吐息ともつかぬ声をらし、Lい放尿をAけた。
　そのgも、アヌスはЭsをAけ、レモンの先のようにピンクの肉を突き出した
り、キュッと引っzめたりしながら必死に中のものを出そうとしていた。
　しかし、いかに便意が高まっていても、真後ろから、しかも斜め下から上げ
られていては、いくら子が羞u心を\り越えてBっても肉体が拒~反辘蚱
こしてしまうようだった。
　やがて唇をビショビショにして放尿がKわった。
　点々とシズクが滴り落ち、それもKわる、子は偈证衰去ぅ欹氓去讴`パ`
をたぐってワレメを拭いてしまった。
　「何だ、もうBめたのか。後が苦しいぞ」
　「………ダメ、られてたら~に出ない」
　子は水を流して立ち上がり、英夫も今回はスンナリと身を起こし、彼女をト
イレから出してやった。
　「そうなると、られていても出る方法を取るしかないな。魅力的な@物の美
と健康のために」
　英夫はまた意味ありげに言って、子を六gにした。
　今日は平日だが、英夫は朝早くに勤め先の工訾穗し、今日の欠勤のBjを
gませていた。
　「な、何をする荬胜韦谩……！」
　再びロ`プを取り出した英夫をて、子はクサリにつながれたまま後ずさっ
た。
　「いいから四つん@いになれ。腹の中をスッキリさせてやるんだ」
　英夫は子をうつぶせにし、I手首を柱にくくりつけた。
　そして英夫は、用意しておいたイチジク浣c器を取り出し、次々に箱を_けて
キャップを外した。どうせ一や二では足りないだろう。
　「もっと尻を持ち上げろ」
　「やめてっ！　そんなこと、死んだっていやっ………！」
　英夫の意恧蛭颏辍⒓子はうつぶせのままクネクネと尻をもがかせ、アヌスを
庇おうと腰をよじらせて拒んだ。
　しかし英夫は彼女の背中に跨り、尻を押さえて引に谷gを冥菠俊
　そして一目のイチジクをプスリと差しzみ、ギュッと握りつぶしてa液を直
c内に注入した。
　「アアッ………！」
　`和感に子が喘ぎ、かえってチョロリと漏れそうになるa液をこぼすまいと
するかのように、キュッとアヌスを引きめた。
　英夫はAけて三～四注入し、ちょっぴりヌメってヒクつくアヌスを眺めた。
　「くっ………、ダメ、もう入れないで………」
　子はもうもがくこともせず、を伏せてくぐもった声で切れぎれに言った。
　便秘ではなく、gに排泄をこらえていただけなのだから、a液に直c内を刺激
され、たちまち我慢できないほど、便意が高まってきたようだ。
　英夫も、跨がっていた子の背中から降り、空になったイチジクの容器を片付
けて氦するうち、彼の耳にも微かにグルグルいう子のc内のS婴工胍簸
こえはじめてきた。
　「お、おい。トイレに行きたいの………。Iを解いて………。そして、な
いってs束して………」
　「怼─筏いくつも要求するな。だが、トイレにはBれてってやるよ。オム
ツじゃ足りそうもねえからな」
　英夫は合いをらって子の手首からロ`プを解き、再び首のクサリを
握ってトイレに引き立たせていった。
　そして片手には、三脚つきのビデオカメラも抱えた。
　「バ、バカなことしないで………」
　「言い合いをしてる余裕はねえだろ？　立ったまま漏らしたら、裸で外へ放り
出すぜ」
　英夫はさっきと同じように子を押しzみ、便器に跨がせてしゃがみzませた。
そしてよくえる位置に三脚をセットし、ビデオカメラのスイッチを入れ、自分
も床に座りzんで眺めた。
　本当は部屋でオムツにさせてもいいのだが、片付けるのが面倒だし、室内に臭
荬\って]口する。それに和式トイレでのこの格好を斜め後ろから眺めるのが、
もっともFめかしい恧怂激à俊
　「やめて。ないで。ビデオも止めて………、他のことなら何でもするわ。あ
なたを屋敷にしてもいい。bだって、ちゃんとあなたの分を取ってあるのよ」
　必死のh得も、次第に突き上がる便痛に呼吸が荒くなり、アヌスのЭsも激し
くなってきた。
　「今さらろうとも思わねえよ。今の生活で不自由はねえし、もともとbな
んかあまりd味がねえんだ」
　もちろん本心ではなく、いつかは一人息子としての乩を十二分に手に入れよ
うと思っていた。
　しかし英夫の醒めた口{は、子にh得をBめさせる役目を果たしたようだ。
　それに子は、もう言~を出すのも苦痛なほど切羽まりはじめていたのだ。
　下腹のS右簸隙祥gなくAき、ツヤツヤと色づいてヒクつくアヌスからは、ジ
クジクと透明なa液がBみはじめていた。
　アヌスや唇の色づきとは反に、尻も足も血の荬蚴Г盲气B肌立ち、のよ
うに白くなっていた。
　「そろそろだろう。あんまり我慢しAけると身体にいぜ」
　英夫は滑らかな尻を幛恰さらにアヌスを冥菠瑜Δ裙乳gを_いてやった。
　「くうっ………、も、もうダメ………」
　子はI手でを覆い、ビクッと肌を震わせた。
　同rに、Bめきったように全身から力をiき、英夫の目の前でみるみる可zな
アヌスが襞を伸ばしてれあがってきた。
　そして水hのように透明なa液がほとばしり、便器の底に激しい水音をたて
た。
　「あ………、あうう………」
　Bめと解放感、そして死ぬほどの羞uとまだまだ突き上がる便意に、子は身
を震わせて呻いた。
　たちまち、透明だったa液も黄褐色に幛辘悉袱帷烈な臭荬トイレ内や英
夫の居る廊下にまで生々しく漂ってきた。
　「元女の美人社Lも、こんな臭えものを叭粘訾筏皮い郡韦」
　英夫がからかうように言っても、子は何もこえないようにcのS婴松恧
委ねていた。
　排泄されるものは後から後からAき、そのたびに、湿ったゴムL船から空荬
gり出すような下品な音がいた。そして、もう浣cによる排泄物ではなく、本
来の健康的な固形にっていた。
　それはほのかな荬蛄ちNらせながら、白い便器を毒々しく彩り、子のピ
ンクのアヌスやまわりの白い肌まで容赦なくAした。
　たまに子は切なげな吐息をらしては新たに力を入れ、なx式でも行う
ように排泄をAけていた。
　それらの光景を、ビデオカメラの冷たいレンズが余すところなくh画しAけ、
英夫もムラムラとd^しながら、美しく妖しいx母の訾い湟繇、光景やアヌス
の震えを全身で心に刻みつけていた。
　たまに排泄が治まると、思い出したように前のワレメから少量の尿が滴り、ピ
チョピチョとXやかな水音をさせた。
　それでも、便意はまだ治まらないようだ。
　ヌメヌメと彩られたアヌスはまだましいЭsをAけ、直cやアヌスの内径が
造り出す芸g品を押し出し、何度目かの波を\り越えようとしていた。
　生ぬるく生々しい臭荬恕⒋蔚冥擞⒎颏饧子も鼻がZれてしまったようだ。彼
女も、もう羞u心をはるかに越えてしまい、下半身のS婴念していた。
　そして、ようやく最後の波をKえ、あとはいくら待ってもアヌスは虚しいЭs
をRり返すばかりとなった。
　子は小さく震える吐息をらし、精も根も尽き果てたように力ない手つきで
ペ`パ`をたぐった。
　しかしアヌスを拭く仕Nのひとつひとつまで、ビデオカメラにГ帷⒂⒎颏饽
しAけていた。
　ずっと洋式しかUYしていないのだろう。子の足首はwれて青ざめ、一人で
は立ち上がれず今にも尻をつきそうにフラついていた。
　ようやく英夫もビデオカメラのスイッチを切り、C械をそのままにして子を
引き立たせた。
　「あうう………、もう、浃摔胜辘饯Α……」
　幛ず粑とともに言い、子は一段降り、思い出したようにコックをひねって
水を流した。
　そして英夫にBれられ洗面所で手を洗い、また六gまでった。步いている
ときも、子はすぐにもクタクタと座りzみそうになるほど足取りがおぼつかな
かった。
　部屋に入っても、すぐに子はペタリと座りzみ、まだcのS婴浈ヌスの沁
みるような痛みが残っているように、尻を庇って横になってしまった。
　「尻の穴を舐めてやろうか？」
　英夫がニヤニヤ笑って言うと、子はビクッとかれたように身じろいだ。
　「いやっ！　もう触らないで………」
　子は手足をsめながら言い、羞uと屈辱の仕打ちを思い出したようにぽろぽ
ろと妞颏长埭筏俊
　「でも、オマ××はこんなにヌレヌレだぜ。uずかしいところをられて感じ
ていたんだろう」
　英夫は手を伸ばし、引にワレメを_かせて唇を探った。_かに、たった今
トイレットペ`パ`で前のワレメも念入りに拭ったのに、そこは幛ジットリと
い、指の婴もヌルヌルと滑らかになっていた。
　「アアッ！　いやっ………」
　ビクンと反辘筏胜ら子は拒み、それでも今はじめて自分がこんなに濡れて
いたことを知って趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　英夫はわず指を蠢かせ、垡氦我绀欷毳铳欹幛文趣蛱饯昃Aけた。
　子はましく身をクネクネと捩り、o理に喘ぎをこらえていたが、肉体は正
直にピクンピクンと反辘筏皮た。
　クリトリスは勃起し、白くネバつく垡氦颏蓼趣い膜せた膣口が肉棒をせがむ

ようにЭsをRり返した。
　「あうっ………、もうダメ………、好きなようにして………」
　子はとうとう喘ぎをらし降参したように本格的に身えはじめた。
　英夫は彼女を仰向けにし、唇をいじりながらピッタリと唇を重ね、x母の甘
い舌を吸った。
　子も幛かぐわしい呼吸をませながら、英夫の口の中をるように舐め回
した。
　英夫は口をxして移婴丹弧すっかり甘ったるい体臭を\らせている腋の下や
乳房の谷gにを押し当て、果てはキュッとく乳首をyみしめた。
　「あん………！」
　子は身体を反らせて喘ぎ、英夫の指の婴に合わせて垡氦衰胎幛盲筷唇が
ピチャピチャと音をたてた。
　さらに英夫は唇と舌を移婴丹弧⒒らかな腹やヘソを舐め、とうとう大きく_
いた子のI足のgにを寄せていった。
　u毛に鼻をうずめ、唇のgにトロトロと溢れる垡氦蛏啶求陇嵘悉菠俊
　「くっ………、そこ、もっと………」
　クリトリスに舌が触れると、子は喉の奥で上ずった声を出し、羞uも嫌感
もなく快感だけにのめりzみはじめたようだ。
　英夫も欲に舌を@い回らせ、大きく口を_いてクリトリスごと羞uのらみ
に激しく吸いついた。
　「ああっ………、き、莩证沥いぁ……」
　子は喘ぎ声を柩胜苏黏铯护胜らえ狂い、英夫のを内腿で挟みつけなが
らガクンガクンと腰を上下させた。
　さらに英夫は精一杯舌を伸ばして膣口に啡毪贰⒛趣违胎幞辘颏工伽企陇崛
るようにクチュクチュと蠢かせた。
　そして子の脚を抱え上げ、とうとうアヌスに舌を@わせはじめた。
　「ヒッ………！　や、やめて、Aい………」
　子がアヌスを震わせながら、喉の奥から声をgり出した。いじめていた@子
でも、排泄した直後のアヌスを舐められるのは荬引けたのだろう。
　英夫はわず舌を@わせ、まだ残るほんのりした訾い任⒚瞍噬啻イ辘恕もう
我慢できないほど勃起してきた。
　やがて子の前も後ろも唾液でヌルヌルにした英夫は、を上げてそのまま腰
をMめていった。
　「早く入れてほしいか？」
　「い、入れて、おい、奥まで………」
　子は上荬筏款でフラフラと虚ろになったを漂わせながら、下腹を震わ
せて彼の啡毪虼った。
　英夫も期待通りに、すぐペニスをあてがい、ゆっくりと子に身体を重ねなが
らズブズブと押しzんでいった。
　「はうっ………、な、なんてすごいの………」
　子は弓なりにのけ反りながら口走り、首のクサリをカチャカチャQらしな
がら、下からくしがみついてきた。
　英夫は根元まで深々と啡毪贰⑷猡挝陇猡辘垡氦违胎幞辘蛭钉铯い胜ら少し
ずつ腰を律婴丹护悉袱幛俊＜子もすぐにリズミカルに腰を突き上げ、彼の腰に
I足をからめてきた。
　「あうう………、す、すぐいきそう………、もっとく婴い啤……」
　子は、いくらも婴ないうち、たちまちオルガスムスの急坂を登りはじめて
しまったようだった。
　やはり浣c排泄という生まれて初めてのUYと、しかも一部始Kをられたと
いうn膜、すべて性感に作用しているようだ。
　しかし英夫は最大限に勃起はしているもののまだまだ高まらず、冷ややかに
え狂う子を下ろしていた。英夫の心には、さらに新たな快感への探求心が芽
生えていたのである。
　やがて婴を止めた英夫は、すぐにヌルリと膣口からペニスを引きiいてしま
った。
　「アアッ、や、やめないでぇ………」
　快感の中断に子が喘ぎ、英夫はわず腰にからんだ彼女の脚を引きxした。
そして脚をそのまま持ち上げ、腰を浮かせた。
　「あう………、な、何をするの………」
　子が朦Vとした表情でいた。
　「オマ××の穴ばっかりじゃまらねえ。一度、尻の穴に入れてみたいんだ」
　「………？」
　喘いでいる子は、すぐには理解できなかったようだ。
　それでも自分の体荬趣韦筏かる英夫の体位で、ようやく察したようだ。
　「ダ、ダメッ、それだけは………、入らないわ、そんなこと………」
　子のアヌスには、まだ先程の制排泄の疼きが残っている。快感には欲だ
が、アヌスにvしてはすっかり臆病になっているのだ。
　「尻の穴は欲しがってるぜ。ほら」
　英夫は指に唾液をつけ、ヌルッとアヌスに押しzんだ。
　「クッ………！」
　子がのけ反り、ギュッとくアヌスを引きめてきた。
　しかし唾液のヌメリに、指は奥でヌルヌルとスム`ズに婴い俊ｉLかった排泄
で、すっかりアヌスの括s筋がほぐされたのだろう。
　英夫は内部をさらに揉みほぐし、唾液のヌメリを与えてから指を引きiいた。
　そしてヌメヌメと垡氦摔蓼撙欷皮い毳讠衰工蜓氦返堡啤そのままグイグイと
体重をかけていった。
　呼吸のタイミングが良かったのか、アヌスは可zな襞を伸ばしてぴんと丸く押
し冥り、w^のいちばん太い部分をヌルッと驻吒でしまった。
　「うう………、む、o理よ、裂けちゃう、やめて………」
　子は激痛に身婴もできず、脂汗を浮かべて呻いた。
　さらに英夫は腰を沈めた。ペニスは少しずつだが_gに、ズブズブと奥へ潜り
zんでいった。
　膣よりずっと狭くヌメリもないが、英夫は美しいx母のアヌスI女をZってい
るという感激にゾクゾクと高まってきた。
　やがてペニスは根元まで啡毪丹臁⑾赂共郡隋辘瓮瑜撙クッションのように心
地良く押しつけられた。
　子はもう声も出ないようで、必死に奥nを食いしばっていた。
　ちょっぴり内部にはベタつきが残っているが、感触といいЭsといい、膣に匹
长工毪坤堡慰旄肖あった。
　英夫は少しずつ腰を突き婴しはじめた。最初はヌメリに滑ることもなく、ア
ヌスの粘膜がペニスと一wに吸いついてくるようだった。
　そのうち、引な律婴撕悉铯护毪瑜Δ恕アヌス内部の襞と粘膜が心地良くペ
ニス全体をこすりはじめた。そして微かに、クチュクチュと湿った音がリズミカ
ルにこえはじめた。
　「あうう………、ら、乱暴にしないで………」
　「さっきはく婴堡妊预盲郡恧Α
　英夫はわずピストン\婴蚶Rり返し、秘めやかな穴を犯しAけた。
　子はをしかめて苦しげにえているが、苦痛ばかりではないのだろう。そ
の^に前のワレメからはネットリと蜜が溢れ、アヌスにヌメリをa充するかの
ようにトロトロと滴ってきた。
　英夫も次第に高まり、やがてアヌス内部をメチャクチャにするほど律婴最高
潮に_したとき、激しい快感の波が工韦瑜Δ搜氦芳膜护皮た。
　「く………」
　英夫も息をめ、小さく呻いて快感をyみしめた。
　放出した幛ぅ订`メンに、急に内部の婴がヌルヌルと滑らかになった。
　もう子はグッタリとして、英夫はgからザ`メンがBんでくるまで婴Aけ
た。
　そして最後の一滴まで出しきると、英夫は婴を止めて快感の余に浸り、ア
ヌスや直cの蠢く感触をペニスにき付けるように氦じっとしていた。
　「ううん………」
　子は幛ず粑をRり返し、喉の奥から呻き声をgり出して身じろいだ。そし
て、まるでアヌスに深々と埋まったままでいる物を、力んで排出しようとする
かのように下腹をS婴丹护俊
　英夫も身体を起こし、ゆっくりと腰を引きはじめた。
　すると、いくらも引っらないうちに、ペニスはアヌスの内Rで自然にヌルヌ
ルと押し出されてきた。
　やがて、ツルッとペニスがxれ、一瞬ぽっかり_いたアヌスは、すぐにスネた
ようにキュッとつぼまり元の可zなツボミにった。
　しかし、かなり引に入れて婴い郡郡帷ピンクの襞は幛虺证盲郡瑜Δ摔浃
猡色づき、ちょっぴり突き出たまま痛々しくヒクヒクと震えていた。それでも
出血だけは免れたようだ。
　ペニスにはほのかに子のアヌス内部の付着があり、ザ`メンの訾い嘶欷袱
て生々しい臭荬蚧\らせていた。
　英夫は再び、子をBれてバスル`ムに行った。
　「よく洗え。それから、先っぽからばい菌が入るといけねえからな、内趣ら
も洗い流すぜ」
　英夫はバスタブのふちに座り、付着にAれたペニスを子に洗わせながら言っ
た。
　そして下腹に力を入れ、子の肌に向けてゆるゆると放尿をはじめた。
　「あっ………」
　温かい流れを乳房に受けて、子がビクンと身じろいだ。
　プラスチックの椅子に腰かけているが、婴とまだアヌスが痛むのだろう、
子はをしかめて声をらした。
　英夫はペニスに手を添え、角度を上向きにして子のにひっかけはじめた。
　「うぐ………」
　を捕まれて引き寄せられているため、避けることもできずに、子は口を引
きYんで放尿のKわるのをじっと待った。
　英夫は]じられた唇に集中的に浴びせ、さらに鼻筋や]、中にまんべんなく
陵辱の洗礼を与えた。
　やがて放尿をKえ、子の舌先で尿道口のシズクを拭わせ、英夫はようやく
足げに吐息をついた………。
　「いつまで、あたしをここにO禁しておくつもり………？」
　子が、けだるげに力ない声で言った。
　昼^ぎ、まだ子は全裸のまま首とクサリで柱につながれている。
　「午後にでもしてやるよ。いつまでも女社Lが行方不明じゃ杉山商事が倒b
しちまうしな」
　英夫もまだ全裸で、たった今カップラ`メンを食べKわったところだった。
　「あんたのいろんな姿をたくさんビデオに撮ったし、今日これでしても、ま
たいつでも会ってくれるんだろ？」
　「………」
　言うと、子は口惜しげに唇をyんで俯いた。
　d^が醒めると冷静になり、何故こんな未成年の言いなりにならなければいけ
ないのかと、言いようのない自己嫌と後悔がイ上がってくる。しかし、肉棒
をせがんでえ狂ったのも事gで、それらは克明にビデオにh画されてしまった
のだ。
　^のビデオを菠筏皮筏蓼Δ、これからも英夫の塾に溺れてしまうか、
子のxkは二つに一つしかなかった。
　まあ、少年とは思えぬほど用意周到で冷静な英夫のことだ。ビデオをZう隙な
どないだろう。
　かといって、今後も英夫の呼び出しに辘浮いいように肉体を弄ばれるのは彼
女のFりがSさない。
　それに、例のgI家の男との再婚だってMんでいるのだ。
　「屋敷にしろよ」
　英夫がを差し出した。
　「あんまりLく音信不通だと、人黝いが出されたりして厄介だ。まだ二十四
rg以内だから大丈夫だろうがな」
　「な、なんて………？」
　「ゆうべはこっそりデ`トでiけ出したが、今夜はるから心配するなと。妹
を口に出せば、口外されてスキャンダルになることもねえだろう」
　言われて、子は少し^の中を整理してから屋敷にを入れた。
　すぐF子が出たようだ。
　子も、英夫に言われたようなことを言ったが、少々声が震え、お忍びのデ`
トを妹に蟾妞工毪摔筏皮闲Δども出さず深刻な声になってしまった。妹だし、
女同士の勘でF子は浃虿熘したかもしれない。
　「………じゃ、心配いらないから、他の人たちにはうまく言っといてね」
　子はそう言い、受器を置いた。
　英夫はhき、元どおりCを子のクサリの外へとした。英夫は、言~
にも仕Nにもiかりがなかった。
　「よし、次のセックスは屋敷でするか。服を着ろ」
　英夫は言い、すぐに行婴艘皮盲俊＜子の首を外し、部屋に散らばっていた
下着や服を寄越し、自分も服を着はじめた。
　「ま、待って………、屋敷でって、どういうこと………」
　「あそこはまだおれの家でもあるんだ。たまには一人息子がって一泊ぐらい
したって不自然じゃねえだろう？」
　「そんな、急に………」
　「早く着ろ。それとも、いつまでも裸でいたいか？」
　英夫はまだためらっている子にパンティを投げつけ、テキパキと出かける
浃颏悉袱幛俊
　そしてビデオテ`プをiき取り、バッグに入れて重にしまいzんだ。
　子はQ心がつかないまま、ノロノロと下着を着けはじめた。
　「テ、テ`プをちょうだい。いくらなら婴盲皮れるの………」
　「ダビングしてから、只で一本プレゼントしてやるよ」
　「ダメッ、今そこに入れた一本を婴盲皮郅筏い巍Ｒ磺万でも二千万でも……
…」
　「そんなには要らねえ。F金よりあんたの身体で、分割Bいにしてやるよ」
　英夫はまったく取り合わなかった。
　そして服を着Kわった子を引っり出し、蹙まりをしてに\りzんだ。
　麻Eaをかがせて\せた後部シ`トではなく、今日は助手席に子を\せ、英
夫はをスタ`トさせた。
　「う、\は大丈夫なの？　何ならあたしが………」
　「心配するな。免Sを取って三カ月にもなる。ゆうべ来たり道だしな」
　Xやかにハンドルを操りながら、英夫は左手を伸ばして子の胸にタッチした。
　「やめて！　ちゃんと\して」
　「そうビクビクするな。触っていけねえなら、あんたがおれのチン××おしゃ
ぶりしてくれ。一度\しながらＨしてみたかったんだ」
　「バカなこと言わないで………」
　子は乱暴な英夫の\に、心げに身体をsめていた。
　「Ｍ市だったの………」
　山道をiけ、やがて大通りに出て俗Rをみた子が郅い俊
　「ああ、世田谷までいくらもかからねえ。それより、屋敷へってからの段取
りを考えといた方がいいんじゃねえのか？　使用人はともかくF子オバサンにゃ
h明が必要だろう？」
　「h明って、どんな………？」
　「x母と@子がイイ仲になっちまったとか、しにおれの大きなチン××を味
わってみろとか」
　からかうように言うと、子は眉をしくした。
　「あなた、F子にまで浃胜长趣筏瑜Δ趣筏皮毪危。俊
　もちろん子は、英夫がすでに何度もF子を陵辱していることを知らない。
　「さあね。彼女はあんたと同じくらい、若くてきれいなオバサンだからな。抱
きたくねえと言ったら嘘になるが、それはあんた次第じゃねえのか？　いつでも
どこでも、おれの要求に辘à皮れるなら、他の女を抱く暇はねえもんな」
　「………」
　子は唇をyんでうなだれた。英夫が本荬茄预盲皮い毪长趣わかるのだ。少
しでも自分が拒んだり、uずかしい要求に辘à椁欷胜ったら、英夫はためらい
なくF子にも毒牙を向けるだろう。
　やがて、英夫の\はそれほど心配することもなく都内に入った。
　そして住宅街に入り、屋敷がえてくると英夫はためらいなくTの前にをつ
け、クラクションをQらした。
　使用人がフロントガラス越しに子をJめると、あわててTが_かれ、英夫は
T内のv訾\り入れた。自分の家だが、まさかこんなに早く、自分のでT
を入る日が来ようとは思わなかった。
　「奥さま、一体どこへ………？　心配しておりました」
　使用人たちが出てきて口々に言い、子と一wに屋敷へ向かう英夫をて、み
なをった。英夫の知っている使用人はもう一人もいないが、向こうは英夫
のを知っているのだろう。
　「いいの。わないで」
　子は素っ荬胜言った。屋敷にると、子はいつもの女王のようにA々し
くAな女主人にっていた。
　使用人たちの手前もあるし、また屋敷に入ると、自分がこんな未熟な子供に自
由にされるはずもない、という莩证沥摔胜盲皮たのである。
　何でも思いどおりになり、使用人たちを兢à凭Rしている自分の屋敷なのだ
から、という莩证沥dってきたのだろう。
　だから子は自然に英夫より先に屋敷に入ったし、廊下でもo意Rに英夫を背
後に兢à毪瑜Δ薯序を取った。
　そんな莘证扦い毪趣、子は一瞬にしろ英夫の_保しているビデオのことや、
自分ばかりでなく英夫にとってもここがホ`ムグランドなのだということを忘れ
ていた。
　「おさん！　一晚lとどこへ………、あっ！？」
　奥の部屋から出てきたF子が子を迎え、彼女の後ろにいる英夫をて、F子
は立ちすくんで言~を途切らせた。
　「一晚ぐらい家を空けることなんか珍しくないでしょ？　この子、しばらくこ
の家にいることになったわ。疲れたから少し二Aで休ませて」
　子は一方的に言い、F子に|させる暇を与えずに二AへのA段を上ってい
った。
　英夫もニヤリと薄菸くF子に笑いかけ、子に荬扭れぬようにギュッと
F子の胸を掴んだ。
　「ウッ………」
　F子がビクッと震えて、あわてて声を驻咿zんだ。まだほんのりと、毒々しい
ほど甘ったるい母乳の訾いしていた。
　英夫はすぐに手をxし、子についてA段を上っていった。
　F子はもう、これで子が一晚どこで何をしていたか、すべてわかっただろう。
しかしF子は、自分からはどうすることもできずに、子と二Aへ上っていく英
夫を沈痛な面持ちで送るだけだった。
　「さすがに屋敷にると、S爽としたもんだな。尻の穴まで犯されて泣いてい
た女とはe人みたいだぜ」
　二Aに上がってから、英夫は子の肩越しに摔い俊
　子はピクリと肩を震わせたが、そのまま自室のドアを_けて入った。以前の
子だったら、すぐに英夫の]を叩いていただろう。
　もちろん今は、どんなに屋敷にって女主人にろうとも、もう英夫を叩いた
りできない立訾扦ることを嫌というほど知っている。
　「シャワ`浴びてくる。それに、本当に少し眠りたいの。おいだから、氦
そっとしておいて」
　子はため息をついて肩を落とし、哀するように言った。昨夜は首につな
がれたままで、よく寝ていなかった。
　子の寝室の奥には、彼女用のトイレやシャワ`ル`ムがある。子は本当
に疲れきったように、英夫をそのままに奥に入っていった。
　英夫は寝室のドアのIを内趣ら]め、服を脱いで全裸になった。
　室内には、かしく甘ったるい子の訾い馥郁と\っている。一晚中、生身
の子を自由にしたというのに、この部屋に来るとかつての甘美なn膜イ上
がり、これからはじめてx母の全てを征服するような莘证摔胜盲皮た。
　そう、すべてはこのFめかしい寝室から始まったのだ。x母の甘い訾い韦工
ベッドやネグリジェ、それらが英夫の性欲の原点だったのだ。
　英夫は裸になって、子のベッドに潜りzんだ。
　滑らかでひんやりするシ`ツの肌触りが心地良く、毛布にも枕にも、子の
いがタップリと沁みzんでいた。
　奥からは、シャワ`の音がこえている。
　英夫はピンピンに勃起させて子を待ち、この寝室で彼女を陵辱することに最
高のd^と期待を持った。
　やがてシャワ`の音が止まった。子は身体を拭いているのだろう。
　そしてドアが_き、子がってきた。全裸に、バスタオルをいている。
　「おい、そっとしておいてって言ったでしょ？　他の部屋に行って」
　子は、自分のベッドに横たわって待っている英夫を下ろし、またため息交
じりに言った。
　「本心はやりたくて仕がねえんだろ？　尻の穴に突っzんじまったから、ま
だオマ××の方は欲求不氦坤猡韦省
　「偈证Qめないで………」
　「萑・毪省￥んたは、イヤらしいことが好きで好きでたまらない女なんだ。
`うか？
　まあ、今度はちゃんとオマ××に突っzんでやるから、抱いてほしかったら素
直に入ってこい」
英夫の言~に立ち尽くしていた子だが、やがてBめたようにさらりとバスタ
オルを外し、ベッドに滑りzんできた。
　ばった]が、ほんのり上荬筏皮い俊
　全裸の子を仰向けにすると、すぐに英夫はのしかかっていった。
　ほんのりの訾い韦工牖らかな肌に指を@わせ、上からピッタリと唇を重ね
た。
　「ン………、ウウ………」
　子はすぐに幛はをませ、英夫に舌をからみつかせてきた。
　乳首はコリコリと硬く勃起し、熟れた肌が何度もビクッと跳ね上がって反辘
てきた。
　さらに英夫は手のひらを@い下ろし、茂みをかき分けて唇を探りはじめた。
　「クッ………！」
　子がをのけ反らせて呻いた。そこは、もう幛ジットリとっていた。
　「さあ、何をされたい？」
　ピチャッと唇をxし、近々とを寄せたまま英夫は摔い俊
　「すぐオマ××に突っzもうか。それともまた尻の穴に入れてほしいか。口の
中でk射するのもいいな」
　「あうう………、そこ、今いじっているところに、入れて………」
　子は、さっき取りしかけた女主人としての矜持もいっぺんに拭きwばし、
たちまちフラフラとmりない喘ぎ声になってしまった。
　「ここか？　このヌメヌメの穴が、おれを欲しがっているんだな？」
　英夫は唇を押し冥病⒛趣握衬い潆口のまわりをクネクネと指先で捏ね回
した。
　溢れる垡氦恕たちまち指はヌルヌルになって滑らかに婴い俊
　やがて英夫は自分が仰向けになり、その上から子を屈ませた。
　脚を大きく_くと、子は自分から英夫の股gにを寄せて、スッポリとペニ
スをくわえzんできた。
　w^がヌルヌルと舌でころがされ、喉の奥まで含んではキュッと口の中をめ
つけて吸いつきはじめた。溢れる唾液にペニスはドップリと浸り、温かい口の中
でヒクヒクと震えた。
　英夫が自分でI足を浮かせて抱えると、子はすぐに察してスポンとペニスか
ら口をxし、のうやアヌスをチロチロ舐めはじめた。
　次第に英夫は高まってきた。
　子はのうやアヌスまで温かい唾液にヌルヌルにまみれさせてから、再びペ
ニスを含みzんでスポスポと上下\婴颏筏悉袱幛皮た。
　しかし、k射されるといけないと思ったのだろう。口での幛线m当にして、
やがてを上げた子は上から英夫の股gに跨がってきた。
　そして自ら指で唇を冥病ペニスの先端を膣口にあてがい、ゆっくりと腰を
沈ませてきた。
　「くっ………、いいわ………」
　自分で座りzみ、ズブズブとかれながら、子はを上向けて喘いだ。
　英夫も、下から腰を突き上げて、根元まで埋めzみ、I手のひらに余るNかな
オッパイをわし掴みにした。
　子は英夫の胸にI手を突き、小刻みに腰を上下させはじめた。
　クチャクチャとヌメった音がし、白い肌がF々と色づいてうねった。
　「あう、すごい………」
　やがて子は上体を起こしていられずに、英夫に重なってきた。
　子のせわしい上下\婴前後に浃铯辍ユサユサeれるオッパイが英夫の胸
にこすりつけられてきた。
　英夫は下から子に唇を重ね、甘く温かな唾液で喉をしながら、かぐわしい
吐息にうっとりとなった。
　そして英夫はNりつめる前に、子の身体を抱きすくめたままゴロリと寝返り
を打って上下入れ替わった。
　やはり相手のリズムに任せると射精が早まってしまう。上になって自分から律
婴工敕饯良かった。
　英夫は正常位でズンズン突きまくり、Fめかしい膣内の感触を心ゆくまで味わ
った。
　「あ………、いきそう、………、もっと突いて………！」
　子の喘ぐト`ンがかん高くなった。
　そして自分も下から腰を突き上げ、溢れる垡氦怯⒎颏侮のうまでベットリと
濡らした。
　英夫も、そのままフィニッシュに向けて力のかぎり婴Aけた。
　「くう`っ………！　死ぬ………」
　子の全身が反り返って、英夫を\せたまま硬直した。さらにビクンビクン肌
をdさせ、膣内がFめかしく蠢いた。
　あとは呼吸もままならないように声もなく喘ぎ、子はもがきながら最大のオ
ルガスムスを迎えたようだ。
　英夫もほぼ同rにNりつめ、ありったけのザ`メンを一荬摔郅趣肖筏椁护俊
全身がトロトロと溶けて、子の肉体と入り混じってしまうような快感だった。
　子はいつまでもヒクヒクと肌をdさせて喘ぎAけ、英夫も力尽きるまでピ
ストン\婴蛑工幛胜った。
　子の肉の奥は幛燃え、欲に英夫のザ`メンや精荬蓼俏い取ろうとする
かのように妖しく蠢き、キュッキュッと息づくようにЭsした。
　子と同じように、英夫も最高の快感を得た。
　そして徐々に下降をたどりつつある快感を惜しみながら、今後はこの屋敷で、
lはばかることなく淫らな熟女妹を陵辱できるようにしようと、英夫は期待に
うち震えて最後の一滴をgり出したのだった………。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．x母生x式．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　\崎　o　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


