{　N　　x母　背预谓辉

目 次

第一章　甘くまろやかな@母の香り
第二章　妖しい@母の柔媚《にゅうび》な肢体
第三章　@母の快美な粘膜の中で
第四章　濡れ疼く@母の蜜肉
第五章　散った美少女の媚粘膜
第六章　禁断のOを越えて


　第一章　甘くまろやかな@母の香り

　新学期が始まってまだgもない春の日の夕方。が落ちるとまだまだ寒かった。
　それでもクラブ活婴呛工蛄鳏筏郡护い、まだ体が火照っている。バスケット部に所属している中学三年生の水野俊一《みずのしゅんいち》は、この春、十五rになったばかり。学生服のボタンを一つ_けたまま、スポ`ツバッグを肩に担いで⒄の道を早足で步いていた。
　最近、一段と身Lが伸びてきた。もう一七○センチを越えている。叭榨ラブで汗を流しているせいか、引きまったスポ`ツマンらしい体になってきた。甘いマスクに凛々《りり》しい眉まゆ。型は自由なバスケット部。なかなか女子生徒にも人荬ある俊一だ。
「ねえ、どうして今日はそんなに急ぐの？　どうせっても一人でしょう」
　甘ったれた声の主が、俊一の後から小走りについてくる。同じクラスのガ`ルフレンド杉本麻衣《すぎもとまい》。住んでいるところも同じマンションで、幼稚@以来の幼Z染みだ。
　肩よりもLいサラサラのは耳の後ろで三つみにしている。はまるみがあって、くりっと目の大きい少女だ。鼻すじも通り、少し厚めのピンクの唇も魅力的だが、俊一は小さいからTれているせいか、心ときめくほどの思いは持っていなかった。
　それとは照的に、体の方にはd味を惹《ひ》かれてしまう。最近やっと膨らんできたI方の胸。全体的にlせている椁宋《かす》かな膨らみでもかなり目立ってきた。腰の方も少しずつくびれてきて、ヒップもだいぶまるくなってきた。太腿も多少ムチッとして柔らかそうだ。
　ちょうど子供から大人へと涿菠蛩欷菠胙しいr期に麻衣はいた。
　それでもガ`ルフレンドというよりは、兄妹という印象の方がく、どうも性という荬しない。俊一は振りかえり、うざったそうに麻衣に言った。
「なんだか知んないけど、H父が外でを食おうって言ってきたんだ。それで六r半までに赤坂に行かなきゃなんないから、今日は麻衣と[んでやれないよ」
　ぶっきらぼうに俊一は言った。目の前はもう自宅のマンションだった。
　八A建てのどこにでもあるごく普通の四ＬＤＫ。五年前に母Hを亡くしているので、今はそこに父Hと二人で住んでいる。
「[んでやんないなんて失礼ね。いつも一人で寂しそうにしてるから、わたしの方が[んであげてるのよ。もう」
　エレベ`タ`の前で麻衣は唇を尖《とが》らせながら言った。表情はまだ子供っぽい。
「まあ、そういうことにしとこうか」
　ちらりと麻衣をてそう言うと、待っていたエレベ`タ`が到着した。二人して中に\りこんだ。俊一は自分が降りる四Aと少女が降りる五Aを押した。扉が]まって上Nする。しばしの沈a。モ`タ`音だけがこえる。二人はNるごとに光るAの数字をていた。
　狭い密室に二人きりになって、俊一は思わずハッとさせられた。それは汗をかいた後の麻衣のミルクのような甘やなか訾い蛐幛取ったからだ。微かにリンスの訾い饨护袱盲皮い搿Ｄ肖坤堡巫苑证渭窑扦闲幛菠胜し激筏は悚辍３酩幛粕倥を性だと意Rした。
　心がドキドキ高Qった。なにかe人をているようだ。こんなことは今までなかった。
　そんな俊一の感情に荬扭い皮い毪韦、麻衣は三つみにしたをやたらと触っている。そのたびにに含まれている馨香《けいこう》の粒子が空荬巳埭堡啤⑾沥た臻gを甘色に染める。
　少女に高Pし、息苦しさを感じていると、エレベ`タ`は四Aに到着した。
「じゃあね。あんまり食べすぎないようにね」
　にっこりと笑う麻衣。性を意Rしたせいか、少女が可郅えるから不思hだった。
「あっ、ああ」
　麻衣に言われて急に俊一はおどおどしだした。するとガラスつきのエレベ`タ`の扉が、二人を遮《さえぎ》るように]まった。]じた扉のガラス越しに、上Nする少女に手を振った。
　えなくなった麻衣に何やら切なさを感じ、俊一は自宅に向かって外廊下を步きだした。
　^の中でクラスの席を渡した。_かに他の同生と比べると、可郅し饯耸簸工肼橐陇馈Ｐ陇郡拾kだったと思いながら、ポケットからキ`を取り出してI穴に差した。
　自室に入った俊一は、カ`キ色のチノパンに白いトレ`ナ`。Cのブルゾンとラフな格好になった。面倒だなと思いながら、父Hの俊夫が指示したホテルへ向かった。

＊

　前に一度来たことがあるホテル。そのrはまだ母Hの博美《ひろみ》と一wだった。
　あのはSしかったなあと昔を思い出し、三人で座った趣蜗に行く。rgより十五分近く早く来てしまった。どうやらまだ父Hは来ていないようだ。
　そういえば父Hと外で食事など、もう随分していない。外の水をながらそう思う。
　小さいながらも全国の地酒を卸婴筏皮い牖嵘绀蚪U婴工敫赣H。制も和されたことで、会社の方はいくらか波に\ってきたが、そこはベンチャ`企Iの辛いところ。忙しくなったからといって、おいそれとは社Tはやすことができない。いつ景荬くなるかもしれないからだ。それなので、社Lの俊夫自らが^に立って仕事をしている。当然、りがWくなる。叭栅问呈陇颏たりまえのように俊一は一人で食べていた。おまけに、父Hは休日も出勤するので、一wに食事することはまずないのだ。
　今までのことを思い出し、父Hと食事するのかと思うと少し照れてしまう俊一だった。
　ピアノ音Sの流れるラウンジ。昼から夜へとセッティングを替えKわったようだ。照明がかなり落ち、各テ`ブルにはキャンドルが置かれていた。それでも上のAにY婚式訾胜嗓猡る椤⑷摔纬鋈毪辘かなり激しい。あまり落ち着いた鏊ではなかった。どうも居心地がい。やはり中学生には、こういったところは鲞`いだった。
　早く来ないかと、俊一がダイバ`ウォッチをながら思っているrだった。
「なんだ俊一、早かったなあ」
　自分を呼ぶ声がした。やっと来た。そう思って俊一はをあげた。
（えっ？）
　父Hの俊夫《としお》よりも、俊一はその斜め後ろにいる女性に目がいった。
　初めてた女性。ハッと息をむほど、その人は美しかった。
　春らしいミントグリ`ンのス`ツを着ていた。しかも体にぴたりとフィットして、美なラインをくっきりと出している。
k育途中の麻衣とは`ったN氦市亍Ｕ郅欷螭肖りにくまったウエストに、脂の\った美な腰元。タイトなスカ`トから出ている太腿のましさ。しっとり脂肪をつけ、それでいて程よくまっている。小さな膝から爪先までのなめらかな脚の腺。服の上から眺めているだけなのに、俊一は大人の肢体の魅力にR倒され、目がxせない状Bにあった。
「さあ、奥に座りなさい」
　そう俊夫が言って女性はHの席に腰を降ろした。俊一の前に座る。心持ちuずかしそうにしている。含羞《はにか》みながら俯《うつむ》きかげんにこちらの方をている。
　上目遣いにてくるがjんだ。俊一の中で、激情がズンと胸をyむ。
「そうoすることはないだろう。そのうち叭疹を合わせることになるんだ」
　美女のOに座りながら俊夫はそう言った。
　舞い上がっている椁丝∫护细赣Hの言~が今いち理解できないでいた。
　注文を取りにきたボ`イに俊夫はm当にmみ、そして俊一に美女をB介した。
「十川鲎印钉趣わりょうこ》さんだ。父さんの会社でPいてもらっている。父さんはいずれこの人とY婚しようと思う。それでお前に会ってもらう椁诉Bれてきたんだ」
　照れ臭そうに^をきながら俊夫が言った。
（えっ、Y婚？）
　いきなりそんなことを言われても、すぐに割り切れるほど俊一の^は大人ではない。
（H父がY婚？　すると俺の母Hに？　この_《きれい》な人が？）
　然《ぶぜん》とした表情で俊一は改めて鲎婴蛞た。
　セミロングの流な\は肩ほどまであり、スレンダ`な身体つきと同じように、うりざねはっそりしている。目鼻だちはすっきりしていて、特に二重｜《まぶた》の切れLの目は妖しいほどの色荬あった。凛《りん》とした眉にLい睫毛《まつげ》。つつましい薄い唇はほんのりとtくF《つや》めいている。まった《あご》にoj肉のないなよやかな首すじ。日テレビでTれた女よりも、よほど新rな美を感じさせる。直されると昂ってしまうほどだ。
　二人ともずっとo言でいた。
「なんだ二人ともaってないで、なにかしゃべったらどうだ」
　なんとか打ち解けさせようと、俊夫は必死にMめてくる。
　人知りしている俊一を前に、年上らしく、鲎婴先に口を_いた。
「俊一君、中学三年生ですって？　大きいわねえ、どのくらいあるの身Lは？」
　俊一に会ったからにはY婚を承Zしているのだろう。籍を入れれば夫になる俊夫よりも家で一wにいるrgがLくなる。い印象を与えないようにということか、しげな笑を作っている。口の中からこぼれる真っ白なn。わずかに持ち上がる]肉。目尻に《しわ》もできず、とても母Hになるような年hには感じられなかった。
　作り笑であっても、鲎婴韦瑜Δ拭琅に微笑まれればい荬悉筏胜ぁ？∫护悉どおどしながらo巯毪搜预盲俊
「ひゃ、一七二センチ」
「そう？　私よりも十二センチも大きいわね。クラブでバスケットをやってるせいかしら。今度大会があったら教えてね。
是非、暝に行くわ」
　濡れたような瞳でられ、俊一のはカッと赤くなる。思わずを逸らしてしまう。
　すると鲎婴畏饯らは、花屋の前にいったような甘く爽やかな香りが漂ってくる。嗅いだことのない香水。やはり初面で美女もd^しているのだろう。汗でもかいたのか、白いブラウスの隙gから、馨香にまぎれてなんともいえない女の訾い庖痪wに重なって流れてきた。俊一の鼻は美女の馥香《ふくこう》で覆われて、目は美貌で魅了され、その訾摔い毪韦苦痛に感じるようになってきた。それでもずっとていたい}jな心境だった。
　やがて注文したみ物が\ばれてきた。俊一はジュ`ス。二人はワインだった。
「それじゃあ、新しい家族を祝って」
　俊夫は俊一を荬扭うこともなく、偈证鲎婴惹杯した。
目の前でいちゃいちゃしている。幸福感にEっているようだ。
　そんな二人をて、lが新しい家族を祝うんだと、俊一は怒りしている。というよりも、父Hにして嫉していた。それに死んだ母Hを俊夫がY切ったように思えた。
　これがどこにでもいるような女性ならば、少しは喜ぶふりでもしてやれたろうが、Bれてきた鲎婴悉まりにも美しすぎた。
　それでなくとも、まだ俊一の心の中には死んだ母Hの面影が残っている。まだまだ母性郅欲しい年。それを押し退けて、いくら_だからといって、ろくにもしないで新しい家族の一TだとJめられるはずがない。
　煮えきらぬ思いで、俊一は食事がKわるのを待っていた。

＊

（ああっ、今日からあの女と一wに暮らすのか……）
　初夏の日差しの照りつける午後、俊一はマンションの屋上でサマ`ベッドに寝がりながら、周りの景色をていた。普段は出られない屋上だが、日曜日ということで_放されている。日当りはいいが、周りは同じようなマンションばかり。景色というほどのことはない。それでも部屋にいるよりはましだった。
　俊一が初めて鲎婴然幛盲咳栅ら数えてから二ヵ月あまり。そうそうに俊夫は入籍をgませ、今日はx母の引っ越しだった。
今は荷物整理の真っ最中だろう。仲睦まじいg柄をせられるのはたまらない。二人とも二十代の新婚のようなつもりでいるに`いない。
　今年三十になる鲎婴rよりも三、四rは若くえる。二十代と言ってもlも疑わないだろう。そんなところも荬摔わなかった。
　鲎婴摔削攘Δ蚋肖袱搿￥筏し、g母がいた部屋に入ってきては欲しくなかった。土足で踏みにじられたような荬する。eにx母になる女を憎いわけではないが、なぜか素直にはなれない。この二ヵ月gに何度かを合わせたが、やはり母Hと呼べそうにない。美しい女性を射止めた父Hへの嫉がそう思わせているのだろう。
　一人で暗い莩证沥私っているところに麻衣が来た。
「あっ、やっぱりここにいた。ねえねえ、俊一の新しいおx母《かあ》さん、すっごく_ね」
　白いポロシャツにグリ`ンチェックの超ミニプリ`ツスカ`ト。俊一の目の前で、健康的に日けした太腿がプルンプルンeれていた。休日とあってか、普段は三つみにしているを解いている。鲎婴嘶幛铯胜堡欷小ますます惹かれたかもしれない。
「ああ？　あんなヤツ、母Hなわけないだろう」
　もずに俊一は言った。麻衣の言~でますます不C嫌になっていく。鲎婴蛞る以前、一瞬、性を感じたが、今では前にもして子供のようにえてd味がなくなった。それほど上のx母になる美女は魅力的だった。
「あんたのお父さんのお嫁さんだもん。おx母さんにQまってるじゃない。あっ、判った。_なおx母さんが来てuずかしいんでしょう。ねえ、意外と情じゃん」
　o邪荬事橐陇喜杌すように俊一に言った。
「うるせえなあ、あっちに行ってろよ」
　しつこくまとわる麻衣に怒りを感じ、俊一は少女に怒Q《どな》って、そっぽを向いた。
「なに怒ってんの。バカみたい。おじさんが呼んでたから教えにきたのよ。もう子供みたいに拗《す》ねちゃって。いいじゃない家族がえたんだから。素直に喜びなさいよ」
　言うだけ言って麻衣は俊一の元からxれていった。
（チェッ、お前になにがわかる）
　そう胸の中で思い、lが手护い胜螭するかと、俊一は空を上げた。眩しい日差しが目に入ってくる。咄嗟《とっさ》に目を]じた。
のYには鲎婴巫摔浮かんでくる。しかも体のがくっきりとr明に。
　今まで自慰のオカズはテレビに出てくるタレントか、コンビニで立ちiみしたjIのグラビアだ。それを思い出してオナニ`していたが、今や象は鲎婴丐浃铯盲皮い俊
　事なほどの体をてみたい。そう思いながら、初めてたrにYにきつけたミントグリ`ンのス`ツを^の中で脱がしていく。一枚一枚、丁《ていねい》に剥《は》ぎ取り裸にする。だが、ブラジャ`を取るところまではいいが、肝心のショ`ツを脱がしたところでそれ以上はMめない。jIのヘアヌ`ドなどで、淫毛の状Bなどはたことがあるが、俗に言う女性器はたことがない椁恕⑼想の中に生まれてこないのだ。
（ああっ、チクショウ、本物がたい）
　そんなことを思っていると、スエットパンツの股g部分は荬い瑜空を突き上げていた。こうなるとなかなか元にはらない。一番手っ取り早いのは、自らの手でしごいて射精してしまうことだ。しかし、ここはマンションの屋上。周りには同じような建物がたくさんあってられてしまう。こんなところでするUにはいかない。
　そう思ってはいるものの、いつのgにか手はスエットの上から勃起をまさぐってしまう。一年前にえたオナニ`。触りだすと、もう猿と一wだった。
（くそぉ、あの女の体がたい。くそぉ、H父はあの女とヤっているのか）
　嫉と欲望と憧憬が重なり合い、それが螺旋《らせん》を描いてnき上がる。
　とうとう俊一はスエットの中から勃起した肉棒を取り出して、uも外もなくしごき出した。手で剥《む》いてやっと皮がむけるw^。まだピンク色をしている。肉胴も淫水けしていなく、摩擦も少ない椁似つwの色の渖が少なかった。擦るごとに高まって、鼻奥にしたムンとした女のフェロモンがKってきた。
　妄想の中ではN氦收啤钉皮韦窑椤筏擞啶毪瑜Δ嗜榉郡蛉啶呖嗖瑜宋栅昃め、まだぬヴァギナの中に握っているペニスをぶちこんでいるのだ。啡毪工欷肖嗓欷郅莩证沥いい韦を期待して、牡の本能で腰を迫り出し、ピストン\婴筏皮い搿
（ああっ、したい、あの女としたい）
　垂れ下がっていた袋がЭsし、下半身全体が痒《むずかゆ》くなってきた。爪先までがピンと伸び、一荬诵杂が高まった。
「ああっ、してえ……」
　lもいない屋上で呻《うめ》き声をあげた途端、俊一は煮えL《たぎ》る猡ぐ嵋氦蛩激いりしぶいた。心地よくペニスはwれている。虚しい余の中でも、鲎婴闲Δ撙颏猡椁筏皮い毪韦馈
　射精後の莸・ぬ澶顺跸膜芜^ごしやすい菸陇重なって、俊一はペニスをスエットの中にしまうと、いつしかそのまま寝入ってしまった。

＊

　なんとなく寒くなって、ハッと荬つくと、もうあたりは薄暗くなっていた。
（なんだ、俺はこんなところでセンズリしてそのまま寝ちゃったのか）
　情けなさとやるせなさを感じながら俊一は屋上を後にした。
A段をゆっくり降りていく。そろそろ引っ越しの片付けもKわっただろう。そんな上面《うわつら》のことを思っていても、やはり鲎婴韦长趣荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ
（あの女はどんなするだろう……それともH父といちゃついてoするかなあ……）
　心の中で一人相浃颏趣辘胜ら、lもいないA段を降りていく。
（あの女、ずっと家にいるのかなあ……ずっと……）
　同じ屋根の下に住むということは、同じトイレに入り同じL韦巳毪毪韦馈￥蓼丹一wに入ったりするUではないが、鲎婴问褂盲筏酷幛耸工Δ韦と思うと、なにやら得体の知れないエネルギ`が下半身にわだかまってくる。
（もしかしたら、L韦蛞いたら、裸をれるかもしれない……どんな下着を穿《は》いているのかもわかる。それにどんな訾いするのかも……そして、H父とのセックスも……）
　性交するということは、モザイクのかかった画像ではなしに、正真正の性器のY合をることができるのだ。以前、同生の家で市のＡＶビデオをたことがある。官能的な映像ではあったが、肝心なところはぼやけていてることができない。nきあげるような高Pを感じながらも、イライラは募る一方だった。
　それでもそのrのn膜仙々しくのYにきついてしまった。街行く女性をては、澄ましたしてても、お前らはみんな股を冥菠皮瑜るくせにと、蔑《さげす》んだ目でるようになったこともあった。幼Z染みの麻衣をても、何年か先にはそうなのだろうと、Aい存在にえたこともある。
　仲gの何人かは同生と付き合ったり、ナンパしたりして、すでにUYしている。そういった努力もしないくせに、未体Yであるが椁伺性全てを卑下しているが俊一にはあった。だが、そう性の世界をX蔑しながらも、沸vするようなd^は抑え切れない。先ほど屋上でiいたにもvわらず、また股gが精をq《みなぎ》らせるのだ。iみもしなかったマンガで股gをLしながら、引っ越しがKわったであろう家の中に、oしながら入っていった。
　玄vの扉を_けて入ると、ごちゃついていた荷物はもうなくなっていた。キッチンの方からかしい訾いしてきた。どこの食堂でも嗅げるカレ`の香り。しかし、この家の中では、母Hが亡くなってからはQして嗅ぐことのできなかった食香だ。
それよりも、台所で食事を作ること自体が珍しいことだった。
おを沸かすことぐらいでしか俊一は使ったことがない。父Hの俊夫などはもっての他だった。
　玄vから入ると真っ直ぐな廊下がある。すぐ右がバストイレ洗面所。その奥がキッチン。さらに奥がダイニングとリビングだ。正面が洋g。左趣诵肖盲品Dの寝室の和室。洋gを一つ挟んで俊一の部屋がある。入口からすぐのところだ。
　自分の部屋に入ろうと玄vで靴を脱ぐと、鲎婴キッチンからを出した。
「あら、おりなさい。もうできますから、手を洗っていらっしゃい」
　光gに氦沥奎\を後ろで一本に束ね、ピンク色のエプロンをしていた。まさに新妻を}にかいたようだ。料理しているのがSしそうだった。
（ケッ、もう母H萑・辘恰⑹饲肖盲皮浃る）
　本当はもっと身近に接したいにもvわらず、心の中の葛藤が反kさせた。鲎婴oするように、そのまま自分の部屋に入りこんだ。すると、Aかった部屋が片付いているではないか。
自分の城を荒されたようだ。俊一の^にはカッと血が登り、荒々しく扉を_けて、キッチンに怒Qりこんだ。壁を拳でドンと叩き、大声をあげた。
「テメエ、ふざけるなよ！　偈证巳摔尾课荬巳毪辘浃って、何のつもりなんだよ」
　あまりの幕に、鲎婴悉ののいた。@愕して声も出ない。
「………」
　Fのある朱唇をわずかに_けて、目を大きく_いている。
@いたをしても、美貌が崩れることはない。おタマを持った手が胸の前で微かに震えている。
　俊一の怒Qり声をいて父Hの俊夫が慌てて来た。
「どうしたんだ俊一。x母さんがなにをしたんだ」
　x母さんと言った俊夫の言~にもカチンときた。
「この女が俺の部屋に偈证巳毪辘浃ったんだ。mみもしないのに片付けやがって……」
　d^醒めやらぬといった感じで体がわなないている。刺すような目で鲎婴蝽んでいる。
「この女とはなんだ。いいか俊一、今日からはx母さんと呼べ。
いいな」
　念押すように俊夫は言い、そしてAけた。
「父さんがそう言ったんだ。お前に片付けさせようとして、[びに来た麻衣ちゃんに言ってもってこなかったからなあ。
人に入られたくなかったら、叱ぐらい自分でしろ」
　睨んでいた目を俊夫に向けた。H子のgがになっていく。
「今まではそんなこと言ったことないじゃないか。それが急に……」
　なんとも言えない怒りと悲しみがごっちゃになって、俊一の目^は幛なった。完全に父Hが鲎婴渭绀虺证膜韦、悔しくも寂しくも思った。
　そんな俊一の目の光りをつけて可哀相だと思ったのか、鲎婴横から口を挟んだ。
「ご、ごめんなさいね。もう偈证巳毪盲郡辘筏胜いら、おx母さんをSしてね」
　俊夫に母Hであることを自して、俊一にもそう言えとでも言われているのだろう。鲎婴╊するように口を_いた。
　鲎婴窝匀~で少し荬晴れた。Aいていれば大Xぎになったかもしれない。
「いいか、もう~に入るんじゃねえぞ」
　判ったかと言わんばかりに俊一はじろりと鲎婴蛞た。そして一呼吸置いてAけた。
「あんたは母さんじゃねえよ。母さんは死んだんだ」
　そう言うと俊一はキッチンを出ていった。
「おい、俊一。なんだその言い草は」
　息子のB度に怒りを表し、俊夫は俊一の後を追おうとした。
「あなた、待って。怒ったら可哀相よ。デリケ`トなr期なんだから」
　追おうとした俊夫の手を止めて、鲎婴悉饯ρ预盲俊
　バタンと大きな音をたてて扉を]め、俊一は部屋の中にとじ\もった。入室する前に「あなた」と言った鲎婴窝匀~が耳に残る。
（lが……俺は~に母HとJめないぞ）
　やるせないりといた莩证沥蚋肖袱肟∫弧４羧护攘ちつくして部屋の中をまわした。_に片付けられている机や本棚。ベッドの布猡庵堡丹欷皮い俊４_か、母Hが生きているrはいつもこうだったと思う。同じことを鲎婴摔丹欷皮胜肌⒆苑证怒ったのだろうかと、rgがUつにつれて不思hに思う。
　俊夫が忘れてしまったかのような母Hの存在。俺は~に忘れるもんかとく思う俊一のの中では、今もしげに微笑んでいる。そんなg母とのgに鲎婴入りこんでくる。父H同に、その美貌にけて母の面影が薄くなることを恐れているのかもしれない。
　な俊一の莩证沥稀⒄瘠曜婴韦瑜Δ俗笥窑舜螭くeれ婴のだった。

＊

　食事もとらずに部屋に\もっていた俊一だが、夜の十一r近くになるとさすがに空腹感をえだした。鲎婴巫鳏盲骏レ`を食べるのはなんとなく^《しゃく》に障《さわ》るので、近くのコンビニにIいだしに出かけようとしたrだった。
　洗面室のドアが]まっていた。俊一は心でも掴まれたようにドキッとした。この中に鲎婴いるかもしれない。そう思い、耳をすませてダイニングの子を探った。
　格子つきの素通しガラスの扉。ダイニングの中を廊下からきこむ。中では父Hの俊夫がレザ`のソファに腰を沈め、ブランディをみながらテレビをていた。最近ではあまりTれない光景。仕事でWいんだと言いながら、大方、鲎婴韧猡腔幛盲皮い郡螭坤恧Δ人激盲皮筏蓼Α
　モヤモヤしたなにかを感じながらも、俊一の心は小Sりしはじめる。表面ではいとわしいと思う鲎印１灸埭扦悉饯稳朐ˉ珐`ンをたいと思うのだ。いつしか空腹感も忘れて、そっと足音をたてないようにして廊下を步く。
　ドキンドキンと心が体の中でS婴工毪韦判る。なんというo感だろうか。自宅の中で、これほどd^するとは思わなかった。初めてオナニ`したrよりも上で、友_の家でＡＶをたr以上の高まりを感じた。小刻みに手が震える。この扉の向こうには鲎婴身につけていたものがあり、その奥のバスル`ムには魅惑の裸体が存在するのだ。
　もし、中に入ってかち合ったら、nを磨くふりをすればいい。
俊一は自分を勇荬扭薄⑹证握黏à蜓氦筏趣嗓幛胜ら、洗面室のドアノブをゆっくり回して中に入った。
　シャワ`の音がこえた。これならば、こちらの音はこえないだろうと、俊一は洗濯Cの前にある\に目をやった。
（あっ！　あれは……）
　中には、今日着ていた服が入っていた。水色の夏用ニットセ`タ`にジ`ンズ。その下の方に白いブラジャ`の~らしき物をつけた。カ`ッと体が幛なってきた。`《くすぶ》っていたものがメラメラと燃えだすのだ。鲎婴一日着ていた物。美女の体臭を充分に吸いこんだ衣。思いきり訾い蛐幛い扦撙郡ぁ？∫护伪强驻狭x母の香りを欲していた。
　そう思ったrには、\の中から薄地のセ`タ`を取り出し、を埋めていた。
（ああっ、この訾ぁ…）
　柔らかな生地の中に染みこんでいるしげで甘やかな訾ぁ
昔嗅いだことのある母Hの訾い颏胜螭趣胜思い出してしまう。埋めたセ`タ`の中で俊一は陶Eしていた。
　鲎婴畏の訾い蛐幛とって、俊一の理性は完全にけた。
すぐにブラジャ`を取り出して。]擦りするように鼻を当てた。
するとさっきよりも、もっと猡訾い染みこんでいた。ほんのり香るミルクのような甘酸っぱさ。近くに寄るとムンと漂う独特のフェロモン。それをまぶしこんであるようだ。吸いこむたびに血がLっていく。
　初めて触ったブラジャ`の感触はシャツなどとは`った柔らかさがあった。カップの下の方にはなにやら形を取るような物が入っていた。不思hな下着だなと思いつつも、すでに心は下半身を覆っていたショ`ツの方にwんでいた。
　それはジ`ンズの中にくるむように入っていた。すかさず俊一は取り出した。小さく丸くЭsしている鲎婴蜗伦拧￥蓼毪切・丹驶à韦瑜Δ馈￥郅螭韦辘任陇猡辘残っている。手にした瞬g、股gには勃起痛とも言えるn婴走りiけ、高々とスエットを突き上げた。
　俊一は宝物でも手に入れたような荬した。ブラジャ`よりももっと素晴しい香りが訾い郡牟嫉亍％伐毳生地のなめらかな肌触りも心地よく、なにか自分の知らない世界に踏みこんでいくようで、期待に四肢がわなわな震えた。
　そっと下着を冥菠皮い。果gの皮を剥くように、ホワッとなにやら口の中に唾が溜まるような香りが訾い坤埂？∫护舷伦扭蜓Y返しにした。薄く透けたようなショ`ツだが、大事なところは二重底になっていた。そこには、kLに薄っすらとしたシミがついていた。
（なぜ、このようなシミがつくのだろう？）
　女性器をたことがない椁恕シミの形にd味を持った。同rに女のAれをた瞬g、lの中でなにかがパチパチとけ出した。そして、その黄ばみに惹かれて俊一は服やブラジャ`同に、シルクショ`ツを鼻に押し当て思いきり息を吸いこんだ。
（ああっ、なんていい訾い胜螭馈…）
　^の中がす`っとしていく。白い\《もや》がかかっていくようだ。《とろ》けたチ`ズが固まったような訾ぁ￥饯欷摔胜摔浃檠}jな臭荬交じっていた。本来ならば臭の部に入るかもしれないが、俊一には芳しい香りのように感じた。
　吸えば吸うほどに^の中は朦V《もうろう》となり、はだらしなく歪んでいく。まるでa物中毒者が、aでEっていくようだ。俊一は少しでも多くの訾い蛐幛取ろうと、力の限り肺を膨らまし、口で吐き出してはまた吸いこんだ。
　鼻孔にp《まと》わりつく庥簸圣伐撙诬跋恪￥饯欷舜碳い丹欷撇起した肉棒の先端からは先汁がBみ、スエットの突き当たりを濡らしていた。
　分泌物の訾い颂蔗Eしているrだった。バスル`ムの中で、シャワ`の音がぴたりと止まった。そして、バタンと舟のw《ふた》をする音がこえた。
　ドキッとした俊一。その訾蛞られてはいけないと思い、そのまま自分の部屋に逃げこんだ。咄嗟のことだったので、鲎婴蜗伦扭蜣猡螭坤蓼蓼坤盲俊；膜筏恳路も洗濯\の中に入れてきたかどうか定かではなかった。
　不味《まず》いとは思うが、引き返す勇荬悉胜った。F訾蛞られたUではないが、下着がなくなっていれば、犯人は自分だと判ってしまう。女性のショ`ツにd味があるなど、鲎婴摔纤激铯欷郡なかった。俊一は自分の部屋にいるものの、生きた心地がしなかった。まるで立て\った犯人のような心境だ。ビクビクしながらき耳をたてていた。

＊

　まさか俊一に下着を取られているとは思わずに、鲎婴膝啸攻氅`ムを出てきた。体には白いバスタオルをいている。Lいもタオルでアップにし、余っている部分での汗を押さえるように拭いていた。
　浴室を出た途端、洗濯\の中の衣が外に出ていることに荬ついた。まだ一人住まいのrのSな莩证沥iけてないのかとuじらいを感じ、鲎婴膝俯`ンズとセ`タ`を拾い上げた。するとブラジャ`はあったがショ`ツは当たらなかった。
おかしいと思ってあたりをまわすものの、やはりどこにもなかった。
　まさか？　俊夫が下着にd味を示すとは思えない。三年の交H期gではそんなことは一度もなかったからだ。逆に脱がすのが面倒だから裸でいろというぐらいだった。
（するとあの子が……）
　俊一が自分の下着を持っていったのではないか。上がりの鲎婴晤がポッとt潮していく。一人住まいのrに、何度か下着泥棒にあったことがある。それでも、犯人は判らなかったので、あまり荬摔猡胜椁胜った。だが、今は状rが`う。同じ屋根の下。同じ姓を名\るx理の息子が取っていった可能性が大なのだ。
　洗濯前の下着をどうするのか、そんなことは今日び中学生でも理解できる。かといって、{べる椁瞬课荬沃肖巳毪盲皮いUにはいかない。先程あれだけ烈火のごとく怒った俊一だ。F訾蛞ようともそれはできなかった。
　自分の下着の訾い蛐幛い扦い胱摔蛳胂瘠工毪取⒔瘛⒕_にした秘部がジンと疼《うず》きだす。
（あの子、私のことをx母ではなく、女としててるなんて……）
　なつかない理由はそういうことなのかと、鲎婴蚊烂菠萧琛钉げ》っていく。
　おとなしそうな少年でよかったと思っていたが、どうもそれだけではなかったようだ。やっかいな中学生の性。鲎婴摔侠斫猡筏たい分野であった。
（でも、理由はどうであれ、女性の下着にd味を持つことは止めさせなければ……今回のことは言わないでおこう。そのほうが……）
　俊夫にも、俊一にも言わずに胸の中にしまっておいた方が、丸く治まると思った。同rに少年にして、なにか一つでも位に立てることが得られると思ったのだ。これをきっかけにx理のH子のgを_立していこうと、鲎婴闲uを感じながら思うのだった。
　洗濯物を\の中に入れて、何事もなかったようなで鲎婴膝ロ`ゼットのある寝室に入っていった。フロ`リングの床が二帖程度あり、そこには真新しい化台が置いてある。残りの六帖程度はの部屋だった。すでにそこには夫D布猡仲良くKべてある。初めて使用する布狻６喾帧⒈Гれるのだろうと思うと、また体の芯が幛なる。
　脱がされるかもしれないと思いながら、ピンクのキャミソ`ルにおBいのビキニショ`ツを身につけた。その上にスリップをつけた。なんといっても、今日が初夜と一wなのだ。
　仕事が忙しくて、新婚旅行にはまだ行っていない。お盆休みまでおAけだ。Y婚式もまだだった。一wに住む前にY婚式と披露宴は先にしたかった。やはり初婚の鲎婴摔趣盲皮稀ウエディングドレスは憧れの衣装なのだ。
　同じ屋根の下に俊一がいるので、あからさまに新妻の夜の荬虺訾工铯堡摔悉いない。それでも、薄っすらと化をしてしまうのは女の性だった。
　ちょうど肌の手入れがKわると、俊夫が寝室に入ってきた。
すでに何度も体を交しているにもvわらず、やはり男にとっても、今日という日は特eなのだろう。
「さあ、寝るか」
　化台の前に座っている鲎婴伪翅幛ら、俊夫は抱きつき]を擦り合わせてきた。
　吐く息からはブランディの訾いプンプンした。アルコ`ルを殆どまない鲎婴悉饯欷坤堡轻Eってしまいそうだった。
「あん、待って。まだあの子、起きてるわ」
　シルク生地のスリップの上から胸を揉み出され、鲎婴仙恧颏ねらせてかわそうとする。
「大丈夫だよ。あいつの部屋とのgにもう一つ部屋があるんだ。それにこのマンションは防音壁だから、こえたりしないんだ。さあ今日は初夜だ。たっぷり可郅いってやるよ」
　よくトリ`トメントしたの訾い蛐幛い扦い郡人激盲郡椤⒖》颏鲎婴未饯舜饯蛑丐汀ヌルリと舌を差し出した。ブランディを含んだ唾液が舌と一wに入りこんでくる。おまけにねっとりした舌づかいで、口腔内を舐めまわされた。そのまま布猡紊悉丝《もつ》れていった。
　舌をjめ取られ夂瘠饰引をされた。唾液が溶け合い神Uまでもがjみ合ったような荬する。を梳《とか》していた俊夫の手が耳穴を^《くすぐ》り、首すじをき、肩先から二の腕を@って、乳房へと降りてきた。ある程度期待していただけに、鲎婴翁澶膝鹰ッと震えて喜びを表した。俊一の妙な性癖の椁恕それまで得たことのない高Pを感じたのだ。
　唇がxれ、俊夫の口は首筋へと移った。唇が自由になり、鲎婴细胜ごぎを吐き出した。
「ああん、ああっ……」
　性感の集中する首筋。そこに舌を@わされると偈证松习肷恧婴い皮筏蓼Α￥饯欷坤堡扦悉胜ぁ？》颏沃袱スリップとキャミソ`ルの~を降ろし、じかに胸に触れてきたのだ。
　粘っこい指の婴。まだツンと上を向く垂れていないＣカップの乳房をソフトに掴み、たぷんたぷんと揉みほぐす。揉まれるたびに手をこうとする胸の力。eさぶられると、ジクッと快美感が胸全体に放射状に冥り、鲎婴紊现は雅にくねり出す。
「あん、あなた、ああっ……」
　切なげに鼻をQらす鲎印？》颏问驻摔筏胜浃な腕をjませた。
　そのうちに上半身は裸にされた。水蜜桃のようだと言われた胸を露にされた。
「いつても_なおっぱいだ。揉みがいがあるよ鲎印
　Sしげに笑みを作り、俊夫は掌いっぱいにムンズと掴んでは押しまわすように、rには揉み苦茶にしながらまさぐった。
「ああん、あなた、もっとしくしてぇ」
　甘えるような音色をあげて、鲎婴涎をくねらせた。体が美な姿媚《しび》を作るたびに流なはサラサラ流れ、女性用のなんともいえないリンスの訾い漂うのだ。
　我が妻の反辘Sしむように、俊夫は鲎婴稳槭驻蛑袱钦み、こねたりつねったり、rおりひねったりしながら、グミのような柔らかさの乳^を弄《いじ》りまわすのだ。
「あん、痛くしないで、ああっ、いいっ……」
　ましく口を半_きにし、いを突き出しながら鲎婴仙えする。Lい睫毛が小刻みにeれ、美貌はほんのりとイ出した快Sに染まっていく。
　ジンと甘美な荬胸の先端からじわじわと体の中に染みこんでいく。ピンク色だった乳首と乳《にゅううん》が、俊夫の指の玩弄で桃褐色に渖してきた。同rに淫らな芯が通り先っぽはコリコリと硬起してきた。
「鲎印もう乳首が硬くなってるよ。お前もかなりd^してるみたいだなあ」
　そんなことを言いながら、俊夫は乳首を口で含み出した。たっぷりと唾液をまぶしこみ、舌でレロレロとかな婴で幛工搿
「ああっ、あなた、それ、いいっ、ああっ、いいわ……」
　指とは`った口腔粘膜と舌の柔らかな感触で、胸の性感がけそうだった。しとやかな鲎婴翁澶闲臁─摔嗓恧嗓恧摔胜盲皮い。ピンとしていた芯はぐにゃぐにゃに歪みはじめ、しっとりした胞はみずみずしさをしていく。白磁色した皮wは薄っすらとピンクに染まり火照ってきた。胸を幛丹欷毪取⒀がずっしり重くなるのだ。
「ああっ、あなた、ああん、おい、早く、ああっ……」
　やるせない美声を出しながら、知らず知らずのうちに鲎婴舷掳肷恧蚱趣瓿訾筏皮い俊
「どうしたんだい。今日はやけに燃えてるみたいだなあ。やはり初夜は`うかい？」
　多少｜嘲《あざけ》るように笑いながら、俊夫の手は徐々に下降してきた。
「あん、uずかしい……そんなこと言わないで……」
　いつもはそれほどeO的ではないが、今日はなぜか狂ってしまうようなセックスがしてみたかった。Y婚式はまだだが、初夜ということには浃铯辘胜ぁ￥まけに俊一に下着を盗られたことで、な高まりを感じる鲎婴坤盲俊
　腋を^り、肋骨《ろっこつ》の《うね》を数えるように幛扦丹工辍とうとう俊夫の手は下半身に降りてきた。ムチッとしながらもm度にまった太腿の上を舐めるように掌が@ってくる。五本の指腹が舐めるように移婴工搿％ぅ獬妞ゆっくり婴ようだ。
「ああっ、あん」
　焦れったい焦燥が太腿の上を行ったり来たりする。鲎婴显绀中心を触って欲しくて、腰をいやらしくくねらせる。腿肉がプルプルeれ、つけねの内筋がピンとる。
「鲎印⒀がいやらしく婴い皮い毪琛４イ盲朴しいんだな。
どこを触って欲しいんだい」
　腿のつけねを指でき、俊夫は卑下たことをいてくる。
「ああっ、いやっ、そんなこと言えないわ」
　触られているすぐ横をまさぐって欲しくて鲎婴咸腿で俊夫の掌を挟もうとする。
「鲎印⒀预铯胜い却イ盲皮げないよ。もうこんなに下着にもシミをつけてるくせに」
　脚を_かせられて、鲎婴隙もとでそんなことも言われた。
　下着のシミといて、鲎婴峡∫护韦长趣蛩激こ訾贰ズクリと秘部の奥が疼いた。その刹那《せつな》、いつもは言ったことのないような言~を言ってしまった。
「ああっ、あなた、意地しないで、おい、アソコよ……」
　言った途端、羞uで体の中のなにかがドロッとけていくようだった。おで薄いシルクのショ`ツがBみ出した蜜でぴたりと股gにNりついている。
「Y婚して正直になったね鲎印￥饯欷袱悚、触ってあげるよ」
　脚のつけねをいていた俊夫の指が股gの中心に@ってきた。下着の上からXく秘部を幛恰クリトリスあたりをこねだした。
「ああん、ああっ……」
　やっと痒いところに手が届いたというか、`ぶっていたものがようやく燃えだした。
「すごいねえ、もうぐっしょりだ。こんなに汁を出して」
　ショ`ツの上から秘裂の中に指をめりこませ、体の浠を指摘する。そのgにも胸をしこたま揉みしだかれ、乳首を甘くyまれてがされた。
「ああん、あなた、Aれた下着が莩证いわ。早く脱がして……」
　直接、幛筏朴しくて鲎婴涎を波打たせ、淫らな催促をはじめた。多分これも今日という特eの日がなせることだと、自分の乱れた莩证沥蛘`魔化《ごまか》した。
　清楚な新妻のお《ねだ》りに俊夫はd^したようで、い通りに下着を脱がしにかかった。
「莩证いほど濡らして。随分、スケベになったなあ」
　指がショ`ツにかかりずり下げられる。鲎婴涎を浮かせてf力した。
（ああっ、またおツユをつけた下着の訾い颉あの子は嗅ぐのかしら……）
　脱がされた下着をチラリとて、鲎婴喂倌埭悉丹椁巳埭堡仆幛撙坤埂
「こりゃ莩证いわけだ。とろとろ垂れてくるぞ」
　股の中をきながら俊夫はそんなことを言う。
「ああっ、いやっ、そんなにないで……」
　なんとなく俊一にられているような荬して、鲎婴闲uに身を揉んだ。
「よし、ないかわりにグチャグチャにかき回してやるぞ」
　んだ唇をき分けて、突起したクリトリスをこねだした。
「あっ！　ああっ……」
　秘部に甘くい荬ピリッと走った。同rに腰がビクンと跳ね上がる。やはりクリトリスへの刺激はたまらない。体の婴を全て支配されてしまう。鲎婴隙踏媚声で呻き、wれたように肢体をわなわなと震わせた。
「相浃铯椁焊卸趣悉いい、今日は特eだなあ鲎印
　粘っこく幛工肟》颏沃袱悉蓼工蓼婴を早くして、u骨に擦りすようにしてくる。
「ああん、いいわ、あなた……あっ、それいいわ……」
　控えめに喘いでいた鲎婴喂倌苌もだんだんと情感が\もり、ふしだらな腰の上下婴趣庀啶蓼盲匹ē恁隶氓に肢体をうねらせた。
　真珠をまさぐる指をH指に替えて、俊夫は中指を肉の悉沃肖摔工伽椁护皮た。
「はあっ、ああっ……」
　はしたないほど、しとどに濡れた粘膜。そこになにかを啡毪丹欷毪取⒆苑证翁澶自分のものではなくなってしまう。荬つくと女を夫の手に擦りつけるように、腰を迫り出していた。
もっとい刺激を欲してしまう欲な性に、鲎婴贤觇丹酥配されていた。
「鲎印⒆苑证ら腰を出してきてるよ。こうして欲しいのかい」
　潜りこませた灼幛稳饴筏沃肖恰⒖》颏萧拧钉窑馈筏颏き回す。ヌチャヌチャと卑猥な音をさせながら、天井にひしめく微の粒をすり伸ばし、蜜肉のいたるところをなぞり回した。
「ああっ、いいっ、あん、そこいいわ、あなた……」
　まろやかな尻]にDみを作りながら鲎婴仙えする。掴みどころのない快Sがgむように全身に冥っていく。拌《かくはん》される指の婴で、ジクジク溢れ出す蜜汁は膣外にき出され、真っ白なシ`ツにシミを作っていた。
「鲎印もうベトベトだよ。こりゃすごいなあ」
　言いながら俊夫は鲎婴喂砷gにを埋めてきた。舌をヌッと突き出して、充血した肉芽を捕え、レロレロとねちっこく舐めだした。
「ああっ、あなた、いいっ、いいっ……」
　蜜丐沃肖颏长盲皮锱《ぎろう》され、そのgにもさんざん幛丹欷骏リトリスを、今度は舐めまわされるのはたまらない。^の中でパチパチとパルスがけ出した。快く下半身はwれ、小刻みに腰はdしだした。このままでは大きい快Sの波にみこまれそうだ。
「ああっ、あなた、このままだと……あうっ、イっちゃう、ああん……」
　皮wにじんわり汗を浮かせ、流なをバラけさせながら、鲎婴项を振って涕泣《ていきゅう》した。
　うっとりした目もとに、濡れた唇の色っぽさ。俊夫にはたまらなよがりだ。
「おう、それはいかん、イくrは一wでないとなあ。じゃあ鲎印⒔穸趣悉前の番だよ」
　どろどろの肉裂から口をxし、俊夫は横にごろりとなった。
　濡れた眼差しを虚ろに_けて、鲎婴莸・饯Δ松习肷恧蚱黏长筏俊￥郡驻螭eれるNかな乳房の色っぽさ。くなっとしたしなを作る⒚馈Ｂ窑欷矿を梳き上げる妖しさ。
　どれをとっても、俊夫には官能的に映っているようだ。その^に股gでは肉棒が《そそ》り立っている。何度となく自分の中に埋めこまれた性器。U色したw^に淫水けした\光りするh身。カリのエラの事なこと。これで肉襞を擦られると意Rが朦Vとしてしまう。太さといい大きさといい、かなりの巨根だ。
矍椁韧rに、このペニスに惹かれたこともY婚する理由なのかもしれないと鲎婴纤激盲俊
　大の字になって寝ている俊夫の股gに近寄った。を片趣耸幛贰しなやかな腕を伸ばして、白~のような指を怒する肉棒にjませた。幛丹溶S痈肖蛘皮烁肖袱搿ｎを近づけていく。独特の臭荬鼻につき、ますます淫らな莩证沥伺能がかかっていく。
　w^の先端にキスをした。そして口から唾液をgり出す。トロリと糸を引くように唾が滴り、鲎婴现袱扦筏搐ながら肉证Tりこんでいく。そうしながら舌先で割れを刺激して、肉悚沃埭辘蝮陇徇@わす。カリのYを重点的にさすって、ヌルヌルにした。
「ああっ、鲎印うまいぞ。おおっ」
　莩证沥瑜丹饯Δ噬毪をもらし、俊夫は鲎婴稳榉郡蛉啶撙坤筏俊
「ああん、ううん」
　奉仕に昂Pし、胸をまさぐられて鲎婴ましげに鼻をQらし、嬉しそうに腰を振った。そうしながらY筋に舌を@わせ、唾液をまぶしながら何度も往亭丹护搿？冥蚝幛摔筏啤ハ`モニカでも吹くように口腔粘膜全体を擦りつけた。
「ああっ、鲎印チ○コが溶けそうだよ。随分、うまくなったなあ」
「ああん、あなたが教えてくれたおかげよ」
　俊夫自身に教えこまれたフェラチオ行椤鲎婴嵝膜梭陇幛丹工搿Ｌい血管が浮く横を同じように舐めまわし、表趣摔饫Rり返す。そのgには、だらりと垂れ下がっている袋の中の睾丸を掌の中に包みこみ、しくソフトに揉みあやした。
　口から先走りがBんできた。かなりの快Sを味わっているに`いない。鲎婴悉饯λ激ぁ⑷獍簸蚩冥沃肖撕みこんだ。口腔内にたっぷりと唾液を溜めて、峄するh身をぐっしょりと包みこむ。っそりした]をDませて、チャプチャプと音をさせながらを上下に振って舐めしゃぶる。舌をカリのYに当てがって擦り、ジュルジュルと啜りこんだ。
「おおっ、たまらんな鲎婴韦しゃぶり。随分、チ○コが好きになったなあ」
　鹤悚饯Δ丝》颏悉摔螭蓼瓯臂判Δ唷Ｈ獍簸颏筏悚证辘胜ら鲎婴稀⑹gこの男によって随分と性交を好きにさせられたなと思う。それまではろくにフェラチオもしなかったのだ。
　それが今では尿道から精を吸い出さんばかりにしゃぶりiき、根元をしこしこ上下する。我ながら淫らに教育されたものだと、鲎婴吓をAえながら思うのだ。
「鲎印そろそろいいぞ。このままだと、お前にしゃぶり出されそうだからなあ」
　深々とAえていると、俊夫は肉棒を口からxしにかかった。
唾液まみれにした性器を吐き出すと、そのまま押し倒されて股を冥菠椁欷俊４ちに待った啡毪馈

＊

（すっげえ、あんなふうになってるのか……）
　ダイニングに居た俊夫が寝室に入ったのを_Jすると、俊一はすかさず部屋をきにかかった。そして、瞬き一つできないほど、二人の行椁蛞入っていた。
　美味《うま》そうに互いの性器を舐め合う生々しさ。特に鲎婴违榨Д楗隶をながら、すでに一度しごいて射精していた。それでも性器は萎えることなく、精をqらせたまま勃起しAけているのだ。擦りAけるしかなかった。
　俊一の位置からは、二人の股gがよくえる。しかし、がえないのは残念だった。どんなをしながら鲎婴抱かれているのかd味津々なのだ。
　父Hの俊夫が鲎婴翁澶烁菠け护丹盲俊９嗓颏长搁_け、肉棒の先端が唇を冥菠俊
（おおっ……）
　ゴクリと息をみながら、俊一は啡毳珐`ンをつめた。とろとろに蜜を流し出す花裂。薄暗くて色までははっきり_Jできないが、汁のきらめきでＡＶのモザイクよりはr明にえた。
それよりもドア一枚隔てたところで、性交位が行われているということだけで、鼻血が出そうなほど、血は体の中でLっていた。心が破裂しそうにバクバクしている。
　ながら早く入れないかという莩证沥取⒏赣Hの性器で鲎婴违籁ˉナをAして欲しくないという莩证沥}jにjみ合って困惑していた。それでもたい望の方がかった。
　いよいよY合が始まった。w^が花びらを蹴散らして、秘密の洞窟の中に埋まっていく。啡毪韧rに中の蜜が溢れ出し、グチュッと卑猥な音がB《こだま》した。
「ああん、ああっ……」
　それにつられて鲎婴慰冥ら幛ね孪がもれていく。肉のピストンに押し出されて、腹の中の空荬馔陇出したようだ。
　hな父Hのペニスが、肉のDみから出たり入ったりする。
そのたびに中から蜜汁がき出され、ジワジワと二人のu毛を濡らしていく。
（ああっ、あいつのマ×コがH父のチ×コを食べてる）
　そうえるのも不思hではない。花唇が肉棒にpわり蜜丐猊ュッキュッとまるのだ。
　秘肉を抉《えぐ》るように俊夫はピストン\婴蚶Rり返す。媚粘膜と棒の接点では淫靡《いんび》音がk生し、それがはっきりと俊一の耳にもこえるのだ。
「鲎印この方が深く入るだろう」
　そう言いながら俊夫は鲎婴I脚を腕に抱え、真上から突き刺すような腰振りをする。
「ああっ、いいっ……当たる、奥に当たるわ……」
　速射hのような律婴颏筏皮い肟》颏问驻摔筏みつき、鲎婴辖~gない柩省钉えつ》をあげている。しなやかな肢体は美にくねり、F屈な姿荬亲苑证らも腰を迫り出しているようだ。二人の肉のける音がなんともいえず猥C《わいせつ》だった。
（す、すげえ、こ、これがセックスか……）
　ドアの隙gから二人の性器の臭荬訾盲皮そうだ、狭い空gがもの凄い荬税まれている。咽《むせ》び泣く鲎婴五晟悉りの高い旋律だけで、俊一は充分にiけるましさだ。それにY合部分をることができるのだ。また射精しそうだった。
　そのg、目の前の二人は体位を何度も浃à皮い俊Ｌ迕孀位で交じわり、T\位で嵌《は》めあったりしている。四つん@いになってバックからがり、そしてまた正常位にった。
　俊夫の腰振りの速度がしてきた。鲎婴翁槠も大きくなってくる。
「ああっ、あなた、私、もうすぐ、もうすぐいきそう……」
　魅力的な脚を腰にjませて、もう鲎婴下浠ù缜挨坤盲俊
（くそぉ、どんなしてやがるんだ。どんなして……）
　ペニスを激しくしごきながら、俊一は鲎婴晤をたくて仕方なかった。
「いいんだぞ鲎印：味趣い盲皮猡いい螭坤尽
　最後のとどめを差すように、俊夫はきつい肉の楔《くさび》を打ちこんだ。すると、鲎婴翁澶膝鹰ビクと震え出して、背中をグイッとのけ反らせた。
「ああっ、いっちゃう、いっちゃう……」
　ガクガクと腰をのた打たせ、しとやかな体をピンと硬直させた。うっとりした美貌をtく染め、眩《くら》むようなエクスタシ`を受けるのだ。しかし、俊一はそのがえなかった。
「おおっ、鲎印俺もだ。俺もいくぞ。今日からは中に出すからな」
　雄叫びをあげた俊夫は、鲎婴翁澶紊悉歉须したように震え、煮えるような白嵋氦蛳沥るの中に吐き出した。一wに住んで初めての性交。避妊の心配なしに思いきり射精できてまさに会心のセックスというような感じだ。これも俊一からはえなかった。
（ちくしょう、テメエラだけ、テメエラだけ）
　Hの性交をながら、俊一はビクンビクンと}打たせ、今日、何度目かの精液を撒き散らすのだ。何度出しても治まりがつかなかった。いろいろなことに悔しさを感じ、それが性欲をさらに押しあげていた。
　子供にかれてるとは知らずに、俊夫と鲎婴嫌囗をSしみ、二度目のjみに突入した。
　新婚初夜、夜はまだ始まったばかりだった。


　第二章　妖しい@母の柔媚な肢体

　学校から⒄した俊一は、自分の部屋で々としたrgを^ごしていた。
　あれから三日が^ぎていた。n膜涡越护蛞きして以来、俊一は巴恧韦瑜Δ恕⒂Hの寝室をそっと盗みていた。しかし、Y婚してからも相浃铯椁焊赣Hの俊夫のりがWいので、あの日以来のセックスはしていないようだった。
　それでも^の中にきついた光景は、rと鏊をxばずにr明に思い浮かんでしまう。今のように部屋にいるrならばわないが、授I中はおろか、登下校の途中。クラブ活婴颏筏皮い胱钪肖扦猊讠衰工勃起してきてしまう。あの晚以来、俊一は日に三度はiいていた。それでもすっきりした莘证摔悉胜椁胜った。若いうえに、精力のい体|なのだろうか。ちょっと鲎婴韦长趣蛩激こ訾工坤堡欠稚恧隆起してくるのだ。
　⒄後すぐに鲎婴蛞てしまった俊一は、とりあえず一kiこうと、ベッドに横たわり、トランクスの中からペニスを引っぱり出したところだった。
　バタンとトイレの扉が]まる音がした。もしやと思った俊一は猫のように足音を消し、すかさず廊下にSり出た。こっそりと耳をドアに近づける。中の音をく椁馈１辰瞍ゾクゾクする。生々しいワレメから小尿が、窄《すぼ》まった肛Tから排泄物が出る瞬gを想像した。
　するとジャ`ッと便器の水の流れる音がした。用をたす音はこえなかった。チクショウと思い、さらに耳をAけ集中する。
　もう一度、水の流れる音がした。今度こそとさらに耳を近づけた。それでも音はこえない。エチケットとして鲎婴纤を流して音を消していた。まだこの家に来て日も浅い。完全に家族になりきっていないことがそれでも判る。いくら女でも、家の中では水で音などは消さないはずだ。俊一自身もそんなことをまったく荬摔悉筏胜いらだ。
（なんだよあの女。水で音を消しやがって……）
　そう思っているrだった。すぐに鲎婴トイレの中から出てきた。ばったりその訾穷を突き合わせた。互いのがjみ合う。俊一はo言のままだった。というよりは焦って声が出なかった。uずかしさも影している。
「あっ、あら」
　トイレのまん前にいる俊一をて、鲎婴象@いたをしていた。
　びっくりしたのは俊一も同じだった。だが、まさかトイレに入っている音をこうとしたなど、思われたくはないことだった。
「どけよ」
　uじらいが俊一にそっけない言~を使わせた。そして、いたたまれない莩证沥螂Lしながら、俯《うつむ》きつつトイレの中に入ろうとする。出た後にすぐ入られる鲎婴涡uもみず、oh]に扉を_き中に入った。
　rgからして、多分したのは小尿だろう。吐き荬韦工毪瑜Δ逝疟悚訾い悉筏胜った。それでも鲎婴闻判贯幛胜椁小《いや》な訾い悉筏胜い坤恧Δ趣い荬する。事g、芳香とは`った媚香とも言える訾い、一帖たらずの部屋に充氦筏皮い毪韦馈
　鲎婴来てから芳香が置かれているのも、生前の母以来のことだった。訾い魏盲撙馕⒚瞍诉`うようだ。そんなところもZ染めない俊一だった。
　それでも男の本能と性欲の方は明らかに理性を凌{する。数十秒前までこの室の中で鲎婴下半身裸になり、用を足したのかと思うと胸苦しくなってくる。特にカバ`をしていない便座に生尻をつけていたのかと思うと、激しい性n婴笋lられてしまうのだ。
（ああっ、ここにあの尻がついていたんだ）
　何かに{《つ》かれたようなになり、俊一は便器の前に跪《ひざまず》くと、そっと便座に]を近づけた。微かに温もりが残っている。あの白くまろやかな臀部《でんぶ》に]擦りしているようなeを感じてしまうのだ。半萎えのペニスは遮断Cのごとく瞬rに上がり、痛いぐらいに勃起する。思わずジャ`ジの上から握りしめ、揉みながら上下にさすりだす。
（クソォ、クソォ、お前がこの家に来たおかげで、俺は、俺は……）
　なd^をしながらペニスを取り出し、俊一はとうとうそこでオナニ`をしだした。友_は彼女とセックスをし、父Hも美しい新妻と性交をしている。それなのに自分はx母の出た後のトイレの中で、猛りを慰めているなど_かに情けないと思う。
それでも急激にき起こる工韦瑜Δ是橛は、吐いて韦皮亭泻韦とんでもないことをしてしまいそうだ。苦しい、何度しごいてもモヤつく焦燥感は取れないのだ。
（ああっ、クソォ、してえ、してえよ……）
　敏感に反辘工毳讠衰工蛭栅辘筏帷⒖∫护洗韦ら次へとイ出すスペルマを床に向かって射した。射精の瞬gだけが一瞬でもSになる。少しすれば虚しさがこみあげてくるが、それは疲焊肖重なってぼやけさせてくれる。
　莸・び囗に浸りながら、俊一は床にwび散った精液を拭いた。ティッシュを水で流すと、自分の部屋へとっていった。
ベッドの上にごろりとすると、またやるせない莩证沥税まれる。大暴れをしたくなるような心境でいたrだ。
　コンコンとドアをノックする音がこえた。
（あいつだ！）
　一瞬、俊一のは引《ひきつ》った。そしてあたりを回す。られてな不味い物はないかと、慌てて周りをキョロキョロした。すると扉の向こうから声がこえた。自分を荬扭ってのことだろう。いいというまで扉を_けない鲎婴坤盲俊
「夕食の支度ができから、冷めないうちにどうぞ」
　よそよそしい言~使い。やはり初日に怒Qったのが郡い郡韦坤恧Α？∫护悉郅螭紊伽鹤悚筏俊Ｏκ长嚷いた途端に空腹感をえた。机の上のrをチラリとる。rgは七rを^ぎていた。欲情で食欲を忘れていたのだ。
「ああっ、今、食うよ」
　ドア越しに鲎婴搜预盲啤ややuずかしさを感じた。今まで食事も忘れて何かに没^したことなどなかったからだ。
　それでも言いにくるなど、なかなか可郅い扦悉胜いと、俊一はダイニングに向かった。
　ドアを_け、俊一は食卓をて立ち尽くす。
　テ`ブルの上には、何Nもの料理がKべられていた。クリ`ムシチュウにサラダ、ロ`ストビ`フに疾恕…この家でこんな品をるのはg母がいるrだけだった。
「俊一君はお肉が好きって、お父さんからいていたから」
　性欲の象でている椁恕⒖∫护摔鲎婴なにを言ってもイヤらしく感じる。
　食事よりもお前を食わせろという目で、俊一は茶碗にを盛ろうとしている鲎婴蛞た。Fやかなを後ろで束ね、うりざねの郭《りんかく》をくっきり出している。ほとんどノ`メイクの素。
それでも美貌は浃铯椁胜ぁＣ激瘟荨─筏怠㈤Lい睫毛のrやかさ。濡れたような瞳の色っぽさ。わずかにTっているtの光gの雅やかさ。唇のkが妙に妖しく感じる。
　胸もとが大きく_いたクリ`ム色のニットアンサンブル。
っそりしたi骨とそのDみ。透き通るような白い素肌のましさ。ニット生地を形のいい胸がツンと突き上げ、_な二つの丘を作っている。ワインチェックのタイトスカ`トのFかさ。腰の丸みがはっきり出て、膝上のムッチリした腿肉にはn拥膜摔饯饯毪猡韦蚋肖袱俊
　俊一のは粘っこく鲎婴沃体にNりついた。
　そんな俊一の欲にT《まみ》れたに莶晃钉丹蚋肖袱郡韦坤恧Α
鲎婴鲜长伽毪长趣蜻Mめる。
「さあ、座って食べて。Bって作ったから、不味くはないと思うわよ」
　巯胄Δい扦ろうが笑をせる。俊一は鲎婴挝⑿Δ摔膜椁欷葡についた。x母の美貌にはそんな魅力があった。
　真向かいに鲎婴いる。を盛った茶碗を差し出した。それを受け取った。スベスベした柔らかい指。初めてx母の手に触れた。するとジンと指先に荬韦瑜Δ胜猡韦流れたような荬した。危うくそれを落としそうになった。わずかに触れただけだが、目の前の美女を犯したような荬蛭かに感じる俊一だった。
　茶碗を受け取ると、まるで|えたのごとく、むしゃぶりつくように食べだした。ゆっくりyむこともせずに、ただ胃の中に流しこんでいた。味はよく判らない。ただ言えることは、なにかなつかしい荬蚋肖袱俊￥长韦瑜Δ衰譬`ブルをcわせて食事をするのは久々なことだった。だが、それを素直に言えるほど、まだ俊一は大人ではなかった。
「そんなに急いで食べなくても、たくさんありますから、ゆっくりどうぞ」
　犬食いする俊一をて鲎婴悉すりと笑う。できのい弟をるようなつきだ。
　あっというgに俊一は食事を平らげてしまった。腹を氦郡筏啤ほっと一息ついた。これでエネルギ`を充したというところか。胃から四肢に力がqっていくようだ。
　食器を洗う鲎婴吾幛碜摔四郡いく。タイトスカ`トなので、尻の形がはっきり判る。くびれたウエストから美な曲を描くN氦仕臀。ムチッとした尻肉がスカ`トを中から押し冥菠皮い搿￥饯欷扦い迫猡垂れていないからムラムラするのだ。
（あの腰を掴んで後ろからH父みたいにしてみたい）
　Nかな胸をゆさゆさeらし、背後からがる光景を思い出す。
　そのままを下に落としていく。スカ`トから出ている生の脚。血管がえるほど色白な皮wだ。い足首になめらかならの_なライン。yみついてみたいほどの脚美だ。いつかあの足首を掴んで左右に_き、父Hのように媚肉を串差しにしてやるんだと、俊一は欲情の眼差しで舐めていく。
「食後はt茶でもむ？」
　すると、洗い物をKえて鲎婴しげにいてくる。目の前で_に食事を平らげた俊一に、いくらかのHしみをえたようだ。それでも五感で俊一の淫らな妄想を感じ取ったのか、eに浃扦悉胜ぅ攻`トの尻趣颉しきりに直そうと下へと伸ばしている。
　前を向けば前を向いたで、俊一のは前面の柔媚な曲を@いまわる。i骨のDみから爪先までを、なにかのセンサ`のように登り降りする。
　粘りつくに嫌でも感じたのだろうか、鲎婴峡∫护我を逸らそうとかけた。
「なにかみ物でも？」
　声のト`ンがいくらか下がった。なんとなく怯《おび》えているようにも感じる。シ`ンとした空g。ここで一荬水みかけたいところだが、俊一にはそれだけの勇荬なかった。
「いらない」
　一こと言って、ダイニングから出ていった。

＊

　夜も十rを^ぎている。俊夫の⒄は新婚と言えども以前と浃铯椁胜ぁＯ趣巳朐・gませてしまおうと、タオルを持って浴室へと向かった。洗面室で服を脱ぐ。ニットアンサンブルにタイトスカ`ト。ピ`チ色の下着姿になった。
　先日、俊一にショ`ツを盗まれた椁恕鲎婴悉饯韦蓼蓼巫摔钎啸攻氅`ムに入っていく。翌日されていたものの、なんとなく莩证い。もしかしたら穿いたりしたかもしれない。Aれた部分に性器をなすりつけたのかもと思うと、妙な疼きが股gに火を灯していくのだ。俊夫のりがWい椁恕巴怼⒒鹫栅辘蚶浃蓼剐越护できない。熟《こな》れた体は一旦火がついてしまうと消すのは容易なことではないのだ。
　バスル`ムの中で下着を脱ぎ、全裸になってシャワ`を浴び出した。かかるおがツルンとみずみずしい素肌をすべり落ちる。かなおの粒がまだくすんでいない乳首を直膜工毪取⑿×￥违哎撙膝磨螭日F示するように隆起する。どうしてこんなに敏感なんだろうと、先ほどのpわりつく俊一のを思い出す。まるで少年に体を舐めまわされているようで、さっとB肌が立ってくる。
（私はなにをバカなことを考えてるのかしら。x理の息子に……）
　不x理な妄想をかなぐり韦皮啤鲎婴膝攻荪螗袱衰堀钎％僵`プを含ませて泡をたてる。そして粟立った肌を洗いだす。
なぜか浃思・oしている。体を洗っているだけなのに、なぜか心地よく内の方がホカホカしている。
（やだわ私ったら……今日はWくともってみようかしら……）
　そんなことを思いながら胸を洗う。すると快美な荬ビリッと走った。
（ああっ……）
　あと二、三rgの辛抱だと思うものの、快Sを知っている体は^敏に反辘筏皮筏蓼Α￥猡贰⒍人っきりの生活で、夫の⒄が早ければ、こんな思いをしなくてもいいのではと、性感のっている体を洗いながら思う鲎婴坤盲俊￥工盲り乳首は硬くなり、乳房全体もしこってきた。まだ生理は先だというのに、珍しいことだった。
　胸を洗っていたスポンジが胸から腹、腰を^ぎて左右の太腿へ降りていく。内腿をさすると、体の中芯がウズウズしていく。
eにこれはオナニ`をしているわけではないのだからと、他の部分を洗いだす。そして最後に股gにってきた。
　まずはスポンジを股gにすべらせた。唇がよじれて剥け、クリトリスに当たった。
（ひぃ！）
　尻肉はキュンと引きまり、ジクッと甘美感が冥った。すでに秘芯は快Sを得ようと淫らな血がそこに集Yしている。少しの刺激で立っていられなくなりそうだ。
（早く洗わなくっちゃ）
　目もとをうっとりさせながら、鲎婴现肖畏饯蛳搐こ訾埂；ù饯冥仓袱蛎亓绚沃肖诉@わせていく。すると、ソ`プの泡やおとは`った、とろっとしたみがBんでいた。
　粘膜の上を洗ってもみは消えることはなかった。洗えば洗うほど、ぬるみは指にpわりついてくる。擦ると腰がズシッと重くなり、ジワジワと体が溶けだすようなeをしてしまう。微かに膝が笑いだし、内腿はわなわなと震えだす。
（ああっ、私、こんなところで……）
　浴室で淫らな莘证摔胜盲孔苑证uずかしく思い、鲎婴显绀唇の中を_にしようと、シャワ`ヘッドを秘部に近づけた。
（あっ、ああっ……）
　快いシャワ`がぬめった媚肉を殴打する。BA的に刺激するおの~。洗い流すどころか、ますます蜜が滴ってくる。こうなってしまっては止めようがない。鲎婴悉猡ζ方の手で胸を揉み、ヘッドをさらにu部に近づけた。
（ああっ、いいっ……）
　一人住まいのrは何度も行ったシャワ`オナニ`。まさかY婚してから行うとは思わなかった。しこった乳首を揉みこねて、ヘッドを小刻みに婴しながら巧みにおを秘芯に当てる。微妙に当たったり当たらなかったりする刺激が莩证沥いぁＱはヒクつき、体はくなくなと芯が歪んできた。やはりもう立っていられない。
　舟のwの上に腰を降ろし、鲎婴闲丐虼イ盲皮い渴证蚬砷gに持ってきた。シャワ`を真珠に当てながら、肉悉沃肖酥袱蚯堡辘长蓼护俊￥とは`ったみのある汁が蜜丐沃肖摔县N富に溜まっていた。中で婴すとクチュクチュといやらしい音がする。
（ああっ、私ったら、なんていやらしい……）
　膣の中を指で拌しながら、そのうちに鲎婴膝伐悭铹`の刺激だけでは物足りなくなってきた。シャワ`ヘッドを|に置き、指でクリトリスを弄りだした。
「あうっ、ううっ……」
　声がもれて慌てて奥nをyみしめて、呻き声を堪えた。バスル`ムの中では声がエコ`をかけたようにいてしまう。もしかしたら、窑辚ラスの扉の向こうにまた俊一が居て、下着を探そうとしているかもしれない。Aれたショ`ツをつけられずに中をこうとしているかもしれない。声をき、シルエットごしに自分の裸をて、自慰に明け暮れているかも。そういえば、今日もトイレの前でばったり会った。多分、音をこうとしていたのだ。もしかしたら、この家に来た初日の性交も……。
　妄想が妄想を呼び、鲎婴沃袱婴は加速していく。肉Tを冥病⒅肖昔扭き、真珠をグリグリ擦りす。秘部でk生した甘美な荬腰から背中、そしてlをwれさす。腰ははしたなく上下して、左右の太腿でI手を挟みこむ。
（ああっ、あの子、きっと私のこんな姿を想像してるんだわ、淫らな私の姿を……）
　もうすっかり鲎婴弦《いんとう》な官能の世界に包まれている。俊一のことを思うと常にd^する自分を悍《おぞ》ましいと感じながらも、情欲はどうにも抑えきれないのだ。
（ああっ、たいならなさい、奥の奥まで。これが女のアソコよ）
　少年の前で股を冥菠胱摔蛳胂瘠贰⒀àあくほどられてる姿を妄想しながら、鲎婴沃袱系瑰e的に乱れていく自分の性を、崖っぷちまで追いこんでいく。蜜汁はとろとろに流れ、秘肉は粘っこくЭsしている。ピリピリしたものがじわじわと逆上り、四肢の筋肉が硬くoしてきた。足の指はりそうになり、ピンと伸びきっていた。
（ああっ、もうダメ、いっちゃ、いっちゃう……）
　ビクビクッと肢体を引らせた鲎婴稀舟のwの上でのけ反った。洗い流した素肌の上には球のような汗をかき、朦Vとした意Rの中での上にでも浮かんでいるようなeをていた。激しい\婴扦猡筏郡瑜Δ诵哪はもの凄い速さの鼓婴颏筏皮い搿
　しばらくは婴たくなかった。そのまま鲎婴仙wの上でぐったりしていた。
　余の途中だったが、いつまでもいるUにはいかないと、素早くのトリ`トメントまでをKわらせてバスル`ムから出た。洗面室に俊一がいるのではと妙な期待をしたが、そこに少年はいなかった。
　ホッと胸をなで降ろし、Aれた下着を水につけ、鲎婴膝ロ`ゼットのある洋室へと向かった。もし、そこに俊一がいたらどうしようかと、まだ体の奥を火照らせたまま、足音を消しながら步いていく。なにか自分がいことをしているようで、どうもそこには行きたくないような荬するが、いつまでもタオルをいた格好でいるわけにはいかなかった。
　わずかにドアが_いていた。鲎婴膝丧ッとした。
（まさか、この中に）
　本当にいたらどうしようと思う。家なのだからlがどこにいても不思hではないが、やはり下着の置いてある鏊にいるのは不自然だ。
　こっそりと中をきこむ。いないでくれと鲎婴仙瘠似恧毪瑜Δ莩证沥坤盲俊
　すると中でガサッと物音がした。人の菖浃蚋肖袱搿￥长长纤碾A。まさか外から人が入るわけはないが、一耆朐・工肭挨朔にはIをかけた。家族以外の人gがとても侵入するとは考えられない。どう考えてもいるのは俊一だ。
（ああっ、やっぱり！　あの子ったら……）
　中をると俊一は、クロ`ゼットの中の引き出しを_けて、自分の下着をているではないか。鲎婴晤は羞uでカ`ッとt潮していく。他人に下着をられるuずかしさときたら、いかばかりか。いくら洗ってあるとはいえ、裸をられたような荬する。
　たった今、浴室で淫らな妄想に取りつかれ秘奥をられたいと思ってみたが、それとこれとはが`っている。Fgにこう自分の下着をQ察している俊一をて、どうしていいか判らなかった。鲎婴膝膝楗膝楗丧ドキしている。
　注意していいものか。高wに怒っていいものか。それとも、I《さと》しかせるか。このまま逃すか。いろいろな意が^の中で交差する。
　そのgにも、俊一は下着を出してはて、訾い蛐幛い坤辘筏皮い搿Ｅるに怒れないもどかしさに、秘部奥の疼きの再kが加わって、鲎婴习k狂しそうになってしまう。
　ここは一度^を冷やそうとリビングへと行った。そしてテレビをつけた。ドアは]めた。こうすれば鲎婴挝恢盲らは俊一がえない。そのgに少年が荬扭い撇课荬ってくれることをった。追いつめれば、さらに自分にはなつかないだろうと思ったのだ。
　しかし、このままでは……。
　鲎婴嗡蓟笸à辍⒖∫护狭x母の存在に荬ついたらしく、バタバタと荒した引き出しの中に下着をしまい、自分の部屋へとっていった。
　廊下を步く足音がこえた。鲎婴膝邾盲纫幌ついた。新たに家族となった俊一とのgで浃胜い钉长钉掀黏长筏郡なかった。それでもこのままのvSでもいけないと思うのだ。やはりコミュニケ`ショ`ンがとれていないので、自分をx母だと感じないのだと思う。だから、x母である自分の下着にd味を示し、妙な目でるのだとも思う。
（そうだ、もっとH子のvSをしっかり持たないと。ここは私の方からコンタクトをとっていけば、あの子だっていずれ……）
　新婚早々、|な}に^のます鲎婴坤盲俊

＊

　翌日学校から⒄すると、俊一は鲎婴苏Tわれた。
「ねえ、俊一君、ちょっとIい物があるんだけど付き合ってくれないかなあ。私一人じゃ持てそうもないし、男の人と一wだと力いから」
　そう言った鲎婴悉工扦怂所《よそ》行きの格好をしていた。水色で白襟のス`ツ。前ボタンが五つついているもので、ウエストがぐっとくgってあった。スカ`トはタイトなミニで、膝上十五センチ近くはあった。普段家にいるrは後ろでpめている\は解いている。Xくメイクもしてあって、美しさはH立っている。
　そんな鲎婴苏Tわれて嬉しくないわけはなかった。俊一はuずかしさをLしながら、面倒臭そうにＯＫした。
「かったるいなあ。今日だけだぜ」
　そう答えると鲎婴湘窑筏饯Δ市をせた。俊一も内心は嬉しくて仕方ない。
　浃矢簸郡辘胜、鲎婴榷人ででかけられるなど考えてもみなかったことだ。なんとなく父Hにい荬しないでもない。
でもTったのは向こうの方だ。自分ではない。まるでデ`トするようだ。急に胸がときめきだした。今になって、きしたり、下着をQ察したりしたことにして、罪の意Rを感じた。こんな健全なvSがあったのかと思う俊一だ。
　返事をした後で、俊一は部屋でいつものラフな格好に着替えた。ベ`ジュのチノパンに白いポロシャツ。ダ`クグリ`ンのパ`カ`を肩に羽った。
「それじゃあ行きましょう。今日は外で食事をしちゃいましょうね」
　鲎婴畏饯猊签`トをSしむかのような笑みをせる。俊一の心のeを感じ取っているようだ、しかし、少年には大人の胸のうちは判ってはいなかった。
　玄vの扉にIをかけ、俊一と鲎婴膝ē欹侃`タ`に\って一Aに降りていく。狭い密室の中で二人きり。なんの香水かは知らないが、あっというgに芳しい訾い充氦筏俊
　初めて会ったrと同じ香り。しかもlが麻wしそうな鲎佣捞丐违啷螭趣工胩宄簸、俊一の思考を狂わせる。に喜んだ莩证沥蛞らな莩证沥浃à毪韦馈％膝ハアと息苦しくなってくる。こうなると、下半身に血が集中してしまう。
　チンと音がして、エレベ`タ`は一Aについた。扉が_き二人は外に出た。
「なんかこうして步くと恋人どうしにえないかなあ」
　そう言って鲎婴膝荪饱氓趣耸证蛲护盲长螭扦い肟∫护瓮螭耸证蚪jませてくる。馨香がさらに近づき、鼻孔を^った。同rに肘《ひじ》に《ふく》よかな胸の膨らみを感じた。
　俊一はドキッとした。こんなにも女性の胸が柔らかいとは思わなかった。そして、瞬rに股gで遮断Cが上がる。uずかしいほど前が膨らんでしまった。
「な、なに言ってんだよ。どう考えたって、H子にしかえねえよ」
　uずかしがってそう言った。もっと密着したいにもvわらず、xれろよとばかりに肩をの方に引き寄せる。eにいことをしてるわけではないが、なんとなく人にられたくはなかった。内容はどうであれ、一辍⑿韦嫌H子なのだから……。
　それでも鲎婴狭等摔烁胜à毪瑜Δ送螭死pいつく。
　こうして腕をMんで步くことも初めての俊一だった。もう片方の手もポケットに入れて、中からったテントを`魔化した。それでも妙な格好だ。
「あら、俊一君も言うわねえ。弟ぐらい言ってもいいんじゃない」
　そう言いながら思惑通りだと目の奥で言っている。逆のことを言って、H子という意Rを植えこもうという鲎婴巫椁馈
事に俊一は引っかかっている。荬扭い皮い胜ぁ
　きこむようにして鲎婴弦をjませてくる。これほどg近でたのは初めてだ。改めてて_だと思う。大きな瞳の\眼に自分のが映っている。猡っ肌⑶肖扉Lの目。すっきり高い鼻にロ`ズピンクにTられた薄い唇。
　その唇を吸えたらどれほど幸せか。父Hのように舌をjませ、唾液の交Qをしてみたい。引っ越し初日にた夂瘠闲越护また^の中にKってくる。
　グラグラと欲情に氦痢⒖∫护悉长韦蓼鲎婴虮Гしめて唇を重ねてしまおうと思ったrだ。真正面からコンビニの袋を下げた麻衣とばったり会った。
「あっ、こんばんは」
　ひょっこり^を下げて、麻衣は鲎婴税ま佟钉いさつ》した。
　麻衣の言~に荬颏瑜したのか、鲎婴湘窑筏饯Δ暑で挨拶を返した。
「あら、こんばんは。_か麻衣ちゃんよね。五Aに住んでる。俊ちゃんと同じ学校の」
　そう言った鲎婴瓤∫护巫摔颏胜摔浃榱wましげに、そして悔しそうな目でていた。あまりにもZれZれしいと言いたげだ。
「お出かけですか」
　なんとなく言~に刺《とげ》があった。
「ええ、そうなの。俊ちゃんにIい物に付き合ってもらうの」
　男を取り合う女どうしが目で火花を散らし、えないで椁盲皮い毪瑜Δ馈
「あら、そうなんですか。じゃあ、私も今度、付き合ってもらおうかな。それじゃあ」
　ペコリと^を下げて、麻衣はマンションの中に入っていった。なんとなく怒っているようなをしていた。一方、鲎婴畏饯悉妊预Δ取伽盲郡胜趣いΔ瑜Δ暑をしていた。俊一の目からてもそれは一目t然だった。
　俊一の目の奥には不味いなあという色があったが、それよりも腕にjみつく年上の美女の方にd味が集中していた。
　そんな少年の心の婴を逃さなかったようで、鲎婴虾荬胜いてくる。
「あの子、可郅い铯汀６喾帧⒖・沥悚螭韦长群盲なのよ。
俊ちゃんはどうなの？」
　またもやきこまれて、俊一のはカ`ッとt潮した。言われた通り、麻衣の莩证沥媳　┡肖搿Ｗ苑证庾罱、あの少女にわずかに惹かれているような荬する。しかし、それは鲎婴然幛η挨卧で、今では妹のように感じていた。
　それをあっさりと言われ、心のeを透かされたようで、俊一は自分の幼さを感じた。それに、いつのgにか「俊一君」
から「俊ちゃん」とZれZれしく呼ばれていても、^にこないのは不思hだった。だんだんと鲎婴西攘Δ巳扦こまれていくようだ。
「うるせえよ。つまんねえことくんじゃねえよ」
　uずかしさを`魔化す椁恕⒖∫护悉证盲らぼうに言うしかなかった。
「はいはい、ごめんなさいね。SしいIい物が中止になると困っちゃうもんね」
　Xくあしらうように言い、鲎婴悉丹椁I手で腕を抱きしめるように密着する。俊一にはたまらない。腕を胸のgで挟まれて、ふっくら感がさらにし、ますます海d体に血をもの凄い荬い橇鳏筏长啶韦馈２饯方もぎこちない。
　d^している少年の性を知ってしているのか、鲎婴狭等摔丹胜らに步いていく。俊一は高まりをられまいとしながら、x母に操られるようにkまでの道を步いていった。
　kまでは步いて数分の距x。やっと到着した。俊一はこれほど步くだけで疲れるとは思わなかった。どっと体が重たくなったようだ。
　夕方の六rすぎとあって、⒄ラッシュがそろそろ始まろうとしているrだった。そのrg　⑸绞志は内．外回りvSなしに混jしている。が到着しては、人の\り降りでホ`ムはごった返している。そこに二人はエスカレ`タ`で登っていく。
　さすがに、人がたくさんいるとあってか、鲎婴贤螭蚪Mんではいなかった。uじらいなのか、作椁胜韦は定かではなかったが、俊一にとっては、女の体の柔らかさと、芳しい香りを嗅がされて、物足りなさでいっぱいだった。
　もしこの相手が麻衣であれば、周りのことなど荬摔猡护骸⒓绀蚪Mんで体を密着させることができたかもしれないが、人前では一人前に道孕膜虺证痢⒆苑证らはそんなことはできなかった。相手は曲がりなりにもx母なのだ。
　ホ`ムには列ができていた。二人はその後ろにKんだ。すぐにはkに入ってくる。このrgは特にg隔が短いのだ。扉が_き中から人が降りてくる。それでもまだIには大荬\客が\っている。口数の少なくなった二人は流れに\って\する。かなり混jしている。扉が]まらず、kTが客を押しているところもあるほどだ。俊一と鲎婴\ったところもかなりの混み具合だ。身婴もろくにできなかった。
「ああっ、やっぱり混んでるわね、このrg。ＯＬr代を思い出すわ」
　ギュウギュウに押され、俊一とくっついている鲎婴苦しそうに言った。
　x母が口を_くと、甘やかな口臭がムアッと俊一の鼻孔に入ってくる。まるで媚aでも嗅がされているようで^がボウッとしてきた。d^しているのはそれだけではない。来る途中、腕をMんでいた鲎婴仍伽婴预盲郡晏澶蛎茏扭丹护皮い毪韦馈
　自分の目の位置に鲎婴晤^のてっぺんがある。抱き合うような形でIの中に立っている。わずかにすべすべの]が触れたりする。すると俊一の全身にはB肌がさっと立つのだ。
　解いたが微かに首すじを^ってくる。上|シルクのような\。キュ`ティクルの中に染みこんだ微粒子が、鼻孔を心地よく刺激する。ス`ツの隙gから漂ってくる赓|のフェロモンも俊一を狂わす麻aなのだ。
（ああっ、なんていい訾い胜螭馈￥长欷大人の女の訾い胜韦……）
　麻衣からでは嗅ぎ取れない芳香を吸いながら、俊一のには薄っすらと膜がかかっていく。これほど女性の夂瘠訾い蛐幛い坤长趣悉胜ぁＯ伦扭訾い趣线`った、牡をk情させる体臭なのだ。鼻息をハアハア荒くさせ、糁肖丘ハ悚酸Eい痴れた。
　k情したのはなにも訾い坤堡扦悉胜った。x母のしっとりとしながらも、柔媚な肢体と重なり合っているからだ。鲎婴稳幛椁な二つの膨らみが、自分の胸の下あたりを押し返す。なんという力だろうか、まるでゴムマリでもgに挟んでいるようだ。
（おっぱいは、こんなに柔らかいのか……女のおっぱいは……）
　目を白\させながら、俊一は鲎婴涡丐烁婴筏皮い俊
　だが、高まりはそれだけではない。二人は互いの足を股に挟み合うような姿でにeられているのだ。鲎婴美な太腿が俊一の股の中にある。麻の生地のスカ`トとナイロン素材のストッキングの擦れる感触に、程よくまった太腿の柔らかさが重なって、少年の股gを刺激する。
　とっくに俊一のペニスは勃起している。なんとか鲎婴翁腿には触れないようにと腰を引くが、Tの中ではそうも言ってはいられない。
　eれに任せて、鲎婴翁腿が怒した性器に押しつけられる。女性特有のムチッとしながらもm度にまった脂の感触は、男性器にとってはたまらない。ズボンと下着の中で、俊一のペニスは溶けそうになっている。
（ああっ、すっげえ、いい莩证沥溃
　心の中でそう思うものの、x母を相手に勃起したことを鲎婴摔衔颏椁欷郡なかった。大きくなった股gを太腿につければ、lでも判ってしまうにもvわらず、俊一は荬扭ないでくれとうだけだった。
　サウナにでも入ったように、俊一のは真っ赤になっている。初夏ということもあるが汗がじんわり~に浮いてくる。拭うこともできない。I手は鲎婴窝あたりにあるのだ。
　括《くび》れたウエストからまろやかに盛り上がる蜂腰。そのあたりに手があった。初めて触った女性のヒップ。ゴツゴツした男の尻とは`い、プリンプリンしている。もし、勃起しているペニスを太腿ではなく、尻に密着させたとしたら、そのまま爆kしてしまうかもしれない。俊一はそう思いながら、そのまま手を婴さないでいた。
　そんなr、急にブレ`キがかかった。どうやら次のkに到着するようだ。ますます鲎婴寄りかかってくる。俊一は恋人が抱き合うような抱恧颏筏皮筏蓼Α
　Nかな胸乳は俊一の胸で押しれ、太腿がグリグリ性器を刺激する。Yの筋とカリのYあたりを摩擦され、思わず声が出てしまいそうだ。これが服を脱いで行われたとしたら、どれほど莩证沥いい长趣。まだ触ったことのない鲎婴翁腿の素肌。
考えているだけでも先走りが出てきてしまう。またも理性は崩れていきそうだ。
　はkで止まり扉が_いた。降客は殆どなく\客がいるだけだった。ますますIの中は混jし、まさに寿司め状Bだった。
　より密着感は深まって、俊一は欲望を抑えきれなくなってきた。
（eに俺がいんじゃない。混んでいるに\ったのがいんだ）
　と自己弁oし、俊一は自らの力で鲎婴翁澶虮Гめた。
「あっ」
　幛ちx母の吐息がフッと首すじにかかり、俊一の全身はt毛立ってしまう。^の中ではなにかがチカチカけ出した。今まで抑えていたものをかなぐり韦皮皮啤鲎婴虮Гめるのが、こんなに快いとは思わなかった。ずっと溜まっていたストレスが一荬私夥扭丹欷皮いようだった。正直、素晴しいと感激さえした。
　抱きめられた鲎婴稀⒚烂菠私工辘紊が浮かんでいる。まさか俊一がこれほどeO的に行婴筏皮るとは思わなかったのだろう。このままではいけないと思ったのか、混jしているでx理の息子からxれようとしていた。
　一度タガが外れた俊一は、捕えた@物を逃すかという莩证沥恰しっかりとA奢《きゃしゃ》な鲎婴沃体を抱きめて、腰をグイグイ迫り出して、自分から股gをなすりつけた。そして、腰あたりの手を徐々に下へとすべらせる。柔媚な尻肉を掌で_かめるのだ。

＊

（あっ、この子！）
　まるで夫の俊夫に抱かれるように腰を引き寄せられて、鲎婴膝丧ッと激情に掴まれた。先ほどから股gの高まりは感じている。この状rでは仕方ないとしか言いようがない。だが、腰にある掌に力が入ったのには正直@いた。一内荬噬倌辘、自分にこれほど欲望を剥き出しにしてくるとは思わなかった。おまけにその掌が臀部をまさぐってくる。
　まだ幛问朔饯獯イ攴饯庵らない手つき。ただ、感触をSしんでいるというか、どんなものかと{べているような感じだ。
　抱きめる手の加pも今いち判らないようで、乳房を押しされて苦しくて仕方ない。しかし、これほどい抱恧丹欷郡韦暇盲筏证辘韦长趣坤盲俊ＪTれた俊夫ではこうはまずしない。初めて女性を包みこんだような訾い韦工胱摔恕鲎婴霞い筏い趣めきを感じるのだった。いつしか自分が忘れてしまったようなものを俊一の中にるのだ。
　太腿にはゴリゴリと硬くなった股gを押しつけてくる。ズボンにスカ`ト、ストッキングとgにはいくつも遮る生地があるにもvわらず、幛す婴护铯盲皮るのだ。
　なんとかxれようとしなければならない。そうでなければ、今日外にBれ出した意味がない。H子の立訾颏悉盲りさせる椁违偿撺濂衰暴`ションなのだ。これでは|なvSをLさせるだけではないか。勇荬虺证盲鲎婴峡冥蜷_いた。
「俊ちゃん、苦しいわ」
　]を擦るように密着している椁嘶イい晤をることができない。そのせいで俊一はo言で大胆な行婴颏筏皮い毪韦坤恧Α
（ああっ、この子、完全に自分を失っているわ……）
　恐れていたことが起こってしまった。自分の思惑がY目に出てしまったのだ。
　いたいけな少年は理性を失い、またもや自分を性の象としてている。それどころかるだけではなく、今度はgHに体にも触れてきている。鲎婴贤螭蚪Mんだり密着したりしたことを後悔した。真な俊一に火をつけてしまったことを悔やんだがもうWかった。
　尻を幛扦皮い渴证臀裂の中にわりこんでくるではないか。
鲎婴五辘膝ュッと上がる。
（ああっ、ダメ！）
　これも男というよりも、牡の本能なのだろうか。剔证隋辘违铳欹幛酥袱蜻@わせてくるのだ。敏感な肛Tに指の先が到_する。鲎婴五辘膝谣ヒクしながら俊一の指をめつける。幛筏皮い毪趣いΔ瑜辘稀⑸倌辘献苑证畏辘Sしんでいるようで、铯蛑工幛瑜Δ趣筏胜った。
（ああっ、いけない、そんなことやめて……）
　胸の中でそう叫び、鲎婴锨辱的な指触りに耐えていた。まさかの中でx理の息子に、「尻を触るな」とは言えない。ギュウギュウめになっているので、力で押しxれるわけにもいかない。いや、そんな鏊はIの中には残ってはいない。
　がeれるたびに俊一は力を入れてくる。より二人の隙gは埋っていくようだ。それに股gを押しつけてくるだけではない。足を股の中にこじ入れて、太腿の内趣颏丹工盲皮る。チノパンとスカ`トのごわごわした感触が妙な`和感を作っていた。それがまた、内腿の性感を^るからたまらない。
（ああっ、もうやめて……）
　哀するような莩证沥恰鲎婴悉からさまにならないように拒んでいた。もしこのままAけられて、自分の性が乱れてしまうのが怖かった。いくら形の上ではH子と言っても血はがっていないのだ。快Sに屈服してしまうのが怖かった。なんといっても、相手はまだ女のQいを知らない中学生。しかし、爆k力は多分、俊夫の比ではないだろう。
　このままではいけないと思いつつも、F状から逃げられない鲎婴坤盲俊
　の訾い扦庑幛い扦い毪韦坤恧Δ、しきりに耳周xに息が吹きかかる。まだ耳の中に入ってこないだけいい。もしも、そこに吹きかけられたら、全身の力がiけてしまうのだ。神Uをり巡らせながら、鲎婴峡∫护蜗に怯えた。
（ああっ、おい、こんなところで、それは……）
　予感はどうしてこうも的中するのだろう。というより、俊一が鲎婴涡愿肖蛞つけてしまったのかもしれない。最初は訾い蛐幛い扦い郡坤堡坤盲俊￥饯欷荒い鼻息が当たるにつれて、体の震えが大きくなるのを、女体にd味を持つ少年は逃さなかったのだろう。しきりに耳の中にフッと息を吹きこんできた。
（ああっ、ダメ……ああっ、私、それダメなの……）
　まるでに直接、息を吹きこまれたようだ。の奥が真っ白になっていく。ゾクゾクッとした寒のようなものが背筋をlけiけた。膝がガクガク笑い出す。ますます俊一にしなだれかかるようになってしまう。これをされてしまうと、官能に凌{されてしまうのだ。
　押しされている乳房の先端がツンと尖ってきてしまう。そして性感がわずかな刺激も逃さずに吸Г筏皮筏蓼Δ韦馈Ｏ掳肷恧扦馔じことが起こり始めた。股の秘丘に足の前部を押しつけられている。u丘の奥まったところにある小さな肉芽が敏感なセンサ`となり、俊一の足の婴を感じ取る。臀裂の奥底にある蕾《つぼみ》も、指の弄りでk生する不筏士旄肖蛭い取ってしまうのだ。今や鲎婴翁澶先身性感・然してしまった。
　後は感度のいいセンサ`が性能通りに反辘筏胜い长趣蚱恧辍⒖∫护铯度を^ぎないようにう鲎婴坤盲俊
　祈虚しく、俊一は抵抗感の薄れた鲎婴铯扦悉胜欲情をぶつけてきた。初めて手にした玩具感の女体。~にがったりしないであろうと踏んでいるのだろうか、当初よりも徐々にTれた手つきで触ってくる。尻肉を下からすくい上げるように触り、掴むように揉んでくる。勃起物は秘奥を突き上げるように腰を迫り出してくるし、押しした胸を微かに婴して摩擦する。
　多分、まだ童であろう俊一の行椤１灸埭韦胜护毪蓼蓼婴い皮い毪韦坤恧Δ、これが女性の体を知ったら末恐ろしいことだ。やはり血は争えないと、体を锱されながら、鲎婴悉饯λ激Δ韦坤盲俊
　さらに俊一の手は、なんと尻から横にずれてくるではないか。
うっとりしかかった鲎婴晤はビクッとoし、おののいた。
（まさか、いくらなんでも……）
　どんなに俊一が性欲に{かれ、理性を失ったとしても、x母である自分の股gを触ろうとするはずがないと思った。いや思いたかった。横にずれたのは、尻を触るのを止めたのだろうと鲎婴项う莩证沥鞘证xれるを期待した。
　しかし、期待は虚しくY切られた。俊一の手は粘っこく@ってくるのだ。F屈で隙gがないからそう感じたのかもしれない。でも、その婴は官能的であった。尻から腰骨を触り、足のつけねへと移婴工搿Ｐ越护颏工rのような幛扦悉胜、どことなく申しUなさそうな触り方ではあるが、しっかりと情欲が\もっている。
（ああっ、そんな……）
　指の腹は粘りつくような触り方。これはきっとz护胜韦坤鲎婴纤激Α３酩幛瓶》颏忍澶蚪护筏rも、いともgに性感を突き止められ、狂わんばかりに乱された。その息子はHと同じ指使いをする。つけねから太腿の前面部を幛恰⒛趣摔工伽椁护搿
　スカ`トもあるし、内趣摔悉工伽辘长螭扦长胜い坤恧Α￥饯欷扦鲎婴瞎嗓蜷]じようとする。少しでも秘部に刺激が加われば、ガタガタとなにもかもが崩れてしまいそうなのだ。ただでさえ、もう立っているのが辛くなってきた。俊一に体重を浴びせているのだ。
　またkに到着した。このkもあまり降りる客はいない。そのかわり意地で\ろうとする客はいる。ますます二人の隙gはなくなっていった。この男女がとてもH子だとは思う人はいないだろう。あまりにも不自然な年hの二人。痴女にT惑された少年か、逆援助交Hといったところか。真面目そうな学生の俊一が主丐颏趣盲铺澶虼イ盲皮い毪趣纤激à胜い坤恧ΑＵlも注意する\客さえいない。
　鲎婴摔工欷小⒆⒁猡胜嗓丹欷皮悉郡蓼椁胜い长趣扦悉るが……。
　が走り出すと、また俊一は手を婴しだした。タイトなスカ`トなので、それ以上は内趣耸证颏工伽椁护毪长趣悉扦ない。だからといって、さすがにファスナ`を降ろしたり裾を浴钉幛》り上げたりしてスカ`トの中に入れてくるほどの度胸はないのだろう。ただ、忙しく前の部分を幛扦丹工盲皮い毪坤堡坤盲俊
　それでも鲎婴摔险黏à毪郅嗓慰旄肖烁肖袱搿Ｑ肖澄ました状Bにある秘部周xの性感を、^るようにくように触ってくるのだ。こういう焦らされるような幛摔辖乖锔肖蚋肖袱搿￥猡盲い刺激を、そしてとどめを刺して欲しい莩证沥取そうはさせじと理性を保とうとする莩证沥ごっちゃになっている。
（ああっ、これ以上はおい……）
　息をみ、声をもらさないようにして、鲎婴峡∫护慰郅い趣いΔ摔猡工る铯颏袱盲瓤挨à毪韦坤盲俊４韦务kまで我慢するしかこのvSをS持する道はない。
　そうとは捕えていない俊一は、いよいよ股の中心を幛扦皮る。こんもりとした秘丘を指先ですべり落ちようとする。u骨の上にTり盛ったようなu丘。そこから谷gに向かって手をねっとりなぞってくる。
「あっ」
　ビクッと体をわななかせ、鲎婴悉郡蓼椁捍いでしまった。声を出すと、周りの何人かがさっとを自分に向けた。すっとが羞uでtく染まる。lかになにかを言われたらどうしようと、同rに怖さも感じた。
　すると案の定、真向かいにいる初老の士が声をかけてきた。
「どうかなさったのですか？」
　明らかに痴hでもされましたかとかれているようだ。鲎婴卫Щ螭悉丹椁松瞍蓼盲俊
「い、いえ、なんでもありません。今のeれで足を踏んでしまったものですから。どうもすみません」
　咄嗟にCを利かし、鲎婴峡∫护酥xった。そして、初老の士にも^を下げた。
「どうも、お荬扭いいただきまして、ありがとうございます」
　熟れた美女にそう言われた士は、鹤悚颏饯Δ诵を作っていた。
　言いKわって鲎婴稀⒈持肖摔嗓盲群工流れていくのが判った。そして、もの凄いu辱を感じた。多分、[びの延Lのような莩证沥翘澶颏蓼丹挨盲皮い胂嗍证して、xるなど今までしたことはなかった。これに亭辘浦工幛毪と思えば、意外とふてぶてしくまだ淫幛蚶Rり返しているではないか。だんだんと腰の力がiけてきた。声を出さいでいるのがこれほど辛いことだとは思わなかった。体が偈证苏黏à坤埂鲎婴悉饯韦铯胜胜もなんとか抑えようと、必死に忍耐するのだ。しかし、もう我慢にも限界がありそうだ。
　スカ`トの上からではあるが、俊一の指先が秘裂の中のクリトリスを捕えたのだ。きっとなりふりわずに触っているのだろうが、それにしても莩证沥瑜工た。尻がヒクヒクと小刻みに引り、太腿がブルブル震えだす。その振婴上半身にまで护铯辍もう自分ではこの快Sを抑えるのは不可能だった。
（ああっ、もうダメ、このままされたら、私……）
　の中。周りには他人がたくさんいる。おまけに相手はx理の息子の俊一。初めてのことが三つも重なって、鲎婴涡怨倌埭系瑰e的に乱れていく。
　早くkに着いてくれと、鲎婴悉饯欷坤堡蝾うのだが、俊一の指の婴は止まらない。止まらないどころか、バイブレ`タ`のような婴をしてくるのだ。
（あうっ、ああっ……）
　クリトリスを押さえるようにしながら、素早い婴で耽玩する。鲎婴霞绀窍をしながら、それでも最後の力を振りgるように堪えている。自分ではよくBったと褒めてやりたいほどの努力と忍耐のrgだった。
　すでに下着の中では秘肉がけ、粘った蜜がBみ出している。濡れやすい体|の鲎婴稀垡氦ショ`ツの二重底とストッキングを通り越して、スカ`トにまで染みこませてしまうことを心配した。指を婴されるたびに、体の芯がドロッとけて流れていくような荬するのだ。もう完全にx理の息子に性官能を支配されていた。
　後は_しないようと、ただそれだけを考えていた。

＊

（なんだ、女って意外とgに言うことをくもんなんだなあ）
　鲎婴翁澶虼イ辘胜ら、俊一はそんなことを思っていた。x母の苦を知らない少年は、抵抗できないでいるのをいいことに好き偈证摔蓼丹挨盲皮い搿￥饯筏啤さすり幛扦郡辘筏皮いうちに、自分の幛敲琅が感じていることに荬ついた。
（チクショウ、またがえないや）
　父Hとの性交のrもそうだったが、えるがえなかった。
今も感じているをることができない。友人の家でたＡＶ女のましく喘ぐ乱れ。この鲎婴同じ状rならば、かなり美しく、_で色っぽいのだろうと思える。そんなを自分の手でさせてみたい。この美貌を自らの力で乱れさせてやりたいと、の中でそう思うのだ。
　股gを触る手が温もりを感じた。今、荬ついたことだが、尻は少し冷んやりしている。全体的にもしっとりした感じで、自分よりは体温が低いような荬する。にもvわらず、Vげにた秘部だけがほかほかしているのは俊一にとって感拥膜坤盲俊
（感じてる、H父のrみたいに感じてるんだ）
　よう真似でしている幛扦狻⑴性を感じさせることができたのだと、俊一は淫靡な铯沃肖扦饯λ激Α￥饯筏啤もしかしたら、あのrのように、エクスタシ`にまでГことができるのかもと思い、指の玩弄を早くした。
　そのr、i谷kに到着するとの内アナウンスがこえた。
徐々にのスピ`ドが落ちていく。早くしなければと、ますますバイブレ`ションの振婴虼螭くしていくのだ。
（ああっ、チクショウ、ダメか……）
　淫らなめもわずかに及ばず、はkのホ`ムに到着した。鲎婴项の表情をせずに、俊一の肩に~をつけていた。
（惜しかったなあ、まありがあるさ）
　最K地点まで追いこめなかった俊一は、初めてのタッチにかなり鹤悚筏啤⒋韦长饯悉犬|なL志を燃やすのだ。家の中ではこうもいかないことは判っている。の中だからこそ、ここまでできたのだから、りのIの中でもと思うのだった。
　は止まり、やっと扉が_いた。二人は一荬衰郓`ムに押し出されてしまった。柔らかな鲎婴翁澶纫きxされ、俊一は物足りなさを感じた。xれても、まだ体にしっとり感が残っている。もっと密着していたいという莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　人ごみのホ`ムでちらりと鲎婴蛞た。情欲に胸をyまれた。
ほんのりとtくそまったの色っぽさ。うっとり濡れた\眼のFっぽさときたら、ふるいつきたくなるようなエロティシズムがBみ出ていた。
（H父のヤツ、ずっとこのをながらセックスしていやがったのか）
　嫉と同rに俺もという莩证沥腹の下からイい皮る。
（必ずこの女をものにしてやる。~に……）
　x母の柔らかな肢体に抱きついて、妄想がFg味を・婴皮た。望を望でKわらせてはいけないと、俊一の心の中に淫な魔がみついてしまったのだ。
　鲎婴现かったというようなをしている。フラフラした足どりでA段を降りて行く。その後を追いながら、俊一は情欲に氦沥磕郡橇x母の後ろ姿をるのだった。


　第三章　@母の快美な粘膜の中で

　とんだIい物になってしまった。鲎婴嗡蓟螭弦事に外れてしまった。行きのTの中で抱き合うような形になり、x理の息子の俊一に好きに体を触わられてしまった。おで危うくXいアクメ寸前まで追いこまれ、もう少しのところでhBを晒すところだった。
　その後は、もう威もなにもなかった。uずかしさと莶晃钉丹蚋肖浮㈩^の中がボウッとしていたせいもあるが、どう行婴筏皮庑椁恧恰①Iい物もろくにできなかった。食事の方もイタリア料理を食べたが、美味《おい》しいはずのパスタの味もよく判らなかった。
　りのは行きほどは混jしていなかったので、体をまさぐられることはなかったが、そのgも俊一の舐めるようなはずっと肢体を@っていた。その目だけで、ませられた秘部はずっと火照ったままだった。そのせいで步いていても、下着でu部が擦れて妖しい莘证摔胜盲皮る。鲎婴悉浃盲趣韦长趣羌窑摔郡嗓辘膜い俊￥饯rは、もう心身ともにクタクタで、ガックリとソファに崩れてしまった。
　本来ならばシャワ`を浴びて布猡饲堡辘长撙郡い趣长恧坤、裸になってo防浃首Bにはなれなかった。欲望に目めてしまった俊一が、いつその本性を表すか判らないからだ。ス`ツ姿のまま、テレビをながらドキドキしているだけだった。
　ている番Mの内容も^には入っていなかった。なぜ、家にいてこれほどoしなければならないのか。こんなことならば、外になどTいに出さなければよかったと、画面に目をやりながら、鲎婴纤激Δ韦坤盲俊
　そんな鲎婴みを知らないのだろう。俊一はると同rにシャワ`を浴び、それっきり部屋から出てこなかった。その静けさがなんとも不菸钉矢肖袱訾铯护搿
　夜も十一rを^ぎただった。テレビの音がこえる部屋の中で、いきなりの音がQりいた。鲎婴膝鹰ッと体を引らせた。なんとなくな予感がする。それでも慌てて受器を取り上げた。
　に出ながら、名字が浃铯盲郡长趣蛩激こ訾贰鲎婴线袜丹搜预ぶ堡筏俊
「はい、とがわ……水野です」
　言った後で、uずかしさがこみあげた。生汗がじわっと浮いてくる。浃铯盲棵字を言う嬉しさ。自分はY婚したんだと改めて思った。
〈まだ言いなれないのか鲎樱俊
　してきたのは俊夫だった。
「ご免なさい。ちょっと焦っちゃって」
　俊夫の声をいて、鲎婴りつめていたものが和らいでいくような荬した。言~はオ`バ`だが、凌辱者と同じ屋根の下にいるようなのだ。
〈まあ、いい、そのうちTれるさ。それより、今日は、お前も知ってる新の造り酒屋の石井さんが久々に|京に来てな。これから接待を兼ねてみに行くから、もしかしたられんかもしれないぞ。蹙りして先に寝ていなさい〉
「えっ、あっ、そうなんですか？」
　鲎婴晤が引った。それでは俊一と二人っきりになってしまう。今、それだけは避けたかった。がiをyみ切った状Bなのだ。なにかあれば全てが菠欷皮筏蓼Α
　不安が募り、鲎婴悉饯欷趣胜P《すが》るようにmみこむ。
「あっ、あのう、私も一wに行ったら不味いですか？」
〈なんだ、新婚早々もう浮荬涡呐浃？　安心しろ。行く鏊はいつものところだ。信じられなかったら、何分か置きにしてもわんぞ。はははっ〉
　鏊は知っている。石料理屋に行き、その後は六本木のクラブだった。鲎婴夂味趣一wにBれていってもらったことがある。
「いえ、あの、そんなことじゃなくて、その、あの……」
　うまい理由が思い浮かばない。用件をはっきりとは告げられない。告げてしまえば、uにもなるし、家族の崩菠丝がってしまうからだ。
〈ははっ、そんなに寂しがらなくてもいいだろう。たった一日じゃないか。明日は早くれそうだからな。たっぷり可郅ってやるぞ。じゃあ、そっちの方はmむぞ〉
　はそこで切れてしまった。
（ああっ、どうしよう……）
　な予感は当たってしまった。今日はどうして、こうY目Y目にでるのだろうと思ってしまう。鲎婴溪と一wに《おり》に入れられたようだった。
　こうなったら、俊一が学校に行く朝まで起きていようと思った。そうすればg`いは起きないだろう。いくら欲情したとはいえ、正面きってx母の自分をuうはずがない。それほどの度胸というか、道预蚱皮欷毪郅嗓蓼佬膜匣膜螭扦い胜い鲎婴峡激à俊
　もしかしたら、もう疲れて寝てしまっているかもしれない。それに、今あった俊夫からのの内容を知らないのだ。g`いを未然に防ぐ椁俗苑证铣まで起きているのだ。家族を崩菠丹护胜い恰⑸倌辘说坤蛱い咄猡丹护胜い瑜Δ摔工椁坤取鲎婴Q心するのだった。
　今のの内容を俊一が子Cでいていたとは知らなかった。

＊

　rのは午前一r半を差していた。俊一はそっとベッドからiけ出して部屋を出た。音をたてないように扉を_けて、そのままリビングへそろりそろりと步いていく。心がバクンバクンいっている。いつ破裂してもおかしくない状Bだ。これから父Hの新しい妻、自分のx母をものにしようとの魂胆だ。
　本当は寝室に行くつもりだったが、リビングの荬ついている。まだ起きているのかもと思うが、もしかしたらそこで寝てしまっているのかとも考えられる。とりあえず行ってみることにした。
　Q心するまではかなりんだ。にもx母。成功すればなんとかなるだろうが、失・筏郡榭钡堡丹欷皮筏蓼Δもしれない。それでも、鲎婴欲しかった。の中で抱きめた、っそりしながらもボリュ`ムのある胸と尻。全裸姿の美女をこの手の中にГ幛皮撙郡い人激Δ韦馈￥蓼勒皮沃肖摔先幛椁い感触が残っている。⒄してからも、そのことが^からxれなかった。とにかく何かをしなければ目が辘à泼撙毪长趣できなかった。
　まずは落ち着かせようと、一度自慰で射精したが、その高まりは一向に治まることはなかった。そんなr、かかってきたの内容を子Cでいた。父Hはってこない。俊一は小Sりしたいほどの嬉しさがこみあげた。
　だからといって、公然とx母をレイプするわけにはいかない。こっそりと寝ているgにがってしまおうという画だ。といってもまだ未体Yの俊一。いきなりでうまくいくのはyしい。最の龊稀キスでもいいと思った。キスさえしてしまえば、きっとその次にもチャンスは回ってくる。いや、拒めないなにかがあると思ったのだ。それでもC会は逃さない。今日Qめることだけを考えようとした。そしてチャレンジする。
　震える足を^い立たせ、リビングに近づいた。わずかにテレビの音がこえる。
（チキショウ、まだ起きてやがるのかなあ）
　もし部屋に入って起きていたら、音が─て眠れないと言うつもりだった。震える手を扉のレバ`式のノブにかけた。振婴钎タカタいっている。婴を抑える椁肆Δ蛉毪欷啤⒕攀度右手を下に向かって回した。すっとドアが_いていく。するとなんともいえない芳しい香りが部屋の中から漂ってくる。鲎佣捞丐訾ぁｋの中で嗅いだものと一wだ。
　トイレの音をこうとしたり、下着を盗みしたりしたrとはoの度合が`う。心の鼓婴媳兑陨显绀なり、まるでマラソンでもした後のような状rだ。口の中がカラカラに乾いてきた。唾をみこもうとするものの口の中がんでこない。だからといって水分を取っている暇はない。好Cを失っしてしまうからだ。そのままさらにMんだ。
　どうやら鲎婴祥Lいソファに横になっているようだ。俊一の位置からはえなかった。まだこちらには荬ついてないようだ。をあげたりしていない。
　息をしながら、俊一はx母に近づいていく。泥棒のようにiき足でMみ、が@物にwびかかるように足音もしながら近づいた。　そして、そっとソファの上をきこんだ。
（や、やった！　眠ってる。眠ってるぞ）
　きっと今日のことでフラフラだったのだろう。とても三十rとは思えないほど、あどけないをして眠っていた。左趣蛏悉讼颏堡胜ら、クッションに^を埋め、美しい寝をせている。寝息もこえず、ただ目を]じているだけのようにもえた。でもやはり眠っているのだろう。呼吸するたびに胸が上下していた。
　目を_けているrの眉は凛としているが、今は柳眉のようにしくえる。w光灯の光りで朱唇は妖しくxいている。相浃铯椁捍饯慰kにはそそられる。早く重ね合わせて思う存分吸いまくってみたい。そうすればどれほどの心地よさを感じるだろうか。カラカラの口の中にやっと唾がイ出した。
　シルク糸のようながバラけ、乱れる姿はしい。股を]じ合わせるような姿媚を作っての寝姿。色っぽくもましい曲だ。
　俊一は_Jの意味で小さな声でしかけてみた。目を醒まさないことを祈りながら。
「おい。おい。こんなところで寝てるとL邪をひくぞ」
　蚊のQくような声だったが、言ってみても目を_きはしない。
　心の中でガッツポ`ズを取り、俊一は大声で叫びたい心境だった。これで、半分以上は成功するのではないかと思える。
今ならこの唇を吸えるのかと思うと、全身の骨がきしむような喜びの震えがuってくる。
（今がチャンスだ。このチャンスを逃すもんか）
　P躇《ちゅうちょ》しているrgはなかった。俊一は鲎婴卧に跪き、を美貌に近づけた。
　鲎鹰芝楗螗嗓勿ハ悚ムンと訾い郡摹￥饯蜗悚辘蛐幛い强∫护涡杂はLり出す。xいている唇。そこに唇を近づける。まだx母は起きない。
　今だと思った俊一は鲎婴未饯酥丐秃悉铯护俊
（ああっ、なんて柔らかいんだ。すげえ、すげえ柔らかい……）
　触れ合った瞬g、唇にビリッと荬走った。まるでプリンに口を着けたような感触。女性の唇がこれほど柔らかいとは思わなかった。までもがwれている。俊一はそのまま押ししていく。そして唇を_きにかかる。よう真似のキス。ぎこちない口使いに舌使い。x母の口の中に舌を入れられるだけで感激だった。
　ヌルリと舌を入れていく。サラサラの唾液がう口の中。生温かな口腔粘膜が冥っていて、とても甘やかだった。
　俊一はチロチロを舌を婴していく。すると鲎婴稀袱ΔΔ蟆工缺扦蝤Qらすのだ。一瞬、血の荬失せていく。起きてしまったのかとが引った。
　だが、x母はまだを]じたままだった。これならばいけると、少年はさらに舌をこじ入れて、鲎婴紊啶溯Xくタッチして、jませようと^った。
　すると鲎婴伍Lい睫毛がヒクヒクッと婴い俊Ｃ激猊豫リとした。
　もしかしたら起きていて、狸寝入りをしているのかもしれない。そう思った俊一は目を醒ましても、父Hがキスしたようにとろんとさせるのだと、甘味な唾液の中で踊りだし、x母の口腔を思いきり吸いだした。
　初めてのキスのわりには自分ではうまくいっていると鹤悚筏皮い搿￥饯欷鲎婴好きにさせてくれているせいでもある。
拒まれたらこうはいかなかっただろう。それにしてもなんという甘い口だろうか。まるででも舐めているような味だった。俊一はx母が目を_けないことをいいことに、ねっとりと啜りつくすのだ。
　荒々しい舌使い。烈な吸引をこれだけされればいくら熟睡していても目を醒ますだろう。しかし、鲎婴夏郡蜷_けない。何か思惑があってのことか、思案しているのかは俊一には判らないが、そうならばどんどん先にMもうと、いよいよ服に手をかけた。
　この手で鲎婴翁澶ら服を剥げると思うと、胸がワクワクし指先が震える。体の真ん中にk一列にKぶ五つボタン。俊一は下から番に外していった。一つ外してはをる。自分の唾液がついて摩擦で乱れた口tが淫靡で、ますます性欲は猛ってしまう。
　行婴筏浃工い瑜Δ恕⒖∫护膝匹）`シャツに下はトランクス一枚だった。lがどうても夜@いと同じ。こんな姿を父Hにられようものなら、の形が浃铯毪郅膳工椁欷毪もしれないが、今晚はってこないのだ。
　すでにトランクスの中ではペニスは荬い瑜テントをっている。もし、一度出していなければ、キスしただけで爆kしていたかもしれない。それほど鲎婴未饯瞎倌艿膜坤盲俊
　ボタンを一つ外して要Iを得た。後はに外していく。服の中にはス`ツと同じ色のシルク生地のタンクトップを着ていた。脱がせるのは骨だと思った。まあ、いざというrは胸の上に押しあげればいいやと、とうとう前のボタンを全部外しKえた。
　g近でる胸の膨らみ。タンクトップ越しとあって、その美な形がス`ツの上からよりもはっきりえた。そのままを埋めたくなるような二つの柔媚な肉丘。俊一は父Hと同じようにムンズと掴み、たぷたぷとすぐにでも揉みたかった。だが、まだそれは早い。
　この状rで目を醒まされ、拒まれたら目的は果たせない。キスだけでもいいと心の片隅で思ったが、いざしてみるとその素晴しさにメロメロになってしまった。当然、唇を重ね合わせるだけでは治まりがつかない。早く_な体をたいと思う俊一だった。
　ゾクゾクしながらスカ`トを脱がしにかかる。幸いにも左趣上だったので、多少はSだった。腰元のホックをなんとか外し、ファスナ`を下げ降ろす。肌色のストッキングの奥に、タンクトップと同じ色のショ`ツをつけた。
（ああっ、パンティだ。水色のパンティだ）
　少年にはそれだけでも、が沸vせんばかりのd^だ。木dやナイロンとは`う、Fやかなシルク生地の下着。もう俊一の内に秘めるエネルギ`は抑えきれるものではなかった。
　スカ`トの裾を持ってそっと脱がしていく。Nかなヒップがソファに埋っているので、なかなか剥ぎ取りにくいが、逸《はや》る莩证沥蛞证à胜ら引き降ろす。
　徐々にスカ`トが足首の方にずれていく。起きてしまうのではないかとハラハラする。mむから目を_けないでくれと思い、俊一は引きずって、やっとのことでiき取った。
（ああっ、なんて_なんだ。なんて色っぽいんだ。これが、これが、下半身だ……）
　美な太腿から流れるような脚美。その中心にはこんもりとした秘丘があった。丘からは急激に股の奥の方へDんでいくような谷gがあり、なんとも柔らかそうで、それだけでもそこからなにかが訾い郡盲皮そうだった。
　薄いシルクのショ`ツなので、中の翳りが透けてえた。コンビニなどにあるjIにも、ヘアヌ`ドぐらいは出ている。いつもそれをて、早くg物がたいと思っていた。それがFgとなって、まだ本物のヘアをたわけではないが、俊一の^の中では何かがチリチリと燃えていくようだ。ゴクリと固唾《かたず》をみながら入っていた。
　ているうちにその股gに惹かれていく。鲎婴L韦巳毪盲皮い腴gにこっそり嗅いだパンティの訾ぁ４─い皮い胱Bで嗅げば、もっといい訾い蛭えるのではないだろうか。俊一は磁石に引き寄せられる砂のように、秘部にを寄せて思いきり息を吸いこんだ。
（ああっ……）
　陶Eとはこのことだ。息を吸いこんだ途端、^の中が真っ白になっていく。の中で自身がまさぐってぐっしょりと蜜を吸いこませた鲎婴蜗伦拧￥饯Δ趣纤激盲皮い胜た∫护稀⒈扦蝤Qらすたびに、目眩《めまい》のようなものを感じた。
　盗み嗅ぎしたrの訾い思婴āなにかが《す》えたような香りがした。なにかアンモニアのような臭荬扦猡り、\った体臭でもあるようだ。そのままを埋めて直接嗅ぎたくなってくる。だがまだ早い。せめてパンストぐらいは脱がそう。そう思い腰元のストッキングのゴムに手をかけた。
「やめなさい！　もう、これ以上はダメよ」
　その手をいきなり押えられ、俊一は@き泡を食った。まだ起きるとは思っていなかった鲎婴突然、目を醒ましたのだ。しかも寝ぼけた子もなく、きりっとした言い方で拒~した。柳眉は凛々しくり、切れLの目は元どおり。やや怒ってもえるが、もっと大きいというか、全てを包みこむ母Hのような表情をしていた。
　铯蛞つけられた子供のようにシュンとした莩证沥取⒋笫陇胜长趣蛐澳Г丹臁⒚瞍逝りがごっちゃになって、俊一は感情の捌口《はけぐち》に困っていた。
「もう铯悉しまい。早くお部屋にって寝なさい。もうWいわよ」
　Oめて冷静に言う鲎印Ｍ耆に俊一を子供Qいし、淫らなことをされていたとは思えないB度を取っていた。その言い方が、やはり少年はバカにされたように感じた。
（チキショウ、俺のことをなんにも感じていないのか。ではあんなに感じたくせしやがって……こうなったら、同じようにしてやる）
　これだけd^した自分をXくあしらわれ、俊一はいたくプライドをつけられた。このままではSしてはおけないと思い、一荬衰靴螗攻趣蛲绚しにかかった。

＊

　キスをされ目を醒ました鲎婴稀その瞬gどうしようかと^の中がパニックになった。
（x理の息子が私にキスをしてる……）
　@きのあまり目を_き、声を出して少年を突きwばしてしまいそうになった。そうすることもできたが、その段Aできっと俊一は追いつめられた鼠のように、牙を剥き出しにして向かってくることが想像できる。そうなれば全てのvSが崩菠贰せっかく掴んだ幸せも崩れさってしまうのは明白だった。だから目を]じ、行椁Kわるのを待っていた。
（キスだけさせれば、鹤悚工毪坤恧Α…いくら、この子でも、その先は……でも……）
　の中での大胆さを思い出し、やや暗いが^《よ》ぎっていくものの、幸福を破菠筏胜椁恕鲎婴峡∫护紊啶蚴埭比毪欷皮い俊８胜けそうな大人の口づけとは`う、ぎこちなくも爽やかなキス。なにか自分が昔に忘れてしまったようなものを思い出していた。
　最初は何かを探るようにしていた舌が、だんだんと硖くも口の中を舐めまわし、舌にもjみついてきた。子供のキスだからとかたを括っていたが、それが意外にも的_に丐蜓氦丹āいつしか鲎婴悉Δ盲趣辘筏悉袱幛俊Ｉ伽筏氦磨堀Ε盲趣筏皮いのが自分でも判る。の中ではなんとか治まった情欲の炎がまた体と心に火を灯し、カ`ッと幛なってきた。それでももう少しの辛抱だと思っていた。
　やっと唇がxれ、解放されたと思った。しかし、俊一の淫らな铯悉饯长扦辖Kわらなかった。スカ`トのホックを外し、なんと脱がすではないか。スカ`トの中味にd味を持つのは判る。だが、股gにを近づけられては、aっているわけにはいかない。の中で随分と垡氦Bませてしまった。下着はかなりAれている。その訾い蛑苯有幛れるなど、悍ましいほどの羞uが鲎婴紊恧虬んでいった。もう、我慢できない。これ以上はいくら家族の椁趣悉いā⒃Sすことができない。そして、目を_け拒んだのだ。
　すると俊一は@いたをしていた。やはり、まだ少年。可郅い趣长恧猡るなと思った。うまくIせばつくことなく、夜中の浃舫潭趣丝激à毪坤恧Δ鲎婴弦ていた。
　だが、状rは`った。
「の中では服の上から触らせてくれたんだ。今度は直接触らせてくれよ」
　弱荬摔胜辘けた目には、突然、情欲の火が芽生え、ストッキングのゴムに指をかけて脱がそうとしてきた。鲎婴线袜丹耸证茄氦丹ā⒖∫护酥工幛毪瑜Δ私肖螭馈
「いやあ、俊ちゃん、バカな真似は止めなさい。こんなことしちゃいけないのよ」
　あくまでも俊一を荬扭いながら、鲎婴膝靴螗攻趣蜓氦丹à频挚工筏俊
「なんで、いけないんだよ。の中では嬉しそうにしてたじゃないか」
　そう言って俊一の手はストッキングをずり下げた。その瞬g、ズズズッと薄いナイロン生地が裂けた。中の下着と白い皮wをられてしまった。意外にもい力。そのパワ`に正直、鲎婴象@いた。これが欲望に氦沥磕肖瘟Δ胜韦と思わされた。
　少年の力もさることながら、言われた言~にも@かされた。
というよりも、自分が言われたくないことを言われて羞uに苛《さいな》まれてしまう。鲎婴悉ののきながら否定した。
「嬉しいなんて嘘よ。私はだったのに、俊ちゃんがいけないことをしてくるから……」
　次々に下半身を触りだす俊一の手を振りBう。
「嘘言え。あんたは触られて喜んでたじゃないか。体も震えてたし、マ×コも幛ったぜ」
　破れたストッキングの中に手を入れて、俊一は股gを触ってきた。
「あっ、ダメ！　おい、私を困らせないで……」
　下着の上から秘部を触られて、ズキンと秘奥が疼いた。ピリピリと下半身に荬走る。けだした秘Iに触れられると、自分で自分の体をコントロ`ルできなくなってしまう。鲎婴悉扦うるかぎりの力で少年に抵抗した。
「困らせてなんかいないよ。ほら、やっぱりあったかいや、あんたのマ×コ」
　下着の上から何度も秘裂をこすってくる。とても幛趣悉いà胜せ摹─筏い蓼丹挨辍￥筏し、震える手での铯悉まりにも新rで快美的だった。鲎婴蔚挚工工肓Δ悉筏坤い吮・椁、拒みきれなくなっていった。
　ソファの上でjみ合っていた二人は、そのままq毯《じゅうたん》を敷く床の上にずり落ちた。これは俊一にとっては都合がよさそうだ。逆に鲎婴摔悉蓼工蓼共焕になっていく。
「ああっ、おい、H子でこんなことダメよ。ねえ俊ちゃん、いけないわ」
　I手で股gをまさぐる俊一の手を掴んで、鲎婴习ьした。これ以上されては、どうにかなってしまう。なんとか止めようと必死だった。
「H子ったって、あんたと血なんかがってないよ。eに荬摔筏胜い琛
　意外にも冷静なことを言う俊一に、鲎婴弦凰趸螭盲俊￥饯欷嗓长恧、床という冥鏊に体を移し、少年は体の上に覆ってきた。当然、自分よりも大きな身体。それをBいのける力は女の体にはない。しかも相手はx理の息子。むげにはできない。でも止めさせねばならない。被虐的な行椁沃肖橇x母になったばかりの美女は懊するのだった。
「だって、俊ちゃんのお父さんのお嫁さんよ。私。俊ちゃんと浃胜长趣扦ないわ」
「いいよ。H父にはaってればいいんだから」
　まるでいとは思っていない俊一の言~。自分の体を求めることが、どれほど罪深いことなのか、まったく理解していないようだ。
　その^に首をがっちりと固めながら、またもキスをしてくる。鲎婴项を左右に振って逃れようとするものの、Y局はまた唇をZわれてしまった。
「ううっ、ううん……」
　せめて舌を受けないようにと奥nをyみしめる。だが股gの手がグイッと秘裂にめりこんでくると、喉奥から柩胜もれて口を_けてしまう。その隙に俊一の舌がすべりこんでくる。少年の唾液が口の中に冥り、鲎婴晤^の中にはまた霞がかかってくる。捕まえられないようにと逃げまわるが、Y局は舌をjめ取られてしまった。
　どろりどろりと唾液が流れてくる。むたびに鲎婴系挚垢肖失せていく。それをいいことに、俊一は]じている股の中に膝をこじ入れてくる。どんなに拒んでも、足に体重を浴びせられれば、gにこじ_けられてしまう。少年とはいえ、やはり男の力にはかなわない。足をjめ合うような姿になってしまった。
　い吸引のキスがKわり、俊一の舌は首すじに移婴筏俊Ｏ⒖啶筏丹なくなり、性感の集中する鏊を舐められて、鲎婴悉郡蓼椁毫锵を吐きだした。
「あっ、ああっ……」
　ゾクゾクしたものが背中に冥った。シミ一つない皮wにB肌が立った。父Hjりのよく婴舌。おまけに性感をつけるのもうまく、鲎婴紊习肷恧膝谣ヒクと婴い皮筏蓼Α
　感じないようにと思うものの、首すじを舐められるたびに体が偈证朔辘工搿￥猡盲夂瘠幛丹欷啤はしたなく乱れてしまう自分が怖かった。鲎婴虾韦趣h得をAけた。
「お、おい、もうやめてえ……このことはお父さんには内wにするから、おい……」
「俺はどっちでもいいよ。言うか言わないかは、あんたの自由さ」

＊

　びれた感じはまったくしない。自分の幛鲎婴慌て、焦り、感じているのが嬉しくて仕方ない。俊一はペロリペロリと首すじを舐めAけ、タンクトップの上からN氦市丐颔啷螗氦鳃掴んだ。
「ああっ、いやっ、おい俊ちゃん、やめて……」
　震えを・婴可を出し、A奢なI方の肩をすくめ、鲎婴翁澶悉ねりだす。
（なんて柔らかいんだ……こんなにプニュプニュしてるとは……）
　掌の中に乳房をГ帷⒖∫护先崦膜丹烁婴筏皮い俊鲎婴翁澶沃肖扦霞中力が分散したようだ。拒む手の力がO端に弱まった。股gと胸、首すじ。どこを防御しようか迷っているのだろう。ただ、触られる手をBおうとしているだけだった。
　その隙にもっとまさぐってやろうと、俊一は掴んだ胸をgりだした。掌からはみ出るNかな胸乳。ゴムボ`ルでも握るように揉みしだく。
「ああっ、俊ちゃん、どうして、こんなことばかり……」
　鲎婴紊に情感が\もってきた。初めてく喘ぎは俊一にとってはたまらなく官能的なものだ。がwれてしまいそうな甘やかな体臭と重なって、ますます性欲をLらせる。少年は勃起を美な太腿になすりつけながら、タンクトップの中に手をすべらせた。そのgも秘部への淫幛侠Rり返す。父Hの行椁颏饯盲り真似るのだ。
「ああっ、いやっ、ああっ……」
　ビクビクッと体を震わせて、鲎婴ましく啜り泣く。
　拒む手が胸の方に集中した。俊一はすかさず股gをめたてた。破れたパンストの中に手を入れ、下着の中にもすべらせた。柔媚な秘部に少年は感婴筏俊
「ああっ、俊ちゃん、おい、もう、もう、Sして……」
　左右の太腿がわなないている。腰もヒクッと浮き上がった。
やはり下着の中に手を入れられたのはショックなのだろう。キュッと股が引きまった。
（これがマン毛か……よりは少し硬いかなあ）
　u毛の|を_かめるように、俊一はシャリシャリ感をSしみながら、なだらかな秘丘を幛扦丹工搿９砷gに毛があるというだけで、少年にはもの凄いd^なのだ。しかも鲎婴韦瑜Δ拭琅ともなれば、その高P度はりしれなかった。さらに手を奥にMめる。
「ああっ、だめ！　もう、もう、これ以上は……」
　言~尻はやや弱いものの、鲎婴I手で俊一の手を押さえた。さすがに秘部だけには触らせないという意荬搐撙あった。しかし、ここまで来て、少年が根けするはずがない。少々引だったが、そのまま淫らな谷gへと指をすべらせていった。
「ああっ、あうっ……」
　セミロングの\をq毯の上に扇状に冥病そしてバラバラに乱しながら鲎婴洗いだ。うっとりしたはエロティシズムがBみ出ている。このをる椁胜椤⑸佟いことをし、危を犯してもいいと俊一は思った。凄Fな美貌にすっかり魅了された。
「濡れてる。の中と一wだ」
　幛い踏幛辘すぐに指にpわりついてきた。秘裂の中にめりこませるとクニュッと秘肉が婴、鲎婴蜗掳肷恧弦った。
「す、すごい、こんなに濡れてる。あんたやっぱし、俺としたいんだろ」
　花びらをき分けて、俊一は中を触りまくる。まだぬ女性の性器。どこがどうなっているのか、指できこむように、やたらめったらまさぐった。
「ああっ、ダメ……そ、そんなに乱暴にしないで……」
　いやらしく腰を上下にさせて、鲎婴细胜っ纳をあげて身えする。拒~していた手はいつしか拒まなくなり、ただ俊一の手首を握っているだけだった。
「H父には随分、乱暴にされてたじゃないか。なんで俺が乱暴にしちゃいけないんだ」
　言いながら、中指を少し曲げた。すると鲎婴窝がビクンと跳ね上がった。
「ひぃい！」
「そうか、これがクリトリスか、の中であんたの体が震えだしたところか」
　改めて、快美なkをして、俊一はグリグリと肉芽をこねだした。
「ああっ、いやっ、おい、もうSして……」
　感したように、鲎婴沃体はM媚《こび》にうねりだした。俊一の足に魅惑の脚をjませて、腰をもじつかせた。指にはべっとり蜜がつき下着の中は大洪水となっていた。
「すげえ、びちょびちょだ。マ×コってこんなに濡れるもんなのか」
　初めてじかに触った感婴蚩冥摔贰そして鲎婴い亭毪瑜Δ丝∫护下くのだ。
「いやあ、そ、そんなこと……」
　羞uに美貌を歪ませて、鲎婴厦丐幛浃な喘ぎをもらしている。猡ぅ榨Д恁猊螭悉丹椁イたち、少年の肺を馥郁《ふくいく》な訾い扦い盲绚い摔筏皮い俊￥嗓长颏嗓Υイ欷莩证沥いい韦はっきりは判らないが、俊一はとにかくまさぐった。
（H父のrのように、この指でイカせてやるんだ）
　婴しているうちに、蜜を吐き出す狭いの洞窟をkした。ヒクヒクと息づく小さな口。俊一はこんなところにペニスが啡毪扦るのかと思いながらも、ヌルリと中にすべらせた。
「ああん、本当に、ああっ……」
　ひときわ高い美声が旋律した。さらに鲎婴喂嗓きつく]じる。それでも蜜丐沃肖沃袱摔祥vSない。俊一はヴァギナの具合を_Jした。
「すげえ、幛ぁ％胎毳胎毪馈￥省なんかがグチュグチュしてる。
それにまる……」
　女性器の中に指を啡毪贰⒖∫护细屑い筏皮い俊Ｖ敢槐兢扦猡沥绀Δ嗓蜗沥怠Ｖ肖匣しそうに灼《あつ》く、筋のような襞がjみついてくる。天井部分には微の粒がびっしりとひしめき、その一粒一粒には生命があるような蠕《うごめ》きをする。この中に性器を啡毪筏郡椤⑷埭堡皮筏蓼Δ郅莩证沥いい韦扦悉瓤烀坤势诖をして、とにかく中で婴した。
「ああっ、いやっ、あっ、いっ……」
　もう、じっとしていられないようで、鲎婴窝は上下に淫らにうねりだす。俊一の手に女をすりつけるような腰振りだ。半_きの口のましいこと。この口で父Hのペニスをしゃぶったのかと思うと狂おしい嫉がイ上がる。チキショウと思う莩证沥少年の指の婴を荒くする。
「なあ、莩证沥いいい？　どうされるといいんだい？」
　自分の幛寺窑欷鲎婴蛞ながら鹤悚贰⒖∫护下いては蜜丐沃肖侵袱颏长亭蓼铯埂０陇畏饯瑜辘稀⑻炀のザラザラを指腹で擦ると、x母は腰を浮かせたまま引らす。凛とした眉はFっぽく折れ曲がり、白い首すじをせながら、いが突き上がる。
「ああっ、いやっ、そんなこと……」
　いくらなんでもそんなことは言えないと、鲎婴项を振って答えない。
「なあ、ここなんだろ？　マ×コのここが莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　反辘渭い筏ったu骨のYの粒々を擦り伸ばすように摩擦する。
「あうっ、ああっ、いや、あっ、おい、そんなにされたら、ああっ……」
　震えを・婴可が~gない涕泣に浃铯辍鲎婴蚊丐膝ュッとЭsしてきた。
（これはもしや、エクスタシ`を得るのでは？）
　そう思い俊一は拌をRり返した。めつける襞を蹴散らして、蜜丐沃肖きまわす。粘っこい蜜はグチャグチャと淫らな音を出し、下半身は小刻みなdをはじめた。拒んでいた手はいつしか少年の腰にまわり、微かに爪が立ってきた。
「なあ、莩证沥いい螭坤恧Γ俊・胜、こんなにマン汁グチャグチャだぜ」
「ああっ、そんなにされたら菠欷沥悚Αああっ菠欷沥悚Α…」
　とうとう鲎婴峡∫护翁澶摔筏みつき、糁肖茄を振りだした。んだ秘肉は快Sを得ようとキュッキュッとoまり、もう我慢できそうもないようだ。
「なあ、莩证沥いい螭坤恧Γ俊・胜、これが」
「ああっ、いっちゃう、ダメ……いっちゃう……」
　ガクガクッと全身をeすった鲎婴稀白いをのけ反らせた。しなやかな肢体は石のように硬直し、背骨は折れんばかりに弓反っていた。
　]じた目もとはピンクに染まり、うっとりしたからは抒情美がBみ出ていた。がっくりと^を垂れさせている。どこか恍惚境でも彷徨《さまよ》っているのだろう。そのうちに硬かった体はぐったりし、そのまま婴なくなった。
「莩证沥瑜ったんだろ？　なあ、俺の指で莩证沥瑜なったんだろ」
　初めて触った女性器を淫幛筏啤⒆苑证沃袱钎ルガスムスにГい俊？∫护显簸问澜绀蚋∵[する鲎婴撕味趣獯_Jしては、自己の指铯鹤悚筏俊
　莸・饯Δ鲎婴先诵韦韦瑜Δ撕幛郡铯盲皮い毪坤堡坤盲俊？∫护细膜幛屏x母をる。タンクトップが半分预れ返ってブラがえている乳房。ボロボロになったストッキングをpわせた下半身。その奥に端からでもえる蜜を含んだ下着を穿いている股g。ましいかぎりだ。アクメを与えたものの、g近で鲎婴温悚蛞ていない。今がチャンスとばかりに、身につけているものを取りはじめた。
　タンクトップを预毪取⑿窑い摔馑色のブラはフロントホックだった。俊一は胸の谷gの留具に指をかけ、クイッとひねって外し取った。
　するとプリンとNかな乳房がまろび出た。上を向いても崩れない胸乳。ぬめ白い皮wに覆われた胸肉は水蜜桃のようにみずみずしい。乳首も乳もまだ色はくすんでなく、ピンクの_な先端だ。俊一は今にもむしゃぶりつきたかった。この隙に下半身もと思い、裂けたパンストと濡れた下着に指をかけ、一荬俗闶驻蓼窍陇步丹恧筏俊
「おおっ！」
　思わず感婴紊をあげて、俊一は鲎婴喂砷gにづけになった。初めてた本物の女性の股g。あまりにも不思hな形で、そのくせM媚で、ましかった。
「やっ、やめて……」
　アクメから醒めやらぬ鲎婴坤、羞u心は残っているようだ。
莸・饯Δ耸证请Lした。
「せろよ！　H父にはどうどうとせていたろ」
　すっかり高Pしている俊一はLす鲎婴问证蜷_かせた。
　ぷっくり浮き上がる秘丘から谷gにかけて、あまりsれていないF\の挪荬dnと生い茂っていた。鲎婴韦瑜Δ适缯妞逝性にもこんなに毛が生えているのかと思うと、カ`ッと^と股gに血が集まりだしていく。足のつけねと秘部のgの肉のいやらしさ。jIではこれはることのできなかった、まさに宝物だった。
「ああっ、おいuずかしいの。Sして……」
　かれることにu辱を感じるのだろう。鲎婴习陇蛞られまいと太腿を]じ合わせた。
「H父には喜んでせたくせに、俺にも奥までせろよ」
　ここまでれば当然、もっと奥がたくなる。俊一はわずに、事ともいえる鲎婴谓啪を左右に_き、ずっと憧れていた女性器を凝した。
（ああっ、こ、これが、これが本物のオマ×コか……）
　さんざん自分が弄りまわし、オルガを与えた秘密の花@。そこはイメ`ジしていたものとはかなり`い、言~を失わせるほどに生々しいぬめったワレメだった。
　先程の锱でとろとろの蜜がじわりじわりと秘裂の下の方から滴り、唇の周りのu毛をべたべたに濡らしていた。桃褐色の花びらが秘裂を覆い、はっきりと中はえなかった。俊一は指で花唇を左右に_き、秘められたu部をきこんだ。
「ああっ、いやっ、おい、ないで……」
　太腿をわなわなさせながら、鲎婴仙えしている。Δ舷嗟堡闻d^なのだろう。色っぽいはより凄Fをし、腰もわずかに震えていた。
　ゴクッと生唾をみこんで、俊一は肉悉蛞入っていた。女の中はどろどろにけ、先の幛摔瑜盲啤ピンクの粘膜がかなり赤く充血していた。秘裂の下奥には息づく秘孔があった。
これがヴァギナなんだと改めて狭い肉路をΔ筏俊
　蜜丐紊悉摔悉瑜ないと判らないような尿孔がポツンとあり、その上には、包皮からを半分出した赤い真珠が妖しい光gを出していた。なんと}jな形をしてるのだろうと、俊一は目をZわれていると、秘部からkしている訾い吮强驻虼碳い丹欷俊
　甘いような酸っぱいような、百合の花に似た生臭い香りがムアッと鼻を包みこむ。u部の訾い蛐幛い揽∫护、一瞬、快美な目眩を感じるほど、その臭荬纤厍绀筏い猡韦坤盲俊Ｏ伦扭摔膜い皮い訾い扦悉るが、それよりも数倍も芳しく背筋がゾクゾクする馨香だった。少年は熟れた花の馥香に惹かれ、鲎婴喂砷gにを埋めていった。
（ああっ、オマ×コはこんな味がするのか……）
　肉裂の中に舌を差しのべた瞬g、ピリッと先の方がwれた。酸っぱいようなしょっぱいような味。しかも百合の花のような庥簸訾い悉丹椁してきた。初めて舐めた蜜の味。それでも俊一には、まったくな味には思えない。むしろ美味な味に感じられた。舐め出すと口の中にじわっと唾液が溜まる。あまりにも唾液が出るので、の横が痛くなるほどだった。それでも、少年は蜜に惹かれた蝶のように、舌をめて鲎婴垡氦蜞à瓿訾筏俊

＊

「あうっ、あっ、いやっ、やめて俊ちゃん、そんな、やめて……」
　つい今まで艋盲慰欷ぢ盲颏筏皮い鲎婴稀⒚夭郡蝮陇幛椁欷皮浃盲日荬蛉・した。再びビリッと荬走り、荬ついたrにはほぼ全裸姿で、股gにを埋められていた。
　その光景をた瞬g、の中が燃えてしまうような羞uを感じた。まだシャワ`も浴びていない秘部。の中でさんざん弄《もてあそ》ばれ、少し前にもまさぐられて、こってり蜜をgり出されたワレメ。そこを舐められては、女としての自尊心をズタズタに踏みにじられ、信じられないようなu辱に打ちのめされるのだ。
　鲎婴I手で必死に股gから引きxそうとするが、俊一は蛭のようにxれない。ピチャピチャと猥jな音を出しながら、溢れる蜜を舐め啜る。|えた放浪者が砂漠でオアシスをつけ、o我糁肖撬をがぶつくように、遮二o二とろけ汁を吸いんでいる。
「ああっ、俊ちゃん、おい、もう、もう堪忍して……」
　足のつけねの内筋をピンとらせ、鲎婴献ο攘ちになりながら羞uのクンニリングスに耐えている。腰を振って避けるが、少年の口はしっかりとついてくるのだ。
　俊夫がするような、下半身がどろどろにけるような舐め攻めではないが、よく婴舌の婴には、だんだんと翻弄されてしまう。
　俊一は左右の花びらを一枚一枚口に入れ、染みこんだ蜜でも吸い出すようにしゃぶりiく。その後は唇内にまんべんなく舌を@わし、花唇のYのYまで舐めわます。
「ああっ、本当に、本当にもう、俊ちゃん、ああっ……」
　汗ばんだ]にをNりつかせ、挑k的な腰の婴をしながら、鲎婴仙えしている。F唇を半_きにして媚声を奏で、]じた目もとはますますt潮した。
　しつこい俊一の舌に玩弄され、引きxそうとしていた鲎婴I手は、いつのgにか少年の^に添えるようになってきた。またもやx理の息子に官能を支配されてしまったのだ。
　体游铯韦瑜Δ士∫护紊啶稀⑿愿肖蛱饯攻互螗旦`のように肉裂の中を舐め移る。真ん中にちょこんとある尿孔を先で^り、蜜丐沃肖舜踏啡毪欷搿
　舌を尖らせての啡毪扦悉るが、肉厚のベロは小さな性器のようで、入れられると肉路がされ、ピリピリと膣の括s筋がwれていく。ますます性官能は急上Nしてしまう。
　すると俊一はズズズッと、舌をストロ`のようにして、膣の中の蜜を啜るではないか。なにか体の中のエネルギ`を吸い取られていくような荬した。ドロッと中芯がけだす。まろやかな鲎婴五辘细・い郡晟颏螭坤辘然畎kに婴だす。快Sを抑えるのが辛かった。
　そのうちに俊一の舌は秘裂の上の方にと舐め移り、包皮の中の真珠を捕えだした。
「おい、俊ちゃん、本当に、私、ダメなの、ああっ……」
　^の中でピカッとrやかなW光が光った。瞬rに腰が跳ね上がる。先程もしこたま指で耽玩されたクリトリス。まだ充血したままで、少しの刺激でr烈な荬流れ出す。どう抑えても、偈证讼掳肷恧M惑的に婴い皮筏蓼Α４ぐも妖美に氦沥皮た。
　はしたないほどに鲎婴涎を波打たせ、添えていただけの手は股gに俊一の^を押しつけんばかりに引き寄せる。柔媚な左右の太腿でを挟みつけ、腰を迫り出して女を少年の口もとになすりつけた。そうしなければ、荬ふれてしまいそうだった。
「ああっ、俊ちゃん、ああっ……」
　やるせない喘ぎをもらし、鲎婴悉栅筏坤椁搜をわななかせた。もうなにがどうなっているのか判らない。クンニリングスをしているのがx理の息子であっても、あまりにも甘美すぎて、自分ではどうすることもできなかった。
　指で弄り、舌で嬲《なぶ》って感じ取ったのか、俊一はねちっこく真珠を擦り磨く。小さな肉粒を舐め溶かすような舌の摩擦。一向に止めるそぶりはなかった。まるで菔欷堡我具のように、疲れなどまったく知るよしもなく、ねっとりと舐めてくるのだ。
「ああっ、いやっ、俊ちゃん、いやっ、ああっ、そんなにされたら、私、また……」
　真珠を下からすくうように舐められると、もの凄い快S流が下半身に漏する。このまま、素直にアクメを得られたら、どれほど幸せなことだろう。なにもかもかなぐり韦皮啤⒖烀栏肖握婴摔嗓盲驻杲かってみたかった。
　そんなことを考えているgにも俊一の舌は─恧婴、クリトリスを舐めさする。
　x理の息子に秘部を口にされる禁断の快S。このまま屈してはいけないと理性が抵抗するものの、打ち寄せる悦Sの波に、防波堤は脆くも崩れようとしていた。
　真珠を舐めるだけではなかった。なんと俊一は膣の中にも指を入れてくるのだ。
（ああっ、これは俊夫さんと一w、ああっ、もう私……）
　いくら性交をられたからとはいえ、こうもH子で同じ幛颏工毪趣稀鲎婴悉饯韦い浃椁筏丹松恧蛉韦护郡なってきた。というものの体の方はもうwれ、任せているのだ。
「ああっ、いっちゃう、また、いっちゃう……」
　いけない行椁颏筏皮い敫幸が、鲎婴涡怨倌埭虻瑰e的に乱れさせた。またもやu辱の嬉悦が一荬烁撙蓼辘蛞き上げた。もはや抵抗の余地はなかった。ただ、快感を蚕隆钉à螭》するだけだ。
クリトリスとヴァギナから得た媚aの禁断症状が出はじめた。
　腰が浮き上がり、そのままのけ反った。弧を描くM媚なブリッジだ。その刹那、鲎婴锨杏稹钉护盲选筏膜蓼盲可を吐きもらし、四肢をピンと突っらせた。
「ああっ、いくぅ、いくう……」
　真珠と膣の二w所からき起こる愉Sが、螺旋を描いて高vしていった。それがW光となって、x母の道孕膜蚪gした。しとやかな体がガクンガクンとdし、病的な震えをした後に、またがっくりと崩れていった。うっとりしたは、男のlもが^いつきたくなるような色香を|し出していた。羞uのオルガの中で鲎婴闲窑护饯Δ时砬椁颏筏皮い俊
　今日二度目のエクスタシ`。与えてよこしたのはx理の息子。しかし、今の鲎婴晤^の中では理性はPかず、喜びの海の上にぽっかり浮いているだけだった。

＊

　指の後は舌でイかせ、俊一は鹤愀肖私っていた。口の周りを垡氦钎佶去佶趣摔筏胜ら、ようやく股gからをxした。抵抗するにできない鲎婴颔クメに追いこみ、意外と女をNらせるのはgだなと思っていた。
　目の前のぐったり倒れている鲎婴蚋膜幛皮撙俊４菠寺窑欷奎\。二度のオルガで凌{され、莸・饯Δ撕幛蛳颏の色っぽさ。半_きになった切れLの目。ピンクに染まった白い]。Fやかな朱唇にい。どこも悦Sを受けた血液が毛血管の中を氦郡筏皮い俊
　呼吸のたびにツンと尖る柔らかな乳が上下している。荒れた息でくびれたウエストも微かに婴い皮い搿６本の腕はだらっと力を失い、左右の脚美は股を]じるような形で伸びていた。清楚な人妻が崩れ落ちた姿には、被虐美が|し出ていた。俊一の欲望はますますqりLっていくのだ。
（いよいよだ。やっとヤれるんだ）
　初めて鲎婴嘶幛盲皮ら、ずっとこの瞬gを粢て、何度オナニ`をRり返したことだろうか。これから念が叶うとあって、俊一の体は打ち震えた。
　アクメのuに揉みくちゃにされ、放心している鲎婴蛞て少年の目はxいた。指で弄り、舌で味わった未知の稀Ｃ郅み、灼い幛虺证痢⒎激筏は悚辘蚍扭拿亍￥饯沃肖摔长涡云鳏颏证沥长啶韦坤取⒖∫护悉妞盲りとトランクスを下げ降ろした。
　ぴたりとヘソに密着する肉棒。まだ指で剥かないと完全にはw^は出ないが、の棒のように硬くなっている。垂れ袋もЭsして、硬くくちゃになっている。かなりのd^だ。
（これで、俺も男になれるんだ）
　喜びが沸々とイ上がる。この年代の少年にとって、初体Yは何事にも伽肴松最大のイベントなのだ。しかもその相手が思いを寄せる女性とあらば、感婴猡蓼郡窑趣筏だ。
　俊一はぐったりした鲎婴喂嗓蜷_きながら、自分の下半身をにじり寄せる。太腿の柔らかな感触が腰にpわりついて莩证沥いぁ￥丹椁撕Ｃ嫣澶搜が流れ、硬度はしていく。
　w^の先端がんだ唇についた。すぐにグランスに粘った蜜がjみつく。微かに性器が接触しただけで、俊一の下半身にい性荬ビリッと流れ、幛wれていくのだ。
「やっ、俊ちゃん、いけないわ！」
　虚ろなで俊一をながら、鲎婴暇埭摺⒘Δ稳毪椁胜な证巧倌辘蛲摔堡瑜Δ趣筏俊
「これから、さっきよりももっとよくなるんだ。おとなしくさせろよ」
　オルガでろくに抵抗できない鲎婴瘟Δ胜伞⒂望に氦沥靠∫护吻挨扦弦郅摔郡郡胜った。
（このまま一荬税陇蓼恰…）
　父Hの性交を思い出し、同じ鏊に潜りこむのだと、俊一は腰を送り出して肉棒の啡毪蛑\った。一度目は失　％靴螭壬悉畏饯けてしまった。今度こそと再び当てがった。だが、また失　￥嗓Δ筏皮馍悉畏饯巳獍簸逃げてしまう。
　意外と後ろの方にヴァギナはあるのだと少年は思った。俊一の目は真な眼差し。失・穷が引っていた。鲎婴微妙に腰をずらしているのを、焦っている椁伺肖椁胜い韦馈
（もう少し腰を浮かせるような形にしてたなあ……）
　膝のYあたりに掌を添えて、Ｍ字に_脚すると、鲎婴喂砷gがちょうどいい位置にきた。
「ああっ、いやっ、おい、それだけはダメよ！」
　鲎婴厦烂菠沃肖恰覆晃钉ぁ工趣いΔ瑜Δ暑をした。その位置ではかれるからだろう。
「俊ちゃん、他のことならなんでもするから、もう止めて……」
　最後のあがきとばかりに鲎婴涎を振って抵抗した。啡毪丹欷皮らでは、逃げようとしても、逃げることは不可能だからだ。
「なんにもしなくていいよ。おとなしくヤらせてくれればいいよ」
　そう言うや否や、俊一は身の力を入れて、鲎婴翁澶蜃苑证喂砷gに引きつけた。ぴたりと狙いが定まった。後はそのまま体重を浴びせれば、偈证饲堡辘长螭扦い。
　^のてっぺんから爪先まで、俊一はこれからできる啡毪睡wれていた。
「ああっ、おい、やめて、入れないで……」
　ひときわ高い声をかせ、鲎婴咸澶颔谣つかせた。屈辱の快Sを得るのを恐れているようだ。しかし、俊一はそのまま体重を浴びせ、下半身を密着させていった。
「ううっ、ああっ、ダメ……」
　肉棒の啡毪蚴埭堡啤鲎婴虾戆陇ら甘やかな呻き声をあげた。そしてビクンと肌を震わせた。余がさらに延Lしたようでもある。抵抗したわりには目もとが朦Vとしていた。
（やった！　やったぞ。入れたんだ。セックスしたんだ）
　根元までペニスを刺しこんで、俊一は感激にを歪ませた。ぐっしょりと蜜汁にくるまれて、火しそうなほど幛ふ衬い税まれて、接合しただけで性器はけそうだった。
　なにかが中で婴い皮い毪瑜Δ烁肖袱搿４印钉筏澶螭嗓Α筏工媵拧＝jみつく膣。もうそれだけで少年は爆kしてしまいそうだった。少しでも腰を婴せば射してしまう。
　上半身の方にもしがみついていく。しっとりした肉心地。鲎婴稳榉郡献苑证涡丐宋いつきそうな肉感だった。胸护い肆x母の鼓婴蚋肖袱搿８膜幛瓶がったのだと鹤愀肖酸Eい痴れる。やっと宝物を手に入れたのだと、俊一は_成感に浸りながらキスをした。
「ううっ、ううん」
　舌をjめると虚ろな鲎婴瓮が@いたように光り、抵抗感のなかった四肢に力が\もった。改めて啡敫肖蚋肖袱郡韦坤恧Α
「ううっ、ああっ、いやあ……」
　jめる舌を振り解き、鲎婴峡冥螂xして慌てて叫んだ。
「俊ちゃん、あなた、なんてことを……xれなさい。早く、xれなさい」
　腕に力を入れて、必死に俊一の体からxれようとしていた。なにをされても啡毪坤堡媳埭堡郡ったというような感じだ。I方の美脚をもバタつかせた。
　すると、蜜丐肆Δ入り、Aえこんでいる肉棒をギュッときつくめつけるのだ。俊一は射を堪えるのがたいへんだ。
「ああっ、やっと入れられたんだ。そうgにxれられないよ」
　I方の腋から手を入れ、A奢な肩を抱えこんでより密着していった。下半身もグイッと突き出し、奥の奥まで肉棒を押しこんだ。
「うん、ううっ……」
　奥にズンと幛ばn膜蚴埭堡啤鲎婴膝芝毳盲戎体を震わせた。子mまでかれると、かなり婴もgくなる。どうしても抵抗感は弱まってしまう。
　それをいいことに、俊一は父Hの性交を思い出してなピストン\婴蚴激幛俊
「ああっ、こんなことしちゃいけないのに……俊ちゃんたら、バカ、もうバカ……」
　哀しそうなをする鲎印ＨてがKわったという悲@に暮れた表情をしていた。しかし、その抒情美溢れる美貌は、俊一にとっては感じてるようにえる。少しでも射精をLくして、性交をSしもうとしたが、そんなものは一荬舜丹wんでしまった。
「いけないくせに、じゃあ、なんでこんなに濡れてんだよ」
　牡の本能で俊一は、ぎこちないが腰を前後に振り出した。すると、ヴァギナとペニスの接点では、グチャグチャと蜜汁がれ擦れた音がした。
「いやっ……ああっ、やめて、ああっ……」
　拒む言~が途切れるたびに、甘やかな吐息がもれてくる。指や舌とは`った快感を感じているのだろう。腰を引くたびに、鲎婴项をのけ反らし、乳房をプルプル震わせた。
　ハアハア息を荒げながら俊一はピストン\婴颏筏皮い搿？》颏韦瑜Δ是嗓撙恃づかいではないが、若さをぶつけるような律婴馈
「どうだい俺のセックス？　俺の童、あんたにあげたんだぜ」
　言いながら唇を重ね、舌をjませていく。どろりと唾液を流しこむと、鲎婴悉工盲りした喉をコクンとQらしながらみこんだ。
　俊一の一言が鲎婴沃肖韦胜摔を刺激したようだ。拒~する力も弱まった。に腰を振っていると、肉棒がiけそうになる。なんとなくそれを下からうまくコントロ`ルされているような荬する。ちょうどグランスだけが中に残るような感じだった。
「ああっ、Sして……もう、やめて……」
　口ではそう言うものの、体の方はもうすっかり快Sに包まれて、俊一のペニスにZ染んできたようだ。膣全体で少年の淫茎をマッサ`ジし、襞がねっとりjみつく。下を突き上げ、い喉に筋をらせながら、鲎婴仙えしていた。
　肉棒を突きこむrよりも、腰を引くrの摩擦感がなんともいえずZS的だ。啡毪筏皮蓼蓝分とUっていない。しかし、初めての俊一にとってはこれが限界だった。急激にn婴高まってきた。もう腰の婴を止めても抑えようがなかった。
　それならばと、俊一は绮杩嗖瑜搜を振りまくり、自らの官能を高めていった。
「ああっ……いっ、いやっ、ああっ……」
　肩を押していた鲎婴瓮螭现らないうちに俊一の首にきついてきた。
　俊一はよりしっとりした抱き心地を摔工毪韦馈
（やった！　とうとう。その荬摔丹护郡尽￥浃盲绚辚痢隶长蛉毪欷郡らだ）
　喜びをyみしめながら、俊一は破裂寸前の杭を打ちこんでいく。若い肉の楔はどろどろの媚肉を抉り、花びらを预辘胜ら肉悉沃肖ら出たり入ったりしている。ピリピリしたものが腰のあたりにpわりついてきた。もう射精は近づいている。痒いn激が睾丸からh身の方に移婴筏俊幛丹庖痪wに移りゆく。
　すると鲎婴项を上げてのけ反り、小刻みなdをはじめた。しっとりした美貌は清らかでありながら、妖しいほどのF荬Bみ出ていた。もう抵抗感はなく、ただ俊一の首に腕をきつけて、しがみついているだけだった。
　その抱砀肖俊一には全身でペニスをめられているようで、莩证沥瑜った。吐荬摔馑皮可渚感が尿道を押し冥菠俊
「ああっ、ああっ……」
　い尿道がぷっくら膨らみ、根元から先へと流れこむ。俊一はたちまち、怒のような快Sを感じ、煮えるような白嵋氦蛳沥っ丐沃肖送陇出した。
「おう、おおおっ……」
　ドクンドクンと肉棒は}打ち、凄しい咆哮《ほうこう》をRり返す。のような雄叫びをあげ、俊一は最後の一滴までをも注入していった。
「ああっ、くうっ、ううっ……」
　Nらないようにと、鲎婴媳厮坤衰クメを堪えていた。だが、体は小刻みにdして、膣もキュッキュッと性器を切断せんばかりのЭsをした。美貌は屈辱に歪んでいる。それでも凄Fな色荬イだしていた。
　会心の射精をしながら、俊一は腕の中の鲎婴蛞た。をバラバラに乱して、うっとりしている。しかし、さっきのような~叫はなかった。やはり自分が早く射してしまった椁恕⒁痪wにはイけなかったのだと悟った。
「おい、もう、いいでしょ。どいて」
　濡れた妖Fな目でて鲎婴膝堀渐盲雀妞菠俊￥胜螭趣猡栅毪い膜たくなるようなF荬Bみ出ている。おまけに余なのか、蜜肉がヒクヒク蠕き、蜜丐膝ュッキュッとЭsするのだ。
俊一の肉棒は射精直後にもvわらず、またqっていくのだった。
「まだダメだよ。ほら、またしたくなってきた」
　わずかなrgで俊一の性器はすっかりKっていた。
「いやっ、も、もうSして……こ、こんなにひどいことをして……」
　虚ろながjんでくる。俊一はその目をた瞬g、力尽きるまで鲎婴蚊丐蜇こうとQ心するのだ。力く抱きめて、]と]を擦り合わせ、耳もとで摔い俊
「H父はってこないんだ。朝まで、勃たなくなるまでしてやるよ」
「ああっ、いやよ、もう、これ以上は堪忍してぇ……」
　避けようとする口を俊一はまた捕え、口腔を舐めまわしながら、腰をゆっくり婴した。一度射精しているので、今度は余裕がある。今度こそは肉棒でイかせてやるのだと、糁肖钎豫攻去筮\婴工毪韦坤盲俊
　理性ではいけないと思っているのだろう。しかし、鲎婴韦筏趣浃な体は俊一の肉体をしっとりつつみ、快美な世界にГ长Δ趣筏皮い搿
　x理の息子の情欲を拒みきれず、禁断のOを犯した鲎婴稀⑿禄樯活の崩菠蚩证欷胜らも、猛り狂う若いエネルギ`を熟れた肢体で受け止めるのだった。


　第四章　濡れ疼く@母の蜜肉

　鲎婴弦蝗榨堀Ε盲趣筏皮い俊￥胜摔猡工荬おきなかった。おで一睡もしていない。いや、睡魔などどこかにwんでいた。あまりにもn膜大きすぎたのだ。
　こともあろうか、x理の息子に朝まで体を求められてしまった。何度、禁断のアクメを感じてしまったことだろう。x母として情けない。それでも《いと》わしい行椁行われたリビングにいる。なぜかxれられない自分を浃怂激Α
　ソファに腰を沈め、目を]じていると痴Bの数々がKってくる。他人をよがらせようという配]のない、ただ欲望を鹤悚丹护椁违豫攻去筮\印幛ものKのようなものが、何度も打ちこまれかれた。そのたびに少年にしがみつき、あられもない声をあげていた。まだ子供のような体臭なのに、精力のさときたら、凄~の一Zに尽きていた。
　本当に十五rの性欲には@かされた。啡毪筏盲绚胜筏沁BA的に性交を行えるのだ。はしたなくも途中からは一wに腰を振り、いけない快Sを求めてしまった。自分がこれほど性に欲だとは思わなかった。思い出すとuずかしさがこみ上がる。
　数度の啡毪恰まだ体には莸・び囗が残っている。悍ましいOを犯した刻印だ。
　半ば失神状Bにいたrに俊一は学校に行ってしまった。その椤㈩をることがなかった。合わせたくなかったので、それはそれでよかったが、これからどんなをして^ごせばいいのだろうと鲎婴侠Щ螭工搿
　フリ`な立訾嗓Δ筏扦涡越护胜椁小なんらむ必要もないことだが、相手は前妻の子。血はがってなくとも近H相Δ摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈２坏预违ぅ螗互攻取鲎婴媳@に暮れながら、禁忌のhに苛まれるのだった。
　忘れてしまおう。鲎婴悉饯欷一番いい方法だと思った。`うことを考えようと努力して、^のなかを切り替えようとする。しかし、またr明にYに浮かびあがってくる。
（もし、学校のlかに私のことをしたら……いえ、まさかx理の母Hとのことなど……）
　考えると心配で仕方ない。同rに本当に拒みきれなかったのかと自分をめてしまう。
（の中で中途半端な疼きを感じて、私はケリをつけて欲しかったのかも……なんて、はしたないんだろう……x理の息子なのに……）
　それにしても、あのrのd^はただごとではなかった。危なことがこれほど快美的で、メロメロになりながら、深くのめりこんでしまうとは思わなかった。テクニックなどなく、ただ若さをぶつけてくるだけの性交なのに、どっぷりと浸かりこんでしまった。
　夫にして、もの凄い罪の意Rを感じた。なにも知らない俊夫に申しUない。
　どうxったらいいものか。それとも、口を噤《つぐ》んでいようか。でも、いずれバレるのでは。いや、aっていれば……何度も堂々巡りをRり返す。
　そんなr、rが夕方の六rを教えた。
（ああっ、もうすぐってきてしまう……私はどうしたら……）
　そろそろ俊一が⒄してくるだ。を合わせれば、きっとまた求めてくるに`いない。そう思うと、秘肉の奥がズキンと疼いてしまうのが恨ましかった。
（ああっ、私はどうして、こんなになってしまったの……）
　新rな俊一の体を思い出す。「童をあげたんだ」という言~が^からxれない。
　かつて少年を男になどしたことはなかった。自分の体で男になった俊一に、鲎婴侠砬ではない感情のようなものが芽生えはじめた。ほんの少し、自分のものになったような、それとはまったく`う、成Lを喜ぶ本当の母Hが持つ母性郅韦瑜Δ省⒀}jなものが鲎婴晤^の中でぐるぐる回って、ショ`トしそうになっていた。
　そんなr、がQった。鲎婴弦凰病ビクッとした。あまりにも激烈なことがあった後だけに、鲎婴项を引らせながら受器をあげた。
「はい、水野です」
〈おっ、今日はちゃんと名字を言えたじゃないか鲎印
　してきたのは夫の俊夫だった。
「いやだわ。昨日はちょっとg`えただけです」
　浃起きたことを荬扭れずに、鲎婴悉い膜馔à辘位嵩をする。それでも、ジンと罪の意Rに包まれていく。それをLそうと必死だ。
〈昨日、れなかったからなあ。あと三十分後ぐらいにるぞ〉
　夫の言~をいて、俊一と二人っきりにならなくてもgむと一瞬喜ぶものの、罪感に押しされそうになる。鲎婴涡膜险瘠曜婴韦瑜Δeれ婴。
「どうしたんですか、こんなに早く」
　むげに喜ぶことができないのは辛いところだった。
〈ああ、一旦、って着替えたらまた今日も接待だ。今日は秋田の佐野さんが出て来てる。お前も何度か会ったことがあるだろう〉
（ああっ、また今日も一人なの……そんな……）
　また禁断のOを犯してしまう。いた瞬gに鲎婴稀⒋笞铯蚋肖袱毪猡韦巍⒁らな残り火がまた再燃していく自分がEましくて仕方なかった。
〈こう叭栅袱悚、こっちもきついが、これも仕方ない。ベンチャ`企Iの辛いところだなあ……家族が幸せに暮らす椁馈㈩Bらんと。それじゃあ、もうすぐるぞ〉
　家庭内で起こったショッキングな事gを知らない俊夫は、明るくを切ってしまった。
（ああっ、あなた、ごめんなさい……）
　夫の莩证沥蜓Y切ってしまった自分に、鲎婴现工幛嗓胜ぷ锷瞍丹蚋肖袱俊￥饯筏啤もう、これ以上はなにがあってもg`いを起こしてはいけないと思った。同rに^ちは~に俊夫に知られてはいけない。知らさずにおかねばと固くQ心するのだ。
　そのr、背後で声がした。
「もうすぐ、H父がってくるんだって？」
「えっ？」
　鲎婴晤から血の荬引いていく。をしている最中に俊一がっていたのだ。@きとともに恐ろしさに包まれる。この少年に近寄ってはいけないと思う莩证沥取⒈Гしめてあげたいと思う莩证沥混同する。だが、今は理性の方がかった。
「あんたに、男にしてもらって最高だったよ。今日もずっと学校で、あんたのことが^からxれなくてさあ、本当はクラブなんか休んでってこようと思ったんだぜ」
　⒄して着替えもせず、俊一は学生服のまま近付いてくる。
　美貌が引り、腰がiけたようになって、鲎婴膝渐榨・ら起き上がれない。
（ああっ、やっぱり……私を……）
「いやっ、来ないで。おい、来ないで……」
　震えた声でそういうだけだった。
「なんだよ。そんなにイヤがらなくてもいいじゃん。半日前は、あんなに仲良くしたじゃないか。最後の方なんて、あんたの方がeO的だったぜ」
　女の体を知ってわずかに逞《たくま》しく感じる。なにか自信に氦沥皮い搿Ｗ畛酩夏荬噬倌辘坤人激盲皮い郡、今、目の前にいる俊一は、大人の男とさほど浃铯辘悉胜い瑜Δ馈
「う、うそよ。そんなこと……」
　上半身を後ろの方にのけ反らし、鲎婴咸婴惭になった。
　すると、俊一は鲎婴魏幛俗り、抱きつきながらキスを求めてくるのだ。
「嘘なもんか。あんたが本荬钎ぅ浃ったら、そんなにすんなりできるはずないだろう。あんたに、その荬あったから、セックスできたんだぜ、俺たち」
　言いながら唇を求めてくる。それでも鲎婴I手で押して拒~する。
「ああっ、もう言わないで……おい、あのことは忘れて……私も忘れるから……」
　拒むものの、Y局は俊一に抱きしめられてしまう。
「そりゃo理だよ。あんたに童をあげてからさあ、授I中もあんたのことしか^にないんだよ。なあ、H父が来る前に一回だけしようぜ。あんたも莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡袱悚蟆
「ああっ、Sして、そんな恐ろしいことを……うっ、むうっ、ううっ……」
　い力で抱きしめられて、鲎婴洗饯Zわれてしまった。
　柔媚な朱唇をきつく]じ合わせ、奥nをyんで口を_けないようにすると、胸をグイッと服の上から掴まれて、思わず喉奥で呻いてしまう。すると俊一はヌルリと舌をすべらせてくる。イヤだからといって、まさかyむわけにもいかない。を振って逃れようとした。
　そうすると、俊一は^をガッチリ抱えこむ。バスケットボ`ル部にいるせいか、^ぐらいの大きさの物はQいTれているようだ。
「ううん、ううっ……ん」
　そのうちにどろりどろりと唾液が流れこんでくる。烈な吸引の後にそれをされると、鲎婴晤^の中には、白い膜が薄っすらとかかってくるのだ。
（ああっ、ダメ、けたらダメ……もうすぐ、あの人が……）
　若さ溢れる荒々しいキスをされ、鲎婴闲椁恧摔胜辘悉袱幛郡、こんな姿を俊夫にられまいと、身の力で俊一を引き放した。
「ああっ、おい俊ちゃん、こんなこと止めて、そうじゃないと私、もうこの家にいられないわ。ねっ、おい」
　眉根にを作り、鲎婴╊する。しかし、俊一には通用しない。
「ダメだよ。あんたがT惑したんじゃないか。俺、我慢できないよ」
　一度は突き放されるものの、俊一はBめずにまた鲎婴摔韦筏かる。
「いやっ、私、T惑なんかしてないわ。あっ、おい、止めて……」
　ボクサ`が面をガ`ドするように腕を出し、鲎婴项をLした。すると俊一はその手を掴み左右に冥菠胜らを突き出し、大声で言った。
「あんたがこの家にいること自体がT惑なんだよ。あんたのせいで、勉なんか手につかないよ。俺を中卒にする荬よ。自分だけ幸せになればいいのかよ。えっ、どうなんだよ」
　偈证世砬をこねる俊一の言~。でも真に言われると、鲎婴悉蓼靠してしまう。
「ああっ、そんな……私がそんな……」
「なあ、一kでいいんだよ。ああ、俺もつらいんだよ」
　太腿に股gをなすりつけてくる。すでに、ズボンの中ではqっているのが判る。
（ああっ、どうしよう。このままでは、また……）
　このままではまた押し切られてしまう。鲎婴线袜丹摔窑椁幛、しゃべり出した。
「ねえ、俊ちゃん。ねえダメなの。さっきからダメになったのよ。あなたも中学生なら判るでしょう。生理が来ちゃったのよ。ねえ、その日はできないことぐらいわかるでしょう」
　途端に、俊一の力が止まった。鲎婴膝邾盲趣筏俊
（ああっ、これでもうY切らなくてもgむわ）
　とにかく今日を\りきって、その後のことはまたゆっくり考えようと思った。そして、上目遣いで俊一をた。なにやら哀しげな目をしていた。鲎婴膝丧ンと崆椁诵丐yまれた。本荬亲苑证韦长趣蛩激盲皮い毪韦坤恧Δと、わずかに罪の意Rを感じた。
　それも束のg、俊一はまたとんでもないことを要求してきた。
「それじゃあ、口でしてくれよ。あんたがH父のチ×コをしゃぶってるのたぜ。口なら生理でもvSないだろう。なあ、じゃないとこのまま服を脱がすぜ。H父はあと十五分ぐらいでってくるんだろ。そうしたら、あんた、本当にこの家にいられなくなるぜ」
　欲情に氦沥磕郡蚧亭丹弧⒖∫护峡证恧筏い长趣蛞求してきた。それでも、押し倒された体の上からは退き、学生ズボンを脱ぎながら、ソファに寝そべるようによりかかった。
（ああっ、そんな……）
　横座りに身を起こし、鲎婴狭眉を作って苦する。嘘で`魔化して性交は免れることができそうだが、口でx理の息子の性器をAえなければならない。「本番はしないから、罪感なんて感じないわ」と言うヘルス荬韦瑜Δ摔细瞍辘れない。
　すると俊一は憎らしいほど、不长搜预盲皮る。
「ねえ、どんどんrgがなくなるよ。このままなにもしなかったら、俺、H父がってきた途端に裸であんたに抱きつくよ。どうせ勉も手につかないし、高校にも入れないんだから、どうなってもvSないもんね」
「ああっ、俊ちゃん、そんな怖いこと言わないで……」
　冗を言っているようにはえなかった。今の俊一ならば本当にしかねないと思った。
（もし、本当に苦しんでいたらどうしよう……私のせいで……本当に高校に行けなかったらどうしよう……私が我慢して口でしてあげれば……いえ、ダメ、私はx母。そんなこと……）
　懊はさらにAいた。
（もし、高校受Y失・筏啤この子がグレてしまったら……この子の人生が……家族崩菠扦gまないかも……少し我慢すれば、そうすれば全てまるく……私さえ我慢すれば……）
　んでいる最中に、鲎婴献约捍呙撙摔扦猡かったように、しなければいけないと思うようになっていた。垂れていたを起こし、俊一にをjませた。
「ねえ、俊ちゃん。s束してくれる？　く、口でしたら、もう昨日みたいな真似はしないでくれる？　血はがっていなくても私たちはH子だから、あんなことはしてはいけないの。ねえ、s束してくれたら、く、口でしてあげるわ」
　濡れた眼差しでIすように鲎婴涎预盲俊
　いた瞬g、俊一は少し考えこんでいたが、欲望にけて口を_いた。
「ああ、わかったよ。s束するよ」
　目をた。眼差しは真そうだ。鲎婴悉长欷闲扭袱欷毪人激盲俊￥饯ΔQまれば早くしなければ、俊夫がってきてしまう。u辱を押しし、屈辱に耐えながら、股を_いている少年のところに近寄った。
　下着を突き上げるうら若いペニス。Lり余るエネルギ`を持て余す性器。これからx理の息子の肉棒を口にしなければならないなんて……。これは奉仕活婴胜韦馈％堀楗螗匹％なのだと自分に言いかせ、鲎婴仙倌辘违去楗螗スに指をかけた。
　その瞬g、俊一は鲎婴问证蜓氦丹ā⒖冥蜷_く。
「ねえ、その前に、あんたの方からキスしてよ。いきなりしゃぶるなんて味荬胜い袱悚蟆
　一瞬、「いいかげんにして」と怒りがこみあげてきたが、そんなことを言っている暇はなかった。鲎婴りをみこみながら、俊一の唇に自分の唇を重ねていった。

＊

　プリンのように柔らかな唇が重なってきた。自分から引にしたキスとは`い、x母の方からしてきた口づけだ。俊一の^はそれだけでけそうになってくる。
　唇が押しれた後は、ヌルリと舌がすべりんできた。甘やかな唾液にくるまった肉の薄い舌。女性独特の眩むようなL味も口の中で冥った。そのうちに舌がjんできた。粘っこい婴で、g入れずにき取ってくる。さすが大人は`うと俊一は思った。
「あうん、ううん、ああっ……」
　鼻をましくQらして、鲎婴献笥窑ら何度も舌をpわらせてくる。そのたびに夂瘠饰引をする。俊一の^の中は、もうどろどろになっていた。
　それにしても、昨晚、いや今朝方のセックスは最高だった。自分でも何度射精したかえていない。精液を吐き出すたびに、全身がwれたようになっていた。性器が溶けてしまうような感を何度も味わうことができた。
　学校に行ってからも、O上の体Yを忘れられず、授I中は思い出すたびに勃起していた。随分、射したにもvわらず、鲎婴蛩激Δ趣嗓螭嗓罅铯蓼盲皮いのが判った。あまりにも冷静な判断ができないので、一度、トイレでiいてしまおうかと思ったが、x母のまろやかな粘膜を知ってしまうと、自分で出すのはバカらしかった。
　クラブ活婴颏筏皮い皮狻⑺激Δ长趣鲎婴韦长趣坤盲俊：工いていてもqってくるバスケットパンツの摩擦が拍をかけていた。勃起を`魔化すのがたいへんなぐらいだ。
　Kわったrは嬉しくて仕方なかった。これからまた鲎婴韦筏盲趣辘筏恐体を抱きしめ、体力の限り媚肉をいてやろうと⒄道を急いだ。もう^の中はセックス一色。やっとヤれると思ったら、生理でできないという。一旦はガッカリしたものの、しゃぶってもらえることになり、またさらに精力は溜まっていくのだ。
　たかがキスではあるが、する快Sだけではなく、されるrの快美感がこれほど素晴しいとは思わなかった。これからこの口で父Hのように、ねっとりしゃぶられるのかと想像すると、腰骨までもがグラグラ歪んできそうだ。俊一は早く含んでくれないかと期待しながらも、甘味な口づけにEい痴れていた。
「あうん」
　唾液のり颏蜃鳏辍鲎婴峡∫护慰冥らxした。x母の方もキスで美貌がうっとりしている。濡れた唇が色っぽい。虚ろなもM媚的だ。少年は改めて_だと思った。
「rgがないから……」
　なにかを思いめたように鲎婴涎预盲俊￥浃悉晷膜摔eがあるようだ。それでも、美しさは浃铯椁胜ぁnいある\眼でられると、たまらず^いつきたくなってくる。
　おもむろに鲎婴瞎砷gに目を落とし、俊一のトランクスに手をかけた。
　俊一は脱がしやすいようにと、腰を浮かせてf力する。
　下半身から下着がずり降ろされていく。なんとも淫らでいやらしい光景だろうか。それも脱がしているのが鲎婴韦瑜Δ是逖扭拭琅ともなれば、d^もひとしおだ。下げられたトランクスの中から猛り狂う肉棒がけ出た。
　勃起したペニスをた途端、鲎婴晤はピクッと婴い俊５比弧なにかただならぬものを感じたのだろう。こころもち瞳がみ、深い溜息を吐き出した。
　少しのgがあった。やはり、なにか、ためらいがあるのだろう。そのgも俊一は鲎婴晤をながら、早く肉棒に刺激をして欲しいと思い、じっと待った。
　フッと一息ついて、鲎婴习佐~のようなしなやかな指を一本一本jめてきた。柔らかな指の感触。生温かくて、俊一は握られただけで、先汁をもらしてしまいそうだった。
　鲎婴晤が掴まれたペニスに近づいてきた。パンパンにったw^の先に、そよそよと鼻息がかかってくる。それだけでも少年にとってはもの凄い刺激なのだ。
　とうとう鲎婴稳崦膜势F唇が、グランスの先端に密着した。
「ううっ……」
　思わず俊一は呻き声をあげた。なんという柔らかさだろうか。すでに唇でその力を味わっているが、改めて性器で感じ取ると粘膜がくっついたような荬する。ジンと腰付近がwれ出し、血管の浮く肉胴はビクンビクンと}打ちだした。
　それだけでも、かなり高まっているのを感じ取ったようだ。鲎婴膝隶濂氓隶濂盲w^の周りにキスをして割れの中を舌先で^った。
「おおっ……」
　wれは下半身全体に冥り、背筋をじわっと@い登る。俊一はたまらず呻きをもらし、下腹をヒクヒクさせた。口でされることがこれほど心地よいとは思わなかった。
　だが、そんなものはまだまだ序の口だった。鲎婴峡冥沃肖ら唾液をgり、パンパンにったw^の上にどろりと落とした。
それをかい指で丹念にh身全体に伸ばしていく。そのうちにペニスは鲎婴瓮僖氦钎佶去佶趣摔胜盲俊
「ああっ、いい莩证沥馈…」
　さらさらした鲎婴瓮僖氦税まれると、快美なロ`ションでもTられたようで莩证沥いぁ￥筏もそこに甘い鼻息がかかると、ハッカ液でもつけられたように心地いい。ソファの背もたれにのけ反りながら、俊一は王莘证鲎婴违榨Д楗隶を堪能していた。
　股を_き、自分の足もとに跪いてり立つ肉棒に口をつける鲎印％伐毳のニットシャツ越しにえるNな乳房のましさ。麻生地のライトグリ`ンのタイトスカ`ト越しに、M惑的な腰のラインはているだけでそそられる。
　後ろでpめた\が片方の肩からすべり落ちて、rおり自分の淫毛に触れて^ったく感じるのが嬉しくて仕方ない。それに多分、いろいろんだのだろう。ややM《やつ》れた感のあるが凄Fがあって美しい。そんな美女に性殖器を舐めてもらえるのは、全ての器官が麻wするような快Sなのだ。俊一はx母の卓越された口铯朔弄され、ねちっこい舌の婴にEい痴れていた。
「ううん、あうん」
　甘く鼻をQらしながら、鲎婴悉亭沥盲长舌を@わせてくる。
カリのエラを集中的に舐めて、Yのpい目を何度もしつこく往亭丹护搿￥饯Δ筏胜ら、根元にjめた指を上下に婴し、淫美なスライドをするのだ。直接的な刺激だけではなく、_に手入れされた爪が股gで婴は、的にも充分にd^する材料だ。
　舌をなすりつけながら、鲎婴掀方の手で啊钉い螭韦Α筏颏るみ、掌の中でこねこねと揉みだした。それでも舐める嵝膜丹浃铯椁胜ぁＱ管の浮き出ている棹の横をなぞり、腹についた表趣摔馔じことをする。俊一の割れからはピュルピュルと先汁が溢れ垂れだしていた。
「ああっ、すげえ、莩证沥いい洹￥おっ……」
　愉悦声をあげて、俊一はされているだけでは我慢できず、鲎婴稳榉郡蛉啶撙坤筏俊
「ああん、ううん」
　禁断のフェラチオ行椁颏筏皮い鲎婴稀いけないこととは知りつつも、かなり高Pしているようだ。俊一が胸をまさぐりだすと、挑k的に腰を振って鼻奥で喘ぐのだ。
　それでも、早く射精させたいのか、より行椁夂瘠摔胜盲皮い。口を横にしながら、ハ`モニカを演奏するように口腔粘膜を擦りつけて、甘味な唾液をまぶしこんでくる。
「うわあ、最高だぁ」
　俊一は情けないほどの恍惚をしながら、ただ、爆kしそうになるのを、他のことを考えて抑えるしかなかった。鲎婴诵怨倌埭蛑配されていた。
　かなりの量のカウパ`氏腺液がBんできた。鲎婴膝隶楗辘rをた。早くKわらせようと思ったのだろう。帷钉い》り立つ肉棒を口腔の中にみこんでいった。
「おおっ、おう」
　呻き声をあげて、俊一はブルッと体を震わせた。ペニス全体が唾液をN富に溜めた生温かな粘膜に包まれて、溶けそうになるのだ。口の中で小刻みに婴舌の心地よさ。ぴっちりo《し》めた唇の感触も莩证沥いぁ：まれているだけでも天国にいるようだった。
　しばらくこのままでいたかったが、鲎婴先萆猡胜それ以上の刺激を与えてきた。っそりした]をへこませて、スム`ズに深いスロ`トをはじめるのだ。を婴すたびに、チャプチャプと淫靡な音がBする。一抽送するたびに舌がw^にjみ、カリのYを舐めさする。そうしながら、烈な吸引をしてくるのだ。
「おおっ、おうおう、おおっ……」
　下腹をヒクつかせながら俊一は悦予《えつよ》の喘ぎを吐き出した。尿道から精を吸い出されそうな口铩ＸN富でみずみずしい唾液と柔らかくてしい舌腹に、カッカと充血した海d体をしっとり包まれて、もう堪えるのが辛くなってきた。鲎婴慰冥沃肖扦丹椁巳獍簸戏蚀螭贰⒘一黏韦搐趣膨するのだ。
　射精が近づいたのを感じ取ったのか、鲎婴慰冥筏搐はさらに激しくなっている。左右の]をDませてキツツキのようにを上下する。峄した肉棒を吐き出しては舐めしゃぶり、深々とみこんではまた丹念に唾液をつむぐのだ。
　ピリピリしたものが腰の周りにわだかまってきた。揉みあやされている挨Эsしてだらけになってきた。そのあたりの血液の温度が倍になったように幛感じた。俊一は鲎婴涡丐舜イ辘胜ら、性器と口の一体感にめろめろになっていた。
「ああっ。もうダメだ。もう出ちゃう」
　野卑なうめき声が上ずってきた。もう快SがR界点を通り越した。灼いうねりが睾丸から尿道に移り、もの凄い荬い鲎婴慰冥沃肖税嵋氦射した。
　ファ`ストフ`ド店のシェイクをストロ`で吸い上げるように、鲎婴项]をへこませたまま舌を激しく婴した。最後の一滴をもgり出そうと、根元を掴む指と挨颏るむ掌を大きくeすり、後からBむ精液をチュウチュウ吸い出した。
「おおっ……おう、おおっ……」
　射精後のw^のYをなぞられると、声がY返ってしまうほど痒い。そこを何度も舐められると、女性のように腰が浮きあがる。夂瘠胜しゃぶりで精液をgり出され、会心の射精をして、俊一は鹤愀肖私っていた。
　ある程度の精液を吸い出して、鲎婴悉瑜Δ浃口をxした。口腔の中には猡ぅ邾毳猊笠氦大量に含まれている。F唇の端からわずかに嵋氦滴り落ち、それをしとやかな手で拭っている。なんと淫靡な眺めだろうか。仕方なくしたわりには、目もとはうっとりピンクに染まり、Xいアクメでも味わったようなをしていた。
　テ`ブルの下にあるティッシュを取り出し、鲎婴峡冥沃肖摔るスペルマを吐き出した。美な口から滴る精液の淫らなこと。ているだけでまたqりそうだった。
　その瞬g、玄vの呼び出し音がQった。二人は同rに、それが俊夫であると断定した。俊一はズボンやら下着を掴んですぐに部屋にwびこんだ。鲎婴峡冥蚴盲Δ取⒎颏蛴える椁诵vへ向かった。
　俊一は部屋の中で快美なフェラチオを思い出し、qり出した性器を慰めるのだった。

＊

（いいrしやがって、息子の前でいちゃつくんじゃねえよ）
　目の前の俊夫と鲎婴蛞ながら。俊一は嫉とりを感じていた。
　フェラチオの日から二日Uった土曜日。俊一たち家族は、法事に出る椁顺から俊夫のg家のある名古屋に向かっていた。
　新志の指定席。M行方向に向かった席に俊夫と鲎婴献り、俊一は椅子を回して面に座らされていた。H子で向かい合って座るなど、子供じゃあるまいしと、反kするものの、真向かいにはx母がいるので仕方なくそうしている。まあ、鲎婴蛞ていてきはしないのでかまわないが、それにしても仲睦まじい姿をせつけられるのは腹がたつ。
　久々にLいrg、鲎婴纫痪wにいられるとあって、俊夫の喜びようときたら、それこそ子供のようだった。恋人のようにOの妻の肩に手をかけて、なにやら摔い郡辍㈩]にキスしたりしている。ついでにかけてくるのだ。
「名古屋に行くなんて久々だなあ。鲎婴铣酩幛皮？　俊一も小学生のr以来か？」
「えっ？　ああっ」
　息子の前でバカじゃねえのと思いながら俊一は\らなさそうに返事をした。本当は、正直wましく、gの父にいていた。なぜ、e々に行かないのかと思う。そうすれば二人で名古屋に向かい、Oで鲎婴翁澶舜イ欷郡韦摔C嫌がかった。
　それを察したのか、それとも、余なことをしゃべられたくなかったのか、俊一のC嫌を取ろうとして、鲎婴舷趣郅少Iったジュ`スを差し出した。
「俊ちゃん、む？　美味しいわよ」
　鲎婴言うといやらしく感じる。自分の蜜をむとかれているような荬する。
「あっ、ああ」
　受け取ってwを_け、一口コクンと喉をQらした。そしてまた肘かけに肘をつけ、掌にを\せてに外をた。他にすることがないのだ。
　会心の性交にAき、一昨日のけそうなおしゃぶりを味わって、もはや俊一は鲎婴胜筏扦稀それこそ冷静な思考能力をk]できなくなっていた。
　昨日も当然のように、⒄すると、x母にセックスをり抱きついた。しかし、あまりにもく拒否されたので、前の日同に口でしゃぶってもらうことしかできなかった。一r、腰がXくなり、すっきりするものの、二rgもUてば元の木阿弥《もくあみ》状Bだった。
　やはり口とヴァギナでは_成感がまったく`う。_かに自慰よりは格段に快S的だが、ペニスが溶解してしまいそうな肉襞のぬめりは、フェラチオでは味わえないのだ。
　あの快感を生み出す鲎婴蜃杂嗓吮Г堡敫赣Hがwましかった。自由といっても、叭铡⑿越护颏筏皮い腼Lではないが、抱きたい日に抱けるのには心がイ。今日のx母をていると、なおさらそう思ってしまうのだ。
　\のフォ`マルス`ツを身につけた鲎婴纹Fっぽさ。しっとりしていて、妙にそそられる。腰のくびれをFするように上着のウエスト部分もキュッとまっている。柔らかい素材のスカ`トはヒップのまるみを事に出している。
　スカ`トは膝上までずれ上がり、美な曲がよくえる。Tれない\いストッキングは穿いているだけで煽情的ですらあった。透き通るほど肌が白いので、白と\のコントラストがたまらないのだ。ているだけで胸苦しくなってくるが、は下半身から逸らすことはできなかった。
　そんな俊一のに荬扭い郡韦、鲎婴膝攻`トの前をそっと押さえた。仕方がないので体を舐めるようにを上げていく。Nかな胸の膨らみは魅力的だが、服の上からでは今いち迫力がない。そのまま目を合わせていく。
　俊夫の会にhきながらも、チラチラと俊一の目をている。目の前の少年が荬摔胜盲剖朔饯胜い瑜Δ馈eしているのが判る。なおさらんでしまうのだ。
（チキショウ……H父さえいなかったらなあ……）
　あまり化してないに朱に染まる唇がFやかだ。落ち着きない切れLの目もnd《ゆううつ》そうでムラムラしてくる。いつもは後ろでpめているは、解いてよくブラッシングされている。父Hさえいなければ、新志の中であろうと、濡のようなを手で梳し、唇を重ね、スカ`トの中に手をすべりこませただろう。しかし、今はo理な。俊一は々とした莩证沥鲎婴蜗ハ陇蛱鳏幛莆衣していた。
　s二rg。焦心したrgが^ぎてようやく名古屋kに到着した。三人は改札を通りタクシ`\り訾丐茸悚蜻\んだ。\客の列ができていたが、次から次へとが来る椁恕さほど待たなくても、タクシ`に\ることができた。俊夫が\り、真ん中に鲎婴蛐み、俊一は最後に\った。
　ぴたりと鲎婴嗣茏扭扦る。太腿にらの让妗それに腕と、しっとりした感触がフォ`マルス`ツ越しに护铯盲皮た。今まで目の前でせつけられたごY走を手に取ったようだ。俊一は自分の腿に触るふりをしながら、x母の腿Yと座席のgに掌をすべりこませた。
　ピクリと脚が婴い俊Ｃ舾肖朔辘工搿￥胜摔菠胜俊一の掌を左手で押さえにくる。
「うん、どうした？」
　俊夫が荬扭い郡椁筏、鲎婴寺いた。
「い、いえ、なんでもありません」
　焦りながら鲎婴戏凳陇颏筏俊￥沥椁辘群崮郡侵工幛皮趣いδ郡颏工搿
　父HとKび、こっそりと触っているのがSしい。镄膜イだしている。すぐOにいるのでそれ以上大胆なことはできないが、秘密を持っているのが嬉しいのだ。鲎婴悉前だけのものではないと、心の中で父Hに挑椁筏皮い毪瑜Δ扦猡った。
　触っているとそこがじっとり幛なってきた。鲎婴悉胜摔颏丹欷毪韦とoしているようだ。リヤガラスをながら、フッと耳の中に息を吹きこんでみる。すると、しゃべっている声が途~え、ブルッと上半身をeするのだ。
「どうしたんだ？　そんなにoすることないぞ。冥いAい田hの家だからなあ」
　自分がしたことに俊夫は荬扭い皮い胜ぁ？∫护摔峡尚Δ筏てたまらなかった。
　片任遘もあった道が一になり、ようやく俊夫のg家に到着した。田hの家なので、どこかの鏊を借りずとも、H戚が集まっても法事ができるほど部屋は驻膜猡る。
　南向きの家。真ん中に玄vがあり、すぐに十帖のの部屋があった。その左奥に同じg取りの部屋があり、そこに座布猡たくさんKべられていた。三十人ほどが集まったろうか、久々ということもあって、俊夫は挨拶回りで忙しかった。鲎婴庖痪wについていく。
「あら、こんな_なお嫁さんをもらって、式はいつするの？　新婚旅行は？」
　あちこちでそんな言~がこえてくる。俊夫にとって、鲎婴蛴H戚にせるのは今日が初めてなのだ。がすっかりダレきっていた。ていて、俊一はuずかしく思った。
　_かに注目を浴びるほど鲎婴厦坤筏ぁ￥猡纷苑证俊夫の立訾扦馔じようにするかもしれない。しかし、肉体vSをもっている俊一にとって、|ではあるが自分の女を他人にB介されているような荬して腹が立った。H戚への挨拶もそぞろに、壁に背をもたれさせて不巯毪摔筏皮い俊
「あら、俊ちゃん、随分、大きくなって。よかったわねえ、_なx母さんが来て」
　俊一自身もH戚に会うのは久しかった。会う人会う人にそんなことを言われる。鲎婴蛄x母としてていない少年にとって、死んだ母Hとは比べて欲しくなかった。好意で言っているのだろうとは思うが、いているうちにまたどんどん不C嫌になっていく。
　午後二rになって近くの寺の坊主が来て、三十分近くおUをiんだ後で酒盛りになった。俊夫はいい{子でんでいる。鲎婴戏Dらしく夫に付き添いべったりしていた。俊一にとっては、苦痛のrgでしかなかった。
　rgがUつにつれ、だんだんと人が少なくなってきた。そのにはもう俊夫はすっかりできあがっていた。本来、日りする予定だったが、そんな状rではなかった。部屋もたくさんあるということで、Y局は泊まりになってしまった。こんなにつまらないことならば、一人でもりたいと思っていた俊一だが、Sしみは最後にやってきた。
　L々とAいた酒盛りがKわったのが夜十一rを^ぎた。普段はまない鲎婴狻ほろE莘证摔丹护椁欷皮い俊？》颏弦钊栅洗笳煞颏と思われるほどEっていた。若き新妻を披露して、かなりの上C嫌だったせいか、注がれる酒は全てみ干していた。法事というよりは、Y婚式の二次会でもしているような莘证坤盲郡诉`いない。
　昼gはぶちiきにしていた部屋には\《ふすま》をつけて、その一番奥の部屋に三人は泊まることになった。布猡洗à巫证巳枚がKべられていた。
「ちょっと、あなた、大丈夫ですの、そんなにんでしまって」
「ひっく、ひぃ、だいじょうぶだよ。そんなに心配しなくても」
　一人では步けないほどフラフラになった俊夫は、鲎婴酥Гà椁欷胜ら部屋に入って来た。もう一步でも步くのが|劫《おっくう》なようで、一番手前の布猡撕幛摔胜毪取そのまま服も脱がずに寝てしまった。
　すると、鲎婴悉饯紊悉松喜猡欷堡啤そのOの布猡乩搐俊％隶楗辘惹蓼皮い肟∫护蛞て_Jすると、ゆっくりと服を脱ぎだした。
　俊一は寝たふりをして、x母が\のフォ`マルを脱ぐところをゾクゾクしながら、薄目を_けてていた。w光灯は消え、オレンジ色の小さな球だけが光っている部屋。はっきりとたいものだが、よくえないもどかしさが妖しさを出していた。
　上着を脱ぎ、居《かもい》のところのハンガ`にかけた。中は半袖でベストのようになっていた。\い服から出ている白い腕のrやかさ。薄暗い中でもとてもましく映るのだ。
　しっかりられているとも知らずに、鲎婴暇Aけて脱いでいく。ベストのボタンを外し、同じようにハンガ`にかける。すると俊一は、薄く_けていた目を食い入るように_いてた。なんと鲎婴宵\いブラジャ`をしてるではないか。\い服を着れば、透けてえない椁恕⑴性はあたり前のようにつける。だが、それをた初めての少年は瞬rにペニスが、布猡沃肖峭搐い挨椁い寺り立った。
　真っ白い上半身につけている\いブラジャ`。ツンと上を向く乳房を美に包みこんで⒌膜首摔蛞せている。ハアハアと俊一の息は荒くなる。
　腰に手をまわし、ホックを外して鲎婴舷掳肷恧らスカ`トをiき取った。
（おおっ、すげえ）
　思わず俊一は布猡沃肖遣起する肉棒を握りだした。擦らねばならぬほどえる鲎婴巫摔涎Fだった。ストッキングは当然\。しかしその形はガ`タ`ストッキングという物で、ストッキングをガ`タ`ベルトで吊ったものだ。\いナイロン生地で、股gに近い太腿の外と内趣_いている。そこからえる白い皮wのF美なこと。さっとB肌が立ってしまうほど、色っぽいものだった。
　中に穿いている下着も\でビキニタイプの物だった。ブラックショ`ツにはГ蓼辘れないムチムチした白い双臀。ゼリ`のように柔らかそうな媚肉が、パンティのFからはみ出していて、思わずyみつきたくなってしまいそうだった。
　腰に指をかけると、鲎婴膝`タ`ストッキングを脱ぎ降ろした。\い下着だけになっている。白昼堂々、この姿をてみたいと思う俊一だった。
　先ほど俊夫の母Hに渡されたバスタオルを体にくと、鲎婴喜课荬虺訾菩肖盲俊］Xくシャワ`でも浴びるのだろう。他にlもいなければ一wにL訾寺胰毪筏郡い人激俊一だが、さすがに他人の家ではそうはいかない。出てくるのを待っているだけだった。
　ひたすら待った三十分。やっと鲎婴巷L韦らあがってきた。部屋の中にシャンプ`やリンス、ボディ`ソ`プの芳しい香りが冥った。俊一は自分の椁颂澶蛳搐盲皮たのだと思えてしまう。だが、できれば、女の体臭をじっくり嗅ぎたいという望があった。
　流な\は洗面所のドライヤ`で乾かしてきたのだろう。部屋にった鲎婴稀⑤Xく体を拭き直し、上半身には借りたのであろう白いティ`シャツを着て布猡巳毪辘长螭馈Ｏ陇宵\い下着のままだ。ブラはしていない。俊一は自分の欲望を抑えるのが辛かった。
　布猡巳毪盲莆宸证郅伞￥工Δ工Δ趣筏趣浃な寝息がこえてきた。初めて夫のg家にきたo。かなり荬扭れをしたようだ。相当に疲れているのだろう。Oに寝ている俊一の存在を甘くていたのだろうか。すんなり寝入ってしまった。
　まさかこんな鏊で铯颏丹欷毪趣纤激盲皮い胜い韦坤恧Α？∫护摔趣盲皮稀Ⅲ陇幛椁欷皮い毪瑜Δ扦猡り、逆にそれが好都合でもあった。ドロのように深く眠っている父HのOで鲎婴翁澶颏蓼丹挨毪胜伞これ以上のd^はそう味わえない。自分の布猡颏饯盲趣幛って@い出した。x母がL韦诵肖盲皮い腴gに服は脱いであるので全裸だった。
　改めて鲎婴晤をた。化っ荬韦胜こ々とした美貌。をているだけで、むしゃぶりつきたくなってくる。それでも、いきなり烈にしては、@いてXぐ可能性がある。このgのようにと、俊一は@うようにして近づいた。
　鲎婴韦趣长恧死搐啤⑷幛椁な唇にキスをした。ピリピリと唇がwれてくるような荬した。今日一日、ずっと待たされた辛さ。今ようやくh]なくれるのだ。ゆっくり口を_けながら舌をすべりこませていく。そうしながら、そっと上欷堡颏蓼った。布猡沃肖饲堡毪瑜辘獍いでしまった方が次の行婴悉筏浃工いらだ。
　唇を重ねながらワクワクしていた。俊一の中では自分の行婴纫惯@いという言~が一致しなかったが、やっていることはまさしく夜@いと同じことだった。カ`ッと^に血がNる。高Pに自分の性本能を抑えきれず、夂瘠饰引とねっとり舌をjませた。
「ううん？　ううっ……」
　さすがに寝入ってまだ数分。眠りが浅い椁鲎婴膝靴盲饶郡蛐绚蓼筏皮筏蓼盲俊
「うん？　うっ！」
　俊一のをて、まさかという@きのをした。「なにをしてるの？」とでVえている。チラリチラリと横目で俊夫をては、バレはしないかとを引らせていた。
　I手で俊一の肩を押して唇からxそうとする。だが、この前ほどの抵抗はせていない。Oの俊夫が目を醒ますのを恐れてのことだろう。俊一はそれにつけこんだ。
　糁肖强冥蛭いながら、ティ`シャツの上から柔らかく形のいい胸を掴んだ。フワッと掌にまろやかな感触が冥った。
昨日から触したくて仕方のなかったNかな乳房。俊一は今までのdeした欲望を晴らすかのごとく、たぷんたぷんと揉みだした。

＊

　寝ついたところにキスをされ、胸を触られたことに@きを感じたが、それよりも、俊一が裸で自分の上に覆い被さってきたのには、@愕を感じた。
（ああっ、なんてことを……この子ったら……こんなところで……）
　手を伸ばせば届くところに夫が寝ている。そのOで、またも俊一に唇をZわれ、体も求められて、鲎婴悉丹盲绕つwにB肌が立った。今日一日、タクシ`の中で脚を触られた以外は铯椁筏ものはされなくてホッとしていた。それが夜になってされるとは。しかも横には俊夫が寝ているのだ。
　H戚たちと俊夫の喜ぶが思い浮かぶ。当然、みんな俊一とのvSを知るよしもない。知っていたら、あんなにも祝ってくれるはずがない。だから~に知られるわけにはいかない。そう思いながら、なんとか少年を自分の体から引き放そうと努力する。だが、手脚をバタつかせるわけにもいかないので、うまくはいかない。x理の息子のなすがままだ。
（ああっ、おい、こんなところでやめて……おい、今日だけは……）
　いつ俊夫が目を醒ましてしまうかもしれない。そう思うと荬荬扦悉胜ぁｉg`っても禁忌のvSをられるわけにはいかない。今、鲎婴摔扦ることは、これ以上体を触られないことと、声を出さないことだった。
　あまり鲎婴蔚挚垢肖ないのをいいことに、ますます俊一は大胆になってきた。完全に体の上に覆い被さり、股の中に足をこじ入れる。相浃铯椁嚎谇护沃肖蝮陇幛蓼铯贰どろりと唾液を送りこんでくる。おまけにティ`シャツの中にも手をすべらせてくるのだ。
「ううっ、うん、ううっ……」
　たまらず喉奥から柩胜もれてしまう。慌てて息を止めるものの、膝の上あたりで股gをグリグリされて、胸を直接まさぐられると体に淫らな火が灯ってしまう。最初のrに比べて上手になった舌づかい。ベ`ゼをRり返しているうちに、鲎婴项^の中がボウッとしてきてしまう。横に夫がいるというoが、官能を徐々に引きあげるのだ。
（ああっ、ダメ……私、このままだと……おい……）
　胸の内で╊するものの、欲情した俊一の幛膝攻去氓驻工毪嗓长恧拍がかかってくる。いつもと`う鏊なので、きっと本人も常にd^しているに`いない。ただでさえ女の体をえたてで、今が一番Sしいr期。いろいろなことがしたいのだろう。だが、それをこんな鏊でされてはたまらない。鲎婴下窑欷皮い性が怖かった。
　ティ`シャツの裾を押えるものの、あっというgに胸の上にまくられてしまった。左右の乳房を剥きだしにされた。掌を大きく_いてムンズと掴んでくる。胸乳の触り方もいくらかTれてきたようで、乱暴なだけではなくなった。
　掌で押すように幛扦蓼铯埂￥饯欷坤堡鲎婴稳槭驻摔弦らな芯が通ってしまう。すると俊一は指で摘んでコリコリと揉みいじるのだ。
「うぐっ、ううっ……」
　ジンと胸の性感に甘い荬走った。鲎婴紊习肷恧ヒクッと震えた。我慢していても喉奥で呻いてしまう。Oに寝ている俊夫に_kされた体が恨やましかった。
　胸を捕えた俊一はやっとのことで口をxした。そして、そのまま耳の方へ移婴丹护搿
「あっ、しゅ、俊ちゃん、おい、お父さんが起きちゃうわ……」
　快Sを押しし、鲎婴峡∫护味もとで摔い俊
「大丈夫だよ。あんたが大きな声を出さなければね」
　スリルをSしむような口{。鲎婴峡∫护窝匀~をいて、目の前が真っ暗になってきた。
（ああっ、铯袱悚胜い铩…この子は、本荬撬饯取…しかも、こんな鏊で……）
　前のrと同じ目。完璧に情欲に氦沥磕郡颏筏皮搿鲎婴辖鹂`りにあったようなeを感じた瞬g、lが溶けてしまうようになってしまった。
　ヌルリと舌が耳の中に入ってきた。そしてネチャネチャと舐めまわすのだ。そうかと思うとフッと幛はを吹きこんでくる。
まるでにじかに刺激されているようだ。堪えてもくぐもった声をだしてしまう。
「くうっ、ううっ……」
　耳の中をめられると、途端に四肢の力がiけていく。から全身の神Uにして快Sを得ようとする指示が出てしまう。まだ理性という防波堤でn止をかけているものの、いずれ洪水のような官能の波が押し寄せて、S々\りこえていくのが判る。その前になんとかしなければと、鲎婴峡》颏文郡蛐绚蓼丹胜い瑜Δ丝∫护蚓埭弑埭堡毪韦坤盲俊
「あんたのおっぱい硬くなってるよ。こっちはどうかなあ？」
　片方の掌では胸を揉みながら、もう片方の手を股gへと@わせてくる。
「あっ、いやっ、おい、ここではSして、ねっ、おいだから……」
　カ`ッと^の芯が幛なる。股gになど触れられたら、乱れてしまうのは抑えられない。ただでさえ、膝の上あたりでグリグリされて、なにかもどかしくて仕方ないのだ。鲎婴习ьしながら、俊一の手をI手で押さえていた。
「じゃあ、どこならいいんだよ。あんた一昨日、嘘ついたろ。生理とか言いながら、あの晚、H父としてたじゃないか。俺は嘘は嫌いなんだよ」
　掴まれた手を振りほどき、俊一は鲎婴喂嗓伍gにすべりこませた。
　\い下着の上からクニュッと秘裂に指が食いこんでくる。わだかまりはじめた秘肉がズクリと疼き、快美に股gがwれた。鲎婴悉郡蓼椁捍いでしまった。
「あうっ！」
　震えた声をあげて、鲎婴匣扭皮谱预椁慰冥耸证渭驻虻堡皮迫いだ。どっと全身の汗腺が_く。まさぐられながら、荬扭れしまったかと横目でチラリと俊夫をた。
　深い寝息をたてながら俊夫は眠っている。ホッと胸を幛墙丹恧工猡韦巍またジクッと岵・韦瑜Δ胜猡韦秘奥にgんでくる。まだまだつたない俊一の幛恕鲎婴握衬い献皮みだし、下着に粘っこいシミを作りだすのだ。
「俺に嘘までついてH父とヤりたかったのかよ。あんなによがったくせに、俺じゃ鹤悚扦ねえのかよ。だからしてやるんだよ。H父のOで……」
　首すじを舐めながら俊一はそんなことを言い、さらに秘裂の中に指を押しこむのだ。
「ああっ、ご免なさい……あっ、でも、わかってちょうだい……もう、俊ちゃんとはそんなことになれないの。おい、おいだから、あうっ……」
　くなくなっと腰をくねらせて、鲎婴现工幛毪瑜Δ饲肖祟うが、俊一は一向に止めようとしない。それどころか、下着を掴んでグイグイ引っぱり秘裂の中に食いzませてきた。おまけに太腿に勃起したペニスをぐりぐりなすりつけてくる。
「なんだよ。そんなに俺が嫌いなのかよ。じゃあ、あのr、好きだって言ったのも嘘なのかよ。チキショウ、マ×コ濡らしてやがるくせに、チクショウ、チクショウ……」
　何かに{かれ、怒りをぶち撒けるように、俊一は鲎婴稳饬绚沃肖蛳伦扭锱しだした。
　弄られるたびに下着がクリトリスを擦りあげて、鲎婴窝はヒクヒク上下する。片手では少年の手を掴んで止めようとするがうまくいかない。もう片方の手は口に当てながら、くぐもった声を押さえ、h得をAける。
「あうっ！　ううっ……ああっ、`うの、`うのよ俊ちゃん……嫌いじゃないの、嫌いじゃないけど、私たちはこんなことをしちゃいけないvSなの、ねえわかって……」
「どうしていけないんだよ。嫌いじゃないならいいじゃないか」
　下着を放したと思ったら、俊一の手はくしゃくしゃになったショ`ツの中にすべりこんできた。こんもりした秘丘を越え、dnと生える病钉さむら》をシャリシャリとき分けながら、股のDみに@い降りる。鲎婴鲜证蜣猡摺⒐嗓蜷]じ合わせるものの、ろくな抵抗にはならず、gに淫裂に到_されてしまった。
「あうっ！　ああっ……」
　しとどにけた秘部はN富に蜜を吐き出し、二枚の花びらをじっとり濡らしていた。
　口では拒み、ささやかな力で抵抗してみたものの、んだ蜜肉を触られて、鲎婴闲uに身を揉んだ。^の中と体がeに反辘工毪韦、游锏膜だった。
　今、俊一が言ったように、初めて少年とvSを持った日、何度か求められたrに、若い体にしがみつき、「好き」とB呼したことを快Sの中で思い出した。そういう意味ではないとは言えない。しかし、口からの出任せでもない。性交hの最中は、そうなってしまうものだが、この訾扦饯欷蛘h明している暇はない。
　真に自分を思ってくれるのはとても嬉しい。少年の直向《ひたむ》きさには心を打たれる。だが、がってはいけないvS。何とかBいのけようとするが、俊一の指はすでに充血した真珠を腹の部分で─恧塑がしはじめるのだ。
「あうっ！　あっ……うっ……」
　^の中にピンクのW光が走った。同rに腰がビクンと跳ね上がる。下半身は感したようにヒクつき、俊一の指が婴Aけるかぎり、ずっとdは治まらないのだ。
「なあ、あんたもしたいんだろう？　こんなに腰振って……なあ、本当のこと言ってみなよ。俺なんか、ほら、もう我慢できない状Bだぜ」
　硬起した真珠を指腹でまるくこねて、俊一は鲎婴问证峄した肉棒を握らせてくる。
「あっ、いやっ……ねえ、ダメ、本当に堪忍して……」
　拒む声に情感が\もってきた。鲎婴膝讠衰工蛭栅椁丹臁崆椁诵丐yまれた。すぐに手を放すものの、掌には、若い温もりがこびついてxれない。今まさぐられている指が俊夫の指ならば、どれほど幸せだろうと思う。このまますんなり快Sを受け入れられたら、なんと素晴しいことか。浃俗苑证蛞证à毪长趣猡胜、淫らにハレンチに乱れてしまえたらと、鲎婴nの中であらぬ妄想に囚われるのだ。
　そんなr、「ううん」と喉奥をQらしてOで寝ている俊夫が寝返りを打った。
（えっ！）
　一瞬、心が止まるかと思った。全てがKわってしまったと鲎婴峡沥螭馈￥筏し、夫は横で淫らな行椁行われているとも知らずに、莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い俊
　幛ぬ澶死浃郡ず工ツ`ッと流れた。~にも似た体のoがゆっくりとれて、どっと疲れていく。生きた心地がしなかった。罪感に身をされそうだった。
（なんで私は、こんな辛い思いをしなければいけないの……）
　眉を八の字に曲げてL忍《いんにん》していると、俊一の指はける汁をイ出す源泉を求めて唇を割り、窄小の洞窟を探胜筏皮るのだ。ニュルリと狭い蜜丐沃肖饲堡辘长螭扦た。すでに泥《ぬかるみ》状Bの肉襞を押し分けて、奥へ奥へとMんでくる。
　いけないと思いながらも、手の届かなかった鏊にやっと届いたという微かな喜びが、奥の方からイ上がる。鲎婴象を布猡紊悉衰啸椁堡丹弧㈩を俊夫とは逆の方にAけがら、俊一の指玩弄に耐えていた。とても夫のをてはいられなかった。
（ああっ、あなた、ご免なさい、私……私……またけてしまいそう……）
　つけねまで刺しこんだ指は、膣肉をねっとり大きく拌してくる。粘っこい蜜をき、肉弁を蹴散らすように、いやらしく天井をすりながら锱する。
「くうっ。ううっ……」
　偈证搜がヒクついてしまうのがわしい。これ以上、不埒なことをされまいと、鲎婴厦丐Эsさせる。
「おおっ、すげえまり。やっぱ、あんたもその荬胜螭坤汀
　少年には逆に取られ、いっそう膣の中の惑乱は激しさをしてくるのだ。
「はうっ……ああっ……」
　ふしだらなほどに腰を振り、しなやかな肢体をうねらせても、鲎婴媳厮坤松を出すまいと手の甲をyんで耐えしのぶ。だが、それもそろそろ限界が近づいていた。
　俊一は左右の乳首を交互に含み、舌でねっとり溶かすようにがすのだ。甘くyんだり、で押したり、上と下から鲎婴翁澶颏幛恧幛恧摔工搿￥工扦恕⒐砷gではビチャビチャとはしたない音がしはじめた。
　声を出さないようにしていた鲎婴稀いつのgにか下着を降ろされているのに荬ついた。ハッとしたrは、俊一の下半身が股を割り、股gと股gを密着させてるrだった。
「ああっ、おい、俊ちゃん……他のことはなんでも言うことをくから、それだけはSして……そうじゃないと、私、私、もう生きていけなくなってしまう……」
　今にも泣きそうなをして、鲎婴峡∫护@した。夫の寝ているOで、x理の息子と交じわる悍ましさ。しかも俊夫のg家。これ以上の辱めは他にないだろう。
　始末におえないのは、俊一の心に嬲ってやろうとか、意地してやろうという莩证沥なさそうなところだ。少年の一途な独占欲と性欲が重なっての行婴馈＝瘛それにけてしまいそうだ。辛いのは、心の中でわずかにけてもいいという莩证沥存在している。
　そのけ心を打ちBうかのごとく、鲎婴献钺幛畏烙とばかりに股gに手を差しのべて、ペニスの啡毪蛘冥盲俊￥筏し、俊一の言~は力を失わせるほどn牡膜坤盲俊
「そうよ。Oで自分の嫁と他の男がセックスしていて起きないようなら、H父とあんたのgもそう深くないよ。かけてみようか。ねえ」
「そ、そんな……」
　なんという少年の意だろうか。まるで、ゲ`ムかなにかをするようだ。やろうとしていることは游锏膜胜长趣胜韦恕なんとなくそうだと思ってしまうような重みがあった。
「ほら、いくよ」
　押さえている手を取って、俊一は腰を迫り出してくる。ペニスの先端が唇を冥病⑾沥と饪卓冥颔违氓する。鲎婴啡毪丹欷蓼い妊をくねらせて最Kのあがきをした。
「そ、そんなo理よ。あんなにお酒をんだんだから......」
　言いながら鲎婴献苑证扦胜摔蜓预盲皮い毪螭坤恧Δ人激盲俊Ｆ黏てしまったら、近H相π椁蛞られてしまうのである。思考回路が麻wしたと思った直後だった。
　w^が肉Tを_けて、どろどろの肉路の中に侵入してきた。中から膣肉がR迫されて、たまらず呻きがこぼれてしまう。鲎婴悉饯欷颏趣盲丹耸证茄氦丹ā⑾をして押しaった。
「うううっ……」
　それでもやはりわずかにもれる。若い肉のピストンの荬い掀啶蓼袱い韦馈鲎婴项を突き出し、喉をのけ反らし、咄嗟に俊一の首にしがみつき、身を硬くしてそのまま固まった。
　灼幛违ē庭毳`をnきこまれたようだ。中でLる血の婴がドクンドクンといっているのが判る。啡毪蚴埭堡胜ら、まだ二回目なのに随分うまくなったと思う。禁忌の性交をしながら、そんな分析をしている自分がEましい。夫のOで快SをSしもうという心があるのに、娼D性と淫乱性を感じていた。
「相浃铯椁骸すげえ、しまり……汁もべっちょり、やっぱ、あんたスケベだよ」
　先ほどのd^はどこへやら。俊一は冷静にそんなことを言いながら、ゆっくり腰を引き、またRり出した。俊夫のように、グリグリとカリのエラでき乱すような摩擦感はなかったが、~に折れそうもないの棒のような性器の硬さと、射精を恐れずに、みかけるような腰振りがあるのだ。だんだんと腰使いが波に\ってきた。
「あうっ……くうう……」
　の中もそうだったが、これほど声を抑えるのが辛いとは思わなかった。自分からはなにもできない。少しでも物音は消さねばならないのだ。俊一の激しい腰振りも前のようにさせてはならない。Oの俊夫が起きたら全てKわりなのだ。
　そんな鲎婴慰を知らずに、俊夫は莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮い搿￥饯螭矢袱颏ざ笑うかのごとく、俊一はパンパンと下半身をぶち当てて、速射hのような抽送をするのだ。
「ふうっ、ううっ……」
　反り返る肉棒が天井をもの凄い速さで摩擦する。微の粒を押し伸ばし、奥にもズンズン食いんでくる。先端が子mを叩き、その一膜搐趣lにき渡る。yみ合った性器の接点では、グチャグチャと蜜がれる淫靡な音が古い部屋に旋律していた。
「そんなに我慢しなくても、声を出してもいいんだぜ。俺とH父とどっちのvSが深いか、それじゃあ判断できないよ」
　まるで父Hに儇を挑むように俊一は凄烈なピストン\婴蚶Rり返す。そのうちに牡の本能か、腰を大きくロ`リングしたりしてきた。肉棒の先端で子m孔を捏られて、おまけに真珠もu骨に擦りされている。鲎婴悉猡Αなにがなんだか判らなくなってきた。
「はうっ、あうっ……」
　それでも、まだ声は出さないようにと努力している。やはり俊夫はY切れない。だが、秘奥からnきあがる快Sは、このまま得てしまおうと、体はそう反辘筏皮い搿ｂ棒のような硬さの性器をキュッキュッとoめつけ、襞をjませあやしている。
「おおっ、すげえしまり。ああっ、もう我慢できねえや」
　父HをOにして、俊一もなd^状Bにいるのだろう。早くも高まりそうだった。
（ああっ、私も、私もいっちゃう……）
　心の中ではそう喘ぎ、鲎婴峡∫护问驻蛄Δい盲绚けГしめた。左右の脚を腰にjめ、肉の叩き合う音を弱めた。そうすると奥の方の刺激がまって、快感の鼓婴より速くなっていくのだ。^が眩みだしてきた。秘部を直膜工肽が全身を浸gしていった。
　ようやく、わだかまっているなにかにケリをつけられそうだ。
しかし、またもや禁断のOを犯してしまった。上gHの官能の中で、鲎婴峡∫护窝匀~を思い出す。若い性欲を味わいながらも、やはり自分は夫の方をxぶのだと思った。しかし、なにか寂しい荬馍伽筏工搿１厮坤乔螭幛皮る少年にい荬飧肖袱皮い俊
（あたり前のだけど、俊ちゃんをxべないわ……でも今日は一wにいってあげる。ねえ、一wにいきましょう）
「ううっ、いくぅ……いくぅ……」
　自分に正直になった途端、鲎婴虾戆陇ら呻きをgり出し、ガクンガクンと腰をのた打たせた。しがみつく四肢に力をこめて、しとやかな肢体を硬くした。^の中がoになって、なにも考えられる状Bではなかった。
「チキショウ、俺はBめないぞ。~に、おおっ……」
　鲎婴アクメを得た刹那、俊一も一荬Nりきり、煮えLる蛋白《たんぱく》液をドクドクと膣の中に注ぎこむのだ。なにやら悔しそうなをするが、肉体的には鹤悚筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　してはいけない性交をするx理のH子のすぐ横で、俊夫は知らずに眠りAけていた。
　悦Sの余の中で、鲎婴峡∫护翁澶虮Гしめて、なにか今までには感じたことのないような情と快Sに浸るのだった。


　第五章　散った美少女の媚粘膜

　ワイシャツも半袖になって、かなり季も夏めいていた。步いているだけでも汗がBんでくる。随分と日がLくなってきた。
もう少しで六rだが、あたりはまだ明るかった。
　法事の夜から一日挟んだ月曜日の夕方。いつものようにクラブ活婴撕工蛄鳏筏靠∫护稀スポ`ツバッグを肩に担いで⒄する。
「ねえ、最近の俊一、ちょっと浃琛￥胜螭付き合いい感じ。クラブKわるとすぐ家にっちゃうし……あの_なx母さん、甘えがいがあるんだ？」
　俊一にpいつくようにその周りを回りながら、同生の杉本麻衣は茶化すように言った。
「なに？」
　言われて俊一はドキッとした。事g、x母の鲎婴峡冥扦暇埭啶猡韦巍⒆罱K的には自分の甘えを全ていてくれる。といっても昨日は名古屋から家族Bって⒄した椤⒐砷gでは甘えられなくて、今日はイライラしていた。
　だから早くって、父Hがくる前に下半身でがって、すっきりする腹づもりだった。あの法事の夜の快美な体Yが忘れられずに、授I中もずっとそのことだけを考えていた。
「ねえ、俊一、ちょっとウチに寄っていかない？　今日さあ、lもいないんだ。一人じゃつまんないしぃ。あんたが一人のr、よく一wに[んだじゃない。今度はさあ、私のmみいてくれないかなあ」
　思わせぶりなし方をしながら、麻衣は首をAけて俊一をる。三つみにしている片方のが肩から落ちた。くりっとした大きな目がなんとなく寂しげだ。お互いに一人っ子。人恋しい莩证沥峡∫护摔悉瑜判る。
（まあ、少しぐらいいいか。H父はどうせ夜中になんなきゃってこないし……一rgぐらいWくってからでも、充分にあいつとヤるrgはあるな）
「ああっ、じゃあ、少しだけだぜ」
　面倒臭そうに言った。幼Z染みで十年らいの付き合いだ。麻衣のmみは断われない。
「ラッキ`。よかった。俊一、最近、すぐにっちゃうからさあ、本当にあのx母さんにT惑されてんのかと思っちゃった」
　本当のことを言われると反kしたくなる。すぐに俊一は否定した。
「バ`カ。H子でそんなことあるわけねえだろ、あんなオバン」
　言いながら内心ドキドキしていた。こんな中学生でもやはり女。意外といなと俊一は麻衣をて思うのだ。少し直した感もあった。
「そうかなあ、私、けっこう_だと思うけどなあ。rよりも若くえるしさあ」
　疑っているのか、探るようにしかけてくる。
「お前、しつこいなあ。うざったいことばかり言ってると、俺、行かねえぜ」
　少し怒ったように俊一は言った。すると麻衣はC嫌を取るようにxってくる。
「ご免、ご免。でも嬉しいな。俊一と二人きりなんて」
　俊一の前に行き、後ろ向きに步きながらはしゃいだりする。
足取りもXく、後ろで三つみにしているがポンポン跳ねていた。麻衣は本当に嬉しそうだ。
　少し一wにいるぐらいでそんなにSしいのかと、俊一は幼Z染みの少女をて思った。
　本来、この年代は少女の方が成Lが早く、大人びているものだが、鲎婴稳馓澶蛑った俊一には、麻衣はかなり幼くえるのだ。
　逆に急に落ち着いた感のある俊一を少女は兄のようにえるのだろう。麻衣の方から腕をMんだり、肩に^をつけたりしていた。鲎婴する嫉心が、大胆にしているようだ。
「こうやって步いてると、恋人にえるかなあ」
　上目遣いで麻衣は俊一にを投げかける。
「兄妹か、幼Z染みだな」
　冷めた口{で答えると、麻衣は唇を尖らせて腕をつねったりした。
　うざったいと思いながらも、俊一はい荬悉筏胜った。よくれば、麻衣もかなかな可郅い胜人激Α￥郅螭味、三ヵ月前ならば、uずかしくて仕方なかったことだが、鲎婴摔瑜盲婆Tれしたようだ。改めて少女をる。
　はまるく、くりっと目の大きいのが特栅馈１扦猡工盲韧à辍ピンクに光る少し厚めの唇もなかなかいい。ふっくらした]っぺたは、yんでみたくなるほど柔らかそうだ。
（こいつ、意外と成Lしてきたなあ……）
　肘に当たる胸の感触。横目でチラリとても、以前に比べて随分とふっくらしてきた。ヒップの方もかなりまるみを・婴皮て、rより腰にあたるよか肉感が心地いい。短くした制服のスカ`トからえる、健康そうに日けした太腿も美味しそうだ。俊一のI目は欲望の眼差しに浃铯辍たまには`ったものも食べてみようかと、ふと思った。
　麻衣にAき、俊一は部屋の中に入っていった。何度も[びにきた家。同じマンションなので、部屋の造自体はたいした`いはない。二人はリビングのソファに座った。全体的に白っぽい。インテリアはダ`クブラウンの木目の物が多かった。
　女二人にWく⒄する父Hの三人家族。普段は麻衣と母Hしかいないせいか、部屋の中は甘いようないい訾い坤雀肖袱俊
しかし、自分の家にも今は鲎婴いるせいか、さほどそんな感じはしなかった。それよりも少女の部屋にいきたかった。
「ここじゃあ、テレビるだけでつまんねえよ。お前の部屋に行こうぜ」
「ええっ？　ダメよ散らかってるもん」
「じゃあ、俺つまんないからる」
　すくっと立ち上がって、俊一はバッグを掴んだ。
「あん、わかったわよ。ちょっと片付けるから待ってて。いいって言うまで来ないでね」
　仕方なさそうに麻衣は腰をあげ、スリッパをパタパタQらして自分の部屋へと向かった。鲎婴吮趣伽皮蓼佬・丹叔辍＝扭饨啪美と呼ぶにはまだまり具合は足りない。それでも少女の後ろ姿をながら、どんな体なのかと妄想をPかせた。
　呼ぶまで来るなと言われたが、待ってはいられない。そっと麻衣の部屋に近づき、中の子をきした。さほど散らかっている子もない。ベッドの上の布猡蛑堡贰パジャマをクロ`ゼットの中にしまいこんでいた。
　他郅猡胜て付けなのに、こっそりきすると何故ワクワクするのか不思hだった。何度も入ったことのある麻衣の部屋。
六帖程度の冥丹强∫护韦趣长恧浃铯椁胜ぁ４菠膝榨恁戛`ング。壁はリビングと同じ白だが、隙gがないほどにアイドルのポスタ`がNってあった。カ`テンはピンクで端に留めてあり、今は白いレ`ス生地のものがかかっていた。木目の洋服タンスにベッド。その上には大きなクマのぬいぐるみが座ってた。
「あっ、まだ来ないでって言ったのにぃ」
　いてる俊一をkし、麻衣は含羞みながら言った。
「なんだよ。そんなにuずかしがることないじゃないか。しょっちゅう来てたじゃないか」
　言いながら部屋の中に入っていく。いつもはそうでもなかったが、今はeの思惑があるので、心持ち部屋の敷居が高く感じた。中に入ると、女の訾い趣いΔ瑜辘稀⒏胜盲郡毪と槌簸丹\もっていた。鲎婴趣线`った香りに、俊一の心は一瞬ときめいた。
　椅子は机のところにしかない。俊一はベッドに腰を降ろした。
前はそんなことは思わなかったが、なぜか訾い荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ２猡颏蓼りを押しつけて嗅いでみた。
「やっ、なにしてるの」
　すぐに麻衣は俊一のOに座り、少年のを引き起こした。
「なんだよ。浃訾いしないかと思って嗅いだだけじゃないか」
「浃訾い胜螭皮筏胜い猡蟆％啸ッ」
　口を尖らせたで麻衣は俊一の肩を叩こうとした。
　その手を俊一は押さえた。そのまま二人はじゃれるようにベッドにがった。
「いやだぁ、重たいよう」
　ふざけた口{で麻衣はのしかかる俊一に言い、をぴたりと合わせた。するとふっくらしたから笑みがなくなった。少年の、というより男の欲望に氦沥磕郡恕⒑韦常を感じたようだ。心配そうにボソッと口から「俊一」と名前がこぼれた。
　少女の声に引かれるように、俊一はを近づけ唇を重ねた。
「うっ……」
　突然の出来事で麻衣は@いているLだが、かねてより望んようなところがあるのだろう。e段、O端な拒~をしたりXぎたてたりはしなかった。ただ、初めての体Yで趸螭盲皮い毪瑜Δ馈￥りんとした目を_き、瞬きせずに俊一をていた。
　どうもしずらいといった感じで、俊一は一旦、口をxした。
「普通キスするrは目を]じるもんだぜ」
　そう言ってまた唇を重ねた。言われた通りに麻衣は目を]じて俊一に任せている。それでも多少の不安はあるのだろう。Lい睫毛がそよそよとeれていた。
　ゼリ`よりも柔らかいピンクに濡れた唇。隙gからはフル`ティ`な息が吐き出されていた。甘酸っぱい吐息を吸いながら、俊一は唇を_けて、口の中に舌をすべらせた。すると麻衣はnを]じたまま_かない。ねっとりと舌をjめるようなキスを知らないのだ。
　仕方がないので舌先でホワイトチョコのような前nをツンツンと突いてやる。すると少しの力がみ、ようやく口が_いていった。
　すかさず俊一はnの隙gにこじ入れた。甘やかに濡れる口腔粘膜を舐めまわし、奥の方で震えている舌をチロチロと^った。
　麻衣はどうしていいものかと、ただ口を_いているだけだった。それでもrgにしてs二十秒程度。口を塞がれているので、息苦しくなったようだ。
「ううん……」
　鼻奥で可郅呻き、甘い息を吐き出した。もの凄いoなのだろう。体は棒にでもくくりつけられたようにカチンカチンになっていた。俊一はそんな少女の舌をjめ取りながら、_kしていく喜びのようなものを、わずかに感じ取っていた。
　麻衣は学校の指定の白いブラウス。俊一は同じくワイシャツを着ていた。中にティ`シャツを着けているものの、胸がぴたりと重なっている。麻衣の心の鼓婴胸护い寺こえる。まるで自分が鲎婴瘸跆弪Yをしたrのような高Pだ。早を突くような荬い馈
　いきなり胸を触ったりしたら@くだろうと、俊一はスベスベした]を指で幛恰⒍の中に入れたりしながら幛筏俊
「ううっ……」
　耳を触ると硬直していた体がかく震えだし、また鼻奥で呻きをもらすのだ。生意荬摔猡饯韦たりには、ちゃんと性感がk_しているのだろう。俊一は^るように触り、首すじにも同じことをした。
「うん……」
　痒そうに麻衣は身をくねらせて狭い肩をすくめた。俊一はかなり硬さがほぐれてきたのではないかと思い、ふっくらしてきた胸にそっと掌を置いた。
「うっ！」
　@いたように麻衣は]じている目を_けて、体をビクッと震わせた。多分、胸を触られたことなど初めてのことだろう。胸の前で手を交差させ、俊一の手を剥がそうとした。
　わずに　俊一は乳房を揉みだした。まだ硬さの残る胸乳。
掌にГ蓼氤潭趣未螭さだ。鲎婴rのように掴みにするほど大きくはないので、押しまわすように触りだした。
　するとuずかしさにを振った拍子に唇が剥がれ、麻衣は心げに声を出した。
「ううん、あっ……しゅ、俊一、あっ、そんな……」
　胸をかばうようにいI手をsめ、止めてと言わんばかりの目をした。
「どうした？　イヤなのか？　今r、中三ならlでもしてるぜ。それともお前、他に好きなヤツでもいるのか？」
　拒むのはおかしいとばかりに俊一がいた。
「えっ、そうじゃないけど、でも、いきなり……」
　真上の俊一を正できずに、麻衣はを逸らしながら郅い俊
「なら、いいじゃないか。いつ、しようなんて予sしてからするヤツなんていなぜ」
　P躇している麻衣に、俊一はg入れずにしゃべりたて、また唇を重ねていった。
「ううん、ううっ……」
　まだなにか煮え切らぬといった感じで、麻衣は身を硬くしていた。憧れの初体Yがこんにgに行われてしまうのかと、困惑しているようだった。
　俊一は改めて甘味な口を吸いながら、ブラウスのボタンと外しにかかった。
「ううっ……」
　uずかしいのか麻衣は鼻奥で呻いている。拒むに拒めないもどかしさに、掌を握ったり_いたりしていた。
　抵抗されないので、gにブラウスの前を_けることができた。俊一はキスを止めて、胸の方にを寄せ、はだけた上半身を凝した。学校指定のブラウスの中から、生ぬるいミルク臭がムアッとたちあがった。赤ん坊のようでもあり、もっと`った訾い扦猡る。クラブで汗を流したせいか、酸っぱいような香りも交じっていて、大人の鲎婴趣线`った成L途中の馥郁な体臭を漂わせていた。
　腕や首、脚以外のところは日けしていなく、眩いほどに白い素肌だった。そこに白のブラジャ`をしていた。鲎婴韦瑜Δ蚀螭いものではなく、小さなカップのものだった。
　まずはブラウスを脱がせた。麻衣は人形のようにおとなしくしているが、不安と恐怖を同rに感じているのだろう。小刻みに体を震わせていた。
　そして、背中のホックを外す椁耸证颏蓼铯筏俊
「あっ、やっ……」
　背中のホックがパチンと外れた瞬gに、麻衣はブラを押さえて胸をえないようにした。隙gからわずかに胸の隆起がけてえた。危ない妖しい荬あった。俊一の欲望はグンといやして、すでに勃起している性器にはさらに血液を素早く流しこむのだ。
「なんだよ、服着てたらできないじゃないか。早く取れよ」
　少女の素肌をる量がだんだんと多くなると、俊一のd^度も高くなり、ブラジャ`を掴んで荒々しく剥ぎ取った。
「あっ、uずかしい」
　劭啶筏ゎをtく染め、麻衣はブラがなくなった胸をI手を交差させて覆い、せないようにとLした。体も横を向けようとしているが、すでに股のgに膝をこじ入れられているせいか、上半身をねじる程度しかできなかった。
　その手を取って胸をることも可能だったが、俊一は制服のスカ`トのホックを外し、裾を掴んで腰からiき取った。
「あっ、いやっ」
　片方の手でスカ`トを押さえるものの、I手でiき取る俊一の力には及ばなかった。麻衣は横を向いている。股g部分をられるのがuずかしいようでピタリと股を]じ合わせていた。
少女がつけているのは木d生地の白なショ`ツ。鲎婴穿くほど大胆なものではなかったが、横幅も狭く以外とビキニタイプのものだった。
　Tれた大人の色っぽい下着と比べ、清な新rさがあった。俊一は舐めるように麻衣の体をまわしながら、着ている服をさっさと脱いだ。トランクス一枚になって、少女の上にゆっくりと重なっていった。
　意外と自分が冷静であることに荬ついた。これも鲎婴韦かげだと思う。多分、これが初体Yだったら、麻衣を目茶苦茶にしていたかもしれない。
　まずは麻衣を抱きしめた。少女はまだ胸を押さえたまま震えていた。怖がらせないようにとゆっくりその手を取っていく。最初は拒んでいたものの、俊一が荬蚴工盲皮い毪韦荬扭い郡瑜Δ恰そのままバンザイさせることができた。
「ああっ、そんなにないで……」
　震えを・婴可で麻衣はVえ、もられたくないのか横を向いていた。
　二つの胸の膨らみは、こんもりとした白い丘といったところで、乳房というにはまだ物足りないものがあった。丘の上には、少し肌色が猡なった程度の乳があり、その真ん中に落ちDむような乳首があった。これでも同生と比べても、それほど弱な胸ではなかった。しかし、鲎婴呜N氦嗜榉郡蛞ていたせいか、俊一にはそれほど魅力的なものではなかった。新rさはあるが、むしゃぶりつきたいようなバストではなかった。
　それよりも全身で麻衣の抱き心地を_かめてみたかった。俊一は胸と胸を擦り合わせ、少女の首の後ろに腕をまわし、A奢な体をきつく抱恧筏皮撙护俊
「くっ……」
　小さくはあるが、敏感な胸を押しされて、麻衣は小さな吐息をもらした。
　なんと肌理《きめ》かな皮wだろうか。まるで皮を剥いた桃に肌を密着させたようにみずみずしいのだ。しかし、鲎婴韦瑜Δ胜筏盲趣旮肖锨筏堡皮い俊Ｈ崦膜手が足りないのだろう。それでも弱《せんじゃく》な体はなかなか抱きがいがある。吸いつくような素肌感は麻衣のような年hでなけらば味わえないもなのだろう。俊一は素肌で少女を感じ取っていた。
　きつく抱きしめながら、耳の中に息を吹きこんでみる。
「ああっ……」
　すると麻衣は訾à郡瑜Δ颂澶蛘黏铯弧⑿・丹柿锵を吐いていた。少女も、もう十五r。オナニ`ぐらいはしたことがあるだろうが、耳の中はQして一人では届かない性感。そこに息を吹かれ、舌を入れられては、いやがうえにも体はヒクついてしまうだろう。脆弱な肢体は引り、俊一の体にしがみつくように抱きついていた。
　左右の耳に同じことをした俊一は、舌を首すじに移し、さらに下へと移婴丹护俊＜っそりしたi骨に@わせ、Dみも舐めあげた。
「ああっ、俊一……」
　他人に体を舐められるなど初めてのことだろう。麻衣はくぐもった声をもらし、俊一の^を必死に抱えこんでいるのが精一杯のようだった。
　そのまま俊一は舌をチロチロさせながら下降させ、白桃のような胸を登りだした。胸をF取るように舐めまわし、上目指して@い上がる。もう片方の胸はXくモミモミしながら乳を摘み、指のgでこねこねと捏ねだした。
「はあっ、ああっ……」
　切なげに吐息をもらし、麻衣は上半身をゾクゾクさせた。かなり胸は感じるのだろう。先端を幛筏坤工妊┘・摔哮B肌が立ち、上付近が硬くしこってきた。
「麻衣、おっぱいが硬くなってきたよ」
「ああっ、いやっ、そんな……」
　体の浠を教えると、麻衣はuずかしがってを背けた。それでも莩证沥瑜丹浃铯椁胜い韦坤恧ΑＬ澶颏ねらせて、ひっそりと快Sを受け入れていた。
　左右の胸を交互に口と手で幛贰⑸现の性感をけさせている俊一は、片方の手を少しずつ@い降ろし、少女の下半身へと幛扦皮い。
「あうっ、はっ……」
　やはり下半身の方が感じるのだろう。腰あたりをすぎると、今までのわななきがもっと大きくなってきた。俊一の手が@うたびに、ビクビク腰を婴せている。どうやら、偈证讼轮が婴い皮筏蓼Δ椁筏ぁＰ愿肖胃卸趣狭己盲巧伽筏未碳い扦夥辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ馈
　太腿の外趣ら内趣丐任灞兢沃袱Эsながら幛扦丹工搿
膝までをねっとりなぞり、そして内腿へと@い登らせた。
「はうっ、はっ……」
　麻衣は息をみこむように快感に耐えていた。鲎婴韦瑜Δ摔蓼揽澳埭工毪摔现沥盲皮い胜ぁ４イ椁欷毪郡婴颂澶颔谣ヒクさせていた。
　まだ何色にも染まっていない麻衣を可郅い人激Ψ疵妗⒎辘紊伽胜丹宋镒悚辘胜丹蚋肖袱胜ら、俊一は秘部に手を@わせた。
「ふうっ……」
　空荬もれるような吐息を出して、麻衣は太腿に力を入れた。やはり体の中では一番敏感な部分。下着の上からとはいえ、触れられれば^敏に下半身がガクガク震えてしまう。筋肉がったように脚はピンとなっていた。
　初めての少女にとっては、ただならぬ刺激なのだろう。柔らかな]はほんのりと幛・印⒈・盲工椁去豫螗色に染まっていた。だが、Qしてがってはいなかった。
　目めているであろう性の中には、淡い快Sの期待と秘密の鏊をまだ侵されたくないという莩证沥、混jしているのではないかと俊一にはた。
　肛Tの方からワレメの形に沿って、痛がらないようにしく指でなぞっていく。かなり荬扭っている。鲎婴趣翁弪Yがなければo我糁肖窍伦扭虬ぎ取り、まだ未成熟な蕾にむしゃぶりついていたかもしれない。俊一にはまだ余裕があった。
　指でいていくと、下着に一本の筋が入る。まだ唇がk_してないのだろう。くっきりと秘裂の形が浮き上がってきた。
「あうっ、うん……」
　小さな麻衣の腰がヒクッヒクッと浮き上がる。二重底の部分がほんのり生温かい。まだ外趣耸りを感じはしないが、内趣扦みがあると判断できる。
　だんだんと指をくなぞりつけ、麻衣の子をる。少女は腰をくねくねさせながら、俊一の体にしがみついていた。初めての幛寺窑欷毪韦虿坤っているようにもえた。
　なめらかな皮wにじんわりと汗が浮いてきて、ミルク臭が猡なった。男ならば喜び^いつきたくなるような訾い坤恧Α
事g、俊一も鲎婴蛑るまでは、一瞬、惹かれたことがあった。
しかし、を麻wさせるような馄Fなフェロモンとまではいっていない。香りにも、なにか足りなさを感じていた。
　汗ばんだと同rに、下着の奥からも温もりを感じた。生意荬摔猊铳欹幛沃肖ませているのだろう。もうそろそろいいかと思い、俊一は麻衣のショ`ツを降ろしにかかった。
「あっ、いやっ」
　下着に指をかけた瞬g、麻衣は俊一の手を掴み拒んだ。
「どうしたんだ？　パンツ穿いてちゃできないぞ」
「だって、uずかしいんだもん」
　この瞬g、P躇していると先にMまないことを鲎婴趣翁弪Yで知っているので、俊一は迷うことなく、一荬讼伦扭蛳陇步丹恧筏俊
「ああっ、あっ……」
　股gをLすかと思った俊一だが、なんと麻衣はをI手で覆うのだ。^Lしてなんとやら。秘部よりもuずかしがるをられないようにすることに、新rな感じがした。
　股gに手をすべらせた。指にぬるりと粘った蜜がjみついた。
しかし鲎婴吮趣伽匹单楗单椁筏扛写イした。粘度も成L^程にあるようだ。u毛の毛触りもまだシャリシャリした感じはしない。薄っすらとけぶっている程度だ。ワレメの中をそっとなぞってみる。
「あうっ、ああっ……」
　直接的に刺激が护铯盲啤⒙橐陇蜗掳肷恧席dしたようにヒクついている。太腿で俊一の手足を挟みつけてモジモジさせている。
「麻衣、莩证沥いい？」
　中の粘膜をソフトにさすりながら俊一は麻衣にいてみた。
「うっ、うん……」
　uじらいながら麻衣はうなずいた。指を婴すたびに、レスポンスよく反辘工搿３酩幛皮慰烀栏肖蛞证àれないようで、菔欷堡稳诵韦韦瑜Δ受S婴颏工毪韦馈
「自分ではよく弄るのか？」
　Rりにワレメの中を幛扦蓼铯贰⒈扳な|をい吐く。
「あっ、そ、そんなこと……いや……」
　きっと、自慰を思い出したのだろう。tみがかったをさらに染めながら、麻衣はを背けた。その表情でオナニ`をしているのだと想像できる。相手が鲎婴胜椁小その口から言わせてみたいと思うが、少女だと可哀相な荬してそれ以上はかなかった。他人に初めて秘部を触られてだけでも、相当のuじらいを感じているのだろう。泣かれでもしたら面倒だと考えた。それよりもI女のワレメをることの方にd味を惹かれた。
　胸から下へと舐め降ろす。肋骨のを越え、|を舌でなぞってヘソまで降りた。だんだんと股gが近付いてくる。ヘソから真っ直ぐに下降した。
「あっ、いやっ、ないで、おい、ないで……」
　やはり秘部をられるのはuずかしいようで、かいI手で俊一の~を押し、を股gから引きxそうとする。
「なきゃ、できないぜ。いいからちゃんとせろよ」
　gに少女の腕を振り切って、俊一は麻衣の股を冥菠丹护俊
（へえ`っ、これがI女のマ×コか……_なもんだな……）
　そうv心するほど、麻衣のワレメは、なにものにもAされていない可zな花蕾だった。
　ぷっくら膨らむ秘丘に、そよぐ程度の和毛《にこげ》が弱々しくられていた。真さはあるが、淫らないやらしさが感じられない。やはりそれなりの量の毛が必要なのだと俊一は思った。
　若草の下には、まったくくすんでいないピンクの花びらがあった。先ほどの幛浅浞证う花唇。まだk育不足の感があり、肉っぽいような外唇だった。
　中をく椁丝∫护现袱蜃笥窑未饯说堡啤I方向に_いてみた。少々硬さがあった唇。横に冥菠毪弱rやかなサ`モンピンクの粘膜が中にえた。薄っすらと蜜液でう生肉。なにかで彩色したようにr明な媚肉だった。
　ワレメの下趣摔稀ジワッと蜜を出す秘孔があった。中は狭くてよくえない。その上にはちょこんと尿孔があり、その上には包皮にくるまった肉粒があった。
　を近づけているせいか、さっきから甘酸っぱい訾いプンプンしていた。百合の花のような、バタ`を溶かしたような臭荨鲎婴瑜辘獗・い瑜Δ訾い馈￥长欷新代xの激しいヴァ`ジンの香りなのかと、俊一は庥簸署ハ悚巳扦れて、ワレメの泉に舌をつけた。
「あうっ……いやっ、そんなとこ……」
　粘膜に舌をつけられて、麻衣の下半身はヒクッと打ち震えた。_いていた股をきつく]じ、俊一のを挟みこむ。
　鲎婴瑜辘い力。それだけ初めてのクンニが刺激的だったのだろう。左右から挟まれる太腿の心地いいこと。挟まれても舐めるのには影はない。俊一は左右の短い花びらを一枚ずつ丹念にしゃぶり舐め、唇の中をRりと舌でかきまわす。
「あうっ、ああっ、いっ、ああっ……」
　きれぎれに切なく息を吐き、麻衣は声にならない声を出していた。わななく腰の婴は止まらず、逃げ訾蛱饯工瑜Δ恕くねくねと俊一の舌を避けようとしている。初めてのクンニリングスはあまりにも^激すぎたのかもしれない。
　それでも俊一は舌の婴を止めようとしない。ねっとり舐めまわし、ヴァ`ジンの味をyみしめる。舌にピリッとしたI女の味。しょっぱいような酸っぱいような、未_の内に秘められていた蜜の味だった。シャワ`を使ったりしていないので、小尿の拭き残しの乾いた味も混ざっていたのだろう。それでも俊一にはな味には感じられなかった。
　だが、コクというか、まろみというか、神Uをwれさせるような生々しさがなかった。あまりにもさっぱりしている。俊一は舐めた瞬gにlのLるような味を欲していた。
　そう思いながらも、俊一は─恧衰铳欹幛沃肖蝮陇幛蓼铯埂
尿孔を舌先で^り、狭い膣の入口をレロレロする。少しずつ中に舌を入れてみる。
「あうっ、いやっ、あっ、いやっ……」
　秘孔に何かを入れられるのは初めてのことなのか、麻衣はかなりイヤがった。それでも蜜孔からはとろとろと芳な蜜が溢れ出る。まぎれもないI女の甘蜜。性器を突きこんでしまえば二度とイない}らかな露。俊一は舌ですくい取り、そのうちにストロ`のようにして、チュ`チュ`音をたててんでいた。
「ああっ、いやっ、もう、もう、ああっ……」
　イヤがってはいても、相当に莩证沥瑜丹饯Δ馈￥坤螭坤螭趣悉筏郡胜腰を上下させてきた。女の本能か、こころもち女を俊一のに押しつけていた。
　だいぶTれてきたなと俊一は思い、クンニリングスの照胜颔リトリスに浃à俊０皮の中に完全に姿をLす小粒の真珠。そっと皮を剥きながら、その姿を露にした。瑙《めのう》色にxく豆粒のような真珠。外荬松工筏郡坤堡钎谣ヒクと息づき、妖しい光gを出していた。
「あっ！」
　少し触られただけで、麻衣の腰はビクビク婴。やはりそこは秘められた芯なのだ。
　かなりの反辘蚴兢工坤恧Δ人激い胜ら、俊一はペロリと舐めてみた。
「あうっ！」
　まるで火でもついたように、麻衣の腰が跳ね上がった。予想していた通りの反辘丝∫护鹤悚饯Δ暑をする。そして粘っこく真珠を舐めさするのだ。
「あっ、ひぃ……あうっ……」
　微弱な荬ずっと体に流れているように、麻衣の腰は小刻みなdをRり返した。股に挟んでいる俊一の^をさらにきつくめ、をき浮钉啶贰筏辘胜ら腰を迫り上げる。多分、自分が今、どんな格好をしているのか判らないのだろう。はしたないほど乱れていた。
　俊一は麻衣の股から上目遣いで乱れるをた。虚ろに]じている目は、少女にしては色っぽい。半_きの口もエッチな感じがする。のけ反る首に入る筋もいやらしくていい。しかし、なにかが足りない。他人にＢ行椁颏丹欷毪韦初めての少女と鲎婴虮趣伽毪长茸蕴澶平等ではない。だが、Tわれるような、そそられるようなF美さがまだ浃铯盲皮い胜い瑜Δ怂激à俊
UYをeめばそうなるのだろうが、今の麻衣に要求してもo理だった。
「ああっ、俊一……ああっ、しびれる、しびれちゃう……」
　を左右に振りながら麻衣はソプラノ声で喘ぎ乱れた。アクメ感を知っているのかは定かではないが、多分、今までで一番莩证沥いい韦扦悉胜い坤恧Δ。どこにこれほどの力があるのかと思うほど腰は淫靡にくねり、シ`ツをAすほどに蜜を滴らせていた。
（こいつ、中に指を入れたことあるかなあ？　指がo理じゃ、チ×コは入らないからな）
　素朴な疑にlられ、俊一はそっと膣口に指を当てがった。I女の秘孔を触ったことのない俊一は、どこに膜があり、それは指でも破れるものかと、少々心配をした。
（まさか指で破れたりしないだろうなあ……）
　これが鲎婴胜椁小ズブリと突きこんで、ネチョンネチョンにかきまわしてやるのにと、多少の面倒臭さを感じながら、狭いみの中にすべりこませていくのだった。
　舌で充分にメロメロにしたつもりだったが、どうやらそこまで追いこめなかったようだ。まだ性感が鲎婴郅嗓习k_していないようだ。x母ならばとっくにNっていると思っていた。Lいrgのクンニで舌が筋肉痛になりそうだった。
「あっ、いやっ、こ、怖い……」
　体内に潜りこんでくる男の指。麻衣は恐怖感にlられ、あどけないを歪ませた。
（すっげえ、こんなにきついのか……こりゃ、あいつ以上だぜ）
　指を少しずつ入れながら、俊一はその狭さに@いた。鲎婴蚊丐飧F屈な鏊だと思ったが、麻衣の秘孔はそれ以上だ。どこにあるのか判らないI女膜を、つけてはいけないという感もあるが、それにしてもMむのが困yなほどの肉路だ。
　おまけに火しそうなこの幛丹悉嗓Δ扦ろう。本当にここに勃起するペニスを啡毪工毪长趣できるのかと、疑ってしまう肉悉馈
　それでも少しずつ中に押しこんでいく。もし、なにか抵抗があれば即座にそこで止めようと思った。やはり适Г闲云鳏扦筏皮浃辘郡い人激俊一だった。それに、自身の肉棒でも膜を破る瞬gを感じたいと思っていた。男にとって、やはりヴァ`ジンは憧れなのだ。
「麻衣、痛いか、力をiけよ。そうすれば、もっとスム`ズにいくぞ」
　クリトリスから口をxし、俊一は荬扭いながら言った。鲎婴瑜辘飧钉合いがLいせいか、乱暴にはQえない。[れものにでも触るように少しずつ中に啡毪筏皮い。
「あっ、い、痛くなないけど……あっ、でも、怖い……」
　どうなってしまうのか判らないといった感じで、麻衣はシ`ツを掴み、おののいていた。
　o感もあるのだろう。麻衣の膣口はやはりまだ硬かった。鲎婴韦瑜Δ巳彳に秘孔が伸びそうな荬しない。同じことをしたら、きっと痛がるだろうと思った。それでももう、指の第二v付近までをすべりこませた。天井のザラザラが判る。鲎婴瑜辘馍伽纺郡かいようだ。粒のk_も今一つといったところだった。
「こうすると莩证沥いい悉氦坤肌
　そっと天井にひしめく微の襞を幛扦皮撙俊￥まりくせずに、指先で^るように粒々を摩擦した。すると一丁前に蠢婴筏皮るではないか。未熟ながらも、ちゃんとそれなりにC能していた。しかし、鲎婴吮趣伽欷肖蓼坤蓼坤馈Ｏ沥はあるが、あの指にjんでくるようなЭsは麻衣の}裂の中には感じられない。それでも、啡毪工欷小とてつもない快Sを味わえそうだ。なんといっても指ピストンができないほど狭い蜜路なのだ。
「ああっ、なんか、あん……うん、痛くない……そ、それ、ああっ……」
　鲎婴吮趣伽欷邢沥ぅズノコ。そこを擦られて、麻衣はかなり莩证沥瑜丹饯Δ馈￥嗓Δ摔庖证à椁欷胜い瑜Δ搜はわななき、ましく美に肢体はうねっていた。
　これにクリトリスへの刺激を加えれば、快Sの上までNらせることができるのではと、俊一は思い、指で押さえてまるくがし、捏ねだした。
「ひぃ……あひぃ……」
　何度してもクリトリスへの刺激はr烈なのだろう。またもや感したようにk育途中の体は、ブルブルとdしていた。猡じ拭郅猊靴氓ンがんだ水道のように滴り、肛Tの方にまで垂れ流れていた。そのうちにクチャクチャと淫靡な音がするようになってきた。いくらか幛嗣乜驻Tれてきたのだろう。真珠への刺激が蜜を多く溢れさせているかもしれない。だんだんと少女も官能に支配されているようだ。
　u骨を挟んで、内と外から一番性神Uの集中する部分をしつこくめられれば、さすがにI女の麻衣でもたまらなそうだ。
背中を弓なりにのけ反らせ、左右のムッチリした尻]に大きなエクボを作るほどに腰を高く突き出していた。
「ああっ、ダメ、落ちちゃう……落ちちゃう……」
　ガクガクッとA奢な肢体をのた打たせ、麻衣は腰を突き出したまま固まった。俊一の指をyむほどに秘孔をЭsさせ、rよりブルッ、ブルッと引らせていた。多分、アクメを得たのだろう。眉根にを作っていたが、ほんわりと幸せそうな表情になった。落ちるという表Fで言えば、ジェットコ`スタ`に\ってどこかに下っていった感でも得ているのだろう。心地よい疲れと余に浸っているようだった。
「麻衣、どうだ、莩证沥瑜ったか？」
　ぐったりした麻衣をて、俊一は少女にい亭皮撙俊
「………」
　初めてのエクスタシ`だったのか、クンニリングスと指弄りが相当に烈だったのだろう。麻衣は答える荬馐Г盲皮筏蓼盲郡瑜Δ恰⒒秀备肖酸Eい痴れていた。
　そんな麻衣をて、ヴァ`ジンにオルガスムスを与えたと、俊一は鹤愀肖私っていた。だが、狭すぎる秘孔の中のI女膜の存在はよく判らなかった。もしかしたら指でずっと押していたのかもしれないし、まだ届いていないかもしれない。でも指に血はついていないので、とりあえず破れたりはしていないことを_信した。
　まあその神秘さが魅力なのだと、俊一は穿いていたトランクスを脱ぎ韦皮俊９砷gにはすでに先走りを漏らした肉棒がり立っていた。
　今、俊一は迷っていた。相手が鲎婴胜椁小⑽木浃庋预铯护氦饯慰冥沃肖撕ませて、ねっとりしたフェラチオを要求しただろう。だが、相手はI女の麻衣。しかも多分、初めてであろう~を得て、半ば失神したようにどこかを彷徨っている。
　その少女の口に排尿する椁纹鞴伽扦猡る性器をAえさせたら、大Xぎになってしまうかもしれない。それでも、自分もワレメの中を嵝膜梭陇幛蓼铯筏郡趣い莩证沥ある。と言われればo理はしないで、ヴァギナに入れよう。俊一は、とりあえず言ってみた。
「なあ、麻衣。俺も口でしたんだ。お前も口でしてくれよ」
　そう言って少女のの前に猛る肉棒を突き出した。
「うっ、うん？」
　やっと簸ら醒めたような虚ろな目を_け、麻衣はむっくりと起き上がった。何か珍しい物でもkしたようで、くりんとした大きな目で、ペニスをまじまじと入っていた。
　こうじっくりと肉棒をられるのは初めてだ。少々、uずかしい荬猡工搿Ｄ妞艘せてやってるという荬猡工搿Ｄ郡虬\させている少女の子にもなんとなくd^した。
「どうやってするの？　私、したことないから、わかんない」
　性の性器を口にするのをイヤとは感じていないようで、麻衣はうっとりしながらそう言った。もしかしたら、快Sに思考力が低下しているのかもしれない。だが、俊一にとってはってもないことだ。I女に肉棒をしゃぶってもらえるなどそうあることではない。喜びいさんですぐに、含むように言った。
「gさ、キャンディでも舐めるようにすればいいだけさ。早くしてくれよ」
　そう言うと、麻衣はなをせずにあどけないを近づけた。
　ピンク色の唇からチロッとイチゴ色の舌を出して、味するように先端に触れてきた。
「うっ」
　探るようなおどおどした舌遣い。ぎこちない感触に、逆に俊一は呻き声をあげた。
　eにな味ではなかったのか、麻衣はすぐに大胆にペロペロと舐めだした。俊一が言ったように、キャンディでもしゃぶるように真な舌で摩擦して、すぐにw^を甘味な唾液でヌルヌルにした。テクニックと呼べるほどではないが、初めてにしてはまあまあだろう。
「よし、麻衣、今度はAえてしゃぶってくれよ」
　そう言うと麻衣はeにそうでもなく、口を大きく_いて肉棒をAえこんだ。
　生温かな口の中。甘美な唾液もN富にい、含まれているだけで莩证沥いぁ
「よし、麻衣、そのままnをたてないで、を婴すんだ。吸いながら舌を使って……」
　鲎婴していたことをそのまま护à俊￥筏し、一度にたくさんのことを言われた麻衣は、^の中が混乱したのだろう。スライドさせるようなことはしないで、ただAえているだけだった。わずかに莩证沥瑜ったのは舌がチロチロ婴い皮い郡长趣坤堡坤盲俊
　x母の鲎婴胜椁趣猡く、麻衣にそれ以上のことを要求するのは酷だ。きっとこれから、何度も体Yするだろう。そのrに、じっくり教えればいい。それよりもI女孔に早く啡毪筏瑜Α￥饯考えて俊一は少女の口からペニスをiき取った。
　そのまま麻衣をベッドに寝かせ、俊一は股のgに下半身を入れた。アクメの余が残ってるのだろう。拒む子はまったくなかった。本人もそのつもりになったのかもしれない。
「いいな。eにいことをするわけじゃないからな」
　自己弁oするように断定的に言った。
「う、うん」
　Q心したようで、麻衣は寝ている姿でコクンと^をkに振った。真なはoした。
（こいつのI女を俺がもらうのか……幼Z染みの麻衣のヴァ`ジンを……）
　なにか、鲎婴趣涡越灰陨悉私H相Δ椁筏ぁ追帧⒆铯我庾Rを感じる俊一だった。
　微かに震える麻衣の股を冥病⒖∫护喜起したペニスの先端をo垢な蕾に当てがった。
「いくぞ。力をiけよ。ちょっとだけ痛いかもしれないからな」
　そう言ってゆっくりと腰を沈めていった。
　感婴我凰菠扦る。ペニスの先端が膣Tを押し冥病⑸伽筏氦闹肖丐惹堡辘长螭扦い。やはり入口の括s筋はまだ硬い。w^のエラが引っかかる。
　麻衣は睫毛をひそめ、眉を寄せながら、これからくるのであろう痛みに身えていた。
　さらに腰を迫り出した。カリがヌルッと膣孔の中に埋った瞬g、eかもしれないが、メリッとなにかが切れるような音がこえた。
「あうっ！」
　キュッと全身の筋肉をЭsさせ、麻衣はをのけ反らせて呻き声をあげた。やはりあの音は膣の筋肉を押し冥菠rになにかが裂けた音かもしれない。
　それでも俊一は行椁蛑工幛骸そのまま奥の方にペニスを押しこんだ。なにかに包まれるような感触をw^に感じた瞬g、麻衣はもの凄い力でしがみついてきた。
「くう！」
　幛・婴可倥の体は抱きつきながらブルブル震えていた。背中に爪もくいこんでいる。多分、今ので适Г筏郡韦馈？∫护下橐陇蛑埔したような莘证yみしめるのだった。
　膣の中は煮えLるほど幛、凄しいばかりのF屈さだった。もしかしたら、もう出血は始まっているのか、垡氦庵丐胜盲いは充分だった。ドクンドクンと少女の鼓婴性器护い烁肖袱椁欷搿适е贬幛涡陇郡噬倥の息吹だ。
「痛いか？」
「う、うん……ううん」
　どっちともつかない麻衣の言~。しかし、眉根に寄ったが痛さを感じさせていた。
　汗ばんでいる少女の体からは甘い清芬《せいふん》がたちNり、俊一のd^をさらにした。本当はこのまま婴ないできついo`感をSしみたかった。だが、麻衣がをしかめAけているので、早くKわらせてやろうとゆっくりと腰を婴しはじめた。
　肉襞が吸引するように性器にpわりついていた。腰を引くと中に引かれる感じがした。同rに声を出したいほどの摩擦感がカリに生まれる。俊一はうっとりしながら抽送した。
「ううっ……い、痛い、あうっ……」
　しがみつく力はさらにく、俊一の背中に爪をくいこませながら麻衣が呻いた。
　痛くて可哀相だとも思うが、一度火がついた俊一の腰は止まらない。引いては押しこみ、押しこんでは引いて、徐々にピストン\婴蛩伽幛皮い盲俊Ｏ沥と饴筏胜韦恰⒛Σ粮肖掀啶蓼袱ぁ鲎婴趣翁弪Yがなければ、啡毪筏客径摔吮kしていたかもしれない。
「くうっ……ううっ……」
　唇をyみしめるは浃铯椁胜ぁ＜ね搐虮厮坤丝挨à皮い毪韦坤恧Α￥筏し、股gの方では、いくらか麻衣の秘孔も肉棒の律婴笋Z染んできたようで、抽送がスム`ズになった。
　俊一は腰を振りAけた。ペニスとヴァギナの接点では、グチャグチャと淫らな音がこえている。相浃铯椁骸⑼螭沃肖温橐陇项を歪めたままだった。
　この瞬gが生きがいとばかりに凌辱をRり返すや、少女Tに狙う男たちがいるとくが、俊一にはどうもZ染まなかった。もっとまろやかに全身を包みこんで欲しい。片方が苦痛で、もう片方が快Sのセックスではd^度が`うのだ。
　いずれ麻衣も成Lし、性交によりアクメを得るようになるだろうが、それはまだ先のことだ。なにかが`う、なにかが足りないと思いながら、俊一は律婴蛩伽幛皮い盲俊
「ひぃ……も、もう……」
　激痛の限界なのか、麻衣はよりい力で俊一に抱きつき、ブルブルとdしていた。
　少女の痛みとはY腹に体の小刻みな震えが俊一の性官能を引きあげ、快Sは近くまできていた。
　ジンと下半身がwれ、体中の血がそこに集中する。俊一はここぞとばかりにきつい肉の楔を叩きこみ、あっと思った瞬g、キュッと挨Эsし、灼い迸りを荬い瑜放つ。Lりイ白い溶岩を少女の秘孔の中に咆哮した。
「おおっ、おおっ……」
　ビクンビクンと}打つごとに、猡嶂を送りこむ。最後の一滴までをもgり出そうと、俊一は腰を大きくロ`リングさせ、尿道を押して射精した。
「あうっ……」
　幛ぬ逡氦蜃mに浴びせられて、麻衣も痛みだけではないなにかを感じたようだ。肉棒の萎えもあって、眉根のがとれていた。工韦瑜Δ食樗亭Kわり、少女の目からはツ`と清い妞蔚韦こぼれ落ちた。
　弱な麻衣の体を抱きしめ、射精後の快い余を摔工肟∫弧郅筏ど倥をものにしたという鹤愀肖蚋肖袱胜らも、なにかもの足りなさを感じていた。
　半萎えのペニスを膜を适Г筏棵乜驻らiき取りながら、鲎婴扦胜堡欷氦郡丹欷胜い取ティッシュで拭いては思うのだった。


　第六章　禁断のOを越えて

　rgは七rを^ぎている。すでに夕食の支度をKえた鲎婴稀ダイニング．テ`ブルの椅子に腰を降ろし、俊一のりを待っていた。
（今日はいつもよりWいわ……なにかあったのかしら……）
　どこからもBjはない。にもvわらず普段よりもりが一rg以上もWい。禁忌のvSを持ってからもりがWれることは今までなかった。そう心配するものの、Bjする鏊は学校と上のAの麻衣のところしか知らなかった。どうしようかと迷っている鲎婴坤盲俊
　そんな鲎婴庖坏─悉长渭窑ら逃げ出したいと思っていた。しかし、n膜畏ㄊ陇あって以来、そういうわけにもいかなくなった。あれだけH戚に喜ばれて、「俊夫をよろしく」と^まで下げられては、夫をY切るわけにはいかない。
　だが、Fg的にはY切り行椁蚓Aけているのだ。俊夫の息子との性交。禁断のOを犯したインセスト。法事の晚には、Eって眠っている夫のOで体を求められ、屈辱にもSしてしまった自分が悍ましい。もしも、セックスの最中に目を醒ましていたらと思うと今でもゾクゾクする。危な行椁快SにYびついたのは事gだった。
　翌朝はとても辛かった。まともに俊夫のをれなかった。もしかしたら、本当はてぬふりをしていたのではと思ってしまう。しくしているのは世g体の椁扦悉取鲎婴献耘暗膜摔胜盲皮い。すると、ふと俊一の言~を思い出すのだ。
『そうよ。Oで自分の嫁と他の男がセックスしていて起きないようなら、H父とあんたのgもそう深くないよ。かけてみようか。ねえ』
　小さな魔の危な摔。_かに俊夫は最後まで目を醒まさなかった。もしかしたら、俊一の言うように、夫DのgのOはそう深いものではないのかもしれない。少年とのvSの方がよっぽど深いのかもと思ってしまう。
　それが全てではないが、事g、Y婚してからの性交の回数は二人とも同じぐらいなのだ。そして、このままいけば、_gに俊一との交わりの方がえそうだ。
　欲に求めてくる少年の欲望。その中に矍椁韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱搿￥筏し、いずれは自分からxれていく俊一。いつまでもずるずると今のvSをAけているわけにはいかない。それでも体の奥底には、淫らで危い官能に溺れてみたいというものがuいている。いけないと思っていても、考えると秘奥がズクッと疼いてしまうのだ。
　そんなrだ。バタンとドアの_く音がした。鲎婴线袜丹顺鲇えた。懊が彼女の脚を素早く反辘丹护郡韦馈
「あっ、おりなさい。今日はWかったのね」
　努めて鲎婴掀骄菠蜃挨盲皮い俊￥嗓螭胜长趣あろうとも、毅然《きぜん》としたB度でいることが、これ以上の泥沼に浸からないことだと考えたのだ。
「Wくなるrは言ってね。x母さん心配するから」
　言った鲎婴稀なぜ自分の方からこんなにもしゃべりかけているのかとハッとした。
（自分の方からアプロ`チしてるわけじゃないわ……x母として心配してるだけよ……でもこのドキッとするものはなに？　まさか私がこの子に……）
　そう思いながらも、ドキドキしている自分に荬ついた。夫の⒄よりもx理の息子のりにときめく自分を卑下する鲎婴坤盲俊
　そんな鲎婴蚯挨恕⒖∫护o巯毪暑で靴を脱ぎ、スポ`ツバッグを自分の部屋にほうり投げた。そして、いつものようにシャワ`を浴びる椁恕⑾疵媸窑厝毪盲皮い盲俊
　初めて会ったrのように、も合わせずにuずかしそうな表情だった。
（あっ、この子……）
　いつもは爽やかな汗の訾いするはずだが、今、自分の前を通ったrに、俊一の体からは微かに女の香りがした。香水などはつけていないミルクのような少女の訾ぁ
（あの子、デ`トしてたんだわ。女の子と……しかも、抱き合うような夂瘠胜韦颉…）
　ズキンと胸奥を抉られるような荬した。まるで性にふられたような、鲎婴心した莘证蛭钉铯Δ韦馈￥饯欷鲜年も前に忘れてしまったような乙女心と同じだった。
（なんで私は嫉してるの？　あの子が他の女の子とデ`トすることに……これが普通なのに……私とのvSの方が常なのに……）
　正常であるはずなのに、鲎婴虾韦大事なものを失ったような莘证丝沥蓼欷毪韦坤盲俊
　シャワ`を浴びた俊一は何事もなかったように食卓につき、テ`ブルの上にKべてあった料理をいつも通り食べはじめた。eに食欲がないわけでもない。普段と何も浃铯椁胜ぁ
　浃铯盲皮い毪趣いà小⒇欲な目のxきがなくなっているところだ。今にもuいかかってくるようなものが感じられない。それはそれでYだが、情幛蚴Г盲靠∫护恕鲎婴衔镒悚辘胜丹蚋肖袱毪韦坤盲俊
　その晚、鲎婴峡》颏吮Гれていた。I脚を腕に抱えられて、上から突き降ろすようなピストン\婴颏丹欷皮い郡韦馈
「どうだ、鲎印いいか、おら、奥まで入るだろう」
　俊一よりも一周り大きい肉棒。カリのりも立派で、一抽送されると、中から蜜汁を外にき出される。秘肉も一wに引っぱられて、本来ならば喘ぎ乱れて打ち震えるはずだが、今日は今いち\りがく、いつものように上Nしていかなかった。
「あん、あなた、いいわ、そう、もっと、もっときてぇ……」
　それでも俊夫を荬扭い、感じているふりをしながら、肉棒をキュッとめつける。
「ああっ、鲎印いいまりだ。お前のマ×コは最高だよ」
　を真っ赤にしながら、俊夫は律婴蛩伽幛俊＝瘠い沥趣悉い盲皮狻鲎婴蚊丐らは大量の壑がみ流れ、二人のu毛までびちゃびちゃになっていた。抽送のたびに蜜がけ、ヌチャヌチャといやらしい音がこえていた。
　だんだんと腰ふりが速くなってきた。俊夫もそろそろNりそうなのだろう。ヴァギナの中のペニスがいっそう峄してきたようだった。
「鲎印そろそろいくぞ。もう出すからな」
「ああっ、あなた、きて、きて、私も、私も一wにいくわ……」
　後ろめたさのびのつもりか、鲎婴舷陇ら俊夫の首にしがみつき、自分から唇を重ねて、ねっとりと舌をjめていった。
　俊夫は舌护い摔嗓恧辘韧僖氦蛄鳏筏长摺みかけるような抽送をRり返す。その途端、ビクビクッと全身でdし、最後とばかりに深く肉棒を押しこんできた。
「おう、おう、おおっ……」
　雄叫びと一wに、幛ぅ讥楗隶笠氦颔丧恁盲入の中に撒き散らされた。秘奥に幛け扭辘蛟・婴啤ピストン\婴趣线`った快美感に鲎婴辖るのだ。
（ああっ、やっぱり……いけなかった……）
　夫の首に手をまわし、]を擦りつけキスをしながら、余の中にいる鲎印Ｋ激盲客à辘衰クメを得ることができなかっった。イきそうになると俊一が浮かんでくる。それを打ち消そうと、自分から腰を迫り出して女をぶつけ合わせたが、どうも上Nしなかった。
「どうだい、鲎印よかったかい？」
　粘っこいキスをしながら、俊夫がいてきる。
「あん、よかったわ。あなた……」
　自分からも唇を求めて舌をjませた。言うたびに疚《やま》しい莩证沥摔胜盲皮る。鲎婴吓めてをせないようにした。嘘をついているrのはhくてせたくなかった。
「鲎印㈩をせれくれ」
　乱れたを梳しながら、俊夫はうっとりした鲎婴蚊烂菠蛞ようとしてくる。
「あん、uずかしいわ」
　Vえるように言うとまた俊夫の唇が重なった。
　二股をかけているような、なんとも言えない莩证痢￥长韦浃辘れない思いを菠工长趣できると思って望んだ性交だったが、そこまではいけなかった。どんどんY切り行椁蚶Rり返すようで、鲎婴闲乜啶筏なってきた。自分はどうなってしまうのだろうと、俊夫のキスを受けながら、イライラを募らせるのだった。

＊

（クソォ、あんなにrgがあったのに、なんでやろうとしなかったんだ……そのくせ、こんな情けないことをして……）
　射精後の莸・び囗の中で俊一は自身を後悔し、身を揉んでいた。麻衣のI女をZったのちに、返す刀で鲎婴问欷欷咳馓澶虼刺しにしようと思っていたのに、をた瞬gにそんな荬起こらなくなってしまった。なぜかx母をY切ったような莘证坤盲俊
　浮荬胜蛇^去においてしたことがない俊一だが、そんなことをしてった男の莘证趣悉长韦瑜Δ莩证沥胜韦と思っていた。そのくせ、Hの寝室をいて、夫Dの性交をてしまうと、悔しさがこみあがるのだ。父Hに鲎婴颢@られたような荬する。嫉が妙なエネルギ`となり、自室で自慰をRり返していたのだ。
　麻衣のを思い出す。まあ、可郅ゎだ。あれはあれでいいと思う。だが、今、父Hとの性交をきして、自分には鲎婴必要だと思った。少女では鹤悚扦ない。
　しっとりした柔肌。脂の\った肉感。けそうな性交は、麻衣では味わえるものではなかった。まだnい性をSしむrではないのだ。
　萎えた性器を握りしめ、明日こそはぶちこむのだと、俊一は固くQ意するのだった。
　翌朝、起きた俊一は、そうそうに鲎婴吮Гつきソファに押し倒そうとした。
　その刹那、いきなり]にバチンと]に平手打ちをくらわされた。
「もう、朝からいいかげんにしなさい。浃胜长趣肖りしてると、本当に怒りますよ」
　初めてた鲎婴菡嗓B度。叩かれた俊一は、]の痛さよりも、その行婴舜荬摔趣椁欷俊Ｈ摔诉丹れることなど初めてのことだ。]がホカホカしていた。
　叩いた鲎婴蛞た。なんとも哀しげな目をしていた。以前の怯えたようなはしていない。なんとなく母Hのような荬猡筏俊￥筏し、全てを包みこむような矍椁摔氦沥皮い胜ぁＲ郧挨艘たことのある、麻衣が嫉をしたrのような目のような荬した。
「いい、これからは、あなたの浃拭{しにも屈しませんよ。もし、前のことをお父さんに言うならYです。私はxってこの家を出ていきます。ずっと、浃书vSをAけるよりはよっぽどましです。さあ、早くごを食べて学校に行きなさい」
　毅然としたB度に、俊一の欲望はシュンと引っこんでしまった。もっと荬ければ、ひねり倒して体を求めたかもしれないが、こうきっぱりと拒~されては、そんな意欲はイい皮长胜ぁ￥饯韦蓼薏课荬り、rgを待って学校に行った。食事など取るような荬摔悉胜椁胜った。
　なにか叩かれた瞬gに、鲎婴hい存在になったような荬した。もう二度と会えないような荬微かにした。先に体のvSをYんでしまったが、gのところ俊一は、x母に恋をしていたのかもしれない。独占欲の表れとして肉体vSをしたに`いない。
　心の中では、父Hとeれてくれればいいとっていた。家からいなくなって寂しいとは思うが、そうすれば公然と鲎婴然幛Δ长趣できる。浃矢拍瞍饲簸铯欷胜てもgむのだ。真に困惑しているrだった。
「俊一、どうして先に行っちゃうのよ」
　後ろから声がした瞬g、さっと|に手を入れられ、腕をMまれた。相手は麻衣だ。
「ねえ、暗いよ。どうしたの？」
　昨日の泣きが嘘のように、麻衣はすっきりしたで俊一のをきこむ。自分がI女をZった少女。昨日は征服感に浸ったものだが、こうしてるとuずかしいものだった。
　だが、相手は`うようだ。よりH密感を深めたという感じで、じゃれてくる。肉体の奥までを知った者が当然という形でpわりついてくるのだ。
　外はいつもとなんら浃铯辘胜ぁＬ澶伍vSを持ったよしみという目でれば、昨日よりも可郅なったかもしれない。しかし、俊一の目からは同じにえる。
「ねえ、私たち、もうeれられないvSになったんだね」
　周りにlもいないのをいいことに麻衣はそんなことを言ってくる。
「あっ、ああ」
　俊一はとぼけたような返事をした。
　同じように初めての体Yをした女でも、年hが`えばこうもなるものなのかと、俊一は生返事をしながら思った。片方は突き放し、片方はいてくる。_かに年hも随分と`い、初体Yということもあるが、それでもIO端なのには意外な莩证沥虺证盲俊
「ねえ、私、俊一にあげられてよかったよ。ずっと前から好きだったんだ」
　麻衣は朝から自分の世界に入っている。jめた腕を抱きしめて]擦りしてきたりする。少女にとって、初めての男はやはり相当に大事な人gなのだろう。
　そんな莩证沥蚺肖椁胜い扦悉胜ぁ￥筏し、麻衣よりも数多くvSを持った鲎婴、一rは好きと言いながら乱れたにもvわらず、冷たく自分をあしらう事gがどうも信じられない。それに妙に惹かれてしまうのだ。体は麻衣にAけ、心は鲎婴蛩激俊一だった。
　授Iが始まっても、どうも集中はできなかった。朝の言~が荬摔かる。もし、自分が学校にいるgにいなくなったらどうしよう。もし、二度と会えなかったらどうしたらいいか。俊一は荬荬扦悉胜った。
（やっぱり、ろう……ってどこにも行くなと言うんだ）
　それまで死んだ~のような目だった俊一は、手を上げて具合がいと言いだした。
　保健室に行ったり、と少々面倒臭くはあったが、やっと⒄のS可が下りた。学校趣ら自宅にその件でが入っているかもしれない。それはそれで俊一には好都合だった。もし、鲎婴いれば、それなりに心配するかもしれない。x母が自分を荬扭ってくれるかもしれないのだ。
　鲎婴涡膜沃肖松伽筏扦馊毪盲皮いたい。そうすれば自分の方を向いてくれるかもしれない。x理のH子のgで浃坤人激もしれないが、俊一には真な}だった。
　を持って教室を出る。麻衣が心配そうなを投げかけてくる。その眼差しにきちんと答えられないのをいと思いながらも、俊一は家に急いで向かった。
　いつのgにか走っていた。多分、すぐに鲎婴いなくなったりはしないだろうが、俊一はどうしてもそうせずにはいられなかったのだ。
　玄vの前に来た。走ってきたせいもあるが、心が破裂せんばかりの鼓婴颏筏皮い搿
（もしかしたら、もう家にはいないかも……）
　そんな不安を感じながら、俊一は落ち着ける椁舜螭く深呼吸をした。それでも心配は消えることはなかった。震える手でポケットから玄vのキ`と取り出した。そっとI穴に刺しこみ、カチャリとロックを解除した。
　自宅に入るのに、なぜこうもoするのだろう。俊一は~から汗を流し、を引らせながら、ゆっくりノブを倒してドアを引いた。扉にチェ`ンロックはかかっていなかった。nいはさらに募る。iIがかかっていれば、中にいることは_gだからだ。
　玄vの中に入って、いつも鲎婴履く靴を探した。ベ`ジュ色のロ`パンプスはあった。ということは部屋の中にいる。なにか、体の中に希望がイい皮た。
　それでもY果を先に知るのはなにか怖い荬した。もし、急いでリビングに行き、いなかったrのことを考えると、どうも心くてたまらない。を玄vに置きっぱなしにしたままで、俊一は足音をしのばせて步いていく。夫Dの寝室をいたrと同じだ。
　りガラスの端からリビングの中をきこむ。テレビの音もこえない。どうやらそこにはいないようだ。そんなr、寝室からコトッという音がこえた。
　ドキッとした俊一。夷瞍消え、瞬rに喜びが全身に冥っていく。
（あっ、いる）
　eに珍しいことではないが、鲎婴家の中にいるというだけで、嬉しさがこみあがってくるのだ。もう居ても立っていられない。俊一はいきなり寝室の扉を_けた。
　ガタン。
「えっ？」
　扉の_いた音と、R越しにた俊一に、鲎婴晤は@きに包まれていた。凛とした眉はI方とも持ち上がり、切れLの目は大きく_かれていた。tくFめく唇は微かな震えがあった。
っそりした]もヒクヒクと引っていた。しばらくは二人とも婴なかった。
　突然のことに声も出なかった鲎婴坤、やっと@きから解放されたようで、口を_いた。けれどまだ声は震え、口ごもっていた。
「しゅ、俊一君……ど、どうしたの？　学校は？」
　薄化がKわったのか、ゆっくりと俊一の方を振り返った。
どことなく他所行きの。きりっとした二重にXくシャドウをまぶしてあった。近所にIい物に行くrは束ねてある\は解いて梳され、パステルチェックのツ`ピ`スを着ていた。中には白い襟なしのブラウス。やはりどこかに行く子だった。
「具合がいって言ってってきた」
　ぶっきらぼうに言いながら、鲎婴蝮陇幛蓼铯工瑜Δ艘た。清楚な出で立ちのス`ツ姿。人妻というよりどこかのＯＬといった感じだ。他人を意Rしたような格好に俊一の股gはムラムラとqりはじめるのだ。元来、男の下半身は理性とはeに反辘工搿Ｉ倌辘趣悉いāその浃仙伽筏浃铯椁胜った。
　俊一の目の中に欲望でも感じたのだろうか、られた鲎婴咸澶颔鹰ッとさせた。
「そう、なら、おとなしく寝てなさい」
　その目を逸らすようにまたRを向き直り、R台の上の化品を_に片付けだした。
「化なんかして、どこに行くんだよ」
　部屋の中に入り、俊一は後ろ手で扉を]めた。
「どこに行こうと偈证扦筏绀Α￥い沥い痢⒃S可が必要なの？」
　R越しにもることなく、鲎婴ハンドバッグを取ろうとしたrだ。
「ダメだ。どこにも行かせない」
　俊一は背後からいきなり抱きついた。このまま鲎婴蛐肖せてしまったら、二度とってこないような荬した。eに荷物をpめているわけではないが、そんな直感がしたのだ。
「あっ、いやっ、放しなさい。あなた、また浃胜长趣工毪危俊〕みたいに叩くわよ」
　いつにもして鲎婴蔚挚垢肖霞い筏った。何度も胸を触るろうとするが、その手をBい退けられ、抱きついているのも辛いぐらいだった。多分、本荬がっているのだろう。しかし、手を放すわけにはいかなかった。
「どこに行くのか言わなければ放さないよ」
　そう言いながらキスをしようとを近づけた。心ではそんなことをするつもりではないが、抱きついてまろやかな熟した女の芳香を嗅いでしまうと、体が偈证朔辘工毪韦馈
「放しなさい。もう、私はここにはいたくないの。もうこんなことされるのはまっぴらよ」
　本心かどうかは定かではないが、鲎婴仙佟━谣攻匹戛`菸钉私肖印⒂鸾护ぞめにする俊一の手から逃れようとした。にもなんとなくしさがない。本荬もしれない。
（あっ、やっぱり……ダメだ。このまま行かせてはダメだ……）
　そんな俊一の莩证沥、わだかまる何かを押し退けてn牡膜胜长趣蜓预铯护俊
「ダメだ。行かせない。どこにも行かせないよ。x母さん……」
「えっ？」
　その言~をいた瞬g、鲎婴翁澶らさっと力がiけていった。
　すかさず俊一は唇を重ね合わせた。口tをTったF々の唇。押しし_かせて、夂瘠圣スへと移行していく。力を失った鲎婴慰凇￥嗓螭嗓笊啶蚯堡辘长蓼护皮い。
（ああっ、甘い、なんて甘い口なんだ……これだ、これなんだ……）
　甘味な唾液がN富にう口の中。俊一は舌をすべりこませて口腔粘膜を舐めまわし、怯えるような舌をきとった。甘く濡れた柔らかい鲎婴紊唷＝jめるとけそうになってくる。麻衣ではこうはいかないのだ。むしゃぶるように口を吸引し、しっとりした肢体をきつく抱きしめながら、そのままの上に押し倒した。

＊

（ああっ、こんなはずではなかったのに……)
　禁断のvSを持った俊一に、こともあろうか惹かれていたことに荬扭い皮筏蓼盲鲎印￥まけに少年から性の訾い虬kし、x母という立訾摔りながら、偈证耸Я丹筏皮筏蓼盲郡瑜Δ荬摔胜盲瓶瘠しい心を感じてしまった。
　それなのに朝は朝でまた体を求められて、铯随栅椁欷皮い毪瑜Δ荬して、胸がり裂けそうになった。それで思わず叩いてしまったのだ。
　ただでさえ俊夫と俊一のgで、板挟みに苦しんでいたにもvわらず、浃矢星椁蓼浅证膜瑜Δ摔胜盲皮筏蓼ぁこの空gの中にいたたまれなくなっていた。それで女友_とお茶でもんでストレスの解消でもしようとしていたrだった。
　とうとう、俊一の口から「x母さん」と言う言~をいてしまった。@母として嬉しいの一言に尽きるものだが、同rにとてつもない距xを感じた。鲎婴侠Щ螭筏皮い俊
　するとその隙に少年は唇を重ねてくる。今、自分は押し倒されているのだ。俊一の莩证沥よく判らない。どんなことを考えながら、求めてくるのか。それとも、これも嬲る椁侮幼椁胜韦。莩证沥颔哎楗哎eすられて、鲎婴嗡伎剂Δ仙⒙だった。
　そのgに、俊一の手は上着を肩から降ろし、ブラウスをスカ`トから引き出している。最初に比べれば、かなり手Hがよくなった。あっというgにボタンまで外されてしまった。
「ううん、ううっ……」
　を振って逃れようとするが、俊一の口は蛭のように吸いついていてxれない。それどころか、舌づたいにどろりどろりと唾液が流れこんでくる。それをまされると、意Rがボウッとしてきてしまう。
（ああっ、ダメ。けてはダメ。朝みたいなB度をとらなければ……でなければこのままズルズルと、また元の木阿弥になってしまう……）
　鲎婴峡∫护蛱ね退けようとするが、少年の力の方がかった。舌をyむこともできるはずだが、それができないのは体のどこかに、このままAけて欲しいと思う莩证沥あるからだろう。心の中で打ち消そうとするが、られる舌に押されてしまうのだ。
　片方の脚をjめ取られてしまった。ますますxれにくくなった。素肌に手が@ってくる。鲎婴翁澶膝芝毳盲日黏à俊^るような指の婴。とても焦らすのを狙ってのこととは思えないが、Y果的にはそう护铯盲皮る。
　肋骨のを越えて、ブラの上から乳房を掴みにしてきた。ギュッと痛いぐらいに握られ、上下に揉み婴された。胸の中心にジンとr烈な荬走り、肢体はくねくねと婴だしてしまう。快Sに反辘筏皮筏蓼μ澶Eましかった。
　ブラのストラップを肩から落とし、俊一の手はカップの中に入ってきた。素早く乳首を摘み、指のgで揉みにじる。先ほどk生した快美な荬胸全体に放射状に冥り、やがて上半身にまで散して、ヒクヒクと震えが始まった。たまらず鲎婴仙倌辘晤を引きxし、屈状の声で喘ぎ拒んだ。
「ああっ、いやっ、ダメ止めなさい。もうこんなことしちゃダメよ。H子でしょう……」
「H子だっていいじゃないか。血はがっていないんだ」
　言いながら俊一は鲎婴虮Гしめ、]擦りしながら耳たぶをyんだ。そののちに耳の中に舌を入れてくる。ヌルリと粘|の肉舌が中で婴と、^の中まで舐められたような荬摔胜搿￥まけに息を吹きこまれるとに白い膜がかかり、意Rが眩んでくる。
　体をブルブル震わせて、鲎婴悉窑趣わ高い美声をあげてしまう。
「ああっ……ダメよ。ねえ、せっかく彼女ができたんでしょう？　なら、こんなこと……」
　喘ぐ鲎婴搜预铯欷靠∫护稀なぜ、知っているのだと、@いたようなをしていた。
「ああ、でもダメなんだ。あいつとじゃ今いちなんだ。あんたとじゃないと、x母さんとじゃないと俺、ダメなんだ」
　耳もとで叫んだ俊一は、再び唇を押しし、舌をjめてきた。
（ああっ、またx母さんだなんて……）
　鲎婴翁澶らますます抵抗力が失われていく。すんなり舌を受け入れたどころか、自分からもjみ返してしまった。相手が公然とH子のvSを口にしているのに、求められるままに舌を差し出し、吸い合っていることに《えんお》を感じていた。
　今まではなにか体の中にSしてはいけないものがあった。どんなにAされても、そこだけは守っていたような荬するが、今はとめどなく崩れていきそうだった。それがなにかは判らない。いて言えば、少年の目にった欲望の火と、これまで言わなかった「x母さん」という言~かもしれない。
　葛藤に苦しんでいる隙に、俊一の手は背中にまわり、ブラのホックをパチンと外した。服もまだ腕にpっている椁送耆に取り除くことはできないが、それでも自由にできるようにされてしまった。少年の口はから首すじを护ぁ⒙钉摔胜盲啃丐诉@い降りた。
　指でこねられた乳首には、既に淫らな芯が通りツンと上を向いていた。俊一はすかさず口の中に含みこみ、レロレロと舌でがしだした。
　温かな粘膜に乳首を包まれ、肉厚の舌でこねられて、鲎婴悉ぐもった声で呻き、j目だと思いながらも、止めさせようとする言~でh得する。
「ああっ、おい……私を初めて、x母さんて呼んでくれたんだから、こんなことは止めて。ねえ、俊ちゃん、本当のH子になりましょう。ね、おい」
　すると俊一は乳首を舐めしゃぶりながら言い返す。
「o理だよ。俺はx母さんから生まれたわけじゃないから。だからこうしていられるんだ」
　これが中学生かと思うような冷静な言~。Aけて俊一はしゃべり出す。
「それより、x母さんだってH父より俺の方がいいだろう。ねえ、そうでしょう？　Fに昨晚だって、最後までイけなかったでしょう。ねえ？」
「そんな……いやっ……」
　またもられたというu辱と、透かされた羞uが鲎婴沃肖锹菪を描いてNっていく。
「x母さんは俺のことが好きなんだ。俺との方がぴったり合うんだ」
　エネルギッシュに言い放った俊一は、片方の乳房をゴムボ`ルでも握るように揉み苦茶にして、もう片方の乳房を甘くyんだりで刺激して幛筏皮る。
　胸の芯を─恧巳啶呓猡丹欷啤鲎婴涎をうねらせて、やるせない声を出した。
「ああっ、そんな……」
　そこまで言い当てられると、惹かれているという莩证沥螂Lせなくなる。母性本能を^られた鲎婴稀⒖の中で身を揉みながら、高まる快感に翻弄されていく。
「x母さん、ああっ、x母さん、俺は大好きなんだよ。ねえ、x母さんも俺を好きなんでしょう。ねえ、俺のことが好きなんでしょう？」
　子供がじゃれるように、乳房の谷gにを埋めてなすりつけてくる。そうかと思うと、胸の芯が歪むほどに揉みこねられて、鲎婴趸螭どえる。Nかな双臀は俊一の唾液でベトベトになり、白桃のような胸乳は微かに桃色になって、甘くしこっていた。
「ああっ、俊ちゃん……」
　俊一の言~がマインドコントロ`ルされたように、に染みこんでくる。いつしか鲎婴问证仙倌辘晤^を抱え、しい抱恧颏工毪蓼扦摔胜盲皮い俊
　そうしているgに、俊一の手はスカ`トのホックを外し、腰からiき取っていく。Aけてストッキングを丸め、下半身から剥いでいった。
（ああっ、また剥がされていく……）
　少年の手を止めることができなくて、とうとう鲎婴膝伐绌`ツ一枚にされてしまった。
「x母さん、_だよ。x母さんの体。麻衣とは比べられないよ」
　そう言いながらイエロ`色の下着の上から、俊一は股gを触ってくる。キュンと秘奥の中で子mが蠕いた。待ちに待ったものがやっと来たという感じだ。
（あの子とエッチなことをしたんだわ……上のAの麻衣ちゃんと私を比べてる……）
　同rに鲎婴峡瘠しい嫉を感じた。^の中に麻衣のが浮かんでくる。やはりあのrの訾い吓の子の香りだったのだと、心を深く味わうのだった。しかし、お世辞でも、十四、五rの少女と比べ、自分の方が_だと言ってもらって嬉しく思っていた。
　なにもかも韦皮粕倌辘裙倌埭私りたいのをぐっと我慢する鲎婴坤盲俊
「あん、俊ちゃん……」
　まさぐる指の婴が大胆になり、グイグイ秘裂の中に食いこんでくる。鲎婴窝のヒクつきも大きくなり、自分から股gを少年の手になすりつけるようになった。もうrやかな薄地のイエロ`ショ`ツは蜜でびっしりみ、二重底の部分には\っぽくシミができていた。弄られるごとにシミは冥り、同rに快美感も大きくなっていく。
「x母さん、もうパンティがベトベトだよ。H父とじゃあ、こうはならないでしょう」
　あくまでも抗意Rを持っているのであろう俊一は、シミのできた下着の上を何度も幛扦丹工辍ぬめりをどんどん冥菠瑜Δ趣工搿
「ああっ、俊ちゃん……お父さんのことは言わないで……」
　俊夫のことを言われると、忘れようとしていた罪感がどこからか@い出してくる。それがいけないことをしているとく印象づけられ、d^に浃铯毪ら辛かった。
「なんで？　H父にされるよりも、俺にされる方が莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊・亭ā⒘x母さん、莩证沥いぃ俊・亭莩证沥いい扦筏绀Α
　そう何度も_Jされると、さらに罪の意Rを植え付けられて、鲎婴侠Щ螭筏皮筏蓼Α￥工盲り抵抗感をなくし、身を任せていると、下着の上からまさぐっていた俊一の手が、とうとう中に入ってじかに秘部に触れてきた。
「ああん、ああっ……」
　しなやかな肢体をのけ反らせ、鲎婴锨肖胜どの音色をたてた。もどかしさがなくなり、やっと痒いところに手が届いた感じだ。意Rは泥沼の中にありながらも、股gだけは心地よいシャワ`でも浴びはじめた莘证坤盲俊
「昨晚は、こんな音しなかったよね」
　卑下たことを言いながら、俊一は鲎婴蚊丐沃肖酥袱颏工伽椁弧クチュクチュと蜜をいて、淫靡な拌をはじめた。
「ああっ、いやっ、おい、言わないで……」
　次から次へと快美な刺激が护铯盲皮る。そのさいに昨日の性交のことを口に出されるのは、苛められているようで、嬲られているようでどうもやり切れない。それが画的であるのか、自然にできるのかは定かではないが、乱れた莘证伺能をかけるのは事gだった。鲎婴翁澶雅にうねり、より多くの蜜汁をB漏《しんろう》させるのだった。
「x母さん、x母さんはここを触られるのが好きなんだよねえ。オマ×コの中のこのへんをこんなふうにされるのが」
　ちょうどu骨のY趣摔たる微のザラザラを俊一は指腹で伸ばすように擦ってくる。
「ああん、いいっ……ああっ……」
　テクニックでは数段、俊夫の方が上なのに、俊一に幛丹欷敕饯感じるのは、やはりインセストのもたらす淫隈さか。粒襞をねちっこく摩擦されるたびに、鲎婴涡愿肖涡兢先埭背訾筏啤ぐにゃぐにゃに歪んでいくのだった。
　下着の中はもう泥状Bで、俊一の指が婴たびに、グチャグチャと猥jな音がAいていた。少年の淫幛Kわるまでその音は止まることはないだろう。
「x母さん、もうパンティはヌルヌルで莩证いでしょう？　脱いじゃおうね」
　蜜丐沃肖锱することは止めず、俊一はもう片方の手でましい黄色のランジェリ`を脱がしていくのだった。
（ああっ、なんで私は、この子にf力してるの……）
　いけないと思いながらも、鲎婴涎を浮かせて、脱がされるのを手助けしていた。そんな自分をはしたないと感じながらも、乱れた官能にケリをつけて欲しいと思う莩证沥Pきはじめていた。下着は足首を通^して、俊一の手に握られていた。
「すっごい、x母さんて。ほら、糊がついたみたいにベトベトだ」
　小さくЭsしたショ`ツを伸ばしてY返し、俊一は鲎婴硕重底部分をせつける。
「ああっ、いやっ、俊ちゃん、そんな浃胜长取…」
　全身の汗腺が一荬碎_くほどの羞uを感じた。前にもられたことがあるが、他人にAれた下着をられるほど女にとってuずかしいことはなかった。瞬rにがt潮し、鲎婴仙倌辘らショ`ツを取ろうとした。
　すると、俊一はさっと手を上げて、下着を取られまいとした。
「あっ、ダメだよx母さん。返して欲しかったら、この前みたいに俺のチ×コをしゃぶってよ。そうしたら、このドロドロパンティ返してあげるよ」
　高く上げた手で、まるで旗でも振るように俊一は翻らせていた。当然、荬胜螭ないのだろう。それがどれほどのu辱感を植えつけているのか、少年には判っていないのだ。
「ああっ、おい、x母さんを苛めないで……おい、返して……」
　uじらいをからBみ出し、鲎婴nいある目を注いで哀する。
「俺、x母さんのおしゃぶりが忘れられないんだ。麻衣じゃ下手すぎて精子出させられないし、ねえ、溜まってるんだよx母さん、しゃぶってくれよ」
　すくっと立ち上がった俊一は、股gを迫り出しながらそう言った。すでに前の部分は硬く上を向いている。太腿の真ん中あたりは少し濡れていた。自分の垡氦蛉兢撙长蓼护郡韦坤取鲎婴uじらい、淫らな莘证摔胜皮い。
（口で出させてしまえば、これ以上のことは……）
　まだわずかに理性は残っていた。口で射精させてしまえば、おとなしくなる。前もそうだった。そう思い、鲎婴仙夏壳菠いんだをjませた。
「く、口でしてあげたら、返してくれるのね。~、s束よ」
　情感をこめた声で淫靡なs束をとりつけると、俊一のがSしそうに`んだ。
　自分のフェラチオを待望してのことだろう。テクニックを期待されて嬉しいのはやまやまだが、少女に口奉仕をさせたのかと、また新たな荨钉辘螭》がイ上がるのだ。
「ああs束するよx母さん。ねえ、早くしてよ」
　本物の子供がお子でもるような俊一の口{。鲎婴涎}jな莩证沥韦蓼蕖⑿椁恧室を投げかけて、淫らな指示を出すのだ。
「それじゃ、ズボンを脱ぎなさい」
「x母さんが脱がせてよ。俺、その方がd^するんだ」
　行椁Sしむ俊一。仁王立ちになりながら、鲎婴诵をせる。
（ああっ、私は自分からしなければならないのね……自分からペニスを口に……）
　s束した以上は断われない。鲎婴媳@に暮れながら腕を俊一の股gに伸ばすのだ。以前はある程度、引にされたところがあるので、精神的には仕方なくという逃げ訾心の中にあった。だが、今回は自分で脱がして、口にしなければならない。鲎婴悉るNの屈辱を感じ、それとはeの淫な莩证沥颏獾盲毪韦馈
「ああ、それから、x母さん、全部脱いでよ。x母さんの裸、俺、大好きなんだ」
　欲望に氦沥磕郡肢体にNりついてくる。すると鲎婴蚊鄄郡膝弗螭み、背筋にもやもやと燃えるものが逆上ってくるのだ。
（ああっ、x母と呼ぶ息子の前で脱ぐなんて……）
　まるで鲎婴喜伽耆诵韦韦搐趣、だらけになったス`ツの上着とブラウスをI腕から取って全裸になった。uだと思うものの、どうにも倍も年下の少年に兢盲皮筏蓼Δ韦馈
　俊一の前に跪き、ズボンのベルトに手をかけた。
　ベルトを外しファスナ`を下げて、腰骨から下にズボンを降ろした。俊一は鲎婴送绚してもらうのが嬉しいようで、降ろした学生ズボンから片方ずつ足をiき取った。
　トランクスの中では、すでに先汁をBませたペニスが荬い瑜勃起していた。それをただけで鲎婴膝丧ッとし、秘奥から蜜がBみ出てしまう。腰元に指をかけ、一荬俗阍まで下着を引きずり降ろした。
（ああっ、すごい……ああっ、若いんだわ……）
　成人の性器のようなグロテスクさがない肉棒。なんとか包皮の剥けたw^はまだピンク色をし、h身の方も淫水けしてなくて色もさほどくすんでいない。そのくせ、もうこれ以上は硬くならないと思うほど、カチンカチンに固まって上反っている。横には青い血管がうねうね浮き、まった睾丸も袋の中で蠕くようで、食指を婴される。鲎婴悉栅筏坤椁坤人激い膜膜狻⒖冥沃肖送僖氦溜まってきてしまうのだ。
「x母さん、ねえ、早くしゃぶってよ」
　俊一の淫らな催促にTわれて、鲎婴匣鹫栅盲棵李をり立つペニスに近づけていく。流なを後ろに梳き上げ、峄した肉棒に白~のような指を一本一本jませた。
「ああっ、x母さん、莩证沥いい琛
　肉棒を握りしめただけで、俊一はうっとりしたをした。好きな女に性器を握られたという先入Qが、快Sを引き上げているのだろう。
　を近づけると、独特の訾いツンと鼻をつく。なにかがえたような香り。猡つ行豫邾毳猊螭纬荨鲎婴夏垦￥しそうだった。その性臭を嗅いで、シミ一つない皮wはそそけだち、肉悉らは粘った蜜がけ出すのだった。
「はあっ……」
　幛ち锵を吐きながら、tの乱れた唇から舌を出して、チロチロと先端を舐め出した。

＊

「ああっ、x母さん……莩证沥いい琛
　柔らかな舌が粘っこくNりついてくる。最初はこれだけでも爆kしそうだったが、今ではなんとか堪えることができるようになった。それにしても莩证沥いぁ５比弧⒊跆弪Yの麻衣にこんなことを要求してもo理な。さすが鲎婴坤取⒖∫豢Sに打ち震えた。
　割れの中を舌先でかくさすり、w^全体に舌を@わせてくる。鲎婴象陇幛悉袱幛毪ましげに鼻を「ああん、ううん」とQらし、くびれた腰をくねらせるのだ。
「おおっ……」
　w^から放射状にピリピリした心地よいwれが冥っていく。俊一は待ってましたとばかりに呻き声をあげて、鲎婴韦亭盲趣辘筏可铯摔工毪韦坤盲俊
　早く射精させるつもりなのだろうか、鲎婴峡冥らとろりとろりと唾液を滴らせ、肉棒全体をヌルヌルにする。媚aロ`ションでもTられたようで、快美感はまた募る。俊一はペニスを鲎婴祟Aけ、そのgに上半身も裸になった。今、二人は全裸姿になったのだ。
「ああっ、x母さん、いい莩证沥坤琛…」
　Fやかで腰のある鲎婴误を幛扦胜ら、俊一は快S声をもらしていた。
　しい舌がw^からY筋、棹横へと移婴工搿Ｐ】踏撙婴鲎婴紊唷Ｈ獍簸颏膜膜い郡辘胜兢盲郡辍⒖∫护紊が高くなる部分を何度も何度も舐めさするのだ。指をjめた根元をしっかり掴み、上下にスライドさせる。睾丸を掌の中にくるみ、こねこねとあやすのも忘れない。少年の先走りはますます垂れ流れるのだった。
　舌を@わせる鲎婴晤のましさ。これほどの美女がgは自分に荬あったのかと思うと、感婴潜kしそうになる。そのx母を自由にできる嬉しさと、父Hにする倮感。俊一は越感と幸福感をじっくりと味わうのだった。
　ビクンビクンと俊一の肉棒は}打っている。鲎婴悉なり高まっているとiいたのだろう。指のしごきはAけがら、睾丸を一つずつ口の中に入れて、まるで玉でも舐め溶かすように、吸いついたりさすったりするのだ。
「おおっ、おおっ……」
　ジンと下腹が重苦しくなってくる。快感も苦痛ともつかない刺激。俊一は新たな口铯蚴埭堡胜ら、改めて鲎婴违匹ニックにEい痴れるのだ。
　左右の球をあやしKわった鲎婴稀いよいよペニスをAえにかかった。濡れた口を大きく_き、まったりとした口腔粘膜で包みこむ。甘味な唾液でぐっしょりくるみ、]をめながら、さも美味しそうに男根を啜りあげる。
「ああっ、x母さんすげえ、莩证沥いい琛￥おっ……」
　たまらず俊一は快S声を呻きもらした。快感に下腹がヒクヒクしてしまう。
　上|シルクのような\が靡《なび》くたびに、猛り狂った肉棒は甘い口に驻撙长蓼欷搿３溲した海d体を薄皮ごしに摩擦され、どろどろに溶かされそうになっているのだ。
「ああっ、x母さん、俺のチ×コ、溶けちゃいそうだよ」
　俊一は情けないような恍惚声を出し、鲎婴I]を掌で幛扦皮い俊
　射精しそうな俊一の声をいて、鲎婴辖瘠坤趣肖りに唇で证蚓oめつける。なにかを漉《こ》し取るように、ジュルジュルと淫らな音を出しながら吸いあげた。
　Nかな胸はを婴すたびにブルンブルン震え、⒌膜史溲はくねくねと波打ちだした。がたなびくたびに芳しい馨香が訾い郡摹８Pし、熟した女体からも、ムンとする庥簸圣榨Д恁猊螭漂っていた。先ほどの俊一がした幛んだ秘肉をフェラチオ行椁煽りたて、鲎婴喂倌埭馍Nしているようだった。
　ますます鲎婴韦しゃぶりは猡激しくなってきた。舌をカリのYに当ててさすりながら、口腔をぴっちり淫茎にjみつかせてスム`ズなピストン\婴蚶硐氲膜死Rり返すのだ。
「ああっ、x母さん、もうダメだ……出ちゃう……」
　ここぞとばかりに鲎婴虾戆陇蓼驻撙长螭恰⒏元を唇できつくめつけgりあげた。
　挨蛉啶撙长亭椁欷皮い郡护い、中でu造された饪sの蛋白|が、堰《せき》を切ったように尿道の中に流れこんだ。狭い管がぷっくり膨れ、一荬烁元から先端へと移婴筏俊
「おおっ……おう、おおっ……」
　雄叫びと同rに俊一はビュッと荬い瑜、灼幛尉液を口腔の中に射した。自分が先に言ったように、おびただしい量のスペルマだった。最初の咆哮の後も、ジクジクと口の中にBませている。
　そんなx理の息子の後汁を鲎婴仙啶扦工い、gり出すように吸っていた。
「ああっ、x母さん、莩证沥瑜ったよ。おう、おう……」
　余をSしんでいた俊一は、鲎婴晤をI手で掴み、そのまま上を向かせた。
「ううっ……」
　精液が喉を通^したのだろう。鲎婴弦《む》せて俊一のペニスを吐き出そうとした。
「x母さん、驻螭恰俺の精子。俺が好きならめるでしょう」
　言いながら、俊一は半分萎えたペニスをAえさせたまま、鲎婴晤をグラグラとeすり出した。その行椁イラマチオという言~と一致しているかどうかは定かではないが、そうすることによって射精後の痒い快感が大きくなり、また精荬qらせるのだった。

＊

　すっきりした喉がコクンとQった。
（ああっ、精液までんでしまうなんて……あの人のでさえなかったのに……）
　喉に粘りつく不快感。器官にねっとりとpわりついていた。精液をんだ瞬gに、^の中がボウッとしてきた。まるでい酒でもんだようだ。おまけに^をグラグラ振られて、なにがなんだか判らなくなってきた。
　朦Vとする意Rの中で、鲎婴味の中に俊一の言~が入りこんでくる。
（好き？　lを？　あの人？　それとも私を求めるx理の息子？）
　そのgにも^を振られ、萎えたはずのペニスはぐんぐん硬くなってきた。
「x母さん、また大きくなったよ。今度は下の口でしゃぶってよね」
　そう言った俊一は鲎婴慰冥ら怒した肉棒をiき取った。フェラチオする前と寸分浃铯椁胜い郅嗓尾起度だ。自分の行椁艘を持たない少年は、そのまま押し倒してくる。
　の上にがり、その拍子に鲎婴衔窑朔丹盲俊
「ああっ、いやっ、口でしてあげたでしょう。もうSして……」
　覆い被された鲎婴稀I手で俊一の体を押しながら、なんとか逃れようとした。しかし、体に密着してくる若いスベスベの肌。S婴工虢钊狻￥まけに衰えを知らない、太腿になすりつけてくる峄した肉棒。肢体の芯が幛なって、だんだんと拒みきれなくなってきた。
「x母さん、x母さん好きなんだ。x母さんとしたいんだ。麻衣じゃダメなんだ。x母さんとじゃないとダメなんだ」
　幛は毪い鲎婴蔚挚沽ΔZっていく。股を割られ、下半身を密着させられている。
「ああっ、俊ちゃん、ダメよ。ダメ。もう、^ちを犯しちゃダメよ……」
　わずかに残った理性で、鲎婴峡∫护啡毪虮埭堡皮い俊
「x母さん、一度、一度だけ。もう一回だけx母さんとしたいんだ。そしたら、そしたら俺、x母さんをBめるから。ねえmむよ」
　何度もVえる俊一をチラリとた。欲望には氦沥皮い毪、その奥に性欲とは`った叫びのようなものがあった。その光をて、鲎婴瘟Δiけていった。
「ねえ、おいよ。本当に一回、これ限りにするのよ」
　言いながらも、それでKわるわけはないことが百パ`セント判る。またも快Sにけてしまい、近H相Δ蚍袱筏皮筏蓼Δ韦坤茸感に苛まれる鲎印￥筏し、自分が随分前にoくしてしまった、なにを咨にしても得ようとするエネルギッシュな少年の欲求。それをせつけられて、素直に受け入れてあげようと思った。同rに、俊一とならば、どこまで堕ちてしまってもいいと考えるのだった。
　肩を押していた手をすっとどけると、俊一の肉棒がんだ女を割ってくる。
「うん、わかったよ。これっきり、これっきりさ」
　そう言っている俊一も、これが最後だとは思っていないだろう。それでも鲎婴蚣{得させる椁诉B呼して、ズブリと媚肉の隙gに反り返ったペニスを啡毪筏皮るのだった。
「ああっ、いいっ……」
　灼けただれた蜜肉は烈火のごとくり立つ肉棒を嬉々として迎え入れた。肉のKに押し出されて、鲎婴咸澶伟陇ら甘い溜息を吐き出した。少年の一突きで腰がジンとwれた。何度も性交をしたにもvわらず、一刺で支配されたのは初体Y以来だった。
「ああっ、x母さん……やっぱり、x母さんが最高だよ……」
　背骨が折れんばかりに俊一はい力でしがみつき、遮二o二腰をぶつけ下半身を叩きつけてくる。のっけから肉と肉のけ合う音がき、ドチュドチュと蜜が膣から射する。
「ああっ、いいっ、俊ちゃん、ああっ、いいわ……」
　鲎婴饪∫护问驻送螭颏蓼铯贰しがみつきながら腰を迫り出した。
　夫Dの}域である寝室でx理の息子とがる悍ましさ。鲎婴峡Sの楔を受け入れながら、魔に魂を婴甓嗓筏郡韦坤茸陨恧蜇め、それによってまた官能が高まるのを感じた。
「ああっ、x母さん、すごいまるよ。麻衣よりも全然だ。jみついて、yみついて、とろけそうだよ」
「いいわ、俊ちゃん、もっと、もっと婴い啤…」
　莩证沥瑜丹饯Δ士∫护紊をき、鲎婴鲜埭比毪欷皮い毪坤堡扦悉胜、ギュッと肉襞をЭsさせた。半分もrの`う少女と比^されて、やっかむ莩证沥イ上がるが、それよりも少年の全身を包んでやろうと、しっとりした体できつく抱恧工毪韦馈
「x母さん、x母さん」
　~から汗をポタポタ垂らし、俊一は速射hを膜膜瑜Δ嗜猊豫攻去螭颏工搿￥い膜伍gにえたのか、奥深く啡毪筏胜ら腰を大きくロ`リングさせて、u骨に真珠を押しす。
「ああっ、いいわ、そ、それ、x母さん、それ好きなのぉ……」
　思わず鲎婴峡∫护味たぶを甘くyみ、自分から]擦りをして、舌をねっとりjませた。
「ううん、ううっ……」
　その姿荬韦蓼蕖⒖∫护纤卦绀ぅ哎楗ぅ螗嗓颏筏皮る。まるでスリコギ棒で蜜丐沃肖拌され、プレスCでクリトリスをR迫されているようだ。
「ああっ、いっ、いいわ、俊ちゃんいいわ……」
　ひときわ高いあられもない声を出し、鲎婴悉筏胜浃な肢体を身えさせた。
　夫Dの寝室は二人の噎せかえるような性臭で氦沥皮い俊
　俊夫に_kされた体。だが、昨晚は最後までイけなかった。それに比べてまったく未熟なテクニックであるはずの俊一の啡毪胜韦恕すでに、もう甘美なS猗《りんい》が押し寄せてきた。
「x母さん、俺、俺、こんなに莩证沥いい紊まれて初めてだよ」
　ハアハアと息を荒げ、肓摇钉筏欷摹筏恃の抽送をしながら俊一が言った。
「ああっ、私も、私もよ俊ちゃん……」
　淫情の喘ぎをもらし、鲎婴庑愿肖问けきった声を出した。濡れ羽のようなを扇状にの上に冥病⒂⒅の美貌を目茶苦茶に乱していた。凛とした眉先は柳のようにしなり、抒情的な目もとはt色していた。うっとりしたはマタタビを嗅いだ猫のようだ。
　それでも俊一の目には凄Fな美しさにえているようだ。ペロペロと]を舐め、さらに腰を突きこんでくる。一囊膜子mに当たり、一k一kが下腹どころかlにまでいてきた。花弁を蹴散らし、媚肉を抉るような律婴坤盲俊
　油を护盲迫激冥る火のように、子mでk生した快Sが炎火のようにゴウゴウと肢体を逆上り、鲎婴翁澶蛘妞冒驻摔胜毪蓼侨激浃肪・すのだ。
（ああっ、あなた、ご免なさい……私、私、この子の方が……）
　罪感をも破菠工毪瑜Δ时kが、鲎婴翁澶沃肖瞧黏长盲俊
（ああっ、堕ちていく……堕ちちゃう……）
　鲎婴现体をのけ反らせながら、まるで断末魔のような叫び声で悦SをVえた。
「ああっ、俊ちゃん……x母さん、もうダメ、いっちゃう、いっちゃう……」
　ガクンガクンと体をのた打たせた鲎婴稀いっそう背骨を弓反らせ、硬直しながら~を蚕陇工毪韦坤盲俊％クメのk作はLくAき、いつ果てるともなく、淫靡なdをRり返し起こすのだ。のYでは、一面が真っ白に染まり、rよりW光が走っていた。
　天空に舞い上がったようでフワフワし、鲎婴显簸尉长蜥葆澶盲皮い俊
「ああっ、x母さん、俺も俺もいくよ。おおっ……」
　甘美な蔓のような肉襞にo`されて、俊一も我慢できなくなったらしい。ビクビクッと感したような引りを起こすと同rに、Lりうねる白嵋氦螂の奥深くに射するのだ。
「おおっ、おおっ……」
　この世で最高の射精をしたのだろう。幸福~ので、俊一は鲎婴瓮螭沃肖寺瘠猡欷皮い盲俊＝瘠我膜橇x母を自分のものにしたというような鹤悚筏款をしていた。
　蜜丐沃肖巧倌辘稳獍簸膝鹰ビク}婴筏胜ら後汁を撒き散らしていた。
　いつ止むとも知れぬ暴L雨のような官能の工沃肖恰鲎婴峡∫护趣胜椁肖嗓长蓼嵌椁沥皮筏蓼盲皮わないと思うようになっていた。もしかしたら、これが本当に郅工肴摔趣违互氓スなのかと、子mに精液を浴びながら思っていた。
　今後、どうなってしまうのかは判らないが、今は最高の幸せを感じながら、ぐったりした俊一をしく包み抱きしめるのだった。胸护い嘶膜ど倌辘喂婴いていた。




名：x母　背预谓辉
著者名：{　N
初版k行：２００４年９月２２日
k行所：スタジオ．グリ`ン
　　　　　studio-g@nifty.ne.jp
制作日：２００４年９月２２日
制作所：株式会社パピレス
住　　所：|京都Nu区|池袋--　ヨシフジビル６Ｆ
　　：（）-
※本のo断}写．}u．dを禁じます。

