{　N　　白衣の淫ら蜜

目 次

第一章　天使の淫らな手ほどき
第二章　妖しく乱れる白衣の二人
第三章　淫らな性交手g
第四章　甘美にける入浴体Y
第五章　看o学生の甘い蜜
第六章　凄Fな女医の粘膜


　第一章　天使の淫らな手ほどき

　vに色づいた木々のgを、爽やかなLが吹きiける。蒸し暑いヘルメット中にも、シ`ルドの隙gから森林の香りを\び、都会とは`った_放的な莘证摔丹护搿
　このところ日ざしもくなり、L袖を着ているだけで汗ばんでくるようになった。ツ`リングをするにはとてもいい季。バイク用のブルゾンがLで小刻みに靡《なび》いていた。
　右手のアクセルを_けるたびにスピ`ドがし、L切り音が大きくなる。圮はＦＺ四。色は\．白．赤のロ`ソンカラ`だ。
　中型自佣免Sを取得して二カ月がUつ。かなり\もZれてきた。幸いにも通っている高校では三ナイ\婴なく、学校に申さえすれば、オ`トバイに\ることができる。だからその高校をxんだとも言える。
　今日は高校の立念日。十六rの平野友和《ひらのともかず》は、朝早く起きると、休日同、郊外のワインディング．ロ`ドを走り、マシンとの一体感をSしんでいた。
　育ち盛りの友和の身体は、一七センチに_している。はいが、まだまだ伸びそうな荬い馈２は一重で少し垂れぎみ。鼻は低く、どこにでもいそうな面Lのだ。
　オ`トバイ\りにありがちな、]i的な性格で、一人のrgをSしめるタイプ。そのせいか彼女もいないので、暇な日はこうして走りをSしんでいる。
　平日なのでも少なく、混jしていない。道が右に左へと曲がるカ`ブがえてきた。まるでオ`トバイで走る椁恕というより自分が走る椁俗鳏椁欷康坤韦瑜Δ叔eを感じる。友和はレ`シングマシンに\るレ`サ`莘证恰バイクをAけて走っていた。
　なまじ道が空いているもので、スピ`ドが出ていた。カ`ブにwびこんでから「曲がれないのでは？」と思ったrはすでにWかった。
　サ`キットで言えばヘアピン．コ`ナ`のように回りこんでいるカ`ブ。ブレ`キをく握り、追加バンクをさせたところ、フロント．タイヤが切れこみ倒した。
　オ`トバイは火花を散らしながら路面を滑り、ガ`ドレ`ルに一直。まだ、疵《きず》一つない新がと瞬rに思うものの、それどころではない。
　友和は道路の上を二三……。青い空と灰色のアスファルトが交互に目に入り、そのうちに真っ\になった。

　荬ついたのは病院に向かう救急の中だった。
（ここは？）
　Tれぬ内の光景が目に入るが、^を打ったせいか朦V《もうろう》としている。救o服を着用した人が目に入り、耳ざわりなサイレンの音がこえた。そして、身体のところどころが痛いことに荬扭、自分は救急の中にいることがわかった。
　少しずつ意Rがってくると、救急の人が、痛いw所、名前や住所をいてくる。
　虚ろな状Bだが、《すね》のあたりに激痛が走る。全身も怠く、あちこちが痛い。今ひとつ会がyみ合わないけれども、なんとか意思を护ā⒂押亭献悚翁郅にを歪めていた。
　痛みの不安に苦しむ友和を\せて、救急のサイレンは病院に入っていった。
　担ぎこまれたところは、そのあたりでは一番大きな武i野t合病院。二十四rg受け付けをする救急指定病院で、入院患者を三人容できる大きさだ。郊外とあって敷地も冥、vスペ`スもたくさん用意されている。しかし、寝ている友和にはよく分からない。
　Y口から救急患者用の治室に入れられ、救急のタンカから\察台に移された。
「ううっ！」
　少し婴されるだけで、激痛が走る。友和はをしかめ、思わず呻き声を出した。
　\察台にあげられると、すぐに二人の看oDがつき、救急の中と同じようなことかれた。答えているうちに、二人は友和の服を脱がし、Ｔシャツとトランクスにした。
　そのままレントゲン室に\ばれ、何枚かの写真を撮られた。
　病院にいるという妙な安心感と、これからどのような治をされるのかという不安に心くなったころ、友和の前に医がFれた。
「う`ん、骨に罅《ひび》が入っているわね」
　レントゲン写真をながら言い、w裂w所を示したのは女医だった。
　年のは二十七、八rだろうか。しかし、もっと若くもえる。白衣の胸のところには白井晃子《しらいあきこ》という名札がつけられていた。
「………」
　足に罅が入ったというn膜取⒛郡吻挨爽Fれた息をむほどの美女に友和は声を失った。
「そんなに心配しなくても大丈夫。この程度ならすぐ治るわ。
安心して」
　nいある友和のをきこみ、晃子は心配を取りBおうとする。
　二重の目は切れLで、凛《りん》とした眉は荬そう。うりざねで鼻は高くすじが通り、薄めの形のいい唇には微かに赤いtが引かれていた。肩よりも少しLい\は後ろで一つに束ねていた。キリッとした清Fの美人だ。
　ゆったりしたLい\察衣は袖を通しているだけで、前のボタンは止めていない。
　中には右一列にボタンがKぶ白衣を着ている。意外に胸は大きく、形よい隆起をしていた。下は同じd生地の白いズボン。脚がえないのは残念だった。それでも、すらりとLい。スタイルがいいのだろう。なにを着ても似合うといった感じだ。
　部屋の中はoをあおるような消毒液の訾いしているが、香水とは`う晃子の芳しい訾い友和を高Pさせる。思わず痛みも忘れて、い稀《まれ》なる美しい女医を\察台から上げていた。
「家の人とはBjついた？」
　晃子は看oDに_Jし、友和の方に向きなおる。
「手gをするような怪我ではないけれど、w裂骨折だからギプスをく必要があるのね」
　I《さと》すように言い、晃子はAける。
「だけど、まだ[れているうちはギプスがけないから、しばらく入院が必要なんだけど。おうちの人としてみないとね」
　淡々とした口{で晃子は言い、足への固定具をつけた。あとは看oDに指示を出して部屋から出てしまった。一般外来で通う患者の\察でもするためだろうか。
　未だ痛みがおさまらぬなか、友和は晃子の後ろ姿を目で追っていた。
　血液恕⒖股のテストがKわり、痛み止めの注射の後、点滴をしているr、母Hが血相浃à撇≡氦死搐俊２≡趣仍し合い、ここに入院することがQまった。
　正直、友和は嬉しく思った。この病院に入院するならば、先程の美人女医．白井晃子に会えるC会が多くなる。どうせ、叭涨蓼皮い毪坤堡紊活だろうということは十六rの少年にも理解できる。ならば、_な女性をていたいというのは男の性。友和は四Aにある整形外科の病に\ばれた。
　病は片热人ずつの六人部屋。大きさは二十帖ほどだろうか。壁．天井とも白でy一されている。ベッドのgはクリ`ム色のカ`テンで仕切られていた。友和は入口趣坤盲俊
　部屋に入ると、テレビの使用、食事や起床．消灯のrgなどなど……、かいh明を体格のいい看oDからき、友和はhきながら、他のことを考えていた。
　一つはんだ鏊に放置してあるオ`トバイが、盗まれたりしないだろうかということ。バイク\りのほとんどがそうであるように、自分の体よりも圮のことを考える。友和も同じだ。
　二つ目はやはり晃子のことだった。かつてたことのない美しさに加え、痛みを抑えてくれた。と言っても、痛み止めの注射を打ったのは看oDだが、それでも友和には女神にえた。
　食事がすんで三分ほどした、たくさんのaのdったワゴンを押して看oDがきた。
「はい、痛み止めのa」
　そう言って友和にaを渡したのは本日夜勤をする古R仁美《こがひとみ》だった。
　Lいをポニ`テ`ルLにYってナ`ス．キャップをかぶった、目が大きい看oDだ。鼻は小さめで眉はめ。ピンクに光る唇は下趣やや厚く、]がとても柔らかそうだ。
　背は一六センチぐらいだろうか。っそりしているようだが、出るところは出て、くびれるところはくびれていた。胸も大きく、触れば掌からはみ出しそうで、ツンと上を向く形のいい隆起をしていた。腰まわりのまるみも魅力的で、おもわず手が伸びてしまいそうになるほどだ。
　残念なのは白衣のスカ`トが膝をLすLさなので太腿の形状がわからない。それでも白いストッキングに包まれた足首はキュッとくしまり、ふくらはぎのなめらかな曲から想像するに、かなりの脚美ではないかと考えられる。
　仕草が妙に色っぽく、なんとなく好色そうな女性だ。rのは二十二、三rか。看o学校を卒Iして、一、二年というところだろう。腰つきが友和をドキッとさせる。
「あっ、はい」
　aをもらったrに仁美の手に触れた。柔らかくてしなやかな指。密着したrにビビッと荬扦庾撙盲郡瑜Δ矢肖袱して、さっと手を引いた。
「うふっ、そんなに急いでまなくても大丈夫よ」
　友和の羞uを知ってか知らずか、仁美は嗓韦る笑をせた。
「足が痛くなったらすぐにナ`ス．コ`ルを押してね」
　しく言うと仁美は他の患者にaをくばりはじめた。
（可郅と摔坤胜……）
　仁美をたおかげでndな莩证沥少し和らいだような荬した。それでも、すぐに足が治るわけでもなし。友和はaをんで横になった。
　呆然とテレビを眺めながら、晃子を思い浮かべていると、やがて消灯rgになった。アナウンスとともに部屋の照明は落とされ、暗くなった。「o急避y」というvの光が冷たく感じ、いつまでも目に残っていた。
　眠るにはいつもより早いrgだが、他にすることもなし。友和は睡眠に入ろうと努力した。しかし、人gの不思hなサイクルで、夜になると痛みや幛出てくる。昼は他のことに神Uがいっているせいだろうが、暗くなった部屋のベッドの上で、足が疼き出した。
　苦痛に弱い友和は、すかさずナ`ス．コ`ルのボタンを押した。昼ならば、ナ`ス．ル`ムからいかけの言~が耳もとのスピ`カ`から返ってくる。だが、夜は他の患者の睡眠を妨げないようにという配]か、直接看oDが足を\ぶ。
「どうしたの？」
　小さな声でい汀カ`テンを_けて入ってきたのは、先程、aをくれた仁美だった。
「あ、足が痛くなってきたんですけど……」
　晃子に感化されたせいだろうか。性にするd味が友和のなかでとめどなく溢れた。
「そう、みaじゃ郡ないか。ちょっと待っててね」
　冷めた口{で仁美は言うと、部屋から出ていった。ナ`ス．ル`ムにったのだろう。しかし、すぐにってきた。手には血Rを持っていた。
　仁美は友和の血Rをり、{得したをしたのち、医用のゴム手袋を片手につけた。
「血Rが低下してないから、痛み止めの座aを入れるわね。腰を浮かせられる？」
「ザヤク？」
　初めてく言~に、友和は怪《けげん》なを仁美に向けた。
「そう。したことない？　お尻からaを入れるの。すぐ郡し、痛くないから大丈夫よ」
　言いながら仁美は友和の欷辈猡虬いだ。
「えっ、お尻から？」
　まさか、そんなことをされるとは思わず、友和は羞じらった。
「そう、お尻から。uずかしがることないわ。この整形外科に入院する人はほとんど使うわよ。すぐ、すむから恐がらないで」
　器械的に仁美は言い、友和の短パンを脱がそうとする。
　仁美の荬い搜氦丹臁⒂押亭贤搐撙蚩挨à蒲を浮かせた。
　すると、手Zれたもので、仁美は素早く友和の腰から短パンとトランクスをずらした。
（ああっ……）
　暗い部屋とはいえ、^のところのスタンドがxいている。初めて他人の前に下半身をさらし、友和は羞uに苛まれた。しかし、仁美はTれたものなのか、表情も浃à胜ぁ
　ゼリ`状のものをチュ`ブから取り出し、仁美は友和の肛TにTり出した。
「ひっ！」
　なんともいえない冷たさに加え、初めて肛Tを触られた感触。それに羞じらいがをかけて、背筋にゾクリとする甘美なものを感じた。
　そんな友和の状Bを知ってか知らずにか、仁美はP躇《ちゅうちょ》することなく座aを掴むと、肛Tをきこんでaを当てがった。
「あっ！」
　初めて他人に排泄孔を触られるuずかしさと妙な感触。友和は趸螭い膜膜狻⒐砷gに灼《あつ》いたぎりを感じて、すぐに手で押さえこんだ。
「三分から一rgぐらいで郡い皮るから、それまで我慢してね。もし、どうしても我慢できないようだったら、またナ`ス．コ`ル押してね」
　友和の股gの浠をたのかないのか。仁美は事盏膜搜预Δ炔课荬ら出ていった。
　一rgほどして座aが郡だし、痛みも和らいできた、今度は尿意を感じた。しかし、起きあがってトイレにいくこともままならず。再び友和はナ`ス．コ`ルを押した。
「まだ、痛い？」
　首をかしげて仁美はく。今度は可郅け砬椁蛞せた。
「あっ、いえ……オシッコがしたいんですけど……」
　性に尿意を告げることが、これほどuずかしいとは思わなかった。友和は口ごもりつつ、仁美に小尿がしたいことを告げた。
「よかったわ、痛みは治まったのね。待ってて、今もってくるから」
　言って仁美は出ていき、すぐに溲瓶《しびん》を持ってきてくれた。
「Kわったら呼んでね」
　そう言って仁美はナ`ス．ル`ムにっていった。
　なんでも言うことをいてくれる仁美に友和は胸内で感xした。同rに看oDはたいへんな仕事だなと思いつつ、排尿の作Iにとりかかる。
　ベッドの上で排尿をするのは、どうも不思hな感じだ。友和はそんなことを思い、溲瓶に性器を入れて小尿をしようとした。しかし、Tれぬ体荬韦护い、それともんだrに膀胱でも打ったのか、尿は出なかった。それでも尿意はしていく一方だった。
　しばらくして仁美がFれた。
「どう、出た？」
「いえ」
　慌てて友和は下半身に上布猡颏けた。そして、出ないことを告げる。
「そう、Tれないと出にくいのよね。少し、腹Rしようか」
　そっけなく仁美は言い、下半身をLす布猡oh]に预盲俊
「………」
　初めて性に性器をられる羞u。友和は暗の中でを赤らめた。それでも、股g周欷四蛞猡趣线`う、灼いn婴わだかまってくるのを抑えられなかった。
「uずかしがらなくていいのよ。溲瓶をxさないでね」
　患者の羞uなどvSないかのように仁美は言う。荬韦护い、先程とは目のxきが`うように友和には感じられた。
　かい仁美の二本の腕が伸びて、友和の下腹に触れた。
「うっ！」
　しなやかで柔らかな仁美の手の感触。しかもっている膀胱をR迫され、たまらず友和は呻いた。股gに近いということもあるせいか、d^して下腹がヒクついた。
「出るように踏んってみて」
　言いながら、仁美はグイグイ下腹をR迫する。嬉しいような辛いような刺激。uずかしながら友和の性器は、小尿をするどころか、みるみるうちに勃起しはじめた。
「あら」
　そそり立つ肉棒をて、仁美は大きな目を妖しくxかせた。
「これじゃ、オシッコは出ないわね」
　仁美の言うとおり、性器は勃起すると尿道がR迫されて、ますます小尿は出にくくなる。それでも妖しい看oDのが性器をjむようで、友和はさらに淫茎を硬くした。
　そのうちに仁美のが友和のに近づいた。女性特有の甘く爽快なリンスの香りが鼻孔を刺激し、肉棹は}婴工毪肖り。痛いぐらいにそそり立ち、下腹に密着していた。
「オシッコが出ないr、制的に管を入れて出す方法もあるけど、それって凄く痛いのよね。まして、この状Bじゃ血が出ちゃうかもしれないし……。そういうの好き？」
　先程の事盏膜恃匀~づかいはどこへやら。仁美は友和の耳もとで、甘く郅い俊
「い、いえ」
　言~と荬硕\《みみたぶ》をくすぐられ、友和はゾクゾクしながら答えた。
「そう、このままじゃ辛いだろうから、すっきりしようか？　そうすれば、尿道が_くになるから、オシッコ出るかもしれないわ。すっきりする？」
　ことさら妖しい仁美の声色。友和はすっかり翻弄されている。
「は、はい……」
　あがっているせいか、口の中が乾いてからからだった。友和は掠《かす》れた声で返事をした。
「そう、だったら、声を出しちゃダメよ。他の人が起きちゃうから」
　カ`テンの一枚向こうでは寝息がこえる。しかし、病室内にいる患者が全T眠っているとは限らない。友和は妙な高まりをえ、それがまた股gを峄させた。
「じゃあ、いい、はじめるわよ」
　友和の了解を得た仁美は、Fやかな声を耳孔にまとわりつかせ、膀胱をR迫する手を少しずつ性器に近づけた。
「はあっ……」
　耳の中に吐息を吹き、仁美はたぎる肉棒の周欷颏丹工辘坤埂￥蓼劳耆には生えBっていない淫毛をシャリシャリなぞり、足のつけねと怒の境を指腹でかくようにする。敏感な部分に触れそうで触れないもどかしさが、友和の昂^をさらに引きあげた。
　そのうちに仁美の淑やかな手は太腿の内趣幛扦搿Ｎ灞兢沃袱それぞれに微妙な婴をする。まるで虫が@うような感。友和の全身には瞬rにB肌が立った。
「ああっ……」
　甘く幛はを吹きこむことは止めず、仁美は手を反の足に移婴丹护搿￥饯rに指先が前立腺の外趣问篚璨俊钉饯堡い帧筏虿沥搿￥郡蓼椁河押亭咸澶颔鹰ッとヒクつかせた。
「うっ」
　耳に入る息はを溶かしそうな快美さがある。友和は思わず声を出し、慌てて堪えた。
「莩证沥いぁ…？」
　趸螭τ押亭蛱舭kするように、仁美はさらに甘えた声色で摔、鼠蹊部を指でさすった。
　のT渡《とわた》りと言われるその鏊は、意外な快Sがあることを友和は知った。
「は、はい……」
　下半身をヒクつかせ、友和は声を震わせながら返事をした。
「声は出さなくていいわ。言ったでしょう」
　叱咤《しった》するその声がなおさら友和を沸きたたせる。だけではなく、今度は耳たぶを甘くyみ、睾丸を指先で翻弄する。
「うっ」
　また友和は呻いてしまう。徐々に肉茎に近づく仁美の手。周欷蚺ぶだけでも、これほどの快Sがあるのなら、直接ペニスを握られたら、どれほど莩证沥いい长趣。早く触って欲しくて、肉棒は灼いほどに幛・婴皮い俊
「友和君、女の胸に触ったことある？」
　色やかに目をとろんとさせ、甘い息を吹きかけ仁美はい亭皮る。
「い、いえ……」
　掠れる声で友和は答えた。すっかり仁美の掌で弄ばれているようだが、それがもの凄く心地いい。蜘蛛《くも》の糸にかかった蝶のような莩证沥坤、早く毒牙にかかりたい心境だった。
「触っていいわよ私の胸。でも、しくしてね」
　うっとりしたで告げ、仁美は鼻にかかった声でT惑した。
　これから仁美の胸に触れるかと思うと、友和の性欲は沸vせんばかりにぐらぐらたぎった。それでも初めてのことでoしている。おずおずと手を伸ばして仁美に胸に触れた。
（す、すごい……柔らかい……なんて柔らかいんだ、仁美さんのおっぱい……）
　掌からはみ出しそうな仁美の乳房。スポンジのような力だった。gには白衣とブラジャ`があるが、それでも力いっぱい握れば、れてしまいそうでもあり、けそうな脂肉のKでもある。友和は触っていて手が震えた。
　掌から仁美の鼓婴护铯盲皮る。荬韦护い追炙伽なっているようだ。なにくわぬをしながらも、やはり上荬筏皮い毪韦もしれない。
「触ってるだけじゃなくて、揉んでもいいのよ。しくて、こんなふうに」
　胸を触るだけで揉むこともできない友和の掌の上から、仁美は手を添えて、美なまさぐり方を指Г工搿Ｇ宄な白衣の下に潜む、官能の柔らかな膨らみを下から掬い上げるように揉みまわす。m度に力を入れたりiいたり、掴みに握ったりもする。そして、中から外趣窑蛎瑜ように押し、粘っこく幛工搿
　そのつど仁美の乳房はみずみずしい力を返してくる。友和は糁肖扦蓼丹挨盲俊
「上手よ、友和君。ああん、感じてきちゃうわ……」
　掌をxすと、仁美は耳もとで鼻にかかった声を出し、再び耳中を舐めまわしたりする。それだけではなく腰をましくくねらせ、を密着させて]ずりする。なめらかな肌と甘美な香。そして、男の性感を^《くすぐ》るましい声。友和は白衣の天使がRりなす淫らな行椁嗣活^していった。
「ああん、いいわ……」
　拙《つたな》い友和の幛仁美の官能を引き上げているのか、息が少し荒くなった。それでもまだ淫茎には触れず、睾丸を柔らかな掌で包んでしく揉んでいた。だが、それだけで自身の性を制御できなくなってきたようだ。
「ねえ、友和君、キスしたことある？」
　ときおり舌を耳孔のなかにすべらせ、仁美は妖しく腰をくねらせいてきた。
「い、いえ……」
　首をかく横に振り、友和は正直に答えた。挨胃恃鳏铯巳獍簸镶と化すほど硬化し、先端から粘った汁をいていた。
「そう、じゃあ、これがファ`スト．キスね」
　言うや否や、仁美は唇を重ねてきた。しかし、友和にはその一部始Kが目にき付いた。
　薄暗い部屋でピンクに濡れる妖しい唇が、やや_きかげんで近づいてくる。唇のgからえる赤い舌が、欲そうでとても淫らに映った。虚ろな半_きの瞳はんでいるのかxいてえ、それが色Fをより多くBませていた。
　eO的な仁美に呆荬摔趣椁欷皮い肷材恰钉护膜省贰プリンのような柔らかな唇が、友和の唇に覆いかぶさった。粘膜とも言える柔媚《じゅうび》な唇が押しれて、ぴったりと隙gなく密着した。
　友和は感婴润@きで目を大きく_いていた。逆に仁美は目を]じていた。そののFやかなこと。二重のを]じているのに、うっとりしていく。追帧⒛郡猡趣饧tく染まっているような荬した。その昂Pした表情が、ますます少年の性欲を幅させた。
（ああ、キスをしているんだ……これが初めてのキス……）
　キスをしているとg感した瞬g、友和の^でなにかがピカッとxいた。密着した仁美の唇の下で小刻みに唇が震えた。まさか、病院でファ`ストキスをするとは思っていなかった。しかも、魅惑的な看oDだ。清と淫妖が交わる不思hな魔力に魅了された。
　性の唇との密着感に感婴筏皮い坑押亭稀⒋韦嗡查gさらに@いた。仁美の唇が微かに_き、薄い舌がヌルリと口内に入ってきた。
　甘味な唾液を腹の部分に\せた舌。今まで感じたことのない、やわらかで|なものだった。友和の口内に入ると、すぐにねっとりと舌にjみついてきた。かくよく婴小さな舌。触れるほどに甘さが口に冥り、陶Eしそうだった。
　友和はどうしていいか分からず、ただ仁美に任せているだけだった。
　未UY者のぎこちないキスを理解したのか、仁美はねっとりい吸引をしてきた。友和の舌をjみとり、自分の口内に招き入れた。
「……うむっ……」
　仁美の舌にTわれるまま、友和は魅惑の未知なる口内に舌を差し入れた。
（あ、甘い……仁美さんの口……なんて甘いんだ……）
　生温かな仁美の口粘膜は、溶けそうな柔らかさだ。おまけにサラサラした唾液がN富にい、融合してしまうようなeさえするほど、快美なキスをしている。
「ううん、うっ……」
　たまらず呻き声をもらすほど、夂瘠嗜拭坤紊噜à辘馈Ｓ押亭庳けずに吸い返した。
　すると仁美の唾液がとろとろと口の中に流れこんできた。友和は糁肖青à辘长摺⒔穸趣夏妞送僖氦蛩亭辘长啶取⑸伽伐ē氓沥圣施`スは嬉しそうにんでくれるのだ。
　二人は唾液を溶かし啜り合い、粘っこくねちっこく吸い合った。
「ふうん、うん……」
　そのうちに仁美は、なんともましげに鼻をQらしてくる。
かなり性官能が高まってきた^だ。追帧⑻宄簸胃胜浃さがしたようでもある。k汗してフェロモンが分泌しはじめたに`いない。キスだけでも昂^できる体のようだ。
　るようなキスをAけているうちに、仁美は体重を浴びせてきた。形いい乳房が友和の胸板をRす。ゴムマリを二つKべたような乳房がぴたりと未着し、快美な力を护à搿
　思わず友和は仁美の背中に手をまわし、女体をく抱きしめた。看o衣に包まれたしっとりして柔らかな女の肢体。密着しているだけで崆椁すばかりだ。
　友和はＴシャツと短パン、仁美は白衣を着ている。これが全裸で抱き合えたら、どれほど莩证沥いい长趣坤恧Α￥饯螭释想をしているr、股gにn膜走った。
　鼠蹊部を弄んでいた仁美の手が、友和の肉棒に触れてきたのだ。肛Tの方から左右の睾丸のgを通り、根元からY筋を@いあがる。
「ううっ！」
　喉奥で友和は呻き、下半身をビクビクと引きつらせた。もっとも敏感で、性神Uが集中している肉茎。そこに触れられれば、lでも反辘工毪悉骸￥筏も、初めて性に触られるとあらば、なおのことだった。
　舌をjませる仁美は、友和の反辘Sしむように、焦らしながら指先で擦りだした。中指の先でY筋を上下に幛扦丹工辍そのたびに友和の性器は}打った。
「むうっ……」
　ねっとりしたキスに口を塞がれているので、友和は鼻奥で呻くだけだ。しかし、足の痛みなど忘れるほどに、仁美の指の婴は悦Sに氦沥皮い俊
　w^に触れることなく、カリ首の下の部分を^るようにさする。勃起rにようやく皮の剥ける^敏なグランスにはタッチせず、肉胴の部分だけをチロチロとなする。友和は巴碜晕郡颏筏皮い毪坤堡恕もっとい刺激を望んで腰をヒクつかせた。
　友和の意思表示に辘à毪瑜Δ恕⑷拭坤险皮虺h身のYに当て、グリグリと左右に幛扦丹工搿￥郅韦に生温かい女性の掌は、しっとりした柔らかさだ。
　下半身だけではなく、全身に高Rな流が流れたような荬した。友和は体だけではなくの中も甘くwれ、の内趣呛味趣忾W光がxいた。
「ううん、ううっ……」
　M惑《こわく》的に鼻奥で呻き、仁美はとうとうそびえ立つ肉棒を握ってきた。しなやかな指を一本一本jませてきた。
「むうっ、ううっ……」
　しく、それでいて甘くしっかり肉棒を握りしめられ、友和は体中の力がiけるほどの快Sを感じた。
「友和君のオチンチン、凄く幛い铩
　一旦、唇をxしてキスを止め、仁美は耳もとで摔い俊￥饯筏啤とろけさせたをjませながら、肉棹の包皮を伸ばすように、ゆっくりと甘美なスライドをはじめた。
「おおっ、おう……」
　肉棒を握られているだけでも、感するような悦びが下半身にwれさせるのに、しなやかな仁美の掌でねっとりしごかれてはかなわない。たまらず友和は喘ぎ声をもらした。
「ねえ、オナニ`ってよくするの？　友和君ぐらいのrだとすぐ溜まっちゃうんでしょう」
　手Zれた指づかいで、仁美は肉棒を上下させる。リズミカルで巧みにしごきあげる。今まではh身だけだったが、H指でw^の先端を幛恰すでに吐き出した先汁をグランスにTりこむように淫幛贰⒈恧妊Yの筋をしっかり押さえてスライドさせる。それだけではなく、もう片方の手も使い、垂れ下がる睾丸を掌で揉みだした。
「ああっ、そ、そんなにしません……ああっ、仁美さん……」
　尿で氦沥堪螂驻ピクピクdしている。爆kしそうなほどw^は膨し、海d体をもの凄い荬い茄が流れた。若き友和の肉证稀これ以上ないほど肥大していた。
「そう、でも一日二回ぐらいはするんでしょう？　友和君たら、エッチなんだから」
　一して仁美は友和のw^を掌にくるみ、き出したカウパ`氏腺液をロ`ションがわりに使い、粘っこくこねまわす。
「あうっ、ううっ……」
　淫茎のなかでも一番敏感なw^。ただでさえ刺激されるのは初めてだ。しかも、普段萎えているrは半分皮をかぶっている。そこをこってり淫铯丹欷朴押亭仙を震わせた。
「うふっ、莩证沥いい撙郡い汀￥长Δ工毪趣猡盲趣いい螭扦筏绀Α
　睾丸を掴む手をxし、仁美は灼い肉棒を握りしめた。w^をくるむ掌はそのままだ。
「このあたりの摩擦にはZれておかないとね」
　に直接Zりかけるように摔、仁美はI手で肉茎をまさぐりだした。肉胴を握る手はきつめにめあげ、キュッキュッとしごく。もう片方の手では、肉の悚蝥掴むように真上からつかまえ、胡桃《くるみ》でも擦り合わせるように揉みあやす。
「ああっ、仁美さん……最高です……」
　今までの自慰ではw^に刺激を加えるようなことはしない。摩擦にZれていない敏感な部分をめられて、友和は下半身をヒクつかせながら呻いた。
「そう、うれしいわ。友和君、もっと莩证沥瑜なって……」
　仁美はカリ首に指をきつけ、Y筋を幛扦膜纳舷陇摔筏搐。しっとりした看oDの掌は友和の吐きだしたおびただしい先汁でヌルヌルだった。
「おおうう、おおっ……」
　性器を仁美に支配され、友和はただ喘いでいるだけだ。全身の血が股gに集まってくるようだ。
　そのうちに猛烈な射精感が押しよせた。だらりと垂れていた挨伟袋が、キュッとЭsして肉棒の根元に近づいた。友和の我慢の限界はもうすぐだった。
　上Nする肉浃挝露趣蛭⒚瞍苏皮歉肖袱趣盲郡韦坤恧Δ。仁美は淫美な手つきで友和を射精に追いこもうとする。
「友和君、出したくなったら、私の掌の中に、いっぱい出していいのよ」
　仁美は激しくI手を婴し、肉棒しごきの速度を上げ、射精の追いこみにかかる。あまりの手淫にヌチャヌチャと淫靡な音が暗い病室の中にいた。しかし、される友和もたたみかける看oDもかまわずNっていく。
「ああっ、仁美さん……もう、もう出ちゃう……」
　快S声をしぼり出し、友和は悦びVえた。たぎるような性の波婴挨沃肖け、もの凄い荬い悄虻坤肆鳏欷长螭馈
　不自由な友和の下半身がビクビクッとdした瞬g、硬化した肉棹はいっそう硬く太くなり、煮えるような精液を仁美の掌の中に射した。
「おおっ、おうおう……」
　堪えきれずにり声をあげた友和は、たぎるような灼い白嵋氦虺訾肪Aけた。ドクドクと波打つ肉棒は、小尿かと思う量の蛋白《たんぱく》液を吐き出した。
「もっと、もっと莩证沥瑜なって、いっぱい、いっぱい出しなさい……」
　射精の最中も仁美はI手を婴しAけ、淑やかな掌をザ`メンまみれにしながら、友和の精液をgり出していた。
「あう、ああっ……」
　射後にw^を触られると体はS婴贰⑸がY返ってしまう。それほどの快Sが友和の身体を包みこんだ。なんという快感だろうか。他人にしてもらうことが、これほど莩证沥いい趣纤激铯胜った。それが白衣を着た清楚な天使とあらば、快感も倍する。
「うふっ、こんなにいっぱい。よかったわね、尿道が]じてなくて」
　か弱そうな掌から、とろ`りと精液がしたたり落ちていた。それをティッシュで拭き取り、仁美はにこりと笑みを作った。
　カ`テンの一枚向こうでは高いびきがこえる中での快美な射精。それからしばらくして、友和は溲瓶には精液をBませた尿を幛w沫かせた。
　それを_Jすると、仁美は友和にキスをして病室を出ていった。
　なんと快美な夜だろうか。友和は足の痛みを忘れて、ベッドにぐったりした。

「痛てっ」
　寝返りをうとうとして、友和は足の痛みで目がめた。足には固定具が着用してある。改めて入院していることをg感した。
　r刻は午前五rをすこしまわったところ。まだ起床rgには早いし、周欷锨蓼皮い搿
　怪我は心身ともに痛かったが、昨晚はとても普通ではUYできないことを体Yできた。これを幸とするか不幸とするか。そんなことを思っていると友和は尿意を感じた。
　昨晚、仁美に肉棒をしごいてもらい、射精することによって小尿をすることができた。そのせいか、安心してナ`ス．コ`ルを押すことができた。
　すぐにカ`テンの隙gから仁美が入ってきた。手には溲瓶を持っている。
「どう、眠れた？」
　妖しい目をする仁美。夜勤の後半に近づき、やや疲れているようでもある。それでも、このrg・一番静かで落ち着くとき。しかし、初めて病院で夜を明かした友和にはよく分からないことだった。
「は、はい……」
　昨日の晚のことは簸扦悉胜い。そんなeすら友和は感じるが、かなり尿意は高まっている。すぐにでも排尿がしたかった。
「外に出るのが面倒だから、ここでしてくれる？　昨晚もせたんだから大丈夫よね」
　ましい口{で仁美は言う。その一言でやはり簸扦悉胜ったと友和はg感した。
「あっ、は、はい」
　肉棒を支配されたというなにかがあるのか、友和はおどおどして答えた。
「はい、じゃあ、しなさい」
　仁美はおさんのような言い方をして、友和に溲瓶を渡した。
　溲瓶を渡された友和は、uじらいを感じつつも、尿意にけて性器を出して中に入れた。しかし、ていられると、なかなか出ないものだ。
「あ、あのお……てられると出ないんですけど……」
　起きてそうそうを赤らめて友和は言った。
「私の前でしてみなさい。そうすれば、昨晚よりも、もっと莩证沥いい长趣筏皮げるわ」
　いやらしい{子で仁美は言う。その言~が友和の性欲をも起こした。
「は、はい」
　昨晚よりも莩证沥いい长趣胜伞⒖激à郡坤堡扦猊茎ゾクする。友和は、ここはトイレで、一人で入っていると自己暗示をかけ、溲瓶の中に尿を放出した。
　なかなか出なかったが、ひとたび出はじめると、あとは蛇口をひねった水道と一wだ。膀胱に溜まった尿がなくなるまで出した。
（ああっ……）
　排尿をKえ、友和はホッとした。同rに今度はどんな快感が待っているのか期待した。
「うふっ、莩证沥いい长趣吻挨坤取なんでもできるのね。いいわ、s束だから……」
　昨日の晚同、仁美は目に妖しいxきを灯し、持ってきた濡れタオルを手に冥菠俊
「よく拭かないとね」
　朝方の静かな病室の中で摔ように言い、仁美は小尿しKわった友和の性器を手にした。
「あっ！」
　数rg前と同じようにじかに淫茎に触れられて、友和は下半身を震わせた。同rに肉棒はそそり立ち、ぴたりと下腹に密着した。
　友和の勃起ぶりに鹤悚贰⑷拭坤悉瑜Δ浃皮の剥けたカリ首のあたりを丹念にタオルで拭きはじめた。
「おうっ」
　おで濡らしたタオルで肉茎をかれ、じんわり温かくて莩证沥いぁ￥坤堡扦悉胜、^敏なカリ首を擦られ、腰周xはヒクつくほどの快Sが走る。
「うふっ、昨晚、iいたばかりなのに……」
　若い肉棒のq《みなぎ》りぶりをmもしそうに眺め、仁美はh身にAき、睾丸を拭いた。
「_になったわ。じゃあ、昨日よりも莩证沥いい长趣筏皮げるわね」
　仁美はっそりした指を肉棒にきつけた。m度にく、そしてやさしい掌握。握られただけで下肢がヒクつくほど莩证沥いぁ
　指をjませるだけではなく、仁美はピンク色したM惑的な唇を怒に近づけた。
「エッチな訾ぁＫ健オチンチンの訾ご蠛盲なの……」
　牡の性器を嗅ぎ、仁美はうっとり淫逸に目をとろけさせ、プリンのように柔らかな唇を、w^の先端に密着した。
「ううっ……」
　堪えきれず、友和は呻きをもらした。腰骨が歪みそうな快感だ。女性の唇が性器に触れていると思うだけで、がたぎるようなn婴走った。
　友和の性官能を微妙に感じ取っているのだろう。仁美はw^の先端にチュッと吸いつき、割れを舌でチロチロ舐めた。
「おう、おう……」
　とても自分の手では味わえない悦S。仁美の指でもこうはいかない。ゼリ`がまとうような感触でよく婴舌に、友和は思わず呻いてしまう。
　少年を手玉にとるのをSしむように、仁美は友和のを上目遣いでやり、w^の周りにチュチュッとキスをした。そのたびに淫靡な吸引音がして、さらに昂^を煽った。
　次には先端に、とろ`りと透明な唾液を吐きだした。糸を引く唾がねっとりと肉证摔筏郡郡毪洹⒓@な指でh身全体にまんべんなく伸ばし、Tりこんでいった。
　同じことを何度かRり返し、甘く上下にしごきあやした。したたらせた唾液が快S的なロ`ションの役目をして、友和の直はさらに、硬さをしていくのだ。
「ああっ……仁美さん」
　たまらず友和は仁美の小さな肩を掴み、快感をyみしめ摔筏俊
「ふうん、うん……」
　ましげな声を出し、仁美はやるせなく腰を振っては、友和の棒に舌を@わせていく。唾液まみれにしたw^をかく舌を摩擦させて舐めさする。何度もRり返しながら、肉棒の根元をしっかりと押さえ、シコシコ上下にスライドさせた。
「ああっ、仁美さん、莩证沥いぁ…」
　陶Eしそうな愉悦に、友和は我慢できず声をもらしてしまう。
　小刻みに婴仁美の舌は、肉の悚虻つ瞍梭陇帷そこからY筋のを何度も往亭筏皮稀さも郅筏饯Δ梭陇嵛いつく。それだけではなく、もう片方の手で睾丸を掌にくるみ、粘っこくこねこねと揉みあやすのだ。
　口では表Fしにくい嬉悦が、じわじわとイあがる。友和は下腹をヒクつかせながら、悦Sに浸っていた。
「うふっ、莩证沥いい胜螭啤エッチな子。でも、エッチな子って好きよ」
　友和が身えする子を、仁美はさもSしげに眺め、肉棒舐めをRり返す。Y筋に舌をNりつかせ、こづいたかと思うと、今度はを横にしてh身を真横にAえ、唇のY趣瓤谡衬い虿沥辘膜堡俊￥蓼毪钎烯`モニカ演奏でもするような唇の摩擦と舌のなすりつけ。柔な部分がこってり密着して擦り合わさり、愉悦はますます急した。
　Yのk筋を念入りに幛筏酷幛稀⑶啶ぱ管の浮く肉胴の横に、先程同に口内を擦りつけ、表趣摔馔じことをした。仁美の唾液で、友和の肉证膝胎毳胎毪馈￥饯慰烀坤丹趣い盲郡椤⒔瘠蓼墙UYしたことのないものだ。性器が溶けるような感じさえした。
「ああっ、仁美さん、W……」
　かい仁美の肩を掴む友和の力がくなり、ブルブル震えた。
　快Sがもの凄い荬い歉撙蓼盲皮い搿Ｓ押亭峡挨ā⑸渚を延ばそうと必死だ。
「まだイっちゃダメよ。これからもっと莩证沥瑜なるのよ」
　口からいている先汁を舌で掬《すく》い、仁美はねちっこい口铯蚓Aけた。友和の射を少しでも延ばそうということか。だらりと垂れ下る袋にも口をつけてきた。精液のぎっしりつまる睾丸を一つずつ口内に含み、淫幛工搿￥蓼毪秋玉でもしゃぶるように、ねっとり舐め、く吸ったり舌でこづいたりした。
「ううっ、うっ……」
　挨く吸われたり、R迫されたりすると、やるせないような波婴下半身に走る。こんな幛韦筏たがあるとは思わず、友和は快Sに身震いした。
　睾丸を舐めしゃぶると同rに、仁美は肉棒の根元に指をきつけ、キュッキュッ淫らにしごきあげる。そのうちに挨ら唇をxし、とうとう淫茎に口をつけた。
　淡いピンクの唇を大きく_き、峄する怒を含みこむ。
「ああっ……」
　あまりの快感に、友和は空荬iけるような溜息をもらした。肉棒が《とろ》けるような悦美。生温かな口内粘膜は、キスしたrとは`うように感じられた。口との一体感と同rに、そのまま溶解してしまうようなeさえするほどだった。
　口中に甘やかな唾液を溜めて、集中的にw^を舐めしゃぶる。そのたびにグショグショと淫猥な音がいた。しかし、それがもっとも莩证沥いぁＨ獍簸韦胜でも一番敏感な部分を氐驻筏皮铯馈３酩幛匹榨Д楗隶される友和には刺激的すぎた。
「ううっ、ああっ……」
　呻く友和を嘲笑《あざわら》うかのように、仁美は行椁蚓Aける。nを当てないようにして、いきり立つ肉棒をさらに驻撙长螭扦い。舌でカリのYを巧みに摩擦し、唇をoめつけながらの含みこみは、震えがくるほど官能に氦沥皮い俊
　仁美の口の中は甘やかな唾液がN富にっていた。ぐっしょり包まれると、まだぬ世界ではあるが、蜜丐啡毪筏皮い毪韦扦悉人激Δ郅嗓巍⑽粗の感婴蛞えた。
「うふん、ああん……」
　肉棒をAえる仁美も高まり、ましく鼻奥をQらして口铯猡なってきた。柔らかなピンクの唇をきつくめ、]をへこませては、烈な吸引をした。ボ`ルがバウンドするように^を上下に振る。ナ`ス．キャップに包まれたポニ`テ`ルのが後^部でeれ、的にもd^をあおっていた。
　淫铯卧盲巳毪盲皮い肴拭坤稀⒄长盲长舌をw^にjませ舐めしゃぶる。まるで割れから精液でも吸い出そうとするような啜りこみだ。
　看oDというI柄、奉仕の精神は人一倍いのだろう。それがこんな快美な形になるとは、友和にはたまらないことだった。
「ああっ、仁美さん、溶けそうだ……」
　首だけを起こし、股gで淫らに^を踊らせる仁美のFやかなこと。美人看oDが自分の性器にしゃぶりついている姿をて、友和は嬉悦に溺れそうだった。微弱の荬韦瑜Δ胜猡韦、ピリピリと腰のまわりにわだかまりだした。
「溶かしちゃうわ、あなたのオチンチン」
　清楚な白衣を着た仁美が淫なことを言うだけで、友和の性官能は急速な力で膨する。快感だけではなく、目から入る映像も情欲をたぎらすエネルギ`だ。
　ピンクにTっているル`ジュが唾液で溶けて、仁美の唇と友和の肉棒は妖しくヌルヌルに濡れ光っていた。もうすぐ射精が近いと判断したのか、の上下婴速くなった。
　r折り仁美は、友和の目にM惑的なを送る。妖Fな瞳でられると、海d体の中の血はさらに沸く。
　仁美もかなり高Pしているに`いない。肢体がましくくねっている。肉棒を啜るも色めき、目もとをうっとりtく染めていた。
　ジュルジュルと淫靡な音をかせて、庥簸示液をgりにかかる。根元を支える指で素早く妖しくスライドさせ、烈な舐め啜りをする。友和の怒は完全に仁美のモノだった。
　寒を感じるような性n婴股gにkした。昨晚の射精とは次元の`う快Sだった。
「……仁美さん、W……」
　足の痛みもどこへやら。友和はwれきったりをもらし、腰を少し浮かせた。口から精液の交じった粘った液が、ピュルピュルと荬い瑜き出した。もう射精は目の前だ。
「ううん、ふうん……」
　口の中で仁美は放射を感じ取ったのか、鼻奥をしきりにQらし、唇のめつけをさらにくした。口内粘膜で肉棒を揉みしごき、舌でねとねとに幛筏皮稀きつくw^にきつける。睾丸を揉みあやす手の婴も柔で巧みな幛馈３h身の根元にきつけるかい指もい握りになり、しごく速度をして射精に追いこんでいく。
　もう友和は性のR界点を超えた。途端にビクンと腰が引きつり、挨尿道に精液を吐き出した。い管に流れこんだ粘液は、もの凄い荬い浅隹冥肆鳏斐訾筏俊
「おおっ……おう、おう……」
　咄嗟《とっさ》に友和は仁美の^を掴み、生温かな口内に荬い瑜精液を射膜筏俊％丧恁丧恧违订`メンだが、尿道が狭いせいか、まさに灼い丸だった。看oDの口の中をすぐに男性ホルモンでいっぱいに氦郡筏俊
「おおっ、おおっ……」
　呻きをあげた友和は、二射、三射と}婴工毪郡婴司液を放ちAけ、さらに仁美の口内を氦郡筏皮い盲俊Ｉ涯、最高の射精だった。美しい看oDの口の中で、しかも病室の中で果てることができる。男としてこれ以上の幸せが他にあるだろうか。おまけに寝起きの射精ほど莩证沥韦いい猡韦悉胜ぁ￥蓼丹四汹だにつきるものだ。
「ううん、ううっ……」
　とめどなく放射をAける友和の蛋白液を仁美は一滴でも多くgり出そうと、い尿道から吸引する。痒《むずかゆ》い快Sに浸る睾丸を揉み、根元をしごいてはねっとりしゃぶっていた。
「おおっ、仁美さん……おおっ、おう……」
　スペルマ射後のw^に触られると、偈证讼掳肷恧dしてしまう。友和は足の痛さも忘れ、下腹をヒクつかせ、やがて全身を震わせた。
　精液のBみが少なくなり、肉棒が萎えるまでしゃぶっていた仁美は、ようやく性器から口をxした。んだ双眼の凄Fなこと。ピンクのtが取れかかった唇の色っぽくも淫らで、生々しさにゾクゾクした。唇の端から、口中に含んでいたザ`メンがとろりとい糸となって滴り落ちた。わざとなのか、それを小さな手の甲で拭い取るFっぽさ。友和はているうちに、再びd^してしまう。
　仁美は濡れたタオルに吐き出して、nいのあるをjませた。
「今度、またしてあげるわね。でも、今度は私も莩证沥瑜してもらおうかな」
　妖しいことを言った仁美は、あたりを片づけると部屋から出ていった。


　第二章　妖しく乱れる白衣の二人

　快美な夜が明け、病院内は慌ただしくなってきた。
　朝の饰隆⒊食、回\、点滴……そして、母Hや担任教の舞いなどなど……。Zれぬことが次から次に起こるが、まだ簸扦庖ているような荬する。余な婴をすると足に痛みが走るので、自分が入院していることをg感するが、未だに信じられない。
　周りをると同じ病室に入院している患者は年寄りが多く、相手にもならない。まあ、人と接するのがさほど好きな友和ではないので、昼gはもっぱらテレビをていた。
　そして、看oDの品さだめ。
　仁美のように_でいやらしく、自分に快感を与えてくれる白衣の天使は他にいないだろうか、などと都合のいいことを考えながら、廊下を通る看oDをていた。入口趣荬紊るところだが、目的を浃à欷Qして嫌な鏊ではなかった。
　大きな病院なので、廊下を通る看oDはかなりいた。みな清感が溢れている。だからこそ、昨晚から今朝方のようにd^をあおるのだろう。ていると大浃适耸陇坤人激Α
　体の婴ぬ老人の身体をタオルで拭くことから排泄の世まで。かなりのストレスが溜まるに`いない。仁美の淫らな行椁悉饯伟k散なのだろうか。友和はそんな目でていた。そして、昨日た冷たい感じのする、美しい女医晃子はいないのかと、思い浮かべていた。
　夕食が午後六rということで、一日が早くKわる荬する。三分ほどして、昨日同、看oDがaのdったワゴンを押してきた。
「はあい、aです」
　まるで小箍皮慰醋oDのような口{でaをくれたのは、酒理沙《さかまきりさ》だった。
　初めてる看oD。今日の夜勤なのだろう。やや子供っぽい感じがする。rは仁美と同じぐらいだろうが、少し幼いようにえる。
　背は一五五センチぐらいだろうか。仁美と比べ少し低い荬した。体もく、胸も仁美より小さい。当然、ウエストもく、尻も小さい。幼さがそう感じさせるのか、H近感がもてた。
　は肩より短く、やや茶色に染めている。\眼がちの瞳の目尻が下がっているが、そこは劬搐あっていい。全体的に小作りで鼻も口も小さいが、薄めの唇がバランスよく{和を保ち、不思hな魅力を感じさせる。
　友和はaを受け取りながら、まさか、理沙は淫らなことはするまいと思った。その外からは性というものを感じられなかった。しかし、少女のような看oDが、ひとたびk情したらどうなるのか。てみたい。人gであるかぎり性欲がない者はいないはずだ。
　A奢な白衣姿を眺めているうちに理沙はOの病室に行ってしまった。もらったaをみ、横になっているうちにLい夜がきた。
　テレビをるのであれば、本来、そのrgからSしい番Mが始まるのだが、午後九rには消灯rgになってしまう。昨晚のようなことがあれば、Sしい夜だが、そうそう二匹目のドジョウがいるとも思えない。しかし、こんなrgに眠ることなどできない。
　それでも眠ろうと努力したが、やはり目が辘à岂j目だ。心のどこかで、昨日の快美な体Yの再来を期待しているのだ。
　十二r近くになり、友和はトイレに向かうためベッドを降りた。w裂骨折とはいえ、手gをするような大怪我ではないので、痛い足を床に着かない条件で椅子に\ることをSされた。そのため、トイレに行くことができる。
　友和は椅子に\って部屋を出た。やはり十二rともなれば、廊下にはlも出ていない。
　トイレに行ったあと、暇なので、友和は病院の中をてまわることにした。といっても、このAは病室ばかり。あるのはナ`ス．ル`ムと医の宿直室だけだ。
　夜勤は二人でやるらしい。ナ`ス．ル`ムには理沙はおらず、眼Rをかけたu佐知子《しまおかさちこ》という看oDが日Iのようなものをつけていた。交代で休憩をしているのだろう。
　宿直室の前を通りかかると、札かけには白井晃子の名があった。
　その名をた途端、友和はドキッとした。
（このなかに、あの美人先生がいるんだ……）
　そう思うと、激情が走った。あの切れLの目でられるだけで、心を掴みされたようなeをえるのだ。仁美とは`ったF族的な美貌。大人の魅力とでもいうのか、思い出すだけでゾクゾクする。
　晃子が身近にいると思うと、どうしても一目たくなった。友和は部屋の中に入ってみることにした。この度胸はブラインドのカ`ブにwびzむオ`トバイ\りのo\さか。いざというrは、足が痛いとでも嘘をつこうと考えた。
　ドアのノブに手をかけた。まわす手が震える。まるで泥棒にでも入るかのような心境だ。友和は胸をときめかせ、扉をそっと_けた。
　隙gから部屋をくと、そこにはlもいなかった。友和は椅子のまま中に入った。
　部屋は六帖ほどの冥丹恰⒒にテレビ、ラジカセに流し台など、白い壁でy一されて、_ではあるが、その名のとおり普通の宿直室だった。なにかd^するものがあるわけではなかった。ただ、奥に⒚呤窑あるようで、扉は]められている。
（もしかしたら、あの先生が眠っているかも……）
　都合のいい方に解するほどに、友和はなd^に氦沥皮い。
　眠っているのなら、どうしてもその寝をたくなる。あわよくば、キスなどしてしまおうと自分本位に考え、心がwび出しそうな高Pを抑えながら⒚呤窑戊椁耸证颏けた。
　ノブはまわる。Iはかかっていない。もしかしたらいないのか。そんなことを思いつつ、友和は静かに扉を引いてみた。
「ああん、ああっ……」
　途端にましい声が隙gからもれた。友和は胸をドンと叩かれたようなn膜蚴埭堡俊
（なんだ！）
　一瞬、我が目を疑った。自分は簸扦庖ているのではないか。友和は疑うほどのことが⒚呤窑沃肖抢Rり冥菠椁欷皮い俊￥胜螭取⒚廊伺医晃子と、性を感じさせない理沙が服を乱してjみ合っているのだ。
　二人とも⒚哂盲违佶氓嗓寺膜物を脱いで腰かけ、背後から晃子が理沙を抱きかかえ、体をまさぐっている。理沙は後ろを向きながら、晃子の朱唇を求め、夂瘠圣钎）`プキスをしていた。まだあどけなさが残る理沙はナ`ス．キャップを外し、白衣の前がはだけ、ずれた白いブラジャ`から小ぶりの乳房を露出していた。スカ`トの部分はまくれあがり、股gのところがあらわになっている。
　ストッキングと思いきや、理沙がつけているのは、ガ`タ`ストッキングというもので、股gのあたりが_いているものだった。看oDは忙しいので、トイレのrもストッキングを脱ぐのがもどかしいといたことがある。_かに昼の整形外科では、みな慌ただしくPいているのでhけるが、どうやら夜勤のときにはeの使い方があるようだ。
　白いガ`タ`ストッキングの上には、同じ白のビキニショ`ツをつけていた。幼いに似合わないほど大胆な下着。シルクのような生地だろうか、花をあしらう刺柄の隙gから肌が透けてえる。
　d^を煽ったのは、秘部の上あたりが下着ごしに\くえたこと。当然、二十rをすぎた普通の女性ならば、lでも淫毛が生えるだろうが、理沙のような女性にも秘毛があると知って友和はに情欲をたぎらせる。すでに肉棒はパンパンに膨れあがっていた。
　一方、理沙の体を幛工牖巫婴稀Ⅶ然蟮膜式啪美に\いストッキングをまとい、清な看oDの脚にきつかせている。
　女性どうしの脚がjみ合う⒚馈Ｈ幛椁な脂肉が魅惑的に婴、それでいて蛇が@物をgめつけるように烈に、それでいて快美に。友和の目は二人にづけだった。
　晃子の服も乱れている。Lい白の\察衣は脱いでおり、薄いクリ`ム色のブラウスの前がはだけていた。なかには同じ色のブラジャ`をつけている。胸はけんばかりの隆起をし、今にもカップからこぼれそうだ。その谷gの色っぽさ。肌が透き通るような雪色なので眩くえるせいかもしれない。
　下はグレ`のスカ`ト穿いているが、乱れて裾が预臁⑿M惑的な股gまわりがあらわになっている。\いストッキングに包まれた理想的な肉づきの太腿に、なだらかな曲を描く秘丘から鼠蹊部。そして、ムッチりしながらも、ほどよくまった臀部のまるみ。まるでレ`スクイ`ンの下半身のような晃子の下肢は、友和の理性を破菠工毪郅嗓索攘Φ膜馈
（女どうし……レズ……）
　友和は中をきこんで愕然とした。瞬rに股gで激しくトランクスと短パンを怒が突き上げた。糸を引くような女どうしのjみ合いに撙臁⑷獍簸蚵冻訾长饯筏胜い、しきりに性器をさすりだした。
「あん、先生……」
　晃子が差し出す赤い舌を、理沙はさも美味《おい》しそうに吸いつき、ピンクの舌をjませ啜る。二人の唾液がねっとり溶け合い糸を引く。それを女医と看oDはるように吸い合った。
　どろりと晃子が舌づたいに唾液を流すと、理沙は小さな喉をこくりとQらしてみこんだ。それを友和はて、同じようにんでみたいと喉を婴した。
　キスをしながら、晃子は理沙の乳房を揉みあやす。大きさでいえばＢカップの八というところか。看oDの乳房はおせじにも大きいとはいえない。それでも、|などにojな肉がついてないせいか、小さいなりにも形のいい乳肉だった。そして、先端はピンク。まだAれてない色で乳と乳首は可zな胸の点だった。
　蕾《つぼみ》のような@色の乳首を、晃子は指で摘み、腹の部分でこねまわす。
「ううん、ああっ……」
　舌を吸い唾液を啜りながら理沙は鼻奥で呻いた。晃子の首にA奢な腕をjませ、女医の幛蚩澳埭筏皮い敫肖袱馈《いや》がっている子はまったくなかった。
（看oDが女どうしでするって本当だったのか……）
　相手は女医であるが、友和はどこかでいたことを思い出した。
　_かに病院は医者と患者以外男はいない。医者は看oDと[んでも、g`ってもY婚相手にはxばない。そのため、患者を恋人にする看oDが多いという。
　理沙のような清楚な女でも性欲を持ち、看oDというI柄それを持て余している椁摔长Δ筏婆どうしで慰め合っているのだろう。溶け合うようなキスをRり返していた。
　キスだけではなく幛悉亭盲趣晷肖胜铯欷皮い搿；巫婴霞かな指の婴で乳首を揉みひねり、やがて乳房全体を掌に包みこんでこねまわす。理沙の乳肉は小さな隆起なので女医の掌にLれてしまう。まさぐるにはちょうどいいのだろう。
「あん、先生……」
　唇の隙gから理沙は喘ぎ、首にまわす片方の手をはなし、晃子の《ふく》よかな乳房に触れだした。互いに口を吸い合い、胸をさすり合う女医と看oD。こんな映像をg近で目膜扦て、友和は幸福をg感しながらのめりこんだ。
「理沙、好きよ……」
　晃子の口は理沙の唇をxれ、っそりした首すじから耳へと舌を@わせ、粘っこく胸を揉みしだく。女医の唾液が肌にTられ、w光灯の光で妖しくxいていた。
　幛馇嗓撙胜韦坤恧ΑＰ】踏撙手袱婴のせいか、先程よりも理沙の乳房は先端がツンと尖っているようにえた。友和には突起した胸がよりましく映った。
「ああん、先生、わたしも……」
　まさかかれているとは思ってないだろう。理沙は性欲を抑えることなく出して、晃子にしがみつき、女医の胸をまさぐり返した。徐々に二人の官能も急上Nをはじめたらしい。
　首筋に舌を@わせていた晃子の舌がi骨を护ぁ⑿丐丐冉丹辘皮い盲俊Ｍrに太腿を幛扦皮い渴证蚬砷gに向けて@い上がらせた。
「あっ、ああん……」
　上半身にAき、理沙は下半身もくねらせた。その腰周りの婴の魅惑的なこと。肉感的な下肢がS婴工毪韦冗`い、腰のうねりは抒情的で男の性欲を煽惑する。
　太腿を@う晃子の手が脚のつけねに到_し、そしてとうとう秘部に触れた。
「ああっ、ああん……」
　途端に理沙ははしたなく腰をeすり、待っていたかのようなの表情をした。
（あっ、先生が、理沙さんのオマ○コを触ってる……）
　エッチなマンガや写真jI、モザイクのかかったアダルト．ビデオなどでたことはあるが、gHに目にするのは初めてのことだ。昨日、仁美もせてはくれなかった。
　Zれてないこともあるが、女性の秘部には卑猥さと同rに神秘さを感じる。そのせいか、常にd味をそそる。まだぬ女。どうなっているのかと友和はゾクゾクした。
　股gに手を@わせた晃子は、意外に大きく腕を婴し、肛Tの方から秘丘までをしつこくも《ねんご》ろなまさぐりで、淫幛筏悉袱幛俊
「ああん、いいっ……先生、いいっ……」
　はしたなく腰を振り、理沙はソプラノ声で喘いだ。かなり莩证沥いい韦、下半身がヒクついている。やはり部は男女vSなく快Sを求める鏊のようだ。
　晃子は氐驻筏靠kの婴で幛扦长工搿￥饯韦Δ沥酥袱蛄てるようにして摩擦をRり返した。すると理沙の秘部を覆う下着の二重底の部分にはDんだkのが入っていった。
　女性の股にw裂があるとはいたが、初めて形状を目にして、情欲はすばかりだ。早く下着をとった秘部がたい。友和はそれだけを考え、みなぎる勃起をさすった。
「理沙、もう湿っているわ。あなた、溜まっているのね」
　とても理知的な晃子の口からけるとは思えない淫らな言~。しかも言いながら大きく婴していた手の婴を止め、下着の二重底のやや上部分を指で集中的にいじりはじめた。
「ああん、先生のいじわる……ずっとしてくれなかったくせに……」
　理沙は秘部を迫り出すように腰を前後にeする。もっと刺激的なことを催促しているようにえる。なまじ外が楚々としているので、く友和の欲情をあおった。
「でもそのgに、ひとりでしてたんでしょう？　理沙、何回オナニ`したの？」
　いやらしい|をした晃子は、尖った小粒の乳首を口に含みこんだ。いが小刻みにeれる。舌で乳^を幛筏皮毪韦坤恧Α
　股gの方は粘っこい指の婴で秘部を幛扦丹工搿￥工毪刃臁─讼伦扭w裂にめりこみ、秘められたu部の形状をあらわになっていく。秘裂がショ`ツをyみこんだようにkLのができている。なんと淫らな映像か。そして、M惑なDみに薄い翳りができ、晃子の指が婴堡婴ほど、それは冥っていく。
（あれは、ヴァギナの中の液……）
　先程、晃子の言った言~を思い出した。女性も性器の中に性の液を溜めるのか。まだぬ秘部に友和のd味は付けにされていた。
「ああん、いやっ……そ、そんなことしてません」
　鼻にかかった声を奏で、理沙は晃子の^を胸に抱え、肢体をましくくねらせた。
「嘘つき。エッチなことが大好きな理沙のこと。オナニ`しないわけないわ。正直に言わないと、止めちゃうわよ」
　妖しい流し目を送り、晃子は焦らすように乳首から口をxし、部の手の婴を止めた。
「ああん、先生の意地……。よ、四回です……。ああっ、先生、はやく……」
　目もとをポッとピンクに染めて、理沙は晃子に哀した。
「うふっ、四日で四回なんて、理沙、叭铡オナニ`してるのね。エッチな子」
　理沙の答えに鹤悚筏款をし、晃子は再び淫幛颏悉袱幛俊％芝楗弗悌`を胸の上に押し上げ、片方の手で乳房を揉みまわし、口でもう片方の胸の乳首を吸う。それだけではなく、染みのついた下着の上からこってり秘部を弄《いじ》りさする。荬韦护い、指をDみの中へどんどん潜らせていくような手の婴でもあった。すると、下着は悉韦胜にますます食いzんでいって、脚のつけねから鼠蹊部にかけての柔な肉のがえて友和の性欲をいっそう峄させるのだ。
「ああん、先生がそうさせたくせに……ああん、いいっ……」
　小さな腰を浮かせて、理沙ははしたなく上下させる。すでに快Sに浸かっているのだろう。]じた目もとをうっとりさせ、形のいい唇を半_きにしながら喘いでいた。
「あら、私のせいにするの。自分のエッチな体を棚にあげて」
　言うと晃子は理沙の下着を掴み、u裂に食いzませるようにして肉の悉虼碳い筏俊
（おおっ……）
　ショ`ツが~のようになってワレメにめりこみ、おかげで肉びらが下着の横からはみ出してえた。ほんのり蜜にヌメった肉の唇。素肌よりもいくらか皮wの色が猡、秘毛がまばらに生えていて、ゾクゾクするほど生々しいものだった。
「ああん、いいっ……ああっ、先生……」
　さらにい快Sを望むように、理沙は腰をはしたなくうねらせ、息を荒げた。
「もう、ちょっと触っただけで、すぐにお漏らしして……感度がいい子ね。ほら」
　秘部から手をxし、晃子は理沙の前にしなやかな指を近づけた。
「ああっ、いやっ……」
　指にまとわるヌメリをて、理沙はuじらい]を染めた。
「うふっ、いやらしい訾いするでしょう。あなたのエッチなおツユの訾い琛
　今度は晃子が指を自分の高い鼻に近づけ、訾い蛐幛挨妊Fな唇のgから舌を出し、ペロリと蜜を舐めた。
「ああっ、はずかしい……」
　吐息とともに羞uを表すが、晃子が指を差し出すと、理沙はすんなり受け入れてしゃぶりだす。自分がしたたらせた蜜だというのに、抵抗感はないようだ。そのうちにまた舌をjませ啜り合う。手は乱れた下着の中にすべりこませていった。
（ああ、すげえ……）
　できることなら、理沙の秘蜜がついた晃子の指の訾い蛐幛、しゃぶってみたい。当然、舌をjませ唾液を啜り合いたい。それどころか、トランクスの中に手を入れて、どうにも抑えがきかない肉棒をこってりしごいて欲しい。目の前の痴Bを望と重ね合わせ、友和は股gのまさぐりをくしてしまう。
「あら、こんなにグチュグチュ。本当にいやらしいんだから」
　下着の中で手をもぞもぞ婴して、晃子は耳もとで摔。
（ああ、くそっ……たい……）
　じかにれないもどかしさが、友和の想像を膨らませ、ますます肉棒をqらせるばかり。しかし、はやく秘部を目にしたくて仕方なかった。
「ああん、先生、いいっ……」
　直接、ヴァギナを弄られて、理沙は嬉しそうに晃子の首に手をまわしてにしがみつく。自らも股gを迫り出して女医の手に秘部をなすりつけるように腰をくねらせた。
「まあ、いやらしいわね理沙のオマ○コ。自分から擦りつけてくるなんて」
　端正なからは想像できない淫猥な言~を口にし、晃子は理沙の部を玩弄しAける。
「ああっ、だって……ああっ、いいっ……」
　晃子の指の婴に合わせて理沙は下半身をヒクつかせ、震えを・婴可をもらした。
　下着の中で指を婴せるたびに、ヌチャヌチャいやらしい音がこえる。
「うふっ、もう、こんなにヌルヌル。理沙、オマ○コて欲しい？」
　またも、他人にはかせられない卑猥なことを言い、晃子は女をまさぐりAけた。
「ああっ、はずかしい……先生、て……」
　羞じらいをせながらも、理沙は晃子の淫らな要求を受け入れる。
（他人にられて、uずかしくないのか……）
　男の自分さえ、昨晚、仁美に肉棒をられたrは、が幛なるほどの羞uをえた。同性とはいえ、よくもて欲しいなどと言えるなと、友和は女の性を不思hに思った。
　同rに理沙の言~をき、友和はゴクリと生唾をみこむ仕Nをした。しかし、口の中がカラカラに乾いているので喉がおうことはなかった。
　女医の晃子がるということは、自分もくことができる。まだ目にしたことのない女性器。今からΔ扦るとあって、に胸がときめいた。
「うふっ、てだなんて、いやらしいわね。じゃあ、てあげるわ理沙のオマ○コ」
　妖しい口{で晃子は言い、理沙のい腰に手をかけた。
　これが女の正体なのか。Y趣胜韦。猥Cな言~が次々に出る。しかし、理知的な晃子が言うほどに友和の欲情は沸vせんばかりにたぎり、n婴肉棒をさらに硬化させた。
　晃子が下着に手をかけると、待ってましたとばかりに理沙は腰をあげた。
　しなやかな晃子の手が乱れた白いショ`ツを预杲丹恧工取⒗砩长蚊厍黏えた。
（おおっ！）
　食い入るようにいていた友和の目に、理沙のu丘にけぶる漆\の病钉さむら》が入った。ヌ`ドjIなどではあたりまえの毛をて、Xい目眩《めまい》をえるほどの喜びがあった。
　こんもり盛り上がる秘められた丘に、sれの少ないFのある毛がもやもやと翳っていた。本当に女性の股gに毛があることを目のあたりにして、友和は上荬工毪肖りだ。
　理沙が尻を浮かせると、晃子は下着を预杲丹恧埂％伐绌`ツは柔らかそうな太腿を通り、小さな膝を通^してい足首まで下がった。
　Zれたもので、理沙は左の脚をわずかに浮かせ、晃子は下着をくぐらせた。
　清楚なをする理沙は、白衣の前をはだけ、スカ`トの部分を淫らに预辍白いガ`タ`ストッキングを穿いただけの下半身を露出していた。なんと⒌膜使饩挨。
「さあ、理沙、脚を_いて、いやらしいオマ○コをせなさい」
　下着を脱がせた晃子は、理沙のく_な脚をＭ字に_き、弄った秘部をきこんだ。
「ああっ、先生、そんなにないで……」
　理沙は美貌をtく染めて《はんもん》していた。その表情の凄Fなこと。しかし、友和のは_かれた股gにNりついていた。
（あ、あれが、女性のヴァギナか……すげえ……）
　左右一．五の力を持つ友和。多少xれた鏊からでも理沙のu部をることができた。
　なにかで^をく叩かれたようなn膜馈Ｏ菠婴虼笊で~叫したいほどの感激があった。出nwのようにいているとはいえ、女性の}裂をこの目でることができたのだ。全身の血がもの凄い荬い橇鳏欷毪韦g感した。
　初めてた女性の秘裂は、友和にはとても神秘的で、淫らで|な美を感じた。
　uじらいの丘だけではなく、女の横にも秘毛はけぶっていた。しかも、w裂からBみ出した透明の汁でべったりと肌にNりついている。
　いくらか褐色を・婴慷枚の花びらは、しっかりと女口を]ざしているが、唇の下趣らはけた蜜をしたたらせていた。
（女性はuずかしいと、ヴァギナからいっぱい汁が出るのか……）
　性の不思hな性を知らない友和は、その奥深さを奇妙に思った。同rに、]じられている秘密の扉の奥がたくていらだった
「うふ、理沙、いやらしいオマ○コ。おツユがとろとろよ」
　FのBむ笑みをした晃子は、理沙の秘部にを近づけ、鼻をQらした。
「ああっ、先生……そんなこと……」
　u部の訾い蛐幛れて、理沙は_脚した下半身を震わせた。
「理沙、エッチな訾ぁ％俩`ズみたいに生臭いわ」
　なじってはフッと息を吹きかけ、晃子は焦らしていた。
（ああ、チ`ズの訾ぁ…嗅ぎたい……舐めてみたい……）
　理沙の肉悉訾い蛐幛盎巫婴蛄wましく思い、そして、友和は蜜を吐き出す秘裂にむしゃぶりつき、女汁を啜りたいとの望を募らせた。
「ああっ、先生……てるだけじゃなくて……さっきみたいに……」
　k情した理沙は甘えた声で╊し、腰をふしだらにくねらせた。
「られるのが好きなくせに、また弄って欲しいの。まったくgな子ね。そんなに莩证沥瑜なりたいなら、理沙、いつものように、オナニ`してよくなってみなさい」
（えっ？　オナニ`……オナニ`をれるのか……）
　蜜裂をれただけではなく、さらに自慰まで目にすることができる。まさに簸韦瑜Δ馈Ｓ押亭闲腋８肖私りつつ、理沙の行なう秘部弄りを待った。
「ああっ、はずかしい……」
　溜息のような声を吐き出すが、理沙は小ぶりの乳房を抱えだした。
（は、はじまった……）
　カッと^に灼いものが走った。同rに股gでズクリと重苦しいものが疼いた。あるN、友和の中で女性は清らかな存在だった。しかも理沙には性欲などないような楚々とした存在なのだ。そのAれない天使のような看oDが、自らの欲望を氦郡工郡幛宋郡幛胱摔厦をeするほどのショックがあった。だが、目はxれなかった。
「ああっ……」
　濡れ花のような唇を_き、理沙は切なそうな声をもらした。小ぶり乳房をI|から中央に集めるようにして揉み、っそりした指でピンクの乳首を摘みこねだした。
「うふっ、もう莘证でてきたのね。いいわ、Aけなさい」
　言う晃子も理沙の自慰をてd^したのか、量感ある自分の乳房を揉みだした。
「ああん、先生……」
　他人の前で自らの体を慰める理沙。そこが病院であることも、患者の看oをする役目があることも忘れたかのようにまさぐっていた。いや、自したうえでd^を募らせ、性エネルギ`に浃à迫激浃筏皮い毪韦もしれない。そして、看oDという苛酷なIのd《うっぷん》が、官能の高ぶりとなり、妖しい腰のくねりに浠していた。
　理沙は乳首を掴んでZれた指つかいで揉みこねる。自ら慰めているのに、しなやかな肢体はやるせなさそうにeれうねる。
腰も美にくねり、く_な太腿はヒクついていた。すでに快Sに浸った表情をし、それでも清らかさは失っていなかった。
「理沙、h]しなくていいのよ。オマ○コ触りなさい。アナルの方までべっとりよ」
　M惑的なを送る晃子はよかな乳房をまさぐりながら淫美な行椁虼叽伽筏俊
「ああっ、先生……」
　本当は、晃子に幛筏朴しいようだ。理沙はもの欲しそうな目でVえかけ、羞ずかしさをyみしめながら、右手を秘部に伸ばしていった。
（ああ、とうとうヴァギナを触るんだ……ヴァギナを……）
　清感溢れる理沙がいよいよu部を玩弄するとあって、友和は息を荒くした。
　晃子以外に自慰をる者がいるなど、疑い知らぬ理沙。左手で左右の乳首を交互に揉みにじり、右手で秘部を弄りだした。
　しなやかなZれた手つきで唇の上の部分にあるクリトリスを捕らえ、こねこねとまわすようにこねだした。そのたびにさらに腰はくねり、甘い旋律を奏でた。
「はあん、ああっ……」
　空荬韦猡欷毪瑜Δ世砩长未ぎ声は、いているだけで欲情に拍をかける。すでに友和のトランクスの中では怒は先汁をきまくり、淫毛をベトベトにしていた。
「ううん、はあっ……」
　理沙は情感の吐息をもらし、腰を美にS婴丹护搿；巫婴丐我らなTいがこもっているのかもしれないが、く友和を完全にT惑していた。
　徐々に指铯摔馀能がかかり、唇が歪むようなまさぐりをしはじめた。二枚の花びらが淫猥によじれ、そのたびに中からr赤の粘膜がちらちらけた。
（女のオナニ`って、あんなふうにするのか……）
　もっと楚々とするものかと思いきや、大胆に部を慰める理沙。その猥淫さに感化され、友和もたまらずトランクスの中に手を入れ、直接ペニスを握りだした。それほど、理沙の自慰行椁洗碳さ膜胜长趣坤盲俊
　清楚な理沙の慰弄をて、友和は女性の秘部の柔さに@いた。い指が女の中で婴と、花唇がゴムのように伸びていた。それだけではなく、女唇の上趣穗Lれる秘芯を弄るごとに、窄《せま》い肉孔からはとめどなく粘った蜜がしたたりAけている。
　白衣の下に潜む淫乱な牝の性。看oDの中芯がかなり溶けている。すでに悦に入ったのか、すっかりと自慰の快Sにはまっているようだ。
「ああっ、いいわ……理沙、エッチでいいわ。もっとよくせて……」
　晃子もスカ`トの上から股gをさすりだし、理沙の手淫にをNりつかせた。
「先生、そ、そんなにないでください……」
　すでにけた目もとをtくさせ、理沙はを]じた。そして、I手を秘花に当てがい、二枚の妖しい花びらを预辍ゆっくり神秘の扉を左右に_いた。
（おおっ！）
　思わず声を出してしまいそうになり、友和は慌ててみこんだ。簸摔蓼扦撙u裂の奥、それが今あらわになったのだ。d^するなというのがo理なことだ。
　理沙の露出した牝唇の中は、kL窑吻澶ぅ旦`モンピンクの世界が冥っていた。今までの弄りで粘膜はこってりい、友和の鏊からでもヌラヌラとしたたり光ってえた。
残念なのは膣がよく分からないことだ。それでも}jな形状に魅了された。
（ああ、ヴァギナの訾い蛐幛たい……な、舐めてみたい……）
　少し前に晃子の言ったチ`ズのような訾い蛳胂瘠贰そこから浮かぶ味を舌に\せる。友和は先程は口中がカラカラに乾いていたが、今は口端からこぼれるほど涎れが溜まり、そのつどゴクリとみこんだ。
「理沙、クリトリスだけじゃなく、なかをかきまわしてごらんなさい」
　グレ`のスカ`トの中に手を潜らせ、晃子は秘部をさすりながら命令した。
「ああっ、先生、もう、ダメ……先生がして……」
　我慢できなくなってきたのか、理沙は胸を揉む手をxし、そのまま秘部に当てがった。そして、唇の肛Tよりのあたりに指を突きたて、ゆっくりと潜らせていった。
「はあん、ああっ……」
　Ｍ字に脚を_脚した理沙は、かい指を蜜丐巳毪欷啤⒀をヒクつかせた。るからに窄い女の中のDみ。指一本で充分のサイズだった。
（す、すげえ……穴ってあんなに小さいのか……）
　入口とかはよく分からないが、あきらかに粘膜が指をyんでいるようにえる。とてもその鏊に今握る肉棒が啡毪扦るとは思えなかった。
「うふっ、理沙、糸引いてるわ。自分のオマ○コよ。いつものようにしなさい」
　妖しい口{で晃子は命令すると、理沙は条件反射なのか、膣に潜らせた指を婴した。
　指の第二vまで入れていて、中でくいくい锱させた。膣の上趣尾糠证坤恧Δ。そのあたりを指腹でなすっているようだった。
「はあっ、ああっ……ああん、ああっ……」
　肉路の中を幛扦丹工辍⒚匦兢颏长亭辍⒗砩长厦纳を奏で、忙しく吐息をもらした。すると下半身ははしたなく婴、秘部を突き出すように上下した。そのたびに秘苑からはヌチャヌッチャと粘った液体をかきまわすような音がこえた。
（ああ、あんなに……おお、たまんねえ……）
　ふしだらのOみといった理沙の腰振り。他人にられていることを喜んでいるように、婴は激しくなる。そでだけではなく、蜜のける音が大きくなった。友和はただs然としながら入り、峄した肉棒をく握っていた。
「ああ、理沙、いやらしい訾い坤铩￥扦狻この訾ず盲よ。
ねえ舐めて欲しい？」
　理沙の牝臭に惹《ひ》かれたのか、晃子は目をうっとりさせながら言った。友和のるところ、舐めたくて仕方ないといった表情をしていた。
「ああん、先生舐めて……わたしのオマ○コ舐めて……」
　官能が羞uを破菠筏皮い毪韦、理沙は卑猥な言~を口にした。
「いいわ。理沙、舐めてあげる。あなたのいやらしいオマ○コ」
　晃子も淫臭にA染されていて、猥Cな言~を言っては理沙の股gにを埋めた。
　さすがにはっきりとはえないが、それでもチラチラと目に入る。晃子は理沙の肉唇全体を舐めまわし、左右の花びらにしゃぶりついた。
「ああん、いいっ……先生、いいっ……」
　快美な荬扦馓澶肆鳏欷郡韦、理沙は肢体をdさせて喘ぎ乱れた。
「あん、美味しいわ理沙のオマ○コ。ううん、いやらしくていいわ」
　肉びらの内外をこってり舐め、晃子は女の中に舌を@わしていく。舐めるだけではなく、r折り啜り音がこえる。したたる蜜汁を吸っているのだろう。友和にはwましくて仕方のないことだ。
（くそっ、オマ○コを舐めてる。女どうしで、クソッ、俺も……）
　友和は嫉を晴らし欲望を燃させるために、そそり立った肉棒をしごきたてる。とても怪我人とは思えない勃起ぶり。海d体にはおびただしい性欲の血がたぎっていた。
「ああっ……いいっ……」
　待ちに待ったという理沙の快S。ひときわ高い旋律を奏で、腰まわりをヒクつかせた。やはり他人に触られる方がよほど莩证沥いい韦坤恧Α￥筏も美人女医の柔らかな舌。自慰をしているrよりも声は煽情的で、肢体は感したかのようにdが止まらない。
「理沙、みきれないほどオツユが溢れてるわ。少しwをしなくちゃね」
　嘲《あざけ》るような口{で言う晃子。口のまわりは理沙の吐き出した蜜汁がべっとりBんでいる。
　唇全体をまんべんなく舐めていたが、舌をワレメの上趣艘皮贰菠欷可呖冥然した秘腔の入口に指先をあてがった。そして、息づく媚孔を_Jするように、白~のような指をヌルリと蜜丐沃肖摔工伽辘长蓼护俊
「はあん、いいっ……」
　}孔に指を啡毪丹欷坷砩长稀㈡窑筏菠松えた。小さなは反りあがり、茶色がかったは乱れた。全身で快感を味わっているようで、もっと奥まで指を啡毪筏朴しげに自らも腰を浮かせ、u部を晃子の方に迫り出していた。
　友和のいる鏊からはっきりえたわけではないが、中指が肉裂の中に埋まっているのはよく分かる。まるで治をするような手つき。なんと快美な\察か。いや、淫らな指先の手gか。自分もして欲しいと、いきり立つ肉棒をしごいていた。
「理沙、そうとう溜まってるのね。きなさい、このいやらしい音」
　第二vぐらいまで入れていた指を根元まで押しこみ、晃子は膣路で拌《かくはん》しはじめた。すると、コップの中の水をかきまわすような淫靡な音がヌチャヌチャといた。
「ああっ、いいっ……」
　途端に理沙ははしたなく腰を振り、秘部を突き出す姿荬谴ぎ乱れた。
（あの指のかわりにこのチ○コを入れられたら……理沙さんにも、先生にも……）
　晃子の指のかわりに自身がしごく肉棒を入れられたら、どれほどの快感があるだろうか。理沙にもしてみたいが、指を啡毪工本人の美人女医ならばさらに快Sは上に`いない。友和はトランクスの中でしごくだけではものたりなくなってきた。
（それにしても……）
　最初はしとやかに幛筏皮い炕巫婴沃袱、荬い\って粘膜をまさぐる。そのたびに柔な花びらは歪み、出し入れする指の隙gから秘腔の内部がけたりもする。しかし、理沙は痛がるどころか、より高らかな淫情の喘ぎをもらし、身えした。
「うふっ、理沙のオマ○コ、すごいまり。わたしの指をyんでるわ」
　晃子は理沙の蜜丐尉吆悉虼_かめるように指を锱させ、Sしんでいた。
「ああっ、はずかしい……」
　uじらっているのかもしれないが、理沙のは溶けきっているのでそうはえなかった。愉悦を摔筏皮い毪瑜Δ擞押亭文郡摔嫌长盲俊
「はずかしいくせに、腰をこんなに振っているの。じゃあ理沙の好きなクンニリングスをしたらどうなってしまうの」
　\をかきあげ、妖FOまる目をした晃子は理沙の肉路を指で弄りまわしつつ、女の上に口をつけた。一番敏感とされるクリトリスを舌で幛工毪瑜Δ馈
「はあっ！　ああっ……」
　晃子の舌が触れた途端、理沙は腰をビクンと跳ね上げた。やはり肉の芯は^敏にできているようだ。Aけて舐めだすと、さらにdは大きくなった。
「はあっ、いいっ……あっ、いいっ……」
　崆椁韦长猡盲看ぎをもらし、理沙は晃子のを太腿で挟みつける。今までの淫幛扦工扦诵愿肖细胜wれているのだろう。ヒクつきは大きくなった。
　すると晃子はその脚を左右に_いて、淫らな淫幛蚶Rり返す。理沙の上Nを感じ取ったのか、舌と手の婴は速度をした。
その荬ムンムン友和に护铯搿
（す、すげえ……あんなふうにするのか……）
　晃子の激しい追い立てをて、友和は先汁をく肉棒を猛烈にしごきながら入った。
「ああっ、ダメ、先生、イっちゃう……」
　肓摇钉筏欷摹筏Oめる晃子のu部嬲《なぶ》りに理沙は耐えかね、高ぶった声をgりだした。
「いいのよ理沙。イきなさい。イっていいのよ」
　アクメへの到_を知った晃子はさらに秘芯に素早く舌をなすりつけ、指で媚肉を拌した。理沙は肢体を弓のように反り、~の瞬gを待っていた。
「ああっ、ダメ……イっちゃう……イクう……」
　ブルブルッと小刻みにdした理沙は、秘部を高らかに迫り出した。
（あれがイクってことか……）
　生まれて初めて女性がエクスタシ`に到_した瞬gをて、友和は感婴劝^をえた。同rにいている先汁は精液を交じらせた液へと浃铯盲皮い盲俊
「うふっ、イきやすいのね理沙は」
　莸・饯Δ衰佶氓嗓撕幛郡铯肜砩长蛞て、鹤悚饯Δ烁妞菠俊
（ああ、クソッ……）
　あまりにもn牡膜室をせられて、友和は扉に椅子をガタリと当ててしまった。
「l？」
　キッとした晃子の目が睥睨《へいげい》した。友和は蛇に睨まれた蛙のごとく身婴できなくなった。
「理沙」
　乱れた服を正し、晃子は友和の方を向き直り伸びやかな脚をMんだ。
「はい」
　オルガスムスを得た理沙は命令されると服を直しながら友和に近寄った。足首には脱いだショ`ツがまとい、目はけたままだ。
「あら」
　扉を_けると、理沙はそんな声を出し、友和の後ろにまわって椅子を押した。そして扉を]めた。女のフェロモン漂う⒚呤窑先人になった。
　目の前には晃子がいる。ずっと友和をている。
　なにかいことでもつかったように友和は、俯《うつむ》いていた。
「昨日、入院したボクね。ずっといていたんだ。盗みてSしい？」
　上品な晃子の声がく。先程の淫らな言~が嘘のよう。後ろめたさなど微mも感じていなさそうに凛としている。友和は答えられないでいた。
「随分、d^したみたいね。ズボンが濡れているわ」
　晃子に言われ友和はハッとして股gをた。すると、いた先汁だろう。濡れていた。
　指摘されて友和は、羞uとり、欲望などが入り交じり、思わず大胆なことを口にした。
「せ、先生、したいなら女どうしじゃなくWとしてよ」
　言って再び口の中がカラカラになった。心がバクバク拍婴筏俊
「えっ？　私が患者のあなたと。うふっ、ダメよ」
　晃子は一笑し、をかきあげながら言いだした。
「怪我人のくせにそんなことできるわけないでしょう。それに私はレズ。男にはd味ないわ。でも、私たちをていて、したくなったんでしょう。理沙、iいてあげなさい」
　威ある声で晃子は言うと、背後で理沙が答えた。
「はい」
　返事したと同rに理沙の手は椅子からxれ、友和のI肩に触れた。
（うっ！）
　声にこそださなかったが、友和は体をピクッと震わせた。理沙のしとやかな手がI方の肩から正面で交差するように降りてくる。そして、耳もとに幛ね孪が吹きかかる。
　理沙は耳たぶをyみながら、息を吹き、背後から友和の乳首を弄っている。
「はあっ」
　サッと皮wにB肌がたち、ゾクリとした。友和は思わず溜息を吐いた。
「うふっ、敏感ね」
　耳もとで理沙は摔、指先で乳首を^る。先程、自分がされていたせいか、大胆でもありましくもある。おまけに快美で萎えだした肉棒は瞬rに勃起を取りした。
　晃子はというと、自分が仕zんだ理沙が友和を翻弄しているのを鹤荬颂鳏幛皮い搿￥蓼毪钎讠氓趣指示どおりに言うことをきくのをSしんでいるようでもあった。
　背後から]擦りをする理沙は、キスできそうなところまで唇を近づける。しかし、御主人とも言える晃子が目の前にいるせいか、Qして重ね合わせようとはしなかった。友和の]やに舌を@わせ、そのまま正面に移婴工搿
　一度アクメを得ているせいか、理沙の体からはなんともいえない甘やかな体臭が漂い、おまけに晃子の訾い重なって友和の高Pをさらに引き上げた。
「あら、本当にテントって辛そう。今、すっきりさせてあげますからね」
　子供にでも言うような、舌ったらずな口{をし、理沙は友和の\る椅子の前に跪《ひざまず》いた。
　オルガスムスで羞uは吹きwんでいるのだろうか。それとも看oDの性か、理沙は友和の腰に手をかけた。
（また、してもらえるんだ……）
　他人に射精させてもらう快感を知った友和は、条件反射で腰を浮かせ、短パンとトランクスを脱がしてもらう。中から肉棒がそそり立った。
「わあ、立派ね。美味しそう」
　虚ろなを怒にりつけ、理沙は短めのい指をh身にきつけてきた。先の愉悦のせいか、汗ばんでいるわけではないが掌がしっとりしている。美に握られている感触が甘く莩证沥いぁＫ激铯合掳肷恧ヒクつくいてしまうほどだ。
「初めてじゃないのね。lだろうなあ、友和君のオチンチンに触った子は」
　反辘欠证るのか、理沙はiいてしまった。もしかしたら仁美が言ったのか。それとも部屋のlかにられたのか。友和は破られてドキッとした。
　理沙は妖しい目で友和をると、を股gに埋め、tのとれた唇を怒に密着させた。
「おおっ！」
　堪えても声がもれてしまう。理沙の唇はゼリ`のように柔で、チュッチュッとw^の先端にキスを注がれるだけで、溶けそうな快感が冥った。
　仁美とは微妙に`う肉棒への帷￥浃悉耆摔`えばやり方も浃铯毪韦系堡郡昵挨馈
　すぐに理沙はを横にし、パンパンに膨したピンクのw^に吸いつき、先端の割れを舌でチロチロ舐めた。途端に甘味な唾液がまぶしこまれ、快Sはいやすばかりだ。
「おう、おう……」
　昨晚同、しかも今日も`う看oDに性器を支配され、友和はなさけない声で呻いた。
「ううん、ああっ……」
　悦に入っているようで、理沙はとろりと唾液を吐き出し、肉秩体にTりたくった。女性の唾はヌルヌルしていてまるで悦予《えつよ》のロ`ションだった。
　直に唾液をまぶしこむと、理沙は舌をねっとり@わし、指で根元を掴んでしこしこ妖しくしごきだす。指と舌の使い方が~妙で、快感はさらにしていく。
「おおっ、おう……」
　他人にられながらフェラチオされるd^といったら、体Y二度目の少年には刺激的だ。しかもの主が理知的な美人女医晃子とくれば、快感はさらに引きあげられる。先程せつけられた痴Bで肉棒は峄しきり、理沙の啜りが加わって先汁をきまくっていた。
「ふうん、あん……」
　ましい声を出し、理沙は切なげに腰を振っては、友和の直に舌をjませる。しゃべり方からして舌が短いと思いきや、しっかりきついている。
　唾液をつむいだw^を舐めさすり、Yのpい目を何度も舌先を往亭丹护搿￥丹郅筏饯Δ幛工胧朔Nは、看oDならではのものなのか。まだAえられるのは二度目ながら、友和にはそれが射精を急がせるものではないことが理解できる。
　今朝の仁美と同じように、理沙は肉胴に粘っこく舌を@わせながら、もう片方の手で睾丸を掌に掬い、ねちっこくソフトにしく揉みこねる。逆に友和の射精は早まるばかりだ。
「友和君、莩证沥いぃ俊・长Δ工毪取もっといいわよ」
　身震いする友和を嘲笑うかのように、理沙は薄い唇を大きく_き、天井を睨む肉棒を口内に含みこむ。肉の悚蜷_くw^と唇の擦れる感触は、寒が走るほどの快Sがあった。
　それだけではなく、理沙は舌を粘っこくなすりつけながら喉奥までAえこむのだ。
「ああっ……」
　あまりの快Sに、友和は白痴のようなで溜息をもらす。口内粘膜は、肉欲が溶けるような悦びがある。何度味わってもやめられない。自慰の比ではなかった。
　理沙は口内に甘美な唾液をN富に溜めて、wの^を氐椎膜梭陇幛筏悚证搿？冥婴せるたびにヌチャヌチャと卑猥な音がした。
「ううっ、おおっ……」
　友和は呻くが理沙はフェラチオを止めない。唇をきつくo《し》め、舌でカリのYを巧みに摩擦して舐め啜る。口内と怒が一体となるようで、身体の芯が歪むような荬した。
「うふん、ああん……」
　怒をみこむ理沙の官能も高まり、やるせなく鼻をQらして夂瘠圣籁ˉュ`ムをするように舐めしゃぶる。
「ああっ、で、出ちゃいそう……」
　椅子にのけ反るようにして、友和は悦びをVえた。弱く甘やかな荬韦瑜Δ胜猡韦、ピリピリと腰のまわりにわだかまりだした。
「いいのよ。出して。いっぱいお口に出して……」
　白衣の天使が淫らなことを言うだけで、友和の性欲はみなぎるばかり。理沙は上目遣いのを投げかけ、ねだるようなことを口走り、肉棒しゃぶりに拍をかける。
「おおっ、もうすぐ……ああ……」
　晃子にられていることも忘れ、友和はwれきった喘ぎをもらし、腰を少し浮かせた。理沙の口内で灼い精液の交じった粘液が、ピュルピュルくのが分かった。
「ふうん、ううん……」
　Bむ先汁で射精を感じとったのか、理沙はましく鼻をQらし、ぴっちり唇をoめつけて舐めしゃぶりをRり返す。指でしごき、口内粘膜で摩擦し、舌をきつけ睾丸を揉む。
　チリチリと燃えていたЩ鹁が根元まで灰になり、腰でなにかが爆kした。股gの筋肉がЭsしたと思った途端、精のKが尿道を上Nした。
「おおっ……おう、おう……」
　瞬rに友和は理沙の腕を掴み、精を吸い出そうとする口内に荬い瑜白嵋氦颏筏证せた。
「おおっ、おおっ……」
　雄叫びをあげた友和は、ビクビクと}打つとともに精液を放射しAけ、理沙の口にぶちまける。女性の口でイける幸福感にEい痴れていた。
　理沙は一滴でも多くgり出そうと根元をしごき、]を窄《すぼ》めて尿道からザ`メンを吸い出そうとする。痒い刺激が友和をuい、下半身をdさせた。
　工^ぎて、友和はがっくりうなだれた。すると理沙は股gからをあげる。一部始Kていた晃子が冷笑しながら口を_いた。
「すっきりしたみたいねボク。だったら部屋にって寝なさい」
　下した晃子の言い方。痴Bを公言するなと楔《くさび》を打つようなことはしない。冷めているのか、荬摔筏胜い韦。そういうところに惹かれる。理沙が兢莩证沥分かる。しかし、小R鹿にされたようでもあって、}jな思いだった。
「理沙、部屋に送ってきなさい」
「はい」
　晃子の命令に理沙は返事をし、椅子を押して友和を送ろうとした。
「いいよ。自分でる」
　友和は言うと、自分で椅子を婴し部屋から出ていった。
　部屋から出ると、またあの二人は女どうしで求め合うのかと思うと、妙に嫉するが、この状BではどうしようもないとBめがつく。しかし、いずれは晃子と性交したい。そういう望を抱き、部屋にっていった。


　第三章　淫らな性行手g

　女どうしの妖しい交じりをたあと、口での快感を味わった友和だが、なにかわだかまるものを感じつつ、病院の中を彷徨《さまよ》うように部屋を目ざした。
　手で椅子のをまわし、廊下を移婴工搿Ｉ伽愤Mむと、大きなガラスで仕切られたナ`ス．センタ`があり、Oには二十帖ほどの待ち合い用のロビ`がある。そこには三人ほどが座われるL椅子が一脚と、一人用のソファが二脚置いてある。
　素通りしようとしたrに、友和はL椅子タイプのソファに仁美がいるのをkした。
「あっ、友和君」
　友和が言う前に仁美が声をかけてきた。
　今日は勤栅扦悉胜い韦、私服を着ていた。ベ`ジュのジャケットを羽り、中に白いタンク．トップを着ていた。ニットの生地が形のいい胸をFしている。体にフィットしているのでウエストの括《くび》れもよくえた。
　スカ`トはC色できタイプのプリ`ツ．ミニ。大きなピンで裾を留めているが、美しい脚がよくえていい。
　清楚なナ`ス．キャップもつけていなく、今日はポニ`テ`ルにはしていない。濡れた感じのジェルでもつけているのだろうか、いある\が肩を覆っていた。
「どこいってたの、こんなrgに」
　ふらりとソファから立ち上がり、仁美は近寄りながら言う。酒でもんできたのだろう。目もとをうっとりtく染め、瞳はいくぶんんでいた。案の定、趣摔るとアルコ`ルの訾いした。それだけではなくk汗したのか、ボディ`ソ`プに交じった甘やかな体臭がムンと香り、友和はそれだけで、再び性欲が疼きだしてくる。
「う、うん、ちょっと、トイレ」
　まさか、晃子と理沙のレズをき、理沙にフェラチオしてもらったとも言えなかった。
「そう、夜勤の看oDとエッチなことしてたんじゃないの」
　るような目を送り、仁美は友和の背後から首に手をまわし抱きついた。先程、理沙がしたのと同じような行椁坤、後^部の下のところに柔らかな膨らみを感じた。
　よかな乳房をもつ仁美ならではのもの。友和の股gでズクリと官能が蠢きだす。
「そ、そんなことないよ」
　息を荒げに友和は否定した。理沙と同じことをする仁美にP躇《ためら》い、訾い胜嗓欠证ってしまうのではと、そんなことを心配した。
　eに仁美は恋人ではないし、彼女でもない。友和が他のlとなにをしようとも文句を言われる筋合いなどないが、やはり初めて快Sを与えてくれた女性ということで、特eな意RがPいた。あるN、とても大事な人に思えたのだ。
「そう。なんか、男の子とは`った訾いするような荬するけど、まあ、いっか」
　铯盲荬ばΔ撙蜃鳏盲咳拭坤稀⒂押亭伪翅幛摔蓼铯辍④椅子を押しはじめた。
　昨晚．今朝にAき、今日も仁美と淫らなことができるかもしれないという期待があった。しかし、先程、理沙に口でiいてもらっているので少々後ろめたい荬猡工搿
　そんなことを考えているうちに病室の前を通^した。
「あれ、どこに？」
　不思hに思い、友和は振り返り仁美をた。
「いいところ」
　妖しく仁美は笑うだけで理由も行き先も教えてくれなかった。
　椅子は廊下を突き当たり、Iの字に折れて奥へと向かう。距xにして五○メ`トルはMむだろうか。改めて大きい病院だということを把握した。
「ここは？」
　友和が上げた扉の上には「o急手g室」のプレ`トがNってあった。
「そうo急のオペ室。夜gは下のオペ室を使うから、ここは空いてるの」
　目もとに妖しい光を携えた仁美はUありげに言うと、どこから持ってきたのかIを出し、ノブのI口に差しこみ扉を_けた。中はもなく真っ暗だった。
　仁美は椅子を押して中に入り、手g室の照明をつけた。
　急に明るくなった部屋の中、冥丹鲜帖程で意外に狭く感じた。
　中央には手g台と椅子が二脚がおかれている。病室のベッドとは`い、骨Mも太く重量感がある。gに上げ下げできるような装置もついていた。おまけに手足を拘束するような物もO置してあった。
「うふっ、恐い？　あれは切_用のレ`ザ`．メスよ」
　怪しげな笑みを口もとに浮かべ、仁美は四隅にある子C器を指差した。その横にはコンピュ`タ`がKんでいた。切_するところが映し出されるのだろうか。
　他にも壁趣摔弦ZれぬC材があり、g`ってもそのような物を使用されたくはないと、友和は背筋を寒くした。
「残念ね、友和君はw裂骨折だから手gなしで」
　笑で仁美は不氦饯Δ长趣蚩谧撙搿Ｄ妞擞押亭寒を感じて身震いする。
　そんな友和のをI手で掴み、仁美は自分のを近づけた。わずかなアルコ`ルの訾い雀胜は悚辘诵丐蚓めつけられる。
目のみ具合が色っぽく感じた。
「痛い手gは嫌いみたいだから、とっても莩证沥いな中gをしてあげる」
　奥nになにかがまった言い方をし、仁美は友和に唇を重ねた。
　相浃铯椁喝幛椁い仁美の唇。すぐに上下に_き、甘い唾液をまとった舌が口内にすべりこんでくる。すぐに友和も受け入れ、jめ返した。
　ねっとり吸いあうディ`プキス。仁美の舌の甘いこと。が溶けそうになる。
　キスをしながら仁美はＴシャツを脱がそうとするので、友和は兢I手をバンザイした。
　仁美がシャツを预辘げるので二人の唇はxれ、友和は上半身を裸になった。
「片足でも立てるでしょう？」
　友和の腋に手を入れ、仁美は椅子から立たせようとする。
「う、うん……」
　やや不安を感じるものの、友和は仁美に寄りかかって立ち上がった。普段ならば、片足だけでもスム`スにできるのだろうが、やはり怪我をしているとgにはいかなかった。
　フラフラしながら友和は仁美に支えられてオペ台に腰を降ろした。
「今日、体を拭いてもらった？」
「う、うん」
　仁美の|に生返事でうなずき、友和は座り心地のさを感じた。病室のベッドよりも硬く、なんともいえない`和感があった。
「じゃあ、いいわね。横になって」
　催促するように仁美は言い、つられて友和は兢盲俊
「さっ、手をかして」
　言うと同rに友和の手を取り、手g台の横にある拘束台に手首を固定した。
「なんでそんなことするの？」
　不安荬寺くが、仁美は妖しい笑みを向けるだけだ。そのうちにI手首を拘束された。
　なんという心さだろう。まな板の上のとはこのようなものか。手g室にいるだけに、I腕の自由をZわれた友和は少々恐怖にlられた。
「うふっ、恐い？　手gをする鏊によりけりだけど、みんなそうするのよ。特に友和君のように足を怪我してる人はね」
　友和の胸内を透かすように仁美は言い、羽っているベ`ジュのジャケットを脱いでコンピュ`タ`が置いてある机にかけた。
　ジャケットの下に着ているのは袖のないタンク．トップ。なめらかな肩が出ている。r折りチラチラと腋がえる。体毛が薄いのかI理をしているのか、スベスベのDみにドキッとしてしまう。
　上着を脱いだせいか、ますます仁美の芳しい体臭がいっぱい嗅げる。
「婴堡胜い扦筏绀Α￥猡τ押途は人形と一w。私の可郅ね婢撙琛
　色っぽい流し目を送り、指先で^るように友和の上半身をさすりだした。
「おう、おおっ……」
　先程もそうだが、しなやかな女性の指先で触れられると皮wがoしてB肌になる。不思hなことだが友和には抑えようがなかった。
　それよりも自由をZわれ、もてあそばれているという事gに友和はにd^した。
「うふっ、相浃铯椁好舾肖汀￥猡Αピンクの乳首が硬くなってる」
　乳首をこねまわし、摘みひねっては引っぱったりするので、胸の先端がジンと甘くwれる。^ったくも快美的で、それでいて腋をめることもできないもどかしさ。仁美が器用にしくタッチする指の刺激に、友和の乳^はますます硬くなるばかりだ。
「うふっ、可郅ぁ
　小魔的な笑みを浮かべ、仁美は友和の乳首に唇を密着させた。
「おおっ！」
　プリンのように柔らかな仁美の唇が密着し、かれたように友和は呻き声をあげた。
　仁美の舌が小刻みに婴たびに、甘く快美な荬胸の中心にビリビリ走った。乳首を弄られるたびに、胸も感じる鏊の一つだと友和はg感する。
「ううん、莩证沥いい扦筏绀Α
　幛趣いΔ瑜辘夥钍摔工毪韦好きなのか、仁美はましげに鼻をQらし、かく舌を振婴丹弧⒉沥辘膜堡搿￥饯Δ筏胜ら片方の手の指で、摘んだりして弄りまわす。
　さらに、あいている手で|をフェザ`．タッチする。
「おおっ、おうおおっ……」
　Aけざまに友和は喘ぎ声を出し、身体を震わせる。仁美の指先はまるでBの羽のようで、触れられるだけでゾクゾクする。
上半身をXい接触で幛丹欷皮い毪坤堡恰⑾瘸踏紊渚などvSないかのように、股gは幛たぎり勃起した。
「うふっ、声なんか出しちゃって。友和君もおっぱいの莩证沥瑜丹衰膝蓼辘饯Δ汀￥っぱいを弄られて、こっちの方はどうなっているのかな」
　左右の乳首を舐め、rには甘yみする仁美。腰あたりをまさぐっていた手を、短パンの上からいきり立つ性器の上に当てがった。
「ううっ……」
　痒いところに手が届いたというか、苦しみを和らげてもらった感に近い。今の友和は勃起すると痛いぐらいにqり、─恧幛颏丹欷胜い瓤嗤搐らは解放されない状Bだ。
「もう、こんなに硬くして。怪我してるのが嘘みたいね。元荬い盲绚い圣チンチン」
　胸に吸いつき甘yみし、仁美は友和の股gを幛扦丹工搿￥饯饯炅った肉棒を力く掴み、先端部分を揉むように擦る。
「おおっ……」
　短パンの上からとはいえ、猛る肉棒を幛丹欷毪取⒅乜啶筏丹ら逃れられるような爽快感がある。身体がXくなるようなeを感じるほどだった。
「こんなに硬くなったら苦しくて仕方ないでしょう」
　他人の胸内をiめるのか。それとも友和がもの欲しそうなをしていたのか、仁美はズバリ指摘しながら、短パンのなかに手をすべらせた。
「おおう……」
　裸になったrに肉棒を握られるのとは`い、トランクスの中に手を入れられて性器に触られるのは不思hな快感があった。
犯されているようでd^してしまう。
「あいかわらず、幛ぅチンチン。火しそうよ」
　小指からまろやかに直を握り、あやすように揉みたて、器用にF屈なトランクスの中でスライドさせながら仁美はしごく。证绕い尾沥炀吆悉たまらなく莩证沥いぁ
　棒を上下に擦りながら、仁美は乳首から唇をxし、再びキスをしてきた。昨日もされたが、舌をjめ、唾液を啜り合う最中に淫茎をしごかれると、o条件で莩证沥いぁ？Sのなかにどっぷり浸かれるようだ。友和は糁肖强醋oDの口をった。
「ううん、ううっ……」
　烈な友和の吸引に甏黏工毪瑜Δ巳拭坤媳前陇巧毪、直をしこしこ摩擦した。舌をjませ唾液を溶かし合う。h身を擦るだけではなく、敏感なカリ首に指をきつけ、H指でw^をさすりY筋を人差し指でいじりた。
「ううっ、むう……」
　友和も喉奥で喘ぎ、身体を震わせ快感を摔工搿Ｍ螭婴を止められ、肉棒を玩弄されて、支配されているという事gを如gに感じて昂^はすばかりだ。わしくは胸の上でバウンドするゴムボ`ルのような乳房に触りたいことだ。昨日の白衣のrよりもその柔らかさがストレ`トに护铯搿￥猡嗓しくて仕方なかった。
　肉棒を握ったまま仁美は唇をxした。うっとりした目が色っぽく、xれた互いの唇のgで唾液がい糸となって淫美さを|し出していた。
「うふっ、もう、もらしてる。じゃあ、おもらしさんのオチンチンをようかな」
　妖しい口{で仁美は言うと、短パンとトランクスに手をかけ、そのまま脱がしていった。もっと刺激的な快Sが先にあると知って、友和はすかさず腰を浮かせて手护盲俊
「あら、エッチなことをされるrはf力的ね」
　嘲笑する仁美だが、本心ではないようだ。そのまま下着と短パンをずり降ろし、片方の足からiき取って、友和を全裸にした。
「あら、本当に元荬韦いい长取￥腹にぴったり付いてるじゃない」
　そそり立つ肉棒が下腹に密着している光景をて、仁美はいやらしく指摘した。
「まだ_ね。友和君のオチンチン。女の子のおツユを浴びてないからかな」
　まだ童である肉棒のY筋を指でなぞり、仁美は{得したように言う。
「おう……」
　じっと性器をつめられ、おまけに@な指での锱をされるたびに、友和は呻き体を震わせた。昨日にAき、羞uが快Sに反映していた。
　そんなr、仁美が怪そうな声を出した。
「あれ、この赤いの？」
　みなぎる肉棒の根元に人差し指を当て、Aれを掬い取るように指腹をた。
「このピンク色……」
　疑念にlられた仁美の表情が、察知したように浃铯辍⑼蝗弧⑷獍簸俗Δ蛄てた。
「い、痛っ……」
　まだ肌色のh身に爪がくいこみ、友和はg痛をVえた。しかし、痛いにもかかわらず、ドクンドクンと}打つ欲情の波婴浃铯椁骸⒉起は持Aしたままだ。
「友和君、嘘をついたわね。夜勤の看oDとエッチなことしてないって言ったのに、なんでオチンチンに口tがついてるの」
　鼻が擦れ合うほどにを近づけ、さらに爪を怒にめりこませて仁美はく。
　そんなに怒っているわけではなさそうだ。待ち合い用のロビ`で会ったrにはすでに理解していたような面もちだったのだ。友和を翻弄するのをSしんでいるようでもある。
「そ、それは……」
　仁美の甘い嬲りにまされ、友和は答えにFしていた。浮荬蚱蓼酥られた夫が、公然と「しました」と言えないようなものか。少年のうちからも男には本能であるようだ。
「この口tの色は理沙ね。ねえ、理沙におしゃぶりされて莩证沥瑜った。ううん？」
　甘い息を鼻にかけながら、仁美は妖しい|をする。肉棹に爪をたてるのを止め、ホッとしたのも束のg、こんどは睾丸を掌に握りこむのだ。
「ううっ……き、莩证沥瑜ったです……」
　挨蛘莆栅丹欷浦乜啶筏ね搐撙冥り、たまらず友和は口にした。
「あら、私を前にして理沙のおしゃぶりが莩证沥いい胜螭皮瑜言えたものね。理沙のお口にいっぱい出したの？　この中にまっていた精液」
　今度はやや怒ったような表情をする仁美。ますます睾丸を握る掌に力を入れた。
「ああ……ご、ごめんなさい……でも仁美さんの方が莩证沥瑜ったから……」
　友和はなんとか言いUをするものの、仁美をhかせるには至らない。
「私の方が莩证沥瑜ったのに、理沙のお口でイったんでしょう？　まったく一日に二人におしゃぶりしてもらうなんておマセなんだから」
　自分のことは棚に上げ、仁美は言いながら挨蛉啶唷
「おうおう、ううっ……」
　二つの睾丸を擦り合わせるように揉まれ、友和は呻きながら身えする。それでも肉棒は萎えるどころか、さらに海d体を血で氦郡埂Ｍ搐撙劝^は一重のようだ。
「理沙には、おしゃぶりされただけ？　全部白状なさい。じゃないとしちゃうわよ」
　刑事の取り{べのようなことを口にし、仁美は袋の中の玉を揉みあやす。_な看oDに生殖器をしごかれながらとは、なんと快美な事情取か。
　快Sとg痛が交互に友和の股gをuい、全て言わねばならないように感じた。と言うよりも、宿直室でのことを、ことごとく目膜丹欷郡瑜Δ荬してならなかった。
「……さ、されたのは……お、おしゃぶりだけで……あとは……なにも……ただ……」
　つっかえながら友和は苦の表情で答える。そのgにも股gの疼きは迫り上がる。
「ただ、なに？　全部言いなさい。言わないとひどいわよ」
　睾丸を握るだけではなく、袋を抓《つね》ったりする。仁美はサドの荬あるのかもしれない。
「い、痛い……裸の理沙さんと先生が……」
　途中まで言いかけると、仁美が遮《さえぎ》った。
「理沙と晃子先生がレズってたのね。そう、じゃあ、このオチンチン、理沙のヴァギナには入れてないのね」
　やや安心した仁美の。挨螂xし、再び肉棒に指をjませた。
「う、うん」
　今までの淫幛扦工盲り友和は卷になり、次なる仁美の淫らな行椁似诖した。
「理沙の裸をたのね。私の裸もたい？」
　切れLの目をうっとりさせ、仁美はFやかにい亭俊
「う、うん。たい」
　スレンダ`な魅力の理沙とは`い、スタイルのいい仁美。男ならばlしもたいにQまっている。友和は咄嗟に返事をした。
「うふっ、たいだなんて正直ね。いいわ、せてあげる。でもるだけよ」
　ましい声色で仁美は言うと、友和の肉棒をxした。
　それなりに自分の肉体には自信を持っているに`いない。なかなか自らたいとはかないだろう。そうでもあるのでなおさら友和のは、仁美の肉体にNりついた。
　袖のないニットのタンク．トップに腕を入れ、仁美は^をくぐらせた。するといあるがサラリと流れ、すぐに元の形にった。
「おおっ！」
　思わず友和はZ喜の@きを示した。
　仁美がタンク．トップの下につけているのは、白いストラップのないハ`フ．カップのブラジャ`だった。しかもなかにГ蓼盲皮い肴榉郡稀こぼれんばかりに隆起している。胸の谷gのDみにも生唾をむほどの色香があり、色白の肌がFやかに演出をしていた。
　よかな胸に比べて、ウエストは折れんばかりにくびれていた。しかし、まだスカ`トを穿いているので一番d味のある部分をることはできていない。
「うふっ、そんなに目をギラギラさせて、理沙のヌ`ドをてきたんでしょう」
　友和を凝するは焊でもなさそうだ。と言うよりも射iくような目に喜んでいるような仁美。M惑的に腰をくねらせ、スカ`トの中に手を入れた。
　きタイプのミニスカ`トを取り、ストッキングを脱ぐのかと思いきや、仁美は逆のことをする。uじらいなのかそれとも焦らしなのか。そのもどかしさが激情を煽った。
　脱ぐ姿をせつけるように、仁美は腰をくねくねさせ、スカ`トの中からストッキングを降ろす。薄皮のナイロンを剥ぐように、二本の脚からiいていく。
「うふっ、早くたくて仕方ないんでしょう。焦らないで。夜はLいんだから」
　仁美は脱いだストッキングを椅子の背もたれにかけると、いよいよスカ`トに手をかけた。
　裾を留める大きなクリップを取り、腰もとのボタンを外した。
仁美はスカ`トの端を掴み、かれているバスタオルを_くように、C色のミニスカ`トを左右に_放した。
「おおっ！」
　_かれたスカ`トの中には昂^してやまない仁美の下半身があった。つけているのは白のランジェリ`。理沙が穿いていたものよりもさらにHどく⒌膜胜猡韦馈
　ビキニタイプの下着は超がつくほどの大胆なラインで、左右の腰骨がすっかりえている。生地も薄く秘丘の\い翳りが透けるほどだ。二重底の部分は股gにくいこんでいるようでもあり、Δ筏皮い毪坤堡窍戎をもらしてしまうほどだ。
「ふふふっ、下着姿でそんなにd^してくれて嬉しいわ。全裸になったら大浃汀
　瞬き一つしないで凝している友和の前で、仁美はくるりと背を向けた。小さな肩甲骨の中心からまっすぐ腰に向かってが入る背中。くくびれたウエストから形よく盛り上がる臀部。まろやかなヒップの半分を下着がLし、けている部分は芳しく訾い郡膜郅擅利だった。Sされるならばを押しつけてみたいと思うほどの尻だ。
　充分に後ろ姿をせつけた仁美は、背中のまん中にI手をまわし、中心にあるブラジャ`のホックをプツンと外した。
　するとブラジャ`はかれたように、胸の前でsまり、仁美はそれをI手で押さえながら振り向いた。わずかに掌で乳房をLしている姿。やや前屈みになっているのでより乳肉の膨らみは{されている。
「おっぱい、たい？」
　目を大きく_いて直する友和に、仁美は分かりきったことをく。
「う、うん」
　先程から溜まる唾をみこみ、友和は答えた。
「そう、じゃあ、せてあげる」
　どちらかといえば、露出したいという印象のい仁美。ゆっくりと胸の前から掌をどけて、美なバストをあらわにした。
　まろび出た乳房はプルンとS痈胸Nかにeれた。形は半球形でツンと上を向く、みずみずしい水蜜桃のような二つの隆起だった。膨らみの上には百矣瘠瑜辘庑・丹嗜檩があり、その上にはちょこんと小粒の乳^があった。I方ともまだピンク色で沈着しておらず、_な色をしていた。意外にもUYはあまりないのかもしれない。
　た途端、友和はハッと息をんだ。形いい仁美の乳房はむしゃぶりつきたいほど美味に感じた。当然、目はづけになったまま、一瞬たりともxすことはできなかった。
「そんなにられると、なんだかはずかしいな」
　じろじろられ、仁美もさすがに羞uを感じているようだった。それでも、肢体にM惑的なしなを作り、内腿を擦り合わせるような仕Nをして友和に辘工搿
「ねえ、おっぱい吸ってみる？」
　よかなI方の乳を手で胸の中央に寄せて仁美はい亭搿
「う、うん」
　待ちに待っていた瞬g。喉をQらし、すかさず友和は返事をした。
「しく吸うのよ。nをたてたりしちゃダメよ。さっき私がしたようにね」
　まるで母Hが乳をませるように、仁美は手g台に拘束されている友和の口もとに乳房を差し出し含ませた。
（ああっ……）
　初めて他人の胸に吸いつき、友和は悦びに打ち震えた。仁美の乳首はグミのように柔らかく、なんとも不思hな触感がした。
　幛丹欷郡长趣蛩激こ訾贰⑸啶钎欹恁欹眢陇幛丹工搿￥工毪热拭坤悉浃毪护胜丹饯Δ搜をくねり、友和の^を抱えこんでくる。
「ああっ、いいわ……じょうずよ……」
　せつなそうな声で喘ぎ、自分からも胸を押しつけてくる。マシュマロのような感触の乳肉。]ずりしているだけで恍惚感に浸る。できれば手でたぷんたぷん揉みしだきたいが、手を固定されているのでそれもままならない。友和はまさぐりたい欲望をこめて舌でがし、唾液をつむぐ。r折り甘くyんではく吸う。
「ああん、いいわ、もっと吸って……」
　猫幛巧を奏で、仁美は身をくねらせる。胸がけるような快感を味わっているに`いない。乳房を押しつけながら友和の乳首をまた摘み出した。
「むうっ、ううっ……」
　乳房をむしゃぶりながら、またも胸に甘いwれを感じて、友和はうっとりしてしまう。それでもけじと、バストにむしゃぶり、力ある隆起を唾液でベトベトにした。
「ああん、友和君、私、感じてきちゃった……私のアソコ、たい？」
　乳首を摘んで指腹でこね、胸をぐいぐいに押しつけて仁美は淫らにいてきた。
「み、たい。うん……たい」
　嬉しい胸のR迫から、友和は息つぎするように言う。先程た理沙の秘部とはどう`うのか。快美に乳首は麻wしつつも、^の中は仁美の秘裂でいっぱいだった。
「じゃあ、せてあげる。でも、はずかしいから、あんまりじろじろないでね」
　uじらう素振りをせるが、Qして仁美はいやがってはいない。むしろ友和にせつけたいような表情をしている。
　仁美は前屈みになり、腰の下着に指がかかり、股gからすっと脱ぎ落とされた。
「おおっ！」
　瞬rにに血がNった。一瞬、クラッと目眩を感じたほどだ。近距xでた女性の股g。⒚呤窑且きしたものとは感婴`った。
　やかなuじらいの丘には、Fのある秘毛がもやもやと生い茂り、理沙よりもいくらか猡い瑜Δ艘えた。だが、それが猥C感を|し出し、友和をd^の坩濉钉毪膜堋筏摔让预い长蓼护搿Ｄ郡菠伟陇思中したままピクリとも婴せられなかった。
　理沙のA奢な魅力とは`った肉感的な魔力とでも言おうか。晃子ほどまでは到_していないものの、大人の女を感じた。
「今からせてあげるわね、私のアソコ。ああん、はずかしい……」
　虚ろなを投げかけながら、仁美は手g台の上に\り、友和のを跨いだ。
（こ、これが……これが女性のヴァギナなのか……）
　あまりの感激に声すら出なかった。感婴切丐震えた。一瞬、目眩すらえたほどだ。
　⒚呤窑沁h目にた秘裂とは`い、わずか三十センチにも氦郡胜い趣长恧伺性器がある。今までは写真ですらろくにたことのない秘部。に膜がかかるような荬した。
　g近でた女は美というものを超越した生々しさがあった。秘丘に茂る淫毛は股の谷gに向けてけぶっていた。
　いくらか肌色の猡なった花唇は、蜜でんでいるせいかわずかに口を_き、中の赤味をかせていた。しかし、はっきりとはえていない。
「どう、私のヴァギナ」
　u部を露出して、仁美はいっそう妖しくなり、瞳にはFやかな膜がかかっていた。
「き、_です……な、中がたい……」
　生唾をみながら友和は答え、ついでに本音を言った。gH、理沙の秘唇の中は、明_にえたわけではないので、どうしても熟したかった。
「ああっ、中をたいだなんて……るのよ、これがヴァギナの中よ……」
　情感のこもった声を出し、仁美は二枚の花びらを左右に_き秘苑の中をあらわにした。
（おおっ！）
　またも友和は声を失った。じっとり蜜でぬめったサ`モンピンクの粘膜は、今にもけて流れてきそうなほどドロドロの媚肉だった。
　w裂の上趣摔稀ポツンと乳首よりも数倍小さな肉の粒があった。これが女性の一番感じるところといわれるクリトリスだろう。理沙も晃子に舐められてアクメを得た部分だ。友和への焦らしと淫铯扦工扦艘らな芯が通っているのか、ルビ`のようなxきをせていた。d^すると突起するといていたが、今そのような状Bに`いない。秘芯の下にはちょこんと小さな口がある。よくなければ分からないほどのDみ。多分、尿口だろう。
（ここからオシッコをするのか……一度、てみたいな……）
　おそらく世の男が一度はたいと思うことを、友和も素直に感じた。
　尿孔のさらに下には、今まで友和がd味の全てを集sした秘められた悉ある。秘蜜の小孔が口をすぼめていた。それでも快美を味わわせてくれるであろう体内への入口は、わずかに口を_いているのか、トロ`リと透明粘った汁をしたたらせていた。おまけに微かに息づき、ヒクヒクとわなないているように友和にはえた。
（これがヴァギナなんだ……）
　望が一つ叶い、友和は口を_きながら感婴筏皮い俊
「どう、私のアソコは？」
　秘部に入る友和をT惑するように仁美はく。
「す、すごく_です……に、訾い蛐幛たい……」
　仁美の淫らさに感化されたのか、友和は欲望の趣くままを口にした。
「ああん、訾い坤胜螭啤…いいわ嗅ぎなさい、私のヴァギナの訾ぁ…」
　淫らなことを言われるとd^するのか、仁美は高ぶった声を出すが、望んでいるのだろう。自ら腰を迫り出し、友和の鼻にu部を近づけた。
　途端に友和は鼻穴を大きく_き、胸いっぱいに仁美の秘裂の臭荬蛭いこんだ。
「ああっ……」
　恍惚感に浸り、友和は溜息を吐き出した。
　仁美の秘苑はなんとゾクゾクした訾いするのだろうか。女性の秘部はみなこのような臭荬虬kするのか、鼻孔にツンと突き刺さり、神Uが侵されそうだった。
　嗅ぐほどにlは麻wするような女臭は、友和にとって最高の麻aにも似た馨《かぐわ》しい淫香だった。できることなら、いつまでも嗅いでいたいと思うほどだ。
（舐めてみたい……）
　理性を狂わせる性臭にTわれて、友和はゴクリと喉をQらした。
「どう、いい訾いする、私のヴァギナ？」
　女の急所に淫らな刺激が欲しいのか、仁美は腰をeすりながら|した。
「い、いい訾いする……仁美さん、ヴァギナ舐めたい……」
　欲望と望は一。友和は本能の赴くままに想いを告げた。
「ああっ、なんてエッチなことを……いいわ、好きなだけ舐めなさい。私のヴァギナ」
　ずっと粘肉への幛蚯型していた仁美。ようやく友和の口からけて、安心して股gを迫り出し、クンニリングスすることを要求した。
（仁美さんのヴァギナを舐めれる……）
　また一つ、念が叶うとあって、友和は蜜にTわれる蜂のように、仁美の花蜜したたる淫花に口をつけていった。
　秘粘膜に舌をつけた瞬g、ピリッと微弱の荬烁须し、wれたような荬した。しょっぱいような、それでいて酸っぱいような、]がける芳醇な蜜の味。口の中にまったりと粘りつくような庥簸曙L味が冥り、唾液がとめどなく溢れてきた。
「ああん、いいっ……いっぱい舐めて……舌を婴して……」
　独自の淫靡な世界に入っているのか、仁美は友和のを股に挟むようにして、腰を突き出し秘肉を口に押しつけてくる。
　女性から秘苑をなすりつけてくる感じが淫らでいい。少し粘膜を舐めるだけで仁美はFかしく上半身をくねらせる。友和は糁肖敲卮饯沃肖蝮陇幛蓼铯筏俊
　左右の花びらを一枚ずつ口に含み、花びらに染みこむ蜜をチュ`チュ`吸う。それだけではなく、女の内趣颏亭盲趣辘润陇幛蓼铯埂Ｉ啶颏胜工辘膜堡欷肖膜堡毪郅伞とめどなく肉汁はB漏し、友和はむしゃぶった。
　r折り、ジュルジュルと卑猥な音を出して、したたり落ちてくる蜜汁を啜る。舌で吸うたびに膣は新たな垡氦蛲陇出し、吸っても吸っても蜜が涸《か》れることはなかった。
（なんて美味しいんだ、仁美さんのツユ……）
　まるで砂漠を彷徨う旅人がオアシスをつけて水をるように、友和は遮二o二《しゃにむに》蜜をみ干した。舌をく尖らせて窄い膣口にこじ入れ、蝶が花蜜を啜るようにストロ`のようにして吸い尽くす。仁美の淫蜜はんでもんでもきることはなかった。
「ああっ、友和君……分かる？　クリトリスも……クリトリスも舐めて……」
　腰をましくグラインドさせ、仁美は震えを・婴可で淫らな催促をしてきた。
「むう、ううん」
　_な看oDの秘苑をる悦びを感じ、友和は糁肖敲娜猡蝮陇幛筏悚证搿Ｒ护牟氦妊预à小I手の自由をZわれていること。同じ秘肉を啜るのでも仁美の肢体をまさぐりながらしたかった。それでも蜜肉をこってり味わった。
「はあっ、いいっ……上手よ。友和君、上手よ……」
　友和のに\しかかり、仁美はを振り乱して喘ぎまくる。
　淫らに女が乱れる姿には美を感じる。しかも仁美のような妖しい美女にはふるいつきたいほどのエロティシズムがBんでいた。
　おそらく晃子はこのようなクンニリングスをしていたに`いない。そう友和は解して、仁美が望むままに舌先をクリトリスに当てがい、小刻みにレロレロ舐めさすった。
「ああっ！　ああっ……」
　途端に仁美はビクンと腰を跳ね上げ、甘美な荬烁须したように、その後はBA的にdさせた。腰だけではなく下腹はヒクつき、太腿はわなないている。どうにもじっとしていられないといったようで、しきりに肢体をS婴丹护皮い俊
（そうか、やっぱりクリトリスが感じるのか……）
　粘膜を舐めるよりも、膣に舌を入れるよりも、秘芯に刺激を与えると仁美はあられもない姿で身えした。まだ啡毪瘟激丹蛑らない友和はクリトリスへの锱が一番と悟り、小さな粒を舐め溶かすように、舌をなすりつけた。
「ああっ、いいっ……友和君、いいっ……」
　いをのけ反らせ、仁美はきれぎれに媚声をもらしてすすり泣いた。
　女の喘ぎは男にとってたまらない名曲だ。それは初めてじかにく友和でも同じこと。欲情は煽られ、ますます秘芯に吸着した。
「ああっ、いいっ……ああっ、このままだとイっちゃう……」
　仁美は友和のの上ではしたないほどに腰をうねりロ`リングさせ、自身で量感ある乳房をタプタプ揉みながら快SをVえた。かなり感泣が切迫している。
（イク？　仁美さんが、理沙さんと同じようにイクんだ。俺がイかせるんだ）
　初めてクンニリングスをして、アクメに追いこめるなど、これ以上嬉しいことがあろうか。友和は男としての喜びをg感しながら、女芯を溶かすほどに舐めたて、り尽くした。
「ああっ、ダメ……イっちゃう、イっちゃう……」
　つたなくとも糁肖扦工朊匦倔陇幛巳拭坤舷藿绀颏工、感Oまった声を吐き出した。
（よし、イクんだ。俺はイかせるぞ！　仁美さんをイかせるぞ！）
　エクスタシ`の付近をうろつく仁美をはっきりJRし、友和はさらに肉芽にむしゃぶりこれでもかと舌をなすりつけた。
　すると仁美はしなやかな肢体を弓のように反り、友和のに女を擦りつけた。
「ああっ……イっちゃう……イクう……」
　ガクガクッと裸体を引きつらせた仁美は、息がつまるほどに友和の口に淫部を密着させた。Fあるを乱し、美貌はドキッとするほどの色香が漂っていた。
（やった！　イかせたんだ。俺が舌で仁美さんを……）
　踊りあがりたいほど友和は喜びを感じた。初めて女性の局部を舐めてオルガスムスを味わわせた嬉しさは、男ならばlしも思う重要なこと。性交するのと同じと言っても^言ではない。仁美のu部の下で感婴劝^にEい痴れた。
「ああっ、友和君がこんなに上手だったなんて……これから叭榨いせてもらおうかな」
　けきった目を友和に向けながら、仁美は拘束していた手を解き自由にした。
「あん、莩证沥瑜ったから、今度は私が……いえ、二人でまた莩证沥瑜なりましょう。お互いのアソコを舐めっこしよう」
　言うと仁美は友和の上で反方向を向き直り、シックス．ナインの形になった。
（シックス．ナイン、お互いにアソコを舐め合う行椤…）
　なんて淫らな幛畏椒àと思っていると、仁美はLいを片方に寄せ、そそり立つ肉棒をっそりした指で握り、P躇いもなく口を_いて、h身をみこんでいく。
「ああっ……」
　途端に声をもらした。まろやかな口で包まれる感触は、いつ何rも快S的だ。快感に身震いする友和。今は先程と`い手が自由に使える。そして、目の前には愉悦を堪能した淫裂がある。触ることができるのだ。
　友和は剥きタマゴを二つKべたような臀部を幛扦丹工辍⒅袱敲卮饯冥病⑽粗の迷mなる秘膣に指をあてがい、潜らせてみた。
　ヌルリと指が滑り、すぐに根元まで入れることができた。かなり奥が深く、狭い肉の路は、eに障害物になるものはなく、やかに上方向にカ`ブしていた。
（あ、幛ぁ…窄い……）
　率直な友和の感想だ。仁美の膣の中は火しそうに灼くぬめり、どろどろの肉襞が蠕《うごめ》いていた。しかもN富に粘った汁でい、まさしく蜜丐坤g感した。
「あん、上の方にザラザラがあるでしょう。そこを指で擦って……」
　媚声で仁美は哀とも言える指示を出し、再び肉棒を啜りだした。
　仁美の言~どおり、膣路の上趣摔霞かな粒の襞がびっしりひしめいていた。その一粒ごとがeの生き物のように、啡毪筏坑押亭沃袱舜印钉筏澶螭嗓Α筏筏啤⑵婷瞍史辘蚍丹筏皮る。
　ここに肉棒を入れたらどれほど莩证沥いいと、秘められた肉の神秘に@きつつ、友和は仁美に兢盲啤ゆっくりと襞をさすりだした。
「ああっ、いいっ……そう、もっと、こすって……」
　淫らな催促をしながら、仁美はふしだらに蜂腰をうねらせ、肉棒しゃぶりをRり返す。指でh身をリズミカルにしごき、たっぷりと唾液を溜めた口内の中でジュパジュパと淫美な音を出して肉棹を啜りあやす。友和はというと、蜜丐沃肖巳毪欷恐袱拌し、吸いついたクリトリスを舌先でがした。
「ふうん、ううっ……」
　せつなそうに鼻先から吐息をこぼし、仁美は身えする。
　中で指を婴すと狭い口は予想よりも伸びたりする。するとヌルヌルの蜜丐悉丹椁Эsする。それどころか、まるでyむようにまった。思っていた以上のЭs力だ。
　二人のu部舐めはますますエスカレ`トし、嵝膜示植抗イ幛摔趣Δ趣θ拭坤ねをあげた。肉棒を口からxし、噎《むせ》び泣くような甘声をもらした。
　先程、上に_したせいか、仁美はイきやすくなっていた。逆に、友和は理沙にiいてもらったばかりなのですぐに射精とはならなかった。
「このままだと、また、イっちゃいそう……友和君、エッチしよう」
　シックスナインのスタイルで、うっとりしただけ友和の方を向けて仁美は言う。
　高ぶった仁美の声をいて、友和は感婴舜颏琳黏à俊
（エッチ……セックス……俺はセックスできるのか……）
　ぞくぞくしたものが背筋に走った。今から念が叶う。
　わななく仁美の股gから、友和はをxした。すると、とろんとした蜜が口とのgに糸を引いた。なんとも淫靡な眺めだ。
　先程から肉棒はずっと猛りっぱなしだ。今も仁美の唾液でヌルヌルになり、もの凄い速度で}打っていた。早くきつい隘路《あいろ》に潜りたくて仕方なかった。
「……私に任せて……友和君はそのままでいて……」
　煽情的なをjませて、仁美は体荬蛉毪焯妞à俊ｒT\位でしかがることのできない友和は寝たまま、すべてを任せるしかなかった。肉证厦汀─筏天井を睨んでいた。
「友和君の初めて、私がもらうわ」
　妖しくも嬉しい言~をkし、仁美は峄した直を掴んだ。そして、ゆっくりと友和の性器を跨ぎ、蜜のしたたる肉悉嗣茏扭丹护俊￥蓼丹烁婴我凰菠馈
（入っていく……俺のペニスが仁美さんのヴァギナに……）
　パンパンに膨したw^が、ヌルッと仁美の秘腔にみこまれていく。蜜が先端にjまった。幛い瑜Δ世浃郡い瑜Δ胜胜螭趣猡いà胜じ写イ馈￥胜摔が^の中でけ、怒がS婴筏俊Ｈ猡慰がる感激に下半身がwれた。
　きつい膣口だが、意外に柔性がある。秘孔は徐々に口を_き、eに抵抗感なく包みこんでいく。なんと卑猥で、それでいて快美な光景か。下からている友和には、簸韦瑜Δ怂激à剖朔饯胜った。
　おまけに、粘膜とw^が摩擦する感触は、手や口では味わえないこの世のOSだった。友和は淫な肉欲の中にズブズブと沈みこんでいった。
　みなぎるw^を含んだ肉路はh身をAえこみ、やがて证卧までズンとГ蓼盲俊
　とうとう女性の性器の中に啡毪扦たのだ。童ではなくなったのだ。しかも_な看oDと病院の中で。友和はジンと男の嬉悦にEい痴れた。
（なんて狭いんだ。それに幛ぁこれが、ヴァギナの中か……）
　つい先程、指で触った感とはまったく`っていた。肉棒は蜜がしたたる肉襞に、余すことなくめつけられ、溶解しそうなR迫をされていた。啡毪筏郡坤堡鞘けてしまうような蜜丐恕⒀骨が歪みそうな快Sがあった。理沙にフェラチオしてもらっていなければ、啡毪韧rに爆kしたに`いない。
「はあっ……あっ……」
　まだ女を知らぬ性器とがり、仁美は幛ち锵を吐きもらした。友和の童を得て鹤悚子だ。女にとっても、初モノを手に入れるのは嬉しいことに`いない。
　仁美は友和の股gの上で肢体をのけ反らせている。下から上げる美女のFやかなこと。尻を突き出し胸をるような格好は涎《よだれ》が出そうなほどの色香が漂っていた。
「どう、女のなかに入った感想は？」
　美貌はうっとり上荬丹弧⑷拭坤い亭俊Ｍ耆に淫欲の世界に埋没しているだった。
「き、莩证沥いい扦埂…」
　wれきったで友和は答えた。このままずっとがっていたいのが本音だ。
「そう、嬉しいわ。よろこんでくれて。こうすると、もっとよくなるわ」
　抒情的な目もとをうっとりさせて、仁美はゆっくりと腰をグラインドさせた。驻撙长螭廊獍簸蜗榷摔前陇拌するような婴だ。
　仁美が快美な腰の上下婴をはじめると、ねとねとの蜜丐稀⒂押亭闻を膣から吐き出しては驻摺驻螭扦悉蓼客陇出した。Y合部でjみ合う互いの毛も猥C感があって欲情を煽る。どうしようもない性n婴突き上がった。
「ああ、仁美さん……」
　w^を膣に残し、仁美は抽送する。Zれた腰つきに愉悦はすが、_な看oDに教えこんだ男がいると思うと嫉をえた。その心が崆椁蚺颏椁蓼护搿
「ああん、奥に当たる……いいわ……ああっ……」
　量感ある形いい乳房をゆっさゆっさeらし、友和の乳首を摘みながら仁美は律婴工搿Ｌ澶沃肖らなにかが溶け出すような肉棒の喜びに加え、胸が甘くwれて最高だ。
「あん、友和君もおっぱい触って……下から突き上げて……」
　をバラバラに乱した仁美は、淫らな要求をする。本当は正常位や背後位でたたみかけるようにピストン\婴筏朴しいのかもしれない。しかし、怪我した友和が相手では女上位で肉交する他ない。少年の上で肉感的な肢体をS婴丹护俊
「仁美さん……」
　自分の肉棒で年上の女性をよがらせていることをg感しながら、友和は下から手を伸ばして乳房を掌にГ幛俊￥饯欷悉蓼毪撬L船を触っているようで、しこしこした揉み心地が返ってくる。昨日、白衣の上から触ったのとは大`いだ。
（おっぱいって、こんな柔らかいのか……）
　I手で左右の乳房を揉み、押しあげるように掴み、友和は牡の本能に任せて、下から蜜丐蛲护上げる。粘膜と肉棒の接点では、蜜のれる隈jな音がき出した。
「ああん、いいっ……もっと、もっと突き上げて……」
　いくらく乳房を揉みこねても仁美は喘ぐばかり。肉の悦びが全てを快SにQしているのかもしれない。最初はうまくいかず、iけかかったりもしたが、友和の腰振りも少しずつ要Iを掴み、媚肉をズンズン突き上げる。
　ぴっちりと女肉のまった濡るんだ粘膜を蹴散らすように律婴工搿Ｈ拭坤蚊天をも串刺すような荬い馈Ｈ獍簸一往亭工毪郡婴恕ヌッチャヌッチャと淫靡な音が手g室にいた。二人の性器の接点からは猥COまりない性臭が漂うばかりだ。
「ああっ、いいわ、あん、その{子、もっと、きて、もっと、ああっ、いいっ……」
　肉摩擦で体の力がiけてきたのか、仁美は友和の上半身を起こし、面の座位になった。
「あうん、ううん……」
　仁美は友和の首に腕をきつけ、夂瘠松啶蚪jませては唾液を溶かし啜り合う。
　友和もしっとりした仁美の肢体を抱きしめ、肉棒をき口内を吸った。
（クソッ、怪我さえしてなければ……）
　入院したからこそ、仁美と交わることができたのだが、友和はそんなことを棚に上げる。そして、このまま看oDの上に\って腰を振れたらどれほど幸せかとを痛い足を恨んだ。まあ、至Oの快感の前に痛点は麻wしているのだが……。
　それでも肉粘膜の摩擦が高まり、媚肉を削るような抽送をRり返す。二人は舌をjませ、Y合をしたまま高まっていく。
「ああん、いいっ……友和君いいっ……私、イっちゃいそう……」
　しがみつく仁美の腕に力がこもってきた。そのせいか蜜丐尉o`まりもまった。しっとりした肉体に包まれる感触は、全身がヴァギナのようでもある。必然的に肉棒へのR迫もしていた。快感は大するばかりだ。
　激しい肉棒の出し入れはできないので、ぴたりと密着させて小刻みに腰を婴し振婴丹护搿￥饯违啸ぅ芝飑`タ`のような婴が仁美を急激にアクメに近づける。
「ああっ、いいっ……上手よ。ああっ、その{子……もっとして……」
　シルクのようなを乱し、仁美は甘やかな旋律を奏でた。友和に律婴蛉韦护毪坤堡扦悉胜自身はかなグラインドをする。少年の肉证胃元に秘芯を擦りつけているようだ。
　ぴったり合わせた乳房が友和の胸板を押し返し、二人のgではS痈肖溢れていた。
　o菌の冷んやりした手g室は二人の荬鞘椅陇あがり、仁美も友和も汗でベトベトだった。
「ああ、仁美さん……」
　仁美の上Nは友和の高まりと一。肉と肉のける音がBAする。
　友和は速射hばりに腰をRり出し抽送した。w^の先端に膣奥に当たる。子mだろうが少年にはよく分らない。それでも、その部分を肉棒の先をぶつけると、仁美はいっそうはげしく肢体をくねらせ、くしがみつく。が上がり、背中が弓のようにしなった。
（こんどはセックスでイかせられるかもしれない）
　先程のクンニリングスにAき、性器でエクスタシ`を味わわせることができるかと思うと男の本能が是非にと拍がかかり、腰の律婴速くなる。肉がけ汁がwぶ。
「ああっ、いいっ……友和君、私、本当にイっちゃいそうよ……」
　しい眉をたわめて友和の首にしがみつき、仁美は激しく身えした。感泣が切迫したのか、熟れた声で噎び泣き、エロティシズム漂う腰つきをRり冥菠搿
「ああ、仁美さんWも……」
　理沙にしゃぶられ射精しているとはいえ、ける蜜肉にしごかれて、友和の方も腰まわりが痒くなってきた。痛みも忘れてo我糁肖钎豫攻去筮\婴筏蓼った。
　今、二人の股gは、仁美の吐き出した蜜汁でねとねとになっている。蜜をすような音が大きくなり、性感は高vしていくばかりだ。
「ああっ、もう、もう、ああっ、イっちゃう……イっちゃう……」
　BA的に秘部奥を殴打された仁美は、力の限り友和にしがみつき、背中を弧にのけ反らせた。柔な肢体は石のように固まり、小刻みなdをはじめた。
　~gHの仁美は凄Fな美を放っていた。理沙のアクメのrもそうだが女性の一番美しい瞬gかもしれない。自らの肉棒で追いこんでいるとあって、友和には仁美の方が_にえた。
　肉体から放たれる、体臭がムンと猡なった。きつい肉路はギュッとyむようにЭsし、粘膜と肉棹のY合はより激しさをした。
「イクうっ、イクっ……」
　感Oまった声で悦Sを告げ、仁美はガクンガクンと腰をのた打たせた。性交に鹤悚筏款をうっとりし、アクメのk作をE下《えんか》しながら、余で蜜丐ЭsをRり返した。
「おうおう、仁美さん、Wも、出ちゃう……出る……」
　初体Yで年上の美女、しかもしい看oDにオルガスムスを味わわせたことに喜びを感じ、友和も一荬Nりきった。睾丸から射した大量の粘液は、猛烈な速さで尿道をlけiけ、口から会心の雄叫びをあげた。
「おおっ、おおっ……」
　ビクンビクンと}打ちたびに、友和は蜜丐沃肖亲幛伟嵋氦虮扭椁护俊
　生涯最高の射精だった。友和は仁美をく抱きしめ、二波三波と}婴工毪郡婴司液をき、窄い膣路を粘りつく蛋白液でいっぱいに氦郡筏俊
（やった……とうとうセックスをしたんだ……男になったんだ……）
　エクスタシ`の世界を彷徨う仁美を肉射し、友和は_成感にEい痴れた。ハリケ`ンのような快Sの工^ぎて、莸・び囗が心地よかった。足の痛みなどどこかに消えている。
　感婴涡越护蛩欷病⒔瘠胜仁美の粘膜に萎えかかった肉棒をあやされる友和。男の性で理沙や晃子を抱けばどのような痴Bをせてくれるのかと、その乱れたを思い浮かべてしまう。すると、射精したばかりの肉棹は再びK生しはじめる。
「あん、友和君、いのね。いいわ、好きなだけして」
　舌を啜り唾液を溶かして仁美は、再び腰をくねらせた。
　~に晃子としたい。そうく想いながら、友和は仁美の粘膜をっていった。


　第四章　甘美にける入浴体Y

　感婴涡越护ら二日Uち、友和はいつものように元荬食勃ちで目がめた。
　一昨日、手g室で仁美と三kもしたため、少々性器の皮wが痛くもあり、睡眠もとっていなかったので、昨日の昼gはずっと眠っていた。
　それにしても仁美は体力が余っているのか、朝まで友和と性をっていたにもvわらず、朝になると看oD寮にってシャワ`を浴び、昼gは何事もなく勤栅筏皮い俊
　昼g眠っていた友和は、夕方起きて昼夜が逆した。しかし、仁美は夜勤ではないので、快美な夜を^ごすことはできなかった。
　若い友和は精力が余っているので、叭找欢趣仙渚しないと眠ることはできない。椅子にも\れるので、トイレで自慰という手もあるが、一度、甘味な女の肉体を知ってしまうと、もうオナニ`では鹤悚扦ない。人gとは欲深いものだ。夜がLく感じた。
　今朝、通常どおり饰陇耸激蓼辍⒊食になり、日勤の看oDがベッド周りを片づけにきた。友和の病室に来たのは理沙だった。
「おはようございます」
　あいかわらず小箍皮慰醋oDのような口{。性欲など持ち合わせないかのような清さだ。おそらく友和以外の患者は、⒚妞窝Y趣饲堡嘁らさを知らないに`いない。
（それにしても……）
　よくも、なにくわぬで友和のいる病室に入ってこれるなと思う。勤罩肖衰欹盒椁蚰膜丹臁⒆苑证我馑激朔搐筏皮い瑜Δ、患者の肉棒をAえこみ、精液をgり出したのだ。にもかかわらず、びれたところはなく、こうして勤栅颏筏皮い搿６刃丐いいというか、根性が座っているというか、幼いだちからは想像のできないことだ。
「あんまりAさないでくださいね」
　理沙は明るい{子で言いながら、手拭いで六つのベッドを一つずつ撙い皮い。床叱のI者が午後くるのでgな手叱だ。
「もうすぐ退院ですね」
　五すぎの患者に理沙は言う。あと一Lgほどで退院らしい。
「そうだな。理沙ちゃんに会えなくなるからさみしくなるよ」
「わあ、嬉しいこと言って。煽《おだ》ててもなにも出ませんよ。でも家にれば、忘れちゃいますよ。私は一rの女ですから」
　患者たちを笑わせ、盛り上げながら理沙は叱をする。そんな子を友和は横目でながら、自分だけが淫乱さを知っていると思うと、なんとも言えぬ越感がイあがる。
（俺にはどんなをするんだろう）
　晃子に命令されてフェラチオをした理沙が、どんなをするのかSしみだった。
　一番最後に理沙は友和のベッドにきた。やはり疚《やま》しい莩证沥あるのかもしれない。
「はい、じゃあ、撙ますね」
　言い方はかわらないが、目尻の下がった\眼がちの瞳は合わせない。多少なりとも良心の呵《かしゃく》を感じているようだ。俄然、友和は好奇心をイせを合わせようとする。
「あはっ、はずかしいから、そんなにじろじろないでください」
　他の患者にするように理沙は言うがeはLせない。]がわずかにひきつる。
（あの口が俺のペニスをしゃぶったのか……）
　理沙の口を、友和は淫らな思惑でている。形のいい薄めの唇はそう直されても仕方ないはずだ。
　あの日はレズ行椁R倒され、というよりも晃子の妖Fなで射竦《いすく》められ、いいように肉棒を啜られ白嵋氦蚪gり取られたのだ。快感とはY腹に悔しさも残っていた。そのため、妥とばかりに理沙が一人でいる今、目で攻膜工搿￥饯筏啤⑿・证辘五辘幛扦俊
「あうっ」
　小さな臀部《でんぶ》をキュッと引きしめ、前屈みになっていた理沙は尻を手でLすように上半身を起こした。まさか友和がするとは思っていなかったのか、には@きがあった。
「いけないんだ友和君、今度、そんなことしたらお仕置きしちゃうぞ」
　淫らな夜のことは棚に上げ、理沙はおさん言~で言うと、手早くシ`ツなどを直しはじめた。フェラチオは、してあげたのだから感xしなさいとでも言うことなのだろうか。いまいち友和には理解できなかった。
「今日、友和君はギプスをく予定ですから、あんまり出步かないようにしてね」
　ささっとベッド周りを撙と、理沙は逃げるように病室から出ていった。
（出步かないようにって……ギプスか……）
　まあ、手gなどのように痛いことをされないだけいいやと{得し横になった。
　三分ほどして、回\があった。今日は晃子だった。
「この部屋は一人だけね」
　看oDに_Jしながら晃子は入ってきた。凛とした声をき、友和はドキッとした。
　日勤は外来患者のI置などでAれるせいか、初めて会ったrと同じように、ゆったりしたLい\察衣、右一列にボタンがKぶ白衣で、下はズボンを着用していた。胸の膨らみや脚美などがえにくいのはとても残念なことだ。
　晃子は後ろにまとめたをeらしながら、趣位颊撙韦趣长恧瞬饯い皮い。入口にいる友和には目もくれない。
　S爽《さっそう》と步く晃子を友和は目で追った。
　二重の目は切れLで、凛とした眉は荬さを表している。面《ほそおもて》のは鼻すじが通り、薄めの形のいい唇が微かに赤いtを引いていた。いつても美しい。そして、レズをしていた夜のことは微mも感じさせない凛々しさがある。
（俺のことをなんと思ってないのか……あんないやらしいところをられ、淫らなことを看oDにさせておいて……本当に女にしかd味はないのか……）
　カ`テンでLれているのでることができないが、友和は晃子のことを考えていた。
　趣位颊撙I理をすませると、晃子は表情を浃à氦巳肟冥畏饯瞬饯。他の患者もみなを送るが、荬摔胜椁胜い瑜Δ馈
　廊下に出かけ、思い出したように友和の方をた。
　キッと睨むような晃子の目。まるで女豹のような眼光を放っていた。が合っただけでドキドキする。先日までの友和ならば押されていたが、けまいと返した。そんなことができるようになったのは、やはり童を卒Iしたせいかもしれない。
（一回でいいから、この先生としてみたい……）
　i群にいいスタイルの肉体をり、いきり立つ肉棒で媚肉を串刺しにできたらどれほど幸せなことか。自分の怒で辘à棵烂菠颏Δ盲趣晔けさせたい。男ならばlしも思うことを友和はく嵬しながらをjませた。すると、形いい晃子の赤い唇が_いた。
「今日、ギプスをくから、あんまり婴ないで」
　先程、理沙が言ったことと同じことを口にした。そして、
「午前中、体を_にしておいて。舟に浸かるのはダメだけど、シャワ`ならいいわ」
　そう理沙に告げ、そのまま部屋から出ていった。
（もう行きやがった。クソッ……でも、また後で……）
　もっとていたかったが、いも叶わず晃子はOの病室に行ってしまった。友和は残念に思いながらも、ギプスをくrに会えると、ゴロリとベッドに横になった。

　一rg程して理沙が友和を迎えにきた。まだ正午までにはrgがある。
「じゃあ、体を洗いますからね」
　あいからわず、なにごともなかったような素振りだ。どういう心境なのだろうか。
　友和は指示に兢ぁ④椅子に\ると、後ろから理沙が押した。向かう先は器械浴室だ。
　もしかしたら、理沙と二人きりになれるかもしれない。そうすれば、卓越した口铯强旄肖蛭钉铯铯护皮猡椁à毪もしれない。友和は期待に胸を膨らませた。
　病院には大浴室もあるが、そちらは内科など、自分で入れる患者が使用する。友和ら整形外科に入院するような患者がL韦巳毪rはもっぱらこちらの方だ。
　部屋から二メ`トルほど廊下をMんだところに器械浴室がある。室は二帖ほどの冥丹钎佶氓嗓瑜辘窑然丐甏螭い浴槽が二つある。それは言うなれば、自Pげ物Cのようなもの。rgをセットして、硬|のプラスチックのベッドが浮き沈みする。患者はただベッドに横になっていれば、舟に浸かれるというものだ。
　しかし友和は患部を温めてはならないので、舟につかることはできない。そのため、横にあるシャワ`を使用することになる。初夏なので、おが出れば充分だ。
　午前中は使用する患者が少ないのか、まだlも浴室にはいなかった。
「じゃあ、服を脱いでくださいね」
　しげに理沙は言う。友和のYには、フェラチオされた晚のことが浮かんだ。
「ねえ、このgの晚みたいに脱がしてよ」
　快美な夜の再来とばかりに、友和は甘えるような口{でねだった。幸いにも昨晚は精液をiいていない。是が非でも溜まっている牡液をしゃぶり取って欲しかった。
　理沙はやはり言われたかといった表情をする。やや目尻の下がった郅るしいが趸螭盲皮い搿￥饯螭士郅た醋oDをると不思hとムラムラする。
「もう、自分で脱げるでしょう。面倒をかけないで」
　あの晚のことには触れたくないような理沙。目もとが困惑している。
「そんな冷たいこと言わないで手护盲皮琛％チンチンしゃぶってくれたじゃない」
　困っているをると、苛めてみたい荬猡工搿Ｓ咨倨凇⒑盲な女の子にいやがらせをするのと同じようなことだ。というよりも男は驻膜摔胜盲皮狻そのような感がどこかに残っているのではないだろうか。友和はますます高Pした。
　少し考えた理沙だが、ごたごたしたくないのか仕方なさそうに承Zした。
「もう、甘えん坊なんだから」
　荬颏饯椁饯Δ趣筏皮胜韦、それとも自然なのか、理沙は世やきおさんのような{子で、友和の着ているものを脱がそうとした。
　上半身はＴシャツなので友和は自分で脱いで\に入れた。}は下半身だ。こちらは、足に怪我をしているということもあるので、理沙も冗半分ではいられない。
　友和の座る椅子の前までくると、前屈みになって手护うとする。すると、茶色がかったがサラリと前に垂れ、そのせいか、リンスの甘く馨しい香りがした。
　芳しいの訾い苏Tわれ、一昨日の晚が重なって、友和の性欲は急激に高まっていく。
「じゃあ、少し腰を浮かせてね」
　腰もとの短パンに手をかけ、理沙は脱がせようとする。まさに一昨日の晚と同じ状rだ。グツグツ煮えるような欲情が、瞬rに快感を呼び起こし、勃起をTkした。
　肉棒をそそらせた友和は、そのまま腰を浮かせて、理沙が短パンとトランクスを下げ降ろすのを待った。ワクワクして仕方なかった。
　逆に理沙はどのような心境なのかと疑を感じた。短パンを降ろしてqる怒をれば、⒚妞蛲绚すてた淫妖な女になるのではと、密かに期待した。
「あっ！」
　短パンを降ろした理沙は猛る棒を目にし、瞬rにを引きつらせた。友和のるところ、心もち後ずさっているようでもあった。
　_かに莩证沥eしているはずだ。次にどうしたらいいか、すぐに判断できていない。そう考えると、やはりあの晚の痴Bは、全て晃子に婴されてのことに`いない。すると、目の前の理沙は真な看oDなのかもしれない。
「理沙さん」
　後ずさる理沙のかい腕を掴み、友和は自分の方に引き寄せた。いくら怪我しているとはいえ男。理沙よりも力はあった。
　引き寄せた友和はすかさず理沙のっそりした肢体を抱きしめた。
「あっ！」
「ああっ……」
　@きの声を出す理沙と、悦びの吐息をもらす友和。体が密着した。
　スレンダ`な理沙の肢体の抱き心地は、仁美のような力は_かにない。それでも折れて崩れそうな脆《もろ》さが、男の性感を^る。まった体は肉感的なものとは`った良さがある。友和はく抱きしめてしきりに溜息を吐き出した。
「もう、冗はやめるの。これじゃ、洗えないでしょう。lかにられちゃうぞ」
　友和の性欲をはぐらかすように言い、理沙は抱きしめられた腕の中から逃れようとした。
「られたらまずいのは理沙さんじゃないの？　このgはWのチ○コをしゃぶったし。みんな知ったらどんなするだろうね」
　理沙を困らせようと大胆なことを言った。gH、友和自身も@いている。
「ああん、冗はやめなさい。はやくしないと本当にlか来るわ」
　かなり理沙は焦ってきたらしい。っそりしたI手を友和の胸に当てがい、なんとか体をxそうとする。その慌てるが友和にはたまらなく昂Pする刺激だった。
「eにいいよ。それよりも理沙さん、このgみたいにまた、おしゃぶりしてよ。W、理沙さんにエッチなことをされてから、おしゃぶりされないと眠れなくなっちゃったんだ。これ、理沙さんのせいだよ」
　言いながら友和は、勃起した肉棒をグイグイ理沙の肢体に擦りつけた。女の体に直をなすりつけるだけで、これほど莩证沥いい趣纤激铯胜った。
「ああっ、そんな……」
　理沙はうろたえ、郅るしいを歪めた。
　女性の困惑するは男にとって快美な蜜の味がする。
「ずっとこのままでいようかな。そうしよう。だって理沙さんがいけないんだもん」
　友和は抱恧め、肉薄い肢体を堪能する。弱々しくありながら、ごつごつはしていない理沙の肉体。めちゃくちゃにしたいという凶暴な性n婴もたげてくる。
「あん。xして、このままじゃ体を洗えないわ。足にギプスをけなくなっちゃうよ」
　あくまでも淫美な夜のことには触れず、理沙ははぐらかそうとする。友和の椅子の上でA奢な肢体を弓のように反らせていた。
「いいよ。だって理沙さんのせいだもん。おしゃぶりしてくれたって、みんなに言うよ」
　暗くならずに理沙を{してみせる。押しに弱いと友和は思うのだ。
「あん、どうしたら……この手をxしてくれるの」
　このままでは埒《らち》があかないと感じたのか、理沙は少しj步する荬摔胜盲郡韦もしれない。そのgにも芳しい爽やかな香りが、白衣の隙gから漂ってくる。友和の昂Pはさらにたぎるばかり。そそり立つ肉棒はビクビク}打っていた。
　少し友和は考えて、口を_いた。
「理沙さんが裸になって洗ってくれたらいいよ」
　まるで落ちたタオルを取ってくれとばかりにXい{子で友和は言った。
「あん、そんなことできないわ。おい、早く体を洗わせて。lかがくるわ」
　かなり理沙は精神をeさぶられている。声がいくぶん震えていた。
　趸螭をるとゾクゾクする。初体Yをすませ、男の性が表にFれ、大部分をしめるサド性が表面化してきたのかもしれない。
「じゃあ、ずっとこのままでいるよ。だって、理沙さんいい訾いして、こうしているだけで莩证沥いい螭坤猡蟆
　背中にまわしている手を理沙のまった臀部に当てて肉感をSしんだ。スリムな尻肉を包む下着とストッキング。それに白衣が妙な摩擦感を出して、さするほどに欲情してくる。さらに友和は自分の方に引き寄せ、棹を腰まわりをなすりつけた。
「おねがい、困らせないで……」
　余裕がなくなってきたのか、理沙の拒~は╊口{になってきた。たわむしげな眉が友和の性欲をかきたてる。苦する看oDをて嬉しくてたまらなかった。
「じゃあ、キスしよう」
　咄嗟に友和は口にした。ピンクに光る唇が先程から眩しくxいていた。あの晚の晃子のように糸を引くようなキスをし、むしゃぶりつきたかった。
「ほ、本当にキスしたら、体を洗わせてくれる？」
　少し考えた理沙は、キスならとBめたらしい。早くこの状rから脱出したいのだろう。
（チャンスだ）
　理沙は晃子とキスをすると、うっとりしていた。仁美もそうだった。女性をけさせるには夂瘠士冥扭堡一番。友和はこの病院に入院して、そのことを知った。
「うん」
　理沙の口{に合わせて返事をした。内心では早く唇を吸いたくてうずうずしている。
「じ、じゃあ……s束よ」
　悟した理沙は念を押すと、距xを作るために伸ばしていた腕をsめ、を斜めにしながら近づけてきた。二重のが]じ、\眼がちの瞳がLれた。逆にYんでいたピンクの薄い唇が_き、中から白いnがけた。nの奥では唾液をまとったイチゴ色の舌が、快美なさすり合いをするために待っていることだろう。友和はその唇を迎え入れて密着した。
　一昨日はSしてくれなかったキス。いま行なうことができて嬉しさがこみあがる。
　薄い唇だが、ゼラチン|のように柔らかい理沙の桃唇。友和がすかさず舌を差しこむとしく受け入れ、すぐに舌を交差してくれた。
　思ったとおりに甘い口の中。口内はけるように柔で、なるほどここに肉棒を含まれれば、ひとたまりもなく爆kさせられるだろうと{得した。
（この唇が、俺のチ○コをしゃぶり、精子を吸い取ったんだ）
　そう思うと、ロマンチックな部分はかき消え、淫らさがす。友和は引に舌をjませ、糁肖歉饰钉释僖氦蜇った。
「むうっ、ううっ……」
　烈な友和の吸引にR倒されてか、理沙は小さな鼻から呻きをもらした。
　かまわず友和は啜りAけ、今度は自分の唾液を流しこむ。すると理沙はコクンと喉を婴して驻撙长螭馈Ｐ臁─斯倌埭溶けはじめたのかもしれない。
　今のうちにと、友和は唾液を溶かしてむしゃぶり合いながら、理沙の弱《せんじゃく》な肢体を幛扦蓼铯埂０滓陇违攻`ト部分をたくし上げ、中に手を入れて臀部をさする。ストッキングのナイロンの素材と女性の脂肉の柔らかさが激しい性欲のuを作る。掌で舐めるように、尻肉をyむように─恧摔蓼丹挨甏イ辘蓼った。
「ううっ、うん……」
　s束が`うとばかりに理沙は目を_ける。すでに瞳はみだし虚ろになりはじめていた。首をがっちり抱えこんでいるのでをxすことはできず、舌はjめ合ったままだ。~に逃してなるものかという意蒉zみがqっている。
　尻を触っていた友和は、太腿の外趣幛恰⒛趣颏丹工辍⒐砷gへとすべらせる。
「うん、うっ……」
　股の谷gに触れられて、理沙は腰をビクッと引きつらせた。あの晚たとおり、感度はかなりいいようだ。このまま幛肪Aければアクメに追いこめるのではと友和は思った。
「むうっ、ううっ……」
　理沙はなんとか友和からxれようとする。^敏な秘部をこれ以上まさぐられては、我を失うからだろうか。相手が怪我をした患者だけにo下にもQえず趸螭盲皮い俊
　それをいいことに友和は嵩《かさ》にかかって股gに手を@わせ、粘っこくさすりだした。
　股を]じ合わせようとするが、友和の右足があるのでそれもままならない。
「ううん、ううっ……」
　理沙は鼻から呻きをもらし、腰をくねらせながら友和からxれようとする。しかし、股の谷gをなぞるほどに、拒む力は弱まっていく。感じはじめているのかもしれない。
　こんもりとしたu丘からきこむように下った秘められた淫部。そこを何度も前後に幛扦丹工毪取⒗砩长ましく腰をヒクつかせた。指にはなんともいえぬ生温かな感触が护铯搿￥猡筏したら、下着の中は粘った汁がんでいるのかもしれない。
「ううん、ううん……」
　なんとか理沙は患者の手を股gから引きxそうとする。だが、こんな~好のC会を逃すわけにはいかない。友和はすかさずストッキングとショ`ツの中に手をすべりこませた。
「あうっ、いやっ……」
　下着の中に手が潜りこんだ瞬g、理沙は唇を引きxして拒んだ。唾液でtのとれた桃色の唇を微かに_き、眉根にを寄せていやいやする容姿の可郅い长取Ｓ押亭悉猡盲瓤沥幛郡なる。晃子もそんな莩证沥胜韦坤恧Δと考えた。
　指には二日前にた、薄い秘毛がまといつく。シャリシャリした感触が护铯搿￥长螭胜どけないをしながらも、淫毛が生えているのかと思うと、さらに高Pしてくる。
「理沙さん、濡れてる」
　指腹にはヌルリと生温かなぬめりが粘りついてきた。やはり理沙の秘部はすでに蜜を吐き出していた。弱でありながら感度良好のu部。友和はワレメの上趣违リトリスを指腹で捕え、素早い手つきでまあるくがした。
「ああん、いやっ……はっ、あううっ……」
　途端に理沙は腰をdさせ、甘い音色で喘ぎだす。
「ねえ、理沙さん、これクリトリスでしょう。これ、晃子先生が舐めていたんだよね。こうされると莩证沥いぃ俊
　nいあるをきこみ、友和はクリトリスをu骨に擦りすようにこねまわした。
「はうっ、いやっ……お、おねがい、も、もう……」
　友和の手首を掴みなんとか下着の中からiこうとするが、秘芯を─恧搜氦されて、理沙は腕に力が入らないようだ。そのgに友和は指をバイブレ`ションのようにかく婴し淫幛筏俊Ｈ拭坤私踏à皮猡椁盲铯违匹ニックだ。
「理沙さん、莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊≌直に言ったらやめるよ」
　秘芯を指腹でくu骨に押さえつけ、グリグリR迫しながらく。自分も怪我で自由度が少ないものの、相手も婴に婴堡胜ぷBにさせているので、肉棒はカッと幛なる。
「あっ、うっ……き、莩证沥いぁ…だからもう……」
　羞uをyみしめて理沙は言った。そのせいか、目もとから]までがtく染まり、より郅椁筏えた。ますます友和は困らせたくなる。
「莩证沥いぁ￥饯Α￥袱悚、こっちの方は？」
　女芯から指をxし、友和はヌメッた花びらをかきわけ、花唇の中に指をすべらせる。
「あうっ、ず、ずるいわ……やめるって言ったのに……s束やぶって……おねがい……」
　幛火照った粘膜を指でなぞると、理沙は荬摔扦獯イ欷郡瑜Δ搜を引きつらせた。屈辱にを歪ませて、途切れ途切れに哀する。
　そんな理沙が可郅えて仕方ない。友和はもっと乱れさせてやろうとQ心した。
「やめたじゃない。クリトリス触るの」
　子供じみた言いUをし、友和は灼い蜜の泉をkし、ヌルリと隘路に潜らせた。
「はあっ、ああっ……」
　一昨日の夜とは`い、今は午前中の真っ昼g。さすがにましい旋律をあげるわけにはいかないようだ。理沙は被虐の快感をyみしている。それでも肉の悦びを知っている体は友和の指をE下し、感じとってしまうらしい。はしたなく腰をくねりだした。
　それにしても理沙の膣はきつい肉路だ。どろどろにけていても指一本でちょうどいい。しかもyみこむようなgめつけをするのだ。
　仁美と同じように天井にはo数のザラザラが冥っている。指腹でなぞると、理沙は腰をdさせ、肢体をうねらせる。そこが少女のような看oDのスポットか。ここ肉棒を埋められたら、相当な快Sを味わえると腰周欷ジンとwれてくる。
「理沙さん、オマ○コの中、かきまわされると莩证沥いぃ俊
　晃子が口にしていた卑猥な性器の言~を口にして、友和は幛けきった膣路の中を激しく拌した。かきまわすたびに、秘唇は歪み蜜がく。同rにヌチャヌチャと淫靡な音が下着の中からこえてきた。
「はあっ、あうっ……くうう……ううっ……」
　とても拒むどころではなく、理沙は身を任せて、ただ喘ぐまいと手の甲を口に押し当てている。そんな女性がなぜ、晃子とレズをしていたのか不思hに思いつつ、友和は蜜丐颏长盲皮辘き乱す。肉襞を擦り、隘路を押し_く。糸を引く粘膜をこね、蜜をgった。
「はう、ああっ……いやっ、このままだと……」
　少しずつアクメに近づいているのだろう。理沙はM惑的に腰をくねらせ、小ぶりの乳房を友和の胸に押しつけている。
「理沙さん……」
　を近づけて舌を出すと、理沙はピンクの唇を_いてもの欲しげにしゃぶりつく。もう、自分のものだと友和は_信した。掌には粘った垡氦溜まりだすほど粘っていた。
　唾液を溶かして吸い合い、舌をjませて吸引する。そのgに胸をまさぐり白衣のボタンを外す。すでにたかぶっている理沙は拒~しない。
　Aけて友和はストッキングとショ`ツを脱がしにかかる。まった白桃のような臀部がプリンと出た。拌する掌も下着の外に出た。しかし、そこまでしか手が届かず、降ろすのもそこまでだ。
　それでも考え方によっては、全裸よりもm度に服をまとっていた方がd^を煽る。友和はそのまま激しく粘膜をこねくりまわし、理沙を悦Sの上に追いたてる。すでに蜜路は灼幛然し、蜜肉は糸を引くほど粘っていた。
「あうっ、ああっ……友和君、お、おねがい、もう、もう、Sして……でないと……」
　アクメが近くなったのか、理沙は怠そうに友和にしなだれかかってきた。美貌はすっかり官能に{かれているようだ。目もとがピンクに妖しく染まっていた。
「理沙さん、イきたいんでしょう？　イっていいよ。lもてないから」
　静まりかえった部屋の中で、グチャグチャと垡氦粘る音がいた。友和は狭い膣路を冥病⒆皮火照った媚肉をめちゃくちゃにまさぐりこねた。
「ああっ……いやっ……あっ、いいっ……ダメ、もう、ダメ、私……」
　最初は拒んでいた理沙はぐったりと肢体をもたれさせた。かなオルガスムスが始まったようだ。蜜丐Эsがまり、dが大きくなってきた。
「いいよ、理沙さん、イって、イクんだ」
　中途半端な快Sにとどめをさすように、友和は秘孔が菠欷螭肖りにかきまわし、理沙を快Sの崖から突き落とす。
「ああっ、ダメ、イっちゃう、イっちゃう……」
　秘めやかに媚声をgりだし、理沙はガクガクと腰をヒクつかせた。それまでの拒~が嘘のように友和にしなだれかかり、肢体をぐったりさせた。
　どこかを浮[しているような理沙はそのままずるずると床に座りこんだ。目は虚ろで体は虚脱感につかれ、今にも倒れそうな表情だ。
「理沙さん、自分だけイクなんてずるいよ。服を脱いでWもイかせてよ」
　言うなり友和は偈证税滓陇违堀骏螭蛲猡贰⒗砩长翁澶ら脱がそうとした。
　アクメで我を失っているのか、理沙はバンザイしてf力し、とうとう白衣を脱いだ。Aけて友和はブラジャ`も外し、可郅た醋oDの上半身を裸にした。
　Ｂカップの乳房だが、形よくツンと上を向いている。今のエクスタシ`で乳首には淫らな芯が通り、ピンク色が猡赤味を・婴皮い俊
「さあ、理沙さん、このgみたいにしゃぶって」
　うっとりうなだれる理沙の下をしゃくり、友和はそそり立つ肉棒の近くに招いた。
「ああん、もう……」
　Bめたのか理沙は横座りのまま友和の怒に手を添え握りこみ、妖しいをjませる。そして、一昨日同、を股gに埋め、ピンクのtのとれた唇を怒に密着させた。
「おおっ……」
　待ちに待った快感の瞬g。昨日、射精してないだけに、それだけで震えるほどの喜びがあった。それに中途半端に下着とストッキングを穿いたままの容姿が棒をたぎらせる。
　あいかわらず理沙の桃唇はゼリ`のように柔らかで、触れているだけで莩证沥いぁ￥摔猡かわらず吸着音をさせながらキスを注いでくるので、溶けそうな快感が冥った。
「ううん、ああん……」
　~で悦に入っている理沙は、さも郅筏菠巳忤への幛蚶Rり返した。先端の口を舌で割り、チロチロ舐め、膨しきったw^に吸いついた。そうして、口内をgって甘味な唾液をしたたらせ、しとやかな指でh身全体にTりこんでいく。
「ああ、理沙さん、凄く莩证沥いい琛￥しゃぶり上手だね」
　友和は情けないをして快SをVえ、肉棒を}打たせた。
「あん、言わないで……」
　uじらいを表に出しながらも、理沙はを横にしてY筋に舌を@わす。甘美な唾液に濡れた唇と舌をなすりつけ、レロレロ舌先で^る。血管の浮く证魏帷⒈取そして反の横、h身の至るところに唇を擦りつけた。
「おおっ、おう……」
　理沙の嵝膜市云鳏丐我幛擞押亭仙毪をもらし、肉棒は峄し先汁をきまくった。
「ふうん、あん……」
　次々にき出す先走りを舌で掬っては驻吒嗓贰⑿M惑的な声をもらしてはやるせなく腰を振る。そうしながら友和の直に舌をjませ、きつけてカリ首のつけねを小突く。
　肉胴にしつこく舌を@わせながら、もう片方の手で睾丸を掌にくるみ、しく粘っこく揉みこねる。もしかしたら仁美よりも、おしゃぶりは上手かもしれないと友和は感じた。
　けじと小ぢんまりした乳房を揉みこねり、乳首を摘んだりする。ちょうど友和の掌と同じぐらいだが、理沙の乳房はマシュマロのような感触で柔だった。
「ううん、ああん……」
　理沙はましいく腰をくねらせるが、嬉しいことにいっこうに肉棒をxさない。妖しい手つきでしこしこ擦り、舐め溶かすように舌を@わせる。どんどん射精感が高まっていく。
「理沙さん、莩证沥いい琛＝瘠蓼呛稳摔违痢馥长筏悚证盲郡危俊
　あまりにも夂瘠圣榨Д楗隶ぶりに、友和は嫉を感じていてみた。
「あん、内w。それよりも、lかのアソコにオチンチン入れたでしょう」
　やはり理沙の方がUYはN富で、Xく返されてしまう。それにしてもよく分かるなと、身震いする快感の中で友和は感心した。
　妙な感婴颏筏皮い毪取⒗砩长霞tのとれた薄い唇を大きく_き、《そび》え立つ肉证蚩谀冥撕みこんだ。海d体みなぎるw^と唇の摩擦する感触は、腰もとがwれるほどの快感がある。それだけではなく、舌をねっとりなすりつけながら、喉奥までAえこむ。
　っそりした]をDませながら、肉棒を含む光景はているだけでそそった。
「おおっ……」
　あまりの悦Sに、喜びの呻きをもらし、しきりに乳房を揉みにぎる。
「ふうん、ああん……」
　理沙は切なく腰をくなくなさせて、唇をきつくoめ、ぴっちり口内粘膜を密着させた。まるで蜜丐啡毪筏郡瑜Δ试妹坤肉浃摔蓼趣铯辘膜い俊￥しゃぶりならではの快S。いや、理沙の口ならではのものか。
　甘美な唾液をN富に溜めて、理沙は肉棒の一番敏感なw^を剔证梭陇幛筏悚证搿ｎが上下するたびにぬめったh身は口内から出入りし、ズボッズボッと淫猥な音がした。
「くわ`っ、り、理沙さん……す、すごく莩证沥いい琛
　直から魂をiき取られるほどの愉悦を感じ、友和はY返るような声でVえた。しかし、理沙は肉棒啜りをRり返す。唇をぴったり密着させ、舌をカリにきつけ、しゃぶりぬく。
「ううん、はあん……」
　友和の肉欲を驻撙长啶瑜Δ圣籁ˉュ`ム．フェラ。欲棒をAえこむ理沙の官能も高まり、切な荬拭纳を鼻からもらし、吸いたてる。
　これが行椁蚓埭螭扦い坷砩长坤恧Δ。e人を思わせる淫茎啜りに友和はすっかり翻弄されている。だが、そんな少年の疑念などBうように、肓窑饰引をAけた。
「ああ、理沙さん……で、出ちゃう……出ちゃいそう……」
　股gを迫り出すようにして、友和は快Sを告げる。肉棒でk生した甘いwれが雪崩れのように腰まわりに冥っていった。すでに挨掀屏绚护螭肖りに膨し、けるのを待っている状Bだ。h身はこれ以上ないほど肥大し、信じられない高温をkしていた。
「ああっ、ちょうだい……友和君のエキス……」
　なんと性官能の中心を抉《えぐ》るようなことを言うのだろうか。一瞬、友和には理沙が白衣の天使が淫らな堕天使にえた。しかしそれが、もの凄いd^を煽るのだ。
　上目遣いで煽情的に言った理沙の言~に刺激され、友和の情欲は点に_した。庥簸示液の交じった先汁が口内で散乱している。
「ふうん、ううん……」
　口で感じ取ったのか、理沙は壮烈な肉茎しゃぶりに拍をかけて射精へと急き立てた。
　腰の周欷甘く麻wしていたが、wれは肉棹の根元に集中し、口から灼幛伟嵋氦射した。
「おおっ……おう、おう……」
　喜悦の呻きをあげた途端、理沙はさらに肉棒しごきあげ、]をくぼめて蛋白液を啜り出しにかかる。しぶくザ`メンをチュ`ッと吸い上げ、Eする粘液を口内に溜める。
　ビクビクと}打つとともに吐き出す精液を、一滴たりとも逃さずに吸引する理沙。逆に友和は痒さに身えしながら、下半身を引きつらせた。
　放射後、友和はがっくり椅子にのけぞると、@いたことに理沙は口内に溜めた精液をなんとコクンと喉をQらしてE下するではないか。
「理沙さん……」
　外の清楚さとはY腹に、アクメを得た理沙は思いがけないことをする。晃子とのレズ行椁猡饯Δ胜韦坤恧Δ。射精したばかりの友和はすぐに淫らな血が海d体を氦郡筏俊
　牡のエキスを驻吒嗓筏坷砩长狻がっくりその訾摔Δ胜坤欷俊
　rgにして一、二分のgだが、二人はo言で固まっていた。沈aを破ったのは友和だ。
「一wにシャワ`を浴びようよ。理沙さん、アソコのいやらしい訾いプンプンするよ。そのまま病院内をうろつく荩俊
　友和の言~にハッとしたのか、理沙はまわりをはじめた。
「そ、そうね……」
　我にったのかuずかしそうに高Pしたを赤らめた。それでも友和の言~に一部{得したのか、入口の横に行き束に重ねてあるバスタオルを体にいて、乱れたストッキングとショ`ツを脱ぎ取った。そのままシャワ`のところに向かう。
　おを出し、温度を_かめ、理沙は友和をTう。
「じゃあ、シャワ`を浴びましょうね」
　素にったのか、子供にするような口{で言い、友和を浴室用の椅子に座らせた。そのままシャワ`のあるところまで行き、再び浴訾我巫婴俗らせる。
　椅子は床から四十数センチの高さの物で、形は台形で倒れにくいものだった。素材はプラスチックだが、座るところにはウレタン．マットがNりつけてあるので滑らないようになっている。友和は腰を降ろして、理沙の行婴虼っていた。
　垢擦《あかす》りのタオルにボディ`．ソ`プをつけ、理沙は友和の背中を洗いだした。
　体は叭铡㈠Δ欹骏ルで拭いてもらっているが、シャワ`といえどもおを使って洗ってもらうのは爽快だ。射精とは`った心地よさがあった。
「よいしょ、よいしょ」
　理沙はI手で友和の背中を擦っている。先程、夂瘠嗜獍簸误陇幛筏悚证辘颏筏凭液を吸い出し、しかも驻吒嗓挂行をしたとは思えない清さがあった。もしかしたら二重人格者なのかもしれないが、その大きい振り子のような性に、またも欲情する。
　背中から腕、胸、腹、足そして股gへと理沙の手が伸びる。
「前は自分で洗ってね」
　泡だった垢擦りタオルを手渡し、理沙はシャンプ`を取ろうとした。
「理沙さん、今度はWが洗ってあげるよ」
　xれようとする理沙の手を掴み、友和は肢体をくバスタオルを剥ぎ取った。
「ああ、そんなことしたらダメよ。返しなさい」
　股gをLすように半身になり、明るい{子で理沙は友和からバスタオルを取ろうとする。
　っそりしているが骨ばっていない。ミルクを溶かしたような白い肢体。理沙の全裸をた瞬g、友和の肉棒は天井を睨み、性の燃料は亥骏螭摔撙胜った。
「理沙さん……」
　再び欲情した友和は、思わず立ち上がり理沙を引き寄せ抱きしめた。
　っそりしながらも、しっとりした理沙の肢体。抱きしめているだけで心地いい。自分の体にTられたボディ`．ソ`プが快美なロ`ションとなって快Sをす。
「あっ、ダメ！　友和君、立ったらダメ！」
　を引きつらせて理沙は叱咤した。淫Sに驻撙长蓼欷胜らも、患者を荬扭うところはさすがに看oDだ。だからこそひとたび乱れると淫らになってしまうのか。
「ああ、理沙さん、こうしてるだけで莩证沥いぁ…」
　しとやかな理沙の肢体にボディ`．ソ`プでヌルヌルになった自分の体を擦りつける。わずかに摩擦されるだけで、陶Eしそうな快感が生じる。得に肉棒への快美感はおしゃぶりとは`った肉欲の悦びがあった。おまけに、こんもり膨らむ乳房の感触もいい。互いの乳首の擦れ合う感触も呻くほど甘味だった。
　友和は理沙の臀部をかかえるように抱き、肉感をSしみながら肉棒を下腹に擦りつける。彼女の体を持ち上げるようにすると、淫毛のシャリシャリが怒にまとい、性欲を煽った。
「ああ、おねがい、友和君、足をつかないで。怪我がひどくなるわ」
　o下にも拒めず、体を引きxすことも理沙はできない。心配そうにをこわばらせている。╊するものの、いっこうに止めない友和に、とうとう股の中に脚をすべらせた。
「おおっ、理沙さん……」
　しっとりした太腿がヌルリと肉棹をすべりあげ、おもわず友和は喘いでしまう。
「おねがい、なんでもしてあげるから足をつかないで」
　理沙は怪我をしている友和の足を手で抱えるようにして、脚でも持ち上げるようにする。
「本当になんでもしてくれるの？」
　また淫らなことを理沙にしてもらえる。友和はワクワクしながらい亭俊￥饯伍gにもきつく肢体を抱きしめ、体の正面を擦りつけ、肉棒を摩擦する。
「わ、わかったから、早く椅子に座って……」
　哀する理沙の目はしい看oDの目だった。だからこそ友和は欲情するのだ。
「うん、そうする」
　さらなる淫猥が^の中で蠢くが、友和はLしてしおらしい返事をする。そして、心配する理沙の言うままに椅子に腰を降ろした。
　ただし女体はxさない。友和の怪我をしてない右足の上に理沙を横向きに座らせた。
「あん、なにをするの……」
　想像もできない友和の要求に、理沙は困惑しておののいている。
「うん、このままでいてくれればいいよ。理沙さんとこうしていると莩证沥いい螭坤猡蟆
　友和は理沙を抱きしめ、再び舌をjめた。
「あうん、ううん……」
　スイッチの切り替えが早いのか、理沙はすぐに鼻奥をQらしはじめた。
　友和は理沙の手を取りみなぎり立つ肉棒を握らせ、]じ合わせた股に手をすべらせた。
　先程まさぐりアクメを得させた秘部は、余なのだろうか、ボディ`．ソ`プとは`ったヌメリでヌルヌルしていた。少し指で擦ると、理沙は腰をくねらせ肉棒を握りしめた。
「むうっ、ううん……」
　鼻奥で呻いた理沙は棒を心地よく握りしめ、妖しく上下にスライドさせた。r折りw^を掌にくるみ、こねこね揉みあやす。そうかと思えば、肉棹を逆手に持ち、素早い摩擦でしごきたてる。男は射精すればKわりだと思ってのことだろう。友和を追いこみ、早くこの状Bをすませようという考えに`いない。
「ううっ、むっ」
　烈に舌を吸われながら、激しく肉棒をしごかれる快感はたまらない。しかし、このまま射精を待つだけでは芸がない。というよりも、最初から理沙とのY合が目的なのだ。
　逆に理沙の秘唇をこねまわし、乳首を指腹で摘み揉んでは、蜜丐酥袱啡毪丹护俊Ｇ挨摔猡蓼筏评砩长坞はきつい隘路だ。いくら溶けていても指一本のサイズ。今から~に窄小の秘孔に啡毪工毪韦坤人激Δ取⑾掳肷砣体が峄する。
「はあっ、いやっ……」
　たまらず理沙は口をxし、拒むように喘いでは身えした。小さな膝がガクガクした。やはり秘孔は感じるようだ。しかも一度、~を得ているとなれば、^敏に快Sを吸Г筏皮筏蓼Δ椁筏ぁＬ澶握黏à洗螭くなる一方だった。
「理沙さん、すごい、どろどろだ。この中にWのチ○コ入れたいんじゃないの」
　や]にチュッチュッとキスをし、友和はF屈な蜜丐沃肖颏长盲皮辘幛筏俊Ｖ袱摔蓼趣θ獗冥きまわし、微の襞を擦り伸ばす。理沙はビクビクと腰を引きつらせ、ただ尻肉をキュッキュッとめた。
「はあっ、ち、`うわ、そんなこと……」
　理沙はを振って、やるせない声でえ泣くくせに、性交を拒んだ。肉棒を啡毪工欷小さらなる快感が得られるのはg`いない。先程は指でアクメに_し、フェラチオで精液まで驻螭扦きながら、なぜ拒否するのか友和には理解できなかった。しかし、是が非でも肉の合体をするために、蜜丐颏蓼丹挨暝伽鹰ルガの海に溺れさすのだ。
「そう？、でも理沙さんのオマ○コ、Wの指をギュウギュウyんでるよ」
　指をoめつける秘肉を押しすように、友和は幛けた膣孔に、凄烈で素早い拌をはじめた。糸を引く牝肉をこねまわし、蜜をかき出すようなまさぐりをした。
「あうっ、ああっ……友和君、お、おねがい、もう、もう、Sして……でないと……」
　敏感な肉襞はいともgに快Sを吸Г筏皮筏蓼Δ韦、理沙は怠そうに友和にしなだれかかってきた。美貌はすっかり官能に{かれ、目もとがピンクに妖しく染まっていた。
「ねえ、したいんでしょう？　入れたいんでしょう？　正直に言ってよ」
　二人だけの浴室の中で、友和はわざとらしくヌチャヌチャと壑をかきまわす音をかせた。一本で充分の肉路にもう一本の指を啡毪贰Ⅳ椁蛞き粘るほどに淫铯蚶Rり返した。
「ああっ、いやっ……はあっ、いいっ……」
　性交を拒んでいた理沙はぐったりともたれてきた。Xいエクスタシ`を味わったのかもしれない。眉根にあったがいつしかなくなっていた。
「さあ、理沙さん、こっちを向いて」
　友和は蜜路を擦りねりながら、理沙に背後を向けさせる。どうせするならば、背後位。背面の座位で深々と交じり合いたかった。
「理沙さんもしたいでしょう。言わなくてもいいよ。Wには分かるよ」
　理解しきったで断定するように友和は言うと、粘膜の拌をRり返しながら、理沙に背中を向けさせる。今、肛Tのところに肉棒が当てがわれていた。
「ああっ、いやっ……と、友和君、もう、もう……」
　もう自分の意思ではどうにもならなかったようだ。理沙はしきりに腰を引きつらせ、を左右に振って~しそうになっている。かなり快Sの上が近いようだ。
　蜜丐拌しつつ、友和は後ろから乳房に手をまわし、たぷんたぷんと揉みまさぐった。
「理沙さん、はやくしたほうがいいんじゃない？　このままバックからしようよ」
　そう言って、友和は理沙の|を抱えるようにして、怒で秘唇を探った。
「ああっ、ダメ、そんなことできないわ……」
　濡れた\を乱し、理沙はガクッと首を折った。口では拒んでいるものの秘孔はキュッキュッoまり、奥をいて欲しそうなをしていた。
「知ってるよ。理沙さんもしたいんだね。大丈夫だよ」
　欲情した友和はとりあおうとせず、欲望の赴くままに行婴艘皮搿Ｈ榉郡颏蓼丹挨盲皮い渴证蛳陇私丹恧筏蒲を抱えるようにし、拌する蜜丐酥袱蛉毪欷郡蓼蕹证辽悉菠俊
「あっ、`うわ……やめて、ダメよ……」
　拒むが女の大事な局部に指を啡毪丹臁⒁き上げられれば必然的に体は浮き上がる。
「大丈夫、まかせて」
　抱えた理沙の体の中心を自身に引き寄せ、肉棒の狙いを股の谷gに定めた。
「理沙さんいくよ。バックから理沙さんのヴァギナに入れるからね」
　卑猥なことを言われると、より乱れることを知った友和は、わざと淫らなことを言い、弄りまわした蜜丐ら指をiき、猛った肉棒を膣口に当てがった。すると、トロ`リとけた垡氦みなぎるw^にjみつき、性器は喜びで}婴筏俊
「ああっ、友和君、本当に……」
　女に棒を感じたのだろう。理沙は震えを・婴可で趸螭い颏らわにする。しかし、それもrgの}だ。あと数秒で苦などB拭する快SがY合にあるのだ。
　友和は抱えた美な肢体をゆっくり下に降ろしていく。拒む理沙ももやつく情欲にケリをつけて欲しいのか、言~とはY腹に素直に兢ぁ直の真上に座っていく。
　w^の先端が花びらを押し冥病⒄い秘孔の中にめりこんでいく。もはや理沙は抵抗しない。それどころか、心待ちにしているようだった。
「いやっ、ああっ……」
　切ない声をもらし、理沙はのけ反りいを突き上げた。花唇がひしゃげ、肉襞が中でよじれる。友和は粘膜の密着をg感し、窄小の肉路にくいこませた。
「理沙さん、奥までいくよ」
　精悍な小さな尻を自分の方に引き寄せ、友和は蜜丐沃肖瞬肖辘稳忤を埋めこんでいく。肉棒はズニュ`ッと狭い肉窟の中に潜っていく。そのたびにR迫された蜜汁が、グチュグチュと淫猥な音とともに膣の外にBみ出た。
「ああっ、ああん……」
　根元までズブリと肉棒を埋めこまれて、理沙は空荬韦猡欷毪瑜Δ噬を出した。若く灼い牡のたぎりを膣で感じたのだろう。肢体を震わせ、腰をくねらせた。
　スレンダ`な理沙の肢体を背後からるのはM惑的なこと。しかも、自分の性器で媚肉を串刺しにしてるとあれば、d^もひとしおだ。
「ああ、理沙さんのヴァギナ。まる……最高だよ」
　背後から理沙の体を抱きしめ、友和は悦びをVえた。
「ああっ、友和君……」
　肉の楔を抉りこまれ、理沙は情感の吐息をもらした。なにか、もやもやしたものを打ちBわれた感じだ。やるせなさそうに腰をくねらせ、自らも快Sを求めていた。
「ああ、やっぱり理沙さんも、オマ○コしたかったんだね」
　淫らな言~を口にした友和は、腰を掴んでいたI手を前にまわし、まだk育途中のような乳房を掴んだ。そして、果gでももぎ取るように乳肉くたくたに揉みまさぐった。
「ああっ、言わないで……」
　口で言われると羞uを表すが、理沙は性器には性器で返す。友和が下から突き上げようとすると、腰を挑k的にグラインドさせて甏黏工搿
「理沙さんが、こんなにオマ○コ好きだとは思わなかったよ。自分から腰を振っちゃって」
　下からでは激しいピストン\婴できない。そのため、小刻みな腰振りで奥の方を刺激しながら、乳房を揉み、理沙のを後方に向かせてキスをする。
「ううん、あうん……」
　すでに官能に浸っている理沙は友和の舌をねっとり吸い、手を取って秘部に当てる。
「入れながら、ここを触って。このスタイルはこれがいいの」
　理沙が手招きしたのはクリトリス。怪我をした友和が背面座位では肓窑食樗亭颏扦ぬと知って、淫らなアドバイスをした。
「オマ○コにチ○コ入れながら、クリトリスを触るんだね」
　腰を巧みに婴しながら、友和は秘芯を指腹で押さえ、グリグリu骨に擦りつけた。
「ああっ、そうよ……ああ、いいっ……」
　喘ぎ乱れる理沙は、かい腕を背後にまわして友和の体と密着し、⒌膜搜をくねらせる。その腰使いの巧みなこと。秘孔をめつけながら、怒をスライドさせる。まるで媚肉で肉棹を磨くような蜜丐棒を洗うような快美なストロ`クだ。
「ああっ、いいっ……あん、いいっ……」
　高らかに理沙は喘ぎ、やや腰を浮かせるようにして上下にeする。肉の摩擦が大きくなり、友和の股gは吐き出された蜜汁でベトベトになった。
「ああ、理沙さん、こんなにセックスが好きなのに、どうして女どうしでするの」
　けじと友和も肉棒を送って秘肉をき、女芯をこねまわしてい亭俊￥长欷郅嗓慰Sを与え、また自らも感じている可郅た醋oDの性がいまいち理解できなかった。
「ああん、男の人も好きだけど、女の人もいいの……」
　腰をロ`リングさせながら、理沙は震える声で答えた。すでに理性が崩れ、すっかり淫Sにのめりこんでいた。
「女の人のどこがいいの。ねえ、理沙さん……」
　女どうしの性を知らない友和は、糁肖茄をRり出してく。粘膜を削るような肉律婴颏贰そのたびにネチャネチャと淫らな音がいた。
「女どうしはKわりがないの。rgのある限りAけられるわ。でも、男の人の激しいのも好き。ああっ、友和君、もっと突いて、もっと、ああっ、いいっ……」
　感Oまった声で理沙は喘ぎ、さらにい刺激を求めていた。
「なんて理沙さんは淫乱なんだ。男とセックスするくせに、女ともして！」
　友和は肉棒で理沙を仕置きするように、ズンズン蜜肉を突き上げた。足の痛みも忘れ、浮き上がるようにして抉りこむ。
「ああん、だって……莩证沥いい魏盲なの……」
　理沙も看oDとしての自分を忘れ、横を向き、そして、また元の位置にる。
「おう、おおっ……」
　窄い蜜丐啡毪筏郡蓼拗体を反され、肉棒が粘膜に摩擦されてよじれそうになる。その快感は寒が走るほどで、友和は思わず喘いでしまう。それに幛・婴胜ら、まとわりついてくる秘肉の擦り合せはたまらない。本当に溶けそうだった。
「ああっ……友和君……いいっ……あっ、いいっ……」
　怪我をした友和のピストン\婴扦喜鹤悚胜韦、理沙は腰を浮かし、自ら跳ねるように上下する。そのたびに花びらはひしゃげ、蜜汁はwび散った。
「おお、理沙さん、凄い……ああ、理沙さん」
　正直、理沙の乱れぶりには@くものの、その淫らさに引きずられ、友和の肉突きも激しさをしていく。そして、我慢できず、ついに立ち上がった。
「ああ、友和君……」
　理沙は壁に手をつき尻を突き出す。友和は片方の足に全体重をかけて背後からく。下半身を白い美尻にパチパチ当て、刺しぬくような肉抽送をRり返した。
「ああっ、いいっ、友和君、いいっ……」
　背中を弓のように反らし、理沙は媚声で喘ぐ。妖美的に腰を波立たせ、隘路ごと溶k炉と化した膣襞にこねられるような感はたまらない。肉棒を握り、奥へГれるような婴をする。粘膜との一体感に、快感は幅するばかりだ。
「理沙さん、いいでしょう？　こんなセックス初めてだよ」
　昂^をVえ、友和は腰を大きくグラインドさせ、秘部の奥を先端でこねまわした。
「ああ、いいっ……私もよ、友和君、ああっ、もっとして、クリちゃん弄って……」
　理沙の淫らな要望に答え、友和は下半身でパンパンと拍手するようなリズムで尻肉を叩き、指で肉芽を弄りこねだした。すると理沙はいっそう高い声でよがり泣く。
「理沙さん、W、もうすぐいきそうだよ」
　たたみかけるような肉の抽送で友和は我慢できなくなってきた。
「あうっ、あっ……わ、私もイきそう……」
　ピンとI手を突っぱり、理沙は激しく身えした。感泣が切迫したのか、熟れた声で噎び泣き、エロティシズム漂う腰つきで快美感をVえ友和をTう。
「理沙さん、Wも、もうすぐだ」
　深く刺したまま友和は腰を大きくグラインドさせ、奥の秘肉をほじくりまくる。さすがに片足でそうLくは立っていられない。今まで我慢できたのは肉欲のなせるIだ。
「ああっ、いいわ……だから……もっときて……」
　たかぶりきった理沙の声。内腿はわななき、下腹はdしていた。
「ああ、理沙さん、一wにイこう、Wも我慢できない」
　足の痛みと性欲の高まりが同rにLれ、友和の体の中で螺旋を描いた。そして、最後とばかりに肉棒をRり出して、この快Sにケリをつけようとした。充血した理沙の花びらをw^で预辍⑷怍扭蚓瘠辍⒄长垡氦螂の外にかき出した。
「ああっ、友和君、もう、ダメ、イっちゃう……イっちゃう……」
　快美な流がスパ`クしたように、理沙も~を得ようと自らも腰をロ`リングさせる。膣襞が肉棒をめつけてくる。友和ももう射精を堪えられなくなり、たたみかけるように腰をeさぶり肉の楔を打ちこんだ。
「イクぅ……イクう……」
　突っぱっていたI手の力がiけ、理沙は壁にへばりついた。しかし、腰は突き出している。そして、感したようにdを起こし、ガクンガクンと下半身をのた打たせ、めくるめく快Sの沼に沈んでいった。
「理沙さん、Wも、Wもイク！」
　理沙のオルガスムスを届けた友和は、思いきり腰を抱きしめて、媚肉を直で抉りiいた。その途端、かれたように官能の津波が押し寄せ、精液の散を射した。二三と溢れ出る白嵋氦蜃mに浴びせ、秘肉の奥を幛焦がすのだ。
「ああっ、また、イっちゃう……」
　膣の中を粘液で氦郡丹欷坷砩长稀またもや快Sを感じていた。
「理沙さん……」
　まだBむ蛋白液を蜜丐俗ぎながら、友和は清楚な理沙を牝に浃à炕巫婴摔狻⑼じように肉のシャフトをRり出し、落としてやろうと心に思うのだ。
　外がなんとなくXがしくなっていたが、vSなく快Sをった。


　第五章　看o学生の甘い蜜

　o事にギプスもきKわり、足が固定された。友和は平凡な入院生活を送っていた。
　なにもしなければ、一日が本当に退屈だ。
　ギプスがかれたということで、足にさほど荬颏膜わなくなり、友和は仁美や理沙と淫らな行椁蚶Rり返していた。今のところ、それぐらいしかSしみがない。
　朝食の後でごろりとベッドに横たわり、今日はどこでしようかと考えていたr、回\の医がまわってきた。今朝は晃子だった。
　ドキッとして友和は起き上がり、晃子をた。あいかわらず辘à棵烂菠浃铯椁胜ぁＷ扭皮い毪猡韦狻いつもの白衣と\察衣。少々冷たい感じはするものの、を合わせると心を掴みにされたようなn婴走る美人女医だ。
（晃子先生は、本当に男にはd味がないのかな……）
　理知的に整ったを眺めながら、友和は想像した。理沙からは多少のをいている。二人で交わるrも晃子はタチ（レズビアンの男役）だという。女性を感じさせて性的な喜びを感じるとのことだ。
（本当に男では感じないのかなあ。したいな……）
　仁美と理沙を相手に何度も性交をして、アクメに追いこんでいるので自信を持っていた。友和は自分の肉棒で熟れた晃子の媚肉をき、g力なのかどうか_かめてみたかった。
　いつものように趣位颊撙蜗毒をKえ、晃子は部屋を出ていこうとして立ち止まった。
「う`ん、平野君はギプスをいて落ち着いてきたみたいだから、もう、一Lgもすれば退院していいわ。あとで、DLに言っておいて」
　友和にというよりは、一wに来た看oDに言い、晃子は部屋から出ていった。
（クソッ、あと一Lgで退院か……）
　本来ならば、患者として喜ぶべきところだが、学生であり、さほど学校が好きではない友和は入院生活を荬巳毪盲皮い俊９治窑Xかったこともあり、性欲を氦郡筏皮れる_な看oDがいるせいでもある。それに晃子をれるということもあった。
　しかし、それもあと一Lgしかないとあって友和は残念に思う。退院すれば仁美らとの肉交はpるし、晃子をるC会がR倒的になくなってしまう。
　あと一Lgのうちになんとかしたいと。やや焦りをえながら、友和は考えを巡らした。
　その日の午後、DLが来た。退院のことだろうと思っていると、_かにそのもあったが、eの用事があった。
「看o学校の一年生です。一Lg、研修で平野君のお世をさせてもらいますね」
　DLがh明し、後ろからピンク色をした看o衣を着た女性が挨拶をした。
「岩谷美佳《いわたにみか》です。おいします」
　^を下げた学生はまだ初々しい少女だった。一年ということは十八rか九rだろうが、rよりも若くえた。ピンクの看o衣の前に白いエプロンをしているのは学生の^しか。
　肩ほどのは後ろで一つにまとめてピンクのナ`ス．キャップをかぶっていた。
　の郭は丸型で小さめ。まだ]の肉がとれていないという感じ。眉は意外に猡、ナチュラルなままだ。瞳は大きくキョトンとしてあどけない。鼻も口も小さめで整っている。少し唇が厚めで、それが目を惹く。北の方の出身なのか、肌が白く透明感があった。
　lせているが胸も腰もそれなりに膨らんでいる。理沙よりはボリュ`ムがある。なんにせよ、高校を卒Iしてまだわずか。これからという美佳だ。
「は、はあ」
　荬韦胜丹饯Δ擞押亭戏凳陇颏筏俊￥世の意味がよく分からない。まさか仁美や理沙のように下半身の面倒をてくれるわけはないだろう。
　それよりも、日がな一日、一wにいられて、仁美らとの性交を邪魔されでもしたら大浃馈Ｊりのついているrだけに、日に一度は射精しないと^ごせない。まして、今は自慰ではなく女体をれるので、それを止められるのは苦痛以外のなにものでもなかった。
「じゃあ、さっそく、体温と血Rをらせてください」
　そう言って美佳は体温と血Rを持ってきて、りはじめた。
　ベッドの横で丸椅子に座り友和の手を取り、血Rをく。半袖なので中がける。腋がえた。そこはk毛の兆しがないかのようにツルツルだった。さらに奥まで直できる。美佳は白地にピンクや水色をあしらった、まるで水着のようなブラジャ`をつけていた。
　それまで性欲の象としてていなかったが、ブラジャ`をチラリと目にして友和は淫らな点で美佳を眺めるようになった。
（けっこう、おっぱいもあるな。理沙さんより大きいや）
　友和のは美佳の乳房に注がれる。直接たわけではないのでなんともいえないが、横に冥るようなものではなく、前に隆起したいい形をしている。
　そのまま目を下げると、くびれたウエストに到_する。さらに降ろすとまるみのある腰まわり。美にまるまって、なかなか魅力的だ。膝下しかえないが、肌色のストッキングを穿く脚もく伸びやかだ。俄然、友和は性の象として目を@わせた。
　友和の手を触る美佳の手のしっとりしたこと。肉棒を握られたらさぞかし莩证沥いい坤恧Δ认胂瘠工搿？醋o学生は}をりだした。
「えっ？」
　なにも友和は言っていないのに、美佳は耳をかたむける。
「なにも言ってないよ」
　まさか}护い擞望が恍膜筏郡趣馑激à胜ぁ￥饯欷趣饽郡屋xきでそうなったのだろうか。友和はやばいやばいと胸内で思った。
「正常ね」
　りKわった美佳は明るく言う。世をする相手が、年下なので荬Sそうだ。oした子はれない。それに、友和の怪我がそうたいしたことがないことも言えるだろう。まあ、大浃饯Δ胜椁小属になったりはしないはずだ。
　他にはタオルで体を拭いたり、足をタライで洗ってくれたりする。洗面所で洗してくれたりもする。本当に身のまわりの世だ。身婴できない患者にはもってこいだ。
　友和よりは三r年上の美佳。こんなあどけない少女でもすでに肉体は男を知り、はしたなくも乱れる性欲を持っているのだろうかと考える。理沙にはまったくそのような印象がなかったが、仁美以上に淫乱性を持っていた。
（晃子先生の前に、なんとか、美佳ちゃんとも……）
　I女であるかどうか知りたかった。そして、自分の肉棒を受けたr、どのような反辘蚴兢工韦、d味でムラムラしてくる。退院前にどうしても美佳とY合しようとQ心した。

　その日の夜、友和は夜勤の仁美とギプス室にいた。
　そこは六帖程の冥丹恰⒆熬撙浈プスをくような道具がところ狭しと置いてある。部屋の角には医が使用する机と椅子があり、友和は椅子に座って下半身を投げ出していた。
　下半身をあらわにした友和の前に跪き、仁美は股gにを埋めていた。
「ああん、ううん……」
　Lいをポニ`テ`ルにしてナ`ス．キャップをかぶる仁美。甘い吐息をもらしながら、口から唾をいっぱいgり、何度も淫水を浴びたw^の先にヌルリヌルリと吐きかける。勃起した肉棹に唾液がねっとりしたたり落ちると、い指でまんべんなくTり、妖しくしごきあげた。すでに棒は峄してそそり立ち、逞しい姿になっていた。
　指で快美なスライドをしながら、仁美はカリ首のつけねに舌先を当てて、ヌチャヌチャと淫靡な音をたてて舐めさする。Y筋やw^の先端も丹念に舌を@わせた。
「ああ、仁美さん、莩证沥いい琛
　仁美の肉棒舐めを摔贰⒂押亭锨椁堡胜ゎでうっとりしていた。
「ああん、くやしいわ、理沙のアソコにこれが入ったなんて。私が童をもらったのに」
　ライバル意Rがあるのか、仁美は怒をしゃぶりながら愚痴を言う。それでも切なげに白衣の腰をくねらせ、夂瘠圣榨Д楗隶に耽る。柔らかな舌をいっぱいに突き出し、エラのYからpい目の性感・剔证松舷陇丹护俊Ｖ袱铣h身の根元にきつけてしこしこ擦り、睾丸を掌にくるんで─恧巳啶撙やす。元来、奉仕好きなのだ。
「仁美さんだって、Wだけじゃないくせに」
　友和は跪く仁美の胸に手を伸ばし、すでにはだけさせた白衣の中にすべりこませて、よかな乳房を粘っこく揉みしだいた。
「ああん、そんなことないわ、今は友和君だけよ……」
　事gかどうかはさだかではないが、仁美は友和を喜ばせるようなことを言い、目もとを上荬丹护胜ら口腔へ肉浃驻撙长螭扦い。蜜汁を浴びていくらか皮wが沈色してきた棒を深々とAえこみ、グチュグチュと舌と唇でしごきたてる。
　淫らに肉茎を吐き出しては驻撙长摺驻撙长螭扦贤陇出す。そのうちに肉证蜞à胍簸獯蔚冥烁撙蓼盲俊r折りY筋やw^に舌をくなくななすりつけた。
「ああ、仁美さん……」
　生温かな口腔にR迫され、甘味な唾液にくるまれて、友和は股gをジンとwれさせる。何度、味わっても口と性器の一体感はいい。そのうちに逆に幛颏筏郡なってくる。
「仁美さん。仁美さんのオマ○コ、舐めたいな」
　量感ある乳房を揉みさすり、乳首をひねりながら友和は言う。
「あん、嬉しい、友和君、舐めて……」
　淫茎を舐めているうちに欲情したのだろう。喉奥までAえていた肉棒を吐きだし、仁美は目もとをtく染めてうっとり告げた。
「仁美さん、オマ○コ舐められるの好きだからな」
　言うなり友和は白衣のスカ`ト部分に手を入れ、下着を脱がした。仁美は白いガ`タ`．ストッキングの上にビキニ．ショ`ツを着けていたのでgに降ろすことができた。
「あん、私だけじゃないわ。男の人も女の人もみんな、口でされるのは好きなはずよ」
　妖しい口{で言うと、仁美は机に腰かけ、後ろにI手をつき、ゆっくりと股を_いた。そして、何度か友和が肉棒を突き入れている秘部をあらわにした。
　すでにk情している仁美は秘苑に蜜を溜め、_脚と同rに性臭を漂わせた。その訾い郡年虺簸擞押亭夏垦￥蛞えるが、同rに情欲はカッカとたぎってくる。
「仁美さん、すごい、どろどろだ」
　あいかわらず秘丘に病钉啶椁》る淫毛は、女唇の横にまでもやつき、猥C感が漂っていた。肉棒をしゃぶったせいか花びらは赤く充血していやらしく口を_けて、とろ`りと粘汁を滴らせていた。_いた花唇の中はピンクの粘膜が冥り、今にもけて流れてきそうだった。
　w裂の上部分にはtくポツンとしたクリトリスがあった。花びら同に崆椁且らな芯が通り、ルビ`のような光gを出していた。秘孔はとめどなく蜜を吐き出し、早く肉の栓をして欲しそうに息づいていた。
「あん、はやく、おねがい……」
　仁美は淫らな催促をして、友和はそれに答える。
　を近づけると、より芳しい生臭さが鼻孔にツンと突き刺さった。百合の花にも似た臭荬稀⒚を麻wさせるような媚aでもある。
「ああん、いいっ……ああん……」
　仁美は腰を上下にeすって快SをVえる。喘ぐは淫らに乱れるが_にえた。
　花びらを押し冥病㈥唇の中をねっとりしつこく舐めまわす。膣口を舌先で^り、猛烈に吸引して蜜を啜り、秘孔に舌をめてねじりこむ。
「ああん、いいっ……友和君、はやくクリトリスを舐めて……」
　すぐに仁美は核への刺激を欲する。どうにも肉欲が疼いているらしい。
　友和は舌を秘芯に移し、舐めだした。充血している肉芽をこねまわすように舌をなすりつけ、素早い婴でがした。
「ああん、友和君、上手よ……ああっ、しびれる……」
　震えを・婴可で仁美は音色をあげ、が痛くなるほど柔な太腿で挟みつけ、はしたないほどに腰を上下させた。いつもながら秘孔はきつい隘路で、甘yみするように啡毪筏恐袱颔ュッとgめあげる。
　友和はでも舐め溶かすように秘芯に舌をなすりつけ、指でまあるくがし、素早い摩擦をした。淫孔の中は猛烈な速度で指ピストンしてヌタヌタに拌した。
「ああっ、いいっ……友和君、いいっ……」
　~えgなく仁美は啼ていきゅう泣し、ふしだらに腰をうねらせた。かなり切迫しているようだ。
　女性の喘ぎは最高の褒め言~であり、また性欲をみなぎらせるエネルギ`だ。友和はさらに乱れさせようと、BA的に舌を婴せて秘芯を舐め、秘孔への幛蚶Rり返した。
「ああっ、もうダメ……このままだとイっちゃう……友和君来て……中に来て……」
　秘部を舐める友和の口に女を迫り出し、仁美は淫猥な催促をした。歪んだ性官能はもうどうにもならないという媚Bだ。
　昼gの美佳が刺激になっているのか、友和の肉棒も媚肉を味わいたくてキュウキュウQいている。早く粘膜と擦り合わせたくて仕方なかった。
「いいよ。仁美さん、バックからハメよう」
　u部からを上げ、友和は告げると、仁美は怠そうに机から降り、まろやかな白い臀部を向けてくる。すぐに突き入れて欲しくてくなくな腰を振る。
「ああん、はやく……」
　催促を通り越し要にも似た仁美のくびれた腰もとに手をかけた。すると、みなぎる肉棒の先端はぬめりきった秘裂に密着した。蜜がw^にjみ、h身は甘くwれた。
　下半身をRり出し、]じていた花唇ごと内趣搜氦筏长螭馈
　ぬるりとw^がすべりこむが、肉の悚引っかかる。友和は腰肉を掴んだまま自身の体に仁美を引きつけるようにし、自らの下半身を突き出すように、一荬烁元までいた。
「ああん、いいっ……」
　啡毪筏克查g、仁美はを突き上げ、^を後ろに反らしながら、声高に啼泣をもらした。
　奥まで潜らせると、肉棒と媚肉の隙gから幛筏った粘蜜が、膣の外にしたたり出た。ようやく欲しいものが手に入ったというところか。仁美は机に手をついた姿荬侵体をわななかせた。灼い牡のたぎりを膣でg感しているのだろう。
　友和の方もぴっちり灼幛蚊廴猡yむように包まれて、鹤悚子だ。そのまま入れっぱなしにしていると溶けてしまうようなeすらした。
「どう、Wのチ○コは？」
　年上の女性の秘肉を串刺しにして、友和は征服感を摔筏胜ら|した。
「あん、素长琛￥坤ら、いっぱい腰を振ってイかせて……」
　背中ごしに仁美はいやらしい要求をし、自らも腰を振って快Sを求めた。
　女性はみなこうなのだろうかと思う。理沙も始まると淫乱そのものだ。看oDというIがストレスを溜めさせ、k散が性交なのか。友和はりながら抽送を_始した。
「仁美さんのオマ○コ、绮绮瑜摔筏皮げる」
　仁美の要求に辘à毪瑜Δ恕⒂押亭悉韦盲堡ら肓窑圣豫攻去筮\婴颏悉袱幛俊￥蓼恧浃な尻肉に下半身を当てるように腰をRり出し、怒で灼い蜜のしたたる肉婴蚓瘠盲俊
　腰を掴んでいたI手を前にまわし、白衣の中に手を潜らせ、量感Nかな乳房を果gでももぎ取るように掴み、くたくたに揉みこねた。
「ああん、いいっ……素场⒂押途、素场…」
　仁美には自分が女の体を教えてやったという自があるようだ。その成LぶりをSしんでいるところもあるに`いない。理沙への嫉を淫情に浃à齐にRsさせ、友和が肉のピストンで摩擦し、スパ`クさせる。淫欲は残り滓《かす》なく燃しはじめていた。
　深々と埋めこんだ肉棒を、素早く引いて荬い瑜突く。また同じように、引いては突き、突いては引いた。最初は、うまくいかなかった背後位だが、今ではZれたものだ。というよりも他の体位がT\位ぐらいしかとれないので、必然的に上手になった。
　粘っている蜜肉は肉棒にjみついたまま、一wに膣の外に出るようなЭsをした。そのたびに、とろみのある汁を吐き出した。もう友和の股gはねばついていた。
「ああっ、いいっ……あん、いいっ……」
　煽惑《せんわく》的な声で快SをVえ、仁美は情感の喘ぎをもらした。手をつく机がギシギシ歪み、ポニ`テ`ルにしたがバッサバッサ乱れeれた。自らも小さく腰を振り、もっと深い快Sを得ようとしている。尻肉と友和の下半身のける肉音が部屋にいた。
「ねえ、仁美さん、mみがあるんだ」
　友和はすっかり仁美の肉悉蛑配し、腰の抽送を速めながらした。股gを白い尻肉にパチンパチン当てて、粘膜を削るような肉の律婴颏工搿
「ああっ、た、mみってなに……？」
　けきったを背後に向け、仁美はい亭俊直と粘膜の接点では淫靡な音がしている。
「W、退院する前に晃子先生としたいんだ。なんとかできないかな」
　速射hのような肉ピストンで攻めたて、友和は仁美に相した。幛ぬめった粘膜にしごかれて、肉棒は溶けそうだった。けじと幛・婴评sわりついてくる秘肉を蹴散らし、粘膜を削るような肉の抽送をRり返した。挨振り子のように婴い剖篚璨郡蜻丹、ますます淫らな音が部屋の中にB《こだま》した。
「あん、私の他に理沙ともしてるくせに、まだ晃子先生としたいの」
　妥するように仁美は蜜丐蚓oめつける。それは肉棒を千切らんばかりのЭsだった。
「だって、したいんだもん。仁美さんもたいでしょう。女にしかd味のない晃子先生が男に感じるかどうか。仁美さんとは、ずっとオマ○コするからさ」
　ズブズブ蜜肉を抉りながら、友和は秘芯を指腹でグリグリu骨に擦り伸ばし、乳房を揉みこねる。仁美は急激な高まりでk汗したのだろう。秘部の淫らな訾い趣线`う、芳しい香りを猡漂わせていた。その馨香を嗅ぐとますます肉棒は硬化する。
「ああっ……まだ、子供のくせに……ああっ、刺激的……いいわ、f力してあげる。そのかわり、私も交ぜてね」
　少し考えた仁美だが、友和の淫らな要求を驻撙长螭劳径恕さらに媚肉は蠢婴贰幛いΔ亭辘蚶Rり冥菠俊
　溶k炉と化した灼幛坞襞にこねられる感はたまらない。肉棒を掴み、奥へ引きずりこむような婴をする仁美の媚肉。密着感がえて快感は幅した。
「うん、わかった。それより、仁美さんのオマ○コ、最高だ。もうすぐイきそうだよ」
　股gの周欷丝烀坤石wれがわだかまる。射精が近い^だ。友和はB拭するように、たたみかけるような律婴蚶Rり返し、天までをもくような肉突きをした。
「ああっ、私も、イっちゃいそう……ああ、友和君、きて……」
　快Sの崖っぷちに到着した媚声を吐いた。仁美ももうすぐ舞いそうだった。
「いいよ、仁美さん、イっちゃいな。イっていいよ」
　仁美を肉棒で制していることをg感し、友和は下半身で拍手するようなリズムで美尻を叩き指でクリトリスを擦りす。媚肉をズブズブ突きまくった。
「あうっ、あっ……友和君、いいっ……もうすぐ、もうすぐイきそう……」
　アクメが近づいてきたのか、仁美はのようなを乱し、背後を振り向きキスを求めた。
「ううん、あうん……」
　すぐに友和も舌をjませ、唾液を溶かして啜り合った。そうして、深く刺したまま腰を大きくグラインドさせ、膣奥を─恧摔郅袱った。
「ああっ、いいっ……友和君いいっ……ああっ、イきそうだから、一wに……」
　~叫ともいえる仁美の喘ぎ。Y返りだしている声が友和の性感を^った。
「それじゃあ仁美さん、一wに……おおっ、Wももう少しで……」
　オルガスムスに到_しようとしている声をいて、友和はさらに抽送の速度を上げた。仁美と同に官能の上は猛烈な荬い瞧趣辘膜膜った。
　趸螭Δ长趣胜友和は最K地点まで到着しようと肉棒をRり出して、快Sの高まりにケリをつけようとした。充血した花びらをり出した肉のエラで预辍⒄衬い蚓瘠毪取幛垡氦しぶいて股gにwび散った。
「ああっ、友和君、もう、もう、ダメ、イっちゃう、イっちゃう……」
　晃子のことが、仁美の性にさらに火をつけたのか、自身も激しく腰をロ`リングさせた。いつにもして膣襞は肉棒をめつける。友和ももう射精を堪えられなくなった。
　たたみかけるように腰をeさぶると、スタイルのいい仁美の体はガクガクとdし、息も~えだえに啼泣した。
「イクぅ……イクう……」
　背骨が折れんばかりに仁美は肢体をのけ反らせ、ガクンガクンと腰をのた打たせた。倒eするような快Sの世界を彷徨っているのだろう。うっとりしたは凄Fだった。
「おおっ、Wもイクよ。仁美さん、いっぱい出すよ」
　仁美のクライマックスを届けた友和は、背後から思いきり肢体を抱きしめて、秘肉を肉棒で抉りiいた。途端に膨しきった肉棹からは、ただならぬ量の白嵋氦射した。何度も殴打した子mに迸りを浴びせかけ、秘奥を幛焦がした。
「ああっ……」
　蜜丐蚰狄氦氦郡丹欷咳拭坤稀またもや快SのO限に到_するのだった。
　まだ}婴暇Aき、余波をSしみながら、友和は晃子の粘膜を抉るのだと、若き少年の性を沸々とたぎらせるのだった。

　翌日、看o学生の美佳は、昨日同、嵝膜擞押亭紊恧韦蓼铯辘问涝をしてくれた。
　学生という先入Qを差し引いてても、看oDという仕事に希望を持っているのが感じられる。まあ、gHにについたrの大浃丹稀F訾乔栅筏胜堡欷蟹证らぬことだろうが、一生颐さはていても莩证沥いい猡韦馈
「じゃあ、次は足の爪を切るわね」
　体をタオルで拭いてくれたあとは、足の爪を切ってくれる。そのr、また腋がチラリとえた。今日はピンクのブラジャ`をつけていた。
（こういうのって、お洒落《しゃれ》なのかな、それとも派手好きなのかな……）
　昨日は水色とピンクの水着のようなブラジャ`をつけていた。仁美や理沙は仕事中白衣を着用するということもあってか、白い下着ばかりだ。そのあたりの感はやはり学生なのかもしれないが、友和には新rにえた。
　昨晚ギプス室で、仁美と二度交わった。それでも十六rの友和の体は、五、六rgもすれば、すでに睾丸の中は精液が亥骏螭搜a充され、放出を待つ状Bになる。
「ねえ、美佳ちゃん、屋上へ行ってみたいんだけど」
　退院を六日後に控え、友和は松~杖をつくを言われていた。
「いいけど、今日はLがいわよ」
「いいよ。W、あと六日後に退院だから、少し步くしなくっちゃ」
　自然に友和は美佳をTうことができた。屋上にはエレベ`タ`で向かう。
　倒れないようにと美佳は友和に寄り添っている。
　身L一七センチの友和にし、美佳は十センチほど低かった。
　首もとから芳しいボディ`．ソ`プの香りがする。仁美や理沙、それに晃子とも`う馨香に胸が高Qる。北国育ち独特の肌のキメかさを{するかのようなうなじがとても色っぽい。あどけないとは`ったその部分に、思わず吸いつきたくなるn婴イあがる。
　学生はSされていないのか、化っ荬なかった。まあ、看oDは香水などつけないのが常Rだろうが、美佳はそのまま素っピンだ。しかし、_な肌にくわえ、目鼻だちの整っただち。下手なメイクは必要がない。
　それでもtぐらいはTってもいいのではと思うが、美佳は透明のリップどまり。少し厚めの唇が薄い地肌のピンクにxやき、友和はむしゃぶりつきたいのを抑えていた。
　美佳の言ったとおり、外へ出ると、かなりいLが吹いていた。灰色のも厚く下がり、もうすぐ雨が降りそうなこともある。いつもはたくさんいるQの患者が一人もいなかった。
　松~杖をつく友和には少々辛くもあるが、目の保BにはいいLだった。
「あん、やっぱり中に入りましょう。雨も降ってきそうよ」
　wばされないようナ`ス．キャップを押さえ、そして、ピンクの看o衣の裾を押さえる美佳の色っぽいこと。Lのおかげでピタリと肢体に密着し、ボディ`．ラインがよくえる。
「大丈夫だよ。降ってきたら入ればいいじゃない。それよりも美佳ちゃん、今日はピンクのブラジャ`をしてるんだね」
　友和はを美佳の肢体にNりつかせた。
　っそりしているわりには胸は膨らみ、Ｃカップ以上はあると想像できた。そして、くびれたウエストから尻までの曲の美さ。m度に脂肉をつけて触り心地がよさそうだ。肉棒を擦りつけたら、さぞかし莩证沥いい认胂瘠扦る。
「もう、子供のくせに、そんなとこばかりて」
　uずかしげに美佳はI腕をsめ、胸をLそうとした。すると、乳房が中央に寄って柔な隆起を作る。友和のはさらに淫欲に氦沥皮い。
「大人ぶって、三つしか`わないじゃない。友_はみんなセックスしてるよ。美佳ちゃんの初体Yはいつ？」
　言いながら友和は步き出すと、美佳は仕方なしについてくる。学生とはいえ、看oDを目ざす人がもつ奉仕の精神を逆手にとっての行婴馈
「さあ。ちょっと、荬颏膜堡皮汀
　看o衣の裾を押さえながら美佳はついてくる。その仕Nも昂^をそそった。
　少し步き、Iの字になった空{の排菘冥韦趣长恧怯押亭狭ち止まった。そこは一方向しか外からえない。しかも、武i野の郊外で高いビルは近くになかった。
「あっ！」
　友和は壁ぎわでW《つまず》いたふりをすると、すぐに美佳は支えようと腰に手をまわした。
「危ない！」
　待ってましたと松~杖を韦啤⒂押亭厦兰绚吮Гついた。肢体は仁美ほどの柔な肉感はないが、くともしとやかなで抱き心地のいい体だった。
　瞬rに情欲のボルテ`ジはあがり、友和はすぐに壁に押しつけた。
「ああ、もう杖までxして。よそしてるからよ」
　まだ美佳は友和の欲情に荬扭い皮い胜い韦、屋上の床にがる杖を拾おうとする。荒い息が首もとにかかるのをLがかき消しているようだ。
「よそしてないよ。美佳ちゃんに糁肖坤琛
　友和はい力で美佳にしがみつき、すべすべの]に自分のを擦り合わせた。
「あん、冗はやめて。lかにられたら怒られるわ」
　患者相手に浃胜长趣悉工毪省とでも言われているのだろうか。美佳は看o学校の先生の目を恐がっているに`いない。笑がいくぶん引きつっていた。
「いいじゃない。W、美佳ちゃん好きなんだもん」
　言うと同rに、友和はおののく美佳のピンクにxく唇を自身の唇で押しした。
「むっ！」
　まさかキスまでされるとは思っていなかったのか、美佳は大きな瞳を_いていた。
　どうしていいのか美佳は趸螭盲皮い毪韦坤恧Α￥筏し友和はかまわずに唇を舌で割り、口内の中にすべらせていく。
「むうっ、ううっ……」
　いくら引にキスをしてきたからとはいえ、相手は年下でしかも患者。o下なQいができないようだ。それをいいことに、友和は欲望の赴くままに舌をこじ入れ、口内粘膜をり舌にタッチしてはjませていく。
　思ったとおり、美佳の口内は甘くまろやかで、吸っても吸ってもきることはなかった。
「ううん、うん……」
　美佳はなんとか友和の体をxそうとするが、乱暴にはQえないので密着したままだ。それにいLが友和の背中を押しているのが影しているかもしれない。
　引にされているせいもあろうが、美佳は自ら舌をjめ返したり、唾液を啜ったりはしない。UYが少ないのかもしれない。その初々しさが友和の崆椁颏堡筏ける。
　とても肉棒などしゃぶるとは思えないAれなき美佳の口内をり、友和はスポンジのように膨らむ乳房を掌で捕らえた。
「ううっ！　ううん……」
　いくらなんでも胸にまで触られるとは思っていなかったであろう美佳。慌てたような呻きをもらした。それでも敏感な部分をまさぐられて、身を硬くしていた。
（仁美さんや理沙さんとは`う。UYがないのかな……）
　美佳の返る反辘韦どけなさに友和は高Pし、いっそう乳房を揉みこねる。
　まだ少し硬い感のある美佳の乳房は、しこしこした揉み心地だ。ねっとりした幛蚝味趣、というよりも性交をRり返せば、仁美のようなたわわな乳房になるのかもしれない。
　胸をこってり揉みしだくと、口ごしに美佳は甘い吐息をもらしてくる。冷めていた性感に火が灯ったのかもしれない。さらに粘っこくこねまわし、股のgにギプスをいた足をすべらせた。固定しているので痛みはない。だが、逆の足を上げるわけにはいかない。
「うっ！」
　エスカレ`トする友和の幛恕⒚兰绚隙踏呻き、すぐに股を]じ合わせた。膝から上は敏感なようだ。挟みこまれた内腿の感触が心地よくて仕方ない。
　美佳は上半身と下半身の攻めに、神Uは分散しているので防御しきれていない。身を硬くして我慢しているだけだ。それをいいことに友和はいっそう乳房を揉みまさぐり、もう片方の手を尻から腰、太腿の外趣丐冗@わせていった。
「ふううん……」
　さすがに手で下半身を触られるのは嫌らしい。美佳は股gめざして@っていく友和の手首を掴み、股の中心に近づけないようにする。
　乳房が空くので、友和はこってり揉みしだくと、やるせなさそうに身をくねらせる。痛いのか感じているのかさだかではないが、それなりに性感はちゃんと通っているようだ。
　く掴むと、肩を竦めて身えし、手首を掴む美佳の手の力が弱くなる。友和はすかさずスカ`ト部分の裾を预辍ピンクのナ`ス服の中に手を潜らせた。
　m度に脂肉をつけた柔らかな太腿を、ストッキングごしに幛扦丹工搿％圣ぅ恁螭蚊瞍市牡丐瑜丹取しっとりした肉感が掌に返ってきた。
「ふうっ！」
　太腿に手で触れた瞬g、美佳は鼻から幛ね孪をもらした。そこは性感・胜韦もしれない。友和はここぞとばかりに、内腿をさすった。
「ふうん。ううっ……」
　幛扦毪郡婴嗣兰绚现体をヒクつかせる。眉根にを作り、必死に被虐の快美感に耐えているようだ。友和にすれば、莩证沥いい胜Sしめばいいのにと思うが、どうもgには割り切れないようだ。脚もガクガク震えていた。
　美佳の力が徐々に力がiけていく。キスと乳房の淫帷それに内腿へのタッチが官能を刺激したのかもしれない。友和は一荬嗣夭郡耸证蜻@わした。
「あうっ、いやっ……」
　昂^におののいたのか美佳はを左右に振り、友和のキスから逃れた。
「お、おねがい……け、怪我してるんだから、やめて……」
　震えた声で美佳は拒んでいる。まだ理性は保たれていた。
「美佳ちゃん、Wの方がおねがい。させて、辛いんだ。ねえわかるでしょう」
　股gを前後に幛扦胜兢辍⒂押亭喜起した性器を美佳の太腿になすりつける。そうしながら、首すじにキスを注ぎ、耳に息を吹き入れた。
「はあっ……ダ、ダメ……ああっ……」
　耳が弱いのか、美佳は息を吹きこむと、ますます体の力がiけるようだった。
「美佳ちゃんもしたいんでしょう。美佳ちゃんのオマ○コ、あったかいよ」
　ストッキングのシ`ムラインに沿って前後にさすり、友和は指を潜らせていく。すでに下着の中では蜜をませているのか、生温かな感触が指腹にあった。
「そ、そんな……ダメ……」
　眉を折りまげて美佳は拒否する。そのの可zさにゾクゾクする。
「ねえ、おねがい。lもいないし。こないからさ」
　押しに弱そうなので友和はかさにかかって秘部を幛工搿
Xくともアクメに_すると、女は落ちるものだ。仁美と理沙の体から学んだことだ。
　幸いにもつい今しがた、ポツポツと小粒の雨が落ちてきた。まだ荬摔胜毪郅嗓扦悉胜い、この子ではg`っても人がFれるとは思わない。いくぶんLも止んできた。
　ここは荬い\ってオルガスムスに追いこむしかない。友和は秘芯のあたりを指腹で捕らえ、バイブレ`トするように弄りだした。
「はあっ、ああっ……ダ、ダメ……こんなところでダメ……」
　口で拒み、ただ友和の手首を握っているだけの美佳。指を婴すたびに腰はヒクヒク婴、内腿を擦りあわせるようにする。かなり感じているようだ。
「美佳ちゃん、感じてるんでしょう？　下着が湿ってきたよ。濡れてきたね」
　耳もとで卑猥な言~を吐き、友和は玩弄をRり返した。
　ほんの少し指先に感じていた染みは徐々に欷冥病⑾伦扭味重底の部分を湿らせた。触るほどにヌルヌルするほどで、かなり蜜汁を分泌していることが明らかだった。
「あうっ、いやっ……」
　蜜をB漏させたのがuずかしいのか、美佳はをtく染めて俯いた。羞uだけではなく感じている表情をられたくないのかもしれない。
　これはもう手の内にあると友和は判断し、再び唇に吸いつき、舌を口内に潜らせる。
「ううん、うん……」
　最初は嫌がっていた美佳だが、今では友和の舌をすんなり受け入れ、舌に触れると触れ返してくるではないか。jませると、同じようにjみ返し、おまけに吸引までしてきた。官能が溶けて蜜になり、理性のタガも外れて淫欲に浸かり出したのかもしれない。
　すかさず友和はストッキングとショ`ツの中に手を潜らせた。
「ふうっ！　ううん……」
　じかに肌に触れると、美佳は肢体をぶるぶる震えさせた。かなり^敏な体だ。gH、触っていてわくわくする。やはり反辘韦いづ性の方が性交はSしい。
　秘丘まで手を降ろすと、シャリッと指に毛を感じた。仁美や理沙のようなゴワゴワした感触はない。股gの摩擦の少なさゆえか。UYのなさがそれだけでもわかる。
「あうっ！　そこは……お、おねがい……」
　再び口をxして美佳はVえる。野外での幛拒ませているのかもしれない。友和自身も初めてのことだが、怯えるような表情をていると、さらに高Pしてくる。まだ少年ながら、内にはサディスティックな面があるのかもしれない。
　多少は荬扭い、そろりそろりと手をMめた。秘毛の奥には、仁美たちほどにk_してない肉の唇があった。それでも唇はヌメリ、しっかり快Sを味わっていることを护à搿
（可郅ゎして、ちゃんと濡らしてるじゃん）
　清なふりをしているのではと思うほどのもらしぶり。情欲はみなぎるばかりだった。
「美佳ちゃん、オマ○コ、すっごく濡れてる。感じやすいんだね」
　羞uに苛まれる美佳に、友和は追いうちをかけ、いよいよ女唇を指で割っていく。
「あうっ！　い、言わないで……」
　卑猥な言~を言われると、美佳は酒にEったように目もとを染める。反辘韦いっ夭郡趣涎Y腹に、精神的にはまだ幼いようだ。
　んだ花唇を指腹でそっと幛扦毪取⒚兰绚蜗轮は荬流れたようにdした。やはり直接ワレメへの幛硝r烈な刺激があるようだ。腰もバネ仕欷堡韦瑜Δ松舷陇筏俊
　次に友和は、包皮の上からをクリトリスを捕らえ、指腹でがすようにこねだした。
「あうっ！　ううっ……」
　その瞬g、美佳はビクンと腰を跳ね上げた。まるででも刺したような婴だ。
　UYの少ない美佳にはなおさら刺激はいらしい。女性の一番敏感なクリトリスを、わずかに指を婴すだけで面白いように腰を振る。はしたなくも淫らで煽情的にすらえた。友和は小刻みに指を震わせて、敏感な肉の粒を粘っこく玩弄した。
「ああっ、いやっ……しびれる……ああっ……」
　美佳は悲Qにも似た声で喘ぎ、腰をふしだらにS婴丹护俊￥饯韦郡婴幛っ郅蛲陇だし、を下に向けて表情をられまいとする。立っているのも辛そうで、伸びやかな脚はガクガク震えている。アクメに向かって猛スピ`ドでlけ上がっているに`いない。
　そのせいか、美佳は腰を迫り出し、友和の手に女を押しつけたりする。もっと快Sが欲しいのかもしれない。ならばと、今度はu骨に擦りつけるようにしてみた。
「ひぃ！　ひいい……」
　まるで怪我でもしたかのように、美佳は官能の悲Qをあげた。しなやかな肢体は痛みを耐えるように固まり、腰だけが淫らにS婴筏皮い搿
「美佳ちゃん、いいんだね。オマ○コ触られていいんだね」
　女芯をu骨に擦りす玩弄をBA的に行ない、友和はもう片方の手をナ`ス衣の中に入れ、ストッキングとショ`ツを降ろしていく。
「あん、いやっ……」
　震える手で美佳は脱がされないように拒~する。しかし、すでに肉の悦びを感じ始めている体にはそう力が入らない。友和は破れてもいいというつもりでグイグイ降ろし、とうとう臀部の下まで预晗陇菠俊
「ああん、はずかしい……」
　下半身をLすよりも美佳はをLす。野外で股gをあらわにする淫らな女のをられたくないということか。
　そんな美佳の臀部を幛恰⒂押亭悉趣幛嗓胜蜜をしたたらせる秘孔に指をもぐらせた。
　美佳の臀部はとれたての白桃のようになめらかで、みずみずしい力を返してくる。十代という年hゆえか。
　啡毪筏棵兰绚稳饴筏握いこと。これも年hゆえか。UYのなさが物Zっていた。
　仁美や理沙のように淫茎によって肉悉冥菠椁欷皮い胜い韦恰㈦の括s筋はやや柔性に欠けるが、肉襞のみっちりまった隘路はまぎれもなく名器と言える。天井にはかな粒がひしめき、友和の指に蠢婴筏皮い搿￥饯欷蛑袱遣沥毪取⒚兰绚习肟衤窑谴ぐのだ。
「ああん、いいっ……ああっ、そこ擦られると、私、ダメなの……」
　たまらず美佳は友和の体にしがみつき、感したようなdをさせる。
「美佳ちゃん、はずかしがらずにイっていいんだよ。我慢は体に毒だよ」
　まるで年下の女に指Г工毪のように、友和は美佳の肢体を抱きしめ、どろどろの肉路に指をiき差しした。ヌチャヌチャと淫靡な音がして、蜜がしたたり落ちる。蜜丐膝ュッキュッとまり、抽送する指を甘くyむ。
　これが肉棒だったらどれほどの快Sがあるだろうかと、友和は遮二o二指をピストン\婴丹弧⒚兰绚蛟Sの崖っぷちに追いこんでいく。
「ああっ、友和君……私、ダメ……イっちゃいそう……」
　きつく指をoめつけ、理沙は高ぶった声でVえた。内腿はわななき、腰はdしていた。
「いいんだよ、イって。美佳ちゃん、イクんだ。イってすっきりしな」
　友和はここぞとばかりに微の襞を擦り伸ばし、蜜啬冥拌した。
　途端に快美なタ`ボがかかったように、理沙もエクスタシ`を得ようと淫らに腰を振る。秘芯を友和の手になすりつけ、ましく肢体のくねらせる。
「ああっ、ダメ、イっちゃう……イっちゃう……」
　~叫した瞬g、美佳はガクガクと腰をのた打たせた。しなやかな体を友和にしがみつけ、そのうちに石のように固まった。眉根にを作っていたが、うっとり幸福そうな表情に浃盲皮い俊＝瘛どこかを浮[しているに`いない。
　もう美佳は一人で立っていられなく、患者である友和にしなだれかかっていた。
「まったく美佳ちゃんてイきやすいんだね。さあ、壁につかまって」
　意ない口{で友和は言い、ぐったりする美佳の手を取り壁につかせた。そして、短パンとトランクスを下げると同rにくびれた腰を掴んだ。すでに肉棒は痛いほどにそそり立ち、けきった蜜丐冉Y合しなければ治まらなくなっていた。
　友和は弄りまわした秘部に狙いを定め、膨しきったw^の先端を秘孔に当てがった。
　初めての野外プレイ。感婴我凰菠馈￥つい肉路に突入できる。男としてこれほど嬉しいことはない。友和は怒に全神Uを集中させ、ゆっくりと腰を迫り出した。
　幛猛る肉棒の先端が清唇を押し冥菠啤⑸伽筏氦拿厍护韦胜へと潜りこませていく。やはり}孔の括s筋はまだ硬く、カリのエラが入口に引っかかった。
「あっ、ダメ！　友和君、それはいやっ……入れないで……」
　指弄りの快Sからようやくめ、美佳は性交を拒んだ。
「ダメだよ美佳ちゃん。もう入ってるよ」
　啡毪颏袱盲り肉棒で味わいたいところだったが、そうもいかず、友和はズブリと媚肉を突き刺した。w^のエラがヌルリと膣孔のなかに埋る。
「おおっ……」
　思わず溜息がもれるほどの快Sが友和をuった。これが肉路をこじ_ける感触か。h身が甘くwれまだ半分も啡毪筏皮い胜い韦恕⑷芙飧肖蛭钉铯盲俊
　そのまま友和は直を押しこんでく。蜜肉をしながら秘部奥を目ざす。カリのエラが肉襞と摩擦する莩证沥瑜丹趣い盲郡椁长紊悉胜ぁ￥筏も、中は火しそうに幛い韦馈Ｈ拭坤淅砩长趣涡越护像Zれてしまったのでそう思うのかもしれないが、二人よりもいいと感じた。そしてついに根元までがった。
「はあん、ああっ……」
　全身をビクッと引きつらせ、美佳は肢体を弓反らせて悦Sの声をもらした。年下とはいえ、大きさでは大人とd色ない肉棒を体内に受けて、喜びに肢体をわななかせた。粘膜でh身を感じたせいか、なんともいえない猡ぼ跋悚訾い郡盲俊Ｓ押亭细胜浃な体臭を嗅ぎ、体温がカッと上Nした。おまけに服を乱して尻を突き出し胸をるような格好は、涎が出そうなほどの色香が漂っていた。
　病院の屋上でナ`ス衣を预晟悉菠票翅幛らがる快美感。g|的な快Sよりも、そのシチュエ`ションに友和の情欲はいやし、肉棒は峄肥大する。
　征服欲を摔筏胜ら、友和は抽送を_始した。
　ぴったりと密着した肉襞が溶けあうほどに肉棒にjみつく。友和はjみつく媚肉を引きxそうと棒のiき刺しをする。蜜丐yまれているような感触だ。
　仁美や理沙ほどに肉の摩擦をされてないせいか、蜜肉はみきっているのにピストン\婴猡蓼蓼胜椁獭I女でこそないが、きつい膣路に感婴贰⑷獍簸虺訾啡毪欷工搿￥饯韦郡婴衰胎隶悭胎隶悚纫靡な音がして、粘蜜がwび散った。
「はあっ、いいっ……ああっ、あん……」
　先程の拒みはどこへやら。肉の律婴始まると、美佳はあられもない声で喘ぎ身えした。しかし、秘孔と肉棹の摩擦音と淫情の喘ぎは空{の排菀簸窍されていた。
　肉入れ肉出しをRり返しながら、友和は美佳の着るナ`ス衣のボタンを外して中に手を入れる。そして、ブラジャ`の隙gに手をすべらせ、乳房を直接触って揉みだした。
「ああん、いいっ……ああん、なんで、こんなに上手なの」
　三r年下の友和に翻弄され、美佳も自分から腰を振りだした。
　しなやかで美な腰のうねり。おかげで筏筏皮い肴獍簸颔蕙氓旦`ジされているような快Sが走る。
「美佳ちゃんのオマ○コがいいからだよ」
　{子のいいことを言いながら、情欲にみなぎる友和は肉棹をiいてはめりこませ、まためりこませてはiいた。高速道路でスロットルを全_にして、猛スピ`ドで腰の律婴颏げていくようだ。すでに、美佳の肉路にすっかりZ染んでいる。
　だが、きつい隘路なので、肉の摩擦感は凄しい。これが初体Yならば、とっくに爆kしていたに`いない。それでも快美感にジンと股g周欷下榀wし、射精が近づいていた。
「ああん、友和君が、いいっ……ああ、いいっ……」
　壁にI手をついた美佳は、むように^をだらりと下げ、震えた声でよがり泣く。
「よし、ならば、退院するまで、叭铡Wとオマ○コするか？」
　友和は美佳の腰肉を掴み、怒の抽送をはじめた。それは先程のピストン\婴趣线`う、猛烈な肉の杭打ちだった。一楔を打ちこむごとに、ズチュズチュと蜜汁は秘孔からけwび、二人の股gは粘液でベタベタにAれた。
「ああん、嬉しい……退院してからもするわ……」
　快SにEってのうわ言か。_かにそうかもしれないが、友和にはこの肉めにケリをつける必要がある。粘膜を削り、媚肉を抉る。先端で子mを殴打し、指でu骨に秘芯を押しす。と化した直で秘肉をかき乱し、Эsを上まわる拌をした。
「ああ、そんなにされたら、菠欷沥悚Α菠欷沥悚Α…」
　あまりにも激しくを振るので、ピンクのナ`ス．キャップが落ちて、\が乱れた。美佳は感Oまった喘ぎをもらし、肓窑搜をうねりたてた。
「菠欷毪韦Wのチ○コだ。美佳ちゃん、いいオマ○コだ」
　もうすぐ落とせる倮感を味わい、友和は凄烈な速度で肉刺しし、幛っ丐蝓遘\した。
「ああっ、もう……もうダメ、イっちゃう……イっちゃう……」
　途端に美佳は~望的な~叫をし、肢体をブルブルッと引きらせた。瞬rに蜜丐献辰~な媚肉のЭsをした。すると今度は友和の上が近づいた。今にも火しそうだ。
「美佳ちゃん、イきそうだ。Wも出そうだ」
　悦Sに浸る美佳の肉悉衰豫攻去蟪樗亭蚶Rり返し、友和は最後の一膜颏らわした。
「あん、ちょうだい……いっぱい……いっぱい、ちょうだい……」
　美佳は淫隈な催促をして、ぐったりと力尽きた。それを届けた友和は、ラスト．スパ`トとばかりに、溜まりに溜まった白嵋氦蛞荬射させた。
「おおっ！　うおおっ……」
　天まで突きこむような肉の楔をぶちこみ、灼幛闻叵をBさせた。
　煮えたぎる蛋白液を美佳の子mに浴びせかけ、快Sの雄叫びをあげた。
「ああっ、また、またイっちゃう……」
　美佳は、ぐったりした体をピンとさせ、またもアクメを得るのだった。
　友和は、美佳の~を届けながら、美人女医晃子のを思い浮かべていた。


　第六章　凄Fな女医の粘膜

　看o学生の美佳と肉の交じりをしてから三日がUつ。そのg、友和はまさにハ`レムの王のような性生活を送っていた。
　昼gは美佳と人けのない鏊をxんで肉欲をり、夜は仁美や理沙と肉交をする。
　日中、美佳と仁美など、二人を相手に肉汁を啜り合いもした。仁美や理沙が夜勤でない日は美佳を呼び出し、粘膜を擦り合わせもした。しかし、欲望は鹤悚工毪长趣胜、性交をすればするほどたぎっていくばかりだ。
　今日は理沙が日勤だったので、美佳と交互に肉突きをして、二度射精をした。そして、夜勤は仁美。医の宿直は晃子だった。
　rgは十二rになろうとしている。一rg程前、仁美が眠
（睡眠a）を入れたコ`ヒ`を晃子に手渡しているはずだ。驻螭扦い欷小そろそろ郡い皮ているだ。友和は心が高Qるのを抑えているのが辛かった。
　十分ほどして仁美が病室に入ってきて、ひそめた声でしかけた。
「友和君、いいわよ」
　仁美の声をいた瞬g、友和は小Sりしたいようなn婴笋lられた。
　すかさず友和は仁美と一wに医の宿直室に向かった。
　步いているrに、あまりにも昂^しているので倒れそうになった。それをて仁美が笑うが、怒れない。心は口からwび出さんばかりに鼓婴筏皮い俊
　そっと宿直室の扉を_けた。すると、晃子が机に突っ伏すように寝ていた。それをて、友和は叫びたいほどの喜びを感じた。
　そんな友和をて、仁美は唇に人差し指を当て、シ`ッと小さな声をたてた。
　仁美と友和は用意した椅子に晃子を\せた。
（おおっ！　これが、晃子先生か。なんて柔らかいんだ……）
　A奢でありながらもしっとりと脂肉をつけた晃子の体。少し触れただけで、下腹につかんばかりに肉棒は勃起した。この医が相手ならば、何度でも性交できそうな荬した。
　二人は宿直室から出た。もし、目をまされたら、杖をつく友和と女の仁美では押さえることはo理だからだ。
　椅子に\った晃子は、なにも知らずに眠入っている。寝ていても理知的な美貌は浃铯椁胜ぁＰ陇郡圣欹氦蜗嗍证趣扦饷夭郡虿沥旰悉铯护皮い簸扦庖ているのだろうか。
　そんな晃子をこれから好き放}にできると思うと、心は破裂せんばかりにS婴筏俊
「眠っていても、美人だね。眠って、相当郡んだね」
「お酒、驻蓼胜い盲蒲预盲皮い郡らね。それよりも早くしましょう」
　もう少し晃子の寝をていたいと思っていた友和を仁美が急き立てた。
「う、うん」
　椅子を押して宿直室を出た。といっても仁美が押して友和は後からついていくだけだ。
　向かう先は「o急手g室」。友和が仁美を相手に童を卒Iした鏊だ。
　宿直室を出て、廊下を突き当たり、Iの字に折れて奥へと向かう。距xにして五メ`トルほどMむ。友和は仁美の後ろ姿を追いながら、本当に晃子とできるのだろうか。これは簸扦悉胜いと、松~杖を持たない手で]をつねったりした。
　先に仁美はo急手g室に入っていた。少しして友和も追いついた。
「じゃあ、台を下げるわね」
　手g台を下げ、多少rgがかかったが、二人で晃子をその上に寝かせた。
　o菌室のo急手g室。晃子をBれこんだせいで、部屋は芳しい美女フェロモンが漂い、香水を振り撒いたようになっていた。香りを嗅ぐだけで肉棒は峄する。
「そっちの腕を固定して」
　Zれた手つきで仁美は晃子の腕を手g台に固定した。友和も真似をする。自身も同じことをされているだけに、そうyしくはなかった。
「あれ？　脚も固定するの？」
　仁美が脚を固定するところをて、友和はい亭俊
「そうよ。怪我してる友和君じゃ、脚でバタバタされたらj目ないんじゃないの」
　妖しい笑みを作って仁美は言う。友和の凌辱をSしみにしている表情だ。
　_かに理沙や美佳のようにすんなりといかないこともある。
脚好きな友和は少々残念に思いながらも、仁美の指示に兢ぜい足首を固定した。
「Kわったわね。このレバ`で脚を_脚できるわ」
　手g台にO置してあるハンド．レバ`の使い方を教えてくれた。
「じゃあ、私はあの、パ`ティションの後ろでているから好きにしたらいいわ」
　荬颏かせたつもりか。晃子が乱れる前に姿をせるのはまずいと思ったのか。手g中に患者の目が患部にいかないようにLすパ`ティションの後ろに姿をLした。
　友和は手g台の上に拘束された眠れる女医晃子と峙することになった。
（今から晃子先生を好きにできるんだ）
　そう思うと、喜びのあまりk狂してしまいそうだった。
　改めて友和は晃子にを移す。\察のr意外はを束ねていない。そのため、のような\が扇状に冥っていた。眠っているので二重は]じ、切れLの瞳もることはできない。凛とした眉は荬そうだが、今はそうでもない。高く筋の通った鼻。薄めの形のいい朱唇。この美人を全て自由にできるのだ。
　を肢体に降ろしていく。晃子はゆったりした\察衣を着け、前のボタンはしめていなかった。昼gとは`い、中にはクリ`ム色のブラウスを着ている。シルクの生地なのだろうか、白いブラジャ`が透けてえた。下半身にはC色のスカ`トを穿いている。丈は膝上の普通でタイトぎみのもの。ストッキングは肌色で魅惑の脚をぴっちり包んでいた。
　ているだけで息が野のように猛《どうもう》になる。友和は情欲をぐつぐつと沸かしながら、眠っている晃子の肢体を抱きしめてみた。
（はあ……）
　思わず溜息がもれるほど晃子の体はしっとりした脂肉が\り、肌に溶けそうな柔らかさだ。もう、lにも渡したくない。友和はn拥膜摔饯λ激盲皮筏蓼Α６勒加が身を包む。
　ぐったりとなにも知らずに晃子は横たわっている。楚々としたの清らかなこと。しかし、ひとたび乱れると平荬潜扳な言~を口にする美女だ。本当はどちらなのだろう。今から素を暴くことができる。薄い朱唇がxいている。友和は魅せられ惹き寄せられた。
　tく濡れたような晃子の朱唇。自分の唇を押しつけた。まるでプリンにでも密着させたようだ。今までキスをした中でも一番柔らかいと感じた。
　形はどうであれ、とうとう口づけすることができた。友和は_成感でいっぱいで、^の中ではなにかが点灯しだした。そして、柔な唇を割り、口のなかに舌をすべりこませた。
（ああ、なんて甘い口なんだ……いくら吸ってもきないや……）
　晃子の口は甘い唾液でい、まるででも舐めているようだった。生温かな粘膜のける感触もいい。友和は口内にねっとり舌を@わせ、女医の舌にチロチロ重ね合わせた。
「ううん……」
　途端に、晃子は鼻から幛ち锵を吐きだした。少しずつ深い睡眠からめているのかもしれない。まさか眠っている最中に唇をZわれているとは思わないだろう。少々後ろめたい事gが昂^を呼びおこし、迫り上がる激情で胸苦しくなってきた。
　ゴクリと生唾を驻撙长摺⒂押亭匣巫婴畏に手をかけた。
　ブラウスをスカ`トから引き出し、ボタンを外して前をはだけさせた。すると胸もとがあらわになった。h目にいた晃子の柔肌が、手g用のライトで初雪のように白くxいた。
　晃子は清楚な白のブラジャ`をしていた。かなり洒落たもので精@なレ`スがほどこされ、薄生地に花柄の刺があしらってあった。
　ブラジャ`に包まれた形のいい乳房。gHに目にする方がよかにえる。さぞかし揉みがいがあるに`いない。友和の手はその触り心地を想像して、偈证婴い俊
　早く触りたくて仕方なく、引に手g台と晃子の背中に手を入れ、ホックを外した。すると、ブラジャ`がかれ膨らみがける。すぐにたくし上げ、友和は乳房を凝した。
　露出した乳房は真っ白な牛乳プリンを固めたような隆起で、上を向いてもQして崩れることがなかった。乳肉の点には、薄いピンクの乳があり、その上には、ポツンと小さな小粒の乳首が\っていた。美佳とその色はd色なく、UYが浅いのではと思ったほどだ。
　こんなまろやかな膨らみをて、aっていられるわけがない。磁石に引き寄せられる砂のように、友和の手はo意Rのうちに伸びていった。
（す、すげえ、柔らかい……）
　性交をした三人よりも晃子の乳房は柔らかく、しかも力Nかだった。掌の中でプルンプルン踊るようで、しかも指を跳ね返すような乳肉だ。肌がなめらかで掌に吸い着くような感触だ。いくら揉んできることはない。
　このまま揉んでいたいのはやまやまだが、晃子の服を脱がすことが先Qだ。友和は口惜しさを抑え、腰もとにあるスカ`トのホックを外し、ファスナ`を下げ降ろした。gH、初めて女性の服を脱がせるので、あがって指が震え趸螭盲俊￥饯欷扦猡胜螭趣できた。
　そして、スカ`トの裾を掴んで足下までずり下げた。まだ股gは_かせていないので、gにiき取ることができた。
（おおっ！）
　声こそ出しはしなかったが、を外せないほど妖美的な腰まわりが露出した。
　穿いている下着はブラジャ`とセットの白いビキニショ`ツで、刺があしらわれているお洒落なものだ。それがぴたりと股g周欷嗣茏扭筏皮い搿Ｓ押亭仙唾を驻撙长螭馈Ｏ热沾_かにき、そのrも高Pしたが、今は昂^度が何倍になっているのか分からない。
　こんもりとしたカ`ブを描く秘丘には、薄い下着の生地がNりついて中の翳りが透けてえた。柔らかな鼠蹊部に入る、肌色ストッキングのシ`ムラインも妙にそそらせるものがあった。ランジェリ`とパンストは事に晃子の下半身にマッチしている。
　あまりの煽情的な眺めに上荬贰⒂押亭匣巫婴喂砷gにを近づけ、訾い蛐幛い馈
（ああっ……）
　晃子はスカ`トの中に香水をつけているのか、柑橘系の芳しい香りがした。本来、病院vS者はそういったものはつけないが、ささやかなお洒落なのか。それとも、友和がd^でそう感じたのか。鼻をQらしながらうっとり陶Eした。そして、とうとう手で触れた。
　ストッキングごしに幛扦牖巫婴翁腿の心地よさ。ナイロンの妙な心地よさと、しっとりした肉感が掌に返ってきた。理想的な太さの腿は触れるほどにたぎる性欲をかきたてる。友和は手でさするだけではなく、]擦りもした。そして、舌を@わせてしまう。Sを舐めるなどB的な行椁もしれないが、唾液をTりたくるほどにな性欲を感じた。
　股gにを埋めて下着とナイロンに染みこむ臭荬蛭いあげ、]を擦りつけ舌を@わし、友和はしばらく好きなことをしていた。しかし、よりい刺激を求め、晃子の下半身から薄い皮を剥ぐようにストッキングを脱がせていった。
　肌色のナイロンの中から、白磁色した美な太腿がFれた。nく血管がえるほどに白い皮w。算されたように脂肉をつけた腿肉は、埭辘膜い皮撙郡なるほどの美肉だ。
　またも友和は腿肉にむしゃぶりつき、じかに素肌にをなすりつけた。これがもち肌というのか、胸同に晃子の皮wは肌き 理めかくてみずみずしかった。ごし豆腐にでもを密着させているようだ。またも舌を@わせ、唾液をTりたくっていく。それは犬が自分のテリトリ`を尿によってマ`キングするような行椁韧じだ。
　太腿の正面から内腿、そして腿のつけねへと舌を@わす。そのr、今まで静かに眠っていた晃子が、「ううん」と鼻奥をQらした。
　友和はドキッとし、どうしようか考えた。目をましてから嬲るようにしてショ`ツを脱がそうか。それとも目を_けたrに全裸姿の自分におののくをようか。どちらもSしいに`いない。I方はo理なので、Y局は先に全裸にすることにした。美人女医を拘束しているとはいえ、のっけからサディスティックには行なえない。荬涡・丹丹出た。
　それでもゾクゾクしながら下着に手をかけた。いよいよ憧れの晃子の秘部があらわになるのだ。理沙によれば意外に_だというだが、この目でなければ分からない。指の震えを抑えつつ、ショ`ツを预杲丹恧筏俊
「おおっ！」
　思わずZ喜の声をあげた。憧れの美人女医の股gがまるだしになったのだ。友和は生々しい猥C美に惹かれ、しばらく目がづけになった。
　美なカ`ブを描くu丘からその谷gに向かって、漆\の毛がもやついていた。あまりsれていない和毛《にこげ》はとても柔らかで、下着がなくなってフワッと浮きあがった。知的な晃子の秘部に菠あることを直して、友和の欲情はたぎるばかりだ。
　すぐに秘裂に目をやるが脚を]じているのでえにくい。友和は先程使い方を教えてもらったレバ`を引き、晃子の股を_脚していった。しかし、あるところで止まった。左右の足首のところでストッキングとショ`ツが邪魔になっていた。
　脚を固定するのはマジックテ`プ。つけるのはgだが、一人では外れないもの。友和は一旦脚を外してストッキングとショ`ツを片方取り、再び拘束して_脚させた。
「おおっ……」
　ゴクッと生唾をみ、友和は晃子の秘裂を凝した。まだくすんでいない@色の花びらは、しっかりと中の粘膜をLしていた。先の淫幛歉肖袱郡韦、追帧⒚郅鞘っていた。
　w望の女医晃子の肉裂の素晴しさ。やっと宝物をつけたようで、友和は泣きだしたいような莘证坤盲俊幛ばn婴目元を幛した。
　同rに二十代も後半になって、この_さは、淫茎を啡毪筏胜い护い坤恧Δと考えた。やはり肉棒との摩擦が唇の色を渖させるようだ。仁美たちの方が猡い挨椁い馈
　ゾクゾクしながら友和は指で花唇を_き、淫裂の中をきこんだ。なんと猥Cな肉の探りか。まるで自分が医になって、患者の晃子の体を\断するようだ。
　淫花の中は、rやかなサ`モンピンクの粘膜が冥っていた。んだ蜜でじっとり濡れ、ネラメラxいていた。女芯はまだ半分包皮の中に姿をLし、わずかにルビ`のようなtい光を放っていた。今からこのヴァギナを自由にできるかと思うと、崆椁悉郡るばかりだ。すでに勃起している肉棒は痛いぐらいにそそり立ち、先汁をきまくっていた。
　起きる前に蜜の味を堪能しよう。そう友和が思ったrだ。
「ううん、ううっ……」
　眠そうな晃子の二重がゆっくりと_いた。瞳は朦Vとし、焦点が合っていなかった。
　ふいに起き上がろうとして、手足の自由がZわれていることに荬ついた。そして、自分が全裸であることもDD。
「……！？」
　虚ろなが友和の目と合致し、晃子の瞳が状rを把握したようだ。美貌が青ざめた。
「……あっ、あなた、なにを……」
　足もとから粘りつくような目でΔ丹臁⒒巫婴晤は徐々にtく染まっていった。先日の菡嗓丹悉嗓长丐。やはり羞uは持っていた。
「ん？　先生、女のくせに、看oDさんばっかり食べちゃってるからお仕置きするの」
　晃子のおののくをて、友和は大胆にも恍《とぼ》けたことを言う。
三人の女性との性交で、みんなをアクメに追いこんだ自信がそう言わせたのかもしれない。
「と、取りなさい。あなた、なにをしてるのか分かってるの？　犯罪行椁琛
　手足をバタつかせて晃子は命令するが、マジックテ`プはgには取れなかった。
「先生、女じゃないと感じないって言うから、Wがしてあげるよ。まあ、Wがする先生の肉体手gってとこかな」
　手g台の横にずれた友和は、晃子の内腿を指先でツ`ッとなぞり秘丘の茂みをさすった。
「い、いやよ。けっこうよ。lがあなたなんかと」
　唾を吐きすてるように晃子は言う。少年といえども男を毛嫌いしている。
「先生、男も韦皮郡猡螭袱悚胜い琛Ｈ拭坤丹螭饫砩长丹螭狻みんなWの方がいいって言ってるよ。先生もそろそろ大人にならなくっちゃ」
　日の内荬丹悉嗓长丐浃椤Ｓ押亭厦孛をシャリシャリ触ると、そのままI手を伸ばしてよかな乳房を掴んだ。
「あうっ！　いやっ。嘘よ、そんなこと……」
　口からの出任せが意外に晃子の精神をeさぶっているらしい。たぷたぷと揉みしだく胸の幛庵丐胜盲皮、美貌を引きつらせている。
「嘘なもんか。指と舌じゃ本当のエクスタシ`を得られないって。やっぱり最後はチ○コを入れないとj目だってさ」
　いつになく舌な友和は、しこしこした揉み心地を堪能し、晃子の乳房にを埋めた。
「いや`っ……いやっ……ううっ……ああっ……」
　悲痛な叫びをあげて、晃子は首を左右に振った。そのたびにLい\がバラバラに乱れ、に染みこむリンスのいい香りがあたりにFされた。しかし、ここは手g室、声は外にはこえはしない。友和は美人女医の嫌がる声をくほどに妙なファイトを燃やした。
　量感Nかな乳房に]擦りし、いよいよ乳^に吸いついた。果gのような先端はグミのように柔で。そのまま力くyんでみたいn婴笋lられる。しかし、乱暴にはQわずに、レロレロ舐めては、ねっとりしつこく舌をなすりつけた。すると、柔らかかった乳首には淫らな芯が通ってきた。いくら嫌感を持とうとも、乳首は正直に反辘筏俊
「先生、おっぱいの先が硬くなってきたよ。男に触られても感じるんだね」
　上目遣いで晃子のを眺めつつ、友和は乳房のむしゃぶりを止めない。
「ああっ、う、嘘よ。か、感じてなんかいないわ」
　必死に晃子は平静を装うが、友和が舌を婴すたびに、上半身を震わせた。
「そうかな、本当に感じてない？」
　铯盲荬友和は笑うと、左右の乳首を摘んで指腹で揉みすようにこねだした。
「あうっ！　ああっ、い、痛いわ……痛いのよ」
　そう言うわりには晃子は腰をくなくなさせる。感じているのは明らかだった。
「そうか、先生はおっぱいよりも、オマ○コの方が好きなのか。じゃあ、舐めてみよう」
　胸からをあげた友和は、肢体を掌で幛扦胜ら、_脚した股のところに移婴筏俊
「や、やめて！　そんなことしないで……」
　菡嗓驶巫婴晤がわずかに歪んだ。やはり秘部の方はしらを切り通せないのか╊する。
「先生のオマ○コ、いやらしい。汁がどろどろだよ」
　晃子が理沙を嬲っているのを真似、友和もなじってみる。
「ああっ、いやっ、ないで……」
　]じようとするが、股は_かれたまま。u部をじっくりΔ丹欷苹巫婴厦烂菠蛑欷巳兢幛俊￥工毪取⑿某证撩夭郡みがしたような荬する。羞uは女にとってのd^のようだ。理沙や仁美らと浃铯椁胜ぁ
「そんなこと言っても、こんなにぱっくりオマ○コ_いてたらないわけにいかないよ。どんな訾いするのかな」
　内腿に舌を@わせながら、友和は蜜を吐きだす秘裂にを近づけていった。
「ああっ、いやっ。やめて、そんなこと……」
　知性ある晃子が、一まわり近く年下の友和に秘部の訾い蛐幛れるのは、屈辱的なことだろう。内腿をわなわなさせて哀する。
　しかし、友和はvSなしに、鼻がつかんばかりに淫花にを近づけて臭荬蛐幛い馈
「う`ん。ああっ……」
　思いきり息を吸いこむと、が溶けそうになるような性臭が鼻孔を刺激した。百合の花をもっと生々しくしたような牝の訾いした。
「ああ、先生、チ`ズが溶けたような生臭さだよ。これが先生のオマ○コの訾い胜螭坤汀
　友和は意Rが朦Vとなりながら、晃子の言~を思い出して言った。
「ああっ、いやっ……」
　同性にられてもuずかしくないのに、性だと`うらしい。晃子は眉根にを作り、羞uをあらわにを叛け、さらに秘裂をませた。
「じゃあ、そろそろ先生のオマ○コ舐めてあげるね」
　少しも荬胜友和は言い、泥簟钉踏るみ》になりだした晃子の女に口をつけた。
「ああっ、いやっ！　やめて、そんなことやめて」
　を左右に振って晃子は嫌がった。それほど男には舐められたくないのか。俄然、友和は燃えに燃え、是が非でもクンニリングスでイかせようと舌を@わした。
　舐めた瞬g、ピリッと舌がwれた。嬉しさでそう感じたのかもしれないが、今まで舐めた蜜とは`う味があった。口の中に庥簸曙L味が冥り、唾がとめどなく溢れてくる。
「先生のマン汁、しょっぱくてねばねばしてる。でも美味しいよ」
　ようやく晃子の蜜を啜る感婴酸Eい痴れ、友和はジュルジュルと淫らな音を出し、o我糁肖且绀斐訾胝持にむしゃぶりついた。
「ああん、いやっ……」
　あまりのことに、晃子の^の中はパニック状Bに`いない。それでも一番敏感な急所を舐められているとあってか、ましいほどに腰をうねらせている。
　やっと手に入れた桃源_だ。そうgに手放すわけにはいかない。友和は左右の花びらをこってりしゃぶり、唇と粘膜の隙gを舌でなぞる。そして媚肉を味わった。
「はあ、いやっ……」
　もう、どうにもならないといった晃子。はしたないぐらいに腰を上下させていた。友和のクンニリングスがことの他、快美なのだろう。抑えても抑えても甘い吐息がもれた。
「_か仁美さんが、クリトリスを舐めるのが好きって言ってたな」
　友和は舌先を小さな核に移し、粘っこくがし舐めた。
「あうっ！」
　秘芯を舐めると、晃子の腰はR妻でも落ちたようにビクンと高く跳ね上がった。下腹はヒクつき、太腿はわなないている。やはりクリトリスはかなり感じるらしい。
「ああっ、おねがいSして……ああっ、いやっ……」
　自尊心が高いのか、晃子はふしだらに腰を振っても、Qして莩证沥いい趣涎预铯胜った。しかし、秘部に口をなすりつけてくるような婴をする。どうにも辛そうな表情だ。
「なにをSすの？　正直にオマ○コ舐められて、莩证沥いい盲蒲预盲郡樵Sしてあげるよ」
　友和は晃子の腰のS婴取⒖の表情をSしみ、女芯を幛工搿￥蓼毪秋でも舐め溶かすように舌をなすりつけ、まあるくがしたり、素早い摩擦でめ弄る。そして、いよいよとばかりに窄小の秘孔に指を啡毪筏皮い。
「あん、おねがい、それはSして……き、莩证沥いい铩￥なたのクンニリングス」
　膣に指を啡毪丹欷瑜Δ趣筏啤⒒巫婴膝抓楗ぅ嗓颏なぐり韦皮uじらいを口にした。
「先生、Wいよ。もうは出ていっちゃったよ」
　にんまり笑みを作る友和は肉芽を舐めけさせながら、ズブリと秘腔に指を突きたてた。
「ああん、いやっ……」
　秘口を窄めて晃子はささやかな抵抗をみるが、友和はかまわず淫孔をいた。すでにしたたる蜜でべとべとなので、意外にスム`スに啡毪扦た。しかし、中の具合はただ窄い隘路というだけではなく、|が性交した三人とは`っていた。
　晃子の秘孔の中は幛どろどろにみ、ぎっしりとu肉がまった肉路だった。筋状の肉襞がすぐに指にjんできて、天井にある微の粒がじわじわと蠢いた。それだけではなく、媚肉が握った指をうねうねと肉悉沃肖侨啶啶瑜ΔЭsするのだ。い稀なる美貌とモデルのような肢体。おまけに秘部の具合がi群ときては、まさに最高の女だ。なぜ、女だけを相手にしているのか友和には理解できなかった。
「先生のオマ○コ、すっごくしまるよ。ねえ、なんでここにチ○コ入れるの嫌なの？」
　素朴な|をしつつ、友和は微の襞を擦り伸ばし、秘腔の中の蜜をいた。
「い、いやっ！　こ、こんなひどいことをして、あなた、子供のくせに……」
　なんとか押し寄せる快感を拒むように晃子は身えし、美貌を歪ませた。
　F族的な晃子のが困惑した表情をすると、友和はより肉棒が硬くなるのをえた。
「子供でもセックスできることを^明するよ、先生。最近の子供はあなどれないよ」
　冗と本荬虬敕证氦某证梁悉铯弧⒂押亭厦厝猡锱をRり返した。秘孔の中では粘った蜜液がヌチャヌチャと淫靡な音を出し、それでいて指に肉襞がsわりついてくるのだ。そうしながらこね舐め、かくビブラ`トさせて幛工搿；巫婴握衬い悉嗓恧嗓恧馈
「あうっ、そ、そんなこと……いや、おねがい……」
　辘à磕垮辘税を作り、晃子は锱を止めることを哀Vする。
　美貌を被虐的に歪ませ、晃子は友和の言~を否定する。
「そんなことって、先生、いやらしくオマ○コめながら、腰振ってるよ」
　グチャグチャ勖郅螂からかきだし、友和は晃子を追いこみにかかる。美佳もそうだが、名器はアクメを得るのが早い。蠢婴工媵扭桥卸悉扦るようになった。
「ああっ、う、嘘よ。だから、おねがい、やめて……」
　震えを・婴可で拒むたびに、量感ある乳房がブルブルeれ婴、肢体は⒌膜摔なくなした。まるで友和を挑kするような妖姿だ。
　秘部を玩弄されて、透明感のある肌に薄っすらと汗が浮いた。そのせいか、芳しい体臭がムンと部屋の中にたちこめて友和をけしかける。
「嘘かどうか今に分かるよ先生。ほら」
　かさにかかって友和は指をiき刺し、蜜丐沃肖拌した。秘芯を舐めとるような舌の婴と、秘肉を摩擦する指が猛烈な速さで蹂\した。
「ひっ！　ああっ……」
　かく体を震わせながら、晃子は背中を弓なりにした。四肢を拘束されているので_なブリッジができないが、秘部を突き出すみだらな格好を披露した。
　もう、官能の上が近そうで、美貌がグッと色めいて、うっとり上荬・婴皮い俊
　なんとFっぽいだろうか。友和の背筋を感激のn婴かけiけた。なまじ性欲など感じさせない表情をAけてきただけに、乱れた晃子の姿はそれだけでそそった。
　友和は妖しいに惚れつつ、指嬲りをBAさせた。
「先生、イった方がいいよ。ねえ、イきな。イっちゃいな」
　淫猥Oまる粘った音をかせて、友和は指を蜜丐沃肖腔剀させた。
「あっ、いやっ、ああっ……」
　快Sの崖っぷちまで追いこまれても、晃子はなんとかNるまいと抵抗しているようだ。しかし、友和の粘膜攻膜恕どうにもならないらしい。いがのけ反った。
「いやっ、いっ……イクっ……イクっ！」
　gりだすような喘ぎをもらし、晃子は身えした。S猗《りんい》のようなかいdが起こり、やがて快美な津波にのみこまれていった。
　羞uも快Sに打ち消され、恍惚境を彷徨っているようだ。硬直していた体はしだいに力がiけ、手g台の上でぐったり横たえた。うっとりする美貌は壮~なF色に氦沥皮い俊
「先生、イったの？　イったんだね。感じないなんて嘘言って。
男でもちゃんと感じるでしょう。食わず嫌いはいけないよ、食わず嫌いは」
　あいかわらずふざけた口{で友和は言うが、とろりと快感にEい痴れる晃子をて、改めて美しいと思った。
　\眼がちの虚ろな瞳をけさせ、目もとを薄い@色に染めて、形のいい朱唇を半_きにしている。のようなはバラバラに乱れ、全裸の肢体は被虐美がBみ、M惑的だ。先程から涎れを垂れ流し、肉棒は辛くて仕方なかった。
　本来ならば、クンニリングスをしたのだから、お返しに甘味なフェラチオがあってしかるべき。しかし、まだ一度のアクメでは晃子が全てをSし卷に兢Δ趣纤激à胜ぁ￥饯欷恕なぜ男が嫌いになったのかきたかった。
　オルガスムスに浸っている晃子は、Fgと悦Sの狭gを行来しているのだろう。Y合するには今が一番いいと友和は思った。
（今から先生とヤれる。今までた女性の中で、一番美しい先生のオマ○コに入れられる。一kしたあとで、しゃぶってもらえばいいや。そうすれば先生も言うことをくだろう）
　Y合できると思うだけで、すでにみなぎりきっている肉棒は}婴筏胜ら硬化をす。今やの棒と化していた。
　穿いていた短パンとトランクスを降ろし、友和は猛り狂う肉棒をあらわにした。直は早く晃子の粘膜と擦り合わせをしたくてビクンビクンった。
「先生……」
　悦簸问澜绀蚋∵[する晃子の子を探りながら、友和は手g台を徐々に下げた。い稀なる美人女医とがるrは、是非とも正常位でドッキングしたいと思っていたのだ。
　全体的に手g台は下がり、晃子の下半身の部分はさらにAいた。まるでＭ字_脚をしているようなポ`ズ。これならば友和は正面から覆いかぶさって啡毪扦る。
　甘蜜をしたたらせた秘裂に腰を近づけ、みなぎるw^の先端でぬるんだ唇をQった。
　蜜汁でぐっしょり濡れた晃子の秘毛と、先汁でべたついた友和の毛がjみ合う光景が淫靡さを|し出していた。
　w^と花唇が密着し、蜜が先端をじっとり濡らした。その瞬gにジンと直がwれた。静荬扦馄黏长盲郡韦、性荬、それがまた、より肉棒を肥大硬化させるのだ。
　これ以上ないほど肉の悚蜷_いたグランスが、蜜を染みこませた二枚の花唇を_けて、肉汁を吐き出す}孔をこじ_ける。その瞬gに晃子はうっとりした目を_けた。
「い、いやっ、入れないで……それだけは、いやっ……」
　晃子は美しい表情をおののかせ、友和の啡毪蚓埭螭馈
「先生、さっきはちゃんとイけたじゃない。今度も食わず嫌いはいただけないな」
　困惑する晃子のをゾクゾクしながら降ろし、友和はいきり立った肉棒をズブリと肉悉沃肖寺瘠幛长螭扦い盲俊
「ああっ、いやっ……」
　みなぎりきったw^を秘苑に潜らせ、窄い隘路をこじ_けると、晃子は幛ち锵を吐きもらした。いは上がり、上半身はのけ反らせ、下半身は打ち震えている。先程の玩弄にAき、いわばΔ韧じ蜜赝护。を翳らせ、被虐の官能を甘受していた。
「先生、まだ、全部は入ってないよ。もうすぐ根元でがるからね」
　啡毪蜗菠婴g感しながら、友和はさらに肉棒を潜らせる。まとわりつく粘肉を押し_いていく感触の心地よさは、泣きたくなるほどの悦Sだった。
「うっ！　ううっ……お、おねがい、ゆ、Sして……」
　M惑的に美貌は歪み、眉は折れ、朱色の唇が恐怖と屈辱で小刻みに震えていた。
「j目だよ先生。Wは先生の体を治してあげるんだから」
　とぼけたことを言い、友和は粘膜との一体感をw^で感じ入った。晃子と念のY合を遂げても、一荬伺を突きこむことはなかった。なにか勿体oい荬して、膣の入口でヌチャヌチャと先端で弄りまわし、u辱にのたうつ美女の反辘Sしんだ。
「ううっ……ひ、ひどいわ……」
　u辱に美貌を困惑させても、溶けかかった目もとは妖しい官能美に氦沥皮い俊Ｓ押亭悉饯伪砬椁酸Eいwれながら、膣口をゆっくり_いていく。すると幛粘った花蜜がますます溢れ出て、ますます二人の淫毛をねばねばにした。
「おおっ……この感触。Wのチ○コが先生のマン汁でヌルヌルだ」
　淫猥な言~を吐くが、憧れの美人女医の蜜でw^をぐっしょり包まれる快美感は、一生忘れることはないと友和は思うのだ。もしかしたら初体Yよりも感婴仙悉もしれない。
この快感を少しでもLくSしもうと、さらに半分だけ肉棒をめりこませた。
「お、おねがい、もう、これ以上は……ううっ……」
　怒を半分埋めこんだだけで、晃子は苦の吐息を吐き、腰をヒクつかせた。背中が浮いて、白桃のような乳房が震えた。やはり、UYが少ないのか、もこわばらせていた。
「先生、まだゴ`ルはhいよ。まだ折り返し地点にも行ってないよ」
　ほくそ笑む友和は、いよいよとばかりに、ズブリと狭い肉路の中に怒を埋めこんでいく。I女はこのような秘腔なのだろうか。肉悉韦つさを摔筏膜摹奥まで啡毪筏俊
　すると、淫茎と隘路の隙gからグチュッと蜜汁がきだし、中の空荬庖痪wに押し出された。おかげで膣の中は真空状Bのようになり、ひとりでに肉棹は蜜丐艘きずりこまれそうになる。こんな感触は仁美をはじめ、他の二人にもなかった。
「あうっ……」
　喉奥から美声をgり出し、晃子は大きくのけ反り、体をガクガクさせた。子供の性器の啡毪去圣幛皮い郡韦坤恧Δ。逆に美人女医を肉棒で串刺しにできて友和は鹤悚子だ。
「先生、どう、Wのチ○コ。子供もなかなかでしょう」
　嬉しくて仕方ないといった友和の。性交がこんなに素晴らしいとは思わなかった。
　粘った秘肉がまとわりつく感触は、棒が溶けてしまうほど莩证沥いぁＵ衬い尾沥炀吆悉庑牡丐瑜、先程、指で弄った天井のザラザラも蠢婴筏谱罡撙馈
　友和は_成感にEい痴れた。
「ううっ……ああっ、ゆ、Sして……つ、つらいの……」
　A奢な肩をよじり、をバラバラに乱し、晃子は身えした。つらいと言うが、友和には理解できなかった。情感的な目もとを哀しそうに染め、唇を半_きにする表情もそそられる。そのをるだけで、ますます肉棒は硬くなる。
「先生、なんで男がj目なの。言ったら止めてあげるよ」
　さらりと友和は言うが、止めるつもりは毛^ない。ただ、真gが知りたかった。
「ああ、そんな……」
　なにか理由があるに`いない。晃子は美貌を窑椁护俊
「そう。言わないならAけるよ。Wはそっちの方がいいんだから」
　突きxすように友和は言い、奥に先端が当たるまで淫茎を潜らせて、グリグリと子mをかきまわした。そうしながらu骨に女芯を擦りつけて、少しずつ直に粘肉をTらしていく。晃子の媚肉はI女のように敏感で脆い膣だった。
「くうっ、ううっ……」
　]じた二重をヒクつかせ、苦の表情で晃子は呻いた。痛みを耐えているようだ。
「ああ、先生、莩证沥いい琛￥あ、Wのチ○コ溶けそうだ」
　腰のグラインドを大きくして、友和は蜜丐拌をした。それだけで腰が麻wするほどの快Sが肉棒に走る。そのうちにたたみかけるようなピストン\婴颏筏瑜Δ取あとをSしみにしながら、膣の括s筋を粘っこくした。
「ううっ、婴ないで、ああっ、痛い……言うから、言うから……だから……」
　ビクビクと体を震わせて、晃子は知的な美を左右に振りまくった。そのたびに、なめらかな\がバラけて、芳しい香りが友和の鼻孔をくすぐった。
　あまりに痛そうな表情をするので、もしかしたら晃子はI女なのではと友和は疑うほどだ。しかし、指にも肉棒にも破瓜の血がえなかった。
「先生、早く言ってよ。またが出ちゃうよ」
　再びふざけたことを言い韦啤⒂押亭匣巫婴紊习肷恧蜃苑证涡丐茄氦した。クッションのようにむ二つの乳房。ふわふわとバウンドする感触が心地いい。
「ううん、ううっ……こ、高校生のr……ぼ、暴走族に犯されて……そ、それ以来、男の人はj目なの……ああっ、言ったんだからも、やめて……」
　屈辱をyみしめながら、晃子は口にしたようだ。当rの映像がトラウマとなってKったのか、今にも泣きそうなだ。
「じゃあ、先生、一回しかセックスしてないんだね。一回しかオマ○コしてないんだね」
　腰のロ`リングをさせながら、友和は少々可哀相だと思った。しかし、融合するような粘膜の感触が哀しみを吹きwばす。やはり、晃子はほとんどI女だったのだ。
　二十代も後半の女性が二度目の性交だという。友和は晃子のI女をもらったような荬して、ゾクゾクした。当然、肉めを止めるわけがない。
「先生、可哀相なんだね。じゃあ、Wが男のよさを教えてあげるよ」
　深々と埋めこんだ肉棒をゆっくりとiき、またズンと奥まで打ちこんだ。すると蜜丐沃肖ら蜜汁が染み出て、とろりと鼠蹊部が蜜びたしになった。肉茎の周りにも汁がjみつき、その湿莞肖より直を硬くした。
「あうっ……ひどい……言ったら、止めてくれるって言ったのに……」
　日の菡嗓丹悉嗓长丐浃椤；巫婴峡郅ど倥のようなことを言う。
　一突きで、晃子は腹の底から喘ぎをもらし、背中を浮かせてのけ反った。なんとかxれようと弱な腕で友和の厚い胸を押すものの、引きxすことはできはしない。
「だって、男がj目なんて、あんまりにも先生が可哀相なんだもん。大丈夫、Wにまかせて。~にイけるようにしてあげるからさ」
　倮を_信しながら、友和は腰の律婴颏悉袱幛俊
　k毛してない腋の下から手を入れて、A奢な晃子の肩をグイッと近寄せた。しっとりした脂肉の感触が心地いい。抱きしめているだけで陶Eしそうだ。それよりも、性器でのY合は倒e的に莩证沥いぁＳ押亭峡旄肖yみしめて、蜜を吸った棒をRり出した。すると、そのたびに充血した花びらがめくれ、肉棒にjみついてくる。甘美感はいやした。
「ひ`っ！　ひっ……う、婴ないで、おねがい……い、痛いの……」
　痛みのためか、晃子は股gを迫り出して喘いだ。
「最初だけだよ先生。ほら、もうWのチ○コにZ染んでるよ。
それにすごくまってる」
　をほころばせながら、友和は素早い腰振りをRり返した。
　嫌がる晃子ではあるが、肉丐握衬い峡烀坤事《つる》となって、根元から先端までにきついてくる。じっくりと襞を肉棒で味わう友和は、そのЭsに感婴筏皮い俊
「ああっ、お、おねがい……Sして……ああん……」
　拒みつつも晃子の官能は徐々に溶けてきている。はしたなく腰をくねり煽惑する。
「もう少しだって、先生、せっかちなんだから。焦ると体によくないよ」
　m当なことを言い、友和はどろどろになった媚肉と怒を擦り合わせる。奥の方を突いては、入口付近をチュプチュプと摩擦し、腰を大きくグラインドさせたりする。
「ああっ、いやっ……ああん、ああっ……」
　痛みを堪えるような表情をしながら、目もとが溶けはじめた。かなり感じてきたらしい。
「先生、よくなってきたでしょう。Wのチ○コよくなったでしょう」
　h身にjみつく肉襞を膣の外に引き出し、また蜜丐韦胜に押しんだ。肉棒を出し入れをすると同rに、幛っ郅颏猡き出すので、二人の股gがベタベタになった。
「い、いや、そんなこと嘘よ……」
　を左右に振って晃子は否定する。しかし、友和のピストン\婴撕悉铯护蒲をくねらせ、{子を合わせている。その^に]擦りしても嫌がりはしなかった。
「先生、キスしよう」
　媚肉をきながら友和は晃子の唇に吸いついた。
「むう、うっ、ううん……」
　すると、晃子は友和の舌を受け入れ、jめ返してくるのだ。
　友和は甘味な唾液を糁肖俏いたて、また自分の唾液を送って晃子に驻蓼弧⑷馔护をRり返す。今、棒と粘膜の接点では蜜がれる淫隈な音がいた。
「ああっ、そんな……」
　男は受け付けないと思っている晃子は、友和の肉摩擦に感じはじめていた。新たにそれをkしたようで、美貌は趸螭盲皮い俊￥Δ盲趣辘筏膜膜狻⒑蓼撙盲荬ぁ⒛郡且る。
「先生、よくなったんでしょう。チ○コが莩证沥瑜なったんでしょう」
　しつこく友和はRり返し耳もとで摔、腰をズンズン振り出した。峄した肉棒は清らかな花びらをひしゃげさせ、窄い蜜丐顺鋈毪辘工搿Ｃ娜猡艘きこまれる感触はたまらない。膣肉とエラの摩擦に腰骨がZけそうな快Sがあった。
「ああっ……あうっ……」
　肉の悦美を知った晃子は、切なげな声で咽び泣き、しなやかな体をうねらせた。子mにまで肉棒の到_を受けてQ念したのか、自ら友和の唇を求めるようになった。
「先生、嬉しいよ。先生からキスしてくれるなんて」
　すぐに友和もむしゃぶりつき、互いの唾液を溶かして啜り合った。
　同rに晃子の肢体をく抱きしめた。すると密着感はし、さらにЭs力がくなった。友和のピストン\婴霞铀伽していく。肉棒のワン．ストロ`クごとに、怒と粘膜の接点から粘った蜜を押し出し、パシンパシンと下半身をぶつけ合わせた。静寂な手g室には肉と肉のける音がして、それに晃子のくぐもった声が重なった。
「ああっ、友和君……あうっ……」
　まだどこかにプライドが残り、男のよさをJめきれない部分があるのかもしれない。高らかな旋律を奏でまいと、晃子は必死に声を抑えている。よがりそうになると友和と舌をjめ、xれると自分の唇をyんでいた。
「先生、素直になりなよ。先生の体は莩证沥瑜っているんだよ」
　まるで年hが逆したようにIすような口{で言い、遮二o二腰を振りAけた。
「はあ、ああっ……ううっ……」
　ズンズンと直の先端を子mにぶち当て、秘肉を抉り、花肉を蹴散らした。
「先生、どう莩证沥いぃ俊Wは最高だよ。先生はどうなの？」
　r折り友和は速射hのような抽送をし、一して大きな腰のグラインドで蜜丐拌する。女芯をu骨に擦りし、子mの入口を怒の先端でこねまわした。
「はああっ……ああっ、いいっ……あっ、いいっ……」
　とうとう晃子は空荬韦猡欷毪瑜Δ噬を出し、快感をもらした。肉棒のよさをJめると、辘à棵烂菠しげになった。そんな表情をて友和の官能も高まっていく。
　のような肉棒の楔を媚肉の中心に打ちこんだ。そのたびに清Fな晃子は途切れ途切れに啼泣する。初めて性と悦Sの上に上るQ心がついたようだ。
「先生、すごいよ。先生のオマ○コすごいりだよ。W、もう、爆kしそうだ」
　荒い息を吐きながら、友和は糁肖茄をRり出した。晃子の秘肉を削り取るような、膣から蜜をすべてかき出すような凄烈な肉粘膜の摩擦だ。
　たたみかけるような膣突きを受けて、晃子の方ももう耐えられなくなってきたようだ。
「ああっ、そんなエッチなこと……友和君、わ、私も……」
　さんざん看oDを嬲っていた晃子は、自分のことを棚に上げて含羞んだ。しかし、そのがあどけなく感じて友和の情欲はいやした。
　晃子は美声を吐き出した途端に、粘肉がキュウッと肉棒をoめあげた。h身が千切れそうなほどのЭs感にたまらなくなる。睾丸は今にも破裂せんばかりに硬くなっていた。
「先生、Wと一wにイける？　チ○コでイける？」
　凄烈な抽送をRり返し、友和は晃子の耳もとで摔い俊８胜ぱ匀~とはY腹に、下半身では媚肉と肉棒の摩擦する淫猥な音が、BAしてこえた。
「ああっ……あっ、イける……ああっ、イっちゃう……イっちゃう……」
　途端に晃子は断末魔のような声をもらし、肢体をガクンガクンとのた打たせた。四肢を拘束されたまま、背中をのけ反らせ、力の限り迫り上がる。
　同rに友和の肉棒を切断せんばかりにめつけて、濡れた肉で甘yみした。被虐な官能のuにきこまれ、本人も荬扭ことがなかった快Sの源泉に叩きつけられた。
「ああっ、先生、Wも、Wもイクよ……おおっ、おおお……」
　晃子を肉棒でエクスタシ`を味わわせ、本人も蜜丐钎い堡胂菠婴g感し、友和は倮の雄叫びをあげた。まさに会心のセックスだ。全身の血が股gに集中し、精液となって射しそうだ。腰の周欷膝豫辚豫戬wれ、もう我慢の限界を越えた。
　溜まりに溜まった精液を堰《せき》を切ったように出しつくした。これで二度めの性交を受けた晃子の膣肉を溶かさんばかりに、煮えたぎる白嵋氦蛳沥と饴筏射した。
「おうおう、おおっ……」
　秘肉の奥に肉楔を食いこませ、ガクガクとdさせながら、欲望の限りを射ちつくす。全身が麻wするような性交だった。晃子のきつい膣の中に精を氦郡贰⑺の女ではこれほどの快Sは得られまいとg感した。
　未だ晃子の肉路はキュッキュッとめつけてくる。尿道の中に残るスペルマを全部吸い尽くさんばかりのЭsだ。意Rしてやっているのではなく独特の性C能に`いない。
　性と肉交して初めてオルガスムスを得た晃子は、幸福そうなでうっとり桃源_を彷徨っている。利な刃物のようなoした美しさではなく、しげな表情が美貌にあった。
　男を受け付けなかった晃子を~に追いやり、友和は_成感にEった。そして、しばらく余波を送りこんだのちに、半萎えの肉棒をiき取り、朦Vとする美人女医の口内に当てがった。直には二人の混合体液がべっとりヌラついていた。
「あうん、ああっ……」
　虚ろに目を_けた晃子は、自身の蜜汁と友和の精液がついた肉棒をしゃぶりだした。
　女は浃铯欷浃铯毪猡韦坤取⑸渚後の痒い刺激に下腹を震わせた。そのうちに再び怒はqってきた。
「おお、先生、莩证沥いい琛￥おっ……」
　性交にAき、晃子にフェラチオをさせて、友和はZ喜の声をあげた。
「あん、嬉しい……」
　二人の性液とともに肉棒をしゃぶる晃子は、嬉しげに鼻をQらし、h身に舌をjませた。今まではサドを装っていたが、本来はマゾ性の方がかったのかもしれない。
「ああん、もう我慢できない」
　それまでパ`ティションの後ろにLれていた仁美が出てきた。肉合をているrに自慰でもしていたのか白衣を脱ぎすて、ガ`タ`．ストッキングと下着姿だった。すでに目もとはtくそまり、k情しているのがありありと分かった。
「あうん」
　手g台の近くにくるなり、仁美は友和の口内をむしゃぶり、舌をjめた。
　友和もすかさず仁美のショ`ツの中にすかさず手を潜らせ、む秘裂をさすり出した。
「あん、私のもさすって……」
　肉棒をAえる晃子は切なげに腰をくねらせ、甘えた口{でおねだりする。すっかり男の良さを得たようだ。友和は美人女医の火照った秘裂も弄りだした。
　そんなr、手g室の扉が_いた。仁美が途中でIを_けたのかもしれない。入ってきたのは本日の夜勤ではない理沙と看o学生の美佳だった。
「あん、私たちも……」
　理沙は来ると、肉汁と精液の混合汁がしたたる晃子の女を舐めだした。
　美佳は晃子ともども友和の肉棒を舐めさする。
　まるでハ`レムの王萑・辘扦悉胜い。四人の女をハベらせ肉欲をるなど、そうそうできることはない。
「あん、ちょうだい。もう、我慢できないの」
　仁美は自ら下着を脱ぎ韦啤⒂押亭稳獍簸蛴した。
「しょうがないな」
　友和はしゃぶりたりなさそうな晃子の口から怒をiくと、背後から仁美にがった。
　理沙と美佳は晃子を拘束から解き放ち、三人で淫らにjみだした。手g室は五人の情欲がどろどろにけ、性臭の荬ムンムン訾い郡盲皮い俊
　五人は媚肉をり蜜を啜り、互いの情欲をぶつけるのだった。



名：白衣の淫ら蜜
著者名：{　N
初版k行：２００３年１２月１１日
k行所：スタジオ．グリ`ン
　　　　　studiogreen@press.co.jp
制作日：２００３年１２月１１日
制作所：株式会社パピレス
住　　所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　：（03）3590-9460
※本のo断}写．}u．dを禁じます。

