
                                   「陵辱」


                                      １


　それは３rg目の体育の授I中に始った。

　美淦椤÷槊坤贤蝗弧⑾赂共郡颂郅ような痛みをえた。その椁思友からパスさ
れたバスケットボ`ルから注意が逸れて、そのY果、白い体操着の胸の中央にもろに
ボ`ルを受ける事になった。
　麻美は一瞬呼吸を止められ、低くうめき声を上げてグランドに膝を付く。
　最初にl寄って来たのは、ボ`ルをパスした友、　`であった。`は友人で
ある麻美の傍らに膝を付き、心配そうな声で欷堡搿
「麻美、大丈夫？　私、そんなにく投げた？」
　麻美は胸にボ`ルを受けた事によるXい咳をし、`に向直る。
「ううん、ボ`ルの事は大した事ないの、でも……」
　麻美は先程感じた下腹部のgい痛みが、生理の始りである事に莞钉い皮い俊９砷g
には濡れたような生暖かい感触が生じ始めている。
「でも……、でも、急に始っちゃったみたいなの……」
　`にはその麻美の言~の意味は明白であった。自分が投げたボ`ルが原因でない事
にほっとした表情を浮べる。
「用意はしてるの？」
「うん、予定じゃ明日からだったから、持って来てる」
「じゃ、行っておいでよ、先生には言っておくわ」
「うん、有yう。おいね」
　麻美が立上がり、回りに集り始めていた他の友のgをpうようにして、校hに向
かって小走りに走出す。

　麻美は走りながら、Oのグランドで女子と同じくバスケットボ`ルの授Iを受けて
いる男子生徒のを痛いほどに感じていた。なるべくなら走るのを止めて、少しで
も男子生徒の好奇のから逃れたかったのだが、股gの濡れた感触は麻美に急ぐ事
を要していたし、それに今履いているジャ`ジは白だった。下着から漏れだしたU
血がジャ`ジに染み透りでもすれば……。麻美はその恐ろしい想像から逃げるように
して、走りつづける。
　校hにlzみ、A段を登って自分の教室に急ぐ、静まり返った教室の、自分の席に
置いたを_け、中からから生理用品を入れた小さなバックを取出し、トイレへと向
かう。

　麻美の教室のあるAは、その殆どが教室や音S室といった特e教室があるA
であった。普通の教室はHかに３つ、授I中の２つ教室の前を足早に通り^ぎ、A段
の向こう趣摔る女子トイレへと入る。
　トイレの中はo人であった。麻美は一番端の室へ入り、急いでジャ`ジを下ろす。
白のパンティの股gは既にU血を吸い、赤く染まっていた。彼女は一瞬P躇した後、
ジャ`ジを脱ぎ、Aけてパンティも足元からi取る。
　そのr、lかがトイレに入ってきた菖浃した。
　麻美は@き、屈みzむような格好でトイレットペ`パ`を取ろうとしていた手を止
める。
　lかしら……？
　これが授Iの合gの休みrgであったならば、彼女はそんな疑など抱かなかった
だろう。そしていくら室の中だとは言え、下半身を剥き出しにしている事が、一
彼女の不安を助Lする。
　麻美が千切り取ったトイレットペ`パ`を持った手を、U血にAれた股gに持って
いこうとしたそのr、声がえた。そしてその声は明らかに男の声であった。@いた
雅美が、ビクリと身体を震わせ、手の婴が止まった。
　一筋のU血が、彼女の白い太股に真tのを引いた。

「ろよ、lもいない」
　男の声が麻美の耳にとどく。
「でも、本当にスルの？」
　微かに不安そうな女の声が答える。
　麻美はその男の方の声にえがあった。しかしそれはあまりに信じがたい事だっ
た。その声は彼女の担任である、平尾教Iの声だったのだ。
　何故？　どうして？　先生が女子トイレに……。
　麻美の心はイあがる疑に覆い尽される。しかし自分がここに居ることに莞钉
れたら非常にまずい事になる事も又、悟っていた。麻美は颐に息をし、ojとは
知りながらも身体をsめる。
　室の外から、あるNのFを・邮激幛颗の声がえる。
「フフ……、でもトイレでなんて、Bみたいね……」
「最近、刺激がoくなって来たからな……、かと言って保健室じゃいつ生徒が入って
くるか知れたもんじゃないしな」
　麻美は、平尾教Iのその言~で女の正体に莞钉、女の声もどこかでいた声であ
ると思った通り、それは保健室に勤栅工氡＝Dの声であった。
　外の２人は含み笑いを交わしながら、麻美の入った室から１つ向こうの室に入
る。
　麻美は今の２人の会をき、いショックを受けていた。まだ高校の２年生であ
り、I女である麻美にも、２人が何の事をしていたかは明白であった。一瞬、この
まま室をw出してしまいたいn婴彼女をuう。しかしその椁摔稀⑸理の始末を
付けなければいけない、もし、その菖浃蛭颏椁欷扦猡筏郡椤…。
　担任である平尾に、自分がトイレに居る事がバレてしまう事を麻美は恐れた。そし
て、担任の教の秘密を偶然とは言え知ってしまった自分の\命を猡盲俊
　室の中で息をす麻美に、一つ向こうの室の中からの衣擦れの音と、摔よう
な声がえ始める。

　平尾は、室の壁に手を付いて尻を自分に向けて突出すような姿荬颏趣盲皮い氡
健D、伊藤　奈美子の白衣のスカ`トを预り上げる。
　奈美子は下着を着けていなかった。２２rの熟れ切った尻が剥き出しにされる。
「フフ、浃贤蚨摔盲皮趣长い？」
　平尾はその訾饲みzみ、目前の奈美子の尻を掴む。手の指のgからはみ出す淫ら
に歪む白い肉を幛蓟丐贰⑾が昂ぶりの色合を・邮激幛搿
「アァ……、早く」
　奈美子が幛摔。gH、奈美子は少し前に平尾が保健室にあらわれ、自分をTっ
たrから欲情をえていた。校内でのセックスはこれで２度目であったが、最初のr
の、放n後の理科室でのセックスのd^と昂ぶりを彼女はr明にしていた。スリ
ルとd^、それは言尽くされた言~ではあったが又、その抗も_かであった。
「自分で_いてせろよ……」
　平尾のその言~に、奈美子は一瞬のgもP躇しなかった。肩で体重を支え、I手を
尻に回す。そして尻肉の狭gに感じるを痛いほどに意Rし、更に欲情を昂ぶらせ
ながら、左右に_く。
　平尾の目に、奈美子の性器と肛Tが晒され、汗と微かな雌の訾い感じられる。尻
を突出している椁恕ふっくらした盛上がりをせている肛Tのすぐ下では、膣を取
欷嗳怍扭蜗灵gに、既に白く幛盲垡氦糸を引いていた。
　平尾は欲情の薄い笑いを浮べ、美奈子の性器の内部をもっとΔ工椁恕㈠辘闻
らみからAく、太股の肉にI手のH指をかけ、预晟悉菠毪瑜Δ碎_く。柔らかな肉が
歪み、美奈子の性器を取欷螭扦い肴怍扭押し冥菠椁欷搿Ｄ诓郡违豫螗色をしたw
所が垡氦握长辘蛞せながら蠢き、核が包皮からをかせる。平尾の目が食入る
ようにその淫らな光景をめ、そして、指が尖りをせ始めている核をXく摘ま
み上げる。
　平尾の指から_放された美奈子の肉襞がゆっくりと]じ、その婴によって膣から
垡氦押出されるようにBみだす。
　平尾の指が核の包皮をずり下げる。
「ウッ……」
　美奈子が低く快Sのうめき声を上げ、唇をyむ。
　平尾が核を摘まむ指に力を入れ、そのgで柔らかく揉むように婴す。膣に新た
な垡氦瘟￥膨れ上り、性器の悉搜丐盲拼工煜陇搿Ｆ轿菠悉饯垡氦位りを指にj
め取り、すっかり固くなった核にT付けて、擦り上げる。
　美奈子の膝がガクガクと震え始め、喉の奥から耐え切れない喘ぎが漏れだす。

　一つxれた室の中では、麻美がその美奈子の声をいていた。Lに数度ベッドの
中で行っているマスタ`ベ`ションのrに自分が漏らしてしまう声以外に彼女は、女
の喘ぎの声をくのは初めてであった。
　麻美は^を２、３度く振り、その声を降りBおうとするが、そうすればするほど
剔证嗣滥巫婴紊が耳にpわり付く。
　麻美は股gに不快感を感じる。ふとを向けると、そこにはぞっとするような光
景があった。
　雅美の太股は、性器から流れ出したU血でべっとりとAれ、脚を护は陇辘拷U血が、
足首の靴下の寸前で乾き、茶色く渖していた。予定より１日早く始ったとは言え、
それは少し常な量だった、精神の昂ぶりに身体が敏感に反辘筏郡韦坤恧Δ、麻美
は慌てて手に持ったままのトイレットペ`パ`を性器に押し当てて、血を拭う。
「うっ……」
　そのr、麻美はgい快Sを感じる。

　平尾は垡氦Tれた奈美子の性器に舌を@わし始める。垡氦挝かに生臭さを伴っ
た薄いc辛さと、性器からの雌の訾ぁそして舌先に感じる肉襞の感触が、平尾の欲
情を昂ぶらせる。
　美奈子もすぐに反辘筏俊Ｗ预椁五辘蜓氦冥菠胧证く尻肉を掴み、指先が白く
なる。yみめた唇の端から、喘ぎの息が漏れだす。
　平尾は奈美子の尻にを押付け、膣に丸めた舌を啡毪工搿ｋの内部の微かなざら
つきを持った粘膜が滑るように婴、平尾の舌をR迫する。垡氦唇に粘りつく。

　麻美は先程感じた快Sを恐れた。しかし、U血はまだBみだしAけている、麻美は
P躇しながらもレイレットペ`パ`を持った手を再度股gに伸ばす。の表面が核
に触れ、既にBみ出し始めていた垡氦嘶る。
「あ、はっ……」
　またも生じた快感に、今回はピクリと腰が震えた。
　どうしたの私、いったいどうなったの、私の身体？
　麻美は当惑しながらも、その快Sに{かれ始める。一つ向こうの室の中でR冥
られているだろう、教と保健Dの淫らな行椁蛩激ぁその女の上げる快Sの喘ぎを
きながら、麻美は欲情をえる。o意Rの内にU血を拭う手付きがマスタ`ベ`シ
ョンのそれに浠し、U血が、混じりzんだ垡氦摔瑜盲苹りをせる。
　麻美が、トイレの壁に身体をもたれかけて、股gでU血と垡氦Aれ、剥き出しに
なった性器にI手を差伸べる。

　充分に美奈子の性器を味わった平尾は、立上がってスボンのチャックを_き、勃起
しきった茎を取出す。
　美奈子が平尾に振返り、幛はとともに摔。
「舐めさせて、F方のを……」
　平尾はその美奈子の唇に指を@わし、答える。
「後だ。お前をイカせてから、この唇の中に注ぎzんでやるよ」
　奈美子はその平尾の言~に、口の中に射精される感触を思い、唇を舐める。
「むわ……、F方の」
　平尾は薄く笑い、美奈子の|の下から手を回し、白衣の上から乳房を掴む。
「あっ……」
　美奈子がその感触に声を上げ、剥き出しのままの自分の尻の横で勃起する平尾の
茎を掴み、自ら濡れた膣に押し当てる。
「入れて……、早く……」
　平尾は一荬搜を突出す。
「あぁ！」
　美奈子は、膣を押し冥菠毪瑜Δ摔筏脐茎が啡毪丹欷评搐敫写イ舜螭く声を上げ
る。

　欲情のままに股gに伸ばした手に感じた、U血にAれた自分の性器の生暖かい感触
は、麻美を更に欲情させる。
　いつものマスタ`ベ`ションならば、ゆっくりと摩り上げるだけの核を、麻美は
指の腹で押しすように捏ね回し、ごく浅く膣の中に差入れた指を激しく婴す。B
みだすU血が指に滴り、そのU血が垡氦然欷钉盲贫踏糸を引く。血の訾い却皮
いがxりに漂う。
　その惨なマスタ`ベ`ションの最中に、麻美は美奈子の激しい喘ぎ声をく。そ
してその声にAく平尾の息遣い。麻美は全身をl巡る快Sを全て自分の中に取入れ、
その一片たりとも逃がしたくないとでも言うように、固く目を]じ、一つ向こうの
室の中で行われているだろう、男女の婴撙蛩激Α
　いつしか麻美の想像の中では、美奈子が自分と置き替り、平尾の茎を受入れてい
るのが麻美本人となる。
　麻美は手をU血と垡氦Aしながら、家のベッドの中ではKぞ感じた事のoい、
い快Sと欲情を感じる。

　平尾はI手で奈美子の乳房と乳首を幛筏胜ら、自分の腰の婴によって大きく
歪む美奈子の尻の力をSしむ。
　美奈子の膣は、まるで独立したeの生き物のように蠢き、内部に取入れた平尾の
茎を付ける。
　美奈子の尻の狭gにえLれする茎は、べっとりと垡氦隋Δ臁⑿云鳏趣伍gに短
い糸を引いている。そして茎の生えHに密生した毛も又、汗と垡氦隋Δ欷萍・
付き、２人の接合点からの淫らな音に、美奈子の押しした喘ぎ声と平尾の息遣い
が混じる。

　麻美はすすり泣くような声をkし、表情を歪めながら、急速に~に向かってlけ
登って行く。
　瞳は固く]じられ、小鼻とHかに_いた唇からは忙しない息が漏れる。大きく_い
た脚は全身のoを表すかのように爪先立ちになり、太股の腱がめる。
　性器を幛肪Aける手の指は、垡氦位欷钉盲拷U血でべっとりと濡れ、指のgから
漏れだした粘りのあるU血がトイレの床に赤い点を描く。
　麻美のHかに残った理性が、声を漏らすまいと彼女にく唇をyませる。下半身の
oが上半身に贿_し、快Sの短いdに震える。
「あぁ！」
　その究Oの一瞬、麻美は性器を幛肪Aけている手を股gでく挟みzみ、全身を
oさせる。

　一つxれた室の中でも美奈子が~を迎えようとしていた。
　射精のn婴四亭à肫轿菠腰の婴を止める。その瞬gまで平尾の婴に合せるよ
うに婴い皮い棵滥巫婴五辘、自分のn婴韦蓼蓼く、前後に婴始める。
　平尾は膣の肉襞によって茎を擦られ、付けられる快感に耐え、美奈子の乳房を
く揉みしだく。
　美奈子の尻の婴に、押付けて捏ね回すような婴が混じり始める。茎の付根に
核を押し当て、快Sをるrの女の仕草であった。美奈子のyみめた唇の端から
一筋の涎が流れ落ちる。
「うっ！……」
　美奈子が喉の奥からg出すようなうめき声を上げ、全身を快Sに震わせる。
　その美奈子のdがГ蓼毪瑜昵挨恕⑵轿菠素早く身を引き、茎をi出す。美奈
子の垡氦取⒆预椁Bませた粘液によって濡れた茎は、中断された快Sにヒクヒク
と婴、平尾は下腹部を引gるようにして、射精のn婴蜓氦ㄞzむ。
「早くしろ……」
　平尾が、快感の余に息を付く美奈子の背中に言う。
　美奈子が振返り、まだ欲情からめ切らぬ瞳を平尾に向ける。涎に濡れた唇を舌が
舐め、美奈子はその訾饲みzむ。
　美奈子は欲情に光る瞳で平尾を上げながら、唇でw^を包みzむようにしてAえ
る。w^にjみ付いた、自分が漏らした垡氦蛭钉铯ぁ⒛虻坤ら漏れだす平尾の粘液
を舐め取る。唇を窄めて、w^の付根をR迫し、同rに舌先で尿道をくすぐる。手は
スボンのチャックの中に差入れられ、垂れ袋を幛悄Δ盲皮い俊
　平尾はその快感にを歪め、射精のn婴虬氦证椁护搿
　美奈子は平尾の尿道に舌先を押付け、擦り上げる。その途端、口の中で茎がビク
ッと震えた。美奈子は自分の幛悄肖畏辘蛞出した事に鹤悚菠时砬椁蚋・佟⑵
尾を上げる。舌に尿道からBみだした新しい粘液の味が感じられた。
　平尾は美奈子の]に手を当てて幛巧悉菠搿
「出すぞ……」
　平尾が小声で摔。美奈子が茎をAえたまま肯く。
　平尾は、美奈子がAえるw^の下の、竿の部分を手で握り、く前後に擦り上げる。
その途端、い快感が生じ、堪えていた射精のn婴茎を震わせる。
「！……」
　低く、声にならない声が平尾の喉から漏れだし、美奈子の口内に幛わw沫がwぶ。
　美奈子は、唇で茎の震えを感じたその瞬g、尿道から激しく迸り出た精液を、舌
で受止める。幛粘ついた液体が舌にjまり、激しい欲情と、あるNの鹤愀肖沃肖恰
彼女は平尾の精液を味わい、そして、やかに勃起を解いて行くw^をしく吸上げ
る。
　^の上で、平尾の２度目の喘ぎの声がえ、少量の精液が再び尿道からBみだす。
美奈子は努めてしく、口内の茎に舌を@わせ、尿道を吸上げ、茎の内に残った
精液を吸出す。
　平尾は、射精の後始末をKえた美奈子の]に手をかけ、茎から引xす。まだ口内
に精液を含んだままの美奈子が、平尾を上げ、精液をzむrの自分の姿をせる。
　平尾が射精の余の溜め息を吐く。

　麻美はndさの中で、手に付いたU血と垡氦颔去ぅ欹氓去讴`パ`で拭う。
　学校の中でマスタ`ベ`ションをした事など勿、これが初めてであった。そして、
これほどの昂ぶりと、快感を味わったのも又、初めてのUYであった。
　麻美は生理用品の入った小さなバックを_け、ナプキンと替えのパンティを取出す。
トイレットペ`パ`を何回も使い、脚にこびりついたU血を拭う。
　そのr、一つ向こうの室のドアが_く音がした。麻美は@き、oに身体の婴
を止める。しかしその途端、手に持っていた生理用品をГ幛骏啸氓が床に落下した。
　麻美は息をみ、床に落ちたバックをめる。
　おい、莞钉ないで、早く出ていって、早く。

　美奈子は平尾にAいて、まだ腰のxりにうずくまっているような快感の余を感じ
ながら室を出る。
　トイレの出入口まで来たとき、後ろで小さな音がした。
　美奈子は反射的に振返る。がトイレの中を素早くQ察する。
「どうした？」
　平尾が振返る。
「いえ、何か今、音がしたみたいなの」
「え？」
　平尾が美奈子と同じくトイレの中を回す。そして平尾のが、今まで自分_が
入っていた室の１つ向こうの室のドアの下の隙gから、中に小さなバックが落ち
ているのを捉える。
　平尾は一瞬息をむ程に@き、そして素早く考えを巡らす。ここでXぐな、あの中
の生徒をつけだす方法は後から考えれば良い、今は……。
　一瞬後、平尾の口から出た言~は、いたって平gなものであった。
「思い`いだろ、lもいないよ」
　そう言いながら、平尾はOの美奈子にで室を教える。美奈子もすぐに莞钉、
@きに目をるが、すぐに事情を察し、平尾に{子を合せる。
「そうね……、思い`いだったみたいね。じゃ、早く出ましょうよ」
「あぁ……」
　平尾が答え、２人はトイレを出る。そのrの平尾の表情は引きつったものであった
が、既に彼は、室の中に居た生徒をつける方法を考え始めていた。


                                      ２


　答えは、向こうからやって来た。

　近くの中A料理屋に出前させた定食を食べKえたr、平尾の座る机に体育教であ
る中田が近づいて来た。
　中田が平尾に欷堡搿
「おたくのクラスの美淦椁长趣胜螭扦工……」
「はい？　美淦椁何か？」
　中田のその言~に、平尾は反射的に自分の受持つクラスの女生徒を思い浮べた。
　麻美はQしてクラスで立つ存在ではなかったが、小柄な身体にショ`トカットが
良く似合う|洋的な美少女であった。そしてセ`ラ`服に包まれたその身体は、今は
まだ充分にはk_してはいないが、後数年もすれば男_が放ってはおかないプロポ`
ションとなるだろう事は容易に想像できた。
「いえ、たいした事ではないのですが……」そんな平尾の思いをよそに中田がしA
ける。「３rg目の体育の授Iの最中に重い生理が来たようでして、授Iの途中に手
当には行かせましたが、って来てからも体{が思わしくなさそうでしたので。一辍
蟾妞坤堡取…」
「そうですが、それはわざわざどうも、次は私の受持ちの授Iですので、あまりい
ようでしたら⒄させるように致します」
　中田の言~をいた平尾の表情にも、言~にも、傍目には何の浠もoかった、し
かしそのYには々な思いがuく。
「そうですね、あの年の女生徒はなにかと、ややこしいですからね」
　そう言いながら、中田は意味ありげに笑う。中田は平尾と同じく若い独身教であ
る、普段はLしてはいるが、女生徒にする性的なd味はやはり存在し、特に麻美の
ような美少女の生理F象にはどこか心くすぐられるものがあるのだ。
　そんな中田の心の内を察した平尾は、努めて真面目な口{で言~を返す。
「まぁ、そのxの事も注意してやるのが教の勤めですからね」
　そんな平尾の口{に中田が表情を冷やかにする。
「……では、宜しく」
　平尾の返事もかず中田が立ち去る。その中田の背中に平尾が微かなX蔑をzめた
一瞥をくれる。不自由されてるようですな、中田センセ。

　中田がxれていった後、平尾は今いたを考える。
　あのトイレでた小さなバックは、よく女生徒が生理用品を入れて持ち步くような
バックだった。それに、あのトイレのあるAは俺の受持つクラスのあるA、つまり美
淦椁违ラスのあるAだ。_か、あのAには他のクラスは２つだけだった……、授I
中に他のAのクラスの女生徒が、わざわざあのトイレに来る事は考えにくい。じゃ、
やはりあのトイレにいた女生徒は美淦椁胜韦……？。可能性は高いが事が事だけに
慎重にIする必要がある……。
　だが、もし美淦椁坤盲郡椁嗓Δ工耄俊
　当然口止めしなければならない。じゃ、どうやって？。gだ、{かせば良い、方
法は……。
　平尾は麻美の姿を思い浮べ、セ`ラ`服の奥にLされているであろう姿Bを想像す
る。
　あの身体を陵辱し、Qして他人にはせられない姿を写真、いや、ビデオの方が手
gがかからないな、に撮り、そして……。
　平尾はその媚な想像をSしみ、冷たい笑いを浮べる。腕rに目をやり、授Iま
でにはまだgがある事を_かめてから、椅子から立上がり、美奈子に合いに保健室へ
と向かう。
　股gでは、茎が勃起していた。


「美淦椤÷槊坤胜橹っているわ、F方のクラスのショ`トカットにした子でしょう
？」
　平尾のをひとしきりいた後で、美奈子が言った。
「あぁ、_かにそうだけど、よく知ってたな。それ程目立つ生徒でもないのに」
「フフ……、可郅つ铯洗蟮帧⒅っているわ」
　美奈子は意味ありげな微笑みを浮べる。その微笑みに平尾は媚な訾い蛐幛取る。
美奈子がAける。「で、どの程度_かなの、その？」
「_率は高いと思う、でもミスったらマズいからな。今日の放n後、_かめてみるつ
もりだ、そこで、お前に用意してもらいたい物があるんだよ」
「なに？」
「a品だ、お前ならgにIえると思うよ……」
　平尾が冷たく微笑する。


「美淦椤⒈镜堡舜笳煞颏胜危俊
　５rg目の授Iがもうすぐ始るという、教室で　`が麻美に欷堡俊
　`には、通常の状Bで始ったのではない生理の椁寺槊坤莘证すぐれないように
えたのだ、しかし、麻美のndさの本当の理由はeの所にあった。次の授Iは平尾
の担当する物理なのだ。
　勿、麻美は先程のトイレの中に居たのが自分である事を平尾に悟られてはいない
という自信はあった。しかし、教室の中でる平尾とはまったく`った姿をてしま
った事により、麻美はいショックを受けていた、それは、これから先平尾とをす
るどころか、をまともにる事さえも出来ないのではoいかと思える程のものであ
った。
「えぇ、大丈夫よ……」
　その摔ような麻美の声に`は不安をつのらせる。
「なんだったら、次の授I、担任の平尾先生だから、私が事情をして、家に……」
　`の言~の途中で、麻美が恐怖に引きつったを向ける。
「j目！、よして！」
　その麻美のB度の激しさに`が@き、言~を止める。
「`、御免。本当に私、大丈夫だから……」
「そう……」
　`がいぶかしげなを麻美に向ける。
　授I_始を告げるチャイムがQった。

　平尾の授Iは普段と浃oくM行した。始めのは、\板の前に立っていつもの{
子で授IをAける平尾をまともにる事も出来なかった麻美であったが、授IもKり
に近付くになると、何とか授Iの内容に心を向ける事が出来始めていた。
　n膜希rg目のKりを告げるチャイムがQった直後にやって来た。
　平尾が教科をパタンと音を立てて]じ、教の上から何荬胜ふ{子で麻美に向か
って言った。
「美淦椤いが今日の放n後、ちょっとT室まできてくれないか？」
　麻美はその言~に~句し、その心は千々に乱れる。そしてその混乱したYに巨大
なゴシック体の文字でかれたのは、「何故？」と言う文字であった。
「どうした？　何か用事でもあるのか？」
　いたって平静なB度でいかける平尾の心も又、その麻美のB度をて、乱れてい
た。しかし、その奥には「冷たい微笑」がLされていた。この美淦椁B度、やっぱ
り……。
「……いえ、伺います」
　一生徒である麻美にはそう答える以外、方法はoかった。


　放n後。

　麻美は平尾の呼出しに辘袱坡T室に向かう。そのYには々な思いがuいて
いたが、呼出された鏊がT室－－他の先生もいるはずだ－－である事と、自分の
回りでの、友_とB立って⒄を急ぐ生徒や、クラブ活踊婴司を出す生徒_とい
った、いたって普通の校内の子をていると、自分の不安がまるでFgの物ではo
いかのように思われた。
　それに……。麻美は考える。
　それに、平尾先生が私を呼出したのは、あの事とは全然vSのoい事かもしれない、
いや、あのトイレに私が居た事など解るはずがないのだから、むしろ、そう考える方
が普通じゃないの。
　麻美は自分でも意Rせずに、颐に不安を押えつける。そしてT室のあるAにま
で来たとき、それは殆ど成功していた。

「美淦椤
　背後から急に声を欷堡椁臁⒙槊坤膝鹰リと身体を震わせて、立止まる。振返ると
体育教の中田が後ろから步み寄ってくる姿がえた。
　麻美の傍らに立った中田は、努めて真面目な表情を装い麻美に欷堡毪、その声
には美少女への性的な感心が透けてえていた。
「身体の方、大丈夫か？　平尾先生にはしておいたからな」
　麻美はその中田の言~に@愕する。
　した！？　平尾先生に！。私が授Iの途中で生理になって、トイレに行った事を、
した？　平尾先生は知っていたんだ、知っていたんだ、知っていたんだ。
　茫然と立ちすくむ麻美と中田のすぐ斜め前のカウンセリングル`ムのドアが、その
r_いた。
　もし、そのドアが_くのが後、数瞬Wかったならば中田は麻美のB度に不信を感じ
ていただろう、しかし、カウンセリングル`ムのドアが_き、中から平尾がをか
せたr、中田はをそちらに向けていた。
　平尾が言った。
「おぉ、美淦椤⒗搐郡、T室は落着かないからな、ここでそうか」
　麻美がショックを感じたまま、茫然と返事を返す。
「はい……」
　oされた形になった中田が平尾に欷堡搿
「あぁ、今から御指Г扦工？　平尾先生」
　平尾が作り笑いを浮べたを中田に向ける。
「えぇ、ちょっと相を受けましてね。先生は美淦椁撕韦用でも？」
　相なんて嘘よっ！。麻美が心の中で叫ぶ。しかし、それは声にならない叫びであ
った。
「いえ、eに……」
　中田は踵を返し、逃げるように立ち去る。
　その中田に、昼休みにT室でせたようなX蔑のこもったを向けた後、平尾
が麻美の腕を掴む。
「さぁ、入って」
　麻美がカウンセリングル`ムに引きずりzまれる。

　平尾がカウンセリングル`ムのドアを]めたr、麻美は部屋の中に美奈子の姿をJ
める。一瞬、麻美は混乱し、叫ぶように口走る。
「`います！！、私じゃoいです！、トイレに居たのは、私じゃ……」
　そしてその言~の途中で麻美は我に返り、言~尻は小声となって消える。
　ドアを背にした平尾が心の中で郅。
　有罪……。

　平尾の合恧蚴埭堡棵滥巫婴、白衣のポケットから☆化☆ス☆ルを染zませておい
たガ`ゼを取出し、素早く麻美の唇と鼻に押し当てる。
　エチルエ`テルと`って、☆化☆ス☆ルは瞬g的に抗を表す。一瞬、ツンとした
刺激臭を感じた瞬g、麻美の意Rは消绀工搿￥饯温槊坤瓮が]じられるまでの短い
rgのg、麻美のはカ`テンに覆われたに向けられ、急速に霞んで行く意Rの
中でそのの向こうにいるはずである⒄途中の友人や、クラブ活又肖紊徒の事を
思った。
　助けて……。おい、私に莞钉い啤…。

　意Rを失い、グッタリとなった麻美の身体を平尾が受止める。
　美奈子はAけて素早く行婴筏俊１＝Dである彼女は、☆化☆ス☆ルの抗がHか
５分あまりである事を知っていた。美奈子は再び白衣のポケットからa液を注入した
注射器を取出し、平尾の腕の中の麻美の袖を预り上げ、注射を血管に差zむ。
　注射器の中のa液は、静である★ダ★ラ★であった。この静は少なくとも
１rgのg、麻美の意Rを失わせておける抗を持つものである。
　平尾は美奈子が注射をKえるのを守り、欲望にLった笑いを浮べる。麻美の|を
通ったI腕が婴、セ`ラ`服の上から乳房を掴む。麻美の尻に、勃起した茎がス
ボンを通して触れた。

　平尾はぐったりとした麻美を抱え上げ、カウンセリングル`ムの机の上に横たえる。
力のiけた脚がHかに_き、预焐悉ったスカ`トの裾から白い太股がく。
　平尾は今全身で感じた麻美の柔らかな身体の感触と、の毛から香った微かなシャ
ンプ`の香りにき立てられていた欲情を、麻美の晒すそのo防浃首摔烁に昂ぶら
せる。
　からのカ`テンを通した夕方の光に照らされた麻美の姿は美しいものであった。
微かに乱れたショ`トカットのにF取られたの形は均等な倚韦扦り、今は]
じられているが瞳は大きく、形の整った鼻と唇とのバランスも良かった、そしてい
首にAく胸では、横たわった今でも形を崩してはいない乳房がFらしげにセ`ラ`服
を押上げ、平らな腹部から雅な曲を描く腰のラインは、Nかなカ`ブを描きなが
らスカ`トに包まれたLい目の太股にAいている。
　平尾はそんな麻美の姿に食入るようなを@わし、これまでには感じた事がない
n婴蛞える。
　この美しい女の上げる悲Qはどんな声なのだろう？。この女は苦痛に泣くとき、ど
んな声を上げるのだろう？。身体を押えつけ、o理矢理に犯したr、この女はどんな
表情を浮べるのだろう。美しい身体に一生消えることのoいEを刻みzんでやった
ら……、Aし、俺の精液を振欷薄⒉沥旮钉堡皮浃盲郡椤…、いったいどんな声で泣
くのだろう……。
　そんな平尾の思いは、傍らに近づいて来た美奈子によって中断される。
　平尾の心をiんだかのように美奈子が摔。
「ここじゃj目よ。前に一度行った事のある、あのホテルに行きましょうよ」
　平尾はその美奈子の言~に、あっさりとQめていた画を涓する。平尾は麻美を
自分のマンションにBzみ、口封じの椁违鹰钎を撮るつもりであった。しかし、机
の上に横たわった麻美の姿Bをた事により、もうそれだけではgまなくなった自分
を自していた。そして、今美奈子が口にした「あのホテル」と言うのは２人で一度
だけ行ったＳＭプレイの椁尾课荬あるホテルの事であった。Y局、あのr２人で行
ったプレイは双方ともが嗜虐者であり、被嗜虐者にはなれないと言う事が分かっただ
けであり、失・坤盲郡、部屋に涓钉堡椁欷可々な淦筏稀これから麻美に行うで
あろう行椁摔弦哿つものばかりだった。
　平尾がニヤリと笑う。
「良いアイデアだ。あそこならプライバシ`も完璧だし、それにビデオカメラもある
しな……」
「でしょう……」
「あぁ、俺の部屋よりよっぽど良い」
「じゃ、F方の、Y口に持ってくるわ、キ`をJして」
　平尾がポケットからのキ`を取出し、美奈子に差し出す。美奈子が受取ったr、
平尾が美奈子に真な表情を向ける。
「この事、止めるなら、まだなんとかgに合うぞ、良いのか、本当に？」
　美奈子が机の上に横たわる麻美にを向け、その胸に手を触れる。
「後悔なんかしないわ、こんな可郅ぷ婴颉⑺激Υ娣证恕…」
　そして美奈子は淫らな微笑みを麻美に向ける。その微笑みは、美奈子の淫らな表情
をTれているはずの平尾でさえ、一瞬背筋に冷たいものを感じる程のものであった。
　美奈子は微笑をに付けたまま、麻美の乳房をく捻り上げるように握りめる。
「しないわ、後悔なんて……」
　a品による制的な眠りに落zんだ麻美は、ピクリとも婴なかった。


                                      ３


　微かな声がえた。

「……いえいえ、教として当然の事ですので、あまりWなるようでしたら麻美君は
家の方まで私が任を持ってお送り致しますので。いえいえ、そんな、迷惑だなんて
とんでもない……」
　血液の中に混ざりzんだa液が肝で中和され、その血中舛趣域にまで下がっ
たr、の中に沈みzんでいた麻美の意Rが醒を始める。最初にえた微かな音が
男性の声である事が判eできる程に回亭筏r、次に微かな光がえた、その光は瞬
くgにい真っ赤な光となり、急速に麻美の意RをFgへと引上げる。
　そこは彼女にとっては地z、いやzであった。

「……」
　麻美が声にならないうめき声を漏らし、瞳を_く。途端に烈なライトの光が目に
突き刺さり、同rに^がガンと音を立てたように痛んだ。先程た真っ赤な光は、麻
美の前方２メ`トル程の所に置かれたビデオ撮影用のいライトの光が目wを通して
えたものであった、つまりそれは血の色だったのだ。
　麻美はライトの光のまぶしさに思わず]じてしまった瞳を再び_く、今度は先程よ
りもましであった。光のように明るいライトの向こうに、三脚の上に\ったビデオ
カメラと、の受器を持ち、杲鹰互氓趣蔚亭ひ巫婴俗った平尾の姿がえた。
「……では、これで失礼致します。先程も申しましたようにWくなるようでしたら麻
美君は私が家までお送りいたしますので、御心配なさらないように……。はい、では
失礼します……」
　椅子に座った平尾の姿荬稀その丁重な言~使いとはY腹に、前のテ`ブルに足を
投出し、ふんぞり返った横柄なものであった。
　平尾はを切り、ニヤリと笑う。
　麻美はようやく混乱から回亭贰⒆苑证沃盲れた状rを把握し始めていた。
　身体を婴そうとしたr、I手I足が何かによって固く拘束されている事に莞钉。
パニックがやって来た。
「嫌っ！、何なの、これ？」
　麻美が叫びを上げ、激しくもがく。しかし、I手に填められた手VとI方の足首を
ぐ足枷は、そんな彼女をあざ笑うかのような金属音を立てただけでビクともしなか
った。そして身体を起そうとしたr、首が喉に触れて莨埭R迫された。
　麻美は喉の奥でくぐもった声を上げ、再び座らされていた椅子に身体をAける。
　ライトの向こうの平尾が、麻美に步み寄ってくる。
「目が醒めたようだな、まだ５０分ぐらいしかUっていないのにな、やっぱり若いと
言う事は、回亭庠绀い盲圃Uか……」
　平尾が学校ではKぞみせたことのないような、淫らさが透けてえる微笑を浮べ、
麻美を下ろす。
「先生、何、何なんですか、これ！」
　麻美が叫び、再び身体を激しく婴す。前方の平尾が床に膝を付き、椅子に拘束さ
れた麻美とを合して瞳をめながら摔。
「Qっているじゃないか、これから君の身体で[ぶんだよ、保健室の美奈子先生と一
wにね……」
　そう言いながら、平尾は麻美の]に掌を当て、その柔らかさをSしむように摩り上
げる。麻美がを背け、その手を降りBおうとするが、再び首がその婴を止めた。
　平尾が麻美の]をXく摘まみ上げながらにす。
「家の事は心配しなくても良いよ、今、お母さんにはしておいたからね。今日は
T限はoしになったんだ。Sしもうよ、ゆっくりとね……」
　平尾は]に@わしている指で、麻美の唇に触れる。指の腹をその隙gに差zもうと
したr、麻美が口を_き、平尾の指にnを立てる。
「！」
　平尾は苦痛と言うよりも@きの声を上げて、手を麻美のから引く。表情から微笑
が拭い去られるように消え、代りに怒りの表情が浮び上がる。同rに、引いた手がそ
れ以上の力をzめて麻美に向かって振り下ろされた。]で事な音がき、かい悲
Qが上がる。
　Aいて平尾は、麻美のの毛を掴みにしo理矢理に自分に向直させる。
　平尾は、憎と性的なd^の色にLった瞳で、まっすぐに麻美の瞳をめ、喉の
奥から押出すような声で摔。
「良い悲Qだ、今夜、その悲Qを何度も何度もかせてもらうぞ。俺が鹤悚工毪蓼
何度もな」
　平尾は恐怖と@愕と混乱とに引きつる麻美の表情をめながら、制服の上から
く乳房を掴み、捻り上げる。
　麻美がその苦痛に表情を歪め、瞳から一筋の妞蛄悚埂

「あらあら、もう始めてるの」
　その声は麻美の横からえた。反射的に振向くと、そこには微笑みを浮べた美奈子
が立っていた。
「トイレに行っているgに一人で始めちゃうなんてズルイわよ」
「まだこれからだよ、おSしみはね」
　平尾が麻美の乳房から手を放し、立上がる。麻美が泣声の混ざった声で、美奈子に
哀する。
「伊藤先生、助けて、助けて下さい……」
　麻美にとっては、美奈子が自分と同性である事が唯一の救いであった。しかし美奈
子は麻美が必死にVえるその声に冷笑を向ける。
「フフ……j目よ、美淦椁丹蟆いえ、麻美。あのrトイレに居た事が不\だったわ
ね、女性の身体は微妙なんだから、生理が近いrは用意をしておかなくっちゃね」
　そのからかうような美奈子の口{に、麻美は唯一の救いの道が]ざされた事を自
する。喉からすすり泣きの声が漏れ、うつむこうとしたr、またもや喉に首が食z
んだ。
　冷酷な笑いの表情を浮べて、平尾と美奈子がそんな麻美の子を下ろす。
「じゃ、始めようか」
「えぇ、でも私のは写さないでよ」
「解ってるよ」
　麻美が自分をoしてす２人に不安なを向ける。
「何？　何をするの？」
　平尾が麻美の前方に据えられたライトの向こうのビデオカメラのファイダ`をき
zみ、美奈子が麻美の背後に回る。
「ビデオを撮ってあげるのよ、F方のuずかしい姿をね」
　麻美が恐怖に息をみ、叫びながら身体をよじる。
「嫌っ！　止めて、止めて下さいそんな事、おいっ！」
「F方、あのトイレで私_の秘密、たでしょ、だから……」
　美奈子が背後から麻美の乳房に向かって腕を伸ばす。「だから、私_もF方の秘密
をね……、欲しいの……」
「よして、おい。~に、~に他の人には言いませんから、おいっ！」
「信用出来ないわ……、それに、私_、F方のような_な子のペットが欲しいのよ、
何でも私_の言いなりになる、ペットがね……」
「嫌ぁっ！」
　麻美が~望の声を上げ、美奈子が手を@わしたセ`ラ`服のボタンを外し始める。
その２人の前方では、平尾の操作するビデオカメラが回り始めた。

　平尾はファインダ`に映しだされる麻美の姿をめる。
　椅子の高い背凭れとい首を首によってがれ、後ろに回されたI手首にはy色
の手V、そして脚をある程度_けるように、足首に填まる革性のをぐiに余裕を
持たせた足枷、それらの物によって拘束されるセ`ラ`服姿の美少女。
　今からその美少女が、同性の手によって服を剥がされ、身体の奥に秘めたu部の全
てをさらけ出されようとしている。その光景は烈な媚aにも似て、平尾をく昂ぶ
らせた。もしカメラが三脚に\っていなかったならば、これから撮影される光景は手
振れのひどいものになっていただろう。

　美奈子が麻美のセ`ラ`服の胸を_き、ブラウスのボタンを外す。
「あら、F方のブラ、フロントホックじゃないのね。下着にもおしゃれしなくっちゃ
ね、こんなに可郅い螭坤ら……」
　美奈子がd^をBませる声で摔、乱暴な手付きで麻美のブラジャ`を上に向かっ
て引く。
ブラジャ`がずれ、２つの白い乳房が剥き出しになる。その乳房は牛乳を固めたかの
ように白かったが、片方の乳房には、先程平尾が掴みにした事による薄い青痣が出
来ていた。平尾がその痣をアップで撮影する。
　美奈子は同性ならではの触れるようなタッチで、乳房の点で息nく@色をした尖
りに触れる。
　びくりと麻美が身体を震わせる。
　その反辘艘らな微笑みを浮べた美奈子が、I手の指で麻美の２つの乳首を摘まみ、
しく揉むように幛工搿Ｂ槊坤唇をyむ。
「フフ……、莩证亮激い扦筏绀Α⑸理のrだものね、敏感になって当然だわ……」
　美奈子が麻美の耳たぶに息を吹き欷堡毪瑜Δ摔筏摔と、麻美が首を小さく振っ
た。
「j目よ、Lしても。ほら、F方の乳首、こんなに固くなって来たわ……、莩证亮
いんでしょう？」
「嫌……、嫌」
　麻美が身体をよじらせ、幼子がするように首を振りAける。
「情な子ね、ペットは主人の|には正直に答えなくっちゃ……。F方にはお仕置
きが必要みたいね」
　美奈子が麻美の乳首から手をxし、部屋の片隅に置かれた\いアタッシュケ`スを
引きずるように持ってくる。
「麻美、F方はＳＭって言~、知っているわよね。このホテルはねそんな趣味の人_
が利用する所なの、だから色々な道具がBっているのよ、今F方を写しているビデオ
もそうだし、フロントではこんな物をレンタルしてくれるの……」
　美奈子がアタッシュケ`スを_く、そこには麻美がいた事はあるがた事はoい
々な具がГ幛椁欷皮い俊Ｂ槊坤弦凰菠伍g、その多数の具をめ、そして恐
ろしさに目を逸らす。美奈子がアタッシュケ`スの中から、片手にГ蓼氤踏违攻匹
レスuらしい、小さなケ`スを取出す。
「……それにね」美奈子が言~をAける。「いくら悲Qを上げても、ここではそれが
普通の事だからlも不信には思わないの、まぁ、部屋の防音以上の声を上げたら、の
事だけど……」
　美奈子はy色ケ`スの中身を麻美にせ付けるように、目前で_く。病院をB想す
るようなエチルアルコ`ルの訾い香った。
　ケ`スの中にГ幛椁欷皮い郡猡韦稀アルコ`ルを染zましたガ`ゼの上にKべら
れた数十本のいpと、一の糸であった。
「ほら、後で化したりしないように、ちゃんと消毒してあるわ」
　その美奈子の言~に、の使用方法を知った麻美が大きく叫びを上げ、ojとは知
りつつも身体を精一杯にもがかせる。
「嫌っ！！」
「F方が素直じゃないからよ、このでPを与えて上げる」
「おい。言う通りにしますから、そんな恐ろしい事止めて下さい」
　麻美が嫔で哀する。しかし、その麻美の表情と言~は美奈子の昂ぶりを更に
しただけだった。
「j目よ、ペットにはzが必要なの……」
　美奈子がケ`スの中から一本のを摘まみ上げ、再び麻美の背後に回りzむ。
「ちゃんと撮ってね」
　美奈子が冷酷な瞳で麻美をめながら、後ろの平尾に言う。
「あぁ、アップでな」
　その平尾の声にはd^による微かな震えがあった。
　麻美がすすり泣きの声を上げる。

　美奈子が再び、背後から回した手で麻美の左の乳首を摘まみ上げ、数回幛工毪
乳首が固くなった。その乳首に横の方向からpが触れた。
「き通して上げる……」
　美奈子が摔、手に力を加える。
　はそのい切っ先で一瞬のgだけ乳首の表面を押し下げ、そして皮wを突破り内
部に滑りzむ。
　烈な苦痛がやって来た。麻美は悲Qを上げ、身体を震わせる。^が反射的に
く振られ、首が今まで以上に首に食zみ、息がる。
　美奈子は麻美の苦痛を最大限に引出す椁恕わざとゆっくりとをMめ、pが乳
首を切裂き、き通って行くrの感触をSしむ。麻美がnをyみめ、喉の奥から苦
痛のうめき声を漏らす。]から落ちた妞C色のスカ`トを濡らした。
　pが乳首を横からき通り、反趣らの先端がく。美奈子は更にをMめ、
真一文字に乳首をpう。から小さな血の球が膨れ上り、そのtにpのy色がxく、
それは麻美の乳首にられた惨なアクセサリ`であった。

　まるで、そこで心が鼓婴筏皮い毪瑜Δ士嗤搐蚋肖袱胜ら、麻美がうなだれる。
「はまだg山あるわ」
　美奈子のその言~に麻美が{えたを向ける。美奈子が微笑みながら、麻美を
下ろす。
「さっき私がF方のお乳を幛筏皮げたr、感じた？」
　麻美がQ念しきった声で摔。
「……、はい……。莩证亮激ったです……」
「そう、じゃ、お礼を言いなさい。莩证沥瑜してもらって有yうございましたって、
ね」
「……莩证沥瑜してもらって有yうございました……」
「芸のoいペットね、同じ台~をR返すだけなんて……、お乳に刺したをライタ`
であぶって上げたらもっとtくなるかしら？」
「……わ、私のお乳を……、莩证沥瑜していて、有yうございまし……」
　麻美のその言~は、すすり泣きの声で掠れて、消えた。

　美奈子によって上半身の服を_かれ、ブラジャ`をZい取られた麻美は素肌をビデ
オカメラの前に晒す。
　掌の中にすっぽりとГ蓼盲皮筏蓼Τ潭趣涡丐闻颏椁撙蜗榷摔蜥によってpわれ、
腹部では、薄く脂肪の\った滑らかな腹にkLのがワンポイントマ`クのように息
nいている。そしてその下の、Nかな曲を描く腰の部分にはC色のスカ`トがあっ
た。

　美奈子が背後から麻美に命令する。
「脚を椅子に上げて、大きく_きなさい」
　麻美がいちだんとすすり泣く声を高める。美奈子の命令に兢à小⒙槊坤膝メラの
前にスカ`トの内部をさらけ出してしまう事になる。しかも麻美は今、生理中なのだ。
　麻美は目を固く]じ、屈辱感に身体を固くする。その瞬g、今度は乳房に切裂かれ
るような苦痛がやって来た。思わず目を_けると、美奈子が左の乳房にpを突刺し
ていた。それはでpわれた乳首のある方の乳房だった。
　美奈子は一旦pの婴を止め、麻美が食入るようなでそのpをめてい
る事をて取った後、残酷な笑みを浮べながら、再びをMめる。
「Sして。痛いのっ！　おい、とっても痛いのっ」
　麻美の苦痛と哀の声は、美奈子がpのLさの半分ばかりを乳房の中に埋めzむ
までAいた。
　麻美が妞窍激嗤で、更にpをケ`スの中から取出す美奈子の姿をJめたr、急
いで足枷でがれた脚を椅子の上に引上げ、一瞬のP躇の後、大きく_く。
　その麻美の姿を、どこか残念そうな表情となった美奈子がをケ`スにす。
「もっと逆らっても良いのよ、麻美。その方が私、Sしめそうだわ……」
　美奈子が麻美のスカ`トを大きく预晟悉病⒇Nかな太股にjみ付いた白いパンティ
をカメラのレンズに晒す。平尾がカメラを操り、麻美の妞隋Δ欷勘砬椁Г幛酷帷
スカ`トの奥の股gをアップで撮影する。そのパンティは生理用のナプキンによって
性器の上xりが膨らむように盛上がっていた。
　美奈子が\いス`ツケ`スの中から、束ねた数本の麻~を取出し、麻美の前に回る。
そして椅子の上で拘束され、脚を_く姿荬颏趣盲皮い肼槊坤巫摔颏袱盲りとめ
た後、麻美のI膝に手を欷堡屏σ槐に左右に押し_く。
　麻美の股gのvがgい音をkし、太股の付根の腱が浮上がる。美奈子は押し_い
た脚に麻~を欷堡埔巫婴沃庵盲にYび付け、麻美の股gを、O限まで_いた格好で
固定する。その股gからAく白いソックスを履いた足首は、填められた足枷一杯に
がってはいたが、前からる麻美の下半身の姿は、パンティを着けた股gと膝とそし
て足首によってひしゃげた菱形を形成していた。

「良い格好……、とってもらしいわよ、麻美。それにここが……」美奈子が麻美の
前の床に膝を付き、目前の_かれた股gを辛うじてLしているパンティをめる。
「ここが……、この膨らみが男の人の目を引くのね」美奈子がパンティの上から生理
用ナプキンの盛上がりをく押す。
「あっ……」
　麻美が性器に湿った不快感をえる。
　美奈子の押した、白いパンティの股gに薄っすらとU血がBみ、指に染透る。美奈
子がその指に付いたU血を麻美の乳房に擦り付けてから、立上がり、傍らのアタッシ
ュケ`スから、を取出す。
「さぁ、御_い琛…」
　美奈子が再び屈みzみ、麻美のパンティの腰の部分にeを当てる。
　麻美が抵抗し、下半身を振る。自分のもっとも秘めた部分を他人の目に晒し、あま
つさえビデオに撮影されようとしているのだ。そればかりか自分は今、生理の最中な
のだ。麻美はへの恐れも忘れ、颐に抵抗する。
　の刃の冷たい感触が太股に触れる。B肌がたった。
「暴れたらF方のここの柔らかいお肉、一wに切っちゃうわよ」
　美奈子が手を止めて、麻美の太股を摩り上げる。
「嫌っ……」
　麻美が抵抗を止める。gい音がして、美奈子が麻美のパンティを切る。
　麻美が精一杯に首によって拘束された首を振りAけるなかで、美奈子が切断した
パンティを股gから引き剥がして行く。
　白い下腹部に翳るような毛が表れ、肉の割れ目がえ始める、包皮に包まれ、小
さく窄まった核がえ、脚を_かれている椁恕⑷怍扭伟陇尾糠证蓼扦蛏工剐云鳏
Fれる。パンティが床に落され、内趣衰譬`プによってNられた、U血を吸った生理
用ナプキンがXい音を立てる。
　麻美が固く目を]じながらすすり泣き、その声に混ざって、彼女の秘めたw所を撮
影しているだろうビデオカメラのマシンノイズがく。
　美奈子が再び麻美の背後に回りzみ、後ろからI手を麻美の股gに伸ばす。その指
が麻美の性器のI|に触れたr、カメラを回す平尾の喉が苦痛の声にも似た昂ぶりの
うめきをkした。
　美奈子は麻美の性器の周xの柔らかい肉を掴み、左右に押し冥菠搿Ｐ云鳏伟陇烁
じる冷たい空荬胃写イ寺槊坤小さく声を上げる。
　美奈子の手によって、その奥までを晒け出された麻美の性器は、U血によってAれ、
今もまた、Hかな血がBみだしていた。核の下の尿道は左右に引っられている
に横Lの窑趣胜辍その下のな肉襞の奥では@色をした凹凸に欷蓼欷侩がまだ
固く口を]じている。性器の下端ではHかなg隔を置いて、多数のによって欷蓼
た肛Tが、内からのR力によって_な窑趣胜辍⑹⑸悉っていた。膣からBみだし
たU血が垂れ下り、薄い血によって、くすんだ肌色をした肛Tが彩られる。
「目を_けて、前のカメラのレンズをるのよ」
　美奈子が麻美に摔、更に性器を押し冥菠胧证肆Δ蜣zめる。
　麻美の性器の粘膜が、その上端と下端でめライトによってgい光gを放つ。
　首を左右に振り、抵抗する麻美に再び美奈子が摔。
「F方のクリトリス、乳首みたいにでpって上げようか？　ねぇ、そうして欲しい
の？」
　麻美はその恐ろしい美奈子の言~を一瞬たりとも疑わなかった。麻美が目を_き、
妞清Δ欷勘砬椁颔メラに向ける。
「あら……残念ねぇ……」
　美奈子が摔い俊


                                      ４


　背中に昂ぶりによる汗が护そ丹辘俊

　平尾は狂おしい程の欲情を押えzみながら、美奈子に嬲られる麻美の姿を刻にビ
デオにГ幛菩肖。もし、昼に一度射精していなかったら、とてもこれまでに目前で
行われた行椁瑜臧氦证辘摔夏亭ㄇ肖欷胜っただろう。今でも彼の股gでは痛い程に
茎が勃起しており、下着には昂ぶりの粘液による、冷たい濡れた感触があった。
　だが、平尾にもn婴四亭àΔ胂薅趣あった。
　平尾は麻美の泣と、U血をBませAける性器の奥をアップで撮影した後、一旦カ
メラを止めた。
「美奈子、交代だ、このままじゃ、おかしくなっちまう……」
　美奈子が麻美の性器を押し_いている手をxし、立上がる。その手はU血で赤くA
れていた。
　美奈子は麻美の妞隋Δ欷腩]に、U血でAれた手を擦り付け、平尾に向直る。
「フフ……本当ね、凄くいきり立ってるわ……」を平尾の盛上がった股gに向け、
舌なめずりするような淫らな表情を浮べる。「舐めて上げましょうか？　そうされな
がら、麻美を……」
　平尾がニヤリとした笑みを浮べ、その訾钎攻堀螭违隶悭氓を下ろし、粘液によっ
て濡れた下着から、勃起しきった茎を取出す。
　思わず平尾の茎にを向けた麻美は、テラテラと赤\く光る、まるでの一器官
のような茎の姿に、残酷な意恧蛎丐幛啃灼鳏巫摔蛟gる。
　平尾がそんな麻美に莞钉、美奈子に向かって步み寄りながら言放つ。
「後で、これでお前を嬲ってやる、じっくりとrgをかけてな……」
　麻美が、それが平尾の昂ぶりを助Lする事を知らずに、掠れた泣声を上げる。
　平尾が美奈子の前に立ったr、美奈子が床に膝を付き、目前の勃起した茎をI手
で摩り上げるように捧げ持ち、粘液に濡れてめきったw^を唇にAえzむ。
　舌がw^の表面を@い始めると、平尾が低く快Sのうめきを上げる。
　麻美は目前でR冥菠椁欷肽信の淫らな行椁祟を背け、目を]じるが、平尾の手
がにかかり、o理矢理に正面を向かせられたr、その{えた瞳を_く。そこには平
尾の冷酷な笑いがあった。
　平尾はpをГ幛裤y色のケ`スから数本のを取り、そのい先端を麻美にせ
付ける。
　麻美が激しく泣きじゃくり、身体をよじる。
「嫌っ、嫌っ、嫌っ、嫌っ、嫌っ」
　美奈子が平尾の尿道に舌を当て、擦り上げる。そのい快Sにをしかめた平尾が、
麻美のoの乳房を掴みにし、乳房にpを一荬送淮踏埂￥饯稳萆猡oいの
きに、麻美が~叫し、身体を震わせる。
　美奈子が平尾のw^をく吸上げ、尿道から染みだす粘液を味わう。
　平尾が肉体的な快Sと、精神的な昂ぶりに荒い息を吐き、麻美の乳房にeのを埋
めzむ。そのも又、ぐさりと音を立てるような容赦のない荬い峭淮踏丹欷俊
　苦痛による冷汗が麻美の身体から吹出し、乳房のから流れ出した血と混ざり合う。
白い腹部に朱色のい糸が流れた。
　平尾が麻美の乳首を捻り上げ、そのコリコリとした手触りをSしんだ後、を上か
ら下へと一荬素き通す。麻美が再び~叫する。
「良い声だ……」
　平尾が郅、次の嗜虐の的である麻美の性器にを向ける。平尾はい昂ぶりの
中で、麻美の性器に加える残酷な仕打ちを思い付く。そしてその行椁蛐肖κ陇蛳胂
し、lも自分を妨げる者がいないだと言う事を改めて自したとき、射精のn婴S
容欷蛟饯à俊
　平尾は自分の茎を口で幛工朊滥巫婴颉⒐砷gから引xす。
　いぶかしげなで上げる美奈子に向かって平尾が言う。
「尻を预れ、犯してやる」
　美奈子が妖Fな微笑みを浮べる。

　パンティを脚からi取り、スカ`トを预り上げた美奈子が、麻美が拘束されてい
る椅子の肘置きをI手で掴み、尻を鳏菠壳扒みの姿荬趣胜搿
　その美奈子の背後に立つ平尾が、美奈子のNかな尻肉の狭gで垡氦隋Δ欷饯埭辍
毛をその滑りによってjみ付かせた性器をΔ贰⒅袱蜻@わす。
　美奈子が昂ぶった声で摔。
「じらさないで……、おい、早く……」
　平尾が茎を握りめ、そのめたw^で、美奈子の膣を取欷嗳怍扭蚰螭突丐
ように幛贰⒉起した核をき上げる。
　美奈子が快Sの息を前の麻美に吐きかけ、そして待ち切れないかのように自ら腰を
後ろに向かって突出す。その途端、平尾が一荬搜を前に向けて突出し、深くえぐり
zむように茎を啡毪工搿
　gい苦痛が伴ったい啡敫肖趣饯慰旄肖恕⒚滥巫婴喘ぎ声を上げ、^を大きく振
る。
　平尾が欲望の昂ぶりのままに、美奈子の尻肉を掴んだ手を支点にして、腰をく、
そして大きく振り、美奈子の膣によって茎が擦り上げられる快Sをる。２人の接
点から淫らな音が立ち、出し入れされる茎によってきだされた垡氦、美奈子の
太股と、平尾の鼠笞部を濡らす。
　美奈子は膣に感じる平尾の茎の婴と、核をR迫され、擦られるrの快Sの喘
ぎを上げながら、幛盲客で目前の麻美のついた２つの乳房をる。美奈子が首を
伸ばし、麻美の乳房にnを立てる。
「あっ！」
　麻美が@きと苦痛の声を上げ、をしかめる。
　その光景を後ろからめる平尾が更に腰を大きく振り、美奈子の欲情を刺激する。
美奈子の舌に薄いの味が冥り始める。
　部屋に、麻美が上げる苦痛の声と美奈子が上げる快Sの息遣い、そして平尾の茎
が美奈子の膣を捏ね回すrの、肉と粘液の音が氦沥搿

　美奈子の膣がうねるように茎を付け、平尾が射精に向けて一釉绀腰を振る。
美奈子が椅子の肘置きをく掴み、麻美の乳房からの血が付いた唇を大きく_き、喘
ぎの声を吐く。
「あぁ、イク、もうすぐ、もうすぐよ」
　美奈子は快Sに上半身をうねるように婴し、腰を自ら前後に振り始める。数度の
タイミングのズレの後、平尾の腰の婴と美奈子の腰の婴が同{し、２人の上げる
喘ぎの声が激しくなる。
　背後で平尾が喉の奥からg出すような声を上げ、その瞬g美奈子は、膣の中で茎
がdするように婴、同rに幛わw沫が自分の腰の最深部に振欷堡椁欷rの感触
を味わう。一瞬後、~がLれた。そのr、固く]じた美奈子の野は白yの光に彩
られ、股gからのい快Sの波が背骨を突通るように走り、大きな~の声となって
唇から迸り出る。
　平尾はく美奈子の尻肉を掴んだままで、射精の余を味わい、そして精液と垡
にTれた茎をi出す。膣が一瞬、赤く充血した内部をさらけ出し、平尾の注ぎzん
だ白幛蛄悚筏胜ら、ゆっくりと窄まって行く。
　平尾が大きく、溜め息のような息を吐き、膣から漏れだした精液が美奈子の毛に
jみ付く。

　美奈子がまだ快Sの余の色をBませている身体を起し、平尾に向直る。平尾が美
奈子を抱き寄せ、唇を合す。
　唇がxれた後、美奈子が掠れた声で摔い俊
「せて、もっと残酷に麻美をいたぶるところを……、私にせて……」
　美奈子がその昂ぶりにxく瞳を平尾に向けたまま、その訾讼イ蚋钉。目前の、自
分の垡氦取⒕液にAれた平尾の茎を持上げ、口に含む。まだ微かに勃起を保持し
ている茎を吸上げ、]を窄めながら^を前後に振るようにして、美奈子は平尾の欲
望を刺激する。
　射精直後の茎は敏感である。平尾は苦痛にも似た感触を感じ、美奈子のから腰
を引こうとするが、美奈子はそれをSさず、片手で平尾の腰を掴む。
　平尾はをしかめるが、次第に、美奈子の舌使いが快Sとなり、腰の中心部から欲
情がBみだし始めるのを意Rする。
　平尾は前方の椅子に拘束された麻美の、茫然とした表情を下ろし、美奈子のn形
が刻印され、によってpわれた乳房と、剥き出しになったU血にAれる性器に
を@わせる。
　急速に、昂ぶりが回亭肥激幛俊

　美奈子が、自分の唾液に濡れて固く勃起した茎に鹤悚饯Δ室を向け、平尾の
の前に立上がる。
「鞭を使う？」
　平尾にいかける。背後で麻美が低く、悲Qを上げる。
「いや、それは後だ」
　平尾が残酷な笑みを浮べ、\いアタッシュケ`スの中からバイブレ`タ`を取出す。
その\いゴムuの具は、尻から伸びるコ`ドによって池ボックスを兼ねるスイッ
チにがるタイプのものであり、その大きさから肛T用のものである事が解る。
　美奈子が少し残念そうな表情を浮べ、平尾にいかける。
「そんなんじゃ面白くoいわ、もっと太いので、麻美を泣かせてよ……」
「いや、これの方が良いんだ。まぁ、てろよ期待には背かないぜ」
　平尾が答え、椅子の上で次の嗜虐の的である、性器をさらけ出している麻美の前に
腰を据える。
　麻美が平尾のと、手に持った具に交互に{えたを向け、哀の摔を漏ら
す。
「これ以上……、これ以上、何をするの？　もう、もう充分でしょう、おい、Sし
て、これ以上、私を苛めないで……」
　平尾がバイブレ`タ`のスイッチを入れ、具がそのw^の部分を淫らにくねらせ
始める。
「麻美、よくるんだ、これがお前の「初めての男」だよ、このバイブでお前のI女
を引裂いてやる。フフ……、しかもこいつは尻の穴用のバイブなんだ、一生思い出に
残るI女适Г巍赶嗍帧工坤恧Α
　麻美が~叫する。

　平尾が、ojとは知りつつも必死になって窄めようとする麻美の太股を掴みにし、
口を_け、U血をBませている性器に、具のw^の部分をXく押し当る。くねるゴ
ムuのw^が、膣の回りの肉襞を预晟悉菠毪瑜Δ四螭亭蓼铯埂
　I女のな@色をした二枚の肉襞が、\い具の先端で、膣の奥からBみだした
U血を滑油として嬲られるその光景は、淫らで、そしてo慈悲なものであった。
　平尾は麻美の性器の表面をじっくりと具で幛筏胜ら、その上の他人が触れた
事のoい、核を摘まみ上げる。
　平尾はXいタッチで麻美の核を刺激する。麻美が喉の奥から苦痛の声に似た、し
かし苦痛の声ではoい、短い声を上げ、唇がyみめる。
　平尾がその麻美の子をめ、笑う。
「感じて来たらしいな……、ここも濡れて来たようだしな」
　平尾が操る具のw^に付くU血が、薄い粘液と混ざり合い、短い糸を引き始める。
　平尾の背後からその子をめる美奈子が、からかう{子で麻美に言う。
「麻美。F方、可郅ゎをしてBねぇ。`られた上、お乳にを刺されて、お尻用
のらしい道具でちょっと弄られたら、すぐに感じて濡らすなんて……」
　平尾が指で麻美の核の包皮をずり下げ、瑜m色の突起を剥き出しにする、それは
丁度小さめのピ`ナッツ程の大きさに膨らんでいた。
　敏感な突起を剥き出しにされる感触に、麻美が身体を震わせ、はっきりとした喘ぎ
の声を上げる。
　平尾が具のスイッチをもう１ランク上げると、具のくねる婴が大きくなり、
その婴にかい振婴混じる。
　平尾がその振婴工腙具を、剥き出しにした麻美の核に触れさせた。その瞬g、
麻美の脚にビクリと振婴走りiけ、その感触に思わず脚を]じようとしたr、膝を
拘束する麻~がその婴を止める。
　薄く流れるような垡氦麻美の膣からBみだし、U血と混ざり合う。朱色の粘液が
性器の表面を@い、垂れ下り、麻美の肛TをAす。
　麻美は必死になって快Sの声を押えzむ。核と性器の表面をバイブレ`タ`のく
ねりと振婴摔瑜盲幛丹欷肟Sは、これまで感じた事がない程のものであった。
股の中心部から全身に冥って行くその快Sは、身体の奥底にまで染透り、快感以外
の全ての事を忘却の彼方に押やってしまうかのように思われた。そしてその快Sをよ
り一又Lするものは、乳首をpう２本のによる疼くような痛みであり、自分が今
`り上げられ、淫らな器具によってo理矢理にをAされようとしているのだと言
う惨めさであった。
　麻美は^を激しく振り、血のBむ程く唇をyみめながら、I手を握りめる。
Yに、先程の美奈子の言~がKる。「麻美、F方、可郅ゎをしてBねぇ」`う、
`うわっ、麻美が心の中で叫ぶ。再び美奈子の言~がKる。「`られて」、「お乳を
でpわれて」、「らしい道具で」、麻美の喉からすすり泣きの声が漏れる。股g
からの快Sが一蛹い筏感じられ、でpわれた２つの乳首と、具によって幛
れる核が痛いほど固く尖っているのが解る。美奈子の言~が更に麻美を追める。
「感じて濡らすなんて……」、嫌ッ！。私は、私は、私は……。麻美のYが快Sの
蜜の甘さに氦郡丹臁⒙槊坤その甘美で淫らな味わいを知る。その瞬g、麻美の心の
奥底で何かが崩菠贰⑷身が快Sの色に染上げられる。
　麻美が屈伏する。
「あああぁぁっ！」
　その麻美の~の声は、全身を走るdの中でkせられた。

　平尾が、麻美のU血と垡氦隋Δ欷饯埭盲筷具を引xし、淫らな笑みを浮べる。目
前の麻美の性器は、快Sの余にヒクヒクと震え、その赤く充血した肉襞には、染み
だしたU血と垡氦摔瑜盲啤㈥毛が淫らにjみ付いていた。
「さぁ、本番だよ、麻美」
　平尾が摔。


                                      ５


　再び触れた具の感触に身体が震えた。

　平尾がバイブレ`タ`の先端をごく浅く、麻美の膣に埋めzむ。
「あぁ……、Sして……」
　麻美が、初めて他人の手によって味わされた~の余に掠れる声で摔い俊￥筏
しその声にはどこかねだるような{子があり、それが平尾の欲情をいっそうき立て
た。
　\いゴムuの具のw^が、まだ垡氦吻かぬ麻美の肉襞を预晟悉菠毪瑜Δ摔ね
り、その奥の固い膣の窄まりをほぐし始める。
　平尾は具を操る手をゆっくりと押Mめ、新たにBみだした垡氦颏饯吸\い表面に
jみ付かせる。麻美の吐く息が再び快Sの{子を・邮激幛搿
　その光景を平尾の背後からめる美奈子のに、不荬时砬椁浮ぶ。彼女は先
程も平尾に要求したように、麻美がいたぶられ、悲Qを上げ、苦痛に泣叫ぶ子を欲
していた、だが、平尾はバイブレ`タ`で麻美をSしませているのだ。美奈子は一瞬、
嫉にも似た感情をえ、そのが、\いアタッシュケ`スの中の鞭を捉える。
　あの鞭で、バイブで嬲られる麻美を打ち据えてやろうか……。あのpが埋ったま
まの乳房に鞭を振り下ろしてやったら、この娘はどんな声で泣くだろう……。
　美奈子が惨な微笑みを浮べ、アタッシュケ`スに手を伸ばす。

　平尾がバイブレ`タ`を一段と押Mめる。
　ゴムuの具が麻美のI女の肉を押し冥菠菩肖rの粘り付くような抵抗が感じら
れ、半ば膣に埋った具のw^と、肉襞とのgに垡氦短い糸を引く。モ`タ`の音
がくぐもったものに浠し、麻美が喉の奥からg出すような喘ぎを上げる。
　麻美は性器に、文字通り押し冥菠椁欷毪瑜Δ矢写イ蚋肖袱搿？嗤搐悉ったとして
も、い快Sの影にLれてしまう程に小さい、しかし、その甘美な感触を生み出して
いるのは、他人の手によって操られる淫らな具なのだ、しかもその具は女性の性
器を嬲る椁俗鳏椁欷郡猡韦扦丹oい。
　そんならしい道具によって私は感じているんだ……。
　Hかに残った麻美の理性が肉欲に抵抗する。だが先程、性器の表面と核を嬲られ
た事によって激しく_してしまったと言う自が、麻美の理性をそれ以上にR迫し、
股gから@い登って来る、い快Sによって覆い尽される。
「……あぁ……、い……良い……」
　麻美が摔。
　平尾が淫らな微笑みを浮べ、更に具を押Mめる。I女の肉を引裂くかのようにバ
イブレ`タ`はMみ、平尾はその抵抗感をSしむ。

　美奈子がアタッシュケ`スから鞭を取ったr、平尾が美奈子に言~を欷堡搿
「それは次のおSしみだ……。それよりも、さっきの箱に糸が一wに入っていただ
ろう？」
　美奈子が鞭をし、怪な声で答える。
「えぇ、一wにあったわ」
「に糸を通しておいてくれ」
　美奈子はまだ平尾の意恧蚶斫獬隼搐胜ったが、麻美をいたぶる椁坤恧κ陇弦当
がついた。声が低くなり、昂ぶりが混じる。
「何をするの……？」
　平尾が残酷な笑いを浮べ、今までとはうって浃盲看直─丹恰㈥具を麻美の膣に突
Mめる。
「うっ！……」
　麻美が苦痛の声を上げ、をしかめる。
　その瞬gに麻美は、股gで何かがプツリと音を立てて切断されてしまったかのよう
な感触を味わう。あまりにもあっさりとした适Г嗡查gであった。妞]を护は陇
る。
　麻美の膣に、その全Lの３分の２程が埋った具がくねり、\い表面に血がjみ付
く、麻美のの^であるそのtは、U血よりも赤く肉襞を染上げ、股gをAす。
　平尾がその惨な光景をめ、そして麻美の泣を目にГ幛胜ら、美奈子の
に答える。
「pうんだよ、麻美のバイブをAえた「ここ」をな」
　その言~をいた美奈子が一瞬、s然とした表情となり、そして今まで以上の淫ら
な笑いを浮べる。
「分かったわ、用意するわ……」
　麻美は、ゴムuの具によってI女をZわれてしまったと言う悲しみと、适Ц肖
中で、その平尾と美奈子の会をく。
　信じられない会であった。しかし、２人はそれを行うだろうと言う事も自でき
た。再びい恐怖が麻美をuう。
「い、嫌っ！、そんな、そんな事……、そんな事されたら、私、私……」
　平尾は、泣叫ぶ麻美の膣に具を更に深く埋めこんで行く。血が椅子を护ぁ⒋菠
滴り落ちる。
　美奈子がpと糸がГ幛椁欷裤y色のケ`スを取上げる。

　麻美が必死に脚を窄めようと抵抗する中で、平尾が破瓜の血に濡れた具を更に膣
に押入れて行く。その傍らでは、美奈子がd^に震えがちな手で、pにプラスチッ
クuのい糸を通す。
　平尾の指が具の尻を押し、くねりAける肛T用のバイブレ`タ`が麻美の膣に埋
没する。こじ_けられたばかりの秘肉が、その隙gから白い源コ`ドを垂らした状
Bでじわりと窄まる。
　平尾が具のスイッチを切る。
　美奈子が糸を通したpを渡す。
　麻美の目が食入るように、くy色にxくpをめる。

「おい、おいです、止めて、止めて……」
　哀をR返す、妞锹婴欷柯槊坤紊が急に止り、そしてその次の瞬g、~叫の声が
く。
　平尾は、を麻美の膣を取欷嗳怍扭纹方にき通し、微かに血がBみだした口
に糸を通していく。
　苦痛に震える麻美の股gをめる平尾の唇の端から、一筋の涎が流れ落ち、喉の
奥からくぐもった笑いの声が漏れる。
　背後で美奈子がスカ`トを预り上げ、麻美の、と糸でpわれて行く性器と、甲
高い悲Qをき、その苦痛の表情をめながら、自らの股gに手を伸ばしマスタ`
ベ`ションを始める。
　平尾がpを反趣稳怍扭送à埂

　平尾はを麻美の肉襞に３回往亭丹护酷帷Ⅳ椁蚪Yび合せ、具をAえこんだまま
の膣を、血にTれた肉襞で覆うようにして塞ぐ。
　その惨な作Iのgに麻美は~叫しAけ、作IのKった今、全身からはぐったりと
力がiけ、股gの燃えるような疼きを意Rしながらも、拘束された椅子に体重をあず
けかけている。
　平尾が立上がり、傍らで自分の性器を弄り、快SをりAける美奈子に目を向ける。
快Sに幛盲客で美奈子が平尾を返し、そしてその目をめながら手を激しく
かす。垡氦Tれた美奈子の白い指先が秘肉を幛工胧った音が激しくなり、その
全身が快感の余波に震える。
　美奈子は平尾の目をめながら、自ら生み出した~をる。

　美奈子が床にぐったりと座りzんだ後、平尾が再びビデオカメラの後ろに立ち、麻
美の姿を撮影し始める。
　レンズが麻美の惚けたような表情をГ幛r、美奈子が床を@うようにして、麻美
に近づき、pわれた肉襞によって塞がれた、膣に埋められたバイブレ`タ`のスイッ
チを入れる。
　麻美の内部で具が振婴贰うねる。具はC械の冷酷さで、ついた麻美の肉襞
をめたて、苦痛を生み出す。しかし、麻美のその苦痛のYには、eのものが潜んで
いた。
　口がズキズキと痛むその度に、具がくねるrの、腰の中心部からBみだすよう
にイあがって来る感触、肉襞のよじれによって刺激される核の感触、膣の浅い部
分で感じる具の振印それらの感触が然と溶合い、一つの感触となる、そしてそ
の感触は快Sと呼ぶべきものであった。
　ファイダ`をく平尾の唇が冷笑の形に歪み、再び全身を快Sによじり出した麻美
の姿を撮影する。
　全身を舐めるようにカメラのレンズが@いまわった後、股gの、残酷なI置を施さ
れ、埋められた具によって蠢く麻美の性器がアップで撮影される。
　美奈子が撮影をAける平尾に擦寄り、スボンのチャックを_く。既に勃起していた
茎がけるように突出され、美奈子はその茎を口にAえる。
　平尾は、美奈子の舌の感触を味わいながらカメラを回しAける。


　充分に撮影をKえ、カメラを止めた後、平尾は美奈子の唾液と自らBみだした粘液
とに濡れる茎をそのままに、麻美に近付く。
　椅子に`り付けられ、妞认绚Aれ、を乱した麻美がPるような瞳で平尾を上
げる。
「もう止めて……、荬浃摔胜盲皮筏蓼Α…、おい……」
　その麻美の声は、完全に屈伏した者の声であった。
　平尾は鹤荬宋⑿Δ摺⒉起した茎を麻美に向けて突出し、椅子の背凭れと首を
いでいる首を外す。
　麻美が泣きそうな表情を浮べ、突出された平尾にを近づけ、恐々にそのw^を口
にAえる。
　平尾が自分の股gでたどだとしい婴をせはじめた麻美のの毛を掴み、o理矢
理にを上げさせる。
「お前のその口で俺のザ`メンをg出してせろ、j目だったら美奈子と２人でお前
の尻を鞭打ちながら、肛Tを犯してやる」
　平尾が言放ち、ニヤリと笑う。


                                      ６


　口の中の幛と饣辘、後ろに引かれた。

　麻美は生臭い味と臭荬、口内から消えた事に一瞬のg、ほっとした安堵の感情を
えたが、それはすぐさま恐怖へと浠した。
「rg切れだ」
　平尾が麻美を下ろし、言った。
　麻美が先程の平尾の言~を思い返す。－－j目だったら美奈子と２人でお前の尻を
鞭打ちながら、肛Tを犯してやる－－
「嫌ぁっ！」
　麻美が叫びを上げ、自由になった首を颐に振る。
　平尾がそんな麻美のの毛を掴み、恐怖に{えるその瞳をめる。
「尻を犯されるのがそんなに嫌か？」
　その平尾のに微かな希望を感じた麻美が、Pり付くような瞳で平尾を返す。
「恐い、恐いの。もうこれ以上痛い事はしないで……、おい」
　平尾がからかうような口{で答える。
「ほぅ、じゃ、お前の「前」をそうか？　ついたあそこの襞を俺のもので擦り上
げてやろうか？」
「嫌……Sして……、おい……」
「じゃ、俺のこれの始末はどう付けるんだ？」
　平尾が腰を突出し、勃起した茎を麻美にせ付ける。そのhな肉魂から麻美が
目を逸らし、唇をyむ。
「どう始末を付けるんだい？」
　平尾が重ねて理不尽ないかけを行い、苦する麻美の表情をSしむ。
　aりzんでいた麻美が消え入りそうな小声で摔。
「……、く、口で、口で、します……」
　平尾が残忍な笑いを浮べる。
「えなかったな、今の言~……」
「……、あぁ、もう苛めないで。……お口で、お口でF方のものを……」
「俺のものを舐めたいのかい？」
「は、はい……」
「俺のものを舐めて、俺のザ`メンをむか？」
「……は、はい……」
「そうか。じゃ、はっきりと言うんだ、お前の希望をな」
　麻美が平尾からを逸らし、摔。
「……あ、F方のものを、舐めさせて……下さい、……みますから……」
　平尾が麻美の]に手を欷堡谱苑证讼蛑堡丹护搿Ｃ{えた瞳で返す麻美に、平尾が
言放つ。
「j目だ」
　平尾の背後で美奈子の笑い声が上がる。


　美奈子の手によって、膣に埋めzまれた具の振婴止ったr、麻美は深く溜め息
を吐いた。
　麻美の股gは淫らな惨状をせていた。BみだすU血と破瓜の血の名残、そして肉
|の口からの出血と垡骸￥饯欷椁韦猡韦混ざり合った朱色の粘液がべっとりとそ
の周xにpわり付き、薄く翳るような毛が乱れ、性器に付いている。
　ここに男のザ`メンがw散り、こびりついていたら、もっと面白い物になってい
たのに……。美奈子がそう考えながら、麻美の性器に指を@わす。ぴくりと麻美が股
を震わせた。
「まだ若いのに、F方って凄くらしい娘ねぇ……」
　美奈子が指に掬い取った麻美の粘液を人差指とH指の腹で捏ね回し、指のgで赤い
糸を引くそれを麻美にせ付ける。
「ほら、こんなにヌルヌルを一杯出して……」
　美奈子の嘲りに、麻美がを逸らす。
　美奈子の微笑むが一瞬のgだけ引り、麻美の]に向かって手が振り下ろされる。
「あっ！」
　麻美が声を上げ、その麻美に再び微笑みを浮べた美奈子が言う。
「ペットは主人がしているrはしっかりとを向けているのものよ、もっときつい
お仕置きが要るのかしら？　F方のクリトリスにを突通してあげるような……」
「嫌っ、そんな恐ろしい事、言わないで……。御免なさい……、Sして……下さい」
「そう……、残念ね……。でも、今から私がF方を`っているIを解いたとき、暴れ
たら、押えつけてそうして上げるわよ、F方のクリトリスにを十文字に突刺して上
げる……」
　麻美が首をく左右に振る。

　麻美の膝を椅子に拘束していたIが解かれたr、Lrg_いた状Bで固定されてい
た股が低く音を立て、麻美が股のvの痛みにをしかめながら脚を]じる。Aいて
腕のIが解かれた。
　麻美は椅子の上で自分自身を抱しめるように身体を窄め、すすり泣きの声を上げる。
「椅子から下りて、床に@うの。そしてお尻を嬲ってもらい易いように、高く上げる
のよ」
　美奈子が命令し、氦のg麻美が婴ずにいると美奈子が鞭を取上げる。その菖
に麻美が莞钉、を上げたとき、美奈子の振るう鞭が胸の乳房に向かって振り下ろ
された。
　あまり距xがない状Bで振り下ろされた椤⒈蓼麻美の肌の上で上げた音は低かっ
たが、感じた苦痛はいものであった。美奈子はが突通った乳首を狙ったのだ。
　苦痛に泣声を上げる麻美に、美奈子が昂ぶった声で叫ぶ。
「そうよ、そうして、もっと椅子に座っているのよ、そのお乳をだらけにしてあげ
るから、白い乳房を鞭で赤くお化して上げるから！」
　美奈子が再び鞭を振上げたr、麻美が泣き叫びながら、急いで椅子から下り、床に
@う。
「お尻を上げるのっ！、お前のらしいところがはっきりとえるように！」
　鞭が麻美の尻を打つ。
「おい、叩かないで」
　麻美が仰向けのまま、膝を立て、尻を高く鳏菠搿
　美奈子がその麻美の後ろに回り、麻美が鳏菠垮辘蛞下ろす。
　Lい目の太股にAく麻美の２つ尻房の盛上がりと、その狭gで血と粘液に濡れる性
器、そして白い肉の狭gに息nく、まだoの肛Tを美奈子はΔ贰⑷たび鞭を振
上げる。
　い音と麻美の悲Q、そして２つの白い肉の表面に引かれる赤い筋。
　美奈子は手に感じた鞭が肉を打つrの感触と、麻美の悲Qに欲情し、濡れた股gに
セックスの疼きをえる。
　美奈子はその疼きを押えzむようにして、床に膝を付き、目前の麻美の尻に手を@
わす。そして自分が今、刻みzんだ鞭Eに舌を伸ばし、舐め上げながら、うわ言のよ
うに摔。
「F方は私のペットよ、私の欲望に奉仕する肉人形よ、お前のこの濡れた所も、お乳
も、お尻も、肛Tもみんな、みんな、いたぶって上げる……」
　美奈子が麻美の尻にnを立てる。

　をしかめ、唇をyみめながら、尻にpわり付く美奈子に耐える麻美のに、
近づいて来る平尾の足元がえた。
　美奈子が麻美の尻からを上げる。
「用意、出来たの？」
「あぁ、ちゃんとな、原液を入れて来たから、郡と思うぜ」
　^の上で交わされる会をく麻美が、を上げ、平尾を上げる。その麻美に
莞钉い科轿菠、手にもった太い浣c器をせ付ける。
　一瞬、麻美にはその浣c器がとてつもなく巨大な注射器に思えた、注射器を持った
自分の身体をいたぶる事に喜びをえる男、それは恐怖そのもの光景であった。麻美
は恐怖に身をすくませる。
　麻美の前に平尾が屈みzむ。
　麻美がグリセリンの原液を氦郡筏浚担埃埃茫盲武侥c器を凝し、そしてそれが注
射器ではoい事に莞钉。
　平尾が麻美に摔。
「お前の尻を犯す前に、こいつで腹の中を_にしてやるよ。それに、ほら、じっく
りと我慢出来るように、栓もあるしな」
　平尾が硬|ゴムで出来た先端が丸くなった彝菠蚴兢埂￥饯彝菠摔洗螭なくびれ
が付けられており、その最大直径は４センチ程であった。
　麻美が平尾の持つ２つの器具を交互にめ、そしてその使用方法を悟る。目の前
が暗くなるような羞u心をえた。
　私は浣cされて、お尻をあの栓で塞がれるんだ！　そして、そして~に人にら
れたくない姿を……。
　麻美の瞳から、妞流れ落ちる。
「ほぅ、まだ妞残っていたか、フフ、その妞涸れるまで嬲ってやるからな……」
　平尾が立上がり、美奈子に浣c器を渡す。

　美奈子が目前の麻美の尻を平手で打つ、事な音がし、麻美が苦痛と言うよりも、
@きの声を上げる。
「もっとお尻を突出すのよ、お前のお尻の穴がちゃんとえるように」
　美奈子の言~に麻美が再び低く、すすり泣きの声を上げ、命じられた通りに膝を曲
げて尻を突出す。
「あら……、残念ねぇ、ためらったらお尻を鞭打って上げたのに」
　美奈子が微かな落胆をzめた声で摔、そして、_きかげんとなった麻美の尻房の
狭gに指を差zむ。
　美奈子の指が麻美の肛Tに触れ、その表面をマッサ`ジするように婴だしたr、
麻美がその初めての感触に低く声を上げる。
「フフ……、もしかしたら、感じてるの？　麻美」
　美奈子がからかう{子で言い、指を浅く肛Tに埋める。
「ひっ……」
　麻美が反射的に腰を引き、再び、美奈子が麻美の尻に平手をwばす。
「次は鞭よ」
　美奈子が摔。

　平尾が麻美の前に脚を冥菠扛窈盲茄を下ろし、勃起した茎を麻美の目前に突出
す。
「退屈だ、そのg舐めてもらおうか」
　麻美が{えた瞳を平尾に向け、そしてBめた者の表情となり、目前の茎にを寄
せる。その瞬g、麻美の尻に鞭がwんだ。
「あっ！」
　悲Qを上げた麻美の背後で、美奈子が叫ぶ。
「尻を引くなと言ったでしょう！」
「そんな……、じゃ、どうすれば……」
　麻美が救いを求める目で平尾を上げる。
　平尾が冷酷な笑いを浮べて、麻美を下ろす。
「舌を伸ばせよ、とどくだろうが」
　麻美はためらいがちに舌を伸ばし、平尾の茎に触れさす。そして、自分が今、晒
しているだろう、淫らな姿にいu辱を感じる。
　平尾が、舌で茎を舐められる快Sよりも、勃起した茎に舌を伸ばし、舐め上げ
る麻美の姿に欲情し、その昂ぶりをめる。

　美奈子が、薄っすらしたと赤い手形にられ、２筋の鞭Eが浮び上がった麻美の尻
に浣c器を向け、その先端を、突刺すようにして埋めzむ。
　美奈子がゆっくりとa液を注入し始め、麻美が生れて初めてUYする奇な感触に
をしかめる。
　平尾が、浣cを受ける麻美の泣出しそうな表情をSしみながら、その舌先が茎を
@い回る感触を味わう。勃起が激しくなり、尿道から透明な粘液がBみだす。

　a液の注入が４００ＣＣを越えたxりから、麻美が苦痛をVえ始めた。
　麻美が平尾の茎を舐める舌を止め、g出すようにVえる。
「苦しい……、お腹が苦しいの……」
　美奈子が浣c器を押し下げる手に抵抗を感じ、ニヤつきながら、手に力をzめる。
「うぅ……」
　麻美が苦痛にをしかめ、身体をよじり始める。
「後少しよ、婴い郡楸蓼瑜茫　
　美奈子が叫び、い抵抗を押えzむように、一荬虽侥c器を押し下げる。
「あぁ……あぁ！」
　麻美が、I手の指で床をかきむしるようにしてその苦痛に耐え、全身から冷たい汗
をBみだす。
　肛Tから、a液の全てを注入しKった浣c器がiかれたr、少量のa液が漏れだし、
生れて初めて受けた浣cに、麻美が苦しげな息を吐く。
　だが、麻美の苦痛はまだ始ったばかりであった。後、数瞬もすれば、注入されたグ
リセリンの原液はい便意を生じさせるQである。

　平尾が立上がり、美奈子から硬|ゴムuの肛T栓を受取る。
「麻美、尻の力をiくんだ。この栓は少しばかり太いからな、下手をするとお前の尻
の穴、裂けちまうぜ」
　麻美の背後に回りzんだ平尾が、高く鳏菠椁欷柯槊坤五辘蚱腕で抱えzむように
掴み、反趣问证浅证盲骏触嗨à蚰壳挨胃亻Tに押付ける。{教を受けていない麻美
の肛Tはくで、平尾の押付けたゴム栓の先端で、その殆どがLれてしまう程で
あった。
　２w所目のI女か……
　平尾が舌なめずりをするような表情で、麻美の肛Tをめ、そしてゴム栓をく
押付ける。
「あっ、o理！、o理です！……」
　麻美が肛Tに太い物を啡毪丹欷rの裂けるような苦痛を味わい、叫ぶ。
　平尾がその麻美の哀をoし、ゴム栓を回すようにしながら押Mめる。
「ぐっ……」
　麻美が喉の奥から押出すような声を上げ、^をく振る。平尾が更に力をzめる。
「あぁ！」
　麻美の指が床をかきむしり、ゴム栓によって押し下げられた肛Tが遂に屈伏する。
ゴム栓の先端が、肛Tを预晟悉菠毪瑜Δ摔筏坡衩护贰そして太い物によって、
裂ける寸前にまで押し_かれる。
一旦、物を啡毪丹欷皮筏蓼盲扛亻Tは、その後は比^的容易にゴム栓を受入れて行
く。
　麻美が、グリセリンのa液で充氦筏磕cに物を押zまれる苦痛に苦しげな息を吐
き、妞Bませる。
　平尾はゴム栓を、そのくびれた部分迄を麻美の尻に埋め、そしてXく引出すように
して、ゴム栓がしっかりと「栓」の役目を果している事を_かめる。

　美奈子が麻美を横向きに寝かせ、背中に回させたI腕を麻~で`り上げKると、傍
らに立つ平尾に欷堡搿
「そろそろかしらね……」
「あぁ。この娘がどんな声で排便をせがむかSしみだよ」
「出す所、ビデオで撮るの？」
「oだ」

　床で、自分自身を抱しめるように身体を丸め、すすり泣く麻美の身体がビクリと震
え、身体が伸ばされる。
　グリセリン原液によるい便意が、麻美をuった。


                                      ７


　下腹部に引gられるような苦痛が走った。

　麻美が、妞清Δ欷靠Pり付くような瞳を平尾に向け、い便意に急かされるように
u辱の言~を漏らす。
「おい、おトイレに、トイレに行かせて下さい」
　平尾が冷笑を浮べ、嘲るような口{で答える。
「せっかく栓をねじzんでやったんだ、もう少し我慢しろよ」
「そんな……、苦しいの、とっても、お腹が苦しいの……」
　麻美が苦痛に表情を歪め、床から哀する。
　その麻美の表情をSむ平尾が、美奈子から鞭を受取る。麻美が恐怖のを平尾の
手に握られた鞭に向ける。
「俺は我慢しろと言ったんだ、分けのoいペットだ……」
　平尾の瞳が冷酷な光を湛え、その奥にLした欲情の昂ぶりがきらめく。
　麻美が平尾の振上げる鞭に食入るようなを向け、叫ぶ。
「嫌、叩かないで、おいです、おいっ！」
　鞭は床に横向きにがる麻美の腰に振り下ろされ、事な肉を打つ音が立と、麻美
の悲Qが平尾の耳に心地好くく。
「尻を上げろ！、さっきのように高く上げるんだ！」
　平尾が叫び、麻美がすすり泣きながら身体を婴す。腹@いになったr、便意に苦
しむ下腹部が床でR迫され、引裂かれるような苦痛を感じる。
　平尾は自分の足元で、I手を拘束された不自由な身体で颐に自分の命令に兢う
とする麻美を下ろし、その嗜虐の性を剥き出しにした微笑を浮べる。
　麻美が肩と首で体重を支え、尻を鳏菠搿
　背後に回りzんだ平尾が、麻美が差出す白い２つの肉の半球と、その狭gに埋めら
れた\いゴム栓、そして糸によってpわれた、血にAれた性器をめる。
　平尾が再び、鞭を振上げ、そして麻美の尻を打つ。
「あっ！」
　麻美が悲Qを上げ、白い尻に鞭Eが刻まれる。
「数えろっ！　２０回鞭打った後、出さしてやるぜ」
　平尾が再び鞭を振り上げる。
　肉を打つ音がいた後、掠れた麻美の声がえる。
「い……、１回……」

　厚い肉と、くい鞭とのgで生じる鞭音、尻を打つ度に手に护铯盲皮る感触、
甲高い悲Q、尻に刻印される赤い。
　それらのものが平尾をき立て、嗜虐の卓にせられた麻美の尻に、狂おしい程の
欲情を感じる。
　部屋の中に、麻美が尻の肉を打ち据えられる音と、い鞭が空を切る音が充氦贰
その音に、平尾の吐く幛はの音が混じり合い、切れ切れの麻美の甲高い悲Qが交差
する。
　やがて、麻美が数える鞭打たれる数が、苦痛の吐息によって不明tとなるが、昂ぶ
りきった平尾は、自分の腕のだるさにも莞钉ず鞭を振り下ろしAける。

「じ、１９……」
　麻美がg出すような声で数を数えたr、振上げた鞭を平尾が止める。
　当然uって来るだろう鞭の苦痛に、身えていた麻美が振返る。
　平尾が息を乱し、鞭を下ろす。
「何故？……」
　麻美が先程からいっそう激しくなった便意による苦痛を感じながら、いかける。
「２０回目はおあずけだ……」
　平尾が冷笑を浮べる。
「嫌っ。もう、もう、お腹が……、我慢出来ない……」
　そして麻美のその言~を^明するように、肛Tに埋めzまれたゴム栓が、内部から
のR力によってヒクヒクと婴、切羽ったようなcの蠕右簸下腹部でQった。
「おい、おい、もう、これ以上……」
　麻美が哀する。
「どうして欲しい？」
　平尾が摔。
　唇をyみ、一瞬のP躇の後、麻美が平尾に言う。
「鞭で打って、打って下さい、私のお尻を鞭打って……」
　平尾が一H冷酷な笑いを浮べ、大きく鞭を振上げる。
　鞭はkの方向で、麻美の尻の狭gに向かってwび、ついた性器を鞣し上げる。
「あああぁぁ！！」
　麻美が~叫し、ついた肉襞を打たれる苦痛に床にがる。


　L訾蜗滤口の真上に、赤い鞭Eがk横に走った麻美の尻が、２つのNかな曲
を描く。その曲の狭gの点、肛Tには、\いゴム栓がまだ捻りzまれたままであ
る。
　洗訾违骏ぅ毪紊悉乔みzみ、排便の姿荬蛉・盲柯槊坤伟らには、全裸の美奈子
が立ち、L訾稳肟冥扦稀⑼じく全裸の平尾が、固く茎を勃起させながら、ビデ
オカメラをきzんでいた。

「早く、早くiいて下さい……」
　背中で拘束されたI手を揉みしだくようにして、便意に耐える麻美が美奈子にVえ
る。
「フフ……、麻美、F方そんなにお尻からAい物をひり出す所を撮影してもらいたい
の……」
　美奈子が洗訾讼イ蚋钉、傍らの麻美の肛Tに埋められたゴム栓を掴む。そして麻
美の便意を更に高めるように、掴んだゴム栓を上下に婴し、肛Tを擦り上げる。
　平尾が、美奈子によって肛Tを嬲られる麻美の姿をビデオカメラにГ帷アップで
下水口の上に据えられた麻美の尻を撮影する。
「よし、良いぜ」
　平尾が美奈子に合恧工搿

　美奈子が、掴んだゴム栓をゆっくりと麻美の肛Tから引きずり出し始める。
「ほら、もう少しでF方がAい物を出す所を撮影してもらえるのよ……、嬉しいかい？
麻美……」
「……」
　麻美が瞳を]じ、u辱に耐える。
　美奈子が半分ばかり引出したゴム栓を、力をzめて押上げ、再び肛Tにねじzむ。
麻美が、便意を耐えるc管を押上げられる苦痛に悲Qをり上げ、そして、すすり泣
きの混じった声で美奈子に言う。
「は、……はい、嬉しいです……」
「らしい娘……」
　美奈子が嘲るように言い、そしてゴム栓を一荬烁亻Tからiく。
「あぁ！……」
　ゴム栓が麻美の肛TをO限まで押し冥病そして奥の赤\い秘肉を预晟悉菠毪瑜
にして、iける。そしてそのすぐ後を、肛Tから溢れだした麻美のu辱のKが追う。
　その光景を刻にビデオにГ幛肫轿菠慰谠が笑いの形に歪み、L訾沃肖水臭
と、麻美が上げる甲高い、すすり泣きの声が氦沥搿

　麻美の肛Tから激しい荬い出したA物が、尻の表面と下水口の周xにw沫を残
しながら、下水へと流れzんで行く。
　麻美が洗訾讼イ蚵浃贰⑸にならない柩胜紊を吐出し、そして烈な便意が下腹
部から消え去っていくrの、性の快感にも似た感触を味わう。
　腰から下の力が、A物と共に流れ出してしまったかのように、麻美は深く息を付き、
そして尿道から、薄く色付いた尿を漏らす。
　その麻美の惨状を、淫らな微笑みを浮べてめていた美奈子が立上がり、壁のフ
ックに欷堡椁欷皮い骏伐悭铹`を外す。美奈子の手が、水道の水色の印が付けられた
コックを一杯に_く。
　冷水が麻美の全身に降りかかる。
「ひっ！」
　麻美が@きの悲Qを上げ、全身に振りかかった冷水のショックに身を震わせる。下
腹部が反射的に引gられ、肛Tから最後のA物がgり出される。
　美奈子は冷水に震える麻美の尻にシャワ`を向け、A物のw沫にAれた尻と、下水
口の周xを洗い流す。

「さぁ、おSしみのrgよ、麻美。お尻を犯してもらうのよ……」
　美奈子がシャワ`のノズルのネジを外しながら摔。多分、锥趣こういった目的
に使われている椁扦ろう、ノズルはgに外れた。
　洗訾讼イ蚋钉麻美が、^を低く垂れ、柩胜紊を漏らす。
　美奈子が、まとまった水を吹出すホ`スの先端部分だけとなったシャワ`を、麻美
の尻の狭gにもって行き、もう片方の手で麻美のの毛を掴み上げる。
　が上り、背中を逸らす麻美の肛Tに、ホ`スの先端が触れ、美奈子が更に押付け
る。
「あぁぁぁああぁぁ……」
　麻美が激しい荬い亲⑷毪丹欷肜渌にうめきの声を上げ、全身をよじる。るる
うちに麻美の下腹部は盛上がり、そしてその膨焊肖寺槊坤苦痛の声を上げる。
「もう、もう一杯……、ゆ、Sしてぇ……」
　その麻美の╊の声をいた後、美奈子が数瞬のgホ`スを押付け、冷水を注入し
てからシャワ`を止める。
　ホ`スが外されたその瞬g、麻美の肛Tは激しい荬い抢渌を吹出し、その麻美の
晒す痴Bの全てを撮影している平尾の足元近くまで、その冷水はw沫をwばした。
　苦痛とu辱により、全身の力をgり取られた麻美が、洗訾吮坤欷毪瑜Δ松硖澶虻
す。
　ビデオカメラのファイダ`からを上げた平尾が美奈子に言う。
「撮影を代ってくれ」
　カメラからxれた平尾が、洗訾摔Δ膜证护塑がる麻美に步み寄る。

　平尾が麻美の脚をXくはたくように蹴り、脚を_かせる。
　うつぶせに身体を横たえたままで、I脚を大きく_かれた麻美の脚のgに、平尾が
屈みzみ、目前の２つの尻房をI手で掴みにする。
　柔らかな尻肉に平尾の５本の指が食zみ、形を歪ませる。麻美は既にBめきったか
のように平尾のなすがままであった。
　平尾が、I手に掴んだ麻美の尻をく左右に割り、歪んだ形を晒す肛TをΔ工搿
股gの肉が押分けられた事により、性器のpわれた肉襞が引きつり、麻美が低いうめ
き声を上げる。
　平尾が麻美の肛TにH指の腹で触れ、その表面をゆっくりと摩り上げながら、もう
片方の手の指で、肛Tの下の核に触れる。
　麻美がピクリと身体を震わせて反辘工搿Ｆ轿菠ニヤリと笑う。

　平尾の指の婴は、巧妙でそして剔证坤盲俊Ｂ槊坤喂砷gにじわりとした快感が
きあがり、背筋を通って@い上がる。麻美が唇をyむ。
　麻美は自分の感じている快感を、平尾には教えたくなかった。これほどの肉体的、
精神的めを自分に加した男の指に、自分が快Sをえているなどという事は、Qし
て悟られたくなかった。それは麻美の最後の抵抗であった。
　しかし……。しかし、身体はそんな麻美の心とはvSoく、ゆっくりと、着gに反
辘蚴兢肥激幛皮い。
　平尾は、麻美の性器がいをBませ始めている事に莞钉、核への幛める。
核を幛工胫袱恕⒐踏芯をもったような手触りが生じ、pわれた性器の肉襞の狭
gから、透明な幛ふ骋氦Bみ出す。麻美がく唇をyみめ、鼻孔からい息遣い
の音が漏れる。
　平尾が麻美の肛Tに指を差入れ、浅い部分を指の腹で擦り上げる。
「あぁ……」
　麻美が遂に快Sの声を上げる。
「尻を上げろ……」
　平尾が命じ、屈伏した麻美がのろのろと尻を持上げる。
「あぁ……、Sして……」
　麻美が摔。

　平尾が深く麻美の肛Tに指を差入れ、そしてその指を捏ね回すように婴す。
　２度の排泄によって抵抗を少なくしていた麻美の肛Tが、平尾の指によって、その
内部の赤い肉色を剥き出しにされる。
　平尾がもう片方の手で、麻美の股gの粘液を掬い取り、自分のめきったw^に
T付ける。w^の先端からBみだしていた粘液と、麻美の垡氦混じり合い、w^が
gく光る。
　平尾が腰を上げ、麻美の肛Tにw^を触れさす。
　麻美が深く息を吐く。
　平尾が腰を押Mめ、w^の先端が麻美の肛Tに埋る。
　麻美が背中で拘束された手を握りめる。

　肛Tを押し冥菠椁欷敫写ァそして幛と猡直が自分の内部に侵入してくるrの
甘い疼きにも似た苦痛、肛Tの内趣虿沥晟悉菠椁欷rの快感。g出されるように、
股gに滴り落ちる垡氦幛じ写ァＤ谀を押上げられるような奇な快感。そして、
平尾の下腹部が自分の尻肉に触れ、歪む感触。
　平尾が茎をГ崆肖盲r、麻美は幛ね孪を吐き、我知らずの内に、く肛Tを
引きgる。
　平尾が茎にいR迫を感じ、そこから生じる甘い快感にうめきの声を漏らし、麻
美が、肛Tで平尾の茎の固さと、その幛丹蛑る。
「そうだ、そうして尻を引gれ、尻を使って男をSしますgをるんだ……」
　平尾が欲情がBむ声で麻美に言い、そして麻美の腰をく掴みながら、腰を振り始
める。
「ぐっ……」
　麻美が肛Tに啡毪丹欷筷茎が、引かれ、そしてく押zまれるrの、腹を内部を
突上げられるような感触をえ、喉から押し出されるように息を吐く。
　平尾が腰の婴を早め、それに兢盲坡槊坤未ぎの息が激しくなる。
　麻美は尻の感触に{かれたように肛Tを引gる。
　何十本ものゴムを寄合わせたような麻美の肛Tの感触に、平尾がい快感をえ、
d^した息を吐く。
「もっとだ、もっとめろっ！」
　まだ性器に男を受入れた事のoい、少女の肛Tを犯しているのだという昂ぶりと、
その味わいに、平尾が射精のn婴蛞える。
　平尾は烈な欲情を感じ、その欲情のままに、前から回した手で、麻美の核に触
れた。そこは幛ふ骋氦Tれていた。
　性器に触れられる快感に麻美がビクリと尻を振り、そして更にく肛Tを引gる。
　平尾が快感のうめきを上げながら、麻美の勃起した核を摘まみ、そして力をzめ
て捻り上げる。
「あっ！、痛いっ！」
　麻美が叫び、そしてその瞬g、核のい苦痛と、尻の快Sが混ざり合って、腰の
中央で融合し、い~感となる。麻美のその声のZ尾は、快Sの色合を猡Bませ
ていた。
　平尾はく腰を押付け、麻美の尻肉の力を味わいながら、腹の奥底に白幛蚍扭摹
　LくAく射精の快Sに平尾が固く目を]じ、喘ぎの声を上げる。幛はが唇から漏
れる。
　はっきりと腹の奥で、平尾の射精を感じ取った麻美が、自分の中に只一つ残された
防御の壁が微mに打Zかれたのを自する。
　麻美の唇の端から、一筋の涎が流れ落ちる。


　射精の余を味わった後、平尾が鹤悚筏った者の表情を浮べ、麻美の尻から茎
をiき出す。
　_いたままになった麻美の肛Tから、平尾が放った白幛Bみだし、性器に垂れ下
り、垡氦然欷袱旰悉Α
　平尾の精液にられた麻美の肛Tが、ゆっくりと]じる。

　その全てを撮影していた美奈子が、深く溜め息を吐く。


                                      ８


　外は既にに包まれていた。

　平尾と美奈子のgに挟まれるようにして、雅美がホテルのv訾酥工幛椁欷寇に
向かって步いている。
　をi取られ、性器をpった糸を解かれたとは言え、麻美は、乳房と股gにgく疼
くような痛みを感じていた。夜Lが、C色のスカ`トからパンティを着けていない股
gに吹zみ、冷たくmりな荬矢幸に捕われる。美奈子によって切裂かれた麻美のパ
ンティは今、ホテルの部屋のごみ箱の中であった。

　に\zむ寸前、麻美が振返り、先程まで自分が居たホテルの部屋のにを向
ける。
　あの部屋の中で、私は全てを失ってしまった……。もう今の私は、以前の私ではo
いのだ、`り上げられ、淫らな器具でI女をZわれ、排便の姿をられ、そしてお尻
の内にまで男の精を注ぎzまれてしまった、私は……。
　でも……、でも、私はその事に快Sを感じた。らしい器具で嬲られた股gを、淫
らに濡らしてしまったのだ。そして、お尻の穴に「男」を突きいれられ、その味わい
を教えzまれてしまった……。
　なんという浠だろう。数rg前の、今日のまだ空が明るかったならば、私は身
体を嬲られ、尻を犯されて、女は快Sを味わう事が出来るのだと言うをいたとし
ても~に信じなかっただろう。そんな事は自分とはvSのoい、eの世界の事だと、
断言した事だろう。
　しかし……。
　麻美は以前にiんだ事のある、カトリック教にvするU本にかれていた一を思
い返す。

　z
　－－死者のが天国にはいる前に炎によって清められる鏊－－

　私にとって、あのホテルの部屋は、そのzだったのだろうか？　いや、私のこれ
から向かう「鏊」はQして「天国」ではないだろう……。では「地z」なのか？　
多分そうなのだろう。
　だけど、そこは甘美で、M惑的な「鏊」なのかも知れない……。

　瞳から知らず知らずのうちに妞零れ落ち、麻美の野が、Bんだ。


「言わなくても、解っているだろうが……」
　平尾が、助手席に座る麻美に欷堡郡韦稀⒙槊坤巫哉まで、後１０分程の距xに
３人が\るがさしかかったrだった。
「はい……、解っています。今日の事はQして、人には……」
　麻美が小声で答える。
「それだけじゃ、ないわよ」後ろの席の美奈子が、座席越しに言う。「F方はもう、
私_のペットなのよ、私_が好むrに好きなようにいたぶれるペットなのよ……。そ
れをよくえておきなさい」
　麻美が深くうつむき、唇をyみ、摔ような声で言う。
「はい……」
　ハンドルを握る平尾が酷薄な微笑みを浮べる。
「フフ……随分、すなおになったものだ……」
　平尾がバックミラ`にちらりとを向けてから、ハンドルを大きく切る。は反
を越え、横道にM入し、人荬oい道の端に止る。
「どうしたの、止めたりして？」
　美奈子が怪な表情を平尾に向ける。
「いや、俺_の可郅ぅ讠氓趣すなおになったようなのでね、御褒美を上げようかと
思ってね」
　美奈子が、平尾の言~に含まれた媚な{子を嗅ぎ取る。
「どんな御褒美かしらね……。Sしみよね、麻美……」
　麻美が不安荬室を平尾に向ける。
　平尾が上着のポケットから、バイブレ`タ`を取出す。
「えがあるだろう？　麻美。こいつは、お前がI女を捧げた相手だよ、お前のあ
そこに俺が突っzんでやった肛T用のバイブだよ。今日の念にな、道具を返しに行
ったrにI取って来てやったんだ」
　麻美が平尾の手に握られた、\い具をめる。そのゴムuの具は、あらため
てると、ぞっとする程、淫らな形状をしていた。
　平尾が、具の尻から伸びたコ`ドにAくスイッチボックスを持ったまま、本体を
麻美に差出す。
　麻美が恐々にその具を受け取る。
「お礼はどうしたの？」
　美奈子のその言~に、麻美が摔。
「……有yうございます……」
　平尾が具のスイッチを最に入れる。
　微かなモ`タ`の音がき、麻美の手の中で具がかく振婴筏胜ら、w^の部
分を淫らにくねらせ始める。
　その婴に@いた麻美が、手の中から落ちそうになる具を握りめる。
「プレゼントをしまえよ」
　平尾が命じる。
　麻美が迷いの表情を浮べ、平尾に言う。
「を返して下さい……」
　平尾が芝居かがった仕草で、足元に置いた麻美の通学をチラリとてから、麻美
にを向ける。
「どうしてがいるんだ？」
「えっ？　いた……プ、プレゼントをしまうおかと……」
　平尾がニヤリと笑う。
「フフ……、そいつはになんてしまいこむ物じゃないぜ、他の鏊があるだろうが、
お前の股の付根にな」
「そんな……」
　麻美が掠れた声で摔。
　うつむく麻美に、美奈子が後ろの座席から追膜沥颏ける。
「さぁ早く、命令に兢Δ韦琛￥饯欷趣猡蓼郡仕置きされたいのかしら？」
　麻美が{えたを美奈子に向ける。
　平尾が内灯を点けた。
　「さぁ、始めな」
　麻美は表情を固くばらせたまま、シ`トに座りAける。そのシ`トに平尾が手を
伸ばし、リクライニングレバ`を操作する。シ`トの背凭れが大きく後ろに倒た。
「俺は命令したんだぞ、麻美。なんなら、スカ`トをひん剥いて、尻を丸出しにして
の外に放り出してやろうか」
　平尾が麻美の瞳をめながら摔。
　麻美はその平尾の瞳を返す。この男なら、本当にやるだろう……。
　麻美がを上げる。

　薄暗く、黄色味がかった光に照らしだされる狭い内。制されたとは言え、これ
から自分の手でR冥菠胜堡欷肖胜椁胜こBを思い、u辱に耐える麻美と、彼女を
める平尾と美奈子の瞳。内の空荬宋かな欲情の訾い香る。
　麻美が思い切ったかのように、シ`トの上に脚を持上げ、膝立ちになる。
　美奈子の喉をQらす音が、麻美の手に握られたバイブレ`タ`の上げるモ`タ`の
音に混ざる。
　麻美がゆっくりと、C色のスカ`トを预り上げ始める。
　ライトの色の椁恕⒒粕くえる太股がき、薄い毛の翳りがFれる。そしてそ
の奥の]じた肉襞の狭gには、白いテッシュが挟みzまれていた。
「ふ`ん、テッシュを丸めて突っzんだってわけね」
　美奈子が後ろの座席から身体を伸ばし、麻美の股gをめる。
　平尾が麻美の股gに手を伸ばし、肉襞からはみ出しているテッシュの端を掴み、ゆ
っくりと引出しにかかる。
　３分の１ばかりをU血でAれたテッシュが、麻美の２枚の肉襞を预晟悉菠毪瑜Δ
して引出され、平尾がそのテッシュを麻美のの前に持っていく。麻美がを背ける。
平尾が薄く笑い、テッシュを座席の下に置かれたゴミ箱にてる。
　麻美が、淫らにくねる具の先端を性器に触れさせ、受入れやすいように、膝を左
右に滑らせ、股を_く。
　具を持った手が、Hかに上に婴、麻美がをしかめる。くねりとともに、具
のw^が性器の肉襞を捏ね回し、その奥の粘膜を刺激する。
　麻美が眉gにを寄せ、更に具を押上げるが、バイブレ`タ`は铯巳怍扭蚰
ね回すだけであった。
「止めて、おい、くねるのを止めて下さい。は、入らないの……」
　麻美が平尾に哀する。
「お前のあそこが濡れたら、入るさ」
　平尾が言放つ。
　麻美が唇をyみ、瞳を]じる。
　平尾の平手が、麻美の]にwぶ。
「目を_けろ、俺をるんだよ。俺をめながら自分の手で、自分の股gを濡らし
てせるんだ！」
　麻美が泣出しそうな瞳を平尾に向ける。

　麻美が空いた片方の手を股gに持っていき、人差指の腹で核をXく捏ね回し始め
る。
　その麻美の子をる美奈子が、からかうような{子で言う。
「F方、オナニ`のr、そうしてヤッているのね。日のTが良く解るわ」－－「
手护盲皮げましょうか」
　美奈子が麻美の股gに手を伸ばし、核を包皮ごとH指と人差指で摘まみ上げ、柔
らかく揉みzむように婴す。
「あっ……」
　麻美が快感の声を上げ、腰をピクリと婴す。
「こうされると、莩证亮激い扦筏绀Γ俊…」
　美奈子が麻美の耳に、息を吹zむ。
「……はい……」
　麻美が摔。
　美奈子が核を摘まむ指の婴を大きくすと、麻美の上げる声が激しくなり、息が
乱れる。
「ほら……、バイブを婴すのよ、もっと莩证亮激なれるわ……。そして空いてい
る手でお乳を揉むの……」
　麻美が、美奈子の言~通りに核を幛筏皮い渴证蛑品の中に差入れ、ブラウス
の上から己の乳房を掴む。具を持つ手が前後に婴だし、性器の奥の秘肉を擦り始
める。バイブレ`タ`の振婴肉襞を微かに震わせる。
「良いの？」
　美奈子が摔声でい、麻美がうわ言のような声で答える。
「……う、うん……。良い、莩证痢⒘激ぁ…」
「どこが？……」
「……今、触られている……ところが……」
「名前を言うの……」
「……ク、クリトリス……が……」－－「あぁ……良いぃ……」
「F方のそこ、とっても固くなって来たわよ……」
　美奈子が更にく、指で挟みzんだ麻美の核を刺激する。
　麻美が悲Qのような喘ぎの声を上げ、性器を擦る具の\い表面に垡氦位りが光
る。その快Sに麻美が、半ば本能的に具を押上げ、膣口に埋める。
「まだj目よっ！」美奈子が、その麻美の手を止める。「入れるrはおいするのよ、
私_に、入れさせて下さいって、おいするの……」
　具が更に激しく濡れ、雌の訾い香る。麻美がを上げ、もどかしげな快感に身
をよじらせ、く乳房を握りめる。息が荒い。
「……い、入れさせて……、入れさせて……下さい……」
　美奈子が麻美の耳に低い声を吹zむ。
「良いわよ、入れても……」
　麻美の具を掴む手が大きく婴、くねり、振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`を自らの膣に
埋めzむ。@色をしたな肉襞が押分けられ、き出された垡氦太股に短い糸を
引く。
　麻美が喘ぐ。
　美奈子が、麻美の股gに埋った具を更に押上げ、\いhな器具全体を膣に埋め
zむ。その子をめる平尾が、手に持った具のコントロ`ルボックスのスイッ
チを切った。
「あっ！」
　麻美が、急に消えた具のくねりと振婴松を上げる。それは落胆の声であった。

　平尾が具のコントロ`ルボックスに、麻美の性器の狭gから伸びるコ`ドを付
け、\席のダッシュボックスから取出したガムテ`プで、麻美の太股に付ける。
「これでスカ`トでLせば、外からはえないだろう。明日、学校に来るときも、そ
いつを入れてくるんだぜ。分かったか、麻美？」
　麻美が助手席に座り、その婴によって膣内の具がくねり、くすぶったままの快
Sが刺激される。
「はい……」
　麻美が答える。
　美奈子が助手席のシ`トを起し、平尾がのエンジンをかけた。


　が麻美の自宅の前に止る。
「さぁ、到着だ」
　平尾が通学を麻美に差出す。
　麻美がのドアを_け、外に出ようとしたr、美奈子が声をかける。
「ちょっと待って」
　美奈子が淫らな笑いを浮べ、麻美のスカ`トの中に手を差zむ。バイブレ`タ`の
コントロ`ルボックスをまさぐり、スイッチを入れる。
「うっ……」
　膣に啡毪丹欷骏啸ぅ芝飑`タ`が蠢き、麻美がシ`トの上に屈みzむ。恨めし荬
を美奈子に向け、表情を歪める。
　美奈子が冷たく微笑み、言う。
「行っても良いわよ。フフ……、おやすみ、麻美。また明日ね……」
　麻美が膣に埋められた具の感触を味わいながら、震えがちな足でを降りる。
　自宅の玄vに消える麻美をめ、平尾が摔い俊
「フフ……。また明日、か……」

　平尾がをスタ`トさせる。


                                      ９


　の前方に、登校途中の麻美の後ろ姿がえた。

　平尾は、步くたびに男のをTうような婴をせる、麻美のスカ`トに包まれ
た尻をめる。あと少し肉付きが良ければ完璧な尻だ……、まぁ、後２、３年もす
れば……。
　その思いが、昨夜のをr明に呼起し、Yに麻美の痴Bが^る。
　`り付け、o理矢理に_かせた白い裸体。淡い毛の奥の@色をした肉襞。ねじz
まれたバイブレ`タ`によって膣からBみだした破瓜の血。糸でpわれた唇。尻肉
の狭gのくすんだ色をした肛T。排便の姿。きつく茎を付けた麻美の肛Tの味わ
い。のシ`トで自らの手でバイブレ`タ`を啡毪丹护rの表情。そして、麻美の
悲Qと、すすり泣きと喘ぎの声。

　平尾は速度を落し、麻美の横にを着ける。
　麻美が振返り、のから自分をめる平尾に莞钉。表情がばった。
「おはよう、麻美」
　平尾が淫らな想像を奥にLした微笑みを浮べ、欷堡搿
「おはようございます……」
　平尾からを逸らし、麻美が答える。
　平尾がxりに素早くを走らせ、麻美と自分の会がえる欷摔险lもいない
事を_かめた。
「言付けは守っているだろうな」
「言付け？……」
「もう一度、きつくzなけれりゃ解らないらしいな……。昨日の夜、お前にやったバ
イブだよ、ちゃんと入れて来ているだろうな……」
　麻美が息をむ。_かにその平尾の言付けは承知していた。そして朝のシャワ`を
浴びたL訾沃肖恰gHに啡毪蛟みさえした。しかし、淫らな器具を膣に啡毪
たまま登校するなどと言った事には、い抵抗があり、Y局麻美はその言付けを守れ
なかったのだ。今、その肛T用の具は、の一番奥に密かにしまわれていた。
　麻美の表情をiんだ平尾が、いを向け、そのに麻美が身体をsめる。
「……すいません。でも、でも、どうしてもj目だったの……。あんな物を入れたま
までなんて……」
　平尾がわざとゆっくりと草を取出し、火を点ける。を唇の端から吐出し、麻美
の{えた表情をSしむ。
「１rg目がKったら……」
「え？」
　平尾の突然の言~に、麻美が返す。
「１rg目がKったら、保健室に行くんだ。⒉・扦馐工à辛激ぁそこで美奈子にお
前のあそこをせるんだ、バイブをAえこんだお前のあそこをな。もしそのr、まだ
入れてoかったら、今夜もう一度pってやる、バイブを突っzんだままな……」
　麻美が、昨夜の性器をpわれたrの痛みを思う。
　心なしか、色を青ざめさせた麻美に平尾がからかうような口{で摔。
「もっとも、あれが荬巳毪盲郡胜椤eに良いんだぜ」
「……」
　言~をoくした麻美に、平尾が冷たく笑いかけ、のアクセルを踏む。
　後には、自分の猡Δ伽\命を自して立ちすくむ麻美と、微かな草のが残さ
れた。


　授Iの合gの休みrgはHかに１０分gだった。その短いrgの内に、いつ友が
入ってくるかも知れないトイレで、自分の膣にバイブレ`タ`を埋めzむ事は、不可
能ではoいにしろ、避けたい事であった。
　しかし、登校してすぐに向かったトイレの室の中で、麻美は早くもその自分の考
えに後悔を感じていた。
　昨夜でpわれた性器の肉襞のは赤く[れており、具を啡毪工胧陇摔瑜盲啤
疼くような痛みをえる。だが、バイブレ`タ`の啡毪摔瑜盲聘肖袱毪韦、その苦
痛だけならば充分に耐える事が出来たが、その向こうにはgい快感があった。
　内趣恕⑿・丹式U血の染みが出来ているナプキンをテ`プで止めたパンティをずり
上げたr、その快感を助Lするように、膣の中の具が婴。麻美は一瞬、婴を止
め、慎重に身体を婴す。
　室のドアを_けて外に步みだしたとき、太股に付けたバイブレ`タ`のコント
ロ`ルボックスを止めたテ`プの感触が不快であった。

　教室までの短い廊下を步くrにも、足の婴に一拍Wれて膣の中の具が蠢いた。
　_かにその感触はなものであったが、麻美は性器の表面にU血ではoい、幛
滑りが生じ始めた事も又、自する。
　麻美は、自分を落ち着かそうと廊下のの近くに立止まり、何荬胜い栅辘蜃挨
に、目を外に向ける。始Irgが真近なのを知っている生徒_が、足早に校Tにlz
む姿がえた。朝日の中に浮ぶ校hとグラウンド、そして生徒_。その光景はごくあ
りふれたものであったが故に、麻美を苦しめた。

　始I５分前を告げる、予のチャイムがQった。

「おはよう、美淦椤
　教室に入った麻美に、友、　`が明るく挨拶した。
「あぁ、、おはよう」
　挨拶を返す麻美に、`の表情が窑搿
「どうしたの、、赤いわよ」声が小声になる。「生理、重いの？……」
「……う、うん……、ちょっとね……」
「あんまりo理しちゃj目よ。美淦椤⒊煽良いんだから、少しぐらいサボっても大
丈夫なんだから……」
「うん、有yう……」
　心配そうな`のを尻目に、麻美は自分の席へと向かう。
　椅子に座った途端、膣の中にバイブレ`タ`が深く押zまれ、思わず低い声が漏れ
た。

　１rg目のF国の教が教室にFれ、授Iが始る。

　麻美は、教のvxの声にも、\板にかれる有名な人のにも、まったく集中
する事が出来なかった。尻を婴す度に膣の中で、柔らかい肉を押分けるように蠢く
具の感触と、そこからBみだすように生じる快感、そしてその快感を押えるどころ
か、助Lする肉襞の疼くような痛み。幛せり。
　麻美は白のノ`トの上に止めたままの、シャ`プペンシルをく握りめる。そ
して麻美は、自分が生理であった事に、微かな安堵感をえた。もしナプキンを着け
ていなかったら、パンティには淫らな染みが出来ていた事だろう、そして、もしかし
たら、そのBみは椅子にまで染み通ったかもしれない……。

　麻美は、意Rしないうちに腰を婴し、具をГ幛啃云鳏蛞巫婴搜焊钉笔激幛搿
股gからの快感が、水面に生じた波yのように全身に冥っていく。
　そのgい快感に、gすぎる快感に、何度も授Iを中座したいと、教に申出ようと
手を上げかけた麻美であったが、その都度勇荬萎え、手を止める。しかし、遂に限
度がやって来た。
　麻美が手を上げようとしたr、KIのチャイムがQった。
　安堵の溜め息が漏れる。

「、私、保健室に行くわ……。いけど次の授Iの先生に言っといてくれない」
　授Iの後のざわついた教室で、麻美が`に言った。微かに息が乱れている。
「うん。それは良いけど、凄くが赤いわよ、幛あるんじゃない？」
「莘证いの……」－－「じゃ、おいね……」
　麻美が踵を返し、教室を步み出る。美奈子の待受ける保健室に向かって。


　保健室のドアを_けると、そこには白衣を着けた美奈子が事栈に向かっていた。
ほっとした事に、保健室には美奈子一人がいるだけであった。
　美奈子が入口に肖嗦槊坤苏裣颏。表情が淫らさを含んだ微笑みとなる。
「どうしたの、美淦椁丹蟆莘证扦いの？」
　その声にはハッキリとからかう{子があった。
　麻美が背後のドアを]じ、うなだれる。
「平尾先生に……、おきになっていないのですか？……」
　美奈子が座っている回椅子を回し、麻美に向直る。
「平尾先生？　あぁ、そう言えば……、ここの女生徒で性器の中にらしい道具を入
れて淫らな事をSしんでいる子がいるっていたけど、F方なの？　美淦椁丹蟆…」
　美奈子の言~のZ尾は含み笑いに掠れて消えた。
「そんな……、Sしんでいるなんて……」
　麻美がを上げる。
　美奈子の声の{子が浠する。
「`うのかい？　麻美」
　麻美が再びうなだれ、股gの濡れた感触を意Rする。
　美奈子が立上がり、麻美に命じる。
「ベッドに行きなさい、お前が授Iのg、一人でどれだけSしんだか_かめてあげ
るわ……」
　麻美が、部屋とはカ`テンで仕切られているベッドに向かう。

　カ`テンの向こうには、清な白いシ`ツに包まれたベッドが２つKべられていた。
ベッドの横のには、目Lしの椁违芝楗ぅ螗嗓あり、そのHかな隙gから、まだ朝
日の荬ある太の光が差zんでいる。
　麻美はからxれた方のベッドに腰を下ろす。尻の下でマットが柔らかく歪み、再
び膣の中の具が蠢いた。
　美奈子がFれる。白衣の胸ポケットに１本のガラス棒を差していた。
「なにをぐずぐずしているの、早く脱ぐの。お前のらしい下半身を剥き出しにする
のよ」
　美奈子に命じられた麻美がベッドから立上がり、ためらい、そしてそれがojな事
だと悟る。
　麻美がスカ`トに手を欷堡r、２rg目の始IのチャイムがQった。

　C色のスカ`トが床にうずくまり、その上で麻美が、股gが内趣违圣抓ンの椁
Hかな盛上がりをせている白いパンティに手を欷薄⑺激で肖盲郡瑜Δ摔氦晗陇恧埂
　雌の訾い香った。
　美奈子が欲情の微笑みを浮べながら、麻美の股gを下ろす。
「フフ……、F方の毛が付いているのは汗の所椁胜韦しら？　どうやら`うみ
たいねぇ」－－「ベッドに上がるのよ、で、脚を大きく_くの、F方がらしく濡ら
した所がよくえるようにね」
　麻美がベッドに上る。制服を着けたままの上半身を起し、膝を立てるようにして裸
体を晒す下肢を_く。太股のコントロ`ルボックスを付けたテ`プが引きつり、微
かな痛みを感じる。
　麻美の_かれた股gの中心には、内部に埋めこんだ具の椁宋かに膨らみ、２枚
の肉襞が_き菸钉摔胜盲啃云鳏え、その上のやかなカ`ブを描く肉の丘には、
薄い毛が、垡氦摔瑜盲坡窑臁付いていた。
　美奈子がベッドに手を付き、その麻美の股gと、赤らみ背けたを交互にめる。
「凄く濡れているわ……」美奈子が昂ぶった声で摔、そして、横を向いた麻美の]
に手を欷堡搿
「こっちを向くの……」
　麻美が恐々に美奈子のをる。美奈子が麻美の唇に自分の唇を合す。@き、逃げ
ようとする後^部を美奈子が押え、麻美の唇を舌で割る。
　差zまれた舌のヌメヌメとした感触と、美奈子の着けている微かなコロンの訾い
した。麻美が目を]じる。
　美奈子が麻美の太股に手を伸ばし、そこに付けられたコントロ`ルボックスのス
イッチを手探りで入れる。
「あぁ……」
　麻美が声を上げ、微かなn磨き粉の芳香が残る息を、重ねた美奈子の唇の中に吹z
む。
　くぐもったモ`タ`の音がく。
　美奈子は、喉の奥から喘ぎの声と息をkしAける麻美の唇をSしみながら、その表
面を舐め回す。
　麻美は固く瞳を]じ、自分でも意Rしないうちに婴だそうとする下肢を押えつけ、
膣の中で`首を振り、かく振婴工腙具の生み出す快Sをる。１rg近くも耐え
Aけてきた欲望のくすぶりが炎となり、ベッドの白いシ`ツに、薄い垡氦稳兢撙出
来る。
　麻美の吐く息が切羽ったものとなり、喘ぎの声が大きく浠しだしたr、美奈子
が唇を麻美の唇からHかにxし、摔。
「生んでせなさい……」
　麻美の幛はを吐く唇が、微かに婴。
「え？」
「F方の中に入っている道具を生むの……、お尻の穴を引gるようにしてごらん、出
て来るわ……」
　美奈子が麻美から身体をxす。

　美奈子の野の中で、麻美の性器が蠢き、その下の肛Tがきゅと窄まる。な程
の昂ぶりに{かれたような表情を浮べた麻美の表情に、息むような表情が重なり、眉
がAめられる。
　麻美の垡氦Tれた膣から\い具の尻がFれる。
「もっと、もっとめるのよ……」
　美奈子が麻美の蠢く股gを食入るようにめ、摔。
　肉襞が、垡氦位りに粘り付くように押分けられ、具が３センチ程麻美の膣から
iけ出る。モ`タ`の音が大きくなる。
「あぁっ」
　麻美が性器の表面にバイブレ`タ`の振婴蚋肖浮⒋ぐ。更に眉がAめられる。
「j目……、もうj目、Sして……」
　麻美が哀の声を摔。
　美奈子が微笑みながら、麻美の太股に付いたコントロ`ルボックスを剥がし取り、
そのまま、具の尻から伸びるコ`ドを引っり、具を引きずり出し始める。
　麻美の膣から垡氦Tれた具が、振婴贰⑹驻蛘瘠辘胜らi出る。
「あぁっ！」
　そのズルリとした感触に、麻美が大きく声を上げる。
　具がくねりながら、その表面にpわり付かせた麻美の垡氦颉白いシ`ツに擦り
付ける。
　美奈子が胸のポケットから、ガラス棒をi取る。

　麻美の、垡氦Tれ、毛の付く肉襞に、美奈子が持つガラス棒の先端が触れる。
丸くなった透明な棒の先端に粘液が付着し、gく光る。
　美奈子はガラス棒で麻美の２つ肉襞を左右に预晟悉病その内趣@色をしたw所
を剥き出しにする。
「オナニ`はどれぐらいするの？……」
　美奈子が摔、麻美が郅。
「……Lに１度か、２度……」
　美奈子が麻美の固くなった核を、ガラス棒の先端でき上げる。
「自分でするより莩证亮激い扦筏绀Γ俊
「は……い……」
　美奈子が麻美の尿道口にガラス棒を押付ける。麻美がピクリと腰をeらす。
「ここ、触れた事ある？」
「ありません……」
　尿道に、ほんのHかだけガラス棒が啡毪丹欷搿
「あっ……」
「ここを嬲られると、どんな感じ？」
「……お、おしっこが出そうな……」
　美奈子が麻美の尿道に啡毪筏骏ラス棒を手の中で回す。濡れたガラス棒が尿道の
内部を擦るな感触に、麻美がをしかめる。
　美奈子が更に深くガラス棒をMめる。
「うっ……」
　引きつるような痛みに麻美が唇をyむ。
　尿道に埋ったガラス棒を护ぁ⒙槊坤伟蝮栅ら薄く色付いた液体が流れ出す。その
液体はガラス棒の途中で滴り落ち、白いシ`ツに薄く黄色い染みをつくる。
「嫌っ……」
　麻美が、思わず漏らしてしまった尿の染みにを赤らめる。
「フフ……、このベッドにお漏らしをした子はF方が初めてよ……」
　美奈子が薄く笑い、その表情が冷たく浠する。
　乱暴にガラス棒をi出し、麻美に悲Qを上げさす。
「始末しなさいよ、自分でね」
　美奈子が麻美のの毛を掴み、をシ`ツの染みに押付ける。
「嫌っ！」
　麻美が、自分の漏らした尿のな臭いと、唇に押付けられた冷たい感触に激しく
抵抗する。
　美奈子が体重を欷薄⒙槊坤晤を押付ける。え始めた、苦しげなすすり泣きの声
に微笑する。


                                     １０


　保健室を出たとき、脚が震えた。

　美奈子が麻美を_放したのは、２rg目の授IがKる直前であった。
　あれから自分の垡氦饶颏稳兢撙出来たベッドの上で、麻美は自ら操るバイブレ`
タ`によってマスタ`ベ`ションを制され、その姿を、淫らな微笑みを浮べて
める美奈子に晒していた。

　何度もR返して制された激しい~の余で、廊下に出た途端麻美は、Hの壁
に手を付き立止まる。
　まだ膣の中には物感が残り、完全に欲情から醒めきっていない乳首がブラジャ`
に擦れる。
　麻美は瞳を]じ、深く溜め息を吐いて、火照った身体をなだめようとする。
　まだ授I中である椁恕⒕菠蓼攴丹盲啃Ｅhの中に、麻美の吐く息の音が微かにく。

　背後から足音がした。
　@きに肩を震わせ、振向く麻美の目に、平尾の薄笑いが写る。
「どうやらおSしみだったようだな、麻美……」
　平尾が、回りに人がいない事を_Jしてから麻美にしかける。
「……」
　麻美がうつむき、平尾の言~に耐える。
「授IがKったら、今度は俺がSしませてやるよ。まだお前の「前」は味わってない
からな……」
「そんな……。もう今日はSして下さい、身体が……」
　平尾がニヤリと笑い、スカ`トの上から麻美の尻に手を@わし、く掴む。逃げよ
うとする麻美の身体をo理矢理に引寄せ、を近づける。{えたような表情を湛える
瞳をきzむ。
「身体がどうしたって？　まだまだこれからだぜ、おSしみはな……」
　平尾が折んだ切れを麻美の手にねじzむ。
「俺のマンションの住所だ、今日、６rに来るんだ、分かったか？」
　麻美がを下に向け、微かに肯く。
　平尾が麻美をその訾瞬肖贰⒈翅幛伪＝∈窑丐认颏う。

「麻美はどうだった？」
　平尾が保健室の中で、事栈に座る美奈子に言った。
　美奈子が、先程麻美がこの保健室の中でせた痴Bを思い出し、微笑みを浮べる。
「ウフフ……。あの子、凄く感じていたわ……。バイブでオナニ`させたら、最初は
嫌がってたけど、途中から腰を振り始めて、凄い声……」
「そうかい、随分と味をえるのが早いな……」
「きっとオナニ`でえてるのよ」
「今、外であったrも、まだ身体が火照ってたみたいだったぜ」
「今に病み付きになるわ、あの子……」
「そいつはSしみだな」
　美奈子が椅子から立上がる。
「ねぇ……」
「うん？」
「今夜あの子、家に呼んだんでしょう？」
「あぁ、６rにな……」
「たっぷり仕zんでね」
「そのつもりだ、鞭の味を教えzんでやるよ……」
　美奈子が淫らな微笑みを浮べ、平尾に身体を寄せる。微かに香水の訾い香り、美
奈子の身体から|し出される雌の訾い然欷袱旰悉Α
「余裕を持って、いたぶれるようにしておいてあげる……」
　美奈子が摔ように言い、平尾の足元に膝を付く。目前のスボンのチャックに手を
欷薄⑾陇恧埂
　平尾の下腹部の膨らみを下着の上から唇に]り、舌先が合せ目をまさぐる。茎
が勃起し始める。
　平尾が、下腹部で婴だした美奈子の^に手を欷堡搿

　平尾の住むワンル`ムマンションは麻美の通う高校から、私で５k目の住宅
街の中にあった。
　その５A建のマンションの前に立ち、麻美は腕rに目をやる。６r１０分^ぎで
あった。不案内な鏊に手きの地恚泵钉扦郡嗓曜扭には、思った以上のrgがか
かってしまったのだ。
　麻美は部屋で待っているだろう平尾を思い、{えを感じるが、どうしょうもoい。
足早に入口をくぐり、エレベ`タ`へと\zむ。

　平尾が锥饶郡我を壁に欷堡rに向けたr、ドアのチャイムがQった。
　氦チャイムをoしていると、再びh]菸钉衰隶悭ぅ啶Qり、その数秒後、I
を欷堡皮い胜ぅ丧の取っ手が回る。
　ドアの隙gから麻美が恐々にきこみ、部屋の向こう端に置かれたソファ`に座る
平尾の姿をる。麻美が目を伏せる。
「入れよ」
　平尾が言う。
　麻美が中に入り、玄vでうなだれる。
「……すいません、鏊が解らなかったので……」
　平尾は座ったまま、その麻美の言~をoする。
「Iを欷堡啤こっちに来るんだ」
　麻美が後ろを向き、シリンダ式になったドアのIを欷堡皮ら部屋に上りzみ、平
尾の座るソファ`の前に立つ。
「あのベッドの横に置いてある袋を持ってこい」
　平尾がで、カ`テンの欷盲糠の横に据えられたベッドを示す。
　麻美がo言で兢Α
　袋はかけ以上に重かった。麻美はI手で袋を持ち、平尾の座るソファ`の前
に\ぶ。
「中身を出して、テ`ブルにKべろ」
　麻美が屈みzみ、ソファ`の前の小さなガラステ`ブルに袋の中身をKべようと
中をきzむ。その途端に手が止った。
　平尾が声をかける。
「お前の椁蔚谰撙坤琛⒔袢栅悉饯い膜蛞煌à晔工盲皮浃毪らな……」
　言~に微かなd^の色がBんでいた。
　麻美は一瞬だけ、哀の瞳で平尾を上げるが、そこに浮んだ表情をて、再び
を下げる。
　麻美が袋の中から「道具」を取出し、テ`ブルの上にKべて行く。
　y色にxく手V、麻I、グリセリン原液の瓶、浣c器、肛T栓、金属性のクリップ、
尻に赤いプラスチックの玉が付いた待ち、先端にテフロンuの器具が付いたビニ`
ル管、膣用のバイブレ`タ`と、今朝学校の保健室で制的に使わされた肛T用のバ
イブレ`タ`、そして一振りの鞭。
　平尾は、自分の身体を嬲られる椁蔚谰撙Kべて行く麻美の姿を下ろし、淫らな
微笑みを浮べる。

　麻美が再びを上げたr、平尾が言う。
「手Vを填めろ」
　麻美が、今テ`ブルの上に置いたばかりの手Vを取る。重く冷たいその感触と、自
らI手を拘束する事にP躇する。平尾のい声がwぶ。
「早くしろ！」
　麻美がその声の{子に身体を震わせ、悟をQめたかのように、I手首に手Vを填
める。浅く欷盲渴皱Vを平尾が掴み、深く、い手首に金属のを食いzませる。ガ
チャリと冷たい金属音がいた。
　平尾は、テ`ブルの上から取った麻Iを、床にひざまづいた格好のままの麻美の、
手首のgに通す。麻美が、恐怖と不安が入交じったを向け、その表情に平尾の欲
情が昂まる。
　平尾が麻Iを掴み、そのまま麻美を引立てるように立たせ、天井に取付けられた真
新しい金具に、Iの端を通す。
　平尾が、麻美のI手と天井の金具をぐ麻Iを、く下に向かって引く。
「あっ！」
　麻美が悲Qを上げ、Iに引かれるがままに、I手を上げられた上げた格好で、爪
先立ちとなる。
　平尾が、ハッキリと恐怖の表情を浮べた麻美の]に手を触れ、摔。
「今日は何分Wれた？」
　麻美がg近に迫る平尾からを背け、答える。
「じ、１０分程です……」
「これからは、~にWれないように、身体に教えzんでおいてやる……」
「あぁ……」
　麻美が@きの声を上げる。
　平尾の手が、麻美のセ`ラ`服のボタンを外す。

　１分とかからずに麻美はその裸の胸を晒した。白いブラジャ`が床に落ち、セ`ラ
`服とブラウスは、上げられた腕の付根に丸められている。
　平尾が、昨夜美奈子と共にpを突通した麻美の乳首を摘まみ上げる。治り切って
いない口が疼き、麻美がをしかめる。
「痛いか？」
　平尾が摔ような声でく。
「はい……」
「そうか……」
　平尾が麻美のI方の乳首を更にく捻り上げる。麻美が苦痛にnをyみめ、その
表情に、平尾の茎がスボンを押上げる。
　平尾が鞭を取上げる。
「泣き叫べ……」
　平尾が欲情を猡Bませる声で郅、鞭を大きく振上げる。

　平尾が振るった鞭は、麻美の薄く脂肪が\った平たい腹部に向かってwぶ。鞭が肉
を鞣し上げるrのい音と、甲高い悲Qが交差し、麻美のkLのがその苦痛に、踊
る。白い腹に赤く鞭のEが浮ぶ。
「数えろ」
　平尾が命じ、麻美が兢Α
「１回……」
　平尾が再び鞭を振上げ、麻美が瞳を固く]じる。
　次の鞭は乳房に向けられた。
　鞭は麻美の胸の２つの膨らみを手荒く幛贰その激しい苦痛に麻美が泣声を上げ
る。
　平尾が昂ぶる。

　平尾が荒い息を吐きながら、鞭を床に投出したr、ぐったりとした麻美が、その全
身をすすり泣く声に震わせる。
　麻美の腹部と乳房には、数本の赤い鞭Eが交差し、途中からwれたようになってし
まったその表面が、再び幛燃えるような痛みをVえ始める。
　平尾が息を乱した声で言う。
「今度、Wれたらその倍の回数、鞭打ってやる……、その次はまたその倍だ、分かっ
たか？」
　麻美が^をゆっくりと横に振り、摔。
「……Wれません、Qして……」
「それがt明だな……」
　平尾がI手で包みzむようにして、麻美の乳房に触れる。幛颏猡盲咳榉郡稳幛椁
さを感じる。
　小振りな乳房が、掌の中で柔らかく歪み、その先端に平尾が唇を寄せる。
「あ……」
　薄れて行く鞭の苦痛の中で、平尾の舌によって舐め上げられた乳首の感触に麻美が
小さく声を上げる。
　平尾が乳首を唇で挟み、その先端を舌先でくすぐるようにしながら、麻美のI方の
|腹に手をXく触れ、すっと下に向かって幛窍陇恧埂￥饯胃写イ寺槊坤伪辰瞍衰茎
リとした感触が走り、乳首の快感と混ざり合う。
　麻美が息を吐く。
　平尾の腕が麻美の背中に回り、天井から吊られた格好の麻美を抱き寄せる。麻美の
腕が反射的に平尾に向かって婴が、手Vによって止る。
　平尾が麻美の耳に声を吹zむ。
「今日、保健室で何をしたんだ？……」
「……え？」
　平尾の片手が麻美のスカ`トの中に差zまれる。
「美奈子に何をさせられたんだ？」
「道具で……」
　平尾の手が麻美の太股に触れる。
「バイブレ`タ`か？」
「はい……」
「何をしたんだ？」
　平尾の手が太股をXく幛巧悉菠搿Ｌ股がeれる。
「自分で……、させられました……」
「感じたのか？」
　平尾の手が麻美の股の付根に触れ、パンティの布越しに性器を幛肥激幛搿
「……」
　平尾の指がパンティの上から、その内部の肉の割れ目に沿って婴。
「感じたのか？」
　平尾が重ねてい、麻美が小声で答える。
「……はい……」
　平尾の指が麻美の性器の形を_かめるように、そのカ`ブに沿って上に@いNり、
パンティの中に潜りzむ。ざらざらとした毛の感触をSしみ、そして更にその奥
に指が入りzむ。
「イッたのか？」
　平尾の指が、幛湿ったかのような、粘膜の感触を探り当てる。指が肉襞をかき分
け、浅く潜りzむ。
「……はい」
　麻美が、平尾の手を挟んだまま、太股をよじり合せる。が上り、半_きとなった
唇から@色をした舌先がく。
　突然、平尾が叫ぶ。
「お前はらしい女だっ！」
　そして麻美の膣に啡毪筏恐赶趣蚣苯嵌趣乔げ、爪を膣の内部に突立て、そのまま
引出す。
「！！」
　その急な苦痛に麻美が~叫し、全身を跳ね上げるようにeらす。天井の金具がみ
の音を上げる。
「さぁ、おSしみの始りだ……」
　平尾が言った。


                                     １１


　垡氦妊、それは欲望の味がした。

　平尾が、麻美の膣から引き出した指先を舐める。微かなの味と、垡氦位りが感
じられた。そのすぐ横では、天井から吊られた麻美が、中断され、苦痛に浃盲靠S
に低く、泣き声を上げている。
　平尾が麻美の後ろに回りzむ。
「尻を突出せ」
「あぁ……Sして……」
　麻美が哀の声を上げながらも、背後の平尾に向けてC色のスカ`トに包まれた尻
を差出す。平尾がI手でその尻を掴み、固い腰骨の手触りと、その下の柔らかい肉の
力をSしんでから、裾を预晟悉菠搿
　目前に差出された白いパンティに覆われた麻美の尻が平尾の欲情を刺激し、微かに
香る汗の訾い、その欲情を更に刺激する。
　平尾が麻美の尻のカ`ブに沿って、パンティをずり下ろし、足元からi取る。その
感触に麻美が反射的に太股をよじり合せ、尻房がeれる。平尾のI手のH指が、尻肉
の狭gにこじ入れられ、o理矢理に左右に押し冥菠搿
　o数のによって欷蓼欷俊Ⅳ瑜盲咳馍をした肛Tと、Hかに垡氦位りをpわり
付かせた性器の下端がえ、汗の香りよりもHかに猡臭が香る。
「嫌……」
　麻美が、自分のもっとも秘めたw所に平尾のを感じ、尻をよじる。
　平尾が平手を尻房に叩き付ける。
「婴な」
　平尾がH指の腹で麻美の肛Tに触れる。その感触に筋肉がЭsし、肛Tが窄まる。
平尾が指をねじzむ。
「うっ……そんな……」
　麻美が、女の部分よりも先に排泄器官を嬲られた事に、深いu辱を感じる。うめき
声をg出し、肛Tが平尾の指をくR迫する。その指を平尾は、内部を探るように回
し、尻の内趣握衬い虼碳い工搿
「あぁ……、嫌……」
　麻美が、平尾の指のおぞましい感触に^を振り、ショ`トカットに整えられたが
乱れる。微かなシャンプ`の訾い香る。
　自分は今、肛Tを嬲られているのだと言う淫らな自が、麻美のYを支配し、そ
の罪感を伴った感情が麻美をl立てる。太股が再びよじり合され、股gの汗と、B
みだした垡氦混じり合い、幛、濡れたような感触が护铯盲皮る。
　平尾が指を奥にMめる。暖かい固まりかけたゼ`リの中に指を差zんだrのような
c管の感触がした。麻美が唇をyむ。

　平尾の指がi出したr、麻美は大きく息を吐き、身体を弛させた。
　立上がった平尾は、数瞬前まで麻美の尻の中にあった指を、麻美の鼻先に突きつけ
る。
　麻美が臭にをしかめ、背ける。
　平尾が、反趣问证锹槊坤晤]を打つ。
　麻美が小さく悲Qを上げ、じんとwれるような痛みに、妞蛄鳏筏胜らを正面に
向ける。
　平尾が、麻美の唇に指先を触れさせ、唇が固く窄まる。
「お前のものだ、舐めろよ」
　平尾が言い、麻美に答えさす椁酥袱螂xす。
「嫌……、そんな事、出来ない……」
「何故だ？」
「Aいものが……、付いています……」
　平尾が指を麻美の唇に押付け、麻美が颐に^を後ろに引く。平尾が指をxす。
「Aいものが、嫌か？」
「……はい」
「じゃ、どうすれば良いんだ？」
　麻美が押aる。
　平尾が再び、麻美の唇に指を押付ける。
「どうすれば良い？」
「……き、_に……して」
　平尾が笑う。
「_に？」
「……昨日のように……」
「どうして欲しい？」
「か……、浣c……して」
「はっきり言ってみなよ」
「……麻美に、浣cして……下さい……」
　平尾が、Aれた指先を麻美の乳房に擦り付け、テ`ブルの上から浣c器とグリセリ
ンの瓶を取る。
　麻美が@きの声を上げ、妞蛄鳏埂

「脚を冥菠怼
　麻美の背後で、グリセリン溶液を氦郡筏夸侥c器を持った平尾が言った。
　麻美が脚を婴すが、天井から吊られている椁恕⒔扭冥菠瑜Δ趣工毪茸ο趣床
をxれそうになる。
「む、o理です、脚が……」
　平尾が、テ`ブルの上から麻Iを取上げ、麻美の片方の脚の膝vに付ける。
　麻美が{えた瞳で、平尾の行婴蛞める。
　平尾が、麻Iの端を天井の金具に通し、その端を下に向けて引き始める。IにYば
れた麻美の片方の脚がゆっくりと吊上げられ、それにつれて股が_かれて行く。
「あぁ、嫌っ、嫌っ」
　麻美が、股gの２つのw所をo残に晒け出されて行く感触に叫びを上げ、既に腹の
xりまで吊上げられた脚を抵抗に振る。麻Iのざらついた感触が肌に痛い。
　平尾は、徐々に剥き出しにされて行く麻美の股gをめながら、Iを引Aける。
　吊られた脚の膝vが、麻美の胸のxりに_したr、麻美の声に苦痛のうめきが混
じり始める。
　既に麻美の股gはg角に_かれ、股gの腱がめかけている。
「痛いです……、もう、もうj目……」
　平尾がニヤリと笑い、更にIを下に引く。
「ヒッ……」
　股のgがみを上げ、その苦痛に麻美が悲Qを上げ、身体をのけぞらす。平尾が
片足を吊り上げているIの端を、天井の金具にYび付け、麻美を、脚を目一杯_いた
ままの状Bで固定する。
　平尾が屈みzみ、引裂かれる程に_き切った麻美の股gを下方から上げる。
「麻美、お前のここ、どうなっていると思う」
　平尾が麻美の性器に指を@わす。ピクンと吊られた脚が震えた。
「パックリと口を_いて、中の奥の方のピンク色までえているぜ……、それに、こ
こも……」
　平尾の指が、外趣稳怍扭_き切っている椁恕⑿韦螂H立たせている核に触れ、
摘みあげる。
「あっ……」
　麻美の膣が窄まり、奥からから、じわりと垡氦Bみだす。
　平尾が指で核をOXく揉み始める。
「あっ、あっ、あっ」
　麻美が、平尾の指が核をR迫する度に、小さく途切れるような声を上げ、身体を
震わせる。そのはまるで、平尾の指先によって操られる、淫らなマリオネットのよ
うにえた。
　平尾が、自分の指のgで次第に固くなる核と、それに伴って垡氦蛲陇麻美の性
器をめる。
　麻美の息が乱れ始める。

　平尾が核への幛蛑工幛r、麻美が短く声を上げた。
　平尾が、麻美の膣からBみだした、白幛筏柯钉韦瑜Δ垡氦蛑赶趣宿浃と・辍そ
のすぐ下の肛TにT付け、浣c器の先端を、垡氦腔る肛Tに埋める。
　麻美が反射的に尻の筋肉を震わせる。平尾がグリセリン溶液を注cし始めると、侵
入して来る冷たい液体に身体を震わせ、QしてZれることがoいだろうと思われる、
その奇な感触に表情を歪める。
　平尾の手の中の浣c器が、全てのa液を注入しKえ、麻美の肛Tからi取られたr、
既に感じ始めていた便意に麻美が肛Tを窄める。

「あっ、もう……、もうj目……」
　片脚を吊り上げられ、o理な姿荬蛉・椁丹欷皮い椁恕⒙槊坤悉工挨吮阋猡蛟Vえ
始める。平尾のの中で、垡氦取⑽かに漏れだしたグリセリン溶液で濡れた麻美
の肛Tがヒクヒクと蠢く。
「j目、もう。おい」
　麻美が泣出しそうな表情を浮べ、薄く笑いながら自分をめる平尾に哀する。
　平尾が肛T栓を取る。
「フフ……、こいつもお前にはおZ染みの道具だったよな」
　平尾が、麻美の股gでこれ以上oいほどに剥き出しになり、小さくdする肛Tに
栓の先端を触れさす。
「あぁ……」
　麻美が、その残酷な器具が自分に与えるであろう苦痛を思い、低く@きの声を上げ
る。しかし平尾には、その声の中に微かな安堵感が混ざっているように思えた。
　平尾がく肛T栓を押付ける。
「ぐっ……」
　麻美が喉の奥からg出すような声を上げ、あまりにい平尾の婴に、内を押上
げられるような、gく重い苦痛を感じ、表情を歪める。
「腹の力をiいて、息を吐け。お前の尻の穴、裂けちまうぜ」
　平尾が、更にく肛T栓を押上げ、麻美が大きく息を吐出す。
「あっ！」
　麻美が短い悲Qを上げ、肛T栓が麻美の肛Tを引裂くかのように埋る。
「これで氦は大丈夫だな、氦はな……」
　平尾が、麻美の白い尻の狭gから生えた\い栓をめ、言う。

　平尾が床に膝を付き、上げるような姿荬恰⒙槊坤伍_き切った股gにI手を伸ば
す。指が、内部の@色をした部分を半ばさらけ出した性器に触れ、その左右の肉襞を
摘まむ。
　麻美が、苦痛にをしかめる。
「昨日のがまだ治っていないな、[れているぜ」
　平尾が、再び昂ぶりだした声で摔、指で摘まんだ肉襞を左右に预晟悉菠搿Ｕ衬
がりをせ、gい光を放つ。冥菠椁欷咳怍扭艘かれるようにして核の包皮が擦
り下がり、瑜m色をした突起の先端がく。膣がHかに口を冥病その奥の湿り荬
・婴靠な肉がき、ポツリとした尿道口がkLの窑趣胜搿
「麻美……、お前の内までえそうだぜ……」
　平尾がd^に掠れた声で摔。
「嫌……、嫌、嫌」
　麻美が、早く小さく首を振り、身体をeらす。
　平尾が指で摘まんだ肉襞をく捻り上げ、引裂くような荬い歉に左右に裂き、そ
の麻美の口を_いた部分にを寄せる。
「ひっ……」
　麻美が、ついた肉襞を捻り上げられる痛みと、平尾の舌先が膣の内部を舐め上げ
るrの感触とに、喘ぐ。
　平尾は、微かな汗の香りと、生臭さ、そして乾き始めている麻美の垡氦、自分の
唾液によって再び滑り始める感触を味わい、を性器に押付け、更に舌で麻美の奥を
まさぐる。舌先に、浅い部分とは`った粘膜の感触がjまり、微かなの味がするの
は先程爪を立てたw所であった。
　舌先で膣の上の部分を押上げるように舐めると、まるで条件反射のように麻美の肉
が反辘贰⑸啶诵陇筏垡氦挝钉\った。
　平尾がI手を肉襞からxして前に回し、２つの尻房を掴み、その力をSしむ。
　麻美は、秘めた部分のその最深部を舐められるrの痒感にも似た感触と、自分の
心の奥底に潜む淫らさをo理矢理にき出されるような莘证蛭钉铯ぁu辱とおぞま
しさと、そして淫らな快Sに趸螭ぁすすり泣く。
　身体がかく震え、天井の金具がむ。吊られた足の指がヒクヒクとdする。
　麻美の膣壁が窄まり、埋められた平尾の舌を断A的にR迫し始めたr、平尾が舌を
iく。その途端、麻美は性器に微かな虚ろさを感じる。意Rの外に押出されていた便
意が突瞍贰これまで以上に麻美をl立てる。
　平尾がテ`ブルの上からバイブレ`タ`を取る。

　平尾の指が麻美の核の包皮を押し下げ、F々とした肉の突起を剥き出しにする。
「うっ……」
　麻美の唇から低い声が漏れ、その声にバイブレ`タ`のモ`タ`の音が混じる。
　かく、そして早く振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`の先端が、麻美の剥き出しにされた
核に触れたr、大きく身体がeれる。
「あっ！、あぁ！」
　麻美が叫び、そしてその瞬g、今まで以上のい便意がuいかかり、下腹部がg上
げられるような苦痛が生じる。
　苦痛と快感、その本来２つのeNであるべき感触が、同rに麻美の身体を突iけ引
裂く。股gの２つw所から生じるその感触は、光のように麻美の背骨を@い上り、
吊られた身体を震わせ、悲Qと、そして快感の喘ぎとなり、唇から迸り出る。
　膣から白幛筏垡氦Bみだし、肛Tに埋められた栓がヒクヒクと大きくeれ、そ
の婴にB婴工毪瑜Δ恕㈦の括s筋が窄まり、垡氦颉㈥核を嬲るバイブレ`タ`
の表面に滴らせる。
　平尾が核を刺激しながら、バイブレ`タ`のw^の部分で、麻美の膣の浅いw所
を嬲り始める。垡氦味踏糸がバイブレ`タ`にjまり、平尾がくねらすように婴
す度に、淫らな音を立てる。
　麻美の膣の肉襞が蠢き、バイブレ`タ`のw^をまるで包みzむかのように婴始
める。
　麻美の声と息が切羽ったものに浠し、自分でも意Rしないうちに、麻美が腰を
前後に回すように振り、性器を嬲るバイブレ`タ`に膣口を擦り付け始める。
　平尾が、バイブレ`タ`をHかに引き、その麻美のo意Rの婴を遮る。
「嫌……、嫌、嫌、嫌、嫌」
　麻美がうわ言のようにくり返し、すすり泣く。
　平尾が肛T栓を掴み、乱暴に上下に婴し始める。
「グ……」
　麻美が便意に喘ぐ下腹にR迫を感じ、身体を苦痛によじる。平尾がバイブレ`タ`
を麻美の膣に押し当て、い快Sを送りzむ。
　麻美が叫ぶ。
「狂っちゃう！　荬狂う　狂う！　あぁ！　あぁ！　あぁぁぁ！！」
　平尾が、麻美のまだ狭い膣を引裂くかのように、一荬松瞍バイブレ`タ`を啡
し、内部をくかき回す。
「！！」
　麻美が全身を硬直させ、幛はと共に、大きな~の叫びを上げる。

　天井の金具が外れ、麻美が平尾の足元に崩れ落ちる。


                                     １２


　快Sの余の中で、下腹部から激しい苦痛がz上げた。

　下ろす平尾のの中で、身体を胎工韦瑜Δ送瑜幛坪幛郡铯肼槊坤伟き出しの
腰が、荒い息遣いの音と共にかくdしている。
　I手を手Vで拘束されている麻美が、床に肘を付いて不自由な上半身を起し、Hか
にんだ瞳で平尾を上げる。
「おトイレに行かせて……」
　平尾が麻美の瞳にをまっすぐに当てる。
「お前の出す所をるぞ」
　麻美が一瞬だけを下げ、そして再び平尾に向ける。
「……」麻美が肯く。「て……、私のuずかしい所、て……」
　平尾が薄く笑い、麻美のI手首をYんだ手Vのiを持ち、立ち上がらせる。
「トイレはあそこだ」
　平尾が麻美の手Vを外し、部屋の奥にあるドアを示す。麻美が、数度赤い形の付い
た手首を摩ってから、下半身にpわり付くスカ`トのホックを外す。床にC色がうず
くまる。
　上半身に、ボタンを外され、着崩れた制服を着けたまま、麻美がトイレに向かう。
鞭Eの残る剥き出しの尻の狭gに、\い肛T栓がeれる。
　平尾が再び鞭を取り、麻美のすぐ後ろにAく。

　黄色っぽい照明に明々と照らしだされ、湿ったの訾い韦长猡毳妤衰氓去啸工沃
に麻美が入り、_けられたままのドアのすぐ後ろに平尾が肖唷
　バスタブの横に据えられた洋式便器に、麻美が腰を落そうとしたr、平尾が言った。
「向こうを向いて座れ、俺に、お前の尻が良くえるようにな……」
　麻美が小さく肯き、洋式便器のYに白いソックスにつつまれた足を\せる。腰を深
く落すと、白い便器の上に、肉色をした尻房が２つのクロスするカ`ブを描き、麻美
の腰骨から尻へとAく曲が{される。剥き出しとなった尻肉の狭gで、\い肛T
栓がピクリとeれ、その向こう趣巍@色をした内部までを晒け出す性器が、再び
液に濡れ始める。
　平尾が、その垡氦温钉蛞た瞬g、い欲情に囚われ、鞭を大きく振上げる。
　鞭が空荬蛄绚音がし、便器の上の麻美の尻を鞭先が鞣し上げる。バスル`ムの中
にい鞭音がく。
「あっ！」
　麻美が声を上げ、尻を振る。性器の肉襞の狭gから、白幛筏垡氦瘟￥膨れ上り、
便器の中に糸を引きながら落下する。
　平尾が再び鞭を振上げたr、背中でその菖浃蚋肖袱柯槊坤、前から回した手で肛
Tに埋った栓を掴む。

　麻美が、尻を打たれる度に小さな悲Qで反辘筏胜ら、ゆっくりと肛T栓をiいて
行く。既に麻美の肛Tは大きく预晟悉り、埋った栓は、手で引きずり出されるより
も前に、内からのR力によって押出され始めている。
　平尾が鞭を振り、その先端で麻美の肛Tをく嬲ったr、栓がiける。
「うっ……、あぁっ！」
　麻美が苦痛と快Sの入交じった叫びを上げ、便器の中に放出する。瞳が]じられ、
く肛T栓を握りめた手の指先が白くなる。
　臭がとどいたr、平尾がバスル`ムのQ萆趣违攻ぅ氓沥蛉毪欷搿
　３度の大きな排泄の波に下腹部を引gり、尻をeらした後、麻美がぐったりと身体
の力をiき、便器の前の壁に]を付ける。まるでセックスの後のような、何Iか鹤
荬柿铯嵯が漏れだす。
　平尾が、ぐったりとなった麻美の背中に言う。
「シャワ`を使って、_に洗え」
　荬猡饯兢恧丝悉、麻美の肩が乱れた息に上下し、平尾がバスル`ムのドアを]じ
る。

　麻美が、大きなタオルで身体を覆った姿でバスル`ムから出たr、平尾は全裸とな
った姿でベッドに仰向けに横たわっていた。
　ベッドの横にはガラステ`ブルが引寄せられており、上に\せたままの淫らな道具
越しに平尾が麻美をめる。
「バスタオルを取れ」
　麻美がP躇する事oく、身体を覆ったバスタオルを剥がし全裸を晒す。浴びたの
椁恕ほのかにピンク色に火照った肌に、薄く翳るような毛の\が浮出す。乾いた
ままのショ`トヘヤ`が、く小さな肩の丸みの上に触れ、の雅なは、まだ大
人の女に成り切っていない乳房へとAく。その乳房の膨らみは、薄く脂肪の\った滑
らかな腹部へとAき、kLのがワンポイントマ`クのように息nく。その下のNか
な腰のラインは、Lい目の太股に向かって郡贰⒓い足首へと向かう。
「尻をせろ……」
　平尾が摔。
　麻美が身体を回し、背中をせる。
　流れるような曲を描く背骨のにAく、若い筋肉に支えられた２つの尻房のNか
な膨らみが、平尾の目を射る。
「振ってせろ」
　麻美が一瞬P躇してから、尻を不器用に振り始める。丸いNかな膨らみを持った滑
らかな肌に、赤くk横に刻印された鞭Eがeれ、それをめる平尾の茎が勃起し
始める。
「来い」
　平尾が言う。

　ベッドの傍らに步み寄った麻美が、すぐ横のガラステ`ブルの上に置かれた具に
瞳を向ける。
　太い性器用のバイブレ`タ`と、それよりもい肛T用のバイブレ`タ`、待、
金属性のクリップ。
　それらの道具が自分の尻と性器と、そして肛Tに使われるのだと言う事を意Rした
r、麻美の股gに幛じ写イ生じる。を、平尾の勃起した茎に向けると、微か
に息が乱れ始める。
　麻美のを意Rした平尾が、更に茎をめさせる。w^が赤\くgい光を放
つ。
「舐めろ」平尾が命令する。
　麻美が床に膝を付き、平尾の下腹部に覆い被さるように身体を倒して行く。

　下腹に麻美のの毛が触れるrのくすぐったいような感触、太股に触れる手、茎
に降りかかる幛は、そしてw^にjみ付く、温かく濡れた感触。
　平尾が鹤荬氏を吐く。
　麻美の舌が、めきったw^を@い、平尾が昂ぶりによって尿道からBみださせ
た粘液の味を意Rする。
　平尾の手が麻美の後^部に触れ、を乱す。
「唇でめて、上下にQくんだ」
　平尾の言~に兢ぁ⒙槊坤^を振り始める。
「吸って、舌で舐め回せ」
　平尾が茎に感じる快感に、をしかめ、昂ぶった声で麻美に言う。
「そのまま、ベッドに上がれ……」
　麻美がベッドにNり、平尾の胸を跨ぐようにして、尻と、その狭gの２つの器官を
平尾の目前に差出す。口の中の茎が更に固くなる。
　念入りに洗ったのだろう、Hかに赤くなった麻美の性器と肛Tからは、石xの香り
が訾盲俊
　平尾がI手を上げ、中央に２つの秘肉を剥き出しにする。麻美の尻を幛蓟丐贰⒆
をXく立てて尻の表面を摩ると腰がeれる。麻美の低い声を股gに感じ、w^にnが
触れた。
　既に垡氦握缀颏ある性器の、外趣稳怍扭I手のH指を当て、膣口を取欷嗫
な@色のw所を预晟悉菠毪瑜Δ摔筏瓢き出しにすると、耐え切れなくなったのか、
麻美が尻を平尾に向けて突出す。性器が石榴のように割れ、その奥の膣口をけさせ
る。石xの香りの向こうから、雌の訾い漂い出す。
　平尾が右手のH指を麻美の膣に差zむ。狭い膣の濡れた感触と暖かさが指にpわり
付き、前の４本の指で核を刺激すると、リズミカルな伸sがH指を付け始める。
　茎をAえた麻美の口の婴が激しくなり、舌が尿道をまさぐる。平尾がH指の腹
で麻美の膣壁を嬲り始めると、核の尖りが指に触れ、垡氦闻かさが掌に滴る。
　平尾が左手で、ベッドの横に置かれたテ`ブルの上から待を取上げる。その菖
を感じたのか、麻美がく茎を吸上げる。
　w^の中の粘液を吸出される快感に平尾が表情をしかめ、そして待を麻美の尻房
に刺す。
「あっ……」
　麻美の声が勃起した茎に降りかかり、膣がビクッと中のH指をめる。
　浅く尻肉の中に埋った待の先端の赤いプラスチックの玉が震え、口から薄く血
が流れ出す。白い尻の表面に一筋のtが糸を引く。
　平尾がもう一本、待を取り、反趣五辘闻颏椁撙舜踏埂
　平尾が膣からH指をiき、尻をI手で掴んで引寄せたr、麻美の尻は８本の待と
口から流れ出したい血のでられていた。
　尻を引寄せられたr、麻美は背筋を伸ばし、茎を口からxすことなく、平尾の求
めに辘袱搿
　平尾が、舌で麻美の肛Tに触れる。
　麻美が、I手で平尾の睾丸に触れ、摩る。
　平尾が、麻美の肛Tの襞の一枚一枚をまさぐるように舐めながら、尻房に刺さった
待をiいて行く。が取去られる度に麻美の肛Tがピクリと反辘工搿
　全てのがiかれたr、平尾の丸めた舌先がく肛Tに押付けられ、中に啡毪丹
る。麻美がその感触に喘ぎの声を吐き、性器に押付けられた平尾のの、薄く伸び始
めている髭を感じる。
　平尾の舌がくねり、反射的に肛Tが窄まる。
　平尾がベッドの横のテ`ブルからい方のバイブレ`タ`を取り、唾液で濡れた麻
美の肛Tに啡毪工搿％攻ぅ氓沥蛉毪欷毪鹊亭ふ婴生じ、肛Tがくバイブレ`タ
`をAえzみ、蠢く。
「あぁ！」
　麻美が幛どを茎に吹欷薄㈩を上げる。媚な尻の快Sを虚ろな瞳に湛え、
を上に向け、喘ぎ始める。手が、すぐ下の勃起しきった平尾の茎を掴み、自分の
唾液と、尿道からBみだした粘液とが混ざり合ったもので濡れたw^に、白くい指
がjみ付き、擦る。
　平尾がテ`ブルの上から性器用のバイブレ`タ`を取り、スイッチを入れる。くね
くねと淫らに首を振る器具を麻美の膣の表面に@わせ、性器をいたぶる。
　Bみだす垡氦、バイブレ`タ`とのgに白幛筏慷踏糸を引き、毛が濡れた肉
|にjみ付く。麻美が尻を大きく振り、バイブレ`タ`をせがむ。
「欲しいか？」
　平尾が麻美のeれる尻を押えつけ、摔。
　麻美が泣出しそうに表情を歪め、首を小さく振る。
「あぁ……」
　平尾が浅く膣にバイブレ`タ`を埋め、そしてi取る。
　麻美が、一瞬だけ与えられ、そしてZわれた快Sに落胆の声を上げる。
「欲しいか？」
「……はい」
　麻美が乱れた息で掠れた声で摔。
　平尾がバイブレ`タ`を、そのw^の部分だけを啡毪贰⒔jみ付く秘肉を一度だけ
ぐるりと抉り、そしてベッドの上に投出す。
「嫌っ、嫌っ、何故……、何故！」麻美が叫ぶ。
「本物があるだろうが」
　平尾がd^と、からかうような口{が入交じった言~をkする。
　麻美が、握りめたままの平尾の茎をる。瞳が媚にxく。
「自分で入れてせろよ……」
　麻美がI手を平尾の膝xりに付け、自分の下半身を引寄せる。めたw^の真上
に尻を持上げ、手を茎に添える。
　平尾が、麻美の肛Tに埋ったバイブレ`タ`を掴む。
　麻美が膝を曲げて腰を落し、平尾の茎を自ら濡れた膣に啡毪筏菩肖。
　平尾が、茎を包みzむ麻美の膣の感触に低いうめき声を上げ、完全に啡毪蚪Kえ
たr、麻美が腰を平尾の下腹部に押付け、回す。
「あぁ！……」麻美が快Sの叫びを上げ、たどたどしく尻を上下に振り始める。
　平尾が、掴んだ麻美の肛Tに埋ったバイブレ`タ`を前後に婴し始める。膣の中
の茎に、い肉壁の向こうから、バイブレ`タ`の婴と振婴护铯辍⒖Sを助
Lする。

　麻美のたどたどしい婴が、かえって欲情を煽った。急激にz上げている射精の欲
望を平尾が押えつけ、麻美の上下に婴尻を掴む。
「あぁ、j目……」
　麻美が摔、その背中に平尾が言う。
「入れたまま、こっちを向け」
「え？……」
「腰を回して、俺のものをAえこんでいるお前のものを、俺にせるんだ」
　麻美がすすり泣くような声を出しながら、腰を回し始める。浮んだ尻の狭gから
茎がi出しそうなる。
「出来ない……、出来ないの……」
　平尾がく麻美の尻を平手で打つ。
「やれ！」
「あぁ……」
　麻美が再び腰を回し、垡氦清Δ戾Δ盲筷茎がi出す。
「嫌ぁ……」
　麻美が落胆の声をkし、完全に平尾に向直ったr、再び茎を掴んで自ら啡毪工搿
思わず平尾が射精してしまいそうになる程に妖Fな表情を浮べ、Hかに_かれた唇を
舌が舐める。腰が前後に婴始める。
「_いてせろ」
　平尾の命ずるままに麻美が、垡氦隋Δ臁㈥毛がjみ付く性器にI手を添え、左右
に引っり、茎をAえこんだ膣を剥き出しにする。
　濡れた粘膜がgく光り、麻美の手と手のgでは、性器の上端で勃起した核が、先
端からHかに内部の瑙色をかせていた。
　平尾が核を摘まみ上げ、包皮を剥く。F々とした肉の芽が外荬松工丹臁⑵轿菠
ベッドの横のテ`ブルからクリップを取上げる。
　麻美が泣出しそうな表情で、平尾の手の中のクロ`ムにxくクリップをめ、自
分の乳房を掴み、揉み始める。
　平尾がその子に薄く笑い、クリップで麻美の核をeむ。
　麻美がその苦痛に悲Qを上げ、膣がく茎をめ上げる。
　平尾が腰を突上げ、麻美の子mにw^の先端を当てる。麻美が乳房をく揉み、指
のgに挟みzんだ乳首を刺激しながら、腰を振り始める。
　苦痛と快感に麻美が泣叫び、激しく膣が垡氦蛲陇。平尾の下腹部は滴り落ちる
液に濡れそぼり、２人の毛がjまり合う。
　麻美が肉欲に狂ったかのように声を上げ、上下の腰の婴に、左右の婴が混じ
り合う。大きく_かれた唇の端から、涎がy色の糸を引く。
　く射精のn婴蚋肖袱科轿菠、I手を麻美の尻に当て、その婴を更にめる。
麻美の性器と、平尾の下腹部が激しくぶつかり合い、淫らな音がその接点から漏れだ
す。麻美の奥を平尾が突上げる度に、麻美の口からは押出されるような声と息がkせ
られ、その音に、平尾と麻美の接合点からの淫音が混じり合う。
　麻美の背中が大きく反返り、太股が平尾の腰を付ける。上を向いた喉からは、声
にならない~の喘ぎが漏れだし、その瞬g、平尾が激しく射精する。
　子mの内部に、幛ぐ幛迸り散る感触に、麻美が全身をoに震わせ、快感によ
じった上半身には、薄く肋骨が浮出す。
　膣の中の平尾の茎が、２度目の白幛蚍扭摹
　麻美が、Lく深い息を吐きながら、ゆっくりと平尾の胸の上に身体を倒して行く。
　平尾が麻美の唇をZう。

　勃起を解いた茎が、ぬるりと膣からi出し、麻美がその感触にピクンと腰を震わ
せる。
　平尾の太股に、粘った暖かな感触が护铯盲菩肖、ベッドの白いシ`ツに、垡氦
精液が混じり合った白幛垂れる。


                                     １３


　朝の光がレ`スのカ`テンを通して、瞳に突き刺さる。

　ベッドの上で麻美が寝返りをうち、目wを_けた。がベッドの横に置かれた目
rをる。
　午前９r。今日は休日であった。
　麻美がベッドから身体を起すと、青のストライプ模のはいったパジャマの胸のボ
タンが１つ外れ、その奥の白い乳房のカ`ブがeれる。晚秋の朝にしては、暖かな朝
だった。薄く寝汗に濡れた肌が、若い体臭を放つ。
　麻美がベッドの横の大きなに向直り、欷辈猡蛱ねのけて、朝日を全身に受け
る。
　本来ならば清々しい莘证蛭钉铯ぁSしい休日の画でも考えるrなのだろうが、
今の麻美は一抹の不安にも似た莘证蚋肖袱皮い俊￥饯卫碛嗓稀パジャマのスボンの
中の白い下着の奥にあった。

　あの日。あの、平尾の自宅に呼ばれ、陵辱され、その快Sにすすり泣いた日から、
今日で４日が^去っていた。この４日g、平尾からもそして美奈子からも、麻美にB
jはoかった。勿、学校では叭栅韦瑜Δ祟を合せてはいたが、２人のB度はあく
まで一女生徒にするものでしかなかったのだ。
　本当ならば喜ぶべき事なのだろう、２人に要されるまでもなく、あの学校のトイ
レでの出来事はQして口外するつもりはoかったし、ましてや、あのホテルで撮影さ
れたビデオテ`プがあるのだ。

　もしかしたら……あの夜でKったのかもしれない……。

　そんな事も考え、微かな希望を抱いていた麻美であったが、昨夜ベッドに入ったr、
自分の身体が２人によって、如何に浃à椁欷皮筏蓼盲郡を、自させられる出来事
があった。
　昨夜、麻美は突然に欲情をえたのだった。それは、やっと治りかけた性器と乳首
の口が、回亭工rの疼きによって触kされたものであったかもしれないが、その
欲情の念は今までにoい程にく、そして深いものであった。
　_かに麻美は、あの保健室で美奈子に嬲られながら告白させられたように、Lに何
度かのマスタ`ベ`ションがTとなっていた。しかしそれはあくまで、股gに挟み
zんだ掌を太股でリズミカルにR迫して性器を刺激したり、r折指で肉襞に触れ、
核を摩るといった程度のものであり、味わう~も、平尾によって教えzまれた快S
と比^すると、まるでXい锍潭趣韦猡韦扦った。
　昨夜、ベッドの上で欷辈猡摔るまった身体を、自らを抱しめるように丸め、腰
の中心部に芽生え、全身に燃冥って行く欲望の炎を押えzもうとしたが、そうすれ
ばする程に身体はますます幛火照り、目は辘ǘ嗓盲皮い盲俊
　何度目かの寝返りをR返した後、ついに麻美は欲情に屈伏した。恐々にパジャマの
スボンの中に手を差入れ、性器の肉襞の合せ目に指で触れ、膣口をまさぐった。そこ
は、自分でも@く程に、幛濡れ、Xく触れただけであるのにもSらず、その快感は
寒荬蛞える程にいものだった。
　指先にjみ付く垡氦违胎毳胎毪趣筏扛写ァ⒊溲した肉襞の幛怠包皮の中で痛い
ほどに存在を主する核。そして肉の欲望。一旦、それらのものを自してしまう
と、麻美のYから快Sにする忌Mが拭い去られるように消绀筏俊
　恐くなる程に、く激しい快Sであった。腰が自分でも意Rしないうちに淫らに
き、膣からBみだす垡氦狻⒔瘠蓼扦韦瑜Δ吮・い猡韦扦悉胜、猡、い粘りを伴
ったものであった。麻美は欲情のままに、唇をyみ、漏れだしそうになる喘ぎの声を
押えつけて、自らが生み出す快SをりAけた。
　そしてそのr、激しいマスタ`ベ`ションの快Sに幛はを吐き、身えする麻美
のYに描き出されていたのは、思い出す事も避けたいQの、平尾と美奈子によって
陵辱の限りを尽されたrの自分の姿であり、そのrに味わったu辱であり、苦痛であ
った。
　そして麻美は、ベッドの中でその思い出したくもoいQのUYを追体Yしながら、
３０分程のgに、今までのマスタ`ベ`ションではUYしたことのoい程の、深く激
しい２度の~をった後、その火照った身体のままに眠りについたのであった。

　そして今朝。昨夜のマスタ`ベ`ションの名残がハッキリと、麻美の股gとに
染付いていた。下着はBみだした垡氦群工Aれ、性器には微かな`和感が残ってい
る。
　私はらしい女だ……。

　麻美はまるで、清々しい朝日を避けるかのようにベッドの上で姿荬浃à搿
　おL韦巳毪盲粕硖澶蛳搐う……、昨日の夜のらしいAれを洗い流してしまおう、
擦って、に流してしまうんだ……。
　しかし、そう思いを巡らせたr、性器に石xを付け、乾いてしまっているだろう
液の残滓をタオルで洗い落す事を考えたr、再び麻美は欲情を感じる。
　あぁ……j目……、j目よ……。
　しかし一旦、深い性の味わいをえた身体にして、その麻美の抵抗はあまりに
いものであった。身体が再び欲望に火照り、外れた胸のボタンの奥から香る、薄い体
臭がHかに猡なった。
　麻美が再びベッドの上に横たわり、レ`スのカ`テンを通して差zむ朝日の中で、
パジャマのボタンを外し、２つの胸の膨らみを晒す。既にその点では乳首が起立し
ていた。
　乳首を指で摘まみ上げたr、麻美は溜め息をつき、乱れ始めた息で乳房がやかに
上下する。指を婴し始めると、唇がHかに_き、幛ね孪が漏れる。麻美の内部で
肉欲が蠢き、そして全身を赤く染上げて行く。
　既にためらいを韦皮渴证、パジャマのスボンと、昨夜の垡氦蚊残でAれたパン
ティを擦り下ろすと、雌の訾い股gからく漂い、新rな汗の香りと混じり合う。

　朝日が氦沥毳佶氓嗓紊悉恰パジャマの前を_き、スボンとパンティを膝にjみ付
かせた麻美が快Sをり始める。

　シャワ`を使おうと、パジャマのままでA段を下りたr、廊下に置かれたがQ
った。
「はい、美淦椁扦埂
　を取り、答える麻美の耳に女性の声が受器からとどく、その声をいた瞬g、
手がく受器を握りめた。美奈子の声であった。
「おはようございます、麻美さんおいしたいんですけど」
　その美奈子の声は、麻美の家族を考]してか丁重なものであった。
　麻美が一瞬、息をみ、答える。
「はい……、私ですが……」
　美奈子の口{が浃搿
「フフ……、麻美だったの……。今、平尾先生の家でね、F方のあのホテルでの念
のビデオテ`プをているところなのよ、主役がいなくっちゃ面白くないんでね、こ
っちに来なさいよ」
　テ`プ……。その美奈子の言~をいた瞬g、麻美のYにあの日の苦痛と快感が
^る。受器をく握った手が汗ばみ、そこから漂う、垡氦我らな訾い意Rされ
る。
「いているのかい？」
　美奈子の微かに苛立った声が受器からえる。麻美が慌てて返事を返す。
「は、はい、いています」
「判ったわね、すぐに来なさいよ」
「……はい」
　会が途切れ、麻美が受器をそうとしたr、再び美奈子の声がえる。
「それと……」
　麻美が受器を耳にす。
「F方の後ろの方も嬲って上げるから、_にしてくるのよ、外も中もね……」
　麻美の耳の中で、美奈子の含み笑いの声がの切断の音で途切れる。
　麻美が受器を置く。


　幛つ郡苏{整したシャワ`のが、麻美の^上から降りかかる。
　ショ`トカットに切りそろえられたの毛が濡れ、に溶けた薄い汗の味を唇に感
じる。瞳を]じたままのにが流れ落ち、首筋を护は陇辍⑷榉郡幛工搿が
若いりのある滑らかな肌の上で、粒となって跳ね散る。

　麻美は全身をくるみzまれるようなの暖かさに、大きく溜め息を吐出し、まだ身
体の芯の部分に剔证瞬肖搿マスタ`ベ`ションの余が溶け去って行くような感触
を味わう。
　先程のの美奈子の声がKる。－－後ろも嬲って上げるから、_にしてくるの
よ、外も中もね－－
　麻美がボディシャンプ`をまぶした手を股gに持っていくと、白く滑らかな泡の中
に、翳るような毛の\がH立ち、昨夜からの２度のマスタ`ベ`ションの名残であ
る、乾いた垡氦肉襞の狭gで溶け、シャンプ`の滑りと混じり合う。中指がまさぐ
るように膣の中に差zまれ、狭い肉穴をかき分ける。乳首が固くなる。
　あぁ……、私はどうなってしまったんだろう、２人に嬲られる浃颏工椁恕⑸
体を洗い、それに感じてしまうなんて……。
　麻美の反趣问证、腰の後ろから回りzみ、Nかな尻肉の狭gに触れる。窄まっ
た肛Tの手触りが感じられ、平尾によって犯され、精液を注ぎzまれたrの事を思い
出す。
　今日もここを犯されるんだろうか……。そして、又私は……その苦痛と快感に泣く
のだろうか……。
　麻美の指が肛Tに差zまれ、第一vのxりで粘膜の付けを感じる。そして同r
に肛Tの内壁を擦るrの、奇な感触が、平尾によって肛Tを嬲られたrの快感を呼
ます。麻美の指が尻の中で蠢く。
「あぁ……、嫌……」
　麻美のを浴びる唇から、摔声が漏れる。
　腰の前後の２つの肉穴の中で麻美の指が婴、薄い壁を通して、お互いの指が同{
し始める。

　麻美の手がをはき出しAけるシャ`ワを取り、量と温度を{整してからノズル
のネジを外す。麻美の手に握られた金具だけとなったシャワ`のホ`スが、その先端
から盛上がるように微温のを流し、それをめる麻美が唇を舐める。
「うっ……」
　麻美が立ったままで、後ろに回した手に握ったシャワ`のホ`スの先端を肛Tに押
付けたr、喘ぎの声が漏れた。シャンプ`の泡が付いた麻美の肛Tは、比^的容易に
ホ`スの先端を受入れ、流れ出すが麻美のc管に注ぎzまれる。
「あぁ……」
　麻美はをしかめ、自らの注cに喘ぎの声を上げながら、下腹部にイあがって来
る膨焊肖四亭à毪瑜Δ恕⑶挨违骏ぅりの壁に手を付く。
　限界はすぐにやって来た。


　画面の中で、ホテルのバスル`ムの洗訾饲みzんだ麻美が、苦痛の悲Qを上げ、
A物を撒き散らした。
　全裸の美奈子と共に、自宅のベッドに寝そべっている平尾が、gく光る目で画面を
め、その子を、美奈子が嫉を含んだ瞳でている。
「あの子、家で今同じな事をしているわよ、きっと……」
　平尾が腕の中の美奈子にを向ける。
　美奈子が、自分と同じく全裸のままの平尾の股gに手を伸ばし、画面の中の麻美の
R冥菠氤Bをた事によって、再び勃起し始めた茎をまさぐる。
「j目よ、今日は私があの子を苛めるの……」
　平尾が美奈子を抱き寄せる。
「判っているって。でも、持ちそうにないぜ……」
「フフ……、昨日の夜、あんなにgりとって上げたのに？」
「あぁ、足りないみたいだ……」
　平尾が美奈子に覆い被さり、腰から尻にかけて手を@わす。美奈子が目をめる。
平尾の指が美奈子の毛を嬲ってから、その奥に伸びる。固く芯を持ち始めた核が
指先に触れ、新たな垡氦Bませ始めている膣口を、その滑りを利用してまさぐる。
美奈子がを上げ、Xく声を上げる。
　平尾が美奈子の乳首を唇にeむ。
　美奈子の脚が平尾の腰にjみ付き、め上げる。平尾が固くなった乳首をXくyみ、
吸上げる。
　美奈子が平尾の耳に声を吹zむ。
「いっぱい注ぎzんで、あの子が来たら後始末させるから……」
　平尾が乳房に伏せたを上げる。
「残酷な女だ、お前は……」
　美奈子が妖Fに微笑む。
「フフ……嫌い？」
「いや……。良いパ`トナ`だよ、お前は……」
　平尾が腰をMめ、美奈子が、膣を押し冥菠毪瑜Δ摔筏啡毪丹欷皮る茎の感触
を味わい、鹤荬送孪する。
「戴……、いっぱい……」
　美奈子が平尾の背中に腕を回す。
　ベッドがリズミカルなみをkし始める。

　画面の中の麻美が平尾に尻を犯され、快Sとも苦痛ともつかぬ悲Qを上げ始める。


                                     １４


　ベッドから出たとき、膣から零れ落ちた精液が太股を护盲俊

　美奈子が来客を告げるチャイムをいたr、平尾とともに横たわっていたベッドか
ら起上がる。
　全裸のままで玄vのドアの前まで行き、スコ`プから外をくと、丸く歪んだ麻美
の姿がえた。
　ドアのIを_ける。
　その音をいて麻美が、ドアを_けたその途端、目前の全裸の美奈子の姿に@き、
立ちすくむ。
「ぐずぐすしないで、早く入りなさいよ」
　美奈子が、@く麻美に向かって冷たく微笑みながら言った。
　麻美が美奈子から目を背けたまま玄vに入り、後ろ手にドアをめる。
　一步高い玄vで、美奈子が手をI|に付き、脚をHかに_いた姿荬锹槊坤蛞下ろ
す。
「おはよう、麻美」
　まだ美奈子をまっすぐにれない麻美が、小声で挨拶を返し、そんな麻美に向かっ
て美奈子がからかうようなような口{で言~をAける。
「どうしたのよ、麻美。私の身体、みっともなくてまっすぐにれないの？」
　麻美が慌てて、を上げる。
「いえ……、そんな……。ちょっと@いただけです……」
　美奈子の浮べる妖Fな微笑みが深くなり、脚が更に少しだけ_かれる。膣から平尾
によって注ぎzまれた白幛ゆっくり太股に垂れ落ちた。
　美奈子の脚にを向けた麻美が、その粘液の正体に莞钉、息をむ。
「フフ……、そうよF方が来るのがWいからSしんでいたのよ、平尾先生が私の中に
いっぱい注ぎzんでくれたわ。F方の椁摔汀…」
　美奈子の言~に、麻美が怪な表情を浮べる。
「私の椤…？」
「そうよ……」
　美奈子が麻美に手の差伸べる。一瞬、麻美がを背けかけるが、すぐに思い直して、
差出された手に]をあずける。美奈子が、その柔らかい手触りをSしむように摩り上
げる。「そうよ、F方にペットとしてのお仕事を仕zむ椁摔汀…」
　美奈子が自分の股gに、麻美の]を摩っているのとは反趣问证虺证盲皮い、膣
の中の精液を指先にjめ取る。
「ほら、こんなにいっぱい溢れてきてるわ……」
　美奈子の表情と声に欲情の翳りが生じ、彼女は、２本の指のgで白幛筏眶椁蛞く
精液を麻美にせ付ける。
　美奈子が、そのAれた指を麻美に突きつけたr、麻美がを背けるが、すぐに美奈
子が、]を摩っていた手で麻美のの毛を掴む。
「嫌っ！」
　美奈子が麻美の唇に指先の精液を擦り付けたr、麻美が小さく声を上げる。い男
の精の訾い鼻を突き、冷えた滑りが唇を犯す。
「フフ……」
　美奈子がSしげな笑い声を上げながら、掴んだを引っって、麻美を自分に向か
って引寄せる。
　麻美が、苦痛の声を上げながら玄vの床に倒れzみ、床に手を付く。
　美奈子が、自分の前に跪いた格好となった麻美を下ろす。その瞳には新たな欲情
の色が浮び上り、その欲情のままに、美奈子が麻美に命令する。
「ペットの役目をお果し、舌で_に舐め取るのよ！　御主人_がSしんだ後始末
をするのっ」
　麻美が{えた目で美奈子を上げる。美奈子と平尾のセックスの後始末を、しかも
自分の舌でなんて、そんな惨めな事が出来るQもoい。だが拒否の言~をVえたとし
ても入れる美奈子ではない事は充分に承知していた。
　Y局、麻美の口から出たのは、哀の言~だけだった。
「Sして……」
　美奈子が、泣出しそうに歪んだ麻美の表情をSしげに下ろし、微笑みを深くしな
がら、再び麻美のの毛を掴み、o理矢理に自分の太股にを押付ける。
　太股に垂れた平尾の精液が麻美のをAし、麻美が泣声の混じった声を上げる。
「嫌……」
　麻美の零れ落ちた妞敲滥巫婴翁股が濡れる。
　美奈子が更にく麻美のを押付けると、麻美がすすり泣く声を上げながら、美奈
子の太股に舌を@わせ始める。
　美奈子が、低くこもったような喜悦の笑い声を上げ、平尾の精液を舐め取る麻美の
舌の感触をSしむ。

　その屈辱の行椁Kったr、麻美は玄vに跪いたまま、^を深くうなだれる。
　麻美の背中に向かって鹤荬噬で美奈子が言う。
「美味しかったでしょう、これから３人でSしむrは、いつもF方に後始末させて上
げるわ。私のものも、平尾先生のものもね」
　美奈子が麻美のに手を欷堡粕悉蛳颏せる。
「ご返事はどうしたの、麻美？」
　美奈子のその言~は、しい{子であったが故に麻美を{かす。麻美が妞清Δ欷
を肯かせ、小声で返事を返す。
「はい……」
　美奈子の微笑みが深くなり、麻美のから手をxす。
「随分とお利口さんになったものね、私_のペットは……、この前、この部屋で平尾
先生に充分に仕zまれたたしいわねぇ」－－「でもまだ、ちょっとj目なところもあ
るようね、私_２人が裸なのに、F方はまだ服を着ているわ……」
　美奈子が麻美の瞳にを向ける。麻美が反射的に服の胸元に手をやる。
「脱ぎなさいよ、早く。そしてペットに相辘筏、お前の股gのらしい２つの穴を
私_に晒しておせ」
　麻美がまだ靴も脱がないうちに、玄vで服を脱ぎ始める。
　美奈子が一步下がり、その麻美の子をめる。その後方では、ベッドの上の平
尾が昂ぶり始めたを向けている。

　ほどなく全裸となった麻美が、脱いだ服を抱えて蹩冥松悉ると、その前に美奈子
が、天板に化ガラスを使用した低いテ`ブルを置いた。片手には既に、\い１本の
のようにえる皮鞭を持っている。
「ほら、「お立ち台」を用意して上げたわよ」
「えっ？」
　美奈子の言~の意味を掴みかねた麻美が、当惑したを向けたr、美奈子が鞭を
麻美の太股に振り下ろす。
　麻美の太股でい音がき、突然の苦痛に@きの声を上げる。
「ペットなら、御主人さまの言~をちゃんといておきなさい、さっき命令した通り、
この上に上がってお前のらしい股gを私_におせっ！」
　美奈子が再び麻美の太股に鞭を振り下ろし、麻美に悲Qを上げさせる。
　鞭に急き立てられるようにテ`ブルの上に\った麻美に、d^を昂め始めた美奈子
が言う。
「いちいちh明しなくっちゃj目だなんてお前はj目なペットなのっ！、もう一度あ
のホテルのrのように、`り上げてを使って教えzんであげましょうか？」
「嫌っ……、おいそれだけは……」
　美奈子がまたも、o慈悲に鞭を振るい、今度は麻美の乳房を打つ。
「ほらほら、lがその上で突っ立てっていろって言ったのよっ！」
「止めて……、もう……止めて……」
　麻美が哀の声を上げながら、テ`ブルで屈みzみながら、脚を冥菠菩肖。美奈
子から一段高いテ`ブルの上で、麻美が脚をg角に_き、股gの薄く翳るような毛
と、その奥の肉襞を晒け出す。
「まだよ、まだ足りないわ！」
　美奈子が昂ぶり始めた瞳で麻美の股gをΔ贰⒏に鞭を乳房に振り下ろす。
「あぁ！……」
　麻美が~望の声を上げ、テ`ブルの端に付いたI手に体重をあずけながら、脚を、
脚の付根の腱が浮上がる程に大きく_く。
　_かれた麻美の股gでは、２つの秘部が剥き出しとなり、まだI女の面影を残すか
のように、ぴったりと合さっていた性器の肉襞までもが左右に割れる。奥の@色を晒
け出した性器のそのすぐ下では、小さく窄まった肛Tがいたぶりを待受けるようにヒ
クヒクと婴、美奈子のをSしませる。
「フフ……、まあまあの格好ね」
　美奈子が麻美の股gと、u辱に火照る表情を舐めるようにめながら摔、手に
持った鞭の先端を麻美に向ける。
　鞭の先端は麻美の性器に触れ、肉襞を左右に预晟悉菠皮ら、核を嬲り始める。
「今度命令に兢Δ韦Wれたら、ここを鞭で、真っ赤になるまで打って上げるわ……、
鞭で付いたここに男のものを入れられたら随分と辛いわよ……。それともそれがお
望みなのかしら……」
　美奈子が操る鞭先が下に向かって婴、肛Tに触れる。
「それともこっちの穴でも良いわよ……」
　美奈子が鞭を突出し、肛Tに浅く鞭先が突き刺さる。麻美が表情を歪める。

　鞭を引いた後、美奈子が言った。
「オナニ`をしておせなさい」
「えっ？」
　麻美が一瞬、呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ时砬椁蛎滥巫婴讼颏堡r、鞭が股gに向かって
振り下ろされる。それほどい{子で振るわれたUではoかったが、剥き出しとなっ
た性器の粘膜を打たれた苦痛に、麻美が叫びを上げる。
「まだ解らないのっ、お前は！」
　美奈子が再び鞭を振上げたr、麻美が哀の悲Qを上げる。
「止めてっ！」
　しかし美奈子は再び麻美の性器を鞭打つ、しかもその荬い舷瘸踏瑜辘いもので
あった。
　振り下ろされた鞭は、麻美の性器の肉襞をき、核を鞣しあげ、膣口に赤いを
刻みzんだ。麻美が泣叫びながら、右手を自分の股gに持っていき、指先で膣口と性
器の表面を摩り上げ始める。
　美奈子が荒く、d^した息を吐く。

　麻美は、淫らな美奈子の要求を果すべく、指の腹で膣口をき分け、その浅い部分
と核を刺激する。腰の奥の部分から、じわりと快感の兆しがイ上がる。
　美奈子が冷笑を浮べながら、鞭先で麻美の乳首を刺激し始める。すぐに乳首は反
し、固くなった。
「フフ……、そろそろらしい汁が出てきたわねぇ……」
　美奈子が、垡氦Bませ始めている麻美の股gをて言った。
「あぁ……、嫌っ……」
　日のマスタ`ベ`ションで自分の感じるw所を知っている麻美が、指先を膣口に
浅く啡毪贰⑤Xくかき回すようにしながら刺激し始める。淫らに婴指のすぐ上では、
核が^をEげ始める。
「ほら……、h]する事ないのよ、もう一つの手をお使い……」
　美奈子の命令に、麻美が上荬筏恳を向け、こっくりと肯く。唇が半_きとなり、
幛はが漏れだす。
　麻美がテ`ブルに尻を据え、大きく_いた股gにもう一方の手を伸ばす。その指先
が核を摘まみ上げ、Xく揉むように幛肥激幛搿
「あぁ……」
　麻美が喘ぎの声を漏らし、を上げるようにしながら瞳を]じる。膣に浅く啡毪
れた指先が、jみ付いた垡氦蜣浃ど悉捕踏ふ骋氦昔椁蛞き出す。指が、更に深く潜
りzみ、膣壁を内部から刺激する。
　猡@色に色付き始めていた性器の肉が、内趣ら盛上がるように蠢き、その子
を食入るようにめる美佐子に、麻美が膣穴の上趣虼碳い筏皮い胧陇蚪踏à俊
　麻美のもう一方の手の指が、芯を持ち始めている核を摩り始めると、彼女は一瞬
苦痛ともえるような表情を浮べ、目をめ、喉の奥からうめき声を漏らす。
　膣に啡毪丹欷恐袱、ゆっくりと上下に婴始め、その指の婴に兢盲埔绀欷坤
た垡氦伟幛トロリと垂れ下り、指の出し入れの度に、窄まりをR返す肛TをAす。
　目前でR冥菠椁欷肼槊坤违蕙攻咯`ベ`ションに、d^の色をあらわにする美奈子
が、鞭先を麻美のに当て、を起す。
「前はそろそろきてきたよ、今度は後ろをお向き……」
　麻美が、のろのろとテ`ブルの上で姿荬浃ā⒚滥巫婴隋辘蛳颏堡葡イ蛄てる。
美奈子の目前に、麻美の尻と、その狭gの２つの肉穴が晒される。
「ほら、オナニ`をAけるんだよ、後ろの穴も弄っておせっ」
　美奈子がXく鞭を麻美の尻に振り下ろす。
「あぁ……、ぶたないで……」
　麻美が媚びるような口{で言い、股のgから手を回し、再び性器を幛肥激幛搿
　Nかな肉付を持った尻房の狭gが垡氦氢gく光り、麻美の指が滑光る肉色をした襞
を摩る度に淫らな音がく。そして指が膣に深く啡毪丹欷毪取⒏亻Tが内からのR力
により盛上がって、半球の窑蛎瑜。
「ほらっ！、お尻の穴はどうしたの！？」
　美奈子が叫ぶと、麻美が背中から手を回し、自らの肛Tに触れる。
　く白い中指が、まるでくすぐるかのように肛Tの表面を幛肌そしてゆっくりと
中に潜り始める。
「ハァ……」
　中指を第二vxりまで啡毪筏r、麻美が深く息を吐き、その背中がビクリと震
える。半球状に盛上がる肛Tが麻美の指にjみ付き、淫らな婴をせはじめる。
　麻美の膣と肛Tに啡毪丹欷恐袱、互い`いのタイミングをとって上下に婴始め、
半_きとなった唇から喘ぎの声と息が漏れる。
　美奈子がニヤリと笑い、大きく鞭を振上げる。

「あぁ！！」
　美奈子が、o慈悲な荬い清辘苏瘠晗陇恧筏勘蓼稀⒙槊坤蚪~叫させる。
　美奈子が叫ぶ。
「ほらっ！、早くイクのよっ、お前がイクまで、お尻を打ちAけてあげるわっ！」
　美奈子は何度も鞭を振り下ろしAけ、その度に麻美の表情が苦痛に歪む。しかし、
麻美のI手は、自らの性器と肛Tを嬲りAけ、その快Sをる。
「あぁ！　j目。もうj目っ！　痛いっ！　痛いのっ、おいっ！　Sしてっ！　お
いっ！」
　美奈子が叫ぶ。
「ほらイクのよ。私の前でお尻を鞭打たれながら、らしい２つの穴を弄って、_す
るのっ！」
「あぁ！　あぁ！　あぁぁ！」
　麻美が~叫し、すすり泣きの声を上げる。I手はいよいよ激しく股gを嬲りAけ、
い鞭音に、淫らな粘膜の音が混じり合う。

　麻美の尻が鞭によってo残な姿を晒し、表面に浮んだ汗に薄く血が混じり、尻を打
つ鞭が濡れた音を上げ始めた、麻美の全身にdが走りiけた。
「あぁ！　イクっ！　イクっ！　あっ！！」
　ビクリと、冥菠抗砷gの筋肉を引きらせながら、麻美が~を告げる声を振りg
る。
　その究Oの一瞬の後、麻美の全身から力がiけ、垡氦Tれた手が股gから力oく
垂れ下る。
「あぁ……」
　麻美が大きく息を吐出す。
　テ`ブルから下りて床に屈みzみ、まだ荒い息に、い肩を上下させる麻美のすぐ
前に、美奈子が脚を冥菠扛窈盲橇つ。
　麻美が、他人の目にマスタ`ベ`ションによって激しく_してしまった自分の姿を
晒したu辱と、そしてd^とによって上荬筏客で美奈子を上げる。
　美奈子が更に脚を冥菠毪取⒙槊坤文壳挨嗣滥巫婴喂砷gが晒け出される。
　美奈子は麻美が自分の股gにを向けているのを_かめた後、I手を伸ばし、太
股の肉を左右に押し冥菠搿
　麻美の目に、\々とした毛にられた美奈子の性器が写る。その性器は、まだ肉
|と膣に、平尾によって注ぎzまれた精液と、そして新たな昂ぶりによる垡氦蚶pわ
り付かせ、淫らな光で滑っていた。
　美奈子が麻美の後^部を掴みにして、自分の股gに向けて引寄せる。
「うっ……」
　美奈子の性器によって唇を塞がれた麻美が、苦しげなうめき声を上げる。
「_にするのよ、お前の舌で……」
　美奈子が、自分の股gで抵抗する麻美の^をく押付ける。
「舌を差zんで、中まで_にしなさいっ！」
　まだ抵抗を止めようとはしない麻美の|腹に、美奈子がく数度に渡って、鞭を振
り下ろすと、低くくぐもった麻美の悲Qが、美奈子の股gからえる。
　打ち下ろされた鞭の苦痛に、抵抗をBめた麻美が、美奈子のAれた性器に舌を@わ
し始める。
　美奈子が、鹤荬饰⑿Δ撙蚋・佟⒙槊坤晤^から手をxす。
　麻美が、I手を美奈子の太股に欷薄⑸嘞趣蛎滥巫婴坞に差zむ。舌がくねり始め
る。


                                     １５


　舌に、新しい垡氦位りが滴った。

　麻美は瞳を]じたままに、美奈子の性器を舐め、膣に舌先を埋める。美奈子の秘め
たw所の粘膜の舌触りと、始めて味わう女の蜜の味と滑りが舌にjみ付く。その微か
にc辛く、生臭い味と、同性の性器に舌で奉仕されられているのだという、惨めさを
く意Rしながらも、麻美の舌は深く膣に差zまれ、美奈子の淫らな要求に答えAけ
る。
　美奈子が、麻美の舌の婴に幛はを吐き始め、そしてそこから生じる、もどかし
荬士旄肖恕く嗜虐心を昂ぶらせる。
　美奈子の瞳に残酷な光が灯り、自分の下腹部にpわり付く麻美の後^部に、手を
けて力任せに押付ける。
「もっとよ、もっとくするのっ！」
　麻美の唇と鼻が、美奈子の股gの秘肉によって塞がれ、呼吸を止められた麻美が激
しく抵抗する。くぐもった悲Qが股gから漏れ、その感触に美奈子が更に昂ぶりを
える。
　美奈子が脚を大きく冥病Ⅲの毛を掴んだまま、麻美のをその冥菠抗砷gに押し
当てる。
「あぁ……、深く入れるのよ！　舌を根元まで入れなさいっ！」
　麻美が、を掴まれる苦痛に喘ぎながら、美奈子の命令に兢盲粕啶蛏瞍啡毪工搿
舌に美奈子の膣壁の蠢きが感じられ、鼻先に固くなった核の尖りが触れる。
　欲情に狂ったかのように美奈子が、力をzめて鞭を麻美の太股に振り下ろす。
「私をイカせるのっ！　私が_するまで鞭は止めないわよっ」
　麻美は、振り下ろされる鞭の苦痛にすすり泣きながら、颐に舌の奉仕をAける。
猡粘りのある美奈子の垡氦取⒆苑证慰冥ら漏れだした唾液とで唇が濡れ、断A的
に蠢く美奈子の膣が舌を捻り上げる。
　美奈子の股gで淫らな肉音が立ち、麻美が、がwれる程に激しく舌を婴すgに、
美奈子は何度もの小さな~の波を味わう。しかし、彼女が望んでいるような、深く
大きな~はけっしてLれる事はなかった。その荬慰瘠い饯Δ摔胜氤踏韦猡嗓しさ
が美奈子を更に残酷にする。次第に麻美に振り下ろされる鞭の振りが大きくなり、そ
れが限界に_したr、美奈子が麻美のを掴みにして自分の股gから引き剥がし、
床に押倒す。
　{えるを向ける麻美に、美奈子が叫ぶ。
「このペットは御主人を鹤悚丹护胧陇獬隼搐胜い韦亭茫　
「そ、そんな……。ゆ、Sしてっ！　Sして下さい」
　その颐に哀する麻美の姿に、美奈子が舌な舐めずりをするような表情を向け、
残酷に言放つ。
「お前の股の２つの穴、o茶苦茶にしてあげる」
「嫌ぁ！」
　麻美が叫ぶ。


　ガラスのテ`ブルの上に、平尾と美奈子によって身体を`り上げられた麻美の身体
が\せられる。
　テ`ブルの上に仰向けとなった麻美の姿は、左右の足首にそれぞれの手首が麻Iで
`り付けられ、乳房に触れる程に曲げた脚を大きく_き、その股gの全てを晒け出し
ていた。
　更に平尾が、その麻美の首に端をテ`ブルの足にYんだ麻Iを回し、身体を固定す
る。
　平尾がIを引くと、麻美の白い首に麻Iが食zむ。
「婴なよ、息が止っちまうぜ……」
　平尾が、これから行おうとしている残酷な行椁税氦证莩证沥蜓氦ㄞzむように
き、麻美が、恐怖に引きつったを平尾に向る。
　美奈子が、剥き出しになった麻美の性器に鞭先で触れながら摔。
「泣叫ばして上げるわ……」
　平尾が押え切れないL情の、低くこもった笑い声を上げる。

　美奈子が、大きく_かれたままで固定された麻美の股gの、性器の肉襞を指で左右
に_き、その中心のな@色をしたw所に鞭を打ち下ろす。
「ぎゃぁ！！！」
　麻美の身体がかれたように婴、唇から~叫が迸る。
　鞭は麻美の性器に赤いを刻みzみ、その粘膜を裂いていた。
「止めて！　おいっ！　なんでもします、なんでもしますから、打たないで、痛い
の、とっても痛いのっ！」
　麻美が叫び、その叫びの声は、再び振り下ろされた鞭によって苦痛の叫びと浃搿
　平尾が麻美の膝を掴み、体重を欷堡胜ら、股を裂くような荬い歉に_く。性器
が、もうこれ以上oいという程に_かれ、肉襞の奥の秘肉がけ出し、その下の肛T
が预焐悉る。
「尻の穴もだ、美奈子」
「えぇ、判ってるわ……、２つとも血まみれにしてやるわ」
　美奈子が答え、大きく振上げた鞭を、麻美の股gに向けて振り下ろす。
　麻美が再び~叫する。

　美奈子の振るう鞭の音、昂ぶりを示す平尾の息遣い、麻美の悲QとSしを乞う叫び。
　まだ朝の荬iけ切れていない光が氦沥氩课荬恰テ`ブルに固定された全裸
の麻美の身体を陵辱する男と女。その光景はさながら一枚の地z}恧韦瑜Δ扦った。

　血と、苦痛の汗が混じったものが、ガラステ`ブルの表面に点々とw散り、o残に
つけられた麻美の性器に、もう何度目かも判らなくなった鞭が、またもや振り下ろ
される。鞭が濡れた音を立て、美奈子が、d^と疲氦趣摔瑜牖膜はを吐きながら鞭
を下げた。
　股gのけるような苦痛に、うめき声を上げる麻美に平尾が摔。
「さぁ、今度は俺がSしませてもらおうか……、鞭で鞣されたお前の味、Sしみだよ」
　もう声を出せない程の麻美が、表情を歪め、小さく首を振る。
　美奈子が鞭を床に投出し、麻美の^の方に回りzむ。
「フフ……、じゃ私はさっきのAきね……」
　美奈子がテ`ブルの上に片足を上げ、_いた股gを麻美の唇に押付ける。
「今度は鹤悚丹护椁欷毪しらねぇ……」
　麻美が舌を差出し、美奈子の性器を舐め始める。
　平尾が麻美の脚の方に回り、床に屈みzむ。目前のついた性器に手を伸ばし、乱
暴に弄る。その麻美の性器には、何本もの赤いみみず[れが走り、裂けた粘膜からは
薄く血がBみだしていた。
「垡氦袱oくて、血で濡れたここも良い物だ……」
　平尾はd^に昂ぶった笑いを漏らし、そして立上がる。股gでは勃起しきった茎
が、凶器のようにそそり立っていた。
　美奈子が腰を前後にゆすり始め、濡れ始めた性器を麻美のに擦り付け、快Sを
る。麻美の口のxりが、美奈子の垡氦清Δ欷搿
　平尾が、め切ったw^を麻美の、血で濡れた膣口に押し当て、啡毪摔瑜肟嗤
を最大限に引出すかのように、ゆっくりと啡毪肥激幛搿
　美奈子の股の下で、麻美が苦痛の叫びを上げる。
　平尾が茎を根元までГ幛り、そのgに麻美が感じていただろう苦痛を思い、
く欲情する。そしてその昂ぶりのままに、激しく腰を使い始める。ただでさえまだ狭
い麻美の膣が、激しい苦痛によってくЭsし、茎にjみ付く。平尾がその快Sに
有天となり、更に激しく麻美をめたてる。
　麻美は、平尾が突きいれてくる度に悲Qを上げ、身体を震わせる。しかし、唇から
出された舌は、美奈子の性器を幛工婴を止めることoく婴Aけ、途切れなく
滴り落ちてくる垡氦蝮陇幛趣盲皮い。
　平尾が、感じている快感を如gに示す息遣いとなり、腰の婴が早まる。一影氦
りを助Lするかのように、茎によって陵辱される麻美のついた性器に目を向けた
r、そこに垡氦位りがBみ、出し入れされる自分の茎が、血と垡氦清Δ欷皮い
のをて取る。平尾が狂暴な程の昂ぶりをえ、低くうめく。
　平尾は数度、く麻美に突きいれた後、腰を引き茎をi出す。中断された快感に
固く勃起した茎がヒクヒクとdし、その先端から透明な粘液を滴らせる。
　平尾が、ベッドの横に脱ぎ韦皮糠のポケットからライタ`を取出し、再び麻美の
股gに屈みzむ。ライタ`を点け、d^によって瞳孔が_き加pとなった目で、その
オレンジ色にeらめく炎をめる。
　平尾の喉からはくぐもった笑い声が漏れだし、ライタ`の炎が、麻美の性器に近づ
けられて行く。
　その光景をめる美奈子が、d^のあまり自分の乳房を掴みにして、尖った乳
首をく指で押しす。
　平尾の持つライタ`の炎が、麻美の性器に触れ、その表面を嬲った途端、麻美が秘
肉をかれる苦痛に叫び、折曲げられた脚を激しくばたつかせる。
　平尾は、その麻美の悲QをSしみながら、ゆっくりとライタ`を婴し、炎で麻美
の性器をあぶる。瞬くgにBみだしていた垡氦乾き、血が茶色に、そして@色の粘
膜が白っぽく渖する。
　Aけて平尾は、ライタ`を下に婴し、その炎のを麻美の肛Tに加す。肛Tを
炎に舐められた麻美は再び~叫し、反射的に肛Tを窄める。
　平尾が、麻美の~叫とSしを乞う声を充分に引出した後、ライタ`を投出し、再び
膣口に茎を押し当てる。
　その感触を感じた麻美が悲Q混じりの声で叫ぶ。
「嫌ぁ！　止めてぇ！！　そんな恐ろしい事っ！！」
　その麻美の叫び声を、美奈子が押付けた股gで封じzめる。
　平尾が腰をMめる。
　つけられ、かれた膣に茎を啡毪丹欷肟嗤搐恕⒙槊坤全身を激しくdさせ
喉の奥から裂けんばかりの苦痛の声を上げる。

　平尾は、麻美の悲Qをきながら{かれた者のように激しく腰を振り、鞭と炎によ
って陵辱された麻美の性器をめたてる。激しい苦痛の椁恕⒔瘠蓼且陨悉い膣壁
の付けが平尾の茎にjみ付き、平尾がその快感と、嗜虐の昂ぶりによって、急速
に射精へと向かう。
　腰を激しく婴し、麻美をめたてながら、平尾は麻美の乳房を掴み上げ、まるで
握りすかのように揉み始める。
　美奈子が、麻美のに押付けた腰を回すように婴し、に垡氦T付けながら、
身体を激しく快感によじる。
　射精を寸前に感じた平尾が、く麻美の股gに下腹部を叩き付け、茎を深く突き
入れる。w^に子mが触れ、尿道に引きつるような快感をえる。
「！！」
　平尾は射精の瞬g、声にならない程低くうめく。そして茎をdさせながら、３
度にも及ぶ射精をR返し、白幛蚵槊坤俗ぎzむ。
　その瞬g、美奈子も~の声を上げ、力尽きた麻美が、ガクリとテ`ブルの上に
首を落す。

　失心した麻美を平尾がテ`ブルから下ろし、手首と足首を`り付けている麻Iを解
く。
　~を迎えたばかりの美奈子が、床にがる麻美の股gの惨状と、膣から溢れだす
精液、そしてにT付けられた自分の垡氦位りをめ、再びその瞳を欲情にギラ
つかせ始めた。
　美奈子が床にがったライタ`を取り、平尾に言った。
「押えていてね。私が目をまさしてやるわ……」
　平尾が、止めを知らぬ美奈子の欲情に薄く笑い、麻美の上半身を起し、背中から回
した腕で、麻美の身体を押える。
　美奈子が麻美の前に屈みzみ、ライタ`の炎を目前の乳首に近づける。
　炎が乳首に触れた途端、麻美がうめき声を上げ、そして次の瞬g、感じた幛丹耸
心から目め、身体を反射的に引く。
　平尾が背中からく麻美を押えつけ、美奈子が再び麻美の乳首をあぶり始める。
「あぁぁっ！」
　麻美が激しく身体をeすり、の毛を振乱して~叫する。
　美奈子がSしげに微笑みながら、ライタ`の炎をもう片方の乳房に触れさせる。

　手の中のライタ`が幛なり、美奈子が炎を消した後、妞清Δ欷肼槊坤晤を
めながら摔。
「もっといてあげようか？」
「嫌、もう嫌、止めて……、止めて下さい。おいです、幛て、辛くて死んでしま
います……」
　美奈子が麻美の剥き出しの股gに手を差zみ、乱暴についた性器と肛Tを嬲る。
麻美がその苦痛に、逃げるかのように身体を逸らす。
「大袈裟な娘ね、なによ、この程度ならまだ２度の火までいっていないわよ、水
れも出来やしないわっ！」
　美奈子が麻美の肛Tに指を捻りzむ。膣から垂れた平尾の精液の滑りによって、比
^的容易く肛Tは指を受入た。しかし麻美は、鞭と炎によっていたぶられた肛Tに引
きつるような苦痛をえ、叫ぶ。
「あぁ！」
　美奈子が、指で麻美の肛Tの内部を弄りながら摔。
「それに、まだここでのお勤めが残っているのよ……」
　麻美が苦痛に表情を歪めながら、奇妙に感情のこもらない声で郅。
「あぁぁ……、まだ足りないのね……、これだけ私を苛めても、まだ鹤悚筏皮悉猡
えないのね……」
　そんな麻美を尻目に、美奈子が肛Tからiいた指をめ、平尾に言う。
「ちゃんと言付けを守って、_にしてきているわ」
　美奈子の言~をいた平尾が立上がり、麻美の前に回る。
　Q念しきったかのように、麻美は平尾を上げ、摔。
「何をすれば良いのですか……？」
　平尾が、精液と麻美の血と、そして垡氦隋Δ欷筷茎を突出す。
「舐めろ、舐めて立たせるんだ。お前の肛Tをけるようにしろ」
　麻美がP躇することoく、平尾の腰に手を当て、茎を口にAえる。
　平尾が、下腹部で婴始めた麻美の^を掴み、冷たく笑う。

　麻美が、かれた肛Tを陵辱させる椁似轿菠侮茎を舐め、そして吸上げる。その
舌使いは、今までの麻美にない程に激しく、そして淫らなものであった。]を窄め、
まだ柔らかな茎を唇のgに挟みzみ、Qき上げる。次第に唇に感じる茎が固くな
り始めると、麻美は微かな喜びにも似た感情をえ、より一印幛める。
　美奈子が、平尾の後ろに回りzみ、平尾が脚を_く。
　平尾の尻を左右に押し冥菠棵滥巫婴、その狭gの肛Tに舌を@わし始める。

　平尾が、腰の前後からの快感に低くうめき、茎が勃起した。


                                     １６


　吸上げられたw^に、角的な快感が走った。

　平尾が、股gで淫らな婴をR返していた麻美のに手を欷薄⒁xす。
「床に@え、尻を鳏菠毪螭馈
　麻美が、今まで平尾の茎をしゃぶっていた唇を舐め、こくりと肯いてから、床に
I手を付き、平尾に向けて尻を鳏菠皮撙护搿￥饯筏啤⒚じられるよりも早く、脚を
_いて腰を後ろに突出し、尻の狭gの、鞭と炎によって陵辱された２つのw所を晒け
出す。肉襞が预焐悉った性器の狭gでは、平尾によって注ぎzまれた白幛Bみ出
し、粘膜に刻みzまれたEからの薄い血と混ざりあっていた。
　平尾が、麻美の尻の狭gをめ、手を伸ばす。Bえた２本の指が、炎によって
かれた膣口に捻りzまれると、まるでその指を待受けていたかのように膣と肛Tが窄
まる。
「あっ……」
　麻美が低く声を上げる。その声はつけられた性器を弄られるrの苦痛の声とも、
そして又、快Sの声のようにもえた。
　平尾が、自分の注ぎzんだ精液の滑りを利用して、麻美の膣を嬲り始める。指の
きとともに膣壁がЭsし、指にjみ付つく。平尾が深く差入れると、麻美が快感の声
が混じった溜め息を吐く。
「あぁ……。良い……」
　平尾の指に垡氦滴り、滑った肉襞をその指が预晟悉菠搿
「良いのか？」
　平尾が肉襞を弄りながらいかける。
「は……、はい……。痛いけど……、とっても、とっても良いの……」
　麻美が性器を嬲られる快感に尻を振りながら答えると、平尾が、尖りをせる核
を捻り上げる。麻美の股gが、まるで流が走ったかのように震える。
「あぁ、痛い。でも、そこ、とっても感じる……」
「痛いのが好きなのか？」
「……、う、うん……。好き……」
　平尾に弄られる性器を、麻美は激しく濡らす。垡氦染液が混じりあい、その滑り
が肛Tに向かって垂れる。麻美が、もどかしげに腰を前後に振り始め、喜びの声を上
げる。
「あぁ……、良い、良いの、とっても……、良いの」
　麻美が、快Sとそれを助Lする苦痛に喘ぎ、{かれた者のように、激しく腰を振る。
それにしたがって平尾の指がく麻美の膣壁を擦り、膣の内部が_き始めたのを感じ
取る。
　氦筏伍g、平尾の指と、それに操られるように麻美の腰が淫らに婴つづけ、その
腰の婴が激しくなりだした、平尾が指をiく。
「あぁ、嫌っ……」
　~を迎えようとしていた麻美が中断された快感に喘ぐ。
　Aけて平尾が、麻美の尻に平手を打ち付けてから、その腰をI手で掴み、膣に茎
を一荬啡毪工搿
「ひっ！」
　その激しい荬い寺槊坤悲Qを上げ、そしてその瞬g、Xい~を味わう。
　平尾は数度く腰を振り、膣を犯した後、垡氦染液によって濡れたw^を麻美の
肛Tに触れさす。
　麻美が、すすり泣くような声を上げる。
「あぁ……、お尻なのね……、私は、つけられて、かれたお尻の穴を犯されるの
ね……」
　そして、その@くような郅の中で、麻美は自分の言~にEったように、激しく欲
情し、更に性器を濡らす。
　平尾がw^の先端で、麻美の肛Tの表面を嬲り、柔らかな粘膜の力をSしむと、
麻美が、その感触に欲情した言~をkしAける。
「犯して、私のお尻、引裂かれても良いわ。F方の思うままに私を苛めて、淫らな私
をPして、淫らな私のお尻を痛めつけて！」
　平尾がその麻美の叫ぶような言~をきながら、ゆっくりと腰をMめ始めると、麻
美が、肛Tを犯される感触に、快Sと苦痛の入交じった叫びを上げる。
「あぁ！　あぁ！　良い、凄く良の。あぁ！　痛い、痛いのっ、あぁ、痛いっ……、
でも感じる、凄く感じるっ……」
　茎を麻美の中にГ崆肖盲科轿菠、く腰を麻美の尻に叩き付け、麻美が内を
押上げられるような息を吐出す。
　麻美がR返す欲情の声に、昂ぶった平尾が、そのd^のままに麻美のの毛を後ろ
から掴み、く手前に引く。
　o理矢理にを上げられた麻美が、狭められた莨埭羌い筏息を吐く。平尾が更に
くの毛を引きながら、腰を激しく振り、下腹部で柔らかく歪む尻房の力をSし
む。
「あぁ！　あぁ！」
　麻美が掠れた声を上げ、その苦しさの中で激しくよがる。o意Rに肛Tが窄められ、
平尾の茎を食い千切るかのように付ける。麻美の腰が、肛Tに突きいれられてく
る茎の婴に合せるように、前後に婴始める。
　麻美のすぐ前の床に膝を付く美奈子が、快Sと苦痛との表情に歪む麻美のにI手
を欷薄⒋ぎによる涎で濡れる半_きとなった唇に、自分の唇を合せる。舌が差zま
れる。
　麻美が、美奈子のキスに答え、２人の女の舌がjまり合う。

　平尾が腰をく引き、麻美の肛Tから茎をi出す。その急な婴に麻美が悲Qを
上げる。
「あっ！　嫌っ、iいちゃj目っ……」
　平尾が再び、欲情に色付く麻美の尻に平手を叩き付ける。
「このらしい女がっ！　そんなに尻を犯されるのが良いのか？」
「は、はい……、良いの、とっても良いの」
　平尾が冷たく微笑し、そして床に仰向けになる。
「じゃ、自分で入れてせろよ」
　麻美が、床に寝そべる平尾の股gで固くそそり立つ茎をめ、そして一瞬のP
躇の後、平尾の腰を跨ぐ。
　美奈子がベッドの上にがったバイブレ`タ`を取り、麻美にせ付ける。
「脚も_きなさいよ、これで前も嬲ってあげるわ」
　麻美が、美奈子に向けて股を大きく_いて性器を晒し、片方の手で尻の下で勃起す
る平尾の茎を掴む。
　平尾が、自分の下腹部のすぐ上で２つの曲を描く麻美の尻房を掴み、o理矢理に
左右に押し_くと、肛Tが预焐悉辍その内部のtq色をかせる。
　麻美が、握った茎を肛Tに触れさせてから、腰をゆっくりと落し始める。平尾の
w^の先端が肛Tに埋る。

　平尾ののなかで、麻美が尻を振る。
　_き切った尻房の狭gでは、肛Tとその向こうの性器とが、赤く充血した粘膜を晒
け出している。
　麻美が、自らMんで肛Tに茎を受入れるrの啡敫肖四亭à椁欷胜い妊预Δのよ
うに^を振り始めると、ショ`トカットのが、く白い肩を嬲る。
　平尾のw^の先端からは、欲情の激しさを示すかのように透明な粘液が溢れだし、
麻美の膣からは、垡氦い糸を滴らせ始める。
　く欲情する平尾が、力任せに麻美の尻を平手で殴り始めると、白い尻房が赤く染
まり、麻美がその苦痛をSしむ。
　一H大きく喘ぎの声を麻美が上げたとき、平尾のめたw^は肛Tに埋り、その
d奇的な光景に昂ぶる平尾が、麻美の腰にI手を欷薄⒆苑证蜗赂共郡讼颏堡埔寄せ
る。
　平尾の下腹部に麻美の尻が\り、柔らかくひしゃげたその瞬g、麻美が内を突上
げられる苦痛に悲Qを上げる。
「あぁ！！」
　平尾が命じる。「腰を振って、尻の穴を窄めるんだ。尻で俺をSしませろ！」
　平尾の命令に、麻美がすすり泣きの声を上げながら腰を上下に振り始める。
　麻美の前では、美奈子がバイブレ`タ`のスイッチを入れ、その淫らに首をくねら
せる具で、麻美の性器を嬲り始める。
　既に濡れそぼっていた麻美の膣は、すぐにバイブレ`タ`の表面を垡氦位りで
たし、美奈子が尖った核を集中してめると、麻美の上げるすすり泣きの声が高ま
る。
「欲しいかい？」
　美奈子が意地くいかける。
「は、はい……。欲しい、欲しいの……」
　麻美が、快感とそれを助Lする苦痛に途切れがちになった声で答える。
　美奈子が微笑し、麻美の膣からバイブレ`タ`を引くと、麻美の腰がその後を追う
ように突出される。肛Tの中の茎がその婴の邪魔をし、くc管を擦る。
「あっ！　おい、私の中に下さい、私の中に入れて、かき回して！」
　麻美が、バイブレ`タ`を╊すると、美奈子が麻美の乳房を平手で打つ。
「らしい娘だねお前は！　お尻を犯されてもまだ鹤悚扦ないのかい？　お前みた
いな女は、人gじゃないよっ！　人g以下の奴_だよっ！」
　その美奈子の言~は、麻美の心に突き刺さり、そして今感じているい欲情を更に
助Lする。麻美の心の内で、あのホテルでの日に芽生え、そして_gに成Lしていた
マゾヒステックな意Rが、美奈子の言~によって_信となる。
　麻美が叫ぶ。
「ええ、良いです、奴_になります。あなた方２人の奴_になります！　どんな事で
もします、どんなに苛められても良いっ、だから、だからっ！」
　麻美は叫びAけ、そしてその、自虐の言~をkする度に、自分の中でますます快感
が昂ぶっていく事を知る。
「そうだよ、お前は私_の肉人形になるのよ、私_が好きなときに好きなようにいた
ぶれる奴_にねっ！」
　美奈子が宣言し、バイブレ`タ`を垡氦蛲陇Aける麻美の膣にねじzみ、く、
まるで引裂くかのように激しく婴し始める。
　麻美が、その快感に全身を震わせ、叫ぶ。
「もっと、もっと、もっと苛めて、淫らな私をめちゃくちゃにしてっ！」
　平尾が、激しく上下する麻美の尻の婴に合せて、腰を突上げ始める。
　性器と肛Tを同rにめられる麻美が、荬狂ったかのようによがり、泣叫びAけ
る。

　麻美の迎えた~は、狂荬我徊绞智挨扦るかのように激しいものであった。
　平尾はその瞬g、苦痛を感じるほどにく、肛Tによって茎をめ上げられ、美
奈子は、手の中のバイブレ`タ`が、それをAえzむ麻美の膣のЭsによって蛇のよ
うにのたくり、震えるのを感じ取る。
　麻美が~をったのをて取った平尾が、その余にかくdをR返す麻美の
腰に手を欷薄まだ射精をKえていない茎をiき去る。その茎は、麻美のcの中
の粘液と、平尾が漏らした粘液によって濡れ光っていた。
　平尾のめるなかで麻美の肛Tが、まるで独立した一匹の游铯韦瑜Δ苏まり、
その内部の充血した粘膜をLす。
　平尾が麻美を押しのけ、立上がる。
　床に座りzんだ麻美が、まだ焦点がはっきりとしない瞳で平尾を上げ、その股g
でまだ固く起立している茎をめる。
「欲しい……」
　麻美が痴呆のように郅、半_きとなった唇の端から一筋の涎を垂らす。
　平尾の手が^に欷盲r、麻美は自らMんで茎にを寄せ、口にAえた。
「Aえろ！」
　平尾が短く命じると、麻美が平尾の瞳をめたままに肯き、口に含んだ、自分の
c粘液と平尾の粘液にTれた茎に舌を@わし、吸上げ始める。
　麻美は、口のなかの茎の幛丹裙踏怠そしてその力を味わい、Sしむ。新たに
尿道からBみ始めた粘液を、まるでいとおしむかのように舌にjめ取り、窄めた唇で
茎をR迫する。
　める平尾の表情に快Sの色が浮ぶと、麻美はz上げてくる喜びを感じ、いっそ
う舌使いを激しくする。平尾の手が^を前後にゆすり始めると、麻美は平尾の挨
包みzむように掌で刺激しながら、自分から^を振り始める。
　平尾が快感にを歪め、息を荒くし、そしてその点で射精する。
　麻美は、射精の瞬gの茎のdと、口の中に放たれた幛わw沫を舌で受止め、そ
の大量の精液を口に含んだままw^を吸い、その内部に残った白幛蛭出す。
　平尾が腰を引き、茎をi出すと、麻美がいかけるようなを向ける。
「御主人さまの味を充分に味わえ」
　平尾が、快感の余を示す乱れた息遣いで言うと、麻美が舌をくねらし、口に含ん
だ精液を舐め回し始める。半_きとなった唇から白幛韧僖氦混ざった粘液が溢れそ
うになると、こぼすまいとしてすすり上げ、平尾の味わいをSしむ。
　平尾が淫らに婴麻美の]に手を欷堡泼じる。
「め」
　麻美がまるで惜しいとでもいうように、ゆっくりと精液をzむ。喉がこくりと
き、舌が唇を舐める。
「美味しい……」
　麻美が虚ろな目をして摔い俊


                                   「陵辱」

                                    第１部

                                      了

                              Ｂｙ　Ｔ３ファ`ジ

