9岁的表妹
看到这个题目，大家可能不相信，但这确实是真的。在我14岁的那个暑假，我上了我9岁的表妹，当然是偷偷地了，每当回忆起那段往事，仍能让我兴奋不已， 

并且回想着那刺激的过程能让我一连手淫两次。具体的事情，听我慢慢道来。 

首先说说我吧。我从四岁的时候就知道了手淫的舒服，平时晚上一上床就要玩自己的小鸡鸡。刚开始我主要是用鸡巴摩擦床单取得快感，因为那时年龄小，还不能射精， 


所以达到高潮的标志就是鸡巴大量充血，伴随着有节奏的抽搐，那种感觉就非常舒服。后来我也尝试了各种方法，用玻璃瓶，橡胶圈等等作辅助工具，但总感觉没有 

鸡巴摩擦床单爽。到了8岁的时候，我接触到了黄书。我还算聪明，认得字不少，所以黄书也能看懂不少。那会看黄书上写的男人用鸡巴插到女人的身体里会很过瘾， 

但由于没有见过也没有试过，不知道是怎么回事。通过看黄书，我知道了男人要射精这一生理常识，但对阴道，阴唇等概念还是非常模糊的。到了12岁，在一次手淫 

时，鸡巴射出了白色的黏液，我知道，我已经是男人了，随之兴奋不已得我一天基本要手淫一次，看着自己射出精液，有种长大成人的自豪感。由于长期手淫，我的 

鸡巴变得非常黑，并且阴茎向左偏（长期手淫的朋友都有这种情况），我不在乎，照样天天手淫。13岁，我长出了阴毛，一年的功夫，鸡巴那块已经黑黑一片了。 

真正促使我*我表妹的是一盘黄色录像带，这年我14岁。那天，父母都出去了，留我一人在家。平时他们只要一出去，都会锁住他们卧室的门，可那天偏偏没锁，我听同学说父母都会看黄色录像带，从他们的卧室一定能找到，所以我抓住这个机会开始寻找。我先在床周围摸索，掀开枕头，发现了避孕套和内裤；翻开周围的抽屉，也没有录像带。我突然想到，每回大人录电视节目时，总是从电视柜旁边的壁橱里取空白带，说不定那里能找到。我迅速打开橱门，里面堆了不少录像带，可哪盘是黄带呢？一盘盘试显然时间不允许，我顿时泄下气来。我想，既然是黄带，大人应该放在不显眼的地方，所以我翻开最底下的录像带，一沓用报纸包着的东西映入眼眶，我顿时激动起来，估计就是这个。我解开包裹，几盘没有名字的录像带散了出来。我挑出一盘，颤颤巍巍的放入录像机，肉欲横流的画面映入眼帘。我永远也忘不了第一次看的内容：那时一部香港顶级片，男人的鸡巴，女人的阴部全都看个清清楚楚。我看得是男人用鸡巴疯狂抽插女人的下身，然后将精液射到女人脸上，奶子上，甚至嘴里……那天晚上，我手淫了3次，知道鸡巴生疼才作罢。从那时起，我的脑子里净是那些镜头，手淫的次数也增多了。 


放了暑假，回到外婆家，见到了我八岁的表妹。进入90年代后，小孩的营养都好，所以我9岁的 
表妹发育的很快,加上她挺胖，所以胸部的肉很多，可以看作半个乳房；屁股也很圆。跟她呆了几天后，我的一个念头愈加强烈：跟她性交！

一天中午,娇阳如火.我心里火一样的难受,一是因为等待的痛苦,另是精虫让人难忍.出得门来想去河里泡一下,降降温.

偷偷进得门来,于房门口朝里张望,半明半暗的床上,表妹半裸下身,大张着腿.两腿之间跪着他6岁的弟弟.
“哼~~做什么?”我这一声,吓飞他们的三魂七魄.她弟弟,提着裤子一溜烟跑了.
      她刚想爬起来,我不知那来的冲动,上前一步按住她说:“不让我看看,我就告诉你老师.”
      这句话比电棍都有效,她呆呆的看着我,小嘴半张着.
      机不可失,我也不管他弟弟是否回头.拉下平脚裤头,顶替到她弟弟的位置上.
      她已长出两个小馒头一亲友的奶子,小B粉嘟嘟的,也许是有她弟弟的努力,阴唇微微张开了.
我的鸡巴一下怒发冲冠,露出红红的龟头.油亮油亮的.我府下身子,亲了亲她的小嘴,开着玩笑对她说:“表妹不会弄,让我来试试好吗?”说着用手掰开她有阴唇,隐隐可以看到里面的淡白色的膜子.也管不了许多了,让龟头亲密接触她的阴唇,只觉得她屁股不停地扭动.也有少许水流了出来.因为自已也是第一次,没头没脑的,只管屁股朝前用劲.
      “哎呀~~哎要~~疼疼~”她咬着牙叫起来~~
      低头一看,操!龟头还没入港,叫个屁呀!两手一拉她的屁股,腰一用力,只觉得龟头一紧一松,猛然朝前一进.她一把揪住我的后脊，‘啊’的一声,背过气去.
       这人命关天的时刻,管不了这些了,我抽了一点出来,又一下插了进去.来来回回十几下,她慢慢缓过气来,’呀呀呀~~‘的哼起来.再看看我们的接合部,白白的桨水中还有红红一些血丝.
      鸡巴传出的舒服感一浪高过一浪,小B紧紧包裹着我的鸡巴,真想大干一场啊!可惜,金枪不硬,精虫受了十八年压迫,这一下子暴发出来了~~
      记得有同学说过,不射在B里就没事的,紧后关头,拨了出来~~射了她一肚皮,还有几滴都冲到她红红的小脸上了.
      看了一眼被我操得红红的小B,我没心意再呆在她两腿间了.赶紧下床.只对她说了一句:“晚上到后边草垛去,我们再玩一下.”一溜烟地走人.
      那天晚上她没来,第二天问她：“为什么不来,是不是想让我告诉你老师？”
      她说:“疼死了,你瞎弄我~~”
      我赶紧发誓:“晚上你来,我一定慢慢日,一定快活.”
      不用说了,后来我们的性福生活一直延续到我去外地上大学.再后来~~也没操过!

