兄妹情
（一）

　　我叫黎世宜。我的第一次性经验是在八岁的时候，也许更早一点。

　　你不信？对不起，这是事实。而我的第一个男人就是我哥哥――黎世恩。

　　我哥哥多大啊？他只比我大二岁。

　　其实那时我也不懂，所以任由哥哥随便玩弄。由于实在是年纪太小了，且也已事隔多年，详细过程不太记得了，只隐约记得……

　　是夏天吧！因为爸爸妈妈都在上班，所以请了一个ＯＢＳ（欧巴桑）陈嫂来照顾我和哥哥。可是陈嫂有时会偷懒，煮完晚饭就走了，所以我只好和哥哥一起洗澡。不过我很喜欢让哥哥帮我洗，因为哥哥他会摸得我好舒服哦！由其是尿尿的地方（后来才知道那是小穴）都会兴奋的偷尿尿（后来才知那是淫水）。

　　刚开始的时候，哥哥会用他的小鸡鸡（现在是我宝贝的大肉棒了）在我的小穴附近摩擦，后来他开始试着向小穴里钻。第一次，我觉得痛，不过它毕竟是小鸡鸡，所以也进来一些。当时的感觉好奇怪，有一点痛、又有一点痒、更多一点舒服。

　　第二次是我主动跟哥哥提再玩一次，哥哥一看机不可失，用力一挺，竟然全进来了。一开始我只觉得怎么这么痛？我不要玩了。哥哥叫我等一下，他只要插着就好。慢慢地，似乎没那么痛了，我告诉哥哥，好像不痛了。哥哥这时才开始抽动起来，但大概只四、五下，我就感觉到一股热液冲了出来。我以为哥哥尿尿了，还哭着跟哥哥说：“我不玩了，你尿尿了！”

　　也许我天生就是个淫妇吧！几天后，我竟想念起哥哥把他的小鸡鸡插进小穴的感觉，所以我又主动跟哥哥提再玩一次。

　　那一天是星期日，爸妈不在家，而陈嫂也请假。我跟哥哥说：“不可以再尿尿喔！”哥哥放了一卷录影带给我看，那是欧美版的Ａ片，真枪实弹、没有毛玻璃。经由哥哥一旁的讲解，我才了解原来这就是做爱。而这只带子，是哥哥从爸爸那拿来的。

　　不知是不是看了Ａ片的关系，小穴竟然全湿了，浑身也痒了起来。哥哥把手伸进我内裤里，手指在肉缝里摸着。

　　“嗯……好痒喔！哥哥。”

　　“世宜，你要不要也吃吃看哥哥的鸡鸡？”

　　“我不会呀！”

　　“没关系，你含着就好。好不好？那我也舔舔看你的小穴嘛！”

　　“嗯，好吧！”

　　于是我们学起Ａ片里的男女主角玩起６９来了。老实说，第一次舔那玩意儿并不好受，总觉得那是尿尿的地方，味道怪怪的。但是我却很喜欢哥哥舔我的感觉，很痒、很舒服。

　　接着哥哥将鸡鸡慢慢地插进小穴里，非常紧，却又很爽，我……

　　“哥哥……我好热喔！……嗯……嗯……感觉好……好棒！”

　　“世宜……我也是……好爽喔！你的小穴……太棒了！”

　　“我……最喜欢哥哥了。”

　　当哥哥开始抽送起来时，我竟感觉到整个小穴全湿了，全身也开始颤动。

　　跟着，哥哥射了，我也泄了。

　　我们紧紧地拥抱在一起，感觉好好，真的好棒！这是我跟哥哥真正第一次做爱。

　　不过，毕竟我们都还小，家里又有一个陈嫂在，实在不太有机会好好的做，只好偷偷摸摸地玩，有时只有口交，难得能好好的做一次。

　　直到我六年级的时候，有一次我们全家一起去香港玩，爸爸妈妈住一间房，我和哥哥住一间房，那次我们真是“玩”得爽呆了！这一次的经验下回再说给大家听！


　　ＰＳ：一、这是经由我和哥哥真实故事改编的，主角姓名则全为假名。

　　二、小妹不才，若有文笔未尽理想时，请多多包涵。


（二）

　　前集提要：在描述过哥哥（世恩）与我（世宜）的第一次性经验后，这一次要讲的是我们在香港“性旅程”喔！

　　刚好那年的圣诞节是星期天，星期一补假一天，所以爸爸妈妈决定带我和哥哥去香港过节。

　　我们在星期六请了假，全家搭飞机去香港过耶诞节。到了香港，在随意走走逛逛后，晚上爸爸妈妈带我和哥哥在饭店的餐厅享用了耶诞大餐。餐后因为大人们还有节目，所以让哥哥与我先回房休息。

　　爸妈临走前还叮咛哥哥不可以欺负妹妹，要照顾妹妹，不要随便乱开门。

　　我心中却巴不得哥哥好好“欺负”我，而房间的门只要挂上《请勿打扰》的牌子，当然就没人会敲门！

　　好不容易送走了爸爸妈妈，也锁上了门。我看着哥哥，哥哥搂住我说：“我们先洗澡吧！我帮你脱衣服。”

　　“好呀！我也帮你脱。”

　　我们互相帮彼此脱光了衣服之后，便一同走进浴室。当哥哥弯下身去冲洗浴缸时，我看着哥哥，这时的哥哥已经上国中了，也开始发育，长了喉节、阴毛，身高已经１７０ＣＭ。哥哥比较像爸爸，长得高壮；我比较像妈妈，身形娇小。不过，胸部也开始发育了，阴毛也长了一些。

　　突然，哥哥拿着莲蓬头对着我冲。

　　“唉呀！哥哥，不要啦！”

　　“来呀！我帮你洗。”哥哥边说边帮我冲洗起来。

　　随着哥哥手的触摸，我开始感到兴奋起来。哥哥的手滑过我的脖子，轻抚我那已坚挺起来的乳头（人家说做过爱的女人乳晕是深色的，但是我的至今依旧是淡淡的粉红色），我不禁轻笑出声，手也开始抚摸哥哥。

　　接着，哥哥的手渐渐下移，终于来到小穴前。哥哥的手指在小穴附近来回摸着，轻轻触摸着阴毛，那微微的触感不禁让我舒服地打了个颤抖。哥哥以为我会冷，就抱着我一起泡进浴缸。我和哥哥互相擦洗着对方的身体，我发现哥哥的肉棒已经“抬头挺胸”起来，我用双手轻搓着哥哥的肉棒。

　　“想要吗？世宜。”

　　“嗯！”

　　于是哥哥便坐下去，我将双腿跨过哥哥，哥哥则一手扶着肉棒，一手抬起我的臀部，将肉棒对准小穴推送了进来。我一手扶着浴缸，一手搂着哥哥的颈子，摆动我的腰，享受肉棒进出小穴的快感。顿时，水花四溅、波涛汹涌，但是浴缸实在太滑了，所以哥哥的肉棒老是掉出来，未能玩得尽兴。

　　之后，我和哥哥将战场移到了床上。我躺在床上双腿跨过哥哥，哥哥坐在床上，双手托起我的臀部，将肉棒向小穴深处探去。

　　我只感到哥哥的肉棒将小穴塞得一丝缝隙都没有，那种饱足感是未做过爱的人无法体会的，我十分喜欢这种感觉，而当哥哥开始抽动时则又是不一样的感官刺激。当哥哥尽情的抽送时，我最喜欢挺起身来看，看什么？看肉棒进出小穴。

　　随着肉棒加快速度抽送，我也兴奋到了顶点。接着，高潮来临时，我和哥哥紧紧抱在一起颤抖着，停止呼吸，享受高潮的快感。这时我体内也感到一股滚热的精液喷射进来，正好和我所泄出的阴精交融着。

　　我知道，我和哥哥又再一次享受到完美的性爱。

　　当晚，我和哥哥就这样全身赤裸拥抱在一起睡着了。

　　第二天的旅程里，白天我和哥哥随着爸妈去了海洋公园玩，晚上当然又是完全的性解放，直到第三天搭机返国才结束这一次“性旅程”。


　　下期预告：终于，哥哥向我提出分手了，我并没有哭。我和哥哥最后一次做爱，我们疯狂地做个不停，为这一段长达十四年的乱伦史画下句点……


（三）

　　前集提要：说完和哥哥的“性旅程”之后，原本应该接着跟大家说的是“分手的那一夜”，但我想先跟大家说一说“小鬼当家”的经验……

　　大家都知道“小鬼当家”电影版的剧情，家里没大人，孩子当大王。我和哥哥也曾经“当家”过哦！

　　那年暑假，我刚考完高中联考，哥哥升上专三，而爸爸和妈妈在一年前离婚了。爸爸早已经在外和秘书同居生子，妈妈也与新欢另筑新巢，所以家里根本没大人。但因之前我都在准备联考，哥哥则忙于社团活动，我们没时间、没机会也没心思去想那回事。

　　直到联考结束后，陈嫂因为丈夫车祸住院请了一个星期的假，我和哥哥才能在天时地利人合的情况下实行“当家计划”。

　　我记得最疯狂的一天是……

　　一整天，我和哥哥一整天都全身赤裸裸的，想做就做，将所有的窗帘全拉上就不必担心被人看到了。其实前一晚我们已经同床而眠了，当我醒来时，哥哥仍睡着，我看着哥哥心中突然一阵悸动，我好爱他喔！壮硕的身躯、凌乱的头发、俊秀的脸庞和无比神勇的那话儿，这样一个男人就躺在我身边。于是我轻轻吻着哥哥的胸膛、肚脐，再往下看到昨夜威风凛凛、奋战不“泄”的肉棒，现在却静静地躺在哥哥的腿上，我不禁怜惜地亲吻“他”。这一亲，“他”可又再一次的挺起身，雄纠纠、气昂昂！而哥哥也醒了。

　　“怎么一早小阴妹就这么淫荡啊？”哥哥从后面压着我，一手按住我，一手往我的双腿中间神秘地带伸去。

　　注释：为什么叫“小阴妹”呢？因为哥哥的“阳具哥哥”当然要配我的“阴唇妹妹”！所以我们互相匿称对方为“阳哥哥”与“小阴妹”。

　　哥哥搓揉着我的阴核，使我又感到小穴开始骚动了。此时我也不甘示弱的含住哥哥的肉棒，我用舌头从龟头舔着、舔着、舔下来，连阴囊我也舔了。有时还偷偷轻咬哥哥的肉棒，总惹的哥哥忍不住“哦……哦……”地叫出声。

　　接着哥哥让我坐着面对镜子张开双腿，看着他如何探索秘洞。他用手将阴毛梳中分，外露的阴唇、湿滑的肉缝一览无遗。他用牙齿轻咬着阴核，舔舐着肉缝里的蜜汁，我则兴奋地搓揉着自己的乳房。

　　然后哥哥示意我躺下，我将双腿抬起抱住，肥美的阴部外露，哥哥将他早已充血勃起的肉棒稳稳插入小穴中，哥哥知道我最喜欢享受小穴紧紧包住肉棒的感觉，他总是会先停个几秒钟之后才开始抽送的动作。那小穴伴随肉棒的抽送而分泌出大量的淫水，使得整个小穴内又湿又热，而哥哥的猛抽狂送，每一下都直抵子宫，让我狂叫不已。

　　哥哥一边做着抽送运动，一边用手搓揉我的乳房，猛烈的抽送运动使哥哥满身大汗，汗水顺着紧实的肌肉滴下，我们俩人随着抽送动作的加快不断地喘着，我们知道高潮即将来临。果然，一股浓热的阳精狂奔而出，正好与我体内的阴精大融合。

　　哥哥射完精后，倒在我身上喘着气说：“小阴妹，你的小穴真棒，爽死哥哥了！”

　　“哥哥的肉棒才真让小阴妹吃不消呢！”

　　哥哥并未马上将肉棒从小穴内抽出，我也慢慢扭动臀部，收缩着阴道来吸啜他的肉棒。哥哥亲吻我的眼睛、鼻子、嘴巴、脖子，胡根扎得我咯咯地笑。我们紧紧拥抱在一起摩擦着，感受彼此的心跳与呼吸，哥哥不断地在我耳边呼气，弄得我浑身透底的舒畅。其实不只前戏重要，后戏更重要！

　　“我爱你！哥哥。”我在心中呼喊着，除了哥哥我不会再爱上任何人了，我想。

　　不知不觉，我们又睡着了。

　　当我再度醒来已经是傍晚了，从作夜奋战到现在，什么都没吃的我早已经是饥肠辘辘。这时从厨房飘来一阵香味，哥哥正在煮他的拿手菜――海鲜咖喱。我在浴室里梳洗一番从镜子里看见胸前的吻痕，心想暂时不能再穿低胸的衣服了。用浴巾擦干身体后，就这样全身赤裸的走进餐厅。哥哥将咖喱饭放到餐桌上招呼我坐下吃饭，当我看到哥哥全身赤裸的围上围裙，模样可笑极了，便忍不住“噗嗤”笑出声。

　　哥哥用手敲了一下我的头说：“快吃吧！还笑，等吃饱了就有的你受了！”

　　我向哥哥吐了一下舌头，便开始享用这丰盛的晚餐。虽然肚子很饿，但我依旧是细嚼慢咽的吃着，哥哥却是三两下便吃饱了，他用深遂的双眼凝视着我。我知道他在等我，从以前到现在都是如此，每次只要哥哥想要我的时候，总是深情地看着我，问我：“可以抱你吗？”但哥哥从不会勉强我，而换我主动提起时，哥哥也从不拒绝。

　　我不等哥哥开口问便先抢着说：“不行！得等我先洗好碗。”哥哥没办法，只好微笑地等着我吃完饭、洗好碗。

　　其实我在洗碗的时候，我的双峰早已经兴奋的挺起，而小穴也早已湿透了。所以当我洗好碗，哥哥从身后抱住我的同时，我也已经全身无力的瘫在哥哥怀中任由摆布。

　　哥哥将我抱上餐桌，“就在这儿啊？”我娇羞地问着。哥哥问我要不要试试看，我点了点头。

　　于是哥哥低下头去亲吻小穴，而我的乳房也因呼吸加快而起伏着，可能是第一次在卧室以及浴室以外的地方做，我竟然羞红了脸不断地四处张望，虽然屋内的窗帘全拉上了，我仍深怕有人偷看。不一会儿哥哥的舌功刺激着我无心再管是否有人偷看了，我开始进入忘我的境界。

　　我挨着桌边躺下，双腿垂在桌沿，哥哥将我的左脚高高举起，靠在他的右肩上，又硬又大的肉棒则不断地在小穴外摩蹭着。一会儿顶着阴核、一会儿在肉缝来回探着，就是不肯好好的插入。我因心急而不断地扭动身体，我知道哥哥是在处罚我，所以我一边哀求哥哥，一边伸手握住哥哥的肉棒往小穴送，哥哥这才用力向前一顶，整根肉棒完全进入小穴中，而小穴内淫水也像决堤般的涌出，流到桌上。

　　正当我忘情地享受肉棒抽送的欢愉时，哥哥突然将肉棒抽出，我不解地望着哥哥，哥哥又将我抱起，这次我们改到客厅做。

　　我跪趴在单人沙发上，哥哥将我的臀部高高抬起，肉棒从后插入小穴中猛烈地抽送着，每一下都使我疯狂不已，乳房也因哥哥猛烈的撞击而不断跳动着。哥哥整个人趴在我背后，双手抱住我的乳房，我则一手抓着哥哥的头发，一手搓揉着阴核。

　　在一阵抽搐之后，我们又再一次领受到高潮的美妙。

　　这是我和哥哥最疯狂的一次假期，想做就做，反正家里没大人，当然小鬼当家！


　　下期预告：最后的告别之夜，哥哥与我整夜疯狂地做爱至天亮，这时我才真正体会“黎明请你不要来”这首歌与我们当时的心情多么契合啊！

　　各位，我暂时无法送文章上来了，再上来时将会是全新的文章，敬请期待！


（四、完）

　　故事提要：接下来要讲的故事，是发生在二年多前的一个冬天的夜里，那时哥哥在爸爸的建设公司上班，我在一家礼品设计公司做设计。陈嫂已经辞职不做了，而我们也并未再请佣人，家里就剩我和哥哥两个人而已……

　　我和哥哥并没有因为陈嫂的离开就公然同居在一起，平常我和哥哥仍是回各自的房间睡觉，而当我们有需要时才会相约去主卧室睡。因为我们开始有社交活动了，也会有朋友到家里来玩，所以我和哥哥在一起的机会便更少了。

　　直到有一天晚上，外面正下着雨，难得我和哥哥都没外出，当晚哥哥又是深情的望着我，所以当我洗好澡后，便直接走进原本是爸爸妈妈的房间的主卧室，果然哥哥已经在床上躺着等我了。

　　我一走到床边，哥哥就一把将我拉倒在床上，马上翻身压在我身上，狂吻着我。不知是否哥哥太久没碰我了，所以我竟感到哥哥的动作似乎有点粗暴，使我有些不能适应。

　　突然哥哥不断地在我耳边说着：“对不起！对不起！世宜，我对不起你。”

　　我仿佛早已心里有数的静静地躺着，幽幽地问：“为什么呢？”哥哥仍是紧紧的抱住我，但他却不敢看着我。

　　“我跟爸爸讨论过了，我决定下个星期就到美国去继续读书。我想……我们似乎不能再……一直这样下去，对你、对我都不会有……好结果的。分开了，你也可以好好地找个对像托付终身……我这一去，短期内不会再回来了，也许你会觉得我很自私，但我实在别无他法，只有这样。”

【完】