8岁表妹的性交 (转载)
我与8岁的表妹性交的真实记录 

看到这个题目，大家可能不相信，但这确实是真的。在我14岁的那个暑假，我了我8岁的表妹，当然是偷偷地了，每当回忆起那段往事，仍能让我兴奋不已， 

并且回想着那刺激的过程能让我一连手淫两次。具体的事情，听我慢慢道来。 

首先说说我吧。我从四岁的时候就知道了手淫的舒服，平时晚上一上床就要玩自己的小鸡鸡。刚开始我主要是用鸡巴摩擦床单取得快感，因为那时年龄小，还不能射精， 


所以达到高潮的标志就是鸡巴大量充血，伴随着有节奏的抽搐，那种感觉就非常舒服。后来我也尝试了各种方法，用玻璃瓶，橡胶圈等等作辅助工具，但总感觉没有 

鸡巴摩擦床单爽。到了8岁的时候，我接触到了黄书。我还算聪明，认得字不少，所以黄书也能看懂不少。那会看黄书上写的男人用鸡巴插到女人的身体里会很过瘾， 

但由于没有见过也没有试过，不知道是怎么回事。通过看黄书，我知道了男人要射精这一生理常识，但对阴道，阴唇等概念还是非常模糊的。到了12岁，在一次手淫 

时，鸡巴射出了白色的黏液，我知道，我已经是男人了，随之兴奋不已得我一天基本要手淫一次，看着自己射出精液，有种长大成人的自豪感。由于长期手淫，我的 

鸡巴变得非常黑，并且阴茎向左偏（长期手淫的朋友都有这种情况），我不在乎，照样天天手淫。13岁，我长出了阴毛，一年的功夫，鸡巴那块已经黑黑一片了。 

真正促使我我表妹的是一盘黄色录像带，这年我14岁。那天，父母都出去了，留我一人在家。平时他们只要一出去，都会锁住他们卧室的门，可那天偏偏没锁，我听同学说父母都会看黄色录像带，从他们的卧室一定能找到，所以我抓住这个机会开始寻找。我先在床周围摸索，掀开枕头，发现了避孕套和内裤；翻开周围的抽屉，也没有录像带。我突然想到，每回大人录电视节目时，总是从电视柜旁边的壁橱里取空白带，说不定那里能找到。我迅速打开橱门，里面堆了不少录像带，可哪盘是黄带呢？一盘盘试显然时间不允许，我顿时泄下气来。我想，既然是黄带，大人应该放在不显眼的地方，所以我翻开最底下的录像带，一沓用报纸包着的东西映入眼眶，我顿时激动起来，估计就是这个。我解开包裹，几盘没有名字的录像带散了出来。我挑出一盘，颤颤巍巍的放入录像机，肉欲横流的画面映入眼帘。我永远也忘不了第一次看的内容：那时一部香港顶级片，男人的鸡巴，女人的阴部全都看个清清楚楚。我看得是男人用鸡巴疯狂抽插女人的下身，然后将精液射到女人脸上，奶子上，甚至嘴里……那天晚上，我手淫了3次，知道鸡巴生疼才作罢。从那时起，我的脑子里净是那些镜头，手淫的次数也增多了。 


放了暑假，回到外婆家，见到了我八岁的表妹。进入90年代后，小孩的营养都好，所以我八岁的 
表妹发育的很快,加上她挺胖，所以胸部的肉很多，可以看作半个乳房；屁股也很圆。跟她呆了几天后，我的一个念头愈加强烈：跟她性交！ 

这次机会很好，首先他父母都在外地工作，她是暑假回来看老人的，所以基本上我俩成天在一块，外公和外婆下午都要出去打麻将，我的时间非常充足，唯一的问题是让她归顺我，愿意让我干，我决定采取诱奸的方法。 


下午，两个老人出去打麻将了，我决定开始我的计划。我跟表妹说，今天下午咱们玩医生的游戏好不好，她说好。于是我让她躺在床上，给她盖上毛巾被。我说：开始检查身体，请脱衣服。她有点害羞，不愿意。于是我脸一绷，说：陪你玩还不愿意，那我可出去打电子游戏了。她看我要走，急了，随后脱下了裙子。由于是小孩，脱了裙子后，里面就剩下裤衩了。我得寸进尺，接着让她脱掉裤衩，她虽有点不愿意，但为了我陪她，只好答应，顿时，她已经脱的光溜溜了。我的鸡巴早涨起来，顶的难受，但为了下一步的诱奸，得先忍一会。我对她说：医生检查身体，请分开两腿。她很害羞，我一看，这一步是有点过分，于是让她用枕巾将眼睛蒙住，这样她看不见就好多了。我第一次亲眼看到女人的下身，表妹的阴部光溜溜的，鼓鼓的，我禁不住用手去摸，然后拔开她的大阴唇，用手指轻轻的揉搓，过了七，八分钟，我发现表妹的身子在微微的颤抖，我问道：疼吗？她没回答。我变本加厉，用舌头去舔，这时一小股腥骚的黏液从表妹的流了下来，我用手指蘸着，涂满了她整个阴部。我三下五除二脱光了自己的衣服，龟头上的前列腺液早已溢满了。我用龟头对着表妹的外阴这么蹭来蹭去，两个人的液和前列腺液混在一起，发出滋滋地响声。我这时淫兴大发，一把掀开表妹蒙着的枕巾。她依旧闭着眼，但已经满脸红晕。我扑上去，狠亲她的嘴，脸，脖子，真是太舒服了！我将毛巾被扯去，表妹赤裸裸的身子被我一览无余了。我用沾满黏液龟头去蹭表妹的奶头，那种感觉真是难以形容。这时表妹的水越流越多，我的前列腺液也流个不停，我还是用龟头去蹭表妹的外阴，把龟头上涂满了黏液，随后我把龟头对在表妹的嘴唇上来回摩擦，等黏液少了，再去蹭阴部，然后再去摩擦她的嘴唇，不一会，她的嘴上全是粘粘乎乎的东西。我看时机成熟，便用鸡巴对准她的口，想往里插，可刚一使劲，我觉得包皮被拉的生疼，并且表妹也皱起眉头，我一看情形便不敢再进了，于是用表妹的大阴唇夹住我的龟头开始抽动，由于龟头长时间受到刺激变得敏感，不过3分钟，我便一泻千里。表妹的小腹，阴唇被我射的一塌糊涂，看在眼里，一股男人的自豪感和征服感油然而生，但随之也产生了责任感，我要为我的女人作些事。我下了床，用卫生纸把鸡巴擦干净，然后弄了一盆热水端到床前。我将毛巾打湿，轻轻的给表妹擦去阴部已经四处横流的精液，并将她的嘴唇也擦干净，这时表妹一把抱住我，躺在我怀里，那种感觉，真是做男人才能体会到。 


这次做爱还算成功，首先表妹很配合，第二我的分寸把握的不错，我没有捅破她的处女膜，做哥哥的不能毁了妹妹的幸福。那个暑假，令人难忘。
