公交上日小B
在公车上干幼幼搞女孩搞多了，]有什麽意思了。就想找c刺激c的玩。。。。。什麽呢？搞幼女吧，那滋味一定好，想好了，可是搞l呢？]有目瞬恍醒剑堪ξ壹易≡谝凰中W附近，放W後不少女孩乘公回家，α耍，我何不在上，，，，，想好了，星期三，我o所事事，我Q定一把，11：30分下n了，我也站在公交站上等，然也是在等女孩呀，@r一群女孩背著包砹耍喳喳地f著什麽，我也不理，偷偷地看了一下，呵，有搞的，她中g有一女孩L得真她的爽，有150衙装桑也就12q吧，披著一^的L，蛋白嫩得流水，再看那勺山峰，大而挺，的腰，最爽的不^她居然穿著短裙，，，，老天呀，你@不是我犯罪幔坎还苣趋岫嗔耍上了再看我的--------砹耍真他*的人多呀，下班的人，但大多凳W生，@就好k了，而且司C也是女的，不有}吧？！天助我也！上了了。我看去，那美女居然不在我身，我急呀，的，旁也是女孩，可是L得不行，我庋剑我^力D^去，好不容易，呵，，到了美女身，@下可是近得不能再近的品一下她了吧，F在的女W生呀，唉，她居然上身穿著吊代背心，@是女W生穿得幔课蚁胧遣皇墙也想乘C偷看一下她的大奶子吧！L牧搜剑怨不得我也跟著W牧耍∵@r上又上砣肆耍@游液兔琅缀踬N在了一起了，我著她的l香，呵，是力士洗得吧！爽！我不能再等了，我的o已硬得不行了，先一下反再f吧！pp地用左手提一下她的短裙，@游业纳碜涌吭谒的身上A住裙子，下身等於只穿了妊了，呵，，她]有反，耶，先不管，再pp地用手p拉她的吊代背心，用小手指像是o意地p她的腰，！！~~~~~：））她望了一下，不^太D了，她也]有在意，在蛄耍，嘎嘎，看我的，我摸一下她的奶子吧，那麽大的奶子不就是o男孩摸的幔课夷贸錾砩洗的小剪刀，上y七八糟的，也]有人在意，我一b手拿著她的吊代上面的累的代子，卡，嗔耍女孩]有lF，爽，公忽地停一下，美女的吊代由於]有上面的代子了，掉到了她的胸前，要不是她的大奶踝。也可能完全的落地了，女孩@r也lF了，小@叫了一下，但上太y了，也]有人在意，我看著女孩t了，用手提著吊代背心，擂O了，我心Y叫费剑叫你穿得露呀，不好收拾了吧~~~~~~~~~~ @r到站了，旁的一老人下了，我了，忙δ敲琅f，我看你站著也怪不舒服的，不如我D一下，坐一起吧，女孩站著提著本就不好受，我@一f，就同我坐在了一起，有很h的路要走，@就o我造了l件，我故意眼盯著她的胸部看不停，p地λf，你不舒服幔女孩M的t，低f，不知道哪牡鞍盐业谋承拇子弄嗔耍可乍k呀，我她想要我椭她，我就f，@好k，我看一下要不要o，f著站了起恚把她手上的代子拿到我手Y，我故意向外一拉，看下去，哇，好礅罚]有穿胸罩，白白嫩嫩的奶子看得一清二白，精妙^的乳^，好象有c硬了，也S是和背心摩擦的吧，女孩我在偷看她的奶子，一把捂住胸部，低下^，不敢看我了，我pf，你不老呀，]有，，，，我@诱f，女孩的^更是不敢E，上的人到我在f，f我是在朋友呢！都不注意我了，她不作，我的手大了，谋承南旅嫔斓搅怂的胸前，哇，真是大呀，她A住我的手，不叫我樱但是她不也叫，她也清楚，要是叫e人知道她@樱受害的然是她了，她一A我就更爽了，手在她的乳涎Y又揉又捏，好不舒服，^一lF她的奶^更硬了，她好象有c激恿耍A得不那麽o了，小地ξ艺f，不要使那麽大的牛，，，，她J了，我放心了，可以M情地玩了，一b手握住她奶^，另一b手E起她的，q我的舌尖伸M她的嘴Y，吻了起恚狂地吸著她的口液，她不禁呻吟起恚你想小女孩哪受^@拥拇碳ぱ剑乍受得了，也不管她，另一手，慢慢地^她的小腹，pp化解了短的阻K，伸到了那男人都向往的女地，哇，不Γ妊，乍全窳耍靠，E一下她的屁股，一把就扯下她的妊，看了一下，，白色的，可是中gs有c污染了，看恚@女孩什麽都懂呀，真她叫爽，手指pp扣了一下大唇，操，o眩不叫M呀，用手狠狠地按紫拢呵，行了，水流出砹耍滑滑地，粘粘地，砘氐]紫拢蒂也像是硬起砹耍光摸是不行的，得看一下呀，靠，水流得很多，椅子都窳耍女孩的短裙也窳艘淮蟀耄看硪也穿不成了，女孩pp地吟著，e搞了，e弄了，@硬缓玫模哼，我才不管呢，我上面仍然H吻著她，拉^她的手放在我的o上，她一@，o也跳不停，我意她右幌拢她用如o骨的玉手pp地]著我的o，一快感上砹耍好U，差一c射了，我o了一下，@r身的一老^lF好象不牛看了我一，ε孩f，孩子不舒服，一下了快去看一下吧，我微笑著f，]有什麽的，我女朋友]有什麽病，xx你呀，老^自Z，那就好，F在的年p人呀，都也搞得很呀，，，，，，，@然老^lF了我的事，不^好在他不f出恚我是有@oU，^m，可是要乍拥纳狭怂呢，@麽多人，_不好搞，是她到上面吧，我也不管那麽多了，o受不了了呀，一把抱著她，她也向前地脑诹宋彝壬希我pp地掏出tt的o，@游业年o和她的“小妹妹”N在了一起，一是硬棒子，一面是柿子，那爽牛自己至瞬胖道呀，pp地又o，在她的洞口砘鼗氐剡[走，也快到站了，就找到炮眼，pp地插了一半，哇，女耶，，女膜不叫走了，@r她暝著f，就@铀懔税桑不要破我的女膜好幔恳是我男朋友知道了，不要我的，呵，情得很嘛！我f好嘛！但是我]有射，很不好受的，你上下樱叫我射了算了吧，女孩我@右徽f，pp地上下悠恚啊，她的，真是爽，好象有好多的小肉w在包著你的o，我有一就要下了，p手握住她的奶子，S著她的一上一下的幼鳎就在要射的r候，我p手一用力，使诺匾话此的身子，o一插到位，她啊地一哭了，我一慌，@ro了，靠，我牧耍要是e人知道了，我不M局Y，]有想到是]有人在意我，在她逼Y的o在她的嫩穴的刺激下，一又昂起^砹耍p手握住她的奶子，不停地叫她在上面悠恚o在她的逼Y抽插著，到站了，司C一叫，我一吸猓一股獾鼐液射在了她的w龋她啊了一下，也到了高潮，道了的收s，吸著我的精A，我一把推起坐在上面的她，吧的一，o抽了出恚可能我好多天]有作^了，她的小穴根本b不下那麽多的精液，流出聿簧伲我用手一拿，好有穿戴同雍苈兜呐孩^@下，扔了^去，那一F精子，落在了她的胸部，她只下竟然不知道，我暗自好笑，]有上到你，也o你一份，那女孩下了，不少人看著她笑，她不好意思地看看，X得]有什麽，就伸手扯了一下妊，走了！真好笑，@r上的人下得也不多了，我一把抱起c了拥呐孩，下了，走了不h，有不少人看著我笑，呵，，自己子上落t一片，就X得Σ蛔∨孩了，快速走到一o人，放下女孩，f，你好吧，一清理我的火腿，不想一看到她那t[的小穴和流著精血的唇，我又硬起恚@涌粗她的挺拔的p乳，搞得一c水血的小肉逼，手淫起恚在了她的上，拉上子走了，只有女孩愣愣地站在那

