再来￣哥……


（１）

　　在还是小朋友时，我哥和我就很亲近，一同游玩；一同做功课；甚至还每天
一同洗澡，有时和父母一起，有时和妈一起洗，家庭教育算是蛮开放的。

　　在家时，爸也都穿一条内裤走来走去，哥倒是都穿短裤，而我ㄋㄟ，就穿件
胸衣，穿条内裤在家跑来跑去，反正都是亲人嘛，久而久之便习惯了。

　　直到国小六年级，有一天妈要我穿上短裤，说我和哥都长大了，要得体一点
，反正妈说什么我都会听的，就加了件短裤，一样也和家人快快乐乐的。

　　但哥国中了，声音变的粗粗的，也渐不和我玩，老是放我一个人在家，很无
聊。有一天他打完球回来，全身脏兮兮的，便去洗澡，妈突然叫我和哥一起洗，
好衣服能给她拿去洗衣机丢，反正想想最近哥都很少和人家一起洗，便进浴室去
了。

　　进去时，哥吓了一跳！我也被他吓一跳……

　　「哥你紧张什么？害人家吓一跳……」

　　「没什么啦」哥如此回答。

　　我就慢慢将裤子，胸衣，内裤脱的精光，就和平常一样；倒是哥突然不敢面
对我，还用毛巾遮他的下体，我觉得很奇怪就说：「拿开啊……遮什么遮！」他
还将我手给甩开说：「妹，别吵啦……你快洗出去啦……」我觉得好笑，我们都
一起么久了，哥还会害羞说，就不管他自己慢慢洗，还边唱歌ㄋㄟ。

　　在洗头的时候，突然感觉哥怎那样安静？原来他　在那，毛巾还是遮在重要
部位，眼大大看著我，我说：「哥你怎不洗ㄋㄟ？」他没回答。我便趁他不注意
将毛巾扯了下来，哇勒！！好大喔，哥的弟弟怎变的那样大啊？！那时我还是小
女生，根本都没开窍，男女方面什么也不懂，「奇怪！以前也没这样啊」我心想
著，便问：「哥你那怎会变的那样长啊？」哥说：「你快出去啦！！」现在回想
起来还真好笑。洗一洗穿好衣服便出去了，哥还是蹲在那边遮著……

　　第二天，和妈一起洗时告诉她昨天的事，妈笑一笑，说：「男生长大都会那
样，就连你长大也会和妈一样啊！」这倒也是，妈身材很美，胸部大大的，水还
会从乳尖滴下，腰身在我看结婚照时一点也没变，下面有一条宽宽的细毛，尤其
全身白的很，真叫人家羡慕！洗澡时，有时会将脸在妈的胸中磨来磨去，脸完全
浸在妈的乳沟中，好幸福的感觉喔！不知为什么很想快点长大，和妈一样漂亮。
以後哥便不和我洗澡了，大概渐渐长大的缘故吧！

　　在国中的某一天，我看完书累了不知不觉就睡著了，灯还是妈帮我关的，发
觉外面怎么有声响？

　　「奇怪，哥半夜洗澡做什么？」便打开门，到了浴室，「怎没关门ㄋㄟ？」
从门缝一看，哇！哥在做什啊！！他脱下裤子和内裤在那边手淫！我不好意思地
想跑走，但脚又不听使唤，楞在那边看著……哥手越来越快，那弟弟都变的好红
喔，连我都看的面红耳赤，说不出话来，突然间哥叫了一小声，怕被别人听到吧
，弟弟便喷出了乳白色的液体，那是我第一次看见精液长什么样子。【事後我才
从同学口中得知那是自慰，说女生也会。我说，乱讲！我怎不会啊，难道你……
一堆小女生七嘴八舌的聊性，还真三八说。】我惊吓的连走都忘了，便被哥出来
撞见了，你猜那是多糗的事啊！！！我们都红的讲不出话来，便冲回房去了……

　　我在床上翻来翻去睡不著，将整个棉被抱在脸上，心还一直噗通噗通跳个不
停。突然门外有敲门声……打开一看，是哥，他也不好意思瑟瑟的来我房间说：
「请你不要告诉妈好吗？我都会答应你的条件的！！」看哥都快哭出来说，我也
不好意思地说，保证不会告诉爸妈的，他就溜回去了……不过回想起来，哥比上
次还要大说，想到此我又满脸通红，不好意思想下去，便翻到天快亮才不知不觉
睡著了……


（２）

　　後来哥看到我真是百依百顺，无为不致，叫他切水果就切，拿东西就拿，久
而久之，我家是很有地位的说，连爸都要依我，妈也一笑置之。

　　渐渐的，我发觉我身体不对劲了！乳头是越来越突出，胸部也越来越大，下
体有时会分泌东西，皮肤也越来越红润【当然还是白白的皮肤】，说不出的晶莹
剔透【广告上说的，抄袭一下】，爸说越来越像妈了，我也很得意我的发育……
^_^

　　当然收到信是难免的，全家人都紧张的要命，命令哥有空就要来看看我一下
【国中同校】，害的我都被同学挖苦，说哥好照顾你喔，好好喔之类的话……真
不好意思。

　　一天晚上，突然间我心血来潮，叫哥一起洗澡！爸妈刚好去亲戚家，起初他
不要，但我用那晚的事威胁他【当然是轻松半开玩笑】，他便硬著头皮进来，这
次我心中不停的跳，但假装镇定的慢慢脱下衣裙，哥他吞了口口水，看著我慢慢
脱衣，那真好像两男女在做爱时培养气氛一样。

　　慢慢的，我感觉我的胸口在发热，脸也红红的，心脏不停地跳啊跳，好像第
一次看哥自慰时的样子，哥他猛吞口水，内裤似乎无法包住他那巨物，我无法将
眼移开它，哥好像也一样看著我的身体……胸部好尖，肿肿的，下体倒是没毛，
一条线完全显现在哥的面前。等哥脱完内裤，我已经快晕倒了，太刺激了，加上
热水的蒸汽，我汗一直地流，发觉哥也和我一样，我们两人全身都光光的，这和
小时不一样，小时候都没感觉地玩在一起，现在不知是怎回事，好像电影中的乾
材烈火，一发不可收拾……

　　突然间我回神了过来，欣赏著哥的胴体，虽是国中生，他的胸部已有成年人
隐约的块肌，屁股小小的，倒是他那宝贝真是『顶天立地』，看的我脸红耳刺，
我的下体也开始流出透明的液体，哇！好刺激喔！我还是装不在乎状边洗边偷看
他，他也是边偷看我，我很高兴是亲人看到我的身体，想到以後要给别人看，就
会满身的鸡皮疙瘩。

　　「哥，帮我擦背……」

　　他好像机器人慢慢将毛巾往背靠来，上下地擦。

　　「哥，你还会害羞啊？」

　　哥说：「哪有……」

　　「那换我了」我说。

　　我接触哥的肌肤，一阵电流经过我的手指传到我的心中，触电了一下，下体
又分泌更多了，幸好看不出来。我觉得爸妈差不多快回来了，便自己洗一洗穿好
衣物，就先出来了。但哥在里面好一阵子才出来，不知他在做什，等爸妈回来他
才很累的样子回房去了。

　　当晚，我想起傍晚的事，脸一红，慢慢呼吸便急促起来，连我也不知怎会这
样，下体慢慢又分泌出来，便将手指慢慢往下摸去，我的呼吸更加的急促，不由
的发出「啊……」的声音，手指碰到阴蒂时，全身产生了颤抖，蜜汁也不停留出
来，连床被都被污染了，我非常的害羞，满脸通红看著镜中的自己，手指在那细
缝中不停的摩擦，我感到小腹颤抖的厉害，下体流出大量的爱汁，一动也不动，
慢慢我才回神过来，原来我才知道那是第一次的高潮，真过瘾，好像万马奔腾，
头皮发麻，什么都不知道说，以後我月经来前後都会感应的厉害，要用吸水性强
的卫生棉才行，手淫的次数也增加，几乎每晚都会想……


（３）

　　终於放暑假了……

　　爸妈带我们全家去中横玩，沿路的青山、峻岭看的我直呼过瘾！很多次我们
下车观赏这大自然美好的景色，真有说不出的怡然自得，高兴极了！并将我的心
胸洗涤的心旷神怡，高兴万分。

　　到了晚上，我们住在青年活动中心，有好多的青年，少女，大多是学生，感
觉蛮自在的，但要我和一些女生一同洗澡倒是迟迟不敢进去，便想妈和我一起进
去洗，但回去叫妈来时，已有一堆不知哪时出现的团体在洗了，直好等晚一点再
洗了。

　　就和哥俩人一同散步，我轻惋著哥的手臂，沿著山下慢慢的下去，那是一条
水泥路，我害怕跌倒，将哥抓的更紧，整个胸部都埋……不，应该说是哥的手臂
整个被我抓的埋入我的乳沟中，心中倒是有种甜甜的感觉。

　　哥倒是走的蛮不自在的，一路上都有许多人看我们，反正谁也不认识，让他
们看去。

　　等到快１２点，终於浴室只剩零星一两间在用，便叫妈一起去洗，但妈竟然
偷偷洗好了！

　　讨厌ㄋㄟ，我怎敢一人去洗ㄋㄟ，哥当然是我的护花使者喽，哥先进去看有
没异状，就在我门外把风，赶紧进去。热水都变成温水了，墙壁倒是有点脏，大
概是灰灰的关系吧，忽然觉得很怕，便叫哥，想试他在不在，废话，不然还会在
哪……心想哥不是一样还没洗吗？

　　就说：「哥，进来嘛，一起洗嘛，反正这么晚了，不会有人的啦，有人只要
你不出声，谁会知道有男生进来啊！」，哥犹豫了一下，反正他是要等我洗好再
换他去男生那边洗的，手上早拿好换洗的衣物了，我打开锁，哥便一溜烟钻了进
来。

　　「哇！你的身材真美！」

　　「少贫嘴，快脱！」

　　在家我们都一起洗了十几年了，最近不知是不是渐长大的关系，越来越不自
在，看著哥一件件衣服脱下时，我有种想抱著他的感觉，一种好想被保护的感觉
……且哥的身材也越壮硕。

　　「咦，哥，你下体怎黑黑的啊？是不是撞倒？！」

　　哥被我一说，赶紧转了过去，用手遮住下体。

　　这时候了，还害羞ㄋㄟ！「让我看嘛，不然我要告诉妈！」，哥没法度了，
羞涩的将手放了下来……

　　「哇！原来是长毛ㄋㄟ，和爸一样，小男生长大了喔……那你这根怎也每次
看每次不一样，好大说。」哥被我说的面红耳赤。说到我哥啊，从小就内向，和
别人说话时也不敢看著对方，倒是长的一表人才，帅的要命，就是太内向了，这
大概也是我喜欢哥的原因之一吧。

　　「哥，我帮你擦背。」擦著擦著手还顺便洗到他臀部，蛮翘的嘛！在欣赏完
哥的屁屁後，我便偷偷将前面涂满了肥皂，整个胸部往他的背部贴了上去，哥吓
得往前倒去，但前面是墙壁，又他用手顶住，然後我在他後用我尖挺的乳房擦哥
的背，虽是开玩笑的动作，我发觉哥脸色很不对，眼直瞪著我胸部，我渐渐眼光
往下看去，哇！

　　哥的弟弟竟长了好几倍，且冒出许多青筋，弟弟还不停地上下跳动，我感觉
气氛很不对劲。突然哥将我抱住，两手还在我背贪婪的摸来摸去，呼吸很沈重，
好像生病的样子；他那根弟弟刺的我小腹好痛，连忙将它压了下去，这不摸还好
，一摸又变的涨大，但好死不死他那根刚好在我下体的缝中，直直的抖跳，害的
我竟被他那壮硕的弟弟撑了起来！！刚好它卡在人家的缝中不停的磨擦，真受不
了！

　　我也被他那突来的动作吓了一跳！直说：「哥，你在做什么！？……」

　　哥被我一喊，突然间射出好多的精子万马奔腾似的通通喷在我小腹上，好浓
喔，又有很重的腥味！黏在小腹上了……


（４）

　　「对不起，妹妹！」哥满脸愧疚样对我说，我的眼泪差点就滴下来，连忙先
洗完，冲出浴室，留下哥满脸的惆怅……

　　到了房间，偏偏爸妈要睡一间，本来说好的说，我和妈睡，哥和爸睡，怎会
这样ㄋㄟ，令我不知该如何。可能我刚洗完澡，红润的脸色上看不出有难过的迹
象，妈说房间钥匙乾脆给我带过去隔壁，有事我可半夜过来，天啊！我竟要和哥
一起睡！虽我们在家很平常，但也好久没如此了，尤其是发生刚才的事……

　　就硬著头皮，哥也回来了，叫哥一起去另一间房。我们将行李放下，都感觉
蛮尴尬的，不知该如何面对对方。哥要我先睡，他要去走一走，就出去了，反正
一路上我也累了，夜也深了，一碰到床，便睡死了，连睡衣也没换。

　　睡到半夜我醒来时，大概３、４点间，哥已经在旁呼呼大睡，「这支死猪，
对妹做出这种事，还没什么事般睡的跟猪一样，气死我了！」

　　心中这样发牢骚说，可能平常感情太好了，竟一点有点原谅他说，不想计较
了，且他是我哥，就……看著办啦！难怪社会上受害妇女都很可怜，不敢面对。
真是女人的悲哀啊！

　　便拿著钥匙，想和爸妈睡，一摸到门把，奇怪，门怎没锁？便静静的将门打
开，那二人房有个小屏风，刚好挡住大门，我怕吵醒他们，便轻声走过去，反正
地板也有铺地毯的。一看，哇！妈竟在吃爸的鸡鸡！我吓了一跳，赶紧躲到屏风
後，从细缝中看过去……爸妈都脱的精光，爸下面都是很旺的毛，鸡鸡长的要命
，而且也好粗！

　　我估计大概有我３、４根手指大吧，尤其龟头红的发紫，妈正一口一口的吃
的津津有味。

　　原来把我支开是要如此啊！我看的心头跳得好快，突觉得我下体也慢慢分泌
出来，整个脸烧的通红，想慢慢出去却走不了，喔￣难道我要在等他们做完啊！
被他们发觉要该如何啊！我的呼吸不由的沈重起来，妈突然往这看一下，我赶紧
摒住呼吸，大气也不敢吸一下！幸好这里灯光太暗，他们又只开微弱的灯光。

　　妈感觉没怎样，便继续吃爸的鸡鸡……

　　爸的脸色好像很痛苦般的喔喔叫，也不将妈推开，好像很喜欢妈如此的动作
，他们变换姿势，爸把妈压在下面，将嘴在妈的胸前不停的吸，且还发出「滋￣
滋」的声音。

　　原来男女是如此做的啊，难怪我摸己的胸部时，也很兴奋，不由的我将手往
胸部摸去，哇！我的乳头好挺啊，且一摸有股电流传到我的下体，下面便一直流
出爱液来，内裤下都浸湿了！且摸碰了阴核，更有一股强有力的电流电到我的心
脏！噗通噗通的直跳，我早已蹲不住了，便坐在地上，手淫了起来。看著爸的巨
物、摸著自己的下体，感觉好羞耻哦！

　　幸好有屏风档著，不然被看见，我的一生就完了！

　　等我快高潮时，爸说发觉有声音！我整个人就好像从炙热的太阳，掉到冰冷
的南极，又好像开水加入冷水般，掉到谷底……这时心不是兴奋的跳动，而是恐
惧使我七上八下的跳动！

　　幸好妈骂了爸死相，不要破坏气氛！，说我们在睡了，这么晚哪有人会来！
爸被说服了，便将妈躺好，他的弟弟，不，应说东西，就往妈的下面插了进去！
妈叫了一声，爸不停的抽出来、又插进去，插的妈直淫叫，声音虽不大，但夜晚
听起来也是足够我听的清楚了。爸两手不停在妈的胸揉啊揉，他们好像很舒服的
样子，听的我也又快受不了说。趁著他们发出声音来，我赶紧退了出去，将门不
发出任何声音的关上……深深的吸了口气，原来今天晚上发生的事，使我学到男
女是如此的在一起，都是在做这档事。

　　难怪，平常在家，爸妈半夜房间都发出怪声，不然就有收音机的声音，原来
怕我们知道他们在办事！

　　有力没力的回到床上，将裤子、外衣脱下，看看哥睡死了，错过了好戏，赶
紧到了厕所将脏了内裤换下、藏好，心想刚才那幕，爸的鸡鸡好大、好粗，且又
多毛……好性感喔！哥虽也很大，但没大人那样巨大，可能长大也会遗传爸的基
因吧。一想到这，下体又马上开始分泌，赶紧摇摇头，回神了过来，躺在哥旁，
东翻翻，西翻翻便睡著了……


（５）

　　到了清晨５、６点时，我被种奇怪的声音惊醒！但我没张开眼睛，仍闭著眼
装睡，但感觉背後怎凉凉的？因我和哥是同盖一条被子，从梳妆台的镜中，我偷
偷看过去，发觉哥正坐著，眼直直的看著我的背部，心想，哥不会又发作了！不
会对我又像浴室那样了吧？

　　且又好死不死人家忘了穿睡衣，只穿内裤和件薄薄的胸衣，心想等下他又扑
过来我该如何说！

　　幸好他只发呆，一直看著我而已……

　　我狠下心来，决定调戏他一下，报负刚他欺侮人家。我假装翻身，乾脆侧睡
面向他，让他看的够。

　　这时人家的正面刚好对著他，胸衣被我的乳尖挺了起来，且还是透明的，他
应可看见人家诱人的乳房和粉红色的乳尖和乳晕，也可隐约看见人家小裤裤中的
一线天，看看他反应如何？！

　　不出所料，哥猛吞口水，且他也穿著内裤睡觉，这时他的弟弟已经将内裤快
撑破了，好长喔，我还故意将手深入衣中抓著胸部，好像抓痒一样。我听到哥的
呼吸声也越来越沈重，感觉好像有点过份了，便赶快翻身正睡，这样他就看不到
了。

　　没想到哥还怕我醒来，故意小声叫我，想试试人家有没醒来，真缺德说，那
便将计就计，还是继续睡……这次他更大胆了！竟慢慢的将我的被子，慢慢的从
脚一步步的往上移，从小腿、大腿，到了人家的裤裤时停住，这时我的身体已有
反应，渐渐发热起来，下体不自然的已流出蜜汁，真是百般的羞愧，没想到哥会
这样对我。

　　往下偷瞄一下，哥竟将他的那物拿在手中，又一次对著人家自淫起来……男
生都是如此吗？

　　不久，哥一下子就冲进厕所，我想他定是又射出来了，便赶紧起床，等哥出
来……

　　「哥，你在浴室做什么啊？」

　　「哪有做什？你怎醒了？刚你有看到什么吗？」哥很吃惊地说著。

　　我不好意思拆穿他，那以後大家又会很尴尬，现我知道男生很喜欢这样口味
的，尤其我哥更喜欢……当然这种行为也令含苞待放的小女生兴奋万分。

　　回到家以後，大家还是继续过著平常的生活，但自从事情发生後，我和哥以
後倒是很少一起洗澡，但是我在家也越来越大胆了。平常我们家都是大门深锁，
有独立的庭院、有围墙的那种别墅，故家中也有长长大大的玻璃窗和落地窗，但
只有客厅落地窗是没在拉的，因有高高的墙壁围著，外人也看不到，所以我以後
在家，乾脆就只穿小内裤，和短短的胸衣围著，在家跑来跑去。每次妈都会念人
家，但她也穿的只多条短裤和衬衫，大家都夸我们是一对姊妹花ㄋㄟ，又都是从
小看到大的一家人，妈也就闭支眼睁支眼。

　　放学一回家，我马上去将一身的灰尘也和汗水冲掉，浴室出来便就穿的很清
凉，而哥ㄋ，那眼就跟著我跑，故意看著电视，我也会故意去喝喝水，这种行为
有种兴奋的感觉。

　　连爸也都在偷看，爸都夸人家好漂亮，身材一流，很像妈……我倒是陶醉在
这种称赞的喜悦中，有时爸会将人家强抱过去，强吻人家的脸，当每次人家坐在
爸的身上时，一种男人的体味深深的刺激的我，是古龙水或是体味我也分不清，
只知都让人家陶醉在怀抱之中。而且我还发觉，爸的庞然巨物老是顶著人家的臀
部，很硬、很不舒服，哥都在旁乾瞪眼，似乎很羡慕样。谁叫他要那样对人家，
让他得不到甜头！妈有时也会加入和爸的拥抱，一副天伦之乐的样子。

　　等我到了高中时，身材真是突然发育快速，已有３２Ｃ的胸部，且乳尖更加
敏感、更加尖挺，臀部更是往後翘的要命，更留了一头到肩部的长发，让外面的
男生每次都对我吹口哨，虽很讨厌，但更加让我充满了自信，这时在家就加了条
短裤，也学妈穿起衬衫，我们看起来更加像是姊妹说。

　　一天晚上，人家在睡觉，妈带哥回娘家去看外婆，便由爸照顾我，等吃完饭
，爸突然将我抱起，亲了又亲。我惊呼了一声，满脸都是口水味，突然他提议父
女俩要维系良好父女关系，要人家一起去洗澡。天啊！长这样大了，还要一起洗
啊！人家突然不好意思，脸发著红晕，婉拒了爸的要求，但爸苦苦哀求，我便半
推半就拿著衣裤便和爸一起进浴室去了，谁叫父命难为ㄋㄟ！

　　在浴室中，爸先将己脱的精光，我不好意思地背向他，我因不好意思便慢慢
的宽衣，爸裸体靠在墙上欣赏人家的动作，还边夸奖人家好美，使的我心情更加
的心花怒放。等到人家只剩内裤时，两手遮著迷人的胸部，爸突然在後将我抱住
，且我感觉到和那天哥一样，爸的巨物竟然大了两倍，直往人家的下体钻，且还
一直跳的不停！

　　我被爸吓得蹲了下去，但爸竟将人家从後抱起，用他两手盖住我两个丰胸，
两手不停在人家的乳房上捏揉。

　　「哇！好棒的胸部啊！小女生长大了喔！」爸高兴地说著。

　　「不要嘛，爸……」我尽力反抗著……但是身体不听使唤，竟使人家的身体
有了反应，我开始呼吸变的沈重，胸部也随著我的呼吸七上八下，脸也开始发晕
，完全无法抵抗。

　　爸看人家好像没抵抗的样子，便用嘴轻吻我的脖子，这时我已经是山洪爆发
、全身无力，下体已经　滥成灾了，脚站都暂不稳了。天啊，好舒服又好兴奋的
感觉充满全身，真不愧是沙场老将！

　　「我的小女儿已长大了，很快就要离开我们，不要我们了……」爸装的很可
怜的样子说著。

　　「不会啦，我还是很爱你们的，不会离开你们的。」我说完便撒娇的抱住爸
的脖子，但人家的美胸完全靠在爸爸的胸前，下体便自然接触到爸的生殖器，它
不安分似的在人家小腹上窜动，好硬又好长喔，刺的人家下腹隐隐作痛，爸的心
跳也噗通噗通直跳得好快！这种感觉又将人家带到另一种高潮。

　　「你洗澡都不脱内裤的吗？」爸笑著说。经他一说，人家的心又跳一下，一
下又兴奋起来，小脸已通红说：「人家不好意思嘛！」爸说：「不要意思什么？
我们是一家人啊，害羞什么，且我还是你爸ㄋㄟ。」

　　说完我便将唯一的最後防线在爸的眼前慢慢脱下，我的裸体完完全全尽在爸
的眼中一览无遗。

　　「哇！好美，比你妈年轻时还漂亮！」

　　我的下体有一撮小小的耻毛，闪闪发光，「爸，人家的身材美吗？」说著还
在原地转圈让爸好好欣赏。

　　「你好迷人说！」爸边看著我说，手不安分地往人家跷翘的光屁股轻打了一
下，使我胸口震动了好几下，无法平静下来。

　　「那当然！人家是遗传妈的嘛！」

　　爸的巨物似乎又变大了，「爸，你那根怎越来越大ㄋㄟ？」我兴奋著说。

　　「女儿，你想不想摸摸看？」爸说完就将人家的手往他那话儿摸去。哇塞！
我的小手竟捉不住说！跳动的好厉害！害的人家也小鹿乱撞。

　　爸要人家将包皮往根部抽捋，哇！竟露出一个红得发紫发亮的香菇头。

　　以前听同学说男人的性器很像香菇，现总算大开眼界了，洞口还流出液体ㄋ
ㄟ！

　　爸便将男生的构造，睾丸，等一一介绍给人家认识，我都听的不由的脸红不
已，惊声连连。

　　「那上次你和妈在房间，妈还吃你的鸡鸡，那能吃吗？」我发觉我失言了！
说溜了嘴，连忙将嘴呜住。爸吃惊的说：「你偷看我们啊！」我头越垂的越低了
，脸也越红说。

　　我的下面早已分不清是水还是淫水了！

　　爸已兴奋的将嘴吻上了人家的额头说：「我们父女很久没一起洗澡了，今天
爸爸就乾脆教你更深一点的知识，让你学些经验。」说著说著便竟手淫起来！

　　爸一面看著人家，一面手用力在那龟头上上下戳揉套动，还不时吐著气，好
像很兴奋的感觉，没多久又用另外一支手，往人家的酥胸摸来，从乳房下部将人
家整个乳房撑起来，不停的抽揉！我被他摸的竟也受不了，呻吟了起来。

　　好兴奋喔！整个人都烫的要命，感觉脑要充炸了！爸竟和哥一样对著人家手
淫！真是父子啊！只听得爸「啊」的一声，就喷出一堆乳白色的液体，然後气喘
不已……

　　人家也高潮的不成样了……

　　停了几分钟，我们都面视而笑，我们父女的感情又加深一大步，我爱我的家
人，我愿为他们做任何事，当然爸妈们也一样对我们兄妹的，故就不会太在意些
礼节，大家都是哥儿们、姐儿们说。

　　爸说那是男生的精液，会使女生怀孕的，不说我也知道，同学间都会讨论的
啊，更何况我早看见哥的过了。不过这次竟有男生是当面射在我的眼前，亲眼目
睹，比较刺激，比哥那次高潮多了。


（六）

　　这种关系我们家一直维持著，到我现高三时，也继续和爸妈洗，有时又和哥
洗，哥因住校（大学了）很少回来，都和妈一起洗较多。每次爸妈在房间做爱时
，只要门一关我就知道他们在做什么，我都会幻想爸在妈身上做的那些事，能够
做在人家的身上。妈有时会叫的很大声，使的人家陷入五里雾之中，忘了自我，
有很多次爸都故意没将门锁起，因他知道我不会打开，故意作给人家看，真讨厌
！害人家每次在房间都像运动似的流了满身的香汗，床单不知换了几条。

　　日子一久，爸在和人家洗澡时，有时会叫妈洗快一点，留我们两人，他会要
求帮他洗鸟鸟，真是大的惊人，每次洗都让我心飘飘然，我想床单又要　滥了。
可能因是我爸的关系，爸他都不敢对我做出更进一步的事来，他那庞然大物进入
妈的里面时，往往令人家无法释怀，一想到都让我堤防崩溃。直到有一天……

　　爸妈又在做那档事了，我照例在房间自慰……那门很久已没关了，只都留一
小缝，目的是可让我更加的刺激、更加的高潮。因他们哪时结束我都非常　解，
妈的高潮是什么叫声、爸的声音是达何种境界，我都　若指掌。

　　等到我快高潮时，不知哪时哥的房门传出怪声，赶紧将浴衣围在身上，一出
去看，只见哥不知哪时回来站在走廊上，满脸通红，不好意思的看著人家。心想
这下完了，全被哥看见了，或者他是听到爸妈们的声音才会如此。便心慌的问：
「哥，你……你在干嘛！？哪时回来的！？你刚才看到什么？或听到什么？？」

　　「我……我是回来洗衣服的顺便看看你们啊！」哥害羞的说著。

　　我说：「那你有没到我房间来过！！？」

　　他竟然还点点头说。天啊！！！人家的私处不就全被他看光了！！还有我淫
荡的样子不都被他偷看到了吗？！

　　「妹……你……好美喔！」哥竟如此说，哥又说了：「我在很小时就很喜欢
你了，但因我是你哥，我只能在高处保护你，不能私底下和你亲近，你知那种感
觉是很痛苦的吗？」

　　我因听了哥的话，脑中一片空白，小说中的情节竟会发生在我身上，一时不
知该如何作态。哥说完便冲回他的房间，门大力的关上，留下人家满雾的惆怅。

　　这时爸妈赶紧开门出来，问说发生了何事？我只跟他们说哥回来了，便回到
房间关上门，坐在椅子上久久，才从妈的叫声回神过来，原来要我吃东西了。

　　我想我们是兄妹，是不能发生任何事的，这有悖道德伦理，平常一起坦诚相
见是因为是太亲近了，是一家人，亲近一点是因该的，但如要谈恋爱……我又从
没想过，他是我哥啊……我对他只是哥哥妹妹的情谊而已，就好像那种血溶於水
的感情，不知该如何面对他说。真伤脑筋！

　　出去时哥已洗好衣物回去了，只见爸妈高兴的在客厅中看电视。

　　回来时怎刚没发觉这地板有一张纸，纸上是哥写给人家的。信上说要我不要
将刚他说的话太在意，就当没发生过，以後我们还是一家人，忘记了吧！还对我
说抱歉之类的话。我想我是不会计较的，听过就算，暂时将这放在一边，就还是
一样过日子，家人相处融恰是最重要说。

　　有一天晚上，哥又回来了，这时我已经睡了，爸妈也睡了。他偷偷摸摸走到
我的床前，亲了人家一下。我被哥给惊醒了，他还是用很温和的声音向我问好，
好像没发生过什是一样，我拉住哥的手，也回报他的亲吻，接著哥就坐下和我话
家常。说著说著他的手就往人家的小腿上摸来摸去，那时我没想到他会回来，平
常也是如此穿著：穿著小内裤、胸衣，这就是我的睡衣了……

　　他眼完全注视我的尖挺的胸部，还不时往下瞄去……这色鬼，他已发育成个
大人了，厚厚的胸部，宽敞的肩膀，十足男人味，令我心中一段遐想。

　　我赶紧拿了条毯子盖上，哥竟然说：「别盖嘛，你还害羞啊？！」这句话是
我以前常说的话，这下子变在说我了。自尊心作祟，好啦！要看你就看，谁怕谁
啊！我继续和他聊天，藉此分散他的注意力，没想到哥完全没在听我说的话，边
说手不安分起来了，往人家的大腿上摸来了……我用手阻止了他说：「哥，别这
样！我们是兄妹ㄋ」

　　哥竟要胁我说：「你不让我摸，就要将你那晚做的事告诉爸妈，且你还偷听
他们做爱！！」

　　哥竟然会如此要胁他最亲的妹妹！！都是外面花花世界害他如此的，我不禁
眼角有了泪光。哥看我没反抗，便继续往我胸部摸来：「哇！好大的丰胸啊！」
哥兴奋起来了，我的脑袋早已空白。

　　忽然我想到爸爸有教过我说男人只要他的精液丢出来了以後，便没兴趣了，
我就说：「哥，你将你的裤子脱下好吗？」哥经我一说，更加的兴奋，连忙将长
裤脱了，只剩一条内裤。我眼望去，天啊！！哥不知哪时发育成这样了！！如此
挺拔！那内裤几乎都要被它撑破说。我又说：「连那也脱下吧！！」哥竟迫不及
待的脱下内裤，这一脱又让人家不由的惊呼一下：「好大的弟弟喔！」且还是往
上翘，少说也有１５公分以上！！上还有很旺盛的黑森林，将他的睾丸包住，比
起爸又有过而不逊。我小心翼翼用手将爸教我的功夫使出来，幸好爸有教过人家
要如何应付此种状态，只要将他精液给打出来，我就没事了。

　　这一碰，它竟跳动不已！差点抓不住，好在和爸有经验过，真是感谢爸的教
导，两下便将哥的巨物抓住，来回在龟头抽动摩擦。哥满脸满足感，呼吸也越来
越沈重，要人家打快一点。我越来越快，小手不停地在那龟头磨动，但好像哥也
越兴奋，眼冒青光，注视著人家……

　　小手快没力了！！发麻说……好像快抽筋了！还是喷不出来！！我想不好！
哥一定认为我很喜欢，默许了，才想帮他手淫的。

　　他突然跨上我，想帮我脱下唯一的胸衣！！但我轻微的反抗，心想惨了，该
怎办说！！？？突然灵机一动，便学妈用嘴将哥的弟弟包住，用力在他那龟头上
吸……哥被人家吸的停下动作，专心我给他口交。那味道真不好吃说！怪怪的、
硷硷的，还有怪味，但为了人家的处女地，我只好帮他口交了。
 
 
