刘艳的故事

    我们村很落后，是我从外面世界回来后的感觉。所以我感觉到了天堂，我在学校教书。看着天真可爱的女生穿着简朴的衣服我知道，她们是晚熟那伙的。我教一年。事实那个偏僻的小村一个年级只有一个班。我的目标是后排高高个子的刘艳。虽然只有9岁却高有1米5家中还有一个妹妹。父母我见过。很老实。机会终于来了。我们有守校规矩在寒暑假。今年夏天很热的，终于轮到她与姜玲了。我吃过午饭赶紧赶来。一会她们吃饭归来。看见办公室开门就过来了。“李老师，你来了？”“呦，今天你们守校呀？”我明知故问。“是”姜玲回答，她是4年的。“来，刘艳帮老师一个忙。姜玲你先看着？”“好的”姜玲回答。我把刘艳领向我们的仓库小屋。开门后，屋内昏暗的光线我适应了半天。随后把我们关在们内。“老师？干什麽活呀？”我诡秘的笑说。“让她守着我们躲清闲。明白吗？”她以为我还是对她好呢。“来到这里坐会儿。”她听话的坐到我旁边。“来老师抱着说话”随手我便把她纤细小腰抱住。不等她的回答。“你喜欢护校吗？”“恩”我边问着边把手顺着衣襟向上摸去。其实她在这个热的今天只穿一件衬衣，里面是薄薄的小背心，也许是她妈妈的手艺吧，我一向上就摸到了鼓溜溜的小奶包，虽然隔着内衣可是感觉得到软软的。她不说话了，我也不想多罗嗦。手就在上面揉着。小小的乳尖由软变硬。我把她小衬衣干脆掀了起来。小背心太薄了，可以看见浑圆的小包上面小小的突起，是乳头，我慢慢揉着，把小背心也掀起，“躺下。”她听话的躺在了破旧的课桌上，我仔细的看着小小的乳房。白白的尖尖的，我舔着摸着。向下而来。想象不出。竟然长长的细腰。在向下就是裤子了。红色的绳子当成了腰带。不紧小花的内裤边漏了出来。我伸手去解红绳。她手伸下来腰阻止，我把手又放上去，“听话。老师喜欢你的。”她没有再动。我很快就解开了，本来就是活结。把裤子向下一拽，小花的内裤就呈现眼前了。素淡的颜色我很喜欢。把裤子一直拽了下来放在旁边。我看着眼前的尤物，长长的细腰，长长的大腿。都那麽白。我不急于褪下最后屏障，我俯身亲吻着小嘴，手抚摩着奶包。慢慢向下神进了内裤的松紧带内。我摸到了。真柔软，没有摸到一根毛。我的嘴也向下。当我把头埋进她2腿之间时候，我慢慢褪下了她的内裤，她配合着左右摇一下身子。我看见了，白白的小缝，我不禁蹲在了她2腿之间，我埋头向那里舔去，用2手掰开小缝是粉色的内肉，我看见了阴蒂。突起的小究，我用舌头去舔，一舔她就激灵一下，我不管用力的舔着，她左右摇晃着，嘴里不时发出怪声，听不清，也许她还不会哼哼。渐渐出来水了，我用手指头伸了进去，她说的不字我听清了，但没有停止我的行动，用嘴舔着，用手指头伸缩着，渐渐她扭动剧烈了，水也越来越多了，我的满手都是。我把手拿出用嘴继续着腾出2手解着自己的腰带。把裤子褪下来，我的老2早已经高高跷起了，但我蹲着，她躺着，没有发现我在做什麽，我站起来。把她2腿抱住，一只手扶着我的枪。向那个裂开的小缝进发，我现在门外用枪摩擦着，虽然不好受，但能润滑不少，渐渐的我的老2头向里进入了，她抬头看见了，但不知道该怎摸办似的。又躺下了，随着我的进入，她突然抬起身。“不，老师，疼。。。”“没事，刘艳，老师喜欢你的，以后就不疼了。”我骗着，慢慢进入着。我的老2头还没有进入3分之1呢，但我感觉很滑，所以一狠心向前一使劲。“啊。。。疼呀”并用手推我身子，可我抱着她的腿，推不开的，我看见刚才那一下，又血丝顺着我的老2渗出来了。我不管了，又一使劲，整根进入了，她也躺下了，手抓着课桌边，眉头紧缩着。我不管了，进出着，进出着，真的很仅，箍的我的老2 有些疼，很快我也忍不住了，拔出来射了。我休息会把她腿边的血丝擦干净，帮她穿衣服，“刘艳，老师事喜欢你，知道吗？别告诉别人。甚至你的父母。要不然你就不能上学了，知道吗？”她含着眼泪点头。“你也喜欢老师？是吗？”她竟然也点头，我有些楞了，又问一次。“你也喜欢老师？”她看着我点头着。也早熟，我的心中想。“那别哭，好吗？笑笑，好吗？”她勉强着漏出一丝笑容，我发现那麽的可爱，我亲了她，她不哭了。我门向门口走去，可是门缝的光线一下由暗变亮了，我第一思想就是，有人刚走。。。。。