十四岁的情欲
我的十四岁的情欲是不是一个正当时的夏季？它巧妙地是在那个季节醒来了。那个季节里男人衣服穿的很少，女人穿得也不多，在那个季节里，我就常常只穿着一件短裤头，在湖里面游泳时，有时连短裤头也会脱掉。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　
　　十四岁的时候，我的个头还不很高，圆圆的脸旦听过很多人夸过漂亮，我的眉毛很浓，眼睛不算大，耳朵是方方的，十四岁的我好象与十二岁没有太大的区别。十二岁，那年我好象没有情欲，但有和女孩子近亲的欲望，它纯粹是心理上的，时常想象着看女孩子的身体上有些什么。我在四岁的时候才断奶的，六岁以前一直睡在母亲的怀里，夜里习惯了依着母亲睡觉。十二岁，那一定是情欲的初夏了，在十二岁的一个夜晚，我躺在一个和我差不多大的女孩身边。十二岁，当属初夏时节，苹果是青的，葡萄还没有开花。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　十二岁，是在秋天的一个晚上，是看月亮的天。　　　　　　

　　十四岁，那天下午，我在小河这岸，就是在这个芦苇田里，我正在芦苇叶上捉一种会叫的青虫，它看上去象蟥虫，但全身都是青的，会飞，捉回去放在笼子里养，给它喂南瓜花，它在晚上或者白天的时候会叫，声音悦耳动听。南瓜通常会开许多的花，分雄花和雌花，鲜黄的花朵里，有一根长长的花蕊，那就是雄花，雌花的花蕊象一朵小野菊花，给南瓜授花粉，就是将雄花摘下来，将雄花蕊插在雌花蕊上。　　　　　　　　　　

　　我们家屋后长有许多南瓜，通常在早晨，是在露水浓浓的早晨，我陪母亲到屋后给南瓜授花粉。一眼望过去，南瓜地里开满了南瓜花，黄黄的，刹是好看。南瓜都是在夜里开花的，它的花朵里落满了露珠，水珠在花蕊上，非常晶莹透彻，它总会勾起我很多的暇想，在十二岁的时候，我把它想象成了一个鸡蛋，很软的鸡蛋，是没有蛋壳的鸡蛋，一个十二岁女孩子身上，就有这样的两个鸡蛋。在那个秋天的晚上，那两个软软的鸡旦，让人爱不释手。　
露水下的南瓜花，看上去都显得很娇嫩，手上略为带些力，花瓣就会破掉。我很小心地摘下那些雄南瓜花，插在雌花蕊上，然后将多余的雄南瓜花带回去，喂给叫虫吃。那个雄南瓜花蕊，有一股很浓的香味，摸在手里，有点脂粘粘的感觉，它让人想入非非。　　
　　　　　　　　
　　我之所以在这样炎热的下午到芦苇田里去，是因为芦苇田比什么地方都凉快，它里面还有许多奇异的东西，你会看到大虾子，有螃蟹在芦苇下面爬来爬去。这天下午，我听到芦苇田里有趟水的响声，我寻着声音找过去，我看到一个小姑娘顺着芦苇田边朝我这边走过来.她身材瘦小面目清秀非常漂亮,疏着披头的短发,两双不大的眼睛但看上去可爱而又单纯
她看到我的时候似乎吃了一惊，小河对面的岸是她家的芋头田，她是去浇水的，芋头每天都要浇水。她和我打了一声招呼，问我在干什么，我把手上的叫虫举起来给她看。她笑了，噢，十几岁，都是小孩。我说是的，我说是十四岁，比你大一岁。她笑了，她又叫了我一声哥哥，问她怎么过到河对岸去，她说等船来。我说你怎么不游过去，她说身上衣服湿了很难看。我说现在又没什么人，衣服湿了一会儿就干了。小女孩笑了，她说，你还在这里呀。我笑了，我说我不会看的。小女孩的脸突然红了，她说，她还不很会游泳，这条河她不敢游。我说那你就等船吧。等了一会儿，没有船来，小女孩似乎有点着急了，她说，我游水过去，你在前面游拉住我的手，把我带过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我有点犹豫，小女孩说她不会游水，我怎么能够带她，在水里带人是有危险的。小姑娘似乎看出了我的疑问，她说，她能够浮在水面上，只是不会游而已。我走过去，拉住她的手。小姑娘的手并不象庄稼人的手那样有些粗糙，很柔软，拉在我的手里，我又想到了那个南瓜花蕊。我的眼睛盯在了她的胸脯上，想寻找什么，透过衣服，能清晰地看到里面还未发育的小乳头，是淡红色的那种，上面还有红恽。她有十几岁了，还是小姑娘，那两个乳房让我非常渴望，我的渴望里又想到了那个南瓜花蕊，很想伸过手去。小姑娘的手在我的手心里，那柔软的感觉开始让我身上发酥，是骨头里面发酥。我们开始一起慢慢地下到水里，小姑娘在水里面似乎有点使不上劲，走了两步，她身子突然一歪，吓得赶紧抱住我，脸贴在了我的脖子上，双腿全部抬了起来，勾在我的两腿上，象是找不到地。我突然紧张起来，不是会淹死的那种紧张，她薄薄的衣服身子全贴在了我的身上，我只穿了一件短裤头，我感觉到有个地方突然开始胀大了，而她的那个地方，正对在我的那个位置上，虽然在水里，仍然感觉到有一股热烫的气息传过来。　　　　　　　　　　　
了这些东西,我们汗水淋漓地躺在草地上我没有动，膨胀中有一股兴奋的东西在血液里传输，有点想顶穿衣服的欲望，想穿进一个邃道。那是我的十四岁的情欲，是在这个夏天。但小姑娘却从我身上下来了，我不知道她是否感觉到了我的那个膨胀，是否意识到一个硬棒棒的东西顶在她身上的某个位置上。她从我身上下来后，我有点惭愧起来，感觉到自己好象做错了什么，脸上火辣辣的在烧，渐渐地，那个膨胀又缩回去了。我再次拉好小姑娘的手，问小妹妹还过去吗？小姑娘这回看着我，有点不一样，我又象是犯了一次错误，不敢看小姑娘的眼睛。小姑娘说过去，我走到前面去游，小姑娘跟在后面，我用尽了全部力气，拉住她游过了这条河。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了河对岸，我的双脚已能站在河底上了，再用力拉了一把小姑娘，叫她站好，她的双脚又站不住了，在水里面一晃，失去了平衡，随即一把搂住我的脖子，脸全贴在了我的脸上，身子和我纠缠在一起。我的那个膨胀又开始了，这次几乎是迅速地弹了起来。十二岁时，并不象这样有力，但它也是膨胀的，是小小的尖头。现在，我感到它很有力，它将我的全身激情调动得非常昂扬。我的整个身子没在水里，小姑娘也一样，这多少给了我一些掩护。我象是由不得自已了，被另一个人控制了，我的手放在了小姑娘的腰上，轻轻地揉了几下，然后慢慢地滑进了她的短裤里，向某个地方伸过去，开始是试探性的，渐渐向下就放开了胆子，快到那个地方的时候，小姑娘突然哼了一声，却迅速伸出手抓住了我的手，不让我触到那个位置。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的脸又开始烧红了，我想到小姑娘会责备我。但是，我那个地方还顶在小姑娘的那个位置上，她并没有避开。我还在不知所措的时候，小姑娘把住我的手慢慢滑向了她的阴部，我触到了她的小穴,富有弹性，柔软里一种快感迅速麻醉了我的神志。十二岁时，那个也很柔软，感觉很舒服，但没有传递出那份快感。我顿时有点如饥以渴，几乎是用劲地在揉。从十二岁跨到十四岁，这个时间太长了，它常常在静夜里让我渴望。我把两手都伸过去了，一起用力揉她的小穴，如痴如醉，同时，另一份强烈的渴望在我心头燃烧，我的一只手开始扯下她的内裤，刚刚那个位置清晰地展现在我眼前，刚开始发育的阴唇只有极少很稀的茸毛,两片阴唇夹得很紧阴像一条小缝,上面有淡淡的红色这和我想象小女孩的小穴很相似.小姑娘又伸出了手，同样址下了我的裤叉。双手轻轻地抚摩我的那个东东，而我的那个东西仍有力地顶在她那个地方。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在水里面几乎要昏厥过去，还在极力不甘心，一只手还在试图着向里面伸进去。.突然，小姑娘抓住了我的那个东西，向自己阴唇靠近，硬硬的那个东西全贴她的阴唇上，。我愣在了那里然后我的那个东西不断在她两片白嫩的阴唇的周围磨擦。一阵阵酥麻的快感向我那沉睡了多年的东西袭来,像似要把他唤醒.寂静的
稻草田空无一人
我拥抱着小姑娘扑倒在柔软的稻地上,周围高而密的芦苇把我们俩摭盖起来,周围自然的环境,如天堂般,这更激起我的情欲,我用双手紧紧地按住小姑娘的肩膀,小姑娘也好像意识到了什么双手紧抱住我的头颈用乞求的眼神望着我,我那个东西下意识地向那邃道发进,那小姑娘的粉嫩的两片紧闭阴唇,随着我的前进开始微微张开,我那个东西慢慢埋入小姑娘的两片阴唇内她那有弹性但很紧的阴道壁,我的那个东西好像被紧紧握住一样使我的情欲在此刻暴发,摁住小姑娘的小乳头,用我那东西对准她的阴道深处猛地一挺,我感到小姑娘的阴道内有一东西被我戳破,顿时小姑娘漂亮的脸蛋上流露出极其痛苦的表情眼匡里含满泪水,跟着阴道内向外就渗出了鲜血断断续续地说哥哥...
我痛...我痛...别...别... 
我身上的,那个人己完全失去了我对他的控制,更猛烈地在小姑娘的阴道内抽插我的那东西好像已经顶到了小姑娘的子宫壁,我能感到那一阵阵强烈的快感,小姑娘也开始发出一阵阵让人怜悯的呻吟声.然后像是配合我的动作向前不时挺着下身我俩的动作像是配合得很莫契
我们俩也开始进入最高潮,我的那个东西被小姑娘阴道内一阵热热的液体所湿润,这更加速了我抽插的速度,我突然感到那个东西一阵
胀痛那个东西开始暴发出他最后也是最强大的力量,如滔滔凶涌的江水一般把他沉睡并储存了十四年的东西伴随着小姑娘最后的呻吟,一并发滚热地泄喷射出来,然后疲劳的他无力地从她的怀抱中退了出来,上面还残留着白色的液体和鲜红的血丝,小姑娘的阴唇口也沾满。。。。。。