原文：半世风流 1 

第一章 懵懂无知试云雨

（１）

我出生在火红的文化大革命前夕。不知是读书太早──上小学一年级还不到
五岁，还是本身发育成熟太早，十一岁时，我便有了性幻想，自然也出现了第一
次遗精。

那时出现在我梦中的性对象并不是情色小说中常说的自己的母亲，而是同村
年岁相仿的女孩和学校的同学，没有固定对象，梦中的情形也很模糊，如何性交
根本没有明确的概念，稀里糊涂便遗了精。

自第一次遗精以后，我对同村那些年岁相仿的女孩不再逃避、讨厌了，相对
她们产生了兴趣，有了与她们亲近的念头，与他们一起时有了性冲动。不过冲动
归冲动，我并没有在她们面前作出出格的事──直到我尝到性交的滋味以前。

我第一次性体验是十一岁那年，那时正上初一……

七十年代中期，在大陆读书是半工半读，上午读书，下午劳动。我生长在农
村，每天放学后，给生产队放牛。与我一起放牛的有六个小孩，其中两个与我最
好，一个是阿成，大我一岁，一个是我同年的小秀，我们三人经常一起放牛。

那是五月初的一天下午，我和阿成、小秀，早早便来到离家不远的小山坡放
牛，这里野草比较多，把牛往山上一赶，基本不用管了。

我们把牛赶到山坡中间后便躺在草地里晒太阳、聊天。

乡下孩子聊天，聊的多半是从大人那里听来的事。那时，虽然我们对男女之
事上很朦胧，两性关系是怎么回事尚不很清楚，但聊起这方面的事来很起劲。我
自从有了性幻想之后，对这方面的事变得很感兴趣了，可能潜意识里是想从中学
到一些经验和知识。

阿成兴趣比我更大，谈起来男女之间的事来唾沫四飞。小秀虽是女孩，但对
我与阿成讨论这方面的事并不忌讳、回避，虽然很少开口，却也听得很入神。

我们正谈论着阿成那刚结婚的哥嫂，突然，我那条大黄牛发出一声长嗥，循
声一看，原来大黄牛正站在小秀的小母牛背后，伸长脖子叫唤，嘴边流着白色液
体。

我和阿成已有近三年的放牛经验，一见便明白，这是大黄牛在叫春，马上就
会有好戏看。于是我们打住谈话，静静地等待好戏上演。

小秀放牛的时间还不到一年，仍未见过牛发春、交配的场面，见我们停住谈
话，盯着两条相隔很近的牛，好奇地问：“那牛为什么叫？”

阿成正准备回答，我抢先笑着说：“你等会就知道。”同时向阿成使了一个
眼神。阿成心领神会地点头道：“不错，你马上就知道。”

这时候，我的大黄牛又将嘴巴转向小母牛的屁股，伸出舌头去舔小母牛的肉
穴，小母牛则翘着尾巴，一动也不动地站在那里，享受大黄牛的服务。

小秀迷惑地说：“大黄牛在干什么？”

我说：“正在作准备。”

“作什么准备？”

阿成神秘地笑着说：“等会你就知道。”其实，那时我们并不知道什么性爱
前戏，只知道牛交配前都有这么一番准备。

“阿强，牛肚子下面那是什么？”小秀指着大黄牛肚子下面那粗长粉红的牛
鸡巴说。

阿成抢着说：“那个你都不知道？”

小秀不好意思地摇了摇头。

阿成说：“那是牛鸡巴。”

“小秀放的是母牛，又没见过，怎么知道。”我一旁为小秀辩护。

“这么长？”小秀显然听说过牛鸡巴，只是未曾见过，因而发出感叹。但她
很快便意识到，此话不妥，顿时脸色通红，并把头扭了过去。

大黄牛的鸡巴越来越长、越来越粗，接着又扬起头叫唤一声，然后前腿腾空
爬上到了小母牛背上。

“小秀，快看，好戏上演了。”阿成见小秀在看别处，叫道。

小秀转过头来，大黄牛正挺着长长的粉红色鸡巴，在寻找往小母牛的肉穴。
发春的小母牛，肉穴两侧特别肥大，大黄牛的鸡巴很快便找到了位置，屁股往前
一送，大半截鸡巴插进小母牛的肉穴里。接着后腿往前移了移，同时屁股向前挺
进，将那尺余长的鸡巴尽数插入小母牛的穴内，然后不停地蹶着屁股冲刺着。

看着公牛和母牛交配，我的鸡巴很快硬了起来。扭头一看，只见阿成和小秀
正在目不转睛地看着，特别是阿成，两眼直直，张着嘴巴，嘴角流者口水，那模
样十足的色迷。

这时我心中产生一个奇怪的念头，说：“小秀，你说他们这是在干什么？”

小秀登时粉脸通红，大概也明白公牛和母牛在干什么。

阿成听我这么一说，立刻来了兴趣，说：“小秀，这回你应该知道他们在干
什么了？”

小秀垂下头来，粉脸更红。

阿成自作聪明地解释说：“小秀，他们这是在配种，也就是大人们常说的操
，操完 就会生小孩。”

我说：“阿成，你知道人是怎样操 的？”

“……”阿成看了看一旁的小秀，没有回答。其实他也不知道如何回答。

虽然我们平常在一起时不少谈起男女方面的事，但如何操 也是一知半解，
那个年代对性仍是不很开放，一般的性知识都是靠从同学或朋友借来的手抄黄色
小说里得到的，不像现在随时可看到明枪真刀的色情ＶＣＤ，即使与性有关的书
也很少，我们的性知识都是从大人的闲谈中偷听得来。

“小秀，你知不知道？”我又问小秀。

小秀摇了摇头。

“我想应该与牛交配差不多。”阿成说。

“差你的脑袋。”我反驳道：“人是两条腿走路，牛是四条腿走路，人和牛
怎会一样？”其实那时我也不懂，只是曾听大人说，人操 是面对面的。

“我知道是面对面搂在一起。”阿成兴奋地说道。

“你是不是偷偷见过你哥和嫂子操 了？”我问阿成。

“他们晚上都熄灯，怎么看得到？”

“这么说，你看过了？”

“没有。”阿成红着脸说。

我说：“阿成，你说世上最快乐的事是什么？”

阿成说：“当然是操 啦！”

我说：“你怎么知道？是不是从你哥哥嫂嫂的床下听来的？”

阿成说：“你才会躲到床底下去偷听！”

我说：“想是想，可惜我没有哥哥。”

阿成道：“这事不用偷听也知道，大人们都常这么说，难道你以前没听说过
吗？”

我笑了笑，看小秀在一旁低头不语，说：“小秀，你有没有听说？”

小秀红着脸，摇了摇头。

我又说：“你想不想知道？”

小秀抬头迷惑地看了我一眼，我说：“试试就知道是不是真的了。”

小秀又红着脸低下了头。

阿成此刻也明白了我的意思，说：“对，试试就知道了。小秀，我们一起来
试试怎么样？”

小秀低头不语。

阿成又说：“你看那公牛和母牛，他们多舒服！”

小秀抬头看了正在交配的公牛和母牛一眼，同时看了看山坡四周。

我知道小秀已经有些心动，说：“小秀，走我们到那边山坳里去，那里不会
有人来。”

阿成也说：“对，那边山坳里不会有人来。”于是伸手去拉小秀。

小秀身子扭了一下，说：“你们先走。”

阿成兴奋地说：“好，我们先走。”

我和阿成来到山坳里，刚选好一处洼地，铺上稻草，小秀已低头走了过来。

来到我们面前，小秀说：“你们可不能回去说。”显然她也清楚这事不能让
大人知道。

阿成说：“这个我们知道，怎么会去跟别人说？”

小秀说：“怎么来？”

我说：“你先把衣服脱了。”

小秀说：“万一有人来了怎么办？”

我说：“这样，我们两个轮流来，让一个人放哨。”

阿成说：“对，有个人放哨，即使有人来了，也没关系。”

小秀闻言似乎放心了，于是开始脱衣服。


（２）

五月天，天气热，身上衣服很少，小秀很快便脱下身上唯一的一件衬衫和外
裤。那时乡下比较穷，小孩子多半没有内裤。

小秀比较瘦，身材尚未长成，胸脯才微微隆起，小腹之下两腿之间仍是光溜
溜的，寸草未生，不过，耻丘已微微隆起，犹如新出笼的小馒头，煞是可爱，特
别是耻丘下那条深深的裂缝，更是令人垂涎欲滴、遐想万千。

我是第一次这样清晰地见到少女的裸体，更是兴奋不已，早已膨胀的下体顿
时变得更加坚硬，恨不得立刻将它插进那白皙的裂缝中。

小秀见我和阿成没有脱，红着脸说：“你们怎么不脱？”

原来我和阿成都看呆了，小秀这么一说，我们登时醒悟过来，阿成急忙脱裤
子。此刻我仍未忘记此事不能让外人知道，提醒说：“阿成，我们谁先放哨？”

已解开裤头阿成说：“我先来，你先放哨。”

那时我对这方面的事尚不很明了，觉得先后都无所谓，只是想试试味道，再
则阿成已解开裤子，不好再争，便答应了。于是我站在不远处的高地上，一边放
哨，一边观看阿成和小秀操 。

阿成很快脱光了身上的衣服，尽管他年纪比我大，但小弟弟却没有我的大，
硬起来只有大拇指粗，龟头尚被包皮包着。而我的已有四寸来长了，龟头已经露
出。

小秀按阿成的吩咐躺在地上，阿成分开小秀双腿，手持鸡巴对着两腿间的凹
缝，然后伏在她身上，来回冲刺起来。

看着阿成不停地起落的屁股和脸上露出的兴奋神色，我的鸡巴胀得有点难受
了，正想开口叫阿成休息一会，让我试试，谁知阿成已先开口了：“唉，怎么进
不去？”

我急忙上前说道：“阿成，你进不去，让我来试试？”

也许是因为在小秀身上折腾了半天还没有进去，阿成怏怏不快地站起身来，
说：“你来吧。”

我一面脱裤子，一面说：“阿成，你去看着，有人来了就打招呼。”

阿成穿好裤子，点头说：“你放心吧。”

待阿成走开后，我在小秀双腿间跪下，小秀此刻粉脸泛红、娇喘吁吁，我不
禁问道：“小秀，刚才阿成真的没有进去？”

小秀闭着眼睛摇头轻声说：“不知道。”

我说：“他有没有进去，你怎么不知道？”

小秀摇了摇头，没有回答。

我低头看着两腿间那已变得粉红的裂缝，心中激动不已，但没有像阿成一样
马上急急趴在小秀身上，因为我想弄清楚阿成刚才是否进去了，同时也想知道怎
么才能将我那比阿成更粗、更长的鸡巴插进小秀体内。

我将小秀的两腿又分开一点，并说：“小秀，你将屁股抬起一点，我好好看
看，刚才阿成是不是进去了。”

小秀闻言将屁股抬了起来，两腿间那粉红的裂缝张得更开了，使我能够看到
裂缝里面那红红的嫩肉了。这时我突然想起大人们开玩笑时说的，女人下面三个
洞，中间那个最迷人。中间那个洞应该就是阴道了。

于是我一边在寻找那三个洞，一边问小秀：“小秀，大人说女人下面有三个
洞，你知不知道是哪三个洞？”

小秀摇了摇头。

我想女人下面除了屁眼外就只有这道裂缝了，难道那两个洞在这裂缝里面？
于是我用手将裂缝掰开，很快便见到藏在裂缝里的两个小洞，其中靠近屁眼那个
洞要大些，但最多也只能容下小手指。

难道这就是女人的 洞？于是我问小秀：“你知道操 时是把鸡巴插进哪个
洞里去的吗？”

“不知道。”小秀声若蚊音，闭目摇头。

小秀不知道，我只有自己回答：“应该是这个。只是洞口太小了，不知我的
鸡巴能不能进去？”

这时，我想起大人们曾经说过，女人第一次会叫痛。难道就是因为洞太小，
被男人的鸡巴插入后胀大了，所以很痛？若是这样，我的鸡巴应该能够插进去。

那时我尚不知道什么处女膜，于是我说：“小秀，你将腿再张开一点，我来
插插试试。”

小秀闻言将腿张开至极限，我握着硬如铁棒的鸡巴往小洞插去，没想到小洞
弹性极好，竟能张开来容纳我的鸡巴头，简直令我欣喜若狂，于是又用力将鸡巴
往里一插，这次竟将我那四寸来长的鸡巴插进了一小半。但身下的小秀却是全身
一颤，同时叫唤起来：“好胀……胀……有些痛，你别插了。”小秀似乎尚不知
道鸡巴已进去了一小截。

半截鸡巴被那温暖的肉体紧紧包着，那种舒爽、美妙的感觉实在无法用言语
来表述，此刻我只想让整个鸡巴进入，不插了如何做得到？于是我安慰说：“小
秀，大人们说女人第一次会有点痛，你忍着点，等会就舒服了。”

小秀点了点头，轻声道：“嗯，你要轻一点。”

我一边承应，一边将鸡巴往小秀体内插，但无法再往里插，前面似乎有什么
东西挡住了（那时我尚不知道什么处女膜）。在我往里插时，身下小秀同时轻声
叫唤：“阿伦，别往里插了，好痛。”

我说：“小秀，我的鸡巴才进去一小截，你看还有这么长没进去。”一边说
一边拉着的手摸我的鸡巴：“你忍一忍，等他全部进去就舒服了。”

小秀惊恐地说：“还有这么长……”

我说：“你看牛鸡巴那么长都插进去了，我的才这么长一点点，不可能插不
进，你再将屁股抬高一点。”

小秀闻言将屁股抬高，我乘机伏在她身上，使出全身力气，将胀得难受的鸡
巴往她体内插去。

没想到这次竟冲破障碍，将鸡巴插进了小秀体内，但是，我身下的小秀却发
出了尖叫：“啊！～～痛死了……”同时双腿使劲夹住了我，两臂也用力搂住我
的后背。

我抬起上身看看结合处，只见我那四寸多长的鸡巴已尽根没入小秀两腿间的
裂缝中，顿时成功的喜悦和胜利的欢愉传遍全身。鸡巴被温润的肉体紧紧包着，
那种温热、 麻、舒爽的感觉，简直令我灵魂出窍、飘飘欲仙。

身下的小秀仍在叫唤：“阿伦，我不来了，好痛，你快抽出去……”

才尝到滋味，怎会就此罢休？但我知道，此事强迫，必须小秀愿意。如果强
迫，万一小秀回去告发，那就吃不了兜着走。于是我安慰道：“小秀，女人第一
次是有些痛，你看现在已全部进去了，等会只会舒服，不会再痛了。”

小秀道：“可是太痛了，我的小穴好像被插破了。”

我说：“你先忍一忍，反正已经插进去，如果现在就抽出去，什么滋味都不
知道，岂不白试了？如果等会还是很痛，我就抽出去，以后我们也不再来了。”

小秀闻言不再出声。

这时，我有了抽动的需求，说：“小秀，我动一动好不好？”

小秀点了点头，同时小声说：“你轻一点。”

我点点头，开始轻轻抽动起来。很快，我发现抽动比插在里面不动要舒服得
多，不由加快了抽动速度。小秀皱着眉，默默承受着我的抽动、冲杀。看着那楚
楚可怜的样子，我心中有些不忍，但是下面传来的无穷快感，又令我无法舍弃。

然而，小秀紧锁的眉头，在我的不停抽动下很快舒展开来，而且脸上渐渐红
潮涌动。我心中暗暗称奇，难道她不痛了？不由问道：“小秀，现在怎么样？”

小秀没有回答，但脸色更红了，同时双手又回到了我背上，将我搂住了，而
且鼻孔中开始发出令人心荡的“唔……嗯……”之声，显然她渐渐尝到男欢女爱
的销魂滋味了。

我说：“小秀，是不是很舒服？”

小秀仍是闭着眼睛，以“嗯……唔……”作答。我不由得又加快了冲刺的速
度，小秀则把我搂得更紧了。

“你们怎么样了？”在我加紧向更兴奋、更美妙的境界冲刺时，不远处的阿
成叫唤起来。

我一边拼命冲刺，一边气嘘嘘地回答：“就好了，还等一下。”

谁之话未说完，背脊上一麻，一股电流顿时袭遍全身，紧接着便感觉到一股
热流从下体激射而出。在热流激射而出的同时，我使劲将下体往小秀体内插去，
似乎要将纤秀的小秀贯穿，插得小秀发出“啊！”的一声轻呼。

我刚将下体全根送入小秀体内深处，那股令我无比销魂的热流已激射而出，
向小秀体内深处射出。满脸嫣红的小秀，如醉如痴地躺在地上，默默接受我的赐
予、灌溉。

热流喷射完毕，全身舒坦无比，很想好好在小秀身上躺一会，但看到一旁正
准备走近的阿成，我又不得不从小秀身上爬起来。

当下体从小秀体内抽出时，小秀发出了一声惊呼，我急忙低头询问：“怎么
啦？”此刻小秀已睁开朦胧醉眼，羞涩涩地说：“有些痛。”

我发现她那红肿的裂缝周围有少许鲜血，再看看我的下体，上面竟也粘有血
迹。难道我将她的 搞破了？我忙仔细掰着她的阴唇查看，安慰着说：“应该没
事。”

这时小秀发现我鸡巴上挂有血迹，惊异地说：“你那里出血了。”

我说：“没关系，你那里也有一点点。大人们说，女人和男人第一次会出点
血。”这话其实我从未听大人们说过，纯粹是自己编出来的。

“那怎么办？”小秀发现自己两腿间有血之后，神色登时慌乱起来。

我说：“回去擦干净就行了，你赶快起来，别让阿成知道了。”

小秀大概也知道此事不能让别人知道，急忙爬起来，但动作有些勉强，而且
双眉轻颦，看样子下身仍然很痛。

我们刚系好裤子，阿成就走了过来，问说：“你怎么搞了这么久？进去了没
有？”显然他不知道我已经真正尝到了女人的滋味。

“当然进去了，要不怎么搞了这么久？”也许是太过激动、兴奋了，尽管内
心不愿让阿成知道真相，可嘴上却不自觉地说了出来。说出后，心里有些后悔，
不由看了小秀一眼。

小秀似乎也惊异我会把真相告诉阿成，似嗔似怨地看了我一眼，然后含羞脉
脉地低下头去，脸上红云更浓。

阿成登时兴奋起来，说：“怎么搞进去的？”

我只有含糊作答：“我也不知道，不过反正进去了。”

阿成说：“那是什么味？”

我说：“当然很美妙。”

阿成说：“小秀，再让我试试怎么样？”

小秀摇头说：“不来了。”

我一旁帮腔说：“不早了，下次再来吧，反正还有机会。”

阿成怏怏不快地说：“好吧。”

回家的路上，阿成又悄悄地问我：“你真的将鸡巴插进去了？”似乎不相信
我真的进入了。

我不能再犯错误了，说：“你不相信就算了。”

我这么一说，阿成反以为我是吹牛，说：“你肯定也没有进去。你的鸡巴比
我大，我的都进不了，你怎么能进去？” 


常言道：食知味髓。有了第一次，自然就会有第二次，第三次……

　　对情窦初开而又不韵世事的我和小秀更是如此。不过，此后每一次都是我与
小秀单独在一起时才发生。

　　小秀与我真正有了关系后，便不愿再与阿成来了，不管阿成怎样要求，小秀
总是以怕大人们知道为由，给予拒绝。几次之后，阿成便不再要求了。

　　当我们三人在一起时，小秀表现得很正经，不再参与谈论男女间的事，我和
阿成都不想开罪小秀，自然很少谈论这方面的事。

　　但我心知肚明，小秀这样做是让阿成死心，不再纠缠，同时也是不让阿成怀
疑我们仍有来往。因为这是我与小秀的秘密。

　　第一次发生关系后，小秀便对我说，以后不再与阿成来了，只与我好。我当
时兴奋不已。也许是人自私的天性作怪，与小秀真正发生关系后，我内心也不想
让阿成分杯羹。但小秀不是我老婆，没有理由不让阿成与小秀来，也没有理由不
让小秀与阿成来往。小秀自己说出来，我自然十分激动。

　　但是我担心阿成不会答应，说：“昨天阿成没有真正尝到味道，如果你不和
他来，万一说出去，就很麻烦。”

　　小秀说：“只要你不再在他面前提起这件事，不让他知道我真正跟你好了，
就不会说出去……”这方面女孩子的心思比男人细，不错，如果阿成不知道我与
小秀真正发生了关系，而且仍在来往，决不会说出去。

　　为了避免阿成怀疑，当他在场时，我和小秀不敢有任何亲昵的举止，这方面
小秀作得比我更好，只要阿成在场，她对我显得比较生分，只有当她望着我时，
才可以从眼中看到她内心的情意。

　　但我们单独相处时，小秀对不但我情意绵绵，而且百依百顺，对我的一些大
胆甚至过分的要求也不拒绝，十足一个温顺的小情人。

　　然而，我与小秀单独相处的机会很少。我们三人一起放牛惯了，放牛要避开
阿成很困难。阿成也似乎怕我与小秀单独相处，不论是上学还是放牛，总是主动
找我和小秀。为了避免阿成怀疑，我和小秀也不敢刻意躲避他。

　　我与小秀发生第一次关系后，好几天，没有找到亲近机会，直到那天晚上那
晚村上放电影……

　　当时农村没有电影院，而且交通也很不方面，只有等县城的电影放映队下乡
来才能看到电影。因此放电影在当时是一件大喜事，别说本村放电影，就是邻村
放映，也会有很多人跑去看。

　　电影在村上的晒谷坪里放映。晚饭后，我约小秀一起去前去。

　　来到晒谷坪时，坪里早已摆满凳子，而且周围已站了不少人。当时农村放电
影都是自带凳子，有的是下午便将凳子摆好了。我和小秀只有站在坪边的大树下
，这里地势稍高一点，有树作后盾，不用担心被人挤。到电影开映时，我们身旁
又站了不少人。

　　小秀比我矮，站在前面，我们挨得很近，能清晰地闻到她身上那种少女特有
的香味。也许是因为这个原因，电影没放多久，我的鸡巴便膨胀起来，并且顶上
小秀的屁股。小秀全身一颤，回头看了我一眼。

　　我乘机小秀耳边说：“小秀，我的鸡巴好难受。”小秀没有回答，但我感觉
得到她的脸红了。

　　我四周一看，发现周围的人正在专心看电影，而我与小秀所处的位置又很黑
，于是便大胆将鸡巴掏了出来。接着，伸手握住小秀的手，将它拉到身后，让她
握住鸡巴，然后小声在她耳边说：“你看，它硬起来了，我好想你。”

　　小秀没有拒绝，相反温柔地握着我的鸡巴。那温暖的小手握住的感觉与自己
握住大不一样，我是第一次尝到这种感觉，因此鸡巴很快变得更硬了。

　　不一会，我便按捺不住了，忍不住在小秀耳边说道：“小秀，我好难受了，
我们来一下怎么样？”

　　小秀看了一下周围，然后小声说：“去哪里？”显然也心动了。

　　小秀这个问题把我问住了。野外太黑了，别说小秀不敢去，我也有些不敢。
回家？不知道父母什么时候回来。去小秀家，更不行，她奶奶在家……

　　正在为难之时，突然脑子里升起一个怪异的念头：牛能站着来，难道人不行
？于是我回答说：“在这里？”

　　“这里怎么行？”

　　“我们站着来。”

　　“站着来，站着怎么来？”

　　“你照我说的做就行了。”

　　“周围这么多人，怎么行？”

　　“你放心，我们这个地方很偏，又很黑，我们站着来，只要不出声，他们不
会知道，何况身后没人，而周围的人又不是本村的，不认识我们，就算有人怀疑
也不要紧。”口里这么说，其实我心里也有些紧张，毕竟四周都是人。

　　小秀犹豫片刻后，说：“那怎么来？”

　　我说：“你把裤子解开放下去，我们象牛一样从后面来。”

　　“行不行？”

　　“试试就知道了。如果不行就算了。”

　　小秀抬头看了看周围的人，见大家都在专心看电影，便悄悄解开了裤头。我
迫不及待地将胀得如铁棒一般的鸡巴往小秀股间插去，可插了好几次均未能如愿。

　　我有些急了，说：“小秀，你将腿张开点，将屁股蹶起来。”

　　小秀闻言果然将腿张开了些，同时将屁股蹶了起来。于是我一只手握着鸡巴
，一手寻找小秀股间那迷人的小洞。好不容易才从肉逢中找到小洞，发现那里竟
湿淋淋的了。

　　我屈着双腿，身体后仰靠在树干上，下身前挺，将发胀鸡巴对准裂缝中的小
洞，然后用力往里插入。在鸡巴插入小秀那温暖湿润的小洞时，小秀轻哼了一声。

　　我轻声问小秀：“怎么？”

小秀轻声答道：“有些痛。”


我说：“你再将屁股跷起一点，我轻轻的来。”在插入时，我也发现角度有
些不对，尽管小穴已相当潮湿，但插入仍很费力，同时鸡巴有被折弯的感觉。

　　小秀又温顺地将屁股跷起了少许，为了不让周围的人怀疑，她上身仍然挺直
，只是整个人比先前要矮了些。我则比先前矮得更多，为了让鸡巴能全部插入小
秀体内，我拼命屈着双腿，几乎让小秀靠坐我身上，然后使劲将下体往前上方挺
，即使如此，仍无法让鸡巴全部进入小秀体内。

　　但我领略到了一种全新的刺激，也许是鸡巴被弯压的缘故，只觉得鸡巴被小
穴包得紧紧的，简直无法抽动，那感觉比前面全部进入更舒爽。因此，不待小秀
适应，我便按着小秀的的腹部急急抽动起来。

　　为了避免鸡巴从穴里退出，抽动的幅度不敢太大，每次只抽出少许，便又急
急往里插。在往更深处插入的同时，我紧紧按着小秀的腹部，惟恐冲力过大，将
她推出。

　　也许是因为旁边有人太过紧张，也许是第一次尝试这种新的姿势太过刺激，
也许是憋得太久急需发泄，我抽动不到三分钟，突然悲脊一麻，一股电流传遍全
身，接着一股热流从下体激射而出，向小秀体内深处射去。

　　在我喷射热流的同时，小秀也发出了一声轻呼，同时全身痉挛了一下（敢情
小秀也达到了高潮，只是那时我尚不知道女孩子也有高潮）。

　　我见小秀反应异常，忙小声问：“小秀，怎么啦？”小秀摇了摇头，没有回
答（事后小秀告诉我，那声轻呼是她太舒服了，忍不住发出的）。

　　有了这次背后交媾的经验，我与小秀亲热不再受条件、场地限制了，机会自
多了。只要我有兴趣，附近没人，便可以与小秀来场“闪电战”。小秀对我是有
求必应，从不拂意。

　　只是我与小秀这种关系只维持了两个多月，因为我对另一个女孩产生兴趣，
让她知道了。那是在阿成病后不久……

　　七月初，阿成生病进了医院。以前阿成生病或有事是他大哥代他放牛，他大
哥结婚后搬了出去，有了自己的家，不能再帮他放牛了，于是放牛的任务便落到
了他姐姐阿珠身上。

　　阿珠以前没放过牛，知道我和阿成关系好，便要我帮她放牛。她是阿成的姐
姐，我自然只有答应。只是这样一来，我和小秀的计划便泡汤了。

　　我和小秀得知阿成生病住院后，便计划利用这段时间好好亲热亲热。现在阿
珠与我们在一起，自然无法再亲热。

　　为了不让阿珠看出破绽，当她在场时，我与小秀很少说笑。相反，阿珠似乎
特别高兴，从出家门开始便一直说过不停。

　　第二天，天气特别很热，下午我们将牛赶到山上之后，便躲在树荫下聊天，
不知说到一件什么有趣的事，阿珠笑得花枝乱抖。我当时躺在阿珠旁边的草地上
，当阿珠大笑时，发现她那高耸的胸脯竟在不停颤抖。

　　阿珠比阿成大二岁，初中已毕业，个子长得比我稍高，长得丰满、结实，特
别是胸脯已经不比十八、九岁的大姑娘小了。

　　我虽与小秀有过了不少次关系，但小秀的乳房尚未长成，见到这么丰满的乳
房，不由心中一荡，同时升起奇怪的念头：“阿珠的胸脯这么大，若是睡在上面
一定很舒服……她快十五岁了，那里应该长毛了……不知鸡巴插在她那里面是什
么滋味……”

　　这些念头一出现，鸡巴也跟着膨胀起来，鸡巴一膨胀，我更想尝尝这种滋味。

　　“怎样才能让阿珠跟我好？……”我不由打起阿珠的主意来。

　　阿珠不象小秀，年岁比我们大，懂的事比我们多，用对小秀那样的办法对付
她肯定不行，何况有小秀在旁……

　　我看着 胸起伏不定的阿珠，开始思索如何将她弄上手。

　　突然一个想法出现在脑海中：“我先找机会摸摸她的乳房，如果她不反对，
我就可以进一步行动……对，就这么办。阿珠爱动爱笑，绝对可以找到机会。”

　　于是我开始寻找机会。

　　“阿成，你怎么不说话？”阿珠见我没出声，转过头来对我说。

　　我怕阿珠见到我已挺起来的鸡巴（由于天气热，我下身只穿了一条短裤），
连忙坐起来，说：“天气太热了，我不想说话，只想去洗澡（在我们乡下游泳也
叫洗澡）。你们去不去？”

　　“今天是很热……阿秀，你去不去？”阿珠显然赞成我的提议。

　　小秀摇头说：“我不会？”

我故意说：“我教你。”

小秀脸儿一红，说：“我不去。”

　　“阿珠姐，阿秀不去我们去。”

　　“我也不会？”阿珠见小秀不去，犹豫了。

　　“不会没关系，我教你。反正水不深。”

　　“好，我陪你去。”

　　阿珠愿意去，我心里甭提多高兴了，但是又担心小秀“捣乱”，于是对小秀
说：“小秀，你不去，就在这里看着牛，别让牛跑了。我们就在隔壁山坳的塘里
洗，有事就叫我们。”

　　来到隔壁山坳里的水塘边，我脱掉衣服，首先跳如水塘中。

　　阿珠走到水塘的另一边，只脱掉上衣便准备下水（她下面也只穿了一条短裤
，可能短裤里面没有再穿什么），我止住了，说：“你怎么不把衣服都脱掉，等
会弄湿了没衣服换。”

　　阿珠脸儿一红，在水边犹豫了一会，说：“你把脸转过去，不许看。”原来
怕我见到她的裸体。

　　我心想这水塘里的水这么清亮，在水中还不照样可以看清楚，于是爽快地答
应道：“好，我不看。”说完转过身去。

　　等了一会，我听到了淌水的声音，故意问：“你好了没有？”

　　“好了。”

　　我转过身来，阿珠已将身子浸在水中。我问阿珠：“舒不舒服？”

　　阿珠说：“很舒服。”

　　我划了下水，来到水塘中部，距阿珠十来米，发现阿珠不但脱掉了短裤，而
且胸罩也脱掉了。为了实施计划，我说：“中间更舒服，水也不深。”

　　见我站在中间，水只浸到脖子上，阿珠慢慢走了过来。当走到她站直身子，
水刚好淹住脖子时，便不敢再往前走了。

　　我说：“中间是不是很舒服？”

　　阿珠点了点头。

　　“你真的不会游？”

　　阿珠点了点头说：“不会。”

　　“我教你。”我划着水准备过去。

　　阿珠说：“你别过来。”

　　“为什么？”

　　阿珠脸儿一红说：“我没穿衣服。”

　　“没穿衣服有什么关系？我也没穿，在水里什么也看不到。”我故意装作很
纯洁。

　　“你是男的，我是女的。”

　　我知道阿珠担心什么，故意说：“我是男的又有什么关系，我又不是大人，
就算看到什么，也没关系，我决不会到外面去说。”　

　　也许是因为我年纪小，这么一说，阿珠放心了，说：“你可不要到外面去乱
说。”

　　“阿珠姐，你放心，我决不会到外面去乱说。”

　　“好，你过来教我游。”

　　我与阿珠本就相隔不远，几下便游到了她身边。来到阿珠身边，我便忍不住
往她胸前水面下看，映入眼帘的是一对昂然挺立的乳房。阿珠的乳房虽不是很大
，比哺乳妇女的小得多，但很挺，而且很白，犹如新蒸的馒头。

　　我以前见过哺乳妇女饱满的乳房，很少出现兴奋，今天见到阿珠这对并不十
分丰满的乳房，却禁不住浑身热血沸腾，尽管塘水比较清凉，但无法冷却心中的
欲念，下体在水中勃勃膨胀起来，幸好距水面较远，阿珠没有发现。

　　阿珠见我盯着她的前胸，唾了我一口，急忙双手捂住双峰，说：“小色鬼，
看什么？”

　　我笑着说：“看看有什么关系，又不会少什么。”

　　“不行，就是不让你看。”

　　“不让我看，我不看就是了。珠姐，不过你的胸脯真的很漂亮。”我改用比
较亲密的称呼，赞美阿珠。

　　阿珠满脸通红，瞪了我一眼，说：“你这小色鬼一定看过不少女人的胸脯。”

　　“女人喂孩子时，就可以见到，有什么奇怪。”

　　阿珠听我这么一说，脸色渐渐平静下来，但手仍未放下。

　　“珠姐，我来教你游。”为了转移阿珠的注意力，消除戒心，我一边说，一
边给她示范：“手这样划，脚这样动……”

　　我游出两米远后，说：“珠姐，你按我刚才说的游过来。”

　　阿珠犹豫着，似乎不敢。

　　我说：“怕什么，我就在你前面，这么远，两下就到了。”

　　“你可不能走远。”阿珠在我的鼓励下，准备一试。

　　“你放心，我绝不走远。”

　　阿珠放下双手，按我说的向这边游来。

　　然而，她刚划一下水，身子便往下沉，我急忙上前，将她托住，无巧不巧，
一只手正好托住她的乳房。

　　由于我反应快，加之水不深，阿珠并未呛水，但是满脸通红，站直后，瞪了
我一眼，说：“你──”

　　我故意装傻，说：“怎么？难道我说的方法不对？”

　　“你……你的手……”

　　“你是说我的手──”我不能再装傻，赔笑说：“珠姐，对不起，刚才我的
手碰到了你的胸脯，不过我不是有意的。”

　　也许是听到我说手碰到了她的胸脯，阿珠脸儿更红了。我故作不知，说：“
珠姐，其实无意中碰一下又有什么关系？我都已经看过了。”

　　阿珠更加窘迫，说：“你……”

　　我怕阿珠生气，计划落空，忙说：“我下次注意不碰了。”

　　阿珠说：“我不游了。”

　　“既然下来，怎么不游了？这样，我在你旁边，托住你的腰，你按我刚才说
的游。这样就不会碰到你的胸脯了，而且很快可以学会。”

　　在我的坚持下，阿珠打消了上岸的念头，说：“你可不要松手。”

　　“你放心，我决不会松手。”

　　由于我双手托着她的腰，这次阿珠游了两、三米远。

　　我说：“怎么样？象这样再游几次，我就可以放手了。”
　　阿珠尝到甜头后，兴致来了，说：“我们继续来。”

　　又游了两次，阿珠兴致更高了，对我也完全没有了戒心。于是我在阿珠再次
游动时，悄悄松开了托住的手。谁知手刚松开，阿珠便直往下沉，我连忙用手将
她托住。这次我的一只手正好托住阿珠弹力十足的双乳。

　　阿珠站直后，埋怨说：“你怎么松手？”这次没有在意我的手托住她的双乳
，也没有注意到我的手仍在按在她的双乳上。

　　“因为你一次比一次游的好，我想试试，看你能不能独自游了。”　

　　“你……”

　　“怎么啦？”

　　“你的手。”阿珠终于发觉我的手仍按在她的乳房上。

　　我如梦初醒般，将手放下，急忙道歉：“珠姐，对不起。”

　　这次阿珠只是脸儿发红，没有责怪。

　　我知道是展开攻击的时候了，笑着说：“珠姐，你的胸脯真舒服。”

　　阿珠脸儿更红，同时低下了头。

　　这样一来，我胆子更大了，说：“珠姐，让我再摸摸好不好？”

　　阿珠没有出声，但用眼角余光看了看四周。

　　我知道她是担心有人来，便说：“这里不会有人来，小秀在那边，有事会先
叫我们。我只摸一摸。我还从来没有摸过女孩子的胸脯。”一边说，一边将手放
在阿珠的乳房上。由于几次游动，我们已离开水塘中部，立足处水比较浅，阿珠
的乳房刚好露出水面。

　　阿珠没有反对，但是脸色更红了。

　　摸着阿珠那充满弹性的椒乳，我的下体膨胀得更厉害，只想赶快将它插入阿
珠体内。但为了达到目的，我不敢卤莽行事，只有拼命克制心中的欲火。

　　阿珠的乳房在我的抚摩下变得更硬了。

　　我说：“珠姐，让我亲亲好不好？”

　　阿珠同样没有出声。

　　阿珠没有反对，我便大胆在淑乳上亲吻起来。一边轻吻，一边用舌头去舔椒
乳上渐渐突出的小红豆。当我的舌头碰上小红豆时，阿珠全身一颤，接着呼吸急
促起来。

　　那时我只知道乳房是女人禁区，并不知道它是女人的敏感区，见阿珠全身颤
抖，觉得好玩，便把亲吻重点移到了乳尖上。

　　没想到只一会，阿珠竟全身发软了，说：“我们上去吧。”

　　与小秀有过数次亲热经验的我，知道阿珠动情了，说声“好。”转到阿珠身
后，双手按住阿珠的双乳，搂抱着阿珠往岸边走。

　　刚走几步，阿珠全身颤抖，叫道：“你──”同时反过手来抓住了我的鸡巴
。原来我的鸡巴顶在她的两股间。

　　我说：“珠姐，你抓住它干什么？”

　　阿珠没有出声，但急忙松了开来。

　　我说：“珠姐，你摸了我的，我也要摸摸你的。”不待阿珠反应，我将一只
手伸进了阿珠两腿间。阿珠急忙夹紧双腿，似乎不让我摸。

　　我一边用力分开阿珠的双腿，一边说：“珠姐，我只摸一下，我还从来没有
摸过女孩子的东西。”

　　在我“软硬兼施”下，阿珠渐渐分开了夹紧的双腿。 

原文：半世风流 4 

阿珠两腿间已长出毛，但不长，轻轻将毛分开，便找到那条向往的裂缝。当
我在裂缝中寻找小穴时，手指触到了一个小豆豆（当时我不知道那是阴蒂，女人
的敏感区），轻轻按了一下。

　　没想到这一按，阿珠竟全身发抖，呻呤起来，并且身子变得软绵绵的，几乎
要倒下去。我忙将阿珠搂紧，往岸边移了移，但另一只手并未从她两腿间抽出。

　　当阿珠的大腿露出水面后，我停止了移动，但那只插在她两腿间的手又开始
活动起来。我又在小红豆上按了一下，阿珠的身子又是一阵哆嗦，并且又从鼻孔
中发出诱人的呻呤声。我连按几下后，阿珠竟完全瘫软下来，幸好我早有准备，
才未倒在水里。

　　我不敢再试了，同时鸡巴也胀得让我无法再试了，于是开始寻找那可爱的小
洞。在寻找小洞时，阿珠竟自觉将腿开分了些，这样我很快便找到了小洞。

　　我在小洞口摸了摸，发现阿珠的小洞也很小，并不比小秀的大。

　　我一边摸着小洞，一边对阿珠说：“珠姐，你将腰弯下，让我好好摸摸。”

　　阿珠说：“你不要进去。”但顺从地将腰弯了下去。这样不但丰满的屁股完
全展露了出来，而且小穴也露了出来。

　　于是我将发胀的鸡巴靠近小洞，当鸡巴抵住小洞口后，我抽出手来，扶着阿
珠的腰部，然后用力往前一冲，将鸡巴插进了阿珠的小穴。

　　“啊──”阿珠惊呼一声后，想直起身来，但被我压了下去。

　　阿珠惊惶说：“你……你……怎么插了进去……”

　　“珠姐，你太漂亮了，我实在受不了了。”

　　“你……你将你……你的……鸡……鸡巴插了进去……”阿珠此刻才发觉，
插入她小穴里的并不是手指，而是我的鸡巴。

　　“珠姐，对不起，我实在受不了了。”我一边说，一边紧紧搂着阿珠，惟恐
她挣扎逃脱，因为鸡巴才进去一小半。

　　阿珠扭着屁股说：“不行，你快抽出来。”

　　我说：“珠姐，它已经进去了，你就让我来一下嘛。”

　　在说话的同时，我用力按着阿珠的腰部，使劲将鸡巴往她体内插去。

　　“哎──”阿珠惊呼一声，说：“好痛……你……你……怎么还往里插……
痛死了……我……被你插烂了……”

　　我安慰说：“珠姐，女孩子第一次都会有些痛，不过很快就会不痛了，而且
还会感到很舒服。”

　　不知是我的言语起来作用，还是因为我已经进入体内，生米已成熟饭，阿珠
不再言语。

　　我见阿珠已经默许，便慢慢抽动起来。阿珠虽然比小秀大三岁，但小穴并不
比小秀的大，我的鸡巴插在里面同样被包得紧紧的。不过，阿珠穴里的水比小秀
的多，抽动比较容易，而且阿珠穴里温度也似乎比小秀要高，感觉比在小秀穴里
更舒服、更刺激。

　　我将肉棒抽出少许看了看，发现肉棒上竟也粘着血迹，敢情阿珠还是处女，
第一次与男做这事，难怪当我全根插入时，她全身绷紧，大声呼痛。

　　我不由怜惜伏在阿珠背上，双手揉着她那早已胀硬的双乳，说：“珠姐，我
真的好喜欢你。”　

　　“你……你要轻点……”阿珠终于开口了，但是声音很小。

　　“我会慢慢的来，当你不痛了再用力。”我答应阿珠。

　　过了几分钟，我问阿珠：“珠姐，现在还痛不痛？”

　　阿珠没有出声，我想她大概已经适应，于是试着加大抽插幅度。当我鸡巴抽
出三分之二，然后再重重插入时，阿珠全身痉挛了一下，但没有叫痛，只是“嗯
”了一声。经验告诉我阿珠已经适应，于是渐渐加大了抽插的力度，同时也加快
了抽插的速度。

　　由于阿珠弯着腰，屁股翘得高高的，抽插十分方便，以致每一次插入都能到
底。当我将肉棒插到底时，身下的阿珠便会发出诱人的“呜”“嗯”声。

　　熟悉这种声音的我听后更加兴奋、更加激动，不但加大了插入的力度，而且
每次插到底后还要“研磨”几下。

　　在我的快速“冲刺”和强力“研磨”下，阿珠的“呜”“嗯”声很快变得高
亢起来，接着屁股亦开始扭动。

　　以前我与小秀交媾，她很少主动配合，不管我怎样冲杀，她总是默默承受，
最多是嘴里发出兴奋的呻呤声。

　　因此，阿珠的表现令我更加亢奋、更加狂乱。我抽插近二十分钟，才将那股
滚烫的精液注入阿珠体内。而阿珠才十几分钟便已停止了扭动，这时早已全身酥
软了，当我从她体内拔出时，若不是及时抱住，差点掉在水里。

　　我搂扶着阿珠来到岸上，阿珠仍是满脸桃红。阿珠不说话，我一时也不知如
何开口。

　　两人默默穿上衣服后，阿珠终于开口了，说：“阿伦，今天的事你不要对任
何人讲。”

　　对别人讲？我才没那么傻。我保?说：“珠姐，你放心，我不会对任何人讲
半个字。”

　　“我们走吧，免得小秀等久了怀疑。”

　　此刻的阿珠象变了一个人似的，含羞答答，十分文静，说起话来也十分温和
，完全没有了先前的“男人”味。

　　我的目的已达到，自然没有必要再麻留，便跟着阿珠往山坳外走。

　　突然，我发现阿珠走路似乎有些不便，再看脸上神色，也似乎有些不适。

　　“珠姐，是不是不舒服？”我上前搀扶着她，关心地问。

　　阿珠摇了摇头，说：“没什么，你不要扶我，被小秀看到不好。”

　　阿珠说的有理，我自然只有遵循。

　　阿珠继续往前走，我停了一会才跟上。这时从阿珠的步伐上却看不出有什么
不适了。

　　走出山坳，见到小秀后，阿珠仍脸带桃红。

　　小秀说：“你们怎么去了这么久。”

　　我说：“水里舒服，舍不得上来。”

　　“阿珠姐，你学会没有？”

　　阿珠粉脸更红，喃喃说：“还……还没有。”

　　我说：“哪有那么容易学，要真正学会，至少还要几次。”

　　阿珠感激地看了我一眼，以为我在为她解围。其实我这么说，并不完全是为
她解围，主要的是为下次找她留下伏笔。

　　第二天，我们三人又一起放牛。

　　把牛赶上山后，阿珠说：“小秀，今天你去不去洗澡？”

　　小秀说：“我不去，你们去吧。”

　　“阿伦，我们去。”

　　没想到刚到山上，阿珠便主动邀我去游泳。我简直欣喜若狂，连忙点头答应
：“好。”

　　“小秀，你在这里看着牛，如果有事就大声叫我们。”阿珠一边走，一边嘱
咐小秀。

　　“阿伦，先过来坐坐。”来到水塘边，我准备脱衣下塘，阿珠把我叫住了。

　　我走过去，在阿珠身旁的草地上坐下。

　　“阿伦，昨天的事你没和别人说吧？”自昨天被我的“雨露滋润”后，阿珠
象变了个人似的，说起话来柔语温声，显得十分温柔。

　　“珠姐，我怎么会对别人说？”

　　“只要你不对别人说，以后我就……”

　　“我不对别人说，珠姐，以后你就怎么？”我追问阿珠。

　　阿珠脸儿一红，低头说：“只要你不对别人说，以后你要怎样我都答应。”

　　“真的？”没想到被我用计骗得身子后的阿珠，竟对我如此好，真有些不敢
相信。

　　“只要你不对别人说，珠姐不骗你。”

　　“好，珠姐，现在我想亲亲你。”话音一落，我已搂住阿珠，将嘴巴印在她
那粉红、滚烫脸蛋上。

　　阿珠没有拒绝，相反闭上了眼睛。

　　这时我想起了大人们平时开玩笑时常说的“亲嘴”，亲嘴究竟是什么滋味？
为什么大人们喜欢提这事？我虽与小秀发生过多次关系，但从未有过亲嘴的体验
，每次都是直接了当的完事。今天阿珠由我任意妄为，倒要好好体验一下。于是
我将嘴巴移到了阿珠的红唇上。

　　在未得到阿珠前，只想早点将鸡巴插入她体内，占有她。现在她成了我的俘
虏，反倒不急着与她交媾了。

　　我轻轻吻着阿珠那滚烫的红唇，准备细细品味着个中滋味，没想到阿珠竟张
开嘴来，允吸我的双唇。顿时一种异样的感觉在我心中升起，使我亢奋、激动。
我渐渐明白了大人们为什么会以此说笑。

　　我伸出舌头，准备进一步探求奥秘，这时阿珠竟张开了来嘴将舌头吸入口中
。这样一来，那异样的感觉更强烈了，使我血往上涌，气往下冲，下体膨胀得更
厉害了。

　　我开始按捺不住了，把阿珠按压在草地上，一只手挽着她的脖子，与她继续
进行“舌战”，另一只手则不老实地在她?胸上抚摩起来。

　　不一会，阿珠便粉脸泛红，娇喘吁吁。

　　这时我也有了进一步的需求，将嘴巴移到了阿珠那坚挺而又温润的淑乳上，
亲吻起来。阿珠的上衣已在我抚摩她?胸时被解开，并将乳房从简易的乳罩中掏
了出来。

　　有了昨天的尝试，我知道什么地方最能令阿珠兴奋（那时尚不知道什么动情
，只知道女人兴奋起来，就会有兴趣，就会任你胡作非为，这是我根据与小秀交
往以及大人们的说笑总结出来的），因此将重点放在淑乳顶端的小红豆上，当然
其他地方也不放过，当舌头舔着这只乳房时，另一只乳房则用手轻揉着，即使是
被我用嘴和舌头“攻击”的这只，也用手在一旁协助“骚扰”。

　　在我的“三路攻击”下，很快阿珠的身子便开始蠕动起来，并且两只手不知
所措地在我身上乱摸。

　　我腾出一只手，向阿珠的下部“进攻”。阿珠穿的是仍是大短裤，裤头用松
紧带系着，我的手顺着腹部很容易便进了裤内。来到阿珠那长着嫩草的三角地带
时，发现这里已经湿润了。

　　在我的手进入裤内时阿珠的双腿自然张了开来，因此很容易便找到了昨天发
现的“电珠”。在“电珠”上轻轻一按，阿珠双腿一紧，全身痉挛了一下，接着
整个身子不安地扭动起来，同时双腿松开，口里发出梦幻般的“嗯”“唔”声。

　　我连续轻按了几下，阿珠的身子颤抖、扭动得更厉害，鼻息、娇喘也变得更
粗重、响亮了。最后，她竟按捺不住将手伸入我的短裤内，在我两腿间摸了起来
，当抓到我那发烫的鸡巴后，便紧紧握着不放了。

　　此刻，我也难受到了极点，但又忍不住问阿珠：“珠姐，是不是想要它？”

　　阿珠没有回答。

　　我不想为难阿珠，也不想让自己更难受，便说：“珠姐，把裤子脱了。”

　　我话未说完，阿珠已在帮我脱裤子了。既然这样，我只有帮她脱。阿珠十分
配合，我刚将裤子脱到臀部，她便自动将屁股抬了起来。

　　当我们赤身相对时，阿珠又自动张开了双腿。我虽然与阿珠有过一次销魂，
但今天才真正看清她两腿间的情形。阿珠的小穴两侧比小秀的丰厚（我后来才知
道这叫阴唇），小穴四周长着浅浅的毛，既不密，也不粗，小穴在这些阴毛的掩
映下，犹如雾里看花，格外可爱。阿珠的小穴也十分鲜嫩，并且水淋淋的。

　　我跪在阿珠两腿间，将阿珠的两腿抬起来，进一步分开，让它夹在我的腰上
，然后将鸡巴对着那水淋淋的小洞。当我准备进入时，却又忍不住说：“阿珠，
我要进去了。”

　　阿珠依旧没有回答，而且眼睛也没有张开，只是脸上红的象熟透的苹果。

　　我将鸡巴头送进阿珠的小穴后，趴在阿珠身上，搂住阿珠──因为我早就想
体味睡在阿珠那坚挺的乳房上的滋味，然后屁股一用力，将整个鸡巴送入阿珠的
小穴中。

　　“啊──”阿珠发出一声畅快的欢呼，随后双手将我紧紧搂住。

　　我在阿珠穴里停了片刻，体味了一下穴内的温暖，才开始抽动……

　　刚开始阿珠的腿半举在空中，但抽动不一会，便无师自通地钩到了我腰上。
这样一来我抽动更容易了，插入也更深了，当我将鸡巴抽出近三分之二再重重插
入时，阿珠发出“啊──”的一声尖叫。

　　那时我不知道鸡巴已顶到子宫了，不由问道：“珠姐，怎么啦？”

　　阿珠这次出声了，气喘吁吁地说：“你……你插到我……我的心肝了……”
那时阿珠可能也不知道阴道的尽头是子宫。

　　我也以为自己插得大深，无不担心地说：“有没有事？”

　　阿珠摇了摇头，没有出声，脸上也看不出丝毫不适的表现，相反红光奕奕。

　　既然如此，我自然没有了顾虑，于是大起大落地抽插起来，每次重重插入时
，阿珠都会发出相似的叫声。

　　?来我越插得重，阿珠便搂得越我紧，似乎怕我逃脱一般，非但如此，而且
还不时抬起臀部迎接我的冲击，口里更是“哼”“哈”不断。

　　上身压着柔软的?胸，下体在温热紧窄的小穴里穿插，这种舒爽的感觉实在
无法用言语来表达。我虽然有过无数次交媾的体验，但没有那一次的感觉有这么
美妙。我简直飘飘欲仙，不知身在何处了。

　　也许是太舒爽了，很快我便感觉得自己快要“爆炸”了。

　　就在这时，阿珠的双腿离开了我的腰部，高高地举在空中，接着双手移到了
我的屁股上，紧紧地压着我的屁股，同时口中叫道：“好舒服……阿伦……用力
……再用力……”

　　为了不让阿珠失望，我只有拼命抑制自己爆发的冲动，进行最后冲刺……

　　“啊──”阿珠长叹一声后，双腿从空中落了下来，同时紧压着我屁股的双
手也失去了力量，接着从屁股上滑落下来。

　　而此时，我再也无法控制自己了，将那股憋了很久的“琼浆玉液”尽数注入
了阿珠体内，也许是憋得太久，这时喷射的时间特别长。

　　休兵停战后，我仍舍不得离开阿珠那温热柔软的身体，依旧压在她酥胸上，
体味那种温玉在怀的美妙，领略鸡巴从小穴中慢慢滑出的滋味。

　　“阿伦……我全身麻了……”不知过了多久，阿珠温声地说。

　　我不得不从阿珠身上起来，看着全身泛红的阿珠，特别是她那胀的粉红的椒
乳，我忍不住又在她酥胸上亲了一下。

　　穿好衣服，渐渐恢复平静的阿珠感叹地说：“真舒服。”

　　“我也从来没有这样舒服过。”我由衷地表示赞成，接着又说：“珠姐，我
真想在你身上睡一辈子？”

　　阿珠说：“如果我不是比你大，而且又是同姓，我一定嫁给你。”

　　我忍不住在阿珠脸上亲了一下，说：“珠姐，你真是太好了。”

　　阿珠温柔靠在我身上，说：“阿伦，我真没想到，你才十二岁，家伙竟然这
么长大。”

　　我笑了笑，说：“珠姐，你是不是还见过别的男人的鸡巴？”

　　“才没有。”

　　“没有，你怎么知道我的鸡巴比别人的大？”

　　“你们经常光着屁股在塘里洗澡，随便就可以看到。”

　　“这么说你以前见过我的。”

　　“我若是见过你的，就不会与你来洗澡了。”

　　“为什么？”

　　“还问为什么，都是你坏？”

　　“我怎么坏？”

　　“你叫我来洗澡，然后……”

　　“然后怎么？”

　　“然后就引诱我。”

　　“我怎么引诱你？”

　　“还说没，一开始就摸人家胸脯，后来又在人家的腰上乱摸，最后竟按着人
家的胸脯不放，而且还要亲……”

　　“珠姐，既然知道我引诱你，为什么还要让我引诱？”

　　“那时我以为你还是小孩，只会摸摸……”

　　我为了弄清女孩子在这方面的想法，好为以后作准备，继续追问：“后来你
抓到我的鸡巴，知道我的已经和大人的差不多了，为什么不逃走？”

　　“那……”

　　“那怎么？珠姐。”

　　阿珠满脸绯红地说：“都是你，那时我……”

　　“那时是不是心痒痒的了？”

　　阿珠白了我一眼：“你还说。”

　　“可是当我插进去时，你又想逃，为什么后来又不逃？”

　　“……”阿珠脸儿更红。

　　“珠姐，为什么又不逃了？”

　　“开始我以为你只会摸一摸，偏偏你摸到那里。”

　　“哪里？”

　　“你明知故问。”

　　“摸到那里又怎样？”我知道阿珠讲的是那小穴上方的“小电珠”。

　　“……”

　　“珠姐，你告诉我嘛？”

　　“全身象触了电一样。”

　　“是不是很舒服？”

　　“你都知道了，还问。”

　　“我真的不知道，只是猜想而已。”

　　“你摸到那里后，不知为什么，竟全身酸麻、发软……”

　　“除了酸麻、发软，没有别的了？”

　　“还有就是──”

　　“就是什么？”

　　“心里痒痒的”

　　“原来你是希望我插进来？”

　　“胡说，我……”

　　“我怎么？难道不是要我插进去？”

　　“我只是想要你摸摸？”

　　“难道你不知道，我摸摸后会插进去？”

　　“我……”

　　“我什么”

　　“我以为你是小孩，还不懂。”

　　“可是为什么我插进去后，你开始想逃，后来又不逃了？”

　　“……”阿珠的脸红得象熟透的柿子，娇羞地低下了头。

　　“为什么？”我偏不放过。

　　“都已经进去了……”

　　“那你今天为什么又主动邀我？”　

　　阿珠默不作声。

　　“是不是我昨天弄的你很舒服？所以──”

　　“你最坏了……”阿珠娇羞地将头埋在我怀中。

　　阿珠酥软的胸脯压在我身上，使得下体很快又膨胀起来。我忍不住在阿珠的
粉脸上亲了一下，说：“珠姐，我们再来一次怎么样？”

　　阿珠抬起头来，惊异地盯着我，说：“刚才来完，你又想来了？”

　　“谁教你这么诱人？”

　　阿珠摇摇头说：“不行，我们过来这么久了，再不过去，小秀会怀疑。你想
要，明天还可以来。如果让小秀知道了，那我们以后就没有机会了。”

　　阿珠不愧大几岁，考虑事情比我周到得多。

原文：半世风流 5 

第三天，我与阿珠又以洗澡的借口，避开小秀，来到山坳里。

　　一到山坳里，我们便搂着亲了起来。今天阿珠比昨天更主动、更热情，亲吻
不一会，手便在我的短裤外面抚摩起来。

　　她如此主动，我便毫不客气地解开了她的全身衣服，将她压倒在草地上，然
后开始重复昨天的故事……

　　“阿伦，你们……”当我快要达到极乐的顶点时，身后突然传来一声尖叫。

　　这声尖叫犹如七月焦雷，差点把我震晕过去。在身后叫唤的不是别人，正是
在山坳外看牛的小秀。

　　阿珠也被这一声尖叫惊得脸色发白，高举在空中的双腿尚未完全落地，便惶
恐地说：“阿……阿伦，怎……么办？”

　　我尽管心如擂鼓，但此刻也不得不镇静。我急忙将几乎吓软了的鸡巴从阿珠
体内抽出，从阿珠身上起来，转过身来，尴尬地对着小秀，说：“小秀，我……”

　　“我恨你。”小秀说完转头往山坳外跑。

　　我急忙穿上短裤追了上去。无论如何，这事决不能让小秀说出去。至于如何
说服小秀，当时我并没有考虑。

　　追出山坳，发现小秀坐在不远处山坡上的大树下，我尴尬地走上前去。

　　小秀见我向她走近，生气地将脸扭向另一边。

　　我走到小秀身边坐下，说：“小秀，我……”一时不知如何往下说。

　　小秀既不言语也不理睬，仍旧扭脸看着另一边。

　　我试探着将手放在小秀肩上说：“小秀，你不要生气好不好？”

　　小秀扭了扭肩膀，没有出声，但也没有将我的手甩开。

　　小秀没有逃避，说明她对我尚未“恨之入骨”，但她心里是怎么想不清楚，
必须作进一步的试探。

　　我试探着将小秀往怀里搂，小秀挣扎了几下，说：“你不喜欢我，来找我
干什么？”

　　小秀开口了，有门。“谁说我不喜欢你？”我一边说一边将小秀往怀里搂
。这次小秀只是象征性的挣扎了一下，便倒到了我怀里。

　　“你喜欢我，还和阿珠来？”

　　“我喜欢你，也喜欢阿珠。”

　　“你骗人。”

　　“我没骗你。”说着我在她脸蛋上轻轻吻了一下。

　　“阿珠胸脯比我大，你一定是喜欢多些。”没想到小秀小小年纪，心思竟这
么细。

　　我笑着说：“小秀，她胸脯大，是因为她年纪比你大，过几年说不定你的胸
脯比她的还大。再说，胸脯再大也只能摸摸，并不能吃，也不能让它舒服。”一
边说，一边抓着小秀的手放在鸡巴上，小秀没有拒绝。

　　“小秀，其实我更喜欢你一些，你那里没有毛，摸起来很舒服。”我继续说。

　　小秀的脸立刻变得通红，羞涩地说：“你是说我还没长大。”想不到小秀疑
心也很重。

　　“我不是说你没长大，而是你那里光溜溜的，摸起来很舒服。”

　　“你骗人。”

　　“我骗你干什么？你若不信，我现在就想摸。”说着便将手伸入往小秀裤内
，往两腿间摸去。

　　小秀夹紧双腿不让我摸。

　　我另一只手在小秀腰上“咯吱”了一下，小秀夹紧的双腿分了开来，我的手
则乘机插进了她两腿间。

　　我的手插入小秀两腿间后，小秀老实了，而且还将双腿分开了些。

　　我知道小秀又在我的软功夫下屈服了，于是一边摸着她腻滑的嫩穴，一边说
：“小秀，刚才你怎么到山坳里去了？”

　　小秀说：“其实，我昨天就知道你们在干这事。”

　　我心中一惊，说：“你怎么知道。”

　　“洗澡头发不可能不湿。”没想到小秀年纪小小，心思会这么细。

　　“所以，今天你就偷偷跑了过去看？”

　　“昨天我只是怀疑，你们去了那么久，头发又没湿，其中肯定有问题。”

　　“你真厉害，什么也瞒不过你。”

　　“还有阿珠回来后，脸红红的。”小秀见我夸奖她，更得意了，又补充说。

　　“小秀，今天的事，你不会对别人说吧？”

　　小秀不吭声。

　　“我的好小秀，你不要对别人说，好不好？”我将插在小秀两腿间的手抽出
，紧紧搂住小秀，央求着。因为这是我心中最担心的事。

　　“只要你以后不再与阿珠好，我就不说。”

　　没想到小秀竟想独占我。虽然我心里十二个不愿意，但为了暂时封住小秀的
嘴，也只有答应。

　　由于刚才在阿珠体内没有发泄，而后小秀的手又一直压在鸡巴上没有离开加
之刚才我又摸了她那光洁的小穴，鸡巴很快又膨胀了起来。现在小秀已答应不说
出去，我心里塌实了，于是便又开始不老实起来。

　　我将小秀的脸扶正，说：“好小秀，让我亲亲。”不待她答应，便将嘴唇压
在她的小嘴上。

　　“你干什么？”小秀扭开嘴说。

　　“亲嘴。”

　　“很臭。”
虽然我与小秀已作爱多次，但亲嘴还是第一次。

　　“可是你的嘴很香、很甜。”说完我又将嘴唇压在小秀的樱桃小口上，这次
她没有再躲开。

　　于是我开始施展从与阿珠的实战中学到的亲嘴功夫……

　　不知是小秀年纪大小，还是太过温顺，我亲吻好一会，她并没有什么强烈反
应，不管是允吸她的嘴唇，还是将舌头伸入她口中挑逗，她都只是默默接受，犹
如一只温顺的小羊羔，任你摆布。

　　既然如此，我只有转移目标。我一边顺着小秀的脖子往下亲吻，一边解开小
秀的衣服。

　　当我将嘴巴压在小秀微挺的胸脯上，允吸那颗小黄豆时，小秀有了反应。她
绷紧身体，哆嗦地说：“痒……好痒……”

　　我不理会小秀的叫唤，不停地用舌头舔着那两颗突出的小黄豆。不一会，小
秀竟瘫软下来。

　　此刻，我的“小弟弟”已胀得有些难受了。于是我将小秀平放在草地上，说
：“小秀，我们来一次，好不好？”

　　小秀温顺地躺在草地上，没有出声，但在我脱裤子时，她自动抬起了屁股。

　　好几天没有见到小秀光洁的身子了，今天见到似乎格外亲切，我忍不住在小
秀那光洁的裂缝上部亲吻了一下。

　　小秀扭动了一下身子，说：“你……你怎么亲那里？”

　　我笑着说：“你这里也很香。”

　　这时我突然想起了阿珠的“小电珠”。“不知小秀有没有？”想到这里，便
在小秀的裂缝顶端寻找起来。我掰开小秀那微合的粉红色肉缝，找了好一会才找
到那颗“小电珠”，它比阿珠的小，而且还有一层薄膜保护着，不仔细寻找很难
发现。

　　我在“小电珠”上轻轻按了一下，小秀竟也象阿珠一样全身痉挛了一下，接
着吁吁地说：“痒……好痒……不要摸……”

　　为了弄清小秀的感受与阿珠是否一样，我问小秀：“怎么个痒法？”

　　小秀似乎不愿说。我说：“你不说，我还摸。”

　　“又酸又痒，全身发麻，怪不舒服的。”小秀怕我再摸，老老实实地回答。

　　看着小秀那楚楚可怜的样子，我不忍再按，此刻我的鸡巴已胀得十分难受了
，也不想让它再难受。于是，我分开小秀的双腿，将鸡巴对准小穴用力插了进去
。
　　“轻一点。”不知是有几天没有亲热了，有些不适，还是我插入时用力太大
，一下将鸡巴插到了底部，受不住，小秀皱着眉说。

　　我怜惜地紧搂着她纤瘦的身子，让鸡巴停在体内不动，一边吻着她的前额，
一边说：“对不起，刚才我太用力了。”

　　我在小秀身上静静地躺了片刻，发现睡在小秀身上也很舒服，虽然小秀的身
子没有阿珠那么丰满，但也十分柔软，真不明白自己以前为什么没有体会到。

　　现在我开始明白，为什么人们把面对面做爱定为正常体位，这种感觉确实比
其他任何体位要来得舒服，特别是对男人来说，这是一种全身心的享受。怀中搂
着温热柔软的身体，下体插在温润紧缩的小穴里，世上还有什么比这更美妙、更
舒爽？

　　这时，小秀的眉头已舒展开来，于是我开始慢慢抽动浸泡在小秀穴内的鸡巴
，见小秀并未露出不适的表情，不由试着加快了速度。因为我的鸡巴已胀得十分
难受了，需要强烈的刺激；同时也想早点解决问题，因为此处并不隐蔽，如果耽
搁太久，很容易被人发现。

　　当我开始大起大落、全速抽插时，小秀除了鼻息粗重和断续发出“嗯”“呜
”之声外，并没有什么不适的反应。我放心了，把全部心思集中到了下体上，同
时把这几天从阿珠身上实践得来的招式渐渐使了出来。

　　然而，我身下的小秀并不象阿珠那样热情的回报，只是面红耳赤地默默承受
。到最后我要爆发时，她才用手搂紧我的屁股，发出高亢的“嗯”“呜”声。

　　但我将滚烫的“琼浆”注入她体内深处后，她仍旧紧搂着我的屁股，似乎舍
不得我离开，直到我的鸡巴从她体内滑出后，才松开搂着屁股的双手。

　　我从小秀身上起来后，小秀仍躺在地上不动，那付雨露滋润后的娇懒模样，
十分可爱，如果不是怕外人见到，我一定会好好欣赏一番。然后，山下不远处就
是道路，同时阿珠仍在山坳里，不知怎样了，因此我不得不提醒小秀：“小秀，
快起来，万一被别人见到不好。”

　　我这么一说，小秀急忙从地上爬了起来，但动作显得有些勉强，似乎有些力
不从心。

　　难道是刚才的战争太激烈了，小秀有些吃不消？在我的记忆中，自与小秀相
好以来，还未有过象今天这样激烈的情形，不由说：“小秀，没事吧？”

　　小秀摇了摇头，穿好裤子后才说：“阿伦，你的那个是不是比以前大些了？”

　　“你是说鸡巴？”

　　小秀点了点头。

　　“是吗？”这个我未曾注意。于是掏出鸡巴，仔细观察，发现果然比两个月
前长大了不少。以前未勃起时只有两寸来长，现在差不多有三寸了，直径也比以
前要大些，难怪阿珠见后也说不比大人的小了。

　　现在我明白了，为什么刚才插入时小秀有些不适，而完事后小秀又不愿起来
。真难为了小秀，当我象狂蜂乱蝶一样在她身上拼命冲杀时，她一直默默地承受
着，即使受不了也不表露出来，惟恐我不能尽兴。

　　我忍不住上前搂住小秀，在她脸上亲了一下，说：“小秀，对不起，早知如
此，我决不会那样粗猛。”

　　小秀摇头说：“没关系，只是开始有些不适，后来慢慢就习惯了。不过，你
今天的力气似乎特别大，我的骨头都差点被你压碎了。”

　　我笑着说：“小秀，这只怪你太可爱了，当时我真恨不得整个人都钻到你身
体里去。”

　　小秀说：“你骗人。”

　　“我怎么会骗你？”

　　“你肯定是把我当成阿珠了。”

　　小秀大概见到了我在阿珠身上拼命冲刺的情形。不过，我了解小秀的性格脾
气，知道她此时说这话没有别的意思，便说：“怎么会？对了，阿珠不知怎样了
？”

　　我这么一说，小秀本已回复正常的脸顿时又变得绯红，羞涩地垂着头说：“
你快去看看她。”此刻她对阿珠不但没有一点嫉妒了，而且还显得十分关心。

　　这时，一个想法突然在我心中生起，不由笑着说：“你不去？”

　　小秀忸怩地说：“我……我不去了……”

　　这个回答在意料之中，我知道小秀会不好意思去见阿珠，于是又说：“你不
怕我又和阿珠好？”

　　小秀看了我一眼，脸更红了，过了片刻才小声说：“只要你对我好就行……”

　　我说：“真的？”

　　小秀点了头，然后说：“你不要把我们的事告诉阿珠……”

　　我兴奋地在在小秀脸蛋上亲了一下，说：“好小秀，我们之间的秘密怎么会
告诉别人？”

　　来到山坳，阿珠仍脸色苍白地坐在那里，见到我后，激动地站起来说：“小
秀怎样？”

　　“没事了。”

　　“小秀答应不说出去？”

　　“你放心，小秀不会说出去。”

　　“为什么？”

　　“等会我再告诉你，现在你先让我亲一下。”

　　阿珠说：“不行，等会小秀又进来就麻烦了。”

　　“你放心，小秀不会再闯进来。”我不管阿珠愿不愿意，搂着她，在脸上亲
了一下。

　　见我语气如此肯定而行为又如此大胆，阿珠的神情渐渐平静下来下来，说：
“小秀真的不会再进来？”

　　“你放心吧。”

　　“你是怎么说服她的？”

　　“这个秘密等会告诉你，现在我要把刚才的损失补上。”

　　不知阿珠那酥软的胸脯顶着我的缘故还是别的什么原因，尽管我与小秀才来
过，但搂住阿珠后，鸡巴很快又勃了起来。不待阿珠反应，我便将嘴压在她嘴上。

　　“不来了。”阿珠扭开脸说。

　　“为什么？”

　　“我仍有些怕。”

　　“怕小秀进来？”

　　“说不上，反正只要一想到刚才的事心里就有些不安。”

　　阿珠仍心有余悸，我不便再勉强。我刚在小秀体内发射完，此刻要求也不是
十分强烈，便说：“既然不想来，那我们就坐一坐。”

　　阿珠坐下后，说：“你到底是怎么说服小秀不说出去的？”

　　我知道如果不把我与小秀的秘密告诉阿珠，她很难相信小秀不会说出去。于
是我说：“你先答应我不说出去，我才告诉你。”

　　阿珠点头说：“我保证不说出去。”

　　“说出去是小狗。”我毕竟对小秀保证过，不得不慎重。

　　“好。”

　　“其实，小秀早就与我好了。”既然阿珠已保证不说出去，我便将与小秀相
好的秘密说了出来。

　　“什么？你和小秀早就……”阿珠惊异地看着我，似乎有些不信。

　　“要不小秀怎么会那么生气？”

　　“她那么小……”

　　“你是说她那么小，受不了，是吧？”

　　阿珠点了点头。这也难怪，小秀年纪那么小，身子又显得那么纤弱，竟与我
有了关系，对发育较早、体格健壮、丰满的阿珠来说是很难相信。

　　我笑了笑，说：“你们女人那么大的孩子都能生下来，我的鸡巴这么小，怎么
会受不了？” 那时根本不知道女人生孩子时的痛苦。

　　阿珠脸儿一红，说：“可她还不到十二岁……”

　　“她小，我也不大，也不满十二岁。”

　　“可你的……已不比大人的小了。”

　　“我的都不比大人的小了，你怎么能肯定小秀的就比你的小？”

　　“你……”阿珠面红耳赤，不再言语。

　　我将手搭在阿珠肩上，顺势将她搂入怀中，说：“所以以后你不用担心小秀
会说出去。”

　　“可我心里总是有些担心……”

　　这时，一个奇怪的念头在我心中升起：“如果能消除她们两人之间的担心和
戒备，然后三人一起来，不知是怎么个滋味？”

　　我不由笑了笑，为自己心中这个奇异的想法感到得意。但是，要怎样才能让
她们在一起不觉得尴尬？我的思想很快便围绕这个问题挥展开来……

　　“阿珠已被小秀抓到把柄，如果小秀在场，阿珠绝对不会与我亲热，而小秀
以为我与她的事阿珠尚不知道，如果阿珠在场，她也同样不会让我亲近……除非
……对就这样。”

　　我很快便找到了解决的办法，于是对阿珠说：“珠姐，如果你见到我与小秀
亲热，你会怎样？”

　　“你这色鬼，这么小就专门勾引女孩子。”

　　“珠姐，我跟你说真的。”

　　“我有什么办法，你又不是我老公，何况你与她早就有这事了……”

　　“珠姐，我知道你不会吃醋，但我不是问你会不会吃醋。”

　　“那你是……”

　　“如果你见到我与小秀亲热后，会不会再在小秀面前感到难为情？以后与我
相好时还会不会再担心？”

　　“我……我不知道。”阿珠的脸红得象熟透的柿子，娇羞地低下了头。

　　我冲动地搂紧阿珠，在她脸上亲了一下，说：“你不告诉我，今天我就不放
过你，还要与你来一次……”

　　阿珠挣扎着说：“阿伦，不要啦……”

　　“不要，就告诉我，否则，我就要脱你的衣服了。”我一边说，一边作势要
脱她的衣服。

　　阿珠压着胸脯，坐正身子，说：“如果真是那样，我……我不会再担心了。”

　　“好。”我在阿珠脸上亲了一下，说：“那明天你就按我说的做。”

　　回家时，阿珠见到小秀显得很不自在，小秀见到阿珠也似乎有些不好意思，
一路上谁也没有说话。第二天，两人见面时仍有些不自在，路上依旧没有说话。

　　来到山上，我乘小秀不注意时，悄悄对阿珠说：“等会我与小秀去山坳里，
过一会你就过去？”

　　阿珠迷惑地看着我，没有说话。

　　“反正你按我说的做没错。”我也不多解释，便离开阿珠向小秀走去
。
　　由于两人均有些难为情，所以相隔比较远，这样反给了我机会。我来到小秀
身旁，说：“小秀，今天我们去山坳玩，好不好？”

　　小秀看了一眼不远处的阿珠，没有说话。

　　我知道小秀的想法，说：“你是不是怕阿珠知道？这个你放心，昨天阿珠与
我亲热被你看到，现在她见到你都不好意思，如果我们去那里面，她绝对不会到
那里面去。”

　　小秀仍有些迟疑，我又说：“你不要担心，阿珠不知道我与你的关系，我们
进去她决不会想到我们会做那事。走吧。”

　　小秀在我的半牵半拉下，跟着我向山坳走去。经过阿珠身旁时，我说：“阿
珠，我和小秀到山坳里去坐一坐，麻烦你在这里看着牛。”同时向阿珠使了一个
眼色。

　　小秀经过阿珠身旁时，满脸通红，匆匆从阿珠身边走了过去。

　　来到山坳里，小秀说：“阿伦，今天我们不来好不好？”

　　“为什么？”

　　“我有些怕……”

　　“怕什么？昨天你在那边山坡上都不怕，今天在山坳里面还怕什么？”

　　小秀满脸绯红，不再言语。

　　我轻轻搂住小秀，说：“好小秀，不要怕，除阿珠外，没有人会到这里面来
。来，先坐下。”　为了稳定小秀的情绪，只有先让她坐下。

　　小秀顺从地在我身边坐下。我搂住她的瘦弱的肩膀，说：“小秀，让我亲亲
。”

　　我知道温顺的小秀不会反对，不待她反应，便将她搂入怀中，并用嘴巴压住
了她的樱唇。

　　小秀任由我摆布，当我将舌头伸出时，她张开了小嘴。也许是经过昨天的亲
吻后，有了经验，我的舌头伸入她口中后，竟主动允吸起来。

　　我一只手搂住小秀亲吻，另一只手伸进衣服里，在她胸前轻轻抚摩着。过一
会，手往下转，穿入小秀裤内，向两腿间摸去……

　　小秀在我的上下夹攻下，很快便气喘吁吁、瘫软下来。

　　我见时机成熟，将小秀轻轻放在草地上，开始脱解衣服……

　　热天衣服不多，两人很快便脱得精光。

　　我在小秀两腿间跪下，分开她双腿，将鸡巴对准那熟悉的殷红嫩穴，轻轻插
了进去，然后趴在她身上，将她双腿挂在我腰上，紧紧搂着她纤弱的身子，轻轻
插动起来……

　　经过数十次“交战”后，小秀的经验也渐渐丰富了，我趴在她身上后，她主
动搂住了我的后背。

　　今天因为还有特殊任务，我不敢抽动太快，除了轻抽慢进外，还不时用鸡巴
顶紧小秀的小穴慢慢“研磨”，没想到小秀对“研磨”特别敏感，刚开始研磨，
小秀便全身颤抖，并短续地说：“阿伦……好……胀……别……磨……”

　　但我的感觉恰恰相反，觉得在小秀身上研磨要比在阿珠身上研磨舒服。也许
是小秀个子小，小穴要比我阿珠的浅，我的鸡巴顶到了头，鸡巴头顶着前面的软
肉，特别舒爽。

　　为了好好体味这种舒爽的感觉，我顾不得小秀的哀求，继续研磨着。谁知不
一会，小秀竟全身乏力，瘫软下来。

　　我正不知如何处置时，突然听到身后想起脚步声，转头一看，只见阿珠正红
着脸向这边姗姗走来，但碰到我的目光后，便止住脚步。

　　小秀似乎也发现有人走进，慌忙推开我的上身，说：“有人来了。”当她发
现来人是阿珠时，不禁满脸绯红。

　　我急忙从小秀身上起来，向尴尬地站在不远处的阿珠跑去。

　　“阿珠，你怎么来了。”在小秀面前我不敢叫珠姐。

　　阿珠听我这么一说，脸更红了。

　　我不管三七二十一，拉着阿珠便往小秀身边走。

　　来到小秀身边，我说：“你们都不要不好意思了，我与阿珠亲热时，小秀见
到了，现在我与小秀亲热阿珠也见到了，你们打平了，以后谁也不要再觉得难为
情。”

　　阿珠和小秀两人的脸红得象红布一样，阿珠垂头看着地上，小秀则捂着脸坐
在原地。

　　我强拉阿珠在小秀身旁坐下，说：“阿珠，我正与小秀玩得舒服，你闯了进
来，现在要罚你。”

　　不待阿珠反应过来，我便搂着她的脖子亲吻起来，另一只手则在她酥软的胸
脯上抚摩着。

　　“不要……”也许是因为有小秀在旁，阿珠想逃避，但我搂得紧紧的，她根
本没法逃避，她的嘴巴刚一扭开，很快又被我封上了。

　　阿珠见逃避不了，便不再作无谓的挣扎，闭着眼睛，任由我胡作非为。

　　阿珠比小秀敏感，在我双管齐下的侵袭下，不一会便娇喘吁吁，全身松软下
来。当我将她放倒在草地上时，她双手捂着脸，任我为她宽衣解带。


原文：半世风流 6 

我很快将阿珠脱个精光。

　　我转头看小秀，她正红着脸偷偷往这边窥视。当与我目光相遇时，她的脸登
时红得象红布一样，羞涩转向另一边。

　　我笑了笑，心想：今天一定要让你们两人相互看个够，以后在一起再也不会
感到难为情。

　　我分开阿珠双腿，将怒胀的鸡巴对准那湿淋淋的小穴，使劲插了进去，然后
伏在她丰腴的胴体，紧紧搂着她的后背，狂插乱抽起来……

　　阿珠毕竟年纪大，虽然我将鸡巴一插到底，全根尽入，但她除了鼻孔中发出
一声含糊的轻“嗯”外，并没有其他任何不适的表现。

　　我一边在阿珠身上拼命“冲杀”，一边转头观察小秀。小秀又将脸转了过来
，脸上依旧红云密布，但眼中多了惊异之色。当我们的目光再次相遇时，她很快
又将脸转了过去。

　　这种既惊又奇、欲观还羞的神态，十分有趣，我不由暗暗发笑，心想：既然
你好奇，那就让你好好见识见识，看我在阿珠身上是如何拼命“冲杀”的，而阿
珠在我的“冲杀”下又是如何兴奋、狂乱的。一想到此，不由加大了“冲杀”的
力度，在阿珠身上大起大落地“冲杀”起来……

　　由于有小秀在旁，刚开始，阿珠一直拼命克制自己，除了呼吸粗重外，没有
任何热情主动的表现，但在我的拼命“冲杀”下，没多久便举起了白旗，口鼻中
开始发出迷人的“喔”
“嗯”声，同时捂着脸的双手落到了我背上，双腿亦渐渐
高举起来……

　　情欲之闸，一旦打开，便无法关闭。兴奋起来的阿珠渐渐忘记了身旁的小秀
，热情奔放的本性很快表现出来，到最后，不但双腿钩到了我的屁股上，而且还
主动抬起屁股来迎接我的“冲杀”，直到我将滚烫的“甘露”注入体内，她才渐
渐平静下来。

　　这疯狂的一幕，让一旁从未与我这样狂乱过的小秀看呆了，当我将最后一滴
“甘露”注入阿珠体内后，她仍在面红耳赤地呆望着我们。直到我依依不舍地从
阿珠身上滚落下来，她才惊醒过来，急急将脸转向另一边。

　　我暗笑一声，伸手按住小秀的肩膀，将她扳倒在身边的草地上躺下，说：“
小秀，你也来陪我躺一下。”

　　接着又伸手将静静躺在草地上阿珠搂住，扳转过来，面对着我。我一人脸上
亲了一下，说：“现在你们两个都不要不好意思了。”

　　两人闭着眼睛，静静地躺在我的左右肩膀上，没有出声。

　　我又说：“你们都是我喜欢的女人，以后有福同享，有乐同乐。今天我先与
小秀来，最后将最宝贵的东西给了阿珠，明天就先与阿珠来，然后再将宝贵的东
西给小秀。”

　　“我才不要。”小秀小声嘀咕道。

　　“还说不要，刚才眼睛都快出来了。”

　　小秀羞涩地将滚烫的粉脸埋在我肩胸之间，不再出声。

　　我看了看两个头枕肩膀静静躺在身边的女人，心中感到说不出的舒爽和幸福
。以前，我做梦也想到会有两个给我带来快乐的女人同时躺在身边，现在即使要
我作神仙──假若世上真有神仙，也不会去。

　　第二天，小秀、阿珠见面时，依旧粉脸泛红，神情尴尬。两人不但相互不说
话，就是对我也不搭理。我知道两人面子上仍有些难为情，一路上装作不知道，
也不点破。

　　当我们将牛赶到山上后，我说：“阿珠、小秀，我们去山坳里。”

　　两人红着脸相互窥视了一眼，垂着头，既不言语，也不移动。

　　我上前将拉着两人，说：“走。”

　　两人又相互窥视了一眼，假意挣扎了一下，然后迟疑、忸怩地随我往山坳里
走去。来到山坳里，两人仍旧垂着头，但脸色更红了。

　　我笑着说：“我昨天说了，今天要让阿珠先来，然后将宝贵的东西送给小秀
。阿珠，我们先来。”

　　我将阿珠拉如怀中，阿珠的脸变得更红了，神态忸怩，似乎想躲避。但只轻
轻地挣扎了一下，便闭着眼睛依在我怀中不动了。

　　我将阿珠放在地上，拉过神色尴尬的小秀，说：“小秀，你先在旁边坐着。
”不待她表示，便将她按在草地上坐了下来。

　　然后，我转身开始与阿珠进行前戏……

　　阿珠虽然脸色红红，但没有再象昨天那样，用手捂着脸，只是闭着眼睛，静
静地躺在草地上，任凭我宽衣解带。当我肆无忌惮地在她身上挑逗时，她没有象
昨天那样拼命克制自己，相反很快便进入角色。当我那滚烫的鸡巴插入她体内时
，她的手自然地覆到了我背上，同时双腿也高高地举了起来……

　　一旁的小秀也没有象昨天那样，既尴尬，又好奇，虽然仍不时往这边偷窥，
但神情比昨天自然得多，并且脸上还带有几分羡慕神色。

　　为了让两人都能得到舒服（那时我尚不知道什么高潮，只知道舒服、兴奋、
喜欢、满足），我没有象以往一样只顾自己刺激、舒服，拼命地寻找达到极乐顶
点的感觉，而是拼命地克制自己，千方百计让对方先舒服、先满足、先浑身无力
瘫软下来。

　　通过几个月的实践，我已渐渐领会如何使自己尽快达到极乐的颠峰，虽然技
巧尚不怎样，但也知道如何使女人尽快舒服、兴奋起来，自然也知道如何避免自
己先于对方达到顶峰──尽管那时尚不知道必须使女人得到满足，她才会对你死
心塌地、百依百顺，但也明白只要使女人舒服、快乐，她就会对你好，答应你的
要求。

　　我根据实战得来的经验，时而急抽快送、大起大落，时而又轻抽缓送、浅出
深入、慢慢研磨，不一会阿珠便兴奋起来，身子开始颤抖，口鼻之中“嗯”“喔
”不绝……

　　当阿珠无力地将双腿放下时，我斗志正旺，从阿珠身子一起来，将小秀按倒
在草地上，说：“小秀，阿珠舒服过了，现在该你了。”

　　也许是已多次目睹我与阿珠交战，小秀不再忸怩、推脱，只是轻声地说：“
你……你的今天怎么这么大？”

　　我低头一看怒挺的鸡巴，也许是经过阿珠小穴的浸泡，发现果然比以往要粗
壮些，没想到小秀观察得这么仔细，不由笑着说：“因为它太想你了。”

　　在小秀的配合下，我很快将她脱个精光。

　　我将鸡巴送入小秀的小穴后，发现里面特别湿润，穴里的水似乎比以前要多
了些。不知是我插入时比较轻柔，还是为了让我高兴，插入时小秀并没有表现出
不适。

　　我在小秀体内停留了一会，说：“小秀，现在感觉如何？”

　　小秀没有回答，但粉脸变得更红。

　　“那我要进攻了？”

　　我一边说，一边将鸡巴送至尽头，见小秀全身哆嗦了一下，没有表现出其他
不适，便慢慢抽插起来……

　　小秀年纪小，刚开始我不敢太过粗猛，怕她受不住。

　　出乎意外的是，小秀今天的表现不但没有受到阿珠在旁的影响，相反比以往
要热情，也许是受阿珠的的影响，我才抽插一会，她紧紧搂住了我的后背，同时
还高高地举起了双腿。

　　没想到让她一旁观战会有如此效果，我不由亢奋起来，加快了进攻的速度…
…然而，不管我如何攻击，小秀始终没有不适的表现，最后竟学着阿珠的样子，
双腿搁在我腰上，抬起屁股迎接我的冲刺……

　　也许是从来没有这么兴奋过，我疯狂抽插才一会，便达到了极乐的顶峰，当
我将滚烫的“甘露”注入小秀体内深处时，小秀发出了一声畅快的欢呼：“啊！
我死了……”

　　我满足地从小秀身上下来，躺在小秀和阿珠之间，虽然很疲惫，但心中仍十
分激动，看着娇懒地躺在两旁的小秀与阿珠，更感到无比的惬意和甜蜜。

　　我兴奋地将两人搂入怀中，说：“今天真舒服，你们怎样？”

　　已渐渐恢复平静的阿珠说：“你越来越猛了，今天差点被你整死……”

　　“是吗？”我笑着反问，接着转过脸去问小秀：“小秀，你怎么样？”

　　“今天好舒服……”

　　“今天小秀表现不错，应该奖励。”说着我在小秀脸上亲了一下。接着，又
说：“阿珠，今天的表现比昨天好多了，也要奖励一下。”又在阿珠脸上亲了一
下。

　　“你最坏了，昨天叫我进来，竟然当着小秀的面与我……”阿珠在我身上擂
了一下。

　　我笑着说：“要不这样，你们俩怎么好意思见面？”

　　……

　　也许是两具温热的胴体压在身上，没过多久，我的小弟弟竟又兴奋起来。碰
巧，阿珠的手无意碰到了它，阿珠说：“你……你又起来了……”

　　我笑着说：“你们这么可爱，它不起来行吗？”

　　阿珠擂了我一下，说：“你这家伙，不知吃过什么，这么快就起来了。”

　　“吃过你们的奶。”

　　“你……”阿珠不再言语。

　　我说：“阿珠，我们再来一次怎么样？”

　　“你不累？”

　　“做这种事怎么会累？”

　　“我好累，不想来了。”

　　“小秀，你还想不想来？”

　　“我也不想来了。”

　　“对了，我们进来这么久了，不知牛还在不在山上？”

　　阿珠这么一说，我登时兴趣全无。如果牛跑到田里或是人家的庄稼地里，那
就麻烦了。于是说：“好，既然你们都不想来了，那明天再来。现在我们去看看
牛，看还在不在。”

　　……

　　通过这次三人大战，小秀与阿珠两人见面不再感到难为情了，但两人有时仍
会莫名其妙地脸红。

　　自此，我则可以肆无忌惮地左拥右抱了，只要兴趣一来，便可以随便逮住她
们中的一个进行亲热。

　　小秀与阿珠也不再因为有人在旁而感到不好意思，相反这个刚舒服完便会对
另一个说轮到你了。如果我说累了，不想再与另一个来，这个还会不答应。

　　我简直进入了梦里世界，没有想到女孩子抛开脸面后，会如此毫无顾忌，大
方放肆。好在我身体强壮，一天来两次并不觉得累，即使刚做完，只要休息片刻
，又可以重整旗鼓进行厮杀。

　　然而，这种左拥右抱、幸福快乐的日子并没有过多久，我刚尝到齐人之福的
乐趣，阿成便病愈出院了。

　　当阿珠将这一消息告诉我时，我简直觉得世界未日快到了。阿成出院后，放
牛自然又是他的事了，这样，我不但无法左拥右抱了，而且与小秀也很难亲热了
。

　　阿珠似乎知道我的心意，安慰我说，以后还有没有机会，只要有机会一定再
和我来。但我知道象现在这样肆无忌惮地左拥右抱的机会以后不会再有了，为了
把握这最后的快乐时光，这天竟破天荒的连泄了三次，在小秀体内泄了一次，在
阿珠体内泄了两次，若不是天快黑了，也许还会来一次。

　　热情奔放的阿珠，这天被我弄得死叫活，兴奋至极，最后连招架之功也没有
了。当我最后一次将精液注入她体内时，已瘫软在草地上无法动弹了，休息了近
半个小时，她才娇懒地起身穿衣。

　　这天我们三人直到天黑才回家。

　　阿成回来放牛后，小秀又恢复到了以前，只要阿成在场，对我没有任何亲昵
的行为。有阿成在场，我自然也无法向小秀提出非分的要求。

　　刚开始几天倒还无所谓，也许是那天输出太多了，几天没与小秀亲热，小弟
弟并不难受，但时间一长，便有些憋不住，只要见到小秀，我的小弟弟便会兴奋
起来，无奈阿成在场，只有让它委屈。

　　为了减轻小弟弟的痛苦，我只有多撒尿，根据以往的经验，撒尿后，小弟弟
会暂时老实一会。因此有时即使没有尿也要拼命挤几滴出来，好让小弟弟暂时轻
松舒服一下。

　　一次，我掏出胀得难受的鸡巴正准备撒尿，一旁的阿成惊异地叫了起来：“
阿伦，你的鸡巴怎么这么大了？！”

　　我仔细一看，发现鸡巴比十几天前又大了不少，几乎是阿成的两倍了，难怪
他惊异不已。

　　我心说：“我的鸡巴这么大，都是你姐姐的功劳。这十来天，每天至少要与
你姐姐来一次，你姐姐那么热情、风骚，又那么多水，我的小弟弟不胀大才怪。
”

　　当然这些话我不敢明说，如果让阿成知道他姐姐被我上了，不拼命才怪。为
了不让阿成多心，我说：“我倒是觉得你的鸡巴变小了，是不是与你这次得病有
关？”

　　“怎么可能？”

　　“怎么不可能？”

　　我这么一说，阿成也有些半信半疑了，说：“应该不会吧。”

　　看着阿成担忧的样子，我心中暗暗高兴，心想：“这下你应该不会再怀疑我
的鸡巴为什么会变大了。”

　　想到阿成的姐姐阿珠，便想到了她丰满的胸脯、热情的表现，以及三人在一
起的狂欢情景，鸡巴便更难受了，撒完尿不一会，它又勃了起来。

　　回家的路上，我想：今晚一定要找阿珠或小秀好好来一次。

　　于是我悄悄地对小秀说：“小秀，今晚我们来一次好不好？”

　　小秀说：“回家后有事。”

　　小秀的回答我不怀疑。现在是七月了，七月不象其他季节，在农村只要进入
七月，不论大人小孩，都会开始忙碌起来，我们这些不大不少的未成年人放牛回
家后，还得帮父母做家务或农活，很少有空闲。

　　小秀是家里的老二，下面还有两个弟妹，回家后肯定要帮父母做事。

　　我只有去找阿珠，阿珠在家里是老三，上面还有一个未出嫁的姐姐，比小秀
容易抽出时间。找阿珠必须避开阿成，我好不容易才找到机会单独见到阿珠，谁
知阿珠红着脸说，这几天她不舒服，不能来，要我过几天再找她。

　　没办法，我只有怏怏回家。

　　这天晚上，我怎么也睡不着……

　　“哥，你翻来覆去，怎么还不睡？”同床的妹妹被我吵醒后说。

　　我有兄妹三人，我是老大，下面有两个妹妹。家里只有两间房，我与大妹睡
一间，小妹与父母睡一间。由于房间不大，只能摆一张床，因此我与大妹便睡在
一张床上。

　　“我睡不着。”

　　“怎么睡不着？”

　　“我……”我不知道怎么回答妹妹的问题。

　　“是不是这次期终考试考试没考好？”妹妹比我小一岁半，正在上小学四年
级。那时国家对教育虽不怎么重视，但父母对我们兄妹的学习要求很严，如果考
试成绩不好，挨骂受训是少不了的，而今天我刚好考试完，妹妹故有此说。

　　“不是。”

　　“那是为什么？”

　　“……”我又不知道怎么回答。“英子，你过来陪我睡好不好？”不知为何
我突然冒出这么一句话。大妹叫美英，英子是她的小名。

　　妹妹乖巧地爬过来，睡在我身边。

　　我搂着妹妹，说：“英子，我们有多久没有一起睡了？”

　　我与妹妹虽在一张床上同睡多年了，但很少一头睡过（那时我们睡的是祖传
的老式雕花床，两头都可以睡）。

　　妹妹侧身躺在我臂弯里，说：“不记得了。”

　　这时，我发现妹妹的身子并不比小秀纤弱，心中竟有了冲动的感觉，不由说
“英子，让我摸摸好不好？”

　　虽然以前我们也相互抚摸，但那是在我开始有性幻想以前。那时我们只觉得
好玩，兴趣一来到处乱摸，但没有不纯洁的想法，且多数时候是用脚。当我睡不
着或是睡醒了，就用脚去撩拨妹妹，有时是将脚深到她的腋窝下，有时则直接深
入她的两腿间，用脚趾使劲顶着她两腿间的裂缝。

　　每当遭到我侵犯，妹妹便不客气地给予回击，有时她直接将脚伸进我的短裤
内，用脚趾夹住我的小弟弟（那时我们穿的是自制的短裤，裤腿很大，小便时可
以直接将小弟弟从裤腿掏出来，脚伸进去自然不难）。

　　我的小弟弟比同龄人大，也许与这有关。当妹妹的脚趾夹住小弟弟时，我并
不感到难受，相反感到很舒服，尽管她很用力，想让我投降，但她越是用力，我
的小弟弟就越硬，每次最后都是以失败告终。

　　通过几次戏耍后，我发现妹妹竟喜欢这种游戏，因此我们不时会戏耍一番。
但自与小秀发生关系后，我们便没有再进行过这种游戏了。那时我的心思几乎在
小秀身上，上床后没有兴趣再与妹妹玩耍，只想睡觉。

　　妹妹乖巧地躺在身边，没有出声。

　　我不客气地抚摸起来……

　　以前我很少摸妹妹的胸脯，但从与小秀、阿珠发生关系后，我对女人的胸脯
有了兴趣，今天一摸发现妹妹的胸脯竟微微隆起了，且不比小秀的小。这一发现
使我更加兴奋，于是顺着胸脯一直往下摸，来到妹妹那光洁如故两腿间，发现这
里也比以前丰满了，而且比小秀的还要要丰满。

　　这一发现，我全身血液竟很快沸腾起来，脑子里原来模糊的思想顿时变成了
强烈的邪念……

　　在我的手向妹妹两腿间摸去时，妹妹亦老实不客气地将手伸到我的两腿间。
当她握住我那怒胀的小弟弟时，惊呼道：“哥，你这里怎么大了。”以前玩耍时
，妹妹握过我的鸡巴。

　　小弟弟被妹妹握住后，我的理智更是很快便崩溃了……

　　我说：“英子，脱掉衣服让我好好摸摸，好不好？”

　　单纯的妹妹以为我仍会象以前与她玩耍，毫不犹豫地脱光了身上的衣服。

　　我脱掉身上唯一的短裤，将光洁溜溜的妹妹搂在怀中，说：“英子，我想好
好亲亲你。”

　　妹妹没有出声。

　　我将妹妹平放在床上，两手支撑着身子，轻轻伏在她那温热的胴体上，在她
微微隆起的胸脯上亲吻起来……

　　出乎意外的是，当我用舌头舔妹妹胸脯上的小豆豆时，她竟然有反应，扭动
着身子说：“哥……痒痒……”

　　“不舒服？”

　　“嗯……不舒服……”尽管口里说不舒服，但她没有拒绝我的亲吻。

　　通过最近的实践，我知道妹妹心里还是喜欢的，因此没有理会她的叫唤，继
续亲吻着她的胸脯。

　　不一会，妹妹竟气喘吁吁起来，说：“哥……别……别亲了……”

　　此刻，我那怒胀的小弟弟已十分难受了，需要解放。于是我将手伸入妹妹两
腿间，没想到妹妹的裂缝附近竟湿湿的了。

　　我故意说：“妹妹，你这里怎么湿了？”

　　“不知道。”

　　“是不是尿床了。”

　　“乱说，你才尿床。”

　　“你将腿张开，让哥哥闻闻就知道。”

　　妹妹为了证明自己没有尿床，张开了双腿。

　　我伏在妹妹两腿间，分开裂缝，假意闻了闻，说：“是没尿床。可是这里为
什么这么湿？”

　　“不知道。”

　　“我要看看这些水到底是哪里来的？”我一边说，一边用手指在裂缝慢慢摸
索起来……以前，我们虽然也戏耍，但从未将手指伸入过妹妹的裂缝中，为了让
妹妹不产生反感，慢慢适应、接受，尽管小弟弟已胀得如铁棒一般，但我仍只有
拼命忍耐，必须撩起妹妹的兴趣，她愿意了，我才能将鸡巴插入。父母就在隔壁
房内，如果她不愿意，我强行进攻，万一叫唤起来，那就完蛋了。

　　我很快在裂缝的顶端找到了那颗曾经令阿珠、小秀兴奋、激动的小电珠，轻
轻按了一下。没想到妹妹竟也很敏感，全身一颤，吁吁说：“哥，别……别……
”

　　我故作不明白地说“怎么啦？”

　　“酸酸痒痒的……”

　　“不舒服？”我又轻按了一下。

　　妹妹全身又是一阵哆嗦，说：“哥……别……别……好痒……我……”

　　“你怎么？”

　　“我……”

　　妹妹说不出，但我知道这种刺激她心里还是喜欢的，只是年岁小，第一次感
受这样新奇、强烈的刺激，一时难以适应。为了让妹妹慢慢适应，我只有暂时转
移目标。

　　我的手指顺着裂缝往下，来到妹妹的小穴旁，发现妹妹的小穴口很小，似乎
比小秀的要小。

　　当我试图将小手指插入时，妹妹开口了：“哥，你干什么？”

　　“英子，这个小洞是干什么的？是不是你们女孩子尿尿的？”

　　“不知道。”

　　“怎么，是不是尿尿的你都不知道？”

　　“好象不是哪里。”

　　“那这是干什么的？对了，这是不是大人说的操?的地方呀？”

　　“不知道。”

　　“应该是的。英子，大人们都说操?挺好玩的，让我们试一试怎么样？”

　　“不知道。”

　　“试试就知道了。”

　　“怎么试？”

　　“就是将我的鸡巴插进你的??里！”

　　“你的鸡巴那么大，怎么能插进去？”

　　“傻妹妹，孩子那么大，都能从这里出来，我的鸡巴比孩子小多了，怎么不
能进去？”

原文：半世风流 7 

“哥，你的鸡巴进去了，会不会生小孩？”

　　“我们这么小，怎么会？”我理直气壮地对妹妹说。


其实那时我对怀孕生小孩根本不懂，也没有想这个问题，即使与阿珠、小秀
在一起我也没有想过，只知道与阿珠和小秀来过这么多次，她们一点反应也没有
。

　　妹妹听我这么一说，不再出声。

　　我用力分开妹妹双腿，让小穴张至最大，然后将胀得如铁棒一般的鸡巴对准
小穴，用力往里挤。

　　“哥，好胀……还……有些痛……”

　　我好不容易才将龟头挤入穴内，身下的妹妹却有些吃不消了。

　　“英子，刚开始是这样，等会就舒服了。”

　　不知是小妹妹年岁小，还是我的鸡巴比以前要大些了，只觉得妹妹穴很紧，
比小秀和阿珠的第一次紧得多，尽管穴里已十分湿润，但插入时仍很困难。

　　为了让妹妹适应，我将龟头在妹妹穴内停留了片刻，然后再慢慢深入。

　　但是，我刚一插入，妹妹又叫唤起来：“哥……胀……胀……”

　　我没有理会，直至鸡巴插入一小半，感觉到龟头被什么东西挡住了，才停下
来。此刻妹妹已在低声唤痛了。

　　我知道只要鸡巴用力往前冲破阻碍，妹妹就会变成女人，然而这个转变对妹
妹来说是痛苦的，为了让妹妹有心理准备，安慰说：“英子，你忍着点，女孩子
第一次都会有些痛，不过很快就会过去，而且以后会很舒服。”

　　我让鸡巴在妹妹小穴内停了一会，说：“妹妹，现在还痛吗？”

　　“好胀。”

　　“哥想再进去一点，好不好？”

　　“你要轻点。”

　　“放心，哥会轻轻的来。”

　　于是我开始往里插入，谁知刚用力，妹妹又低声呼起痛来：“哥……痛……
好痛……”

　　“妹妹，女孩子第一次会有些痛，你忍着点。”

　　我一边安抚着妹妹，一边用力将鸡巴往里插。

　　“啊！──”随着妹妹的一声痛呼，我的鸡巴终于冲破阻碍，突破城门，全
部进入了妹妹体内。

　　但是，妹妹这一声惊呼，令我欲火顿消，刚进入温暖紧窄环境中的鸡巴尚未
好好体味个中滋味便渐渐软了下来。

　　虽然我及时用手捂住了妹妹的嘴巴，同时在妹妹耳边小声地说：“怎么叫这
么大声？爸妈知道就完了。”

　　但那一声惊呼，还是惊动了隔壁的父母。妈妈说：“英子，怎么啦？”

　　也许是我及时警告了妹妹，妹妹没有回答。我担心父母过来观看，急忙从妹
妹身上下来，同时对妹妹说：“不要乱说。”然后急忙爬到另一头躺下。

　　也许是妹妹没有回答，妈妈又说：“英子。”同时听到起床的声音。

　　妹妹仍不敢出声。

　　爸爸说：“也许是做个梦，不要去了。”

　　妈妈又说：“阿伦，你睡了吗？”

　　我故作迷糊道：“妈，什么事？”

　　“刚才英子怎么啦？”

　　“不知道。我也是被她吵醒的。”

　　爸说：“可能是作了个梦，没醒来就算了。”

　　爸这么一说，妈不再言语。

　　听到妈妈睡下的声音，我的心才放下来，但是心中仍懊悔不已，怎么会动自
己亲妹妹的脑筋？此事如果让爸妈知道，那怎么得了？对这事决不能让他们知道
。

　　于是我又悄悄地爬到妹妹身边，说：“英子，刚才你怎么叫这么大声？”

　　妹妹说：“我那里好象破了，好痛。”

　　“女孩子第一次都是这样，以后就不痛了。”

　　“可是太痛了。”

　　“好了，哥哥今天对不起，把你弄痛了，下次再不会了。英子，今天的事你
千万不要给爸妈说，知道吗？”

　　“知道。”

　　“这才是好妹妹。”

　　妹妹答应不对爸妈说，我的心塌实了，爬到另一头，很快便睡着了。

　　尽管如此，第二天我仍心有余悸，特别是看着妹妹行动不便的样子，更是胆
战心惊，惟恐父母看出来。为了不让妹妹行动不便的表情明显表露，这一天我格
外卖力，平时由妹妹做的一些家务事，我全做了，基本不用她插手。

　　妹妹似乎知道我的心意，不时用感激的目光看着我。

　　庆幸的是，直到晚上父母没有提及妹妹昨晚惊叫之事，也没有注意到妹妹行
动的差异，我这才真正松口气。

　　睡觉时，我悄悄问妹妹：“英子，你那里还痛不？”

　　“走路、做事有点痛，不过现在不怎么痛了。”

　　“我说过，过几天就没事了。”

　　“哥，谢谢你今天为我做了很多事。”

　　“应该的，是我不好，昨晚把你弄痛了。”

　　“哥，我会不会生小孩？”

　　“傻妹妹，我们这么小怎么会？再说我刚进去没出水。”

　　“什么水？”

　　“就是我鸡巴里面的水还没有出来。”

　　“鸡巴里出来的不是尿吗？”

　　那时我也不甚明白，一时无法给妹妹解释清楚，只能说：“反正你以后就知
道。英子，我们今晚再试试怎么样？”

　　也许是昨晚没有发泄，摸着妹妹温软的身子，小弟弟很快又胀了起来，不由
再一次大胆地向小妹提出要求。

　　“我怕痛。”

　　“今天不会了。”

　　“可现在还有点痛。”

　　“我慢慢的来，如果还是很痛，就不来了。”

　　“你可要轻一点？”

　　见妹妹许可，我高兴地点头道：“放心，我会慢慢的来。”

　　接着，我轻轻脱掉妹妹的衣服，退下裤子，然后轻轻伏在她温软的胴体上，
亲吻那腻滑初挺的酥胸。

　　妹妹的反应仍象昨天一样，全身颤抖，气喘吁吁，不一会便开始求饶了：“
哥……别……别这样……”

　　我怕妹妹忍不住大声叫唤惊动隔壁的父母，停止亲吻，轻轻脱下身上的短裤
。

　　当我再次伏在妹妹身上时，她竟自觉地张开的双腿。

　　我伸手去摸妹妹两腿间，没想到竟然十分湿润了。我知道妹妹已经能够适应
了，于是便握住胀得难受的鸡巴，抵住穴口，说：“英子，你用手瓣开好不好？
这样容易进去些。”

　　妹妹闻言将腿又张开了一些，同时用手瓣开了小穴。这样我的鸡巴便顺利地
插进了小穴，但是只进到一小半，小妹便叫唤起来，同时松开了双手。

　　“哥……痛……”

　　“是不是很痛？比昨夜好些吗？”

　　“好些，不过还是很痛。”

　　鸡巴被温润的小穴紧紧包着，特别舒爽，此刻我只想让她尽快全部进入，去
彻底体味那种温润和舒适。见妹妹不是很痛，便说：“英子，你忍着点，等她全
部进去就舒服了。”

　　我一边说，一边用力将鸡巴往小穴深处插入。在我用力插入时，妹妹又张嘴
欲叫，这次我有了准备，尚未出声便用嘴堵住了，直到鸡巴完全进入体内，才松
开嘴巴，小声说：“英子，不要出声。”

　　妹妹小声说：“可是好痛，而且好胀。”

　　“等会就不痛了。”

　　妹妹不再出声，但我不敢抽动，尽管早已憋得难受，心里很想抽动。

　　过了一会，我实在忍不住了，说：“英子，现在怎么样？”

　　“不很痛了，但是有些痒，而且很胀。”

　　“哥哥动一动好不好？”

　　妹妹点了点头，并说：“你要轻一点。”

　　“我会的。”我一边说，一边试探着轻轻抽动。

　　这时我发现妹妹的小穴比先前更湿润了，尽管小穴很紧，但抽动并不十分困
难。轻轻抽动几次后，小妹没有出声，我不由渐渐加快了抽动速度，同时也加大
了抽动的幅度。

　　很快我发现，妹妹的穴要比小秀和阿珠的浅，不十分用力便能到底，每当我
插到底时，妹妹便会全身颤抖一下。我也觉得特别舒爽，比小秀和阿珠他她们任
何一个都要爽。特别是每次插入龟头都能触到小穴深处的肉球（那时我尚不懂什
么子宫头），这种新奇的刺激令我格外亢奋、激动……不知是因为有父母在隔壁
，太过紧张，还是感觉太过强烈，不一会我竟有了发泄的冲动。偏在此时，妹妹
的手落到我背上，搂住了我，于是体内的浓浆便象火山爆发一起喷了出来，直向
小妹体内深处射去。

　　这时身下的妹妹竟发出“啊”的轻呼，同时双手紧紧搂住了我的后背。

　　也许是许久没有发泄了，这次我喷射的时间特别长，喷射了好几次才喷射完
。

　　小妹感觉到了我的喷射，小声道：“哥，你是不是出水了？”

　　此刻我正处在兴奋的顶点，根本没有心思回答，只是点了点头。

　　当我的鸡巴从妹妹体内滑出来时，妹妹说：“哥，我那里好象有东西流出。
”

　　“没关系，等会擦掉就可以了。英子，舒服不？”

　　“嗯”妹妹点了点头，接着却又不无担忧地说：“哥，我会不会有小孩？”

　　“应该不会吧。”

　　“万一有怎么办？”

　　“绝对不会的。”我口里这么说，其实心里也没底，而且也很紧张，但是为
了打消妹妹的顾虑我只有这么说。

　　发泄过后，身体比较疲惫，便爬到另一头躺下，但是睡不着。此刻，心中竟
没有以往那种满足后的舒坦和惬意，相反有些不安，妹妹刚才的话语在我脑子里
一直不停地回响……妹妹如果真的怀孕了怎么办？虽然我不清楚她是否会怀孕，
但这个问题仍令我忐忑不安。

　　躺了一会，我忍不住爬到妹妹那边，说：“英子，我们的事你不能告诉爸妈
，知道吗？”

　　妹妹说：“知道。”

　　虽然妹妹保证不说出去，但我心里仍很担忧，如果妹妹真的怀孕了，到时就
是想瞒也瞒不住，只有暗暗下定决心：以后不再与妹妹来了。

　　惶恐中过了几天，见妹妹没有什么不良反应，我的心渐渐安定下来。

　　心一安定，色欲又开始膨胀，但我不敢再打妹妹的主意，只要一想到与妹妹
亲近就会不自觉地想到怀孕、生孩子的事。只有把念头转向阿珠与小秀，想到他
们，怀孕、生孩子的事就会抛到九霄云外。

　　我想起了阿珠前几天说的话，于是去找她，这次很顺利的找到了，但是阿珠
却面露难色。我不由好奇地问道：“阿珠，怎么拉？早几天你都答应了，而且我
们在一起时也很快乐，难道你不想了？”

　　阿珠红这脸说：“阿伦，我怕……”

　　“怕什么？”

　　阿珠说：“我怕怀孕？”

　　“怀孕？”没想到今天阿珠竟突然想到了这事，直令我扫兴不已。但是我仍
不死心，说：“怎么会怀孕？我与小──我年纪这么小，怎么会让你怀孕？”情
急之下，我差点说出了我与小秀一起两个多月，小秀都没有怀孕的事实。

　　“怎么不会？你的哪个家伙已不比大人的小了。”

　　“我的鸡巴虽不比大人的小，但我年纪还少，才满十二岁，我还没有听说过
有十二岁当爸爸的。”

　　“现在虽然没有，但并不代表不可能。如果不是现在要到25岁才准结婚，也
许会有。至少古时候就有。”

　　“古时候的事谁说得清。”

　　“可是，万一怀孕了怎么办？”

　　“难道我们就这样算了？”

　　“除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非有避孕套。”

　　“我怎么会有避孕套？”当时避孕套是免费供应的，但要育龄妇女才能领到
，一般妇女领到后都收得很隐秘，似乎这是见不得人的事，因此象我们这些未成
年人想要见到都很困难。

　　“阿伦，其实……”

　　“其实什么？”

　　“其实我也想跟你好……”话未说完，阿珠已满脸绯红。

　　“你这么说我们以后不能再来了？”

　　“万一怀孕怎么办？你比我小，我们又是同姓，我不能嫁给你。”

　　“可是我们曾经来了这么多次，你没有怀孕？”

　　“这……也许是碰巧。”

　　“那就是说我现在还不能使你怀孕？”

　　“我……我不知道。”

　　“那你怎么会突然想到这件事？”

　　“我嫂子怀孕了，是她告诉我的。”

　　“这么说，你并不能肯定我一定能使你怀孕？”

　　“我怕，万一怀孕了，我不知道怎么办？”

　　此刻我只想重温旧梦，根本不在乎阿珠是否会怀孕，见她并无把握，便说：
“你怎么能肯定我一定会使你怀孕？我们曾经来过那么多次，你都没有怀孕。”

　　阿珠不再言语，我接着又说：“珠姐，我们好久没来了，我很想你，我们今
天来一次好不好？”

　　阿珠：“我怕……”

　　“珠姐，怕什么，我如果能使你们怀孕，那你与小秀早就怀孕了。”

　　“我……”

　　我知道阿珠对怀孕的事尚不是很清楚，正在犹豫，便说：“不要再想了。我
们好久没来了，我很想你。”

　　“去哪里？”

　　“到我家后山。”

　　阿珠点了点头。

　　“我先走，在那里等你，你快点来。”

　　说完，我兴高采烈地走了。

　　我在后山等不到一会，阿珠便左顾右盼地走来了。一见到她，我便兴奋上前
将她楼在怀里，亲吻起来。

　　阿珠回吻了我一下，便扭开嘴说：“阿伦，快一点好不？”

　　我连忙点头，并很快脱下身上的短裤。当我退下衣裤时，阿珠也解开了自己
的衣裤。

　　我从后面抱住阿珠，双手伸进衣服里抓着她的双乳，发现她的乳房竟比以前
又大了些，而且还要结实些，忍不住感叹说：“珠姐，你的乳房又大了不少，摸
起来好舒服，我真想这样摸一辈子。”

　　“如果你大几岁，我们又不是同姓，我一定嫁给你，让你天天摸。”

　　“珠姐，为什么一定要比你大，一定要异姓才能结婚？”

　　“我们这里没有同姓结婚的习俗，就算可以，你才12岁，等你到了可以结婚
的时候，我已经老了，那时你也不会喜欢我了。”

　　“不会的，珠姐，我真的好喜欢你，如果可以同姓结婚，将来一定娶你。”

　　“阿伦，你有这个心就行了。我也喜欢你，以后你如果需要我，只要方便，
一定答应你。”

　　我没想阿珠竟对我情深如此，忍不住搂紧她说：“谢谢珠姐，我永远不会忘
记你的。”没想到这句冲动的话竟成了我俩永久的协议（这是后话）。

　　“嗯，你进去了？”说话间，我的鸡巴滑进了阿珠湿润的密穴。

　　在我从后面抱住阿珠，将发胀的鸡巴抵住她两腿间时，有过多次后入式交媾
经验的她，自动弯下腰去，翘起屁股，将密穴突显出来。这样我的鸡巴便很快自
动找到了密穴入口。此刻，阿珠的的密穴附近已经十分湿润，轻轻一用力龟头便
钻进了密穴。

　　“你不是说要快一点。”说着，我搂紧阿珠，用力将鸡巴往前一送，将整根
鸡巴送进紧窄湿润的密穴中。

　　“嗯！”阿珠又是一声轻哼，然后双手撑地，默默承受我的进攻。

　　虽然早几天才与妹妹来过，但今天却象是很久未吃过肉一样，一进去，便肆
无忌惮地干开了，好在，阿珠的密穴已十分湿润，而且阿珠也已经习惯了，不管
我如何狂抽猛插，她都能承受。

　　最后，阿珠也疯狂起来，不但使劲摇着屁股，迎接我的冲杀，口里还兴奋叫
嚷：“啊……好舒服……好舒服……用力……我死了……”

　　当我将半软的鸡巴从阿珠体内抽出时，她已浑身酥软，我刚松开搂住腰部的
手，整个人便软瘫在地。

　　天快黑时，阿珠才从地上站起来，说：“今天好累，我的骨头都快散架了。
”

　　“那你刚才还要我用力？”

　　阿珠白了我一眼，说：“人家当时舒服嘛。”

　　“怎么个舒服法？”

　　“……”

　　“告诉我。”

　　“恨不得你……”

　　“恨不得我怎么？”

　　“搞死我。”话未说完，阿珠已羞得满脸通红。

　　“真的？那我们想的一样，当时我也恨不得把你搞烂，整个人都钻到你那里
面去。”

　　阿珠没有及时回复，穿好衣裤后，才说：“阿伦，你真的越来越厉害了。”

　　“难道你不喜欢？”

　　“不说了，天都黑了，回家吧。”
原文：半世风流 8 

　　回家时，在门口遇上妹妹英子，对我神秘地笑了笑，说：“你去哪了？才回
来，爸妈在找你。”

　　我见她笑得可疑，以为有什么不幸降临。当我忐忑不安地见到爸妈后，才知
道原来妹妹在作弄我，爸妈根本没有找我。

　　经过傍晚痛快淋漓的消魂，虽然心情十分舒畅，但是身体也些疲惫，吃过晚
饭，就想上床睡觉，但是妹妹不让。

　　上床刚躺下，妹妹将脚伸了过来，用脚趾夹住我那尚未勃起的小弟弟。

　　难道妹妹食髓知味，想与我亲爱？想到这不由兴奋起来，但是又担心妹妹怀
孕。自从上次发生关系后，只要想到妹妹，就会想到她会怀孕的事。因此我兴味
索然地说：“英子，你干什么？”

　　“哥，我知道你下午干什么去了。”

　　难道妹妹……。

　　我连忙爬到妹妹那头，说：“你知道什么？”

　　“你在后山与阿珠姐……”

　　“你都看到了？”

　　“是的，我见你神神秘秘望后山走，不久阿珠姐也向后山走去，她家在后山
没有土地，我很奇怪，于是便跟去了。”

　　妹妹随后跟去，我与阿珠亲热的整个过程自然全看到了。想到这，我心中不
由一紧，既然妹妹发现了，别人会不会也看到？于是说：“还有没有人看到？”

　　“没有，附近没有别人。”

　　妹妹这一说，我的心才稍微塌实点，心想：以后不能再大意了，如果被大人
们发现就完了。同时我也担心年幼的妹妹会到外面乱说，便说：“你没告诉别人
吧？”

　　“还没有。”

　　“英子，你千万不要告诉别人。”

　　“那我有什么好处？”

　　“以后哥什么都听你的？”

　　“真的？”

　　“当然。”

　　“哥，你与阿珠姐那样多久了？”

　　“有一个月了。”

　　“一个月了？”

　　“是的。”

　　“她──”

　　“你想说什么？”

　　“没有小孩？”

　　“没有。”

　　“哥──”这时英子身子贴紧了我，同时伸出手来抚摩我的小弟弟。

　　“英子，不要摸，等会它会想要你。”

　　“不，我──”

　　“你是不是想要？”

　　英子不说话，但身子贴的更紧。

　　“英子，哥也很想与你好，但是怕你受不了。”

　　“不会的。”

　　“万一……万一怀孕了，怎么办？”

　　“你不是说我们年纪小，不会怀孕？”

　　“我是说万一。”

　　“你与阿珠姐那么久了，怎么没有？”

　　“我不知道，我是怕万一，万一你有了怎么办？”

　　“她那么大了都没有，我不会的。”

　　“英子，你真的不怕？”小弟弟在妹妹的抚摩之下已勃勃胀起，有了发泄的
欲望。

　　“哥，你的已经起来了，怎么这么大？”妹妹没有正面回答我的问题。

　　“你不怕它了？”

　　妹妹没有回答，但身子贴得更紧了。

　　我残留的一点理智很快被蓬勃升起的欲望淹没。我伸手搂紧妹妹，同时向她
两腿间摸去，没想到妹妹光洁的两腿间已经湿润。于是我顺势脱掉她的短裤，说
：“你将哥的脱了。”

　　话音一落，妹妹便帮我脱了起来。在此同时，我则轻轻翻过身来，当裤子脱
下时，身体已压在妹妹温软的胴体上了。

　　妹妹很自然地分开了双腿，我找到密穴后，将鸡巴对准密穴，说：“妹妹，
我要进来了，你不要叫痛。”

　　妹妹没有出声，相反地将双腿又张了张。

　　我分开密穴入口，将发胀的鸡巴推进妹妹的密穴中。妹妹的密穴虽然窄紧，
但已相当湿润，因此没费多大力气，便将鸡巴插到密穴深处。也许是第三次进入
了，这次插入时妹妹没有叫痛，也没有表现出任何不适，只是当鸡巴插到密穴深
处顶着花心时，全身颤抖了一下，并发出畅快的欢呼。

　　虽然阿珠与小秀的密穴也很紧窄，但是妹妹小穴的感觉与她们也大不相同。
不知是因为她是我的亲妹妹，其间有些乱伦禁忌的因素在其中，还是因为她的小
穴比阿珠和小秀的更紧窄。尽管我早想一泄为快，但进来后，又舍不得很快抽动
，只想多体味一下这种紧窄与温暖。

　　“哥，你怎么不动？”身下的妹妹见我一直不动，催促起来。

　　“你那里面好舒服。”我情不自禁地说。

　　“我有些痒。”妹妹不但已经适应，而且开始兴奋了。

　　“好，哥现在就动，等会你不要出声。”我一边抽动，一边吩咐妹妹。

　　妹妹也知道这事不能让父母知道，因此在我抽动时一直没有出声，即使是后
来兴奋激动起来，也只是紧紧抱着我，闭着嘴巴，从鼻孔中发出诱人的“嗯”、
“唔”声，直到最后可能实在忍不住了，才兴奋地说声：“好舒服！我死了。”

　　接着，紧楼着背部的手松了开来，绑紧的身子也渐渐松软下来。

　　虽然傍晚才与阿珠亲热过，而且射出了特别多，但与妹妹亲热不一会，我又
忍耐不住，有了发泄的冲动。尽管我想延长时间，多体验一会妹妹小穴的温馨，
但在妹妹松开紧搂着我的手不久，也一泄如注了。

　　即使如此，我仍在妹妹身上趴了很久，直到妹妹说：“哥，你压的我好难受
。”这才依依不舍地从她身上下来，此刻我的鸡巴竟未完全萎缩下来，仍然停留
在温润腻滑的密穴里。

　　我从妹妹身上下来后，妹妹策过身来，头靠在我胸膛上，说：“哥，你舒服
不？”

　　我将手绕过脖子，搂住她，说：“舒服。你呢？”

　　“我很舒服。难怪阿珠姐会那样高兴，真的很舒服，简直要舒服死了。”

　　原来小妹是下午看了我与阿珠亲热，才春心荡漾。

　　“哥没有骗你是不是？”

　　“嗯。哥，我和阿珠姐，你与哪个一起最舒服？”

　　“你。”我毫不犹豫地说。

　　在今天晚上以前，我还认为与小秀和阿珠亲爱比妹妹舒服，但经过刚才的亲
热，我的感觉和看法完全变了。虽然妹妹的反应没有她们强烈，经验也没有她们
丰富，但与她在一起，我感觉更舒爽。

　　“可下午你与阿珠姐在一起时，你象疯了似的，仿佛要把阿珠姐……”

　　“怎么？”

　　“仿佛要把她搞死似的。”

　　“你希望哥对你象对阿珠一样？”

　　“不是，我以为你更喜欢阿珠姐一些。”

　　“怎么会？”

　　“哥，阿珠的奶子好大！”

　　“是的。”

　　“哥，你是不是很喜欢她的奶子。”

　　“她的奶子又大又挺，摸起来很舒服。”

　　“我以后若是有她那样的奶子就好了。”

　　“你的以后也许比她的还大。”

　　“哥你喜欢很大的？”

　　“我喜欢又大又挺，摸起来好舒服的那种。”

　　“哥，如果以后我没有阿珠那样又大又挺的奶子，你还会不会喜欢我？”

　　“傻瓜，你是我妹妹，我怎会不喜欢你。”

　　“哥，以后你只要想，我一定给你。”

　　这时隔壁房里传来脚步声，可能是爸妈要睡觉了，于是我小声说：“英子，
爸妈来了，睡觉吧。”

　　第二天，妹妹象换了个人似的，脸上不时露出甜蜜的笑容，甚至有时一个人
也独自在笑。我知道小妹高兴的原因，心中隐隐感到不安，一则担心父母看出破
绽，发现我与妹妹的秘密，其次担心妹妹怀孕。

　　因此，第二天晚上睡觉时，我不敢再去碰妹妹。妹妹不知是害羞，还是年岁
小，性欲不强，也没有主动提出要求。

　　但是，妹妹毕竟已经尝到了男欢女爱的滋味，尽管年岁小，但还是食髓知味
。只过了三天，又将脚伸到我的两腿间主动挑拨……。

　　其实，我每天晚上都想来，与她同睡一床，肌肤相亲，没有不想的道理，何
况已经有过两次体验，往往一上床，我的小弟弟便会鼓胀起来。但是一想到可能
会使小妹怀孕，又只有强按心中欲火，尽量避免与妹妹肌肤相亲。

　　妹妹用脚趾夹着我那本已兴奋的小弟弟，令我全身血脉迅速贲胀，那回味无
穷的消魂滋味很快又在我脑海里出现，很想再一次品味，但是一想到可能会让妹
妹怀孕，又不得不强抑心中的冲动，说：“英子，不要吵了。”

　　可是妹妹不依，依旧用脚趾夹着我的小弟弟。

　　膨胀的欲望很快将我的理智淹没，说：“英子，你是不是想要？”

　　妹妹没有说话，但依旧用脚趾使夹着我的小弟弟。

　　我爬到妹妹那头，说：“你真的不怕怀孕？”

　　妹妹将身子靠紧我，同时用手去抚摩那早已膨胀的小弟弟，并说：“哥，你
是不是不喜欢我。”

　　这时，我再也无法忍耐了，搂过妹妹，说：“其实哥很喜欢你，只是怕你怀
孕而已。”

　　“你与阿珠那么久了都没怀孕，我怎么会？”

　　“我怕万一。”

　　“你不是说我们年纪小，不会怀孕？”

　　妹妹这么说，我还有什么可讲？于是轻轻地脱下了妹妹的裤子，说：“你帮
哥脱了。”

　　妹妹很快便将我的裤子脱了下来。当我将火热的肉棒送入妹妹那温热的密穴
时，小妹兴奋地紧紧搂住了我，并说：“哥，我好喜欢你！”

　　这次妹妹的反应比前两次强烈多了，不但拼命挺着下身迎接我的冲杀，而且
还将双腿勾在我背上，并且紧进地搂着我。当我将体内浓热的精液射出时，妹妹
已是第二次达到兴奋的顶峰了。

　　此后，我与妹妹隔三差五便要亲热一次，直到新学期开学后……。

　　初中二年上学期，我们开设了生理课。通过生理课，我对人体的结构和生育
问题有了初步了解，从而知道，女子有了月经，如果发生性关系，便可能怀孕。

　　这时正好妹妹初潮来临，因此，自此以后我坚决抵制了妹妹的诱惑，同时告
诉她，我们不能再这样了。当我性欲高涨，难以自制时，便去找小秀或阿珠。不
知为何，与她们在一起，我从不担心怀孕的事──尽管她们担心，并不时提醒。


