卖鸡蛋的小妹妹
有个小女孩，家住农村,由于家境贫寒，刚刚十三岁就不念书了。此时订婚还有点儿早，干别的又有点儿干不了。
    正巧，她有个亲戚是个卖鸡蛋的，经常到其他乡村里去收购鸡蛋，然后拿到城市里去卖。这个小女孩帮助这个亲戚收了几次鸡蛋，后来索性自己收自己卖，也走上了卖鸡蛋的道路。
    照理说，卖鸡蛋的都是些四五十岁的妇女，象这个小女孩这样年纪轻轻的就去卖鸡蛋的还真挺少见。但是她却坚定不移的走了下来。虽然苦点累点，但是每天也能挣二三十块钱，这在农村来说也是一笔不小的收入，小女孩总是把挣到的钱保存起来，舍不得多花一块钱

     小女孩经常到火车站附近的一个住宅楼区去卖鸡蛋，那里住的都是些有钱人，出手大方，也比较喜欢农村的笨鸡蛋。
    单说这片住宅楼里住着一个小子，三十多岁，整日里游手好闲，吃喝嫖赌样样俱通，这天他媳妇领孩子回娘家了，他晚上跟朋友们打了半宿麻将，点儿挺高，赢了五百多块钱，第二天早晨10点多钟才起来，吃了点东西，呆得无聊，又给朋友们打了个电话，但是他们都说白天没时间，不想跟他玩儿了。这小子闲得实在无聊，心想反正赢了钱，不如出去找个小姐玩玩儿，但是又觉得玩得有些腻了，不如换换口味儿。
    于是这小子趴在阳台上四下观望，目光在大街上的大姑娘小媳妇身上转来转去。说来也巧，他一眼看见远处走来一个卖鸡蛋的小姑娘，梳着两条大辫子，身材体型都非常漂亮，一看就是个农村的雏儿，这小子当时起了坏心，心想有了，就玩这个卖鸡蛋的。他整了整衣服，下了楼，正好在街口遇到那位卖鸡蛋的小姑娘，也就是那个农村的小姑娘。
     他说卖鸡蛋的，你过来。
     小姑娘一看有人要买鸡蛋，赶紧走了过来。这小子煞有介事的看了看鸡蛋，问多少钱一个，小姑娘说五角钱一个，这小子嫌贵，小姑娘着急的说不贵不贵，你买吧，这鸡蛋可好吃了。
     这小子看了小姑娘一眼，说要买也行，不过我没带家伙，你要帮我拿到楼上去。小姑娘一口应允，这小子在前面带路，小姑娘挎着鸡蛋筐跟在后面，上了三楼。这小子家住三楼。这小子打开了门，小姑娘挎筐进了屋，这小子随手带球上了门。
    说句实话，这小子并不想强奸这个小姑娘，但是他相信这个没见过世面的小姑娘已经成为他的囊中之物了。鸡蛋一共是二百五十个，这小子全要了，一百二十五块钱。这小子拿出二百块钱让小姑娘找，小姑娘翻遍了衣服也只掏出了三十多块钱，说找不开。
    这小子接过三十多块钱，说我也没零钱，如果我出去破钱，把你放在家里我还不放心，如果让你去破钱，我还不放心，你说咋办吧。小姑娘说实在不行你少买点吧，这小子说不行，想了想说我有个办法，不知道行不行，小姑娘问什么办法，他说不是还差五十多块钱吗，我也不要了，你答应我一件事情得了。
    小姑娘天真的问是什么事儿，这小子说没别的，我就是想跟你亲一个嘴，如果你答应我，那五十块钱我就不要了。小姑娘脸一下子红了，说不行，这小子说你别不好意思，亲一下有什么大不了的，再说这屋里也没有旁人，咱俩谁也不说没人知道的，再说你一天累够呛能挣多少钱哪，这五十块钱够你挣两天的了，小姑娘听他这么一说犯了点疑会，这小子看小姑娘不吱声了，知道有门了，于是上前抱住了小姑娘就吻了起来，小姑娘无力的阻挡根本不起作用，这小子办亲还边说张嘴张嘴，舌头舌头，把小姑娘亲得浑身发抖。
     亲完之后，这小子松开了小姑娘，小姑娘脸更红了，头发有些零乱，不好意思的低头喘息着，这小子趁热打铁的从衣服里掏出刚才小姑娘找给他的三十多块钱说，这三十多块钱我也不想要了，还给你吧，小姑娘愣愣的看着这小子，他微微一笑说，你再让我亲亲你的乳房吧，那我这三十块钱就真不要了。小姑娘想说不要，可这小子却早已把钱塞进了小姑娘的手上，令他兴奋的是小姑娘竟然把钱攥在了手里，小伙子知道她是同意了，心中狂喜，于是伸手就来掀小姑娘的衣服，并且连小姑娘的内衣一起掀了起来，令他高兴的是小姑娘竟然没戴乳罩，内衣掀起来以后两个白嫩的小乳房就蹦了出来，这小子一手抓一个，揉起了没完，然后把嘴贴了上去，吻完这个吻那个，把小姑娘吻得浑身发热。小姑娘忍不住问他，行了吧，他说再吻两下，真软乎，然后才放开小姑娘。
    小姑娘整了整衣服想走，这小子这时忽然又说道，小妹妹，我再给你一百块钱吧，说完又掏出一百块钱，再次塞进了小姑娘的手中。
    小姑娘没明白他的意思，他说小妹妹，你再让我吻吻你的下面吧，小姑娘不想同意，这小子还真挺大方，又掏出一百块钱说你要是同意，这一百块钱也是你的，你看怎么样。
     这小姑娘从来没见过这阵势，一下子不知道该怎么办，这小子见小姑娘有些发傻，于是便伸手过来解小姑娘的裤腰带，小姑娘也不知道自己的裤子是怎么被脱掉了，露出了雪白的大腿，这小子把小姑娘拉到了沙发上，把小姑娘的双腿分开了，露出了粉嫩的小逼逼，上面细毛茸茸，真招人喜爱，这小子扒于了小逼逼一看，果然是个处女，里面还有一个小膜呢，这小子心花怒放，摸了一会儿便开始用嘴拱了起来，把小姑娘亲得直哼哼。
     亲了一会儿以后，他抬起头来，说小妹妹你应该洗洗澡了，我帮你洗洗吧，说完便把小姑娘抱进了洗澡间，给她拿来了沐浴露等物，放开了喷头，小姑娘果然在那里洗了起来，但没想到她正洗的时候，那小子不知什么时候已经脱了个精光，再次钻进了洗澡间，一把抱住了小姑娘，说我帮你洗洗吧，小姑娘臊得脸通红通红的，因为这小子的大鸡巴挺起了老高，一个劲的往小姑娘的大腿、屁股和阴部乱顶，这小子还用手往小姑娘的全身抹香皂，特别是阴部洗起来没完，还让小姑娘给他洗鸡巴，小姑娘又好奇又刺激又不好意思，但还是帮他洗了几下。
    洗完之后，这小子抱起白白净净的小姑娘来到了卧室，把小姑娘放到了床上，又趴到了小姑娘的下面，小姑娘问他干啥，他说再亲亲她的小逼逼，小姑娘没说话，这小子连亲带摸，把小姑娘整得浑身痒痒的，眼睛都闭了起来，这小子趁小姑娘没注意，偷偷的把鸡巴插进了小姑娘的逼里，小姑娘开始时不知道，后来睁开眼睛一看才知道已经被插了，想推开他，但这小子使劲抽送起来，小姑娘呻吟了起来，看起来非常的舒服。真奇怪，小姑娘的逼里流出少量的血，但小姑娘竟没感觉到有多疼，看来她被那小子弄得有些发情了。那小子操了十多分钟，射了很多精子，趴在小姑娘身上好几分钟，还不停的揉她的乳房，小姑娘也很动情的摸他的头发。
    后来，小姑娘穿上了衣服，揣好四百块钱，拿了花筐，离开了这小子的家。这小子目送小姑娘远去，感到无比的惬意与舒畅。

    那小子前几天玩了小姑娘后，在几个哥门朋友面前吹嘘自己的艳遇，有几个哥门也想尝一尝农家女孩的滋味，这小子于是说好办，下次再碰到那个小姑娘，一定让大家都尝尝鲜。
    过了几天，那个小姑娘果然再次与那小子相遇，那小子问小姑娘，还想不想多挣点钱了，小姑娘说想，他说这次到我家可不行了，我给你联系联系我的朋友吧，小姑娘点了点头。
    这小子给他的一个朋友打了个电话，问他想不想买鸡蛋，那小子一听就明白了，说想买，你把她带过来吧。这小子的朋友是个单身汉，在一个小区租了间二室一厅的房子暂住，晚上出去卖烧烤，白天没事干就在家睡大觉，这次听说卖鸡蛋的小姑娘来了，他来了精神头。
    那小子把小姑娘领到单身汉租的房子里，单身汉把鸡蛋全都买了下来，这是前提，然后那小子问他的朋友，小姑娘咋样，相中没？单身汉连连点头说相中了，这小子又去问小姑娘，同不同意干，小姑娘点了点头，双方讲好了价钱，一百块钱干一把，单身汉便把小姑娘领到了里屋，那小子在外间打开了电视看了起来，不大一会儿，就听到里间传来啪啪啪啪的皮肉撞击的声音，以及小姑娘细细的呻吟声。那小子听得心痒，走到门边往里观看，见到那个单身汉正趴在小姑娘的身上使劲的动作着，喘气声越来越粗，看来是要射了，果然，单身汉不动了，那小子知道他射精了。
     单身汉在小姑娘的身上趴了一会儿就起来了，小姑娘也坐了起来刚要穿衣服，那小子走了进来，一下子把小姑娘抱在了身下，小姑娘问他干啥，他说我不白干，但我只带了五十块钱，就让我干一把吧，小姑娘含情脉脉的看着他，他知道小姑娘同意了，于是很快脱去了裤子，把鸡巴插了进去，又操了十多分钟，再次射精。
     小姑娘拿着挣到的一百五十块钱，又把卖鸡蛋的钱放在一起，数着一共有多少钱。那小子看了小姑娘一眼，问她还想不想多挣点儿了，小姑娘问什么意思，他说还有几个朋友，如果想挣就把他们找来，小姑娘问几个，他说还有三个，小姑娘点了点头。
     那小子于是打了三个电话，三个人陆续来到，小姑娘再次成为他们泄欲的工具，但她同样得到了实惠。当小姑娘步履蹒跚的从单身汉的家中走出的时候，后面传来男人放纵的笑声

