和一个13岁的女孩儿恋爱

    一个不可不承认的是，幼小的女孩真的好容易骗，我去年的时候，就用浪漫的手段，骗到了一个十三岁的小女孩，那个小女孩刚刚上初中，长得特漂亮，身材娇小，但绝对是个美人坯子，我们是在网络上认识的，在网络上聊得熟了，于是也就见面了，我去年24岁。2 T8 b3 p7 T# C5 s1 R* B' k
! o- E. A- Y1 f& p+ z拯救天使      第一次见面的时候，她就穿着白裙子。她告诉我说，她喜欢穿白裙子。而我也特别对穿白衣服的女孩有一种无法回避的情结。只要在我眼里，女孩穿上白色的衣服，总感觉这个女孩会很纯净，很纯洁，更能激起我的欲望，特别是那种穿上有如仙女般的白色裙子。- |/ C+ l! F" t, M& P& s
4 ]4 Z7 v: v" U% T0 v2 [3 f       我记得第三次和她见面的时候，我们就手牵手了，由于我们都非常喜欢对方，就确立了恋爱关系。  j( ?. V+ @* [0 p8 H4 b拯救天使$ g2 ~$ ]  T& ^2 }* X+ P
       后来，她们学校要会演节目，她就排了一个单人舞蹈，她请我到他们学校的会演去欣赏她的表演。那次看她跳舞，我特别特别的难忘，我只能用一个字形容她在舞台上的舞蹈------美！真的很美，她从小就练舞蹈的，身材很是柔软，头发扎成马尾，舞蹈的时候，显得非常灵动，再加上她那纯净天真的面容，真的是让她们学校许多男生发疯啊。
4 \2 S1 X7 w, C( O* n+ }! r# U/ n8 A# o{  V$ ~1 J  G% J1 E: t9 I
# Z% S1 P/ M8 S! p+ R3 A" l  _      她穿着白裙子在台上，舞得真是太好看了，我当时都看傻眼了，说实在的，我真的是不知道我还能碰上这么一个美丽动人的精灵。# W1 h4 y+ r/ R: K2 S! m# M  Q$ q
) q/ ]& p) W" P3 _- }" s不过，在演完节目后，这位美丽的白精灵落入了我的手掌。。。
/ {8 r0 _" k2 t. W: l      会演结束后，我就带着她离开了，我们就到了郊外，西边的郊外是我最熟悉的地方，我们专门走那些没人走的树林小路，而且，她也不反对，因为她也是很羞涩的，怕被其他熟人看见，更重要的是，她信任我，无论我去哪儿，她都跟着我。她就在我身后紧紧地抱着我，我至今还特别怀念她抱着我的那种力道，那是一种被人爱恋的感觉。她身上还穿着那件刚刚演出时的洁白舞裙。当时的欲望，也有很大关系跟她穿得很纯净有关。' r5 g3 ^; k+ r: b
3 C" [) j
% j; f; [) F1 _! l4 o1 Fwww.anger456.com      我们来到树林深处，这里人迹罕至了，不过这个地方我小时候经常和小伙伴们来这里玩捉迷藏，现在小伙伴们都长大了，这里再也见不到嬉闹的小孩子来这里玩耍了，就剩下我一个，身边还有这么一位小天使般的白色小精灵。拯救天使& N$ e4 }' |- b2 g$ t' I; L% c
      然而，现在的我也没有多少兴趣去回忆以前的事情了，我只想和她亲密接触。
" u. p) ^7 [. x( l, D& J# Iwww.anger456.com      我下了车，她也从车上蹦下来，我把车扎好，急不可耐地一把就把她紧紧抱住了。。。
& N# I' N+ V* L3 {  x/ |6 F      说真的，抱住了她后，我发疯似的把她按向自己的身体，隔着我俩薄薄的衣料，感受她胸前尚未发育的生涩乳房，她的身体充满骨感，紧密接触她的身体使我感到一阵舒服，不觉得下体开始肿胀了，也不知道她那时是否感受到了我这一变化。我把头紧紧贴在她的洁白舞裙的领子里，闻着她那淡淡香味，不知道是不是大家所说的那种纯天然的少女的体味，真的很让我迷恋。我一点点吻着她白色连衣裙领子内的肌肤，用舌尖细细的舔，静静地品，不觉得我的嘴越来越大，我把她脖子上的一块皮肤紧紧吸在自己的口中，满嘴都是她的感觉。我借用喘息之机，偷看了她的眼睛，她闭着眼睛，嘴微微张着，口中有着微弱的喘息声，有时也会偶尔传出轻轻的呻吟的声音。她的马尾辫长长的从脑后沿着肩膀流下来，衬托着她秀美而又纯净的面容。. c" `& }5 U( Z2 u+ ^
      此刻，那种纯净的美和仙女般的无瑕感顿时让我欲望大发，我左手再次搂紧她，右手环过她的脖子，让她的小脑袋靠在我的右肩膀上，然后我快速逼近她，用几近暴力地将她的身体强制压在她身后不远处的大树干上，她幼小的身躯被我用强大的男性力量挤压在树干和我的身体之间，而她身后有棵树干作为支撑点，我更加有力地压着她身体，更进一步地感受着美丽的小女孩特有的稚嫩。我一下吻住她的小嘴唇，她还不懂得如何接吻，只是紧紧咬着牙，我的舌头怎么也钻不进去。我急了，我最松开说：“张开嘴。”她听了以后就张开了嘴，我马上又一次进攻她小小的嘴唇，这次我的舌头是先进去了，然后使劲地吸着她嘴里的口水，我认为漂亮的女孩嘴里的口水，你就会觉得味道很好，如果是个丑陋的女孩，你就会觉得很脏。这么漂亮的女孩，我也不会顾忌什么了，男性欲望驱使的原因吧。反正觉得很贪婪漂亮的女孩嘴里的口水。我用我的舌头去碰触她的舌头，想和她交缠在一起，但她没有接吻经验，什么都不会，一直在避着我的舌头。没办法，我只能依然“搜刮”她的口水，将舌头四处乱伸，舔她口中的每一个位置。
3 v% o7 h9 T6 H2 Z. v( l      以上只是我嘴上的动作，同时进行的当然还有一个另外的不安分的动作。我把她压在树干上，腾出了左手，隔着她的裙子摸她的腿。她穿的是长长的白色舞裙，右手用来固定了她的小脑袋，所以单凭左手总是撩不上来她那长长的裙摆。而且她被我吻得神智迷离，大腿也在不断动着，增加了难度。当时我的欲望太大了，我急迫地想释放一下自己的欲望。但在这个环境下不可能真正解决这个欲望的。于是左手隔着她的裙子搬起她的右大腿，用蛮力打开了她的双腿，然后我的腰部马上就猛地冲撞在她两腿间的私处上。被我吻住的她的口中发出一声沉闷的呻吟“哦。。。”，瞬间我觉得我的阳具也好似真的冲进了她的身体般，愈发硬了，而且有一种莫名的舒服感。算了，既然不能真正插入，就“虚拟”插入一回吧。于是身体就开始一次次撞击她的私处，越来越猛烈，她一次次发出“哦。。哦。。”的呻吟声，也许是我贪于听到诱人的稚嫩童声呻吟，我把嘴松开了，让她自然地呻吟吧。这时我一边冲撞她，一边观察她的表情，我第一次见到她的眉头一下下的皱起来。我平时见她的时候，都是微微笑着，眉头都是向下弯着，加上她天真的闪亮大眼睛，真的让我百看不厌。而这个时候，又让我见到了她另样的诱人之处。没想到她紧闭双眼皱眉头的样子更是那么诱人。（其实她身体上发出的所有反应都是那么的诱人，也包括她后来哭的时候。）
8 I, d5 H: N% D$ s4 f拯救天使Y4 w) C8 {% \( U1 D; O# c$ P2 V/ I! a9 r, U' R
/ y% B+ R+ q7 m' H, S1 A我不遗余力地疯狂冲击着她的身体，上半身也不断挤压她的双乳，她白色舞裙的裙摆随着我的撞击，一下下地在空中飞舞，她的呻吟声越来越大，真的是好好听啊，真后悔当时没有用手机录音下来，真的很惊诧，世界上还有这么美妙动人的声音。所有的一切都是诱人的因素，我一边冲击她一边用左手绕向她屁股后面，从后面直接伸入到她两腿之间的私处，毫无保留覆盖了她的私处那一带，隔着裙子和内裤，不断用手指挑拨她的私处。这是我停止了冲撞，因为再冲撞，在她屁股后的我的胳膊就会被压在树干上。当我用手指挑拨她的私处时，她反应很大，两手紧紧环着我的头，把脑袋放在我的肩膀上，腿软了下来，紧紧地靠着我，在我耳边喘着粗气说：“哥，我快不行了，”。她这一说不当紧，我又被她这一声音弄得起火，我一下把她压倒在树下的草丛中，双手解脱出来，粗鲁地掀起她的衣裙下摆，说真的，我是第一次见到她完整的双腿，以前总是看到的是她穿着裙子，露出小腿。本来我还想好好吻一吻她那白色的腿的，然而我当时“火”很大，一把将我的裤子，内裤全部褪去，但还有一点仅存的理智，因为我没有去脱她的白色裙子里的内裤。她的内裤也是白色的。我记得刘亦菲饰演的小龙女一身洁白可让我耐看了。我扑到她身上，撩起她裙子的下摆，双腿紧紧地挨着她的大腿，从两边将她的双腿夹了起来，而我的阳具正好被她的大腿夹在了中间，我一次次从两边用力挤压，阳具就能感受到她的两腿挤压的感觉，真的暴爽！虚拟“干”了她好长时间，她也一边紧紧搂着我的肩膀，一边压抑着自己呻吟着。我的嘴则在她秀美的脸上，乌黑的头发上肆意舔着，太爽了。最后，在她的呻吟中，我一泄如注，紧紧夹着她的大腿一顿狂射，也就是说她的大腿紧紧夹着我的阳具，用她的两腿之间接纳了我的精液。我最后瘫倒在她身上。。。+ h" I& v5 L! O
3 e7 i6 M* O1 l5 H& L3 h! {拯救天使2 w; g' x) ], Z4 N拯救天使4 M3 l) F. S& S" b5 \
后来，我帮她用卫生纸，擦干净了她的腿间的精液，帮着她重新梳了梳秀发，重新扎成了挺挺的马尾辫，整理了一下身上的衣物。然而漂亮的白色衣裙上的精液，是处理不掉了，不过等干了以后也不会有什么痕迹，不过我还是要祝福她回家后一定要洗一洗。) o( n2 O9 J: C4 {# H
* y- p6 l8 h6 v& O- j& S# I送她回家的路上，她不断地说我好坏，两只小手环绕着我的腰伸到前边来，我用一只手扶着车把骑车，另一只手紧紧握着她的两只手。她的手好小，我一只手都能紧握住她两只小手。那两只小手真的好漂亮。www.anger456.com9 x6 k9 n( I8 X/ f* _- r  n) y
后来，我们时常约到一起，重复做着上边的动作。( T6 i# j1 w! R# ~( q, o; {
0 R6 D, y: K, ~: E. vwww.anger456.com可是，有一道栏杆，我不能跨越，那就是不能真的和她做。她还小。
5 X: Q$ s- g! I: t6 z" T2 v/ C拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏我也不能要求她口交，因为我不忍心让这么一个纯洁的天使来承受这么肮脏的动作。+ |$ k+ M" l  N0 @2 }% q/ z4 ]- ~# q6 N( c/ h
我也无法吻她的私处，因为她太害羞，一直拒绝我这样弄。& u) K- ~, B9 g拯救天使2 I8 K& o% i. G% y
最多的还是把精液射在她的两腿之间。也可能有一部分会留在裙子上，也可能会留在她的牛仔裤上，就看她当时穿什么了。
" _) A# P/ Y5 X- [( h3 m( |拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏有一次，我紧紧抱着她站着射在了她的裙子上，射的太多了，射完之后我发现精液在沿着她的百褶裙的纹理一滴滴落到地上。
0 b( c5 r9 l! m* z4 O3 I再后来，到了今年，我到外地工作了，就和她分别了，我可能以后也很少回去了，我是她亲密接触男性的第一个，真的好希望我也是她最后一个。。。( S8 l3 K9 T! n- z9 T- f
. T1 K: E2 z9 Z& \! D( T拯救天使      每当夜里睡不着的时候，就会想起这么一幅图片来，一个小树林里，一个高大的男性，将一个娇小的穿着白裙子的豆蔻女孩压在自己的怀里，嘴互相亲吻着，女孩的乳房和男人的胸膛互相挤压着，大腿紧紧挨着大腿，不停地律动着。。。
+ `4 z8 a# I/ c5 Q$ s她不是那种轻薄的女孩，她已经为我的离去哭了N次。。。。。。3 A; y! ^/ W1 R4 \% g
' H0 Y/ y4 T  d8 z- E: t& z拯救天使唉，以后不知道会是谁再次把她压在身下肆意蹂躏，那真的是超爽。