堂妹14岁，是去年我收到最好的礼物


事情发生在去年，我堂妹今年14。本人认为她还是相当漂亮的（不是吹牛，确实如此，也不是我没见过美女，我老婆就算是漂亮的了，但还真比不上我堂妹）她是我二叔家的孩子，从小就跟我父母比较亲，我父亲是教师，因为职务之便她小学就一直在我父亲所在的学校念书，因为她家里学校远，所以整个小学期间就基本一直住在我家。眼看着她从一个乖娃娃长成一个美少女，我却一直没什么想法，大概是太亲近的原因吧，她和我几乎无话不说，连月经都告诉我。只是有时抱成一团互相胳痒打闹时，感觉到柔软的身体在怀里扭动会有冲动，却一直没具体的想法更别说行动了。)7 n# t  d3 g5 A) ?, D" o

2 ^# X7 V' E' W# F$ y; m　　去年6月，我老婆怀孕了。很快我就被不能做爱的苦恼给烦死了。每天小弟弟都一柱擎天。正好堂妹放假住在我家，每天看着一个身材苗条面容姣好的女子在面前晃来晃去，更让我欲火焚身。我老婆怀孕后小脾气不断，有一天为点小事赌气回了娘家（她家离我家一百多里路）我正心烦，也没理她，只顾上幼香阁看原创。玩了一会，我堂妹要我让电脑给她聊天，我就开了QQ让她和同学嘻嘻哈哈的聊。聊了一会她同学纷纷下了，她就听音乐。我电脑的桌面是个大波妹，她突然问我：“哥，你们男人是不是都喜欢咪咪比较大的女孩啊。”我听了有点愣，毕竟跟她聊这些我没点思想准备。我想了想说：“也不是啊，女孩子身材好不一定非要大胸，苗条的也很美啊，比如你就很好看。”这些话我也只是脱口而出，根本没引诱她的意思，只是后来的发展出我所料了。她很认真的问我，你真的觉得我好看吗？我说当然了。我这人就是有点说话不过大脑，什么话都当玩笑说。她很明显不高兴了，说你就是敷衍我。我连忙哄她：“不是不是，你真的很漂亮，跟哥说说，学校里有小男生追你吧？”她说：“有是有，可我不喜欢他们，毛都没长呢。”我听了这话有点吃惊：“呵呵，小毛丫头不要说粗话”。她说：“我知道，你就当我是小孩子。”她好像真的生气了，我心里有事不想说话，闷着头抽烟，她也不说话，在电脑里东看西看。突然我听到声音不对，头一抬我愣了，她竟然把我存在D盘里的A片翻出来了。我吓坏了，连忙抢鼠标。她却握着不放，我的手很自然的就紧握住了她的手。我说：“这些你可不能看，要不二叔知道非扁我不可。”她却嘻嘻的笑了：“你原来也是色狼。”我说：“你懂什么？”嘴上俩人斗着，手上我跟她抢着，人也跟着压过去了，趴在她右边肩上争鼠标，闻到她身上的体香我心里不由一荡，手上就不怎么用力了，反而感受到她皮肤的嫩滑，带点抚摸的意味，这时她突然向左一闪，我整个人都倒她怀里了，她穿一件齐肚脐的吊带，下身是牛仔短裤，我左手本能的要找支撑，一下子插到她俩腿中间，撑到了椅子上，我大叫：“你想害死我啊！”她嘻嘻一笑，把我使劲往下按，想把我摔倒，我一用力，哗的一下椅子倒翻了出去，她仰面朝天我却倒在了她胸部。我二话不说一把抓住
2 v8 W4 e( ?1 H1 b- }# w) w! R& n0 G8 t9 Q, U1 Y% o' b. w
　　她俩手交叉放在她头顶用我的左手控制住，右手腾出来使劲捏她膝盖上面一点的部位。大家都应该知道捏那个地方会非常酸，她一下子就受不了了，大笑着求饶。我哪能饶她，捏了一会又去胳她软肋，俩人都大笑着滚到了一起，我左手不由的就松开了，她俩手一自由没象以前一样反抗我，却一把抱住我，我被她这个动作搞愣住了，心里一惊，也停了下来，右手就停在了她的跨上。那里正好是俩截衣服都没遮住的地方，皮肤滑滑的，手感软软的凉凉的~~
2 A0 d1 N8 I# d拯救天使0 x+ q1 \1 Z1 {. b+ O. y1 a/ V
　　真奇怪，是不是处女的体温都比较低呢？我家的空调开的温度在28度啊。
% R' Z- s. O/ x0 e* N! c2 L8 Q拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏
& d8 d8 {# p! o( k2 t拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏　　她还在哈哈的笑，俩手也没松，我压在她身上感受着她的身体，心里忽然有了冲动，小弟弟一下子就翘了起来。她大概也感觉到了，低下头看了看，却被我的身体挡着了。她说了句让我吃惊的有点如雷灌耳的感觉的话（我知道这样比喻不对，可就是这感觉）：“哥，你是不是硬起来了？”我脸一下子就红了，双手用了一下力想起来，她却更用力的抱紧了我。说：“哥，我喜欢你，你亲我一下好不好。”我脑子一热，就感觉血往上冲，晕忽忽的好象什么都没想就亲了下去，我还没敢亲她的唇，只在她的脸颊上碰了一下，她却一下扳着我的头把唇贴了上来，我当时感觉就好像整个人都在烧，整个世界都消失了一样，只有怀里的这个躯体是真实的，我狠狠的吻了下去，天呐，真的好甜！我的舌头使劲的在她
" Z$ n1 \. F; E* ~2 O
2 J" }: |% J. o& v, M7 Z* e( d　　的嘴里搅动，把她的舌头吸到嘴里狠命的吮着。她嘴里哼哼呜呜的也不知道是舒服还是难受。我再也忍不住了，一把抓住她的手送到大四角裤里，让她抓住我的弟弟。她害羞的眼都闭起来了。我的手也不老实，掀开她的吊带就抚摸她的咪咪。她发育的不是很好，乳房只是刚刚突起，但对我却是更大的刺激。我顾不得怜惜，用力的捏，抚弄，还不过瘾，把嘴也贴了上去，含着她不大的乳头，真的好舒服！: @% b5 y& @5 e8 F

) N; x- Q0 `; A' C! m$ b8 w" b* u) J0 }, Z　　她的手握着我的鸡鸡虽然没动作，我却感受到了从未有过的快感。再不发泄一下我就要爆炸了。我一把就把她的吊带给拽了下来~~6 v8 R5 i$ O- v) y7 u! U$ n" _9 ~

8 ?7 ?- q5 n! R/ @. P: L　　呵呵，这种衣服就这点好处，太容易脱了。可牛仔短裤却费了点事，紧的要命。我又是一把硬拽，短裤被我拉到了膝盖上，嫩黄色的内裤也被带了半截下来。我顺着她的身体一路亲了下去，乳房，小腹，肚脐，和那条小缝的最上端。我俩手伸到她屁股下，把她微微抬起一点，抓住内裤往下一拉，当时的感觉就觉得眼前一亮~$ O/ z  X0 g& E' {" F
9 D# V% g' O. R, q. ?' M. q9 R* Q
　　天呐，那最美丽的部位暴露在我的眼前。她已经开始长毛了，可很短很稀，颜色也淡，小缝微开，有点透明的液体在阴唇外。我毫不犹豫舔了上去，一点异味都没有，感觉好棒！！舌尖感觉到的是软软的，滑滑的，一下子我就找到了那个洞，在周围不停的做旋转运动。她一阵阵的呻吟着，我不能再忍了，提枪上马，却半天不得其门而入。当时那个急啊~~www.anger456.com0 E7 k! i+ f  B1 `5 P7 y
3 P+ Y, x* O/ x) v- A3 B
　　自己都感觉到后背全是汗！她似乎知道我要找什么，伸手轻轻的握住弟弟，在阴唇上摩擦了几下（后来我问她怎么知道要先把我的龟头润滑一下，她却打了我一下说她也是在找地方）然后就停在一个地方不动了，我知道该用力了，立刻腰一沉。我看过很多网友写的玩幼体验，却感觉不真实，因为当时她分泌的液体真的很有限，但我舔的时间虽然短，却起到了润滑的作用，我就觉得俩片肉被我顶开，龟头进去了半截，她立刻嘴里嘶的吸了一口气，我知道她有痛感了，立刻停顿了一下，但小弟弟实在不能再等，我想都没想，一发力，豁然开朗~~~相信破过处的狼友都知道是什么感受，一层隔膜被顶破了，进入了一个狭小的世界，但里面并不十分湿润，只是那快乐真的是天堂一般，她紧紧的包裹着我，我几乎立刻就要射出去。她却痛的脸都变形了，眼里含满了泪。我不敢再动，趴在她身上等她
4 K2 i$ g- n( D拯救天使拯救天使9 E; w# T  K6 t" i4 f* D2 _
　　平静，过了足足一俩分钟~~ 现在看一俩分钟不算什么，可当时我插在她体内时真是难以忍受~~拯救天使0 E- }: \4 a9 a& i4 p/ a/ I
拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏  l& z8 ]( A3 `
　　她咬着嘴唇轻哼了一声，手在我屁股上按了一下，我就再也不顾了，使劲抽插起来~~
6 O* f1 s0 `% P6 C4 E1 F+ @www.anger456.com
- ]* o$ H: @0 u　　现在想起来真的很惭愧，只顾自己快乐根本没管她的死活。她很明显没有任何快乐，完全是强忍着满足我。很快，我射了。射的时候我还想拿出来，可来的太快根本来不及反应。小弟弟一阵阵跳动，巨大的快感传遍全身电流一般。那种高潮实在是从未有过的。射完后我才知道后怕，她可是我堂妹啊！！我还内射了！我抽出弟弟一看，淡淡的血迹合着精液粘在肉棒上，我越想越后悔。拯救天使' M" p$ D# V; r& E6 F/ t
拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏8 F) m" R0 g7 I- T+ q
　　我现在还和堂妹保持着关系，但现在很小心了，只是我不喜欢套套，每次都是她吃毓停。www.anger456.com' }" m, N& x( v* _
www.anger456.com7 G6 }' ^" O( h4 q( X
　　2007，14岁的堂妹，是我最好的礼物！