女儿同学

    我支走了女儿，现在身边只有了她的同学玲。
    11岁的玲第一次来我家便吸引了我，今天她上身穿吊带的小背心。下身是小纱裙。在我
看来是最美丽的了。我用挑逗的语气说。“玲子，要不要看好片子。？”“甚麽好片子呀？叔
叔？”“当然是你没看见过的了。”“好呀。”
     我走去把碟片放入。“来玲子。到叔叔的沙发上坐。舒服。”“好呀”
坐到了我的身边。我也随手把左手搭在了她裸露的肩头。画面出来了。我的手在她的肩头滑动。我感觉到了她看见是这样的画面时身体在慢慢僵硬。“放松下来。玲子。你的爸爸妈妈不也是这样吗？”“是。。。”声音有些发颤。但眼睛确是瞪大的。盯住画面不动。“那麽你看你的妈妈是好受的吗？”“是。。。”我想她现在能回答出来的也只有这一个字了。我边问着手边慢慢滑动。右手也上来了。是把她搂抱到了怀里。“让叔叔抱着你看”她很听话的到在了我的怀里。这样我的手便于向下滑动了。慢慢的我能碰触到她的掖窝了，我没挺下来。我是要抚摩她的小奶包。我能碰到边沿了。虽然才刚刚有些样子。但手碰触仍是那样的绵软。我小心的向下。她的心跳声我都似乎能听见。我的心跳也是狂热的。我还在小心的碰触。当我能感觉到小奶包中心有小小的突起时。我用自己的大手握住了全部。她的声音一声长出气。这回我便揉搓起来。她温柔的随我摆布。我揉了一会感觉隔者衣服终究不过瘾。便慢慢的拉扯她掖在裙子下的小背心。终于让我拽了出来。我从背心下摆伸手进去。当我再次握住她的小乳房是真是滑腻。她好象也有些放松下来了。我再次把她扶正。她不明白的看着我，“我要看看你的小奶包。行吗？”“。。。。行。。。”我蹲到了她的身下。慢慢掀起小衫。真白呀。我自己感叹着。终于露出了小乳房。真小。真嫩。尖尖的。我用嘴亲着这边用手摸着那边。“姿势不舒服吧。躺下吧。”这只温柔的小狗听话着躺下了。我的右手便又向下滑去。摸到了滑嫩的小腿。在向上而来。膝盖，上，我这样做时她仍两眼死盯着电视。其实这时画面正是男女正欢时。我的大手掀开了她的小裙。终于让我看见了她白色的小内裤。白白的大腿。中央微微鼓起小包。真美。我的心要跳出嗓子眼了。我抑制着自己激动得有些哆嗖的手慢慢在她的大腿上揉着一点一点的向目标前进，她也再次一点一点僵硬起来。当我的手终于柔到小包上时她终于。哼出了声。眼泪在她的眼圈转动。我再次放慢速度。轻轻的揉着。不时滑到小缝中。她也就再次慢慢放松下来。也许真的好受了。“好受吗？”“恩”“那把腿批开吧。”紧闭的大腿终于批开了。我的手可以顺着缝上下滑动了。“来把裤衩脱下吧”。当我褪下玲子的小内裤是，我又惊呆了。她的皮肤实在太白了。而这里更是嫩得象能挤出水来。肥肥的。中央一条小缝，我战抖的手终于抚摩到了。我不敢用力。我也怕伤害这个轻轻的抚摩。而她也似乎遐意我这样。我忍不住把最凑了上去。伸出舌头去舔用我的舌头舔开小门。她哆嗦了，我知道是激动的。我慢慢的加快速度。我已经把头埋在了她两腿之间。我的舌头尽力向里。终于在几分钟后。她哼哼着射出了水。很多。
     “玲子，好受吗？”平静下来后我问。“恩”我虽然仍然硬着，但我知道不能太着急的。终
究还太小。“你也学着电影里那样。让叔叔好受好受，行吗？”她听话的答应。


        我盼望的日子终于到了，以至于早起后我的心就扑腾。早早的我就把文亭只走，就她没有事做。给她安排得满满的。10点。玲子终于来了。我开门后让进她。就把门锁了。她问亭亭呢。“帮叔叔办事去了，难道你喜欢她在吗？”她红红着脸摇头。我没有顾忌了。一蹲身把她抱起来向卧室走去。

    她也似乎明白会怎样，安安静静的让我抱。我边抱着下面边硬起了。走道的时间
我也抓紧时间抚摩着她小群下面的小屁股。我把她平摊在床上。就动手解她的裙子纽扣。她安
静的躺着配合我，小小的胸脯起伏着，眼睛闭着。我解下了她全部的武装欣赏着看着。这次时
间是上午。虽然有帘子挡着。仍有阳光照在她白皙的皮肤上。太美了。我忍不住亲着她身上的
每一寸肌肤。甚至白净而且多肉的小脚。最后把嘴停在了她最敏感处。这次她没有了哆嗦。终
于在我的强烈攻势下流水了。我仍不停。还舔弄那里让她越来越多终于她的身子也会象女人似
的忍不住纽动起来，而且越来越激烈。嘴里的哼哼声也大了起来。我真不感相信如此小的女孩
也会如此春潮泛滥，可能这些天她也学会了自己弄。我不停的舔着那两片肥肉中的小洞。也有
突起的小臼了。一边褪下了自己的睡裤。（从起床我就没有多穿。）下面已经硬的发疼了，我
要用她的小洞包围它。不能等了。我趴到了她的身上。也裹弄着她的小嘴。舌头。一只手伸向
下面把着自己的小弟弟向小穴进攻了。她还在闭着眼睛与我亲吻着。借着她滑滑的水我一使劲
终于挤进了头。她一下惊呆了，不知道发生了什摸。瞪大了眼睛看着我。“别怕，玲子。是我
与你胶合了。”“叔叔我疼。”我不在动了，我能知道她的意思。太小了，我的小弟弟箍得也
有些疼。我用亲吻安慰着她。一只手也抚弄她的阴蒂。终于又有水流出了。
     她也又纽动了。闭上了眼睛。我借着她自己的纽动力慢慢向里滑动着一点一点的。她不再喊疼了。我吃惊的是并没有遇到我我想象的处女膜就在我一点一点的滑动中。她的两片肥嫩的小嘴
吃进了我全部的小弟弟。她仍闭着眼睛。我能看见她眼毛的呼扇但她不愿意睁开。我更喜欢这
样。我在进入全部后，慢慢的开始抽动了。随着我慢慢的拽出。她的下面的小嘴唇也翻开了。
能看见嘴唇里的红色肉。我一点一点加快速度。她全能接受。终于我的速度快起来了。也猛烈
了。撞击着他的小屁股。她呼吸加深着，哼唧着。我真不感相信。11岁的女孩第一次如此能接
受。我也索性放开了自己。但这样的结果是我也坚持不住了。防出了那股邪恶。我趴在了她的
身上。“谢谢你，玲子。”休息一会从她身上下来后我说？“为什摸叔叔？”“以为你太好了
呀。”我抚摩着她的脸说。“刚才你舒服吗？”“恩。但为什摸会这样？”“因为呀，因为你
是天生尤物。”“什摸。我不懂。”“以后你会懂的。来起床吧，我的公主。”
    起来后，我抱着她在沙发上看电视休息。“叔叔，我还想看那个电影”我诡秘的笑笑。
放了。她坐在我身上慢慢开始纽动着。我明白了。我要梅开2度。（代序）



