奸了放学的小学生
作者欲望之狼 
时间01042003, 075541 


从初中二年级第一次懂得手淫后， 对女人的身体就充满了欲望，因没有女人不能正常的发泄，就变得不同寻常的找寻各种不正常的方法解决心中的欲火 
现在我30了， 尽管谈过不少女朋友也上过不少小姐，但是仍保持着原来的各种可以说是变态的行为。哪些行为呢， 说了大家不要笑， 
大家知道的方式我差不多都有， 象公车上的侵犯，象厕所偷窥，手淫暴露狂，猥亵幼女，拦路摸捏女人等。可以说， 
我的生活最感兴趣的就是这些事，工作什么都是应付。今天我就重点说说我这十年来猥亵和玩弄过的幼女的情况吧。 
因为我这个人尽管很色， 但是很胆小， 不敢做些什么拦路强奸什么暴力之事， 但是充满欲望的内心还是很不安份， 就把色手伸向了幼女， 
基本上是小学生。感觉她们没有反抗能力，同时幼女那种有特色的身体也对我来说是一种不同的神秘世界， 这十几年来也猥亵过十几个幼女了，算算也过瘾， 
但大都只能摸摸小屁股了，拉幼女的手摸下我的老二了，或是扒下裤子摸几下就跑了，因为毕竟机会难寻，安全重要。只有一次我成功做了一次爱，真的干了。下面就说说那次的事吧。 

我最常见的就是在放学时，在一些居民楼打转， 等猎物的出现。这不，我带眼镜的斯文样很好的掩护了我。啊， 目标出现了， 
是个10岁左右的漂亮小女生，太好了， 尽管她还小， 
但是是那种有点点丰满的，小屁股圆圆挺挺的，短裙下露出的小腿不仅白嫩而且算得上修长中还有点丰满，感觉就象个洋娃娃。啊， 
太让人有欲望了，我想象着抛起她的短裙扒下小内裤爱抚她的圆圆的小屁股小长腿和光光的小阴部是多么刺激的事。我小心的跟着她，怕她或居民区的人发觉什么。幸好还早，回家的人还不多，我跟着她走过几个楼，看看四周没人目光看得到的地方还禁不住用手猛捏几下那有点发涨的胯下之物，同是眼光不离前面白白嫩嫩的小长腿和小小的圆屁股，心里盼望她早点进一个附近没人又隐蔽的楼道。太好了， 
我看见她走进了一个楼前刚好没有行人的全封闭式的楼道， 不象有时跟得好好的一些小女生最后进的楼道不是有人进出就是那种开放式的， 
对面的楼能清楚的看到楼道，有什么动静也传得远,常常跟了半天白费功夫。我的心一阵狂跳，真是次难得的好机会，我加快步子跟上去。一进楼道，我首先把我那已有些勃起的阳具掏出来， 
放胆手淫， 我紧上了几步，啊， 从下看那漂亮小公主的裸露的白腿更是刺激，大腿露得更多了， 差点就要看到内裤了， 啊，我的心狂跳， 
阳具在我视觉和手的多重刺激下已很硬很胀了， 我现在只求她不要是住在二。三楼那样的话会马上就到她家门了。她有注意到到了我， 回头看了我一眼， 
我很快的用两手挡住了胀得大大的阳具，装得很轻松不注意她的样子上着楼，还好， 她感觉我不象坏人吧，没再注意我了。好， 二楼。三楼，我跟得越来越近， 
我挺着的阴具离那个神秘性感的小白肉体越来越近，就在她一米多远的后面了， 
三楼。四楼的中间最合适，不能再等了，我心中狂跳窜近她身后的伸手进她的短裙，滑过她白嫩的大腿，捏住了她的小屁股，啊，真是小肉皮球。受到意想不到的动作， 
小女生回过头先啊了一声， 但幸好没有尖叫，但我还是也吓了一跳，接着她就是很怕的表情哭了出来， 刚哭出一声， 
我就吓怀了，赶紧伸手捂住了她的小口，我不敢放手，要是她接着哭我说不定就走不出这楼道了， 我只好恶念一生， 捏住了她的小脖子，这下好了， 
她因难受发出的声音只是在喉咙里的一点声响，她又不小手抓我的手， 我只能把她按到了地上，双手紧紧的捏着小脖子， 她不停的想用小手扒开我的手， 
小腿挣扎地踢着，这些漂亮的小脸已成珠红色， 
没半分钟就没什么大动静了，我赶快停手，还好还在喘着气，但是已经半晕迷了。我此时也是吓得要命，心狂跳，手腿也有些发软，这毕竟是在犯罪呀，是要坐大牢的。但这样的场面是我日思夜想了好久的，我不能错过，我按住慌乱，一下就扒下了那短裙和小内裤，啊，天啊， 
这么美丽的小肉体在我手下，细细白白有腿，光洁的阴部。。。和网上的画的一模一样， 我好兴奋和激动， 我趴在地上，手和嘴并用， 
先摸她的那白嫩的小大腿，口马上亲到了她小腹股沟下那道幼女特有的前缝，再又到阴部，真的好嫩呀，我用嘴亲，用舌舔，用手掰开细看小阴道， 
又把她翻过来，用我的臭嘴亲着那我幻想了许多的小小的圆屁股，一只手就包满了另一支小屁股，不停的捏着大力的抓着，真是感觉好嫩呀，和成年女生的绝对手感不一样，还在最重要地方，还是小阴部没玩够，我又翻过来她，分开她的小腿，只敢盯着看了一眼，和我在网上看到的图一样，粉粉小小的，我用手分开那小小的阴唇，里面也是粉红的，就赶紧把我的嘴亲了上去，好软好嫩，长这么大从没有尝过的口感，我又手乱摸了下外阴，就插了进去，一下就碰到了那小膜，我感受了一下那膜，然后我一用力，手指就全突进去了，突破了小上的白膜，我不敢慢慢玩，这楼道可能随时有人， 
我不忘听了下动静，还好没人，我的两个手指猛的抽插了几下，紧接着用一手指插进了后面的小屁眼，啊，又用大母指伸时小阴道，又指揉捏感觉那小女生直肠和小阴道之间的肉隔膜，有红色的血流了出来。啊， 
受不了了，阳具好硬好大， 
我一把正面托好这白白的小美肉体，把我发胀的阳具只在她的小外阴找了几下感觉，就往里挺，就是好紧的感觉，可能是有了血滋润，我的龟头只有一点点的痛，我的阴具好多女人说是中上大的，有15厘米吧，我想不了那么多， 
那种胀胀的感觉让我不自禁的一下全挺了进去，哇，真的好紧的感觉，和大女人绝对不一样，哈，这日夜想的东西现在成现实了，白白的小公主只是哼了下，扭动了身体，还是没醒过来，够她这小身体受的，15厘米， 
怕是插到小子宫里面了吧，我狠狠的抽插着，感受着，我看着大大的肉棒在小小的光光的洞口进出着，上面还沾有红色的血，我又使出最重的冲撞方式，可以听到啪啪的响声，身下的小小肉体随着我的撞击晃动着，更多的血流出来，。。。啊，我太幸福了，天下不会有多少男人能有这样的机会。但是还是不敢玩太久， 
也没有慢慢品尝，小女生的洞真是紧，每抽插一下都有种紧握感，只抽插了强烈的二十多下就想射了。还不行，还有个动作不试下不行， 
我抽出来，把这个光着白嫩下身的小女生摆成小母狗趴着的样了，用手捏着带着血的阳具只在那白白的小屁股上拍打了几下，就导入到屁股下的小阴口口，双手拉好小胯部，一用力，挺了进去，挺了几下，我觉得视觉光是有小屁股和小腿还是不过瘾，就用手把她的上衣推到脖子上，我摸了下前胸，还没发育呢，不好玩。不过这是完美的一个小幼女的淫秽背影，视觉更大的刺激让我更兴奋，我用力抽插，用力撞。小身体一前一后的随着我的动作晃动着，我用力捏小屁股，捏小小细细的白腿，还用手揪着小女孩子的小辫子向后扯拉着，这就是我的10岁小母马。。。爽死了。。还不到二十下， 
一阵抽筋样感觉，我加快了节奏喔喔。。好爽。。。我又匆匆撞了几下那小屁股，就赶快站起来，匆匆套上她的裙子，把她靠在栏杆上坐好的睡着样子，这样我想或许就是有人看到了她也不地一下明白发生了什么事，更不用说马上追我了，我最后狠狠扣了下那小阴部部，扔下还在晕迷中的小白嫩美肉，逃下楼去，天啊，到了一楼，有个30多的女士正好要上楼，我强做平静，把一又血手挺在裤袋里，走了出去，心里狂跳着逃走。。这之后半上多月，我总是怕有警察上门来，心里总是不安， 
后来就不怕了，只有无穷的回味了。 
这次是我对幼女最历害的一次侵犯了，其它的很多最多也就是突然扒下她们的裤子，摸 两下就自已就吓得跑了。。。。胆子大一点其实有好机会的  