奸污幼女完全手册

作者：小狼
发言人：cook


　　在我所在大学的附近，有一所小学。放学时经常可以看到一群群小美眉从我
面前经过，令我不由心生邪念。我绝对不是一个恋童癖，精神也十分健全，那么
我的邪念又从何而来？待我慢慢说来。


　　●为何选择幼女？

　　首先，幼女的阴道尚未发育完全，和成年女子相比，较为狭窄，所以性交时
可以获得更多快感。

　　其次，幼女性经验很少（但并不是没有，椐调查，刚刚出生的女婴已经可以
有性快感，而且女性的性敏感区比男性广泛的多），比较容易达到性高潮，根据
作者经验，只需要大约８分钟时间。

　　再次，付出较小。成年处女的初夜要花费数千元至数万元不等；而幼女由于
社会经验较少，往往一件新衣服、一个高级布娃娃已经可以让你爽一次。而且幼
女受到非礼，只要少加恐吓，往往不会告诉别人（如果感受了高潮，这种可能性
几乎为零），经过十几年后，受到的心理创伤才会慢慢显现出来。


　　●如何选择幼女？

　　作者倾向于选择９岁到１４岁之间比较文静的幼女，９～１１岁的幼女的性
知识还比较少，往往遭到非礼后并不真正知道发生了什么，而且恐吓效果十分明
显。１２～１４岁的幼女处于青春期的前期，对性事一知半解，充满好奇，尤其
是比较文静的１２～１４岁的幼女，往往内心充满躁动又深感羞怯，是性罪错的
高发年龄。


　　●准备工作

　　在开始“插穴”之前，需准备以下物品：

　　礼物。为了保证成功，准备一些小礼物还是十分重要的。新衣服、高级玩具
都是很好的礼物，如果你能够提前了解你要上的美眉喜欢哪一种类的礼物，然后
投其所好，成功的可能性更大。

　　润滑剂。幼女的阴道比较狭窄而且子宫、卵巢等性器官还没有发育完全，很
可能不能提供足够的润滑，所以应该事先准备一些润滑剂，强烈推荐使用青霉素
软膏，润滑效果很好，没有异味而且还有消炎作用（幼女初次性交可能引起处女
膜破裂甚至阴道撕裂）。

　　医用纱布。万一幼女发生出血应及时止血，防止发生不测，切记！

　　避孕药具。如果幼女已经有过月经，应该采取一定避孕措施，假如担心使用
安全套会影响快感，可以考虑使用避孕药膏。


　　●实战

　　约你的小美眉在预定的地点见面（你的住所、汽车等较为隐秘又不至于引起
怀疑的地方），将礼物交给她，贴近你的美眉坐下，趁她高兴的时候开始下一阶
段攻势。

　　女孩子大多喜欢别人夸奖她，青春期刚开始的女孩子更是如此。“漂亮”、
“可爱”、“聪明”等等都是很好的词语，但是不要用“性感”、“丰满”等容
易和性相联系的词语，不然会引起对方的警觉。

　　待小美眉被你夸奖的飘飘然的之后，便可以开始肉体接触（这里的肉体接触
是广义上的，不是让你现在就上她！）。可以先用手抚摩她的黑发，同时再次夸
奖她多么漂亮可爱动人，然后手向下滑，抚摩她的脸和脖颈。（注意不要盲目亲
吻她，这个年龄的美眉对异性口中的异味十分敏感，盲目的亲吻只会招致反感）
然后将手向后滑到她的背部抚摩。

　　下一步将手滑到她的大腿上轻轻抚摩，动作要轻柔缓慢，渐渐将手转到她的
大腿内侧。这一步所需时间较长，一定要有耐心。

　　待你的美眉有所反应便可以进攻她的乳房了，幼女的乳房还没有发育完全，
所以性唤起能力有限。首先可以从腋下靠近乳房的位置开始，然后轻轻按摩她的
乳房（切勿用力过度），这时小美眉可能有些慌张，应该用言语安慰她，使她感
觉自己很安全。接着脱去她的上衣，进一步刺激她的乳房，虽然乳头是女性胸部
最敏感的部位，但是如果直接刺激乳头，会使小美眉感到很不舒服，正确的做法
应该是由乳房四周用手指画圈，逐步向乳晕靠近，然后用手指摩擦乳头。接下来
用手上下抚摩乳房，直到她的乳头开始充血、胸部出现红晕。也可以用嘴吮吸乳
头，效果也很好。

　　接下来让你的美眉躺下，用手将她的双腿分开，掀起她的裙子，再次抚摩她
的大腿内侧，一点点向她两腿之间的部份靠近。当她呼吸变得急促，脸颊出现红
晕时，开始刺激她的阴部。

　　首先从阴阜开始（即耻骨附近脂肪较多的部份），用手抚摩并轻轻按压，然
后向下移动，隔着内裤摩擦她的大阴唇。当你看到她从阴道流出大量液体而使内
裤变得湿润时，再将手伸到她的臀部下面，脱去她的内裤。这时她可能会有所抵
抗，不过如果你持续刺激，她不久就会屈服于你。

　　用手轻轻将她的阴毛分开（如果有的话），因为幼女的阴唇还很稚嫩，阴毛
的刺激往往会使她感到疼痛。用手摩擦她的大阴唇，轻轻用手将大阴唇分开，用
手指在她的阴道口沾一些液体，涂到她的小阴唇和阴蒂上（阴蒂大约和黄豆一样
大小，在两个小阴唇的联合处，可沿小阴唇向上查找），然后用手摩擦她的小阴
唇，刺激她的阴蒂。

　　阴蒂的刺激方法有许多种，挤压、摩擦、揉捏等，每一种方法都试一试，但
是动作一定要轻柔，女性的阴蒂皮肤都很稚嫩，幼女更是如此。注意观察美眉的
表情，判断她偏爱哪一种，然后持续刺激。

　　待小美眉的阴蒂勃起，从阴道口流出大量液体时便可以进入了。首先在你的
龟头上涂一些青霉素软膏，在小美眉臀部下面垫一个枕头，然后慢慢插入。这时
美眉可能感觉有一些痛，用言语安慰她，告诉她自己多么喜欢她。将你的阴茎一
点点插入，缓缓抽动，动作幅度要逐渐加大。

　　射精以后，把小美眉抱起，放在你的身上，用双手抚摩她的背部和臀部，对
她说自己多么感谢她，对于弄痛她感到多么抱歉，当然，还要继续夸奖她漂亮可
爱。记住，现在你所做的一切都是避免她揭发你，所以任何露骨肉麻的话都不为
过！

　　最后，帮助小美眉洗净身上的精液和其他痕迹，帮助她穿好衣服，送她出门
并约定下次见面时间和地点。
