妹妹12岁

在一个灯火通明.喜气洋洋的生日宴会上认识了她--琴.18岁的她妩媚动人.在整过宴会中她成了从目之亮点.....我是某企业老总.托人花了无数时间及精力终于和琴相约于宾馆.....几番云雨之后.方知她尚有一个12岁的妹妹.说实话自从我成为幼香阁的会员后.每天看到无数个小妹妹诱人的肉体.不知想了多少次要找一个....我百般对琴好.给她买mp4.买高档时装.买电脑笔记本等....终于让她对我全心投入了..我见时机成熟.便提出要和她妹妹那个....她开始不肯.后来我说因为你不是处女.我要找个处女.你不肯你妹和我那个.我就找别人.我们就分手 她很怕失去我..答应星期六带小妹妹来.... 星期六下午两点左右.琴带着小妹佳佳准时来到我开好的房间.琴悄悄对我说:带她出去吃肯德鸡然后再给她喝点酒......呵呵.....我依计而行....街上还给她买了好多衣服.小佳佳开心得一路笑个不停 回到房间.姐妹俩都到浴室洗澡了...一会儿.俩人一丝不挂的走了出来...琴摇摇头悄悄和我说:佳不肯......我们先做...让她看着..也许她会激动  琴很性感.丰满迷人.尤其两腿间的BB更是红白相映.毛很少.阴唇肥厚严丝合缝...在佳佳的注目下.我从琴的头.眼.唇.乳.一直吻到BB...分开雪白的大腿.，轻轻抚摩她的小BB淫水不停淫水溢流.屁股直挺.我再也忍不住了.竖挺的小弟弟对准肉缝直插到底.琴舒服得大叫一声....佳忙问:姐你怎么啦和琴大战数千回合..终于在汗水淋漓中都一泻千里了 琴也许太累了.竟然侧身睡着了.佳此刻也以躺下睡了.我悄悄拉过佳的小手.轻轻摸着..开始她是即没反抗的表示也没配合的表示，也就是任我怎么摸，摸了好长时间，感觉到她没有反对的表示，我就把手移到了她的小乳房上，开始只是捂着没有做搓揉的动作，她的表现还是没有反对的表现，当我感觉到她的没有反对的表现，便开始慢慢的搓揉起她的小乳房来，虽然她的年龄还很小，但乳房已经是完全可以明显的感觉到古包包的形状，揉搓了一会儿，我感觉到她的身体有配合动的感觉，我继续揉搓着，后来她用她的小手按在了我揉搓她小乳房的手上当时我以为她是企图把我的手从她的小乳房上移开，不让我这样摸她，可实际上她是在帮我的手加大摸的力度，先前由于我怕把她摸痛了，是没敢用力的，由于她的这一举动，使我知道她是感觉到了被抚摩的快感，因此我就使用象抚摩成人乳房的技巧抚摩揉搓她的小乳房，也感觉到了她感觉到好受的感觉。摸了一会儿后，我心里的担心害怕她不接受的顾虑打消了，慢慢的我就又把手从乳房上移动到她的下面，轻轻抚摩她的小BB我感觉到她的小BB已经长出不多的毛毛，稀稀的，先只是用手掌捂在她的小BB上没有做揉搓的动作，慢慢的揉搓起来，随着我的揉动，我感觉到她的臀部在做向上翘动的感觉，再加上很很配合的把两腿轻轻分开，使我感觉到她是接受或愿意让我摸她的小BB的，这时我的心理激动加高兴.把她往怀里搂了过来，她很配合，我是把她的后背搂在怀里的，手一会儿摸着她的BB，一会儿摸着乳房，我把我的中指正顺着小BB缝隙方向捂着，其余食指和无名指就捂在了两片大阴唇上，轻轻的快速揉搓，中指稍微扣进一些，随着我的揉动，我感觉到，她的臀部在一上一下的动，并伴随不时的全身颤抖。我感觉到了她在这个时候是希望得到这种刺激]由于这些刺激，自己的小弟弟早已经硬的不得了，我翻到她上面.分开她的大腿.轻轻的把弟弟对准了她的小BB慢慢的一点点的往里试着插入，这时内心特别的激动和害怕，激动的是她很配合，使我知道她并不反对我的动作，这将会给予我插入的机会，害怕的是万一太疼她不肯我日了而大哭大叫.所以只有以特别慢的动作，一点点的往里插入，心理想，她姐姐带她给我日BB.别给她伤害太大，就这样在还没有完全插入时，可能由于激动，就把精液射了，射精后就只是把她搂在怀里，弟弟紧紧贴在她的小BB上不肯离开，就这样呆了不长时间，弟弟就又重新勃起了，似乎比先前更加强硬，也可能由于先前射的精液的润滑作用，这次又从新插入时就比先前容易的多，插入进去了，并且是完全的插入了，弟弟明显感觉到了从没感觉到过的感觉，细滑感是以前从没感觉过的，小BB紧紧的包夹着弟弟.随着一进一出的抽插.我分明感觉到她有了快感.两只小手拼命抱着我的双手....就这样一次次的插入....在那一夜，总共射精三次，等到第二天早上起来，我还真不好意思正眼看她，更不好意是看琴..因为雪白的床单上血迹班班...佳佳的小BB更是又红又肿..... !第二天夜里又是同前夜一样，只不过少了那些前奏，先和佳做了一次.接着又和琴做了一次.......天亮前又各做了一次.... 
以后.几乎每个星期五.六夜里我们都在一起.........



