家里可爱的小妹

仲夏夜风凉

李明轻快地骑上车，哼著歌飞快地向家骑去。住校一星期了，

想起家里可爱的小妹在等著自己，李明不由得加快了速度，

裤子也顶得紧绑绑的。

　



小妹不仅与他有著近十年父母死後相依为命的，患难与共的兄

妹之情，还有著那种说不明道不清的性爱的纠葛。虽不及乱，

但也不远矣。小妹早把身体提供给了亲爱的哥哥任意玩弄，而

他这个哥哥却从不敢答应妹妹更进一步的亲密要求。但小妹仍

然无怨无悔。不是他不想与小妹作爱，而那种......那种不安

......

　

那是在两人同时成为了孤儿之後，他独自担起了生活的担子。

父母不宽裕的积蓄使他们兄妹虽不至于冻馁，但也决不可能请

人照顾他们。国内没有其他亲人的小兄妹俩，就只好自己照顾

自己了。

　

也是这么一个仲夏的下午，13岁的他躲在家里的一个角落里，

偷偷地看著一本他刚从同学哪儿借来的色情小说。他第一次看

到这种书。书里的内容使他心潮翻涌，难以自抑。

　

就在他胡思乱想间，10岁的小妹的歌声从浴室里传来。放下书，

他向浴室走去，打算问问小妹今天的考试是否考好。浴室的门

没关，他向里瞥了一眼-----

　

蓦地，他镇住了--一个浑圆洁白无暇的臀部正从浴盆里撅了起

来，那圆圆的股丘，细细的股缝，缕缕的水流从上流下，在细

腻的肌肤上流向两半屁股的两边，流向中间的无毛的玉门....

　

他晕眩了！心悸了！！他的短裤再次被顶了起来。一不小心他

并到了浴室的门，惊动了正在沐浴的妹妹。小妹直起身，甩动

著湿漉漉的长发，回头向他看来。他的双眼又一阵模糊，啊！

那长长的黑发从光滑洁白的脊背，纤细的腰肢，白嫩丰腴的屁

股与颀长的大腿上拂过......

　

小妹见他失神的样子，不由得‘扑哧’地笑了出来。笑声让他

清醒了过来，嗫嗫嚅嚅地不知想说什么。

“坏哥哥，你偷看我洗澡！”

　

“...对不起...我...我不是...有意的...”

　

“别管你有意没意，我得罚你！坏哥哥”

　

“...罚什么呢？”

　

小妹从浴盆里跳了出来“罚你...给我 身...穿衣服，倒洗澡

水，还有帮我洗衣服。”

　

他强行压抑著扑通扑通跳著的心跳，为从小就熟悉的身子 洗

穿衣。每触摸到那今天特别陌生的肌肤，他都抑制不住心跳。

　

换他洗澡了．当他刚脱去衣服打开水龙头时，小妹跑了进来：

　

“哥哥，把衣服给我。”

　

“别...别进来...”

　

“为什么？哼！你可以偷看我们女生洗澡。为什么我不能看

你呢？”小妹俏皮地跑了进来...

　

夏天的夜晚那么的炎热。李明与小妹躺在一张竹凉席上看书。

小妹背对著他似乎已经睡著了。望著只穿著薄薄衣衫的小妹，

他忍不住把手轻轻地放在小妹的裤衩外面，隔著一层轻薄的布

料感受那两个圆丘的诱惑。小妹哼了一声，他连忙缩手，心里

扑通扑通地跳著。小妹似乎什么也没察觉，只是把屁股朝他的

方向动了一下。但他仍然不敢再动。

一会，小妹似乎朦朦胧胧地发话：

　

“哥，好象有蚊子咬了我一口。好养。你帮我挠挠。”

　

“在哪儿？”他有点心跳。

　

“屁股上。”

　

他终于又把手放在小妹的屁股上，一边抚摩一边问：

　

“是这儿吗？”

　

小妹一动也不动地回答：

　

“好象有个块的地方。”

　

“外面我摸不到。

　

“那你到我裤子里摸摸。”

　

他放心地把手伸进了小妹的裤衩里。当他的手抚摸到小妹屁股

上那光滑柔软的肌肤时，他知道自己是再也不会把手抽出来了。

他的手轻柔地在小妹的屁股上来回地抚摸著，直到小妹睡著。

　

当他确定小妹确实睡著後，他轻轻地把小妹的裤衩拉了下来，

露出整个的屁股。他柔柔地抚它，偷偷地亲亲它，捏捏柔软的

股肉，然後又扒开了它。那两半圆股中有一点淡淡的红。看到

此，他的肉棒已胀的难受了。他爬起身，掏出肉棒，在那点粉

红上顶著。然後，放开手，让肉棒在柔软的股肉中夹著......

　

这时，他极想把肉棒向下插进去。然而，这屁股终究是自己亲

妹妹的......

念及此，他再也忍受不下去了，颓然倒在一旁，自己用手解决了。

但此後，他总是在妹妹睡著後拉下她的短裤玩弄她的屁股。对

妹妹的阴部他也动过脑筋，但每当他把手插入股间时，妹妹总

会呻呤出声。他怕惊醒妹妹，也就立刻撤兵。

　

一天，晚饭时妹妹忽然对他说：

　

“哥哥，最近不知道为什么，我的短裤的橡皮筋老是很松。动

不动裤子就要掉下来。你看有什么办法吗？”

　

他吃了一惊，嗫嗫嚅儒地说不出个整话。妹妹娇俏地皱皱鼻子，

笑道：

　

“哥，别急。我有办法了。晚上你等著看吧。”

　

晚上，他习惯性地等妹妹发出均匀的嘌吸声，就把手伸进妹妹

的身上簿毯里。突然他觉得手感不对，他的手下不是妹妹屁股

上的裤衩，而是光光的少女的屁股上的肌肤。他不由的吃惊得

‘啊’地轻声叫了起来。

　

刚想收手，就被一双小手按住了。妹妹扑哧一声笑了出来：

　

“人脏具获，哥哥，你还有何话说？”

　

他面红耳赤地刚想辩解，妹妹已经把被单揭开。他不禁更是血

往上冲，原来妹妹的下身已经一丝不挂。雪白的肌肤，圆润的

屁股，纤细的腰肢，还有那若隐若现的深处......

　

妹妹转过身来，抱住哥哥，把哥哥的手往自己赤裸的屁股上放：

　

“傻哥哥，你还以为我不知道你打什么主意？你那天帮我挠养

後，手就没离开我的屁股。”

　

他有些激动，一只手搂住妹妹，另一只手在妹妹的屁股上用力

地揉搓：

　

“小妹，你怎么知道？”

　

“死人，你并女孩子的那里，人家怎么会不知道？只不过人家

不说罢了。”

　

“好妹妹，干吗不早说？害得我提心吊胆的。”

　

“人家不好意思吗！人家以为哥哥你会先开口的。谁知还是我

先了。哎呀！那里是小便的地方，轻点！”

　

“我怕你不同意，那好难为情。”

　

“哥，两边一起揉，好吗？小便的地方会疼。揉屁股，我很舒

服。哎...哎...对...你是我哥哥...又不是别人 ...自己家的

亲人...我怎么会不让你玩...”

　

“小妹，你真好！来，爬起来。把屁股撅好。对！让哥哥好好

玩玩你的屁股。”

　

“啊...好舒服！...哥，别舔我的屁眼！...哈哈...人家好养！”

　

…………

“小妹，转过来！分开，让我看看你们女孩子的穴。”

　

“不！人家难为情吗......”

　

“让哥看看，我从来也没看过女孩子的穴呢。”

　

“瞎说！我们从小就一起洗澡的。你怎么会没看过呢？”

　

“我只看过那里有条缝，让我看看里面。”

　

“你欺负我！好好好！看就看吧。不过我也要看你们男生的小

便的鸟儿。”

　

“噫！这儿是有个洞，让我看看......”

　

“哎呀！好疼！轻点...”

......

　

“哥.....”

　

“什么事？你这里这个小肉粒真好玩，会硬的......”

　

“我想...想...”

　

“想什么？”

　

“我想...想要...”

　

“想什么，说呀！别吞吞吐吐的。”

　

“我刚才说过的拉，人家也想看看你们男生的东西吗？”

　

“这.. .. ..不行！”

　

“你真坏！玩过我们女孩子的..了，还不让我.. ..我不管了，

来，让我...”

.. .. .. .. ..

　

日子一天天过去，两人也一天天张大。

　

晚上，小妹自然是脱下裤子翘起雪白的小屁股，让亲爱的哥哥

好好揉揉那两片需要爱抚的股肉与那羞人的小缝。然後在嬉笑

中，妹妹在哥哥的裤裆内抓‘鱼’。

　

白天，只要哥哥想，妹妹也会乖乖地趴在哥哥的大腿上，让哥

哥与自己一起享受一会.. ..

　

但李明在心内总有著一块心病。

　

自从那次将阳具顶在妹妹的股缝，不知不觉将精液射得妹妹腿

间一塌糊涂，他就告戒自己：

　

那是自己的亲妹妹！千万不能再越轨了。

　

从此，与妹妹间的游戏只限与爱抚与亲吻，阳具再硬也最多让

妹妹用手放出来。

　

刁蛮的小妹似乎也察觉到什么：哥哥不再把他的粗粗的肉棒顶

在自己的股间，让自己舒服了。

　

起初，小妹还不甘心。但当一次小妹把哥哥的肉棒弄直，分开

两腿就想往下坐时，哥哥发火了。看见从来对自己言听计从的

哥哥发火，她也心里怕怕的。

　

小妹十六岁那年上高中时，国外一位世伯将一份父亲当年投资

的收益送了过来。兄妹俩的日子一下子好了起来，买下了今天

住的房子。

　

虽说，每人都有了一间宽大的卧室，但好象在记忆中，两人从

没在两间卧室里分开睡过。

　



　

打开门，李明就想向楼上妹妹的房间走去，兴奋地心都吊了起

来。但当他推开客厅的门後，他的心却沉了下去。

　

原来有一个女孩正与妹妹说话。他压抑著满腹的不悦，礼貌性

地听妹妹的介绍。但当那女孩转过身来与他面对时，他却惊诧

于那姑娘的艳丽，只听到妹妹介绍他叫阿虹，其他什么也没听

到。

　

不知所云地谈了会天，阿虹起身告辞。小妹送了出去。他脑子

里一片混乱坐在沙发上等小妹的归来。

　

“对不起，让你等急了吧！我也没办法。阿虹有事找我。”

　

小妹边道歉，边收拾著。等收拾完了，小妹把客厅里的灯都关

上，只开了一盏朦胧的壁灯。解著纽扣，她的声音也朦胧了起

来：

　

“哥，一个礼拜了，想不想我？”

　

随著，一个温暖的肉体靠在他的怀里。微笑著，他的两手伸到

了小妹的乳房上与裙子里。小妹的裙子里自然没有内裤，他太

熟悉了。

　

在那洁白圆润的玉峰上，他的手指搓弄著那两粒鲜红的“葡萄”，

另一只手托住小妹的浑圆的臀部，中指微微插入中间那个小孔。

　

他时而用力，时而轻柔，顺著小妹胸口的那两个半球揉动，拇

指不时轻按那两粒“葡萄”。

　

小妹一只手搂住哥哥的脖子，另一只手不时地按住哥哥的两手，

帮助哥哥找到自己最喜欢被玩的地方，并不时发出陶醉的呻吟。

玩弄了一会小妹的乳房，李明把左手抽了回来，……