小学生爱情故事 
一
一个阳光明媚的下午，一间温馨的卧室里，一对10岁的小情人。
“真的要做吗？我好怕。”
“没什么可怕的，很快乐的，你看王强和杨丽丽、张伟和李娟，还有好多，他们都做过了，他们多快乐啊！来吧，别怕。”
“可我总是怕啊，我也不知道怕什么，反正是怕。”
“你是没经历过，我们做过一次你就不会怕了，来吧。”
在赵凯的不断开导下，他女朋友李莎终于脱下了衣裤，两人抱在了一起。
他俩是思源小学四年级的学生，从三年级就开始谈恋爱了。赵凯虽然才10岁，但已活脱脱是个帅哥了，好多女生都被她迷住，连他的老师也特别喜欢他，当时他和李莎确立恋爱关系时，好多女生都暗自落泪呢。而李莎长得也很乖，很多男生对她也垂涎三尺。因此很多人说他们是天生一对，很多人羡慕他们，连老师都不怎么管他们，因为觉得他们的确很配。李莎深深地爱着赵凯，爱得死心踏地，什么都愿意为他付出。赵凯爱玩电脑游戏，李莎就把自己的零花钱节省下来给他；赵凯参加球赛，李莎更是给他端茶倒水，他休息时还时不时地悄悄给他一个吻，让其他男孩子们好不羡慕。只是在做爱这件事上，赵凯提了好多次了，李莎都没答应。其实在他们学校里，以及其他很多小学里，大多数恋人都发生过性关系，最小的才二年级。尽管他们还是小孩子，却什么都懂，床上功夫不比大人逊色。李莎的家庭很保守古板，家教很严，所以受家庭影响，她一直不愿意做爱，直到赵凯表示自己生气了，她才半推半就地答应了。
赵凯趴在李莎身上，不停地和她接吻，舌头伸进她嘴里，和她的舌头搅在一起。赵凯的手在李莎的嫩穴上不停地摸着，这还是他第一次摸李莎的穴，以前赵凯要摸李莎总是不让，只是有一次让他隔着内裤摸过。 
这次赵凯是放开手脚摸了，他摸了外面大阴唇，又把手指伸进去摸阴唇里的嫩肉，阴蒂哪、小阴唇哪、阴道口哪，全摸遍了。李莎也感到他手指到的地方都是那么舒适，那么刺激，人生里第一股淫水从洞口涌了出来，嘴里也发出诱人的呻吟声：
“啊……啊……啊……哦……哦……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
那童稚的声音中带着淫荡之气，娇柔的感觉，这声音使赵凯的欲火燃的更旺，小鸡巴举得更高。他的鸡巴很可爱，细长细长的，但也不是非常细，有大拇指那么粗，这足以让一个小女孩爽了。
赵凯舔够了，就把小鸡巴凑向李莎的嘴，想让李莎给自己含一含，但李莎还不懂做这些，她就盯着那小鸡巴看，赵凯见她不懂，就把鸡巴放在她脸上和嘴唇上蹭了几下了事。赵凯见李莎的确还没经过事，什么都不懂，就没心思和她玩花样了，就又趴到她身上去，准备插她了。他握住鸡巴，用小龟头在李莎嫩穴上蹭，然后突破第一道防线，把龟头深入进大阴唇里面，然后让龟头在里面探路，找洞口。找到洞口后，慢慢地向里面挺进。
这是李莎平生第一次被人插入，她顿时有了触电的感觉，那种奇特的感觉袭向全身各处。随着鸡巴的深入，疼痛感渐渐产生，当她的处女膜被顶破时，她觉得下身像被刀割一样，剧痛无比，顿时就哭出声来。她用手推赵凯，想把他推开，但赵凯紧紧地抱着她，她推不动。赵凯也不停地安慰她：“亲爱的，第一次都会痛的，就这一会儿，马上就不痛了，马上就爽了，你忍忍吧！宝贝，再坚持一下啊！”赵凯毕竟还是个10岁的小男孩，东西还不大，没把李莎弄得很痛，而且赵凯很怜香惜玉，对李莎很温柔，所以李莎很快就不痛了，随着痛感的消退，快感慢慢的上来了。赵凯见她不痛了，就开始放心大胆地抽插起来；而李莎也感觉到了这做爱居然如此的快乐，就躺下享受小情人给她带来的抽插的快感了。
“哦……爽啊……啊……啊……哦……哦……哦……嗯……舒服……我的……宝贝……心肝……爽……不爽啊？……你的……阴道 ……真紧啊……啊……爽……”
“舒服啊……真的……好……舒服……插啊……插我……爽……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……爽……哦……哦……”
李莎这时知道赵凯对她好了，她双手在赵凯的屁股上摸着，抓着；赵凯也在抽插的同时亲吻着李莎的脸和嘴。赵凯感到她阴道里灌满了水，那热乎乎的水泡着他的小鸡巴，使他更爽。他往下一看，淫水都流了出来，李莎屁股下都湿透了。
赵凯感到自己快要到高潮了，他赶紧抽出来。李莎还没尽兴呢，就问：
“你干嘛抽出来啊？插啊！好爽的。”
“我换一个地方插，也很爽。”说完，叫李莎翻过身来，曲着身子，翘起屁股。他就跪在那，在那小屁股上又摸又亲又舔。李莎感到自己的屁股又痒又舒服，她嘴里不停地念叨着：“赵凯……你真好……”然后，赵凯将他的小龟头触到李莎的屁眼上，并在那搅动着，李莎舒服极了。最先她的屁眼受到龟头的刺激时一下子收缩了，但慢慢的，屁眼张开了，小洞洞露了出来，赵凯趁此机会，一下子全插了进去。李莎根本没料到他会往那里面插，“哦”的叫了一声，接着屁眼狠狠地一夹，这一夹却让赵凯爽得要死，他又开始在李莎屁股里的抽插了。在插屁股的同时，他的手还伸到前面去，抠着李莎的嫩穴，让李莎前后都爽。李莎的淫水流了他一手。
终于，随着赵凯“啊啊啊啊啊啊”的急促的叫声，极度的快感袭遍他的全身，高潮来了，他的鸡巴软了。但他还没有精液。
爽完后，赵凯抱着疲倦的李莎，亲吻着她绯红的脸，抚摸着她被插得红润润的小嫩穴。
“怎么样？很棒吧？”
“嗯，很棒。”李莎透出羞涩的微笑。
“我没骗你吧，以前叫你做你还不做呢，现在知道爽了吧？下次还想不想做？”
“想。”她仍是羞涩的微笑。此时的李莎，娇柔极了，妩媚极了，温柔地躺在赵凯怀中。
“我爱你！”
“我也爱你！”
两人一个长吻。
李莎问赵凯一个问提：“你怎么做这事这么熟练啊？你以前做过？”
“没……没有，我只是常看A片，学的。”
“怪不得你这么坏，原来看坏录像。”
“我不看坏录像，怎么把你弄得爽呢？”
两人又抱在了一起。
二
第二天到了教室，李莎身边的一个女生就神秘地对她一笑，说：
“你们昨下午做爱了？”
“你……怎么知道啊？”李莎脸又红了。
“有人看见了啊！你很晚了才从赵凯家出来，脸红红的，扣子都没扣好……”
“哎呀，你别说了！”
“有什么不好意思的嘛，你们两都一年多了才做爱，比别人差远了，这事很正常啊！怎么样？爽吧？”
“知道爽你还问。”
“你要注意哦，这几天那里可能要流些血，可别让大人看见你内裤了。”
“是吗？我该怎么做啊？”那女生便教李莎如何如何做。
上课了，和李莎邻座的女生是她最好的朋友，吴霞，她们无话不谈的，此时，李莎给她讲昨晚的风流事。
“……然后他就抱着我，摸我那，……他就把他那个插进来了……好爽啊！”
“是怎么个爽法嘛？”
“说不清楚啊！反正很爽很爽啊！你去找个男朋友啊，和他做爱，真的很棒耶！”
“我可不想找男朋友。”
“你干嘛老是不想找男朋友嘛，你这么漂亮，要找个帅哥也很容易啊！要不，我帮你找一个。”
“别，我不想要，我还要读书呢。”
“哎呀，我们现在学习又不紧，怕什么嘛，你再不找，帅哥就被人家选完了。”
“反正我不要。”
这吴霞美貌也李莎也不相上下，很多男生都追过她，可她一个男生都不要，她总说她要学习。像她那样漂亮的女孩子，一般都有男朋友了，而且很多都上过床，像她这样的，还非常少。李莎以为她瞧不起这些男生，由于她们关系非常好，所以这次李莎决定给她介绍一个让她满意的男生。她对赵凯说过，让赵凯给她找一个帅的，但赵凯总没把这事放在心上，好像根本没去找，有时还对李莎说：“你管人家干嘛？她不找算了嘛，你又不是她妈。”赵凯不肯帮忙，李莎就想起了她的一个邻居，比她高一个年级的男生，在另一所小学读书，她就去找他，那男生很高兴地答应了，而且说：“保证找个大帅哥！”
很快，两天后，他就给李莎说找到了一个，叫孙康，还给她看了照片，李莎一看，真是个帅哥。她们就说好星期六下午把他们带到旱冰场去见面。
星期五下午，赵凯踢完球回家，他的父母不在家，李莎就跟着去。到了家，赵凯说很热，要洗个澡。他正在洗的时候，见门被推开了，李莎一丝不挂地站在门口，娇媚地看着他。
“进来啊！”赵凯招呼她。
她一进去，两人就抱在了一起，热吻起来。而赵凯的小鸡巴顿时挺立起来，顶在李莎的嫩穴上。李莎感到下身被赵凯那硬东西顶着，性欲也被顶出来了。她就伸手去拿着鸡巴，往自己穴里塞，塞了一半后，她自己身子向前一顶，让那整根鸡巴都钻进了穴里去。赵凯就扶着李莎的腰，前后动着身子抽插着。俩人就站在那享受快乐。随着快感的加重，李莎觉得自己的身子都酥软了，就躺到了地上，赵凯也就趴到她身上，继续抽插。
那个爽啊！李莎再一次感受到了那性的快感，那根热乎乎的小鸡巴在她体内滑动，和她阴道壁上的嫩肉摩擦着，刺激着阴道里的每一根神经；那两颗小蛋蛋，随着赵凯身体的运动一下一下地打在她的穴上。而赵凯的双手，在她未发育的胸部上摸挲着，捏捏她的小乳头，还把口伸过去，将那小乳头含在口里吮吸。而李莎的淫叫声，更放肆了。
　 
“啊……啊……啊……好……舒服……好爽……爽……插啊……插……插深点……啊……大……鸡鸡……插我……舒……服啊……哦……哦……哦……啊……爽……使劲啊……再……深点……用力……啊……爽……好棒……哦……哦……”
听着李莎娇娇的淫叫声，赵凯插得更起劲了，越插越有力，越插越深，让李莎一下比一下爽。要不是淋浴的水混在一起，就可以看见李莎身下流的一大滩淫水。
赵凯插够了之后，又抽出来，准备去插屁股。但他刚抽出来，李莎却像饿鬼见到食物一样，抓住那根鸡巴，一下子含进嘴里。这完全是她本能是驱使，她本来是不懂口交的，但她对那小鸡巴的喜爱却驱使她把小鸡巴含住。她含着那小鸡巴，又是吮又是吸又是用舌头舔，像在吃一根棒棒糖，真香。赵凯也被这突如其来的口交爽呆了，口中出着急促的气。
在李莎过足口瘾后，赵凯让她趴在地上，翘起屁股。他把那两块屁股扳开，用水洗净中间的小屁眼，然后将舌头伸过去，仔细地舔起来。李莎的屁眼痒极了，但也爽极了，她趴在地上，爽得直流口水。李莎以为赵凯又会插她屁眼，但赵凯却从后面把鸡巴又插进她穴里去了。
那快感又一阵袭来。但赵凯似乎觉得这个姿势不好，很快他又抽出来，然后躺在地上，叫李莎坐在他腿上，接着把鸡巴塞进她穴里。李莎上下动着身体，让鸡巴在穴里抽插。她第一次感到自己的主动，以前都是赵凯动，她躺着享受，而这次她动，她觉得非常有意思，很好玩。
整整一个小时，在这一个小时结束后，他们擦干身上的水躺到床上，他们都累了。赵凯说：
“我很喜欢你给我口交。”
“什么是口交啊？”
“你自己都做过了还不知道，就是你把我的鸡巴含在嘴里吮吸啊！”
“就是那个啊，你喜欢我以后就多给你含。”
“含着什么味道？”
“又香又甜。”
“又不是甘蔗。”
“我给你说件事，我给吴霞物色了个男朋友，是我那个邻居介绍的，说好了星期六下午见面呢。”
“什么？你有病啊！”
“你干嘛这么凶嘛？你给她介绍男朋友管你什么事嘛？你才有病！”
“别生气，是我不好，我只是说啊，吴霞她不找男朋友可能是因为她性格古怪，你要是给她介绍说不定她很不高兴，甚至会破坏你们的关系，我不想看到你和你朋友吵架啊！”
“她不古怪啊，我猜她可能是觉得那些男生她不满意，我就给她找了个最帅的，她肯定喜欢。”
“你也真是的，瞎操心干什么，又没人给你钱，你那么积极，有精力你用在我身上啊，多爱我啊！”
“我还不够爱你啊？我什么都给你了，你还嫌不够。我帮我好朋友你也吃醋啊？”
“我是说别人不愿意做的事就别让人家做。我看你还是给你邻居说，叫他算了。”
“你这人真怪，吴霞哪惹了你了？你老是想破坏人家找男朋友。”
“我破坏？她根本就不想找！你就别去管闲事了，星期六陪我玩，我们好好的爽一天。”
“那我们一起去啊！就在旱冰场，我们让他们见了面就可以走了，我们去滑冰，让他们去慢慢勾兑啊！”
“我不去！你也别去，我们去其他地方玩。”
“哼！你不去我和吴霞去，谁稀罕你去啊？”
“我叫你别去管闲事啊！不去行不行啊？”
“不行！就要去！我要回家了。”
他们就这样不欢而散了。
三
第二天，星期六，李莎一早就把吴霞叫出去了。她两上午在外面玩，但李莎一直没给她说给她介绍男朋友的事。到了下午，李莎说：“我们去滑旱冰吧。”吴霞说：“好啊！”两人就去了旱冰场。
进了旱冰场，李莎就看见他邻居和孙康坐在那，他们就走了过去。李莎给他们作了介绍，孙康一直盯着吴霞看，但吴霞对他好象没多大反应。坐了一会儿，李莎对他邻居说：“你上次说要教我几个滑冰的技巧啊，现在去教我啊！”她邻居就懂了，说：“好啊，走。”于是他俩就去滑冰了。临走时还对他们说：“你们一起玩啊！”李莎还朝吴霞眨了眨眼。
吴霞懂她的意思了。孙康很主动的，主动和吴霞说话，吴霞其实心里不高兴，但由于是好朋友介绍的，怎么也要给点面子，所以就勉强和他说几句话。尽管孙康很爱说话，很幽默，但吴霞总是对他没什么感觉。而孙康对吴霞倒是有了一点感觉，很想接近她，但吴霞的冷漠让他无法接近。那天下午，尽管李莎总是想方设法离他们远点，但吴霞也总是千方百计找她说话，不和孙康接近。弄的李莎也很无奈。
事后，孙康找到李莎，说自己很喜欢吴霞，但她太冷漠了，让李莎想想办法。李莎说：“你别急，她一向是那样的，你以后多来我们学校找她，和她慢慢熟了后，就可以发展下一步了。”
而在吴霞家里，她正在给赵凯打电话：
“李莎今天想给我介绍男朋友，带我去见面，我一直没理那人。”
“我知道，她昨天对我说过，她走了后我马上给你打电话，可你们家没人。等到晚上我再打是你爸在接，我不敢说话，就挂了。”
“哎呀，昨晚上我们去婆婆家了。”
“不过我对你也很放心，知道你不会要那个帅哥的，所以没打通电话也就算了。”
“你就这么放心我？要是哪一天我真找了个帅哥，不要你了，你怎么办啊？”
“你找一个帅哥，我就找五个美女，气死你。”
“讨厌。我说，李莎是不是知道我们的事啊？”
“不会啊，肯定不会知道的。”
“那她怎么老想给我介绍男朋友啊？”
“她是真心关心你，和我们的事没关系，放心吧。”
“她真好，我真觉得对不起她。”
“怎么，你后悔了？”
“没有，我不会后悔。在她和你之间选，我当然要选你。我永远爱你！”
“我也是的。这么久委屈你了。”
“没事，只要你高兴，我什么名份都可以不要。”
“你真好。明天我们出去玩吧。”
“她来找你怎么办？”
“星期天她一般不找我的，就算她来找，我就说我家有事。我太想你了！”
“那好吧，还是老地方见！”
李莎也给赵凯打来电话。
“你猜今天怎么个结果？”
“吴霞肯定看不上他嘛。”
“你怎么知道的？”
“我一猜就是嘛，那是她一向的作风嘛。”
“也不知她是怎么想的，这么帅她还不满意。”
“我早给你说过嘛，不是帅不帅的问题，是她根本不想谈恋爱。你以后就别再做这种事了，安份点。”
“不，我看得出，吴霞她心里有很多话要说，但没说出来，她肯定有什么说不出口的事。”
“哪啊……你瞎猜什么啊？”
“我看出来了。我叫孙康多去找她，融化她心中的冰山。”
“你还有完没完啊？又不是你找男朋友，你比人家还急，我看你真的有问题。”
“谁有问题啊？是孙康说他很喜欢吴霞，叫我帮忙，我当然要帮了。”
“你真是多事，叫你不要再管了，哪天吴霞真和你闹起来了，后悔就来不及了。”
“怎么会呢，她实在不要就算了，和我闹什么啊？我又没害她，我是为她好啊。”
“反正我是坚持叫你别去管，你最好别管了，真是不听话。”
“算了，别说这事了。今天我没陪你，明天咱们一起玩吧？”
“不行，明天我们家有很重要的事。”
“那算了吧。我也该睡了，那就这样吧。”
“好，拜拜。吻你！啵！”
“我也吻你！啵！”
第二天，赵凯和吴霞上午就去南山公园玩。他们的爱情一直是秘密的，吴霞三年级下学期从外校转来，认识了李莎，并通过她认识了赵凯。她和赵凯逐渐产生了好感，她深深地爱上了赵凯。而由于赵凯是她好朋友的男朋友，她一直不忍心去追求他，虽然她看得出来赵凯也很喜欢她。在一个晚上，他俩单独在一起，吴霞特别激动，她觉得自己再也无法抑制自己的感情了，他们在一起坐下时吴霞拉住了赵凯的手。
“你知道吗？我一直在爱你。”
赵凯没想到这个女孩子这么大胆，而自己爱她却不敢说，于是就对她说：
“其实我也一直在爱你，但是我……”
“我知道，你也爱李莎，你们很幸福，我不应该破坏你们的。但我实在忍不住了。”说完就倒在赵凯怀里哭了。
“你别哭。”赵凯爱怜地为她擦去泪水，“我愿意做你男朋友，我会和她分手的。”
“别，你别和她分手，她是我好朋友，她对我很好，我不能破坏她的爱情。我只要你能默默地爱我，在别人看不见的时候做我男朋友，我就满足了。”
“你这是……”
“我只想让你爱我，名份我可以不要，我愿意在没人知道的地方，作你的秘密情人。我只求你把给她的爱分给我一小部分，哪怕百分之一，我就很满足了。我愿默默地爱你一辈子！”
天哪！世界上竟然有这么感人的爱情，这是多么伟大的牺牲，谁能忍心不要这样的女孩？赵凯也被她的话深深感动，一把抱住了她，两人久久没有分开……
从此，吴霞就过着地下情人的生活，平是她眼睁睁地看着自己心爱的情人和好朋友在一起卿卿我我，她还只能强装笑脸，泪水只能往心里流。只有在晚上和周末他们才能找一点时间在一起亲热，平时近在咫尺，却远在天涯，每次在那一点时间里，他们都是那么热烈，那么忘情，就像多年不见一样。在和李莎做爱之前，赵凯和吴霞已有过多次的快乐，所以他才那么熟练。
他们在公园里走啊走，说着情话，他们往深山里走，终于找到了一片偏僻无人的树林，树林下是绿油油的草地，非常美丽。但他们不是来欣赏美景的。赵凯四下看了看，说：“就这吧？”吴霞点点头。
他们睡在地上，吻在了一起。赵凯的手伸进了吴霞的裙子里，抚摸她的嫩腿，吴霞的腿细嫩柔滑，是男人就会被她的美腿所吸引，谁摸到了她的腿，都会舍不得撒手。赵凯的手逐渐向下滑，滑到大腿根部，他的手便钻进了吴霞的小瓤憷铩Ｎ庀嫉哪垩ㄋ不知已摸过多少次，但从未厌倦，而且每一次摸都有不同的新鲜感，每一次都能使他本已强烈的性欲更加无法抑制。然后，他的手又离开嫩穴，滑向吴霞的嫩臀。他的巴掌在那又小又圆的屁股上磨蹭着，手指时不时地伸进屁股沟里，抠抠里面。而吴霞的手呢，也早已伸进赵凯的短裤里，将那硬梆梆的小鸡巴握住，上下抽动，让赵凯享受手淫的快感。
赵凯站起来，然后跪在吴霞的两腿之间，将她的小内裤慢慢拉下，他把那小内裤拿在手里，仔细地欣赏，并在鼻前闻一闻，放在嘴上亲一亲，惹得吴霞一阵淫笑。然后，他伏下身，伸出舌头，在那光滑无毛的嫩穴上舔起来。舔无毛嫩穴的感觉真是爽啊！那么嫩，那么滑，那么润。穴缝里不时还分泌出一点咸咸的液体，赵凯都将它舔得干干净净。那点点液体十分诱人，赵凯不由得把手指钻进穴里面去，抠里面那又湿又热的嫩肉。随着他的抠，吴霞的淫水流得更多了，赵凯就干脆把手指插进她阴道里，让手指泡在那热水里。他的手指在里面抽插，像小鸡鸡一样，但没有真正鸡巴插爽。吴霞娇娇地说：
“要插用真的插嘛，干嘛用手指啊？”
“我的东西你还没给我舔呢。”说完就把鸡巴凑向吴霞的嘴，吴霞一把抓住那小鸡巴，美美地舔起来。这吴霞真够淫的，舔了鸡巴又舔蛋包，还把鸡巴周围的部分都舔了一遍。舔够了，她又把那鸡巴一口含进嘴里，吮吸起来。吸得赵凯那个美啊！不知怎的，赵凯今天来得很快，鸡巴在吴霞嘴里，他觉得越来越爽，才一分钟，他就觉得爽到了极限，居然到了高潮了！
吴霞正吸得美呢，却感到那小肉棒逐渐变软，变小了，最后，像一根小蚕子，软绵绵地躺在她嘴里。
“你今天怎么了？这么快，我还没开始爽呢。”
“可能是因为我们太久没做了，我太激动了。没关系，你再给我吸一会儿，就会变硬的。”吴霞就再次把软鸡巴含进嘴里，用舌头搅起来。搅了几下，她感到小东西在开始变硬了，她就把嘴做成“O”字形，吸起那小鸡巴来。在她的吮吸之下，小鸡巴很快又硬梆梆了，而且好像比刚才还大些了。吴霞喜欢极了，又是吸又是舔，还用牙咬。
“哎哟，你还咬啊！不怕给我咬掉了！”
“就要给你咬掉，让你以后不能爽。”
“我要是被咬掉了你也爽不成了。”
“哼，那我找别人去。”
“你敢！”说完，他将吴霞压在身下，使劲地亲吴霞的脸，俩人非常开心。
“哎，你根硬东西顶着我下面了！”
“顶得爽不爽啊？”
“还没插进去呢，怎么会爽呢？”
“想要我插啊？我偏不插。”
“坏死了你！讨厌，人家下面好痒，快进来嘛。”
“要给我说好话我才插进来。”
“快插嘛，人家水都流了好多，再不插我生气了！”
“好好，我的乖宝贝儿，别生气，我进来了！”
真想不到，平时文文静静，看起来不近男色的吴霞，脱了衣服居然这么淫荡，活脱脱一个小淫妇。赵凯把鸡巴插进去，感觉就像进了浴盆一样，全是水泡着，随着他鸡巴的进入，里面的水一下涌了出来，像泻洪一样。随着他鸡巴的抽插，那水更是一浪接一浪地往外涌。而赵凯的鸡巴，被热水泡着，被嫩肉包围着，与嫩肉摩擦着，那小鸡巴真像入了仙境，在里面尽情地陶醉享乐。赵凯什么感觉都没有了，只剩下爽在身体里，他感觉自己身体都不存在了，他就是那根小鸡巴，在柔嫩的阴道里一抽一插，一进一出。他的双手紧紧地抓着吴霞的小屁股，使劲地捏。吴霞此时也完全忘情了，觉得捏她也是一种快乐。
“捏我……屁……股……插我……好……爽……舒服……啊……啊……啊……啊……啊……插……深点……爽……哦……哦……哦……哦……我的……情哥哥……好……舒服……使劲……捏……啊……插啊……好棒啊……好……爽……哦……哦……哦……流……水了……舒服……”
在小穴里爽够了，赵凯把湿淋淋的鸡巴抽出来，抽出来时鸡巴上还在滴水呢。他坐在地上，鸡巴竖直向上立着，他让吴霞坐到他身上来，屁眼对准鸡巴，慢慢坐下来，他的鸡巴也一点一点消失在吴霞的小屁股里。吴霞也上下动着身体，让赵凯坐着享受屁眼的抽插。赵凯就躺着，眼看着鸡巴在屁股里进进出出，享受无尽的快乐。
“真是……爽啊……这……屁股……真紧啊……哦……哦……哦……哦……哦……爽啊……霞霞……再……往下……坐一点……对……舒服……我操……屁股……太爽了……啊……啊……啊……哦……哦……”
赵凯的手就放在吴霞的穴上，他把两根手指插进了穴里，代替鸡巴抽插，让吴霞享受前后同插的极乐感觉。吴霞越来越有劲，弄得赵凯快感是一潮接一潮地来。很快，他第二次到了高潮。
由于是在野外做爱，他们怕有人看见，所以做完爱马上就穿好衣裤离开了。
四
李莎和孙康完全不知道赵凯和吴霞的秘密恋情，李莎还是照样深深爱着赵凯，隔三差五就和他享受床上乐趣，赵凯同时享受着两个女孩的爱和她们的身体，他也非常满足，生活非常快乐。而孙康就照李莎所说的那样，利用他们两所学校下课时间不一样，几乎每天来吴霞他们学校，主动要求和吴霞一起走。李莎见他来，非常高兴，就赶紧撮合他们：“吴霞，他来了，快去啊，看他多喜欢你啊！”头几天，吴霞看在李莎的面子上，还和孙康一起走，在走的路上都是孙康在找话说，吴霞只是随便搭几句话，孙康对吴霞的攻势全被吴霞的冷淡打退了。吴霞全身心地爱着赵凯，哪里把孙康放在眼里啊！过了几天，吴霞实在不愿意再和孙康走了，李莎叫她去她也不给面子了，总是找借口躲开，实在躲不开了，她就硬拉个女同学和他们一起走，路上更是把孙康冷落在一边。
赵凯每次见孙康来找吴霞心里总是怒火焚烧，恨不得把他打一顿，但他根本不敢表现出来，李莎随时在盯着他。而孙康对吴霞的冷淡也实在没办法了，他也感到烦了，但总舍不得放弃，他只好去求助李莎，李莎也没办法了，只能安慰他，而赵凯在旁边就借着机会让他放弃：“老兄，我看你就换一个目标吧，我们学校还有这么多美女呢，你再选一个，要是我认识我可以帮你啊！”但孙康好像就认定吴霞了，并没有去物色其他女孩。他还是常去找李莎，让李莎教她怎么和女孩子说话，女孩的心理是什么，女孩子一般喜欢什么等等。李莎恋爱一两年了，经验丰富，让孙康受益匪浅。渐渐的，他俩也成了很好的朋友，无话不说。他也给李莎讲，一年级的时候就有女孩喜欢过他，但那时候太小了，也没说出来，后来，当他也喜欢那个女孩的时候，女孩却又成了别人的女朋友了。
孙康有时还在李莎没人陪的时候和她去外面玩，李莎也很愿意和他玩，他们去公园，去河沟里捉蝌蚪，一起吃饭，渐渐的，他俩之间也产生了好感。
一个星期天，孙康叫李莎出来玩。星期天是赵凯陪吴霞的日子，所以李莎总是一个人。
孙康说：“今天是我的生日。”
“啊！你的生日啊！你怎么不早告诉我啊，我没给你准备礼物呢。”
“要什么礼物嘛，我遇到了你这么一个好朋友，我很满足了。我觉得你这人很好，这个生日我只想和你一起过。”
“是吗？我太激动了。”
“我爸今天给了我很多钱，我们去游乐场吧。”
“好啊！”
他们在游乐场里尽情欢乐着，过山车，碰碰车，快艇，处处都留下了他们的欢笑。坐过山车时，李莎时常因害怕一下子扑到孙康身上或他的怀里，这时孙康总是把她紧紧抱住。惊险过去后，他们才发现他们抱在一起，就赶紧分开，脸都红了，都不好意思地笑笑，那笑中似乎有一些奇妙的东西。
下午了，他们都玩累了，孙康说他家没人，于是他们就到孙康家去了。李莎玩得很高兴，她非常兴奋，她第一次到孙康家，就到处看，看到了一瓶开过的酒。
“我们来喝酒好吗？”
“喝酒干嘛啊，大人说小孩子喝酒不好。”
“今天是你生日啊！我们要庆祝啊。”
“还是别喝吧，我不会喝，难道你会？”
“我也不会啊，但是我今天好兴奋，我什么都想试试，来吧，就喝一点。”
孙康为了满足她，就答应和她喝。李莎就做得像在酒席上一样，“来，干一杯！”“再来一杯。”他们都觉得不好喝，但是由于兴奋，觉得好玩，居然喝了好几杯，后来，他们都有点醉了。醉了之后，就要发生更意外的事。
此时李莎脑子里一片混乱，他抱住孙康，亲他的脸和嘴，说：“来啊，和我做。”孙康比她清醒一点，但由于他本身就有点喜欢李莎，加上他的一点醉，他也抱住了李莎，将她压在身上，脱光了她的衣裤。
也许这就是缘分吧，本来不认识的两个人现在却在一起享受鱼水之欢，上天注定的事谁也不能改，该发生的事总要发生的。由于醉，他们并没感到非常的快乐，只是迷迷糊糊地做了一次。做完之后，俩人就一头倒下睡着了。
李莎先醒，她发现天都黑了，打开灯一看，自己居然光着身子，而身边的孙康，也是一丝不挂。
“啊-----！”她大叫起来。孙康被她叫醒了，起来一看，也赶紧拿被子盖住身体。
“怎么回事？”李莎惊慌失措。
“我记得是你先抱住了我，然后我就-----”
“我喝醉了。”
“你不会怪我吧，我那时也喝醉了，我不是故意的。”孙康也很惊慌。
“我不会怪你的，这不是你的错，是我要喝酒的，再说-----”她欲言又止。
“什么啊？”
“没什么，我该走了，太晚了。”
“那我送你。”
“算了，我自己走就行了。”
至那以后，孙康很害怕，他怕李莎以为是他故意的，他怕李莎会不再理他了，所以他不敢去李莎的学校了，也不敢再去找她。而李莎见他这么久没消息，心里很挂念，但她很矛盾，她觉得自己好像爱上了孙康，但她又对自己说：“怎么可能呢，不会的，我很爱赵凯啊，我怎么会爱上孙康呢。”但越是这么想，孙康的影子就越挥之不去。甚至和赵凯在一起她都心不在焉。她也想给孙康打电话，但又不敢打，她给自己找借口说孙康的父母很厉害，但她自己知道，孙康的父母并不厉害。
李莎感到自己心里很烦闷，不知道该做什么。星期天，孙康没来找她，她居然有了失落感，她独自一人去公园，去爬山，以解心里之闷。
但世界就这么小，上帝的作品是那么神奇，巧合总是要出现。李莎走到了一片没人的山上，非常安静，却听到一阵阵淫欲的声音传来。她好奇地走过去看，却看见赵凯和吴霞。
一对儿童的洁白柔嫩的身体此时在李莎看来是多么肮脏，他俩知道没法解释了，也就无话可说。李莎只觉得眼前白茫茫的，什么也看不见，心里空荡荡的，什么也没有。她没掉一滴泪，她心里在暗自说：“不哭，不要哭给狗男女看。”李莎也无话可说。三人眼对眼地坚持了一阵，李莎说了一句：“我走了，你们慢慢玩。”说完，头也不回地跑了，不知她是否听见后面两个男女在喊她。
她没有目的地，胡乱地跑，直到跑累了，停下来，才发现自己居然在孙康家的门口！她倒进了孙康的怀里，她终于哭了，孙康温柔地给她擦泪。
“为什么？为什么？我被骗了，都在骗我！”
“我不会骗你！李莎，我爱你！”
“你再说一次好吗？”
“我再给你说一万次：我爱你！我爱你！我爱你！……”
他俩紧紧地抱在了一起…………
