小琪11岁小学四年级 
小琪是一个十一岁的小女孩，有一天她来我家玩，她穿了件红色的裤子，虽然她的裤子不是很瘦，但还是可以很清楚地看到她阴部的轮廓，我非常喜欢她，非常想占有她。于是我就把她带到我的卧室，我插上了门，她走到我床上。 

我问她：“小琪，你知道男的为什么站着尿尿，女的为什么蹲着尿尿吗？”她说：“男的和女的不一样。”我说：“有啥不一样？”她说：“尿尿的地方不一样。”我问她：“你尿尿的地方是什么样的？”她反问：“你尿尿的地方是啥样的？”我说：“你先说完了，我再说。”她说：“我尿尿的地方是平的，中间有一条小缝，是我的隆！蔽宜担骸澳阈》炖镉猩叮俊彼说：“有一个眼儿。”我问她：“你那个眼是干啥使得？”她说：“尿尿使得，要不我的尿从哪里流出来。”我说：“你知道除了尿尿还干啥使啊？”她说：“你说干啥使也。”我说：“让我H，让我的阴茎捅你。”她说：“你尿尿的地方是啥样的？”我说：“你看见男的尿尿的地方吗？”她说：“我看见过小男孩尿尿的地方，特别小，就和小手指似的。”我说：“小男孩的和小手指似的我的就像孙悟空的金箍棒似的，平时特别小，一见到你这样漂亮的小丫头，就变得特别长，特别硬。”她说：“你看过小女孩的侣穑俊蔽宜担骸懊豢垂，我想看看你的拢你不就是小女孩吗。”她说：“我不让你看。”我说：“你让我看完你拢我就让你看我阴茎，你想看我阴茎吗？”她说：“我才不想看呢！”我说：“你让我看看你小逻隆Ｎ仪笄竽懔耍我还没看过小女孩的小履亍！蔽乙槐咚狄槐甙咽址旁诹怂阴部。她说：“你别脱我裤子中呗。”我说：“我不脱你裤子，我在外边摸摸你扁平的阴部和你的那条小缝。”我的手在她阴部来回抚摸。虽然她穿着裤子，我摸的还是很兴奋，她的小卤晃颐了一次又一次。摸着摸着我就把她裤带给解开了。她说：“你不是说不脱我裤子吗？”我说：“我就把你裤带解开。”我把手伸进她内裤里边去，直截了当的摸她拢她的裤子很瘦。我的手只能贴在她阴部，我的手指扣进她阴门里。”摸了一会，我就把她的裤子脱到大腿部，她露出了白净的隆！彼看我扒下她裤子，连忙穿上了。我说：”我想看看你拢把你的玛开看看你吕锏难邸Ｄ闳梦铱纯窗桑反正你都让我摸了。要不我强奸了你。”她说：“我怕让人看见，你把窗帘拉上。我就让你脱我衣服。”我把窗帘拉上了，屋子里暗了下来。 

这次我把她的裤子全脱离下来，我一边摸她一边对她说：“你抡嫘≌姘渍婵砂。”我趴倒她阴部，把她玛开了，我看到了她吕锉叩亩西，我把她吕锉叩亩西都摸了一遍。我一边看她乱槐呙她隆Ｋ说：“你轻点摸我。”她大概是第一次让人脱光衣服摸生殖器。闭着眼睛叉着腿她昂我摸。我把手指伸进她阴道里时。她把我的手拿开说：“你弄疼我了。”我说：“你太嫩了，我还没使劲摸你就疼。”她说：“摸够了吗？”我说：“我还没摸够呢！”她说：“你也让我摸摸你阴茎吧！”我说：“中，你等会儿。”我抱起了她，脱掉了她的上衣，又脱掉了她的袜子。她赤身裸体的站在我面前，我摸她的小胸脯，她双腿紧闭，紧紧夹住她的阴门，她的阴门就在外边露一小点，我把手指伸进去，尽情的扣她拢她使劲的夹我手指，我把她抱在怀里，搂着她摸她胸，她说：“你不就说看我侣穑你为什么给我脱光了？”我说：“给你脱光了多好玩，你不穿衣服多好看，你卤鹗咕⒓形沂至恕！彼说：“我怕你弄疼我。”我说：“你放心，我保证不让你疼。”她拔腿劈开，我用手轻轻抚摸她阴门边缘。对她说：“疼吗？”她说：“不疼。”我抱紧了她，吻她头发，她说：“你也脱光了衣服吧，你衣服蹭我太痒痒。”我迅速脱光了衣服，露出我的阴茎，我从后边抱住了她，我一手摸她胸脯，一手模她拢还用阴茎顶她屁股，她说：“你起来我躺下，咱俩躺着摸。”我放开了她，躺在床上，她躺在我身边。我握着我的阴茎对她说：“你知道这是什么吗？”她说：“这是你的阴茎。”我说：“我的阴茎是干啥使得？”她说：“尿尿使得么。”我说：“除了尿尿呢？”她说：“我不知道。”我说：“除了尿尿外，还可以H你拢把你赂H了。”她说：“那让我摸摸。”我们连并排躺着。我用手摸她拢她摸我阴茎。我的手在她阴门口处来回滑动。我还把手指伸进她阴门里，摸她阴门里边的器官。她用手使劲攥我阴茎。我们都非常兴奋。摸了一会，我就骑到她身上。用阴茎蹭她脸，蹭她的脸颊和眼睛。她看到这么大的阴茎，忍不住用手摸我阴茎头，我有点疼就把她手拿开了。我用阴茎和她的身体摩擦，用龟头蹭她脸，脖子，胸脯，肚子，阴部大腿小腿和脚我的阴茎在她身体来回摩擦滑动。她被我玩得非常开心。咯咯的笑。她越笑我的阴茎越硬。我的阴茎硬的难以忍受，我想一定像铁棒一样。我真想立即把她按到床上，把阴茎插进她小吕铩Ｋ说：“你看我侣穑俊蔽宜担骸翱矗　彼也骑到我身上，用手把玛开了，让我看，我第一次这么近，这么清楚地看到她隆Ｎ野咽种干炝私去，轻轻的摸她隆Ｋ说：“你别伸进去。”我把手拿了出来摸她的后背和胸脯。对她说：“让我把手伸进你吕锶グ桑∥蚁朊你吕锏亩西。”她说：“你把手伸进去，你就看不清楚了。”说着，　她把阴部对准我的脸压了下来。她使劲用虏湮伊场Ｎ冶ё∷屁股，张开嘴添她拢我用舌头添她的小隆Ｓ米烨孜撬的大阴唇。她非常舒服，自己掰开拢让我添她吕锉摺Ｗ詈螅我就咬她拢她被我咬得直叫。我咬她一回天她一会，她兴奋极了。过了一会，我推开了她把她按倒在床上。掰开她阴门。一边看一边把手指伸了进去。我用各种各样的方式摸她隆Ｋ说：“你玩够了吗？”我说：“没有，你抡嫘。真嫩。”她说：“我刚十一岁，还没发育呢还是个小丫头呢？”我说：“我就喜欢你这样没发育的小丫头。就喜欢看你拢摸你拢H你隆！彼和：“啥叫H我乱玻俊蔽宜担骸澳闳帽鹑嗣H够吗？”她说：“我都不知道啥叫H？”我说：“别人脱过你裤子，摸过你侣穑俊彼说：“你是第一个摸我碌娜恕！蔽宜担骸澳悄憧隙没让别人H过你隆！彼说：“那咱俩H也，你H我乱病！蔽宜担骸爸校等一会我就让你好好享受一下，挨H的滋味。”我让她躺在床上闭上眼睛，我趴在她身旁吻她．她闭着眼睛享受着，我把手放到她阴部，用劲揉她隆＃揉她乳房处。她说：“你怎么不H我来也？”我说：“我还没摸够你呢？”她说：“H完了以后在摸吧！”我答应了她，把她的双腿劈开，跪到她两腿之间。用我的阴茎蹭她隆Ｎ业囊蹙ピ谒阴门口出来会滑动，她把玛开，我就H她阴蒂，我用阴茎捅了半天她的阴蒂。她非常开心，我又在她的阴唇还会蹭。她挣开眼睛对我说：“你现在是H我你吗？”我说：“不是。”她说：“真好玩！”我说：“等会H更好玩。”看到她天真的样子，我又一次把她抱起来吻她，她说：”你怎么不H我了。”我说：“我太喜欢你了，想亲亲你。”她说：“H完在亲吧，快点H我吧！你要是在不H我我就穿衣服了。”我又把她放下。我开始把我挺直的阴茎往她吕锊濉Ｋ“啊啊”直叫！我摸着她的乳房。使劲把阴茎往她吕锊濉Ｋ铝髁撕芏嘌。我舒服极了，阴茎在她小吕镒龈髦衷硕。她没有丝毫反抗。等着我H她。我知道小女孩的第一次很疼。我放慢了速度。慢慢的把我阴茎全插进她的小生殖器里边。她浑身通红。撒娇着说：“你把阴茎插我哪来了？”我说：“从你的小卵劾锊褰你肚子里了。你那小卵鄄痪褪侨萌嗣H的吗？”她说：“你轻点，我太疼。”我说：“我没使劲H你，我要是使劲H你，能把你舒服死。”我的阴茎在她阴道里慢慢抽动。我发现小琪的阴道很短，不一会我就插到她的子宫口。我努力把阴茎插进她子宫里。她说：“你轻点，疼死我了，你想H死我。”我没在往她子宫里插，只在她阴道里抽动，她的乳头也流出了血。H了她很长时间，我的阴茎就一胀一胀的，她舒服的直流口水。从我阴茎流出来的精液像洪水一样流进她阴道里。真没想到小琪的吕锬苋菹挛艺饷炊嗟木液。 

我的阴茎很快就软了下来，她睁开眼，对我说：“你往我吕锪鞯氖巧抖西呀？这痒痒这好玩呀！”我说：“那时你身体里最需要的东西，只有我能给你，以后每天我都给你，每天都往你吕锪鳌！彼说：“那我们每天都能这么舒服，这么好玩。”我说：“我H你好玩吧？”她说：“好玩就是太疼了。”我说：“小女孩第一次让人H都疼。”她说：“为啥？”我说：“小女孩生出来吕锞陀幸桓鋈矶西把吕锉呷萌嗣H的眼给封住了，你吕镆灿校我想H你，想把我阴茎插进你挨H的眼里就得把挡住你卵鄣娜矶西给插破了，你吕锏哪歉龆西一破，你就疼，你禄沽餮能！不过下次我在H你，你吕锞兔挥腥矶西挡着了，我的阴茎就可以直接进入你吕锬歉霭っH的眼，你就不疼了。” 

她说：“那咱两呆会在H一会吧。”我说：“明天在H吧。”她说：“我还没H够呢！我求求你了，在H我一次吧。”我说：“刚才不说好了H完你就摸你。”她说：“那摸完了你在H我。”我说：“你看我阴茎这么小了，还怎么H你呀？”她说：“你阴茎里边的那根棍呢？”我说：“都流你吕锉呷チ恕Ｄ抡婧猛妫真嫩。尤其是你那个小卵邸！彼说：“那你就玩吧，摸吧，我让你玩够了。不过你摸够了就H我。”我说：“我想搂着你睡觉，人家儿H完露悸ё潘觉。”她说：“你在H我一次我就让你搂着，跟你睡觉。你在H我一次吧，阴茎不硬也没关系。你就把我压在身底下用你阴茎压我拢不用往我吕锊濉！ 

我又一次骑到她身上，用很软的阴茎使劲压她拢我两的生殖器紧紧贴在一起。我趴在她身上，这样过了一会我的阴茎又一次慢慢变大。不一会我的阴茎就又像铁棒一样。我又把阴茎插入她阴道里。我使出最大的劲H她，阴茎在她阴门里来回抽动，拔出来，又很快插进去。我以为她会很疼。可她却表现出很满足，很舒服，一点也没有疼的意思。我又加大了力气，她的乳房又开始出血。她浑身发红，滚烫。阴门里流出来的血染红了她的大腿。我从来没看见过小女孩流这么多的血。我的阴茎从她阴门里拔了出来，她死死的抱着我，不让我离开她身体。就在这时，我的阴茎又一次做射精的准备。我又把阴茎插进她吕铮在她吕锷涑隽司液。射精结束后，她还不让我离开她身体，死死地抱着我。我说：“你铝髁颂乇鸲嘌。”她说：“你不说在H我我就不流血吗？”我说：“可能因为你太小，你吕锉叩亩西还没长成熟呢？”她说：“那我啥时候不流血了？”我说：“等你长大了，我在H你，你就不流血了。”


