大家好。我叫文文，今年11岁了。今晚我的父母都不在家，他们要很晚才回来。一个人真的有些寞。刚刚洗了个澡，我的心一下子变的很乱。我小心脱去衣服赤身裸体的走到镜子前。欣赏着我稚嫩的身体。我对自己长的不太满意。都11岁了还没长毛，我们班的好多女孩都来哪个了，我这里连毛都没有呢？我真希望早点长出毛来，那样就一定有大哥哥喜欢我。我们班的小丽张的还没我漂亮呢？为什么隔壁的大哥总去找她。一定是喜欢小丽的小包子。我和小丽年龄一般大。但是小丽的胸部已经有了2个漂亮的小包子。低头看看我的胸脯，平平的什么也没有。哎，没有办法我什么时候有自己的男朋友呢？他一定要比小丽的男朋友帅。也一定要很疼我。每天和我在一起。抱着我，吻我，他要很爱我的身体。不管我长不长毛。要用他那大手扶摸我的身体。摩擦我尿尿的洞洞。我一定会幸福死的。说不定还要让我玩他的鸡鸡。我要用手纂住他的鸡鸡。还要吻他鸡鸡，让他和我一样幸福。我想小丽他们一定玩过这个游戏。我羡慕死了。有一次我去找小丽，小丽给我开门以后，我发现大哥哥在系裤子。而小丽的小内裤还在地上。他们见了我一脸不自然。如果我有男朋友，我就不会和小丽一样偷偷摸摸的。我要当着小丽的面和他做。让他的鸡鸡插入我的小洞洞里。你说能插的进去吗？我的小洞洞太小了，手指都进不去。我在电视上看男人的鸡鸡和男孩的不一样。很大很大。插到我的洞洞里一定很疼，我会受不了，不过只要他喜欢受不了我也忍着，一定不会哭，插死我也无所谓，不知道小丽让你插感觉如何？有没有很疼。一定很舒服。<o:p></o:p>

我都11岁了。还没有看过男人的鸡鸡还没有让人插过，真遗憾，真不知道让你操是什么滋味。反正我知道小比让人摸很舒服。我的小比很早就被人摸过了。第一次是我上幼儿园时，中午我在我们家附近的花园里玩，那时是夏天我穿的着小裙子，有两个大哥哥正好也经过公园，看到了我就把我的裙子撩了起来，摸我的小比，那是我第一次被人摸，我感到很害怕。后来他们还把我的小裤衩给扒了下来，很劲的摸我小比。还有一次是我上小学，我和同学小丽在教室做作业，那时是冬天，太黑的很快。5点多天都黑了。学校的厕所在教学楼外面，厕所里没有灯，我和小丽只好在厕所后面方便。我们刚解开裤子蹲下就来了一个男人。他问我们为什么在厕所外面小便。我们说厕所里黑。他就开始摸我的比，那时我第一次感觉有点舒服。我穿上了棉裤，那个男的仍然隔着棉裤摸我。奇怪的是他只摸我不摸小丽。我想一定是我比小丽漂亮的缘故。这是我第2次让你摸比。随着我年龄的增长，我的小比经常让人摸。我不知道大人们为什么都喜欢摸我这里。上体育课，体育老师曾经把手伸到我裤子里。游泳时那些哥哥和叔叔也想办法摸我的比，他们假装和我玩，然后就抱我，摸我比。我记得有一次，一个叔叔抱着我，用他的棍棍狠狠的顶着我的比。那是我的小比第一次被男人顶。他还说要带我去他家玩。那时我才9岁。还有在电梯里，陌生的叔叔撩我的裙子。脱我的裤衩。我都不记得我的比被多少人看过摸过了。他们有的把我的比掰开看里面的，有的用手指乱戳。但是一般他们都是看看摸摸就完了。很少有想操我的。<o:p></o:p>

其实我很想挨操的。我很希望有个叔叔操我。我会很乖很听话的。我经常幻想有一天一个叔叔把我带到他家。抱着我和我说话。亲我嘴唇。然后脱掉我的外衣，让我只穿着小裤衩。然后他隔着内裤摸我的比，来回的蹭摩擦，直到我这里流了很多液体。他也有脱掉衣服。让我摸他的鸡鸡。我会很用力的摸的。用手来回套弄，让他的鸡鸡硬的像铁棒一样。他一定受不了。一定很想很想插我，他会脱我的内裤，我会拼命反抗，不让他脱。我要一边反抗一边勾引他一边攥着他的鸡鸡来回摇晃。他一定忍收不了。最后他就会把鸡鸡插到我的小比里。拼命的操我，我也会拼命的配合让他的大鸡鸡在我的小嫩比里来回抽动。每一次都要插到我的最深处，他还要不停的吻我，不停的抚摸我的乳房。虽然没有但是他也要非常喜欢。我希望叔叔把精液射到我的阴道里。不知道我的小阴道能装多少？或者射到我的脸上。那我多幸福啊！我一定爱死叔叔的大鸡鸡。<o:p></o:p>

可是现在没有叔叔。也没有鸡鸡。也没有什么东西插我的小比比。女孩真的很奇怪，长个小洞洞，让男人摸，让男人插，而且这个小洞洞长大了还要长毛，这么着男人喜欢。其实女孩也喜欢男人的鸡鸡的。反正我很喜欢。可是说心理话我还有没有见到过真正男人的鸡鸡。我见过小孩子的，那么小就象小手指一样。如果现在有一个叔叔在我身边爱我多好啊！可惜房子里空空的只有我一个人。想到这我浑身热忽忽的。我的脑子一涨一涨的。不自觉把手伸到的的小比的处。我试探性把手指轻轻的伸到我的阴道里。哎呦！好疼啊！没想到只进去一个小手指就这么疼，那要是进去一个鸡鸡得多疼啊！可是他们说用手摸这里很舒服的，我怎么没觉得。我躺在了床上。用劲叉开双腿，小比的地方有一种撕开的感觉，我想我的样子一定淫荡死了一定非常适合鸡鸡进去，可惜没有。<o:p></o:p>

我的脑子乱极了，我想我今晚一定要让男人爱我一下，哪怕是摸摸我的小比也好啊！或者撩起我的裙子看看也好，我应该穿的性感一点去外面，说不定外面有白马王子等着我呢。<o:p></o:p>

穿什么衣服性感呢？是穿形体裤，那样我的小比的轮廓就能露出来，还有圆圆的屁股，我里面不穿内裤小比的轮廓就更明显，前面还能看到小缝。但是如果有人想操我就不太方便了。总不能隔着衣服吧！而且我喜欢被人掀裙子。那种感觉真实刺激。对了穿那种透明的桶裙吧！平常妈妈都让里面穿上衣服的。这次里面只穿一个内裤一定性感。我穿上了一个白色的小内裤，粉色的裙子。站在镜子面前。恩是很性感，透过透明的裙子能看到我的白色内裤。我想男人一定喜欢。我擦了一点口红打扮好就离开了家。<o:p></o:p>

去哪里呢？我也不知道。那就在大街上闲逛吧！说不定能碰上一个帅哥呢？我来到大街上 ，虽然已经开9点了 ，但由于是夏天大街上人还是很多。我在大街上闲逛。看到很多热恋中的情侣，亲亲热热，搂搂抱抱的。好不羡慕他们啊~ <o:p></o:p>

不自觉的我来到了广场。广场好多人在玩。根本没有人在乎我的存在。真的很没意思。我坐到了长椅上。故意把腿叉开露出短裤。这时我发现好多男孩子开始往我这里看。我装做睡着了，其实在眯着眼看她们。有一个高个子的叔叔从我这里经过了无数回了。我想一定是在欣赏我的内裤吧。不一会他又来了，这回做到了我前面不远的凳子上。我想可能机会来了。我故意装做很痒用手挠自己的小比。我想那一刻他一定看到我的小比了。可是他为什么不过来呢？难道要我过去问她你要不要操我？我还是一个小女孩多难为情啊！。<o:p></o:p>

我继续装睡，不过很奇怪，我突然感觉到想尿尿，而且很急。我知道最近的厕所离这里也很远。怎么办，在这里尿我不敢，我到不是怕人看，是怕警察抓我。我连忙起身。往树丛里走。因为树丛里黑，以前我和妈妈一起出来想尿尿的时候，我妈妈都是让我去树丛里面的。<o:p></o:p>

我来到树丛的深处。急忙脱下裤衩蹲在地上。瞬时感动轻快无比。这时我突然感觉到有脚步的声音。我害怕极了，会是谁呢？我蹲在地上一动不动。只听声音离我越来越近了。我想可能也是小便来了吧！我摒住了呼吸。突然看到一个高大的身影出现在我面前，我还没有来的及反应他就把我的嘴悟上了。我很害怕不知道他想做什么。说不定我期待的那一刻马上就要来了。他把我抱在怀里手在我的身上乱摸。摸我的屁股和小比，由于我刚才撒尿没穿内裤所以他立刻就摸到了我的比，还有我刚才尿的残液。他把手指放到我的比上在我的比上乱动。我感到有些痒，他的手指插进了我的下洞洞里，我好担心他弄破我的处女膜，难道我的第一次就这样给了一个手指，我把腿夹的紧紧的。努力的挣脱他，
