幼奸开苞自己亲妹妹

我和我妹妹从小就感情非常的好。因为我们父母都是老师，白天都在学校上班，
所

以我和妹妹有很多的时间独处。我们玩过各种游戏，自然少不了医生和病人的游

戏。不知从何时起，我们两对探索彼此身体的奥秘产生了兴趣。我们常脱光了衣

服，彼此玩弄着对方的下体私处和肛门。渐渐的我发现妹妹的下体十分特别，居
然

有一处小洞口，可以插入细的棒状物，於是我们开始用一些铅笔，筷子，吸管等
一

些细长物品，插入她的阴部。我们最喜欢在叁楼的楼梯间底下的小小空间里进行
这

游戏，为什麽呢？因为在那儿，我刚好可以将她的双腿举起，抵在楼梯间顶部，
她

就不用那麽累，要一直抬着腿来露出整个下体啦！我当时并不知道可以插入手指
来

玩她的洞洞，更遑论插入我的小鸡鸡了，只曾经用吸管插入洞中吹气进去，或灌
水

进去，很有趣的，水会慢慢的溢出来呢！她也很喜欢我插异物进她阴部的感觉，
所

以我们常以通一通为我们玩此游戏的代号。而妹妹也会用铅笔或其他细长异物
插

入我的肛门，那样做有时还真是令我有快感呢！之後，我们渐渐长大了，上小学
之

後，我们还是继续的玩着类似的游戏，只是游戏的次数及时间减少，而似乎已不
能

满足我们的快感需求了。於是我们开始改变游戏模式，偶然间，我发现我的小鸡
鸡

居然会在和妹妹玩的时候变硬，变长，而且有点令我觉得涨的很不舒服，但只要
妹

妹用手帮我摸一摸，我就会觉得像是有一股电流通过小鸡鸡似的，说不出的爽。
同

时，我也突然察觉妹妹精致的阴部，有一股说不出的骚味，吸引我的嗅觉，摸起
来

的触感有和过去不同，於是我开始会用舌头去舔她的下体，品 那独特的质感。
不

自觉中，发现让发硬直挺的阴茎，贴在妹妹的大阴唇外，於大腿两侧摩擦，可以
让

我产生莫大的快感，同时也发现，摩擦到一段时间之後，阴茎会传来一阵痉挛，
让

我有如腾云驾雾的虚无飘渺之感，说不出的舒服，好像释放出所有能量似的轻松
，

然後阴茎就会软化成原来尺寸大小，而当时因年幼无知，根本不知道那就是所谓
的

高潮，且因当时也不会射精，所以一直不知那是什麽缘故，为什麽只是摩擦就可
以

令我感到无比的舒服。反正，有了那次体验之後，其後，就延续那个模式，起先
会

玩弄妹妹的阴部，用各种异物插入，并舔舐她的大小阴唇，也会拨开她的阴唇，
用

舌头舔她的大小阴唇，品 她处女特有的气味和阴部本就具有的骚味所混合成的
淫

香，或着直接将舌头伸入她的阴道中，在湿热的阴膣中搅动，尽情的吸吮她嫩华
的

阴肉壁。当时也并不晓得这就是人家所说的口交，或所谓品玉。只知道妹妹
阴

部的气味，会刺激我的阴茎硬化、增长、变大，所以每次都在玩弄够妹妹的下体
之

後，才压在妹妹身上，让阴茎在她的阴唇外摩擦到爽为止。

但後来，在我大约小学叁年级时，我们家买了录放影机，妈妈有一次放了一部片

子，有一个镜头是男演员强暴女主角的戏，只见几个大汉将女主角四肢成大字
形

的绑在一张床上，然後剥的只穿一件古时候的肚兜，然後一个男的就剥了他自己
的

上衣，然後抬起女主角的屁股，将自己的下半身恶狠狠的凑到女主角的胯下间，
只

听的女主角一声凄厉的哀嚎，然後镜头一转，就只见那女人衣衫不整的说自己被
奸

污了。说实在的，当时幼小的我们两兄妹，根本不知到底强暴是怎麽一回事，而
片

中男女主角下半身都有穿裤子，更无法让我们得知，原来男人的阴茎是可以插进
女

人的下体的。但蒙蒙懂懂的，我们也玩起强暴的游戏，但是当时我们很没有实质
的

性交行为，所以还是保持了处男和处女的身份。但接下来在我四年级的时候，有
一

次我们在录影带店租了一支日本小叮当的卡通录影带，在看完後还没来得及退出
带

子的时候，就发现画面一转，居然出现了一男一女光着身子，在做着我和妹妹常
做

的事，但更令我们惊讶的发现是，当那女人替男人舔阴茎时，那男的阴茎居然改
变

了样子！本来平滑直挺的一根肉棒，除了变长变粗之外，不但青筋暴露，而且居
然

变成出现香菇状的头部，而且整个阴茎的皮都几在香菇状突起之後。我掏出我的
阴

茎来比较，居然不一样耶！於是我和妹妹就开始专心研究这部片子究竟是在做什

麽。令我两吃惊的事还在後头，那对亚洲男女接着就像我和妹妹做的一样，将彼
此

的阴部靠的很近，我以为是要像我一样靠摩擦阴唇及大腿根来达到快感，怎知那
男

的接下来的动作很不同，他突然将那女人的双脚打开很大的角度，然後将他的那
根

粗长壮硕的肉棒对准那女的阴部裂缝，屁股用力一顶，不知怎的居然就将他的大
肉

棒插进去她的那道裂缝中，由於那插入的瞬间动作并没有阴部的特写镜头，我和
妹

妹虽都看的血脉贲张，但也都有点莫名其妙，不知何以男生的大阴茎竟可以插入
女

生小穴中，而且看那对男女的陶醉表情，以及肉棒插入时女生所发出的淫叫，都
使

的无知的我俩充满好奇，而不幸的是，录影带在播到那男的插入女人阴部之後就
停

了，所以究竟肉棒是插入了裂缝中的何处，以及插入後该做什麽甚至该怎麽做，
我

们俩完全不知情。但正因如此，在想一窥究竟的好奇心驱使之下，於是，我就开
始

要求妹妹让我们试试看能否像电视上演的一样，试着将阴茎插入她的阴部，妹妹
当

然也很想试试那新花样，而且电视上那女的在阴茎插入後那似乎很陶醉的样子，
也

让觉得我们的性游戏对她而言一直不够刺激的妹妹跃跃欲试。但是，不幸的事情

是，当时我们因缺乏性知识，都不懂得真枪实弹的阴茎＝＞阴道性交之前，需
要

充分的前戏来润滑妹妹的阴道以利於阴茎的插入，而且加上当时妹妹稚嫩的阴道
也

还未发育成熟，宽敞到足以容纳我勃起後的阴茎进入。因此在我俩手忙脚乱的拨
下

内裤之後，只匆匆的玩了一下妹妹光滑无毛的阴部，就将我已涨得发疼的肉棒握
在

手中，准备朝着妹妹的裂缝前进、一捣黄龙，但就在行将插入之时，我突然迟疑
，

不知该插入裂缝中的何处，於是，我停下插入的动作，改而将妹妹的双腿抬起，
就

像下图所附录的姿势一样，将她的双腿打开，仔细的寻找可以让肉棒进入的入口
，

後来发现裂缝中，只有我们平常插入异物的那个洞似乎大一点，可能可以让我的
阴

茎进入，於是我就让妹妹保持这个姿势，掰开她的大小阴唇，然後将自己其时也
发

育未完全的阴茎对准那个小洞，准备要插入了…就在此时，我撇了一眼自己的阴
茎

和妹妹的肉洞，比较了一下两者的直径，感觉似乎还是差距有点大，比例不协调
，

心想：我的大肉棒真的能插进妹妹的小穴中吗？妹妹又怎麽想呢？想到这儿，我
也

望了望妹妹，发现她的表情也闪过一丝怀疑，看来，她也担心是不是插的进去的
问

题，她看着我的肉棒，然後颤抖的问我：「哥，你的那个那麽粗，真能插进来吗
？

会不会让我很痛？」我其实也不知道，於是我只好敷衍她说：「不，不会痛啦！
会

痛，我就拔出来好吧？！」妹妹基於好奇心，就半兴奋半害怕的推我的屁股，想
帮

助我的阴茎插入，怎知我的龟头前端才刚接触妹妹稚嫩又未经人事的阴道口，妹
妹

就已凄厉的在我身子下惨叫，小小的身躯直颤抖，整个脸色发青发白，看来似乎
是

痛的难以忍耐，和刚才一副春情荡漾的脸泛红光模样，完全不同。我只好暂停进
一

步接触，不过仍将龟头抵在她的阴道口，并且用身体压着她的腿，以免她将腿根
并

拢，我就势必得将阴茎抽离。此时，妹妹说她觉得会痛，我只好问她说她的那个
地

方会不会很痛，她说只是有一点，於是我轻声安慰她说：「忍耐一下就好，我们
再

试试看好不好？」妹妹虽有点不情愿，但在我的轻言细语诱惑下，也答应再试一

次，於是我就重新将自己以有点软化的阴茎对正妹妹的洞口，轻轻的推进了一点

点，同时注意的观察妹妹的表情，只见她本来推着我屁股的手改为一手抓住我的

腰，一手卡在我俩下体的接合处，准备随时将我的插入停止。而她原本紧紧抓住
我

腰部的手也随着我的轻扣玉门关的动作转而变成用指尖使劲的掐进我的皮肤，另
一

只卡在我俩阴部的手也显得想推开我俩的交合，她的双眼也由原本跃跃欲试的睁
眼

张望转而痛苦的紧闭双眼，小脸显出似乎是忍受着极大痛楚，和影片中那女的表
情

完全不同，身体也微微的在颤动，屁股也拱起来了，两腿更是想要夹紧，一副要
把

我赶出她身体的态势。虽然我感到有点於心不忍，不过那插入的快感却驱使我不
顾

一切的想更进一步深入妹妹那温热窄紧的阴道深处，我虽只是将龟头轻抵进她的
阴

道不到5公 ，但我却已感到像是受了雷殛似的，全身一阵酥麻，使得本已微软萎


缩的肉棒开始恢复变长增大，於是我捂住妹妹的小嘴，决定泯灭人性地，不理会
妹

妹的轻微抵抗，将我已暴长的肉棒，进一步的挺进妹妹的小小肉穴中，心念已定
，

我就立即在妹妹以为痛楚已过的无防备状态下，将我的屁股突地用力一挺，将龟
头

的前端送入阴道中，但不知何故，我的龟头只推进了一点，就卡住了，我虽也立
即

加把劲推入，但就是进不得。在动作的同时，我观察着妹妹的表情，发现她突然
将

双眼睁的老大，眼中充满了惊惧痛楚，口中亦发出含浑不清的哀叫，接着她用手
将

我的阴茎从她的阴道中拔出，将我推开，眼中扑簌簌的流出两行清泪，直喊我弄
痛

她了，我赶忙安慰她，并要她将双腿打开，让我仔细观察是否有弄伤她的下体，
还

好，并没有流血，也没有伤口，只是那个洞口有点微微张开病有点红肿充血而已
，

我赶忙告诉她没事别哭，并帮她将私处用舌头舔了个够，她才穿上内裤擦乾眼泪
，

不过，我也被她的反映了一跳，就不敢再要求她让我插入阴茎了。当时我一直怀

疑，是不是我的阴茎和别人不一样，既没有香菇状的头部，也无法插入妹妹的阴

道，这种想法让我沮丧了好一阵子，加上妹妹也因这一次痛楚的初交，而不敢轻
言

再玩此种性游戏，所以我俩有好一阵子都不再接触彼此的身体。後来我年纪渐长
，

性知识较足之後，才知道当时是因妹妹年幼，生殖器发育尚不完全，阴道尚不会
分

泌爱液，阴肉壁也还未增厚、变宽，在此双重因素之下，我那虽不够硬的阴茎却
也

已粗到妹妹窄小又乾涩的阴道无法容纳，以致於我虽只将龟头前端约五分之一不
到

的部份塞入，就已让妹妹痛的直喊停，虽然我想硬挤入整个龟头，但缺乏润滑，
也

实在插不进去，不过接触的那一刹那，那温热清柔的触感真的是言语难以形容。
所

以我和妹妹第一次的性交虽然是以失败收场，但也开启了我追求男女性爱交合秘
密

的扉页！

之後，大约在我五年级的时候吧，我们才又恢复了以前只是舔舔下体，摩擦达到

高潮的性游戏模式。但就在此时，爸妈买了一套科学丛书进来，其中有一本专门
探讨

人类的身体，我仔细的熟读之後，隐约觉得我和妹妹的性游戏似乎有点像是书上
所说的

男女性交，却又感觉好像体外摩擦阴茎的模式和书上模模糊糊所提及的男女性交
不同，

於是我开始翻阅其他如汉声小百科等的

书籍，察看是否有清楚讲述什麽才是正确的男女交媾行为。结果均无正确清楚的
描

述，只一笔带过，令得我和妹妹摸不着头脑，也幸而如此，妹妹和我才得以再继
续

维持处女处男的身份一阵子。然而，该知道的是还是要知道，其时班上有一位李
姓

同学，他的堂哥是位医学院的学生，家中的医学教科书恰好有露骨描述男女性行

为，而我恰好与他编在同一扫地区域，於是熟读该书的他，总是边扫地边向我灌
输

他由书上得来，不知是真是假的性知识，但我可以确认的是：真正的性行为，必
须

要像我们在录影带上看到的那样才对。加上一位宣称他看过A片的林姓同学，也总


是不避讳的在骂人时，向对方比出用指头插入另一手围起的圈洞中，来讥笑对方


干某人，更加的令我肯定，真正的性交是要我的阴茎插入妹妹的阴道中的。於

是，我就在接下来每次和妹妹进行的性游戏中，仔细的比照书籍，确认妹妹的阴
道

究竟何在，以及其他阴部的名称，甚至我还边玩边相妹妹解说呢！当然期间，我
也

曾试图在将阴茎插入妹妹的阴道中，但总是和那失败的初交一样遇到同一问题。
妹

妹也渐渐的了解到，真正的做爱是要将男人的阴茎戳入女人的阴道的。但有一个
致

命的错误是，没有书告诉我们如何做第一次性交，更没有书告诉我们处女的初交
，

是会破坏处女膜和造成女性痛楚的。於是，仍是对性交一知半解的我和妹妹，放
弃

了做爱的念头。但事情总是有转机，约在国小五年级上学期的时候有一天，妹妹
告

诉我她的下体冒出白白的黏液，而且会沾湿内裤呢！我也很惊讶，於是就帮她看
，

用嘴帮她清理，甚至用水帮她冲洗阴道，清理分泌物，根本不懂，原来那就是女
人

开始长大成熟之後，自然分泌出的阴道润滑液。但也由於时时帮妹妹清理阴部的
结

果，让我发现妹妹的阴道洞口似乎有比以前宽大了些，不过当时，她还没长阴毛
，

光溜溜的阴阜和阴唇，看起来很可爱。於是，我暗暗下定决心，我一定要和妹妹
来

一次真正的性交， 她用阴道夹紧我的肉棒的滋味，当时，我已长出稀疏阴毛
，

阴茎也变的比以前更大，包皮也变粗糙了，但仍然不曾将龟头翻出，因为每次勃
起

时，龟头虽只将包皮开口打开一点，我就已觉疼痛，所以仍不知性交时应将包皮
扯

到龟头之後。-- 