张宇 1 3 岁 小学六年级   
第一次见到张宇是在图书馆阅览室里.  h 那是一个夏天的午后, 
我来到阅览室看杂志。阅览室只有我一个人。天气非常热，阅览室没有空调。闷热的天气使我无法静下心来看杂志。我坐在椅子上左顾右盼。这时进来一位戴红领巾的小姑娘，她找了本杂志，趴在桌子上看了起来。 
 
我称换杂志的时候做到她对面。我也趴在桌子上一边看杂志一边悄悄地看小姑娘。她聚精会神地看书，没有注意我，这时我的笔滚到地上，发出啪的响声。就在我猫腰捡笔的一刹那，我的全身象被电了一下。在桌子底下我看到了小姑娘的阴部。我急忙坐了起来，心怦怦直跳。我简直不敢相信我的眼睛，不敢相信我刚才真的看到那个小姑娘的阴门。她率鞘裁囱的我怎么没看清楚。我又钻到桌子底下，这次我真的看到小姑娘叉着腿，内裤没能遮住她的隆Ｋ的整个阴部都露在外面，她的小抡娴目吹煤芮宄，甚至可以看到吕锉叩亩西。这时小姑娘把腿闭了起来。我坐了起来，再看小姑娘，她还趴在桌子上看书，这时我的心跳的更厉害了，我真想立即冲上去脱掉她内裤，强奸她。图书馆里非常静，静的只能听见我的心跳声。我想如果我现在强奸她，不会有任何人知道，我的阴茎进入她阴道，在她阴道里射出精液，是多么美的一件事啊！我们俩一定舒服到了极点。我再也控制不住我自己， 
阴茎硬的象铁棒一样。我几乎已经站起来。小姑娘也站了起来，去换杂志。这时我又看到她胸部，她的乳房已经开始发育，胸部好象有两个小包子，很小很明显。她又找了一本杂志坐下了，我忍不住又钻到桌子底下， 
她的腿一张一闭的，她的小氯粢若现。当她把腿张开时她的小戮吐读顺隼础？凑庑」媚镏赡鄣男拢我想有没有阴茎接触过她的履兀咳绻有那有没有插进她的小吕锶ツ兀课蚁氪蟾琶挥幸蛭她的小绿小了，不过如果我的阴茎能接触到她的拢无论她露嘈∥业囊蹙ヒ材懿褰去。也许她还从开没看见过成熟男人的阴茎呢。如果那样我的阴茎进入她阴门一定更美好。她看到我的阴茎往她吕锊逅会有什么反映呢？ 
 m 
想着想着，小姑娘站了起来向我这走来，我不敢看她，趴在桌子上假装看书。她走到我面前对我说：“可以借我钢笔用一下吗？”我把钢笔递给她，我又看到她白皙的小手。她坐到我旁边，在本上写了来。从她本上我看到她叫张宇，上小学六年级。 
 
e她很认真的抄杂志上的内容。我坐在她边上看她，看她胸部微微鼓起来的乳房，我真忍不住想摸一下。我又趴在桌子上看她大腿，她的大腿很白，没穿丝袜。我又看她脸，她真是太漂亮了。她发现我在看她，对我说：“你现在用钢笔吗？”我说：“不用。”她说：“那你为啥老看我也？”我说：“因为你长的真是太漂亮了。”她没说话，我又继续夸她，我说；“你长的象天上的仙女一样漂亮，我还是第一次看到想你这样漂亮的小女孩。”她说：“天上根本没有仙女。”我说：“我是说你太漂亮了。”她说：“从来没用人想你这样夸我漂亮。”我说：“他们都不知道什么是漂亮的小女孩。”我又问她：“你多大了？”她说：“我十三了。”我说：“上几年级。”她说：“六年级。”我说：“那你叫什么名？”她说：“张宇。”我说：“和歌星一个名字。好好听啊！”她说：“你怎么这么会夸我呀？”我说：“我没夸你，说的都是心里话。”她咯咯笑起来。我说：“你笑起来更漂亮。”她非常高兴，我搂住她的腰。她往我这边靠了靠。我的手在她腰上滑动，她趴到桌子上，我的手慢慢的往上移动。我本想摸她乳房却摸到她腋下。她咯咯笑起来，用手打我说：“讨厌。”我说：“你为啥打我也？”她说：“你抓我痒痒干啥也？”我说：“对不起！”我用手摸着她肩膀。她说：“你真象我大哥哥。”我说：“我做你大哥哥好吗？”她说：“那你的保护我。”我说：“中！我一定保护好你，让你不受伤害。”她说：“有人欺负我你的个我报仇。”我说：“中！小妹妹。”她说：“你也不能欺负我。”我说：“你这么漂亮的小妹妹我喜欢还来不及呢？怎么会欺负你呢？我会好好爱你的。”她说：“那以后我就叫你哥了。”我说：“我叫你妹妹。”说着我就把她抱到我怀里，她靠在我怀里对我说：“你想干啥也？”我说：“认你这样一个漂亮的小妹妹我真是太高兴了，我想抱你，我还从来没抱过我的小妹妹呢！”无意识的我摸到她的乳房，她的乳房很硬。她说：“我还想把这段笔记记完了呢。”我说：“你走坐我腿上来吧，我抱着你记笔记。”她犹豫了很久，不肯过来。我的她说：“我是你哥，你不听你哥的话了。”她没作声，坐到我腿上。我抱住她。她趴在桌子上记笔记，我抱着她的腰。她的身体发出谈谈的清香。这种感觉比强奸她还好，我想我一定想尽一切办法占有她，如果她有处女膜我一定要用我的阴茎给她插破。我的手抱着她的肚子，她穿着很薄的白色Ｔ恤衫。透过Ｔ恤衫我摸到她的肚脐眼，我想再往下摸我就能摸到她最隐私的地方，我的阴茎马上硬了起来。我的手顺着她的肚子往下移动，她的双腿闭的紧紧的。我摸到她的大腿根。她的小肚子。一想到马上就能摸到她拢我的心怦怦跳起来。我忍不住了一下子把手深入她两腿之间，我感觉我摸到了软绵绵的东西，我兴奋极了我摸到了女孩子平平的阴部，那么平一点儿东西也没有。张宇转过身来对我说：“哥，你摸我哪儿呢？你怎么这讨厌呀！”我说：“对不起。我不是故意的。”我继续摸她拢摸她阴部。她开始挣脱我，我死死的抱住她，对她说：“让我摸一会吧，小妹妹。”她说：“你要是在摸我就喊了。”我一边摸她乱槐咚担骸澳愫耙裁挥杏茫整个大楼就我们两个人。”她似乎被我摸的有点兴奋了，不再反抗了。她还把两腿叉开，静静的坐在我怀里让我摸她隆Ｎ揖∏榈南硎茏判∨孩的生殖器。她靠在我身上，闭着眼睛。我一个手摸她乱桓鍪置她乳房。我把手紧紧的贴在她的乳房处，揉她的乳房。我把嘴凑到她耳边，对她说：“我太喜欢你了小姑娘。”她说：“那有哥哥摸妹妹碌摹！蔽宜担骸芭律叮　我又不是你亲哥。”“我想和你好好享受享受，”我放开了她对她说，“你趴过来。”小宇呆呆的站在前边。我双手拦住她屁股又把她抱了起来。她趴在我怀里，我用阴茎顶她阴门。她好奇的看着我，对我说：“你干啥呢？你用啥顶我的履兀吭趺凑庥舶。”我说：“硬吧！那是我的阴茎。”她说：“你用阴茎顶我赂缮叮俊蔽宜担骸拔蚁朊H你。”她说：“啥叫H我也？”我说：“别说了我两好好享受吧！”说着我把她抱到桌子上，她坐在桌子上。我把她腿叉开，揭开盖着她碌目泷谩Ｋ露出拢我凑了过去，添她拢她把腿劈的老大，我用舌头添她拢把舌头伸进她吕铩Ｋ的潞芸炀统绷耍我想机会来了，我放开她脱掉裤子，她看见我脱裤子好象很害怕，对我说：“你想干啥也？”我说：“我想H你，小妹妹。”我露出了阴茎，她吃惊的看着我的阴茎，我握着阴茎走到她跟前，对她说：“你知道这是什么吗？”她坐在桌子上，紧闭着双腿。我扒下她的短裤。对她说：“你躺下。”她用手吾着她的阴部。我把她的腿掰开，阴茎对准了她的拢往她吕锊褰去了一点。她躺了下去，我抱住了她，把她抱了起来。我抱着她，我的阴茎顶着她的隆Ｋ抱住我的脖子。 
 
;我把她抱到墙边上，她的后背对着墙，我用阴茎顶着她拢用身体使劲把她往墙上挤，我的身体紧紧的贴着她的身体。她说：“你想干啥也？我躺下趴我身上H我不就中了吗？”我说：“我想站着H你。”她说：“你这么挤我也没法H我呀。”我说：“有法，等一会儿我就把阴茎插你吕锶ァ！彼说：“你别挤我了。我站好了你在H我。”我说；“我想挤你，让咱俩的身体贴在一块儿。”我把她往上抱了抱，我的阴茎贴到她的阴部。我说：“现在中了吧！我H住你了吧。”我使劲挤她，我的阴茎紧贴她的阴部。她说：“我想躺下。你让我躺下吧！”我说：“我站着H够你咱俩在躺着H。”她说：“我太累了，我求求你了，让我躺下吧！我躺下你愿意怎么H就怎么H。”我说：“这也没床，你躺哪儿，等会儿我带你去我家，在我家床上在躺着H。”她说：“还去你家。”我说：“你不愿意去我家。”她犹豫了一会说：“那现在就去你家。”我说：“咱俩先在这儿H，待会儿在回家。”她说：“回家脱光了衣服多好玩也。我就可以看你阴茎了。”我说：“等一会儿。”说着，我就用阴茎使劲顶她隆Ｎ业囊蹙ピ谒阴部抽动。但是她太小了，我的阴茎怎么也进不了她的吕锉摺５是能顶到她阴部，我还是很兴奋。我说：“你的眼儿在哪儿呢？我怎么H不着呢？”她没出声，我的阴茎在她阴部来回滑动，不一会我的精液就射了出来。射精时我阴茎紧贴着她小小的阴部，我虽然没在她阴道里射精，但她平平的阴部让我的精液流了出来。我还是很满足。她说：“你哪儿怎么流东西了。”我说：“都是你氯梦伊鞯摹！彼说：“我律妒焙蛉媚懔骼醋拧！蔽宜担骸澳隳敲茨鄣男挛铱醇就想流，何况还让我碰住了，你还说让我愿意怎么H就怎么H。”她说 
 
那人家长禄勾砹恕！蔽宜担骸澳愠旅淮恚但是你虏挥Ω媚敲葱。那么嫩。你也不应该那么漂亮，你也不该让我H你。”她说：“我没让你H我，你非得H我有啥法也？”我说；“谁让你长的漂亮呢！我就爱H长的漂亮的小妹妹。”她说：“你放开我你看我抡舛都是你流的粘东西。怎么办？我妈要是知道你H我不打死我。”我说：“用我的内裤给你擦擦，不让你妈知道不就行了。”说着我就脱下内裤擦她的拢我说：“我阴茎这也有你吕锪鞒隼吹乃。你也脱下内裤给我擦擦吧。”说着我脱下她内裤。用她的小内裤擦我阴茎。她的小内裤沾满了我的精液。我给她穿内裤时她说：“这么湿怎么穿阿。”我说：“穿上吧，对你身体有好处。”她穿上了衣服对我说：“你带我去哪？”我说：“去我家吧，我家没人。晚上我请你吃饭，夜里我搂着你睡觉。”她说：“到你家以后你还H我吧？”我说：“我想晚上H你，咱俩刚H完, 
到家还H。”她说：“刚才你也没H住我乱玻 
竟H我腿咧。”我说：“中，到家以后我就H你。”她说：“你得让我看你阴茎。”我说：“中，我让你看，让你看着我把阴茎插你吕锉呷ッH你。不过呆会儿我H完了你晚上你还得让我H。”她说：“为啥晚上H也？”我说：“你不知道晚上H有多好玩，咱俩脱光了衣服躺在一个被窝里，我先摸你，摸够了我就H你，H累了，咱俩就睡觉，多好啊！”她说：“晚上我得回家，要不我妈说我。”我说：“你就跟你妈说你住同学家了。”她说：“我骗你呢，我们家没人。”我把她抱在怀里说：“你怎么这么坏也？我带你回家吧。” 
 
我把张宇带到家中。一想到张宇整个晚上都是我的，我就非常快乐。到家以后张宇说：“咱俩看电视吧！”我说：“中，你坐我腿上我抱着你。”我打开电视，张宇坐在我腿上，我抱着她。张宇聚精会神地看电视，我就在她身上乱摸，闻着她身上淡淡的香味，摸着她身体各个器官，我觉得我真的很幸福。 
 
这样过了一会儿，我就想脱张宇的衣服。我说：“小妹妹，你把衣服脱了吧。”她说：“为啥脱衣服。”我说：“我想抱着不穿衣服的小女孩，我也想看看小女孩不穿衣服啥样。”张宇说：“那你给我脱衣服吧！”我脱光她的衣服又把她抱在腿上，她坐在我腿上，我继续摸她。我摸她的乳房，肚子和阴门。当我摸她阴门时，她把腿叉开。我的手在她的阴部来回滑动。我用手包住她阴部，用手指扣她的隆Ｃ了一会儿，张宇就转过身来爬到我身上，用她的身体和我的身摩擦，她赤裸着身体就像一条蛇一样。我抱住她，吻她。她说：“我第一次接吻，真好玩。” 
 
我把她抱到床上，她躺在床上。看着她稚嫩的身体像一块玉一样。我也上了床躺在她身边摸她生殖器。她的身体在床上蠕动，我的手一刻也没离开她的小隆Ｋ转过身去，后背对着我，我从后背抱住她摸她的乳房。我的阴茎顶着她的小屁股。摸了她一会，我就把她翻过来，她正面朝上，我掰开她的腿。她把腿叉开，我又掰开她阴门，仔细研究她的小隆Ｋ的小乱丫变成粉红色。我一边用手指摸她阴蒂一边添她阴唇，刺激她。她被我弄得非常快乐。不断的呻吟着。阴门不时流出液体。看到小女孩这个样子。我的心里有说不出的喜悦。 
 
吻完她拢我又爬到她身上，一边摸她拢一边吻她嘴。她说：“你怎么这么会玩小丫头。”我说：“舒服吧。”她说：“舒服，我好象神仙似的。”我说：“我H你更舒服。让你的小率娣到极点。”她说：“那你快点脱了裤子H我也。”我说：“你着什么急，等我摸够你挛揖兔H你隆！彼说：“你啥时候摸够了。”我说：“你抡婧茫我的手一刻也不想离开你隆Ｗ苋梦颐着你掳伞！彼说：“哪你啥时候H我也？”我说：“天黑了，我就H你，把你的小旅H烂了。H的你起不来床了。舒服死你。”她说：“天黑还早呢，我都等不及了。我还想看你阴茎呢。你刚才不是说让我看你的阴茎吗？”我说：“你都看过谁的阴茎？除了我你还让谁H过也？都谁摸过你乱玻俊彼说：“谁也没H过我。谁也没摸过我隆！蔽宜担骸拔也恍牛小丫头哪有没让人H过的。”她说：“真没有人H过我”我说：“有没有人H过你今天晚上就知道了。”她说：“怎么知道。”我说：“今天晚上我H你，如果你虏涣餮，你就是让人H过。”她说：“你刚才你不是H我着吗？”我说：“刚才我没真正的H你。真正H你得把阴茎插你吕肴ァ８詹盼颐话岩蹙ゲ褰你吕锶ヒ病！彼说：“你把阴茎插我吕锶ィ我戮土餮？”我说：“小女孩第一次让人H都流血，你要是第一次让我H罗你驴隙流血。”她说：“从来没有人碰过我拢除了你。你H过几个小丫头也？你脱过谁的裤子，看过谁的乱玻俊蔽宜担骸拔彝压张宇的裤子，看过你张宇的隆！彼说：“我不信，你肯定H过别人。”我说：“今天我就H你。不管你以前让人H过没有，今天你让我H。”她说：“现在你就H我吧，我想知道是啥滋味。”我说：“现在我只想模你看你，等晚上我在H你。”她说：“我还没看过你的阴茎呢？”我说：“我不想让你看。”她说：“那我为啥脱光衣服让你看，让你摸也。你也得脱光衣服让我看看也。”我说：“我脱光衣服怕你害怕。”“你又不是妖怪，”她说：“我害啥怕也。”我说：“我的阴茎好大好大，你不怕？”她说：“让我看看有多大。”我脱掉了裤子，露出阴茎。她好奇的看着我的阴茎。我握着阴茎走道她跟前，对她说：”这就是我的阴茎，我H你就是把她插你吕锶ァ！彼说：“那么大？我在图书馆里看不是那么大也。”我说：“我阴茎越大H你越舒服。”她说：“试试来也。”我说：“你躺下。”她躺在床上，我把她的腿掰开，把阴茎放到了她的阴门口。我用阴茎顶住她的小驴诙运说：“我插进去啦。”我来回摩擦她的阴部。她舒服的流着口水。我趴到他身上吻他，她搂住我的脖子。
