δ暧着孩
l 表 人：L巯爿(kids_816)
l表rg：20010516 201409


唔好呀，唔好呀，好痛呀，琛…好痛，唔好呀……琛…”

　　我用力尼嶙骄o@女孩的腰部，粗大的具Y的插入那尚未成熟的道
Y。M管眼前@女孩甚N暝也阻醪涣宋夷浅溲q大的^入侵，^先
端迫_窄小的道壁前M，不消紫鲁椴澹我已可感X到^已到道的
M^。

　　“Q……琛…好痛啊……”

　　“喂！q？”我每次ε孩r都@}。

　　“快f，不f我炙！”我f著，用具用力入道。

　　“琛…不要……琛…我十一……q……琛…放_我……求求你……Q
……好痛……呀……”女孩因下w受，痛得I流M面哭不停。

　　十一q！啊！多N幼嫩，才尼嵯蛩侵u，只知道她身裁小好欺侮，F
在看，才lF她穿著小W生的校服。用手兜向前摸向道口，光滑光滑的]
半根毛，再向上囊路下o摸上乳房s不算小啊，很有性，不禁用力捏起
恚具然配合的用力抽插著稚嫩的簟

　　“呀……妹小妹，下面真o窄，插得我真爽……唔……唔……”

　　^在幼嫩的道壁上猛烈磨擦著，使我快感BB，我哪理眼前女孩的
哭叫，用更×业幼鞒椴濉

　　“唔……呀……我要射精了……小妹妹……呀……”

　　我M量把我整根具全部插入，由於我是由後面插入，^感到重重的浩
著幼小的子m口，C岬木液LL射出，一抽搐，我把精液全部射M@小W
生的粞Y。

　　把具拔出，С鼋zz女血n，粉t色的精液年艨诘纬觯流不
停。啊……才射得真多。

　　今次已是我第三次出ε孩，以前那女孩，一十六q，另一
十五q，都差不多l育完成，有著大奶子和茂密的毛，m然都是女，但和今
次@十一q、尚在l育的身w完全不同，小的身|、小巧的乳房、o窄的
簦最要命的是那N幼稚的感X，σ幼童的快感是如此的烈，我想我以後必
定o幼不g。

　　眼前@女孩已倒在地上，s作一F哭泣著，啊……天真的面孔哭得M面I
痕，更添追挚郏我拉上子，走出@g被C置的木屋。

　　早上，在小W校的球錾稀

　　“老，早安。”

　　“早安，安妮。”

　　白天，我是一所小W校的老，晚上，我是淫邪的δВ我喜矍址讣
身w的感X，除了ν猓]有e的k法。自纳洗δ幼女後我就迷上幼
女的身w，偏偏我就教於小W校，每天都和幼童接|，我知道我一定把我的W
年σ，@是t早的}。

　　我所教的都是高班生，正是於十一q到十三q中，在多W生中，然
有美的女生，我常偷偷的姿的便宜，比喻f，我用手或用身w去|
碰她的身w，在她看或做作Ir我可在她旁仔的看她的蛋和身
w，看露在校服外的大腿和手臂，有r上好角度更可囊骂I口或衣袖底看到l育
中的部份乳房。

　　“何老，今天@插班生就安排在你班上。”

　　校L⑴孩У轿颐媲r真把我得一跳，怎N……@女孩就像三月
前Φ哪幼女？

　　“何老，早安。我叫嘉骸！迸孩有Y貌地向我好。

　　“早安！”

　　我向她回r，清楚看到她身子微微的震了一下，@就是了，看她到
我的音r的反，她一定就是那被我插破女膜的小女孩。可我是十分
定，因樯洗r因光^暗，我未能清楚的看看女孩的蛋，然，她被
r因背向我的PS，她更不可能清楚看我的容貌。

　　F在站在我面前的是一皮w自皙，有著一p大眼睛的可叟孩，胸前的小
乳房比上次的增大了一c，@得相T惑。

　　已三多月]l了，以前我有l的nr，我就出去召妓，m然有
r找到些很年p的女孩，也有H槊利的，但s]有那N清的感X。

　　自某δ暧着孩後，就凵嫌X那N的身w。三月砭椭挥杏
手淫解Q了，然樱手淫r想著的都是那些幼幼的身w。想著如何侵犯那
的身|，我就d^f分。

　　每在n室上nr，我的目光x不_嘉海多N可鄣呐孩，l想
到已被人α耍而λ的人正是F在教她的老。每全班W生都低^亓
r，我走近嘉杭看她，囊骂I向Y面看看那小巧的乳房，m然大多r
候都看不到什N，但}是看看那白嫩的粉i也M足了。有r我甚至假b拾|西
而在嘉焊浇蹲下，乘C偷看她那露在校裙外的粉腿，看得著d^r，也到
所手淫一番。

　　我在想，我再次σ嘉旱摹

　　今天是W校的旅行日，天廨^幔W生都是pb出l，不少女孩都穿r下的
小背心嵫，害我@幼狂看得不亦泛酰嘉s穿得密，Ｔ恤牛仔]什N
看^。

　　忽然我眼前一亮，班中的李小仙平r看她瘦瘦的，S多女孩到十一、二q都
可耐獗砻黠@看得到乳房屁股增大突出的l育E像，李小仙s]法乃的校
服底下看得到l育的特徵。M管她是美人胚子－－尖俏的蛋，白獾钠つw，
s引不起我的注意。

　　今天她穿著N身的白色小背心嵫，就真的把我了一跳，瘦削的身|弱不
禁L，就像L大一c都把她吹走似的，腰肢就像稍微用力都嗟簦胸前一
小乳房s@得常突出，小女孩未_始穿乳罩，乳房一一的，或S乳房K
不大，但在如此瘦削的身|r托下s非常耀眼。最要命的是她那平r看去白得有
c病B的皮w，在太光底下s散l出粉t色的光芒，站在旁的女孩和她相比
^，都@得有clS了。

　　看她在W校r相文o，F在s活非常，和同W玩不停，e手投足之
g，看得到她那光o毛的腋C，噢！@N汕蔚呐孩，平r真的走漏眼了。

　　好不容易到了旅行完Y的rg，校把W生都送回W校Y她各自回家，
我就oo地跟在李小仙背後伺C下手。榱瞬蛔她J出是我，我Я艘痪砼Ｆつz
浞馑的眼睛及手_。

　　跟了良久，她鹤呷胍^楸莒o的街角，旁都是些Hf的怯睿有
些可能是空置的挝唬@可合我的要求呀。可能@是她回家的捷桨桑只她加
快了_步走簦我C不可失，一箭步n前伸手就去lUo的i，另一b手急
忙掩著她的嘴巴。

　　“e樱不然不客猓　蔽已b著粗K旱蜕ぷ樱f著就把手臂的力量
加土艘稽c，ο袼@邮萑醯暮⒆樱@幼髯阋允顾窒息了。

　　小仙可能被倒了，真的乖乖的一右膊桓印

　　“小妹妹，若，可以使受害的程度大大p少，知道幔俊

　　“唔……”小仙著。

　　“去，上翘荨！

　　我看前面怯钌厦嬗像空置的挝唬就押著小仙走上去。D^翘荩果
然lF整挝欢际]人的，我推著小仙M入其中一^光亮的挝唬m然@
^容易被她看到我的容貌，但我要看清楚@身美的肌w，就得冒U了。

　　挝瓤o一物，我立即取出zО研∠呻p眼封著，又把她p手反到背後用
zЫo在一起。

　　“小妹妹，@Y]有人救的了，叔叔看生得丝@，很想HH，乖乖
的o叔叔摸摸看看就放回家，不然的有好受。”我f完就一拳打向她的胃
部。

　　“琛…”小仙痛得L在地上，s作一F在Q咽：“琛…好痛啊……救命
……琛…”

　　“e作，不然我打死！”我恐小仙：“小妹妹，不要作反抗，叔叔很
快放回家。”

　　才的一拳相信已把她著，小仙真的乖乖的躺著不敢反抗，因受@而不
喘著猓胸前小乳房起伏不定。

　　我⑺拖到窗坐在地上，⑺那件小背心拉起，一p小z^立F眼前，\
粉色的小乳^微微突起，r著雪白晶的肌w，我感到下w急速充血勃起，一
大嘴就把一b小乳房整含在嘴Y，另一手然不f著，抓著另一b小z^不停
崤。

　　小仙一整天在玩，身w流了汗，肌w上罩著一股汗味，舌^舔在乳房上味道
yy的，sAs一股合猓令我更Xd^，不嘤蒙囝^舔弄小仙的乳房，就
像人家吃雪糕似的。我把小仙p手e高，露出光的腋C，我把嘴巴上不停舔
著。

　　“唔……唔……”小仙身上敏感部位被我舔弄，不自禁l出p微叫。

　　我嘴Y品著@十一q丫^的味道，耳中著小丫^似有似o的呻吟，手
中摸著滑不溜手牒般的肌w，使我_至o比的d^，胯下具都q得l痛了。

　　我把拉U，掏出偌大酝Φ年具，然後把小仙抱起，她面向地趴在地
上，再⑺屁股抱起跪在地上，因她p手被我反在背後，@有∠傻哪及胸前
就N在地上了，屁股s高高e起，@姿菔顾o力反抗，@游揖涂尼崦娌
破她的女膜，就像上次嘉阂印

　　@r候的小仙已完全]半c反抗的姿B，就像玩偶似的任我[眩就只有S
著我的幼鞯拇饴。

　　我⑺的短B妊一起褪下到膝w位置，AA屁股在我眼前@F。我用p
手抓著qv肉用力分_，就看可鄣亩情T和o]的簦把唇分_，道
口就只得一cc大小，看上去就B我的指^都容{不下，我B忙上嘴巴伸出舌
^就往翳去，我把舌^拚命木o]的唇中g挺入。

　　“唔……唔……痛……不要……”小仙有c哭音。

　　我的舌^尖端挺M荚S撩弄，只紫伦幼鞅到自小仙道深B出的略
y味的淫水，我想@也是@女孩一生中首度流出的淫水吧，我舌^突起的味
蕾重重磨擦著小仙的道璧，使@未人道的小妮子反突然激烈起怼

　　“啊……不要……啊……”小仙_始大呻吟著。

　　m然小仙有淫水流出，但未l育的孩子就只有@N一cc而已，^不足
滑我的大o插入，我吐了把唾液在手上，把具MMT上。

　　我把手男∠裳H兜到小腹上，问钟檬种阜珠_小仙o]著的唇，另一b
手t拿著具，K把^室驯晃曳珠_少S的道口，藉著唾液的滑，我p
p一挺，便把^挺M大半。

　　“嗯……”小仙只是小叫著。

　　我放_拿著具的手，改用p手oo抱著小仙腰H，腰g用力一挺，直把七
奸L的具挺M一半。

　　“啊！好痛啊……好痛……琛…”小仙初次被_苞，然痛入心肺。

　　我可不理了，^推_嫩肉前M，被迫_的嫩肉又收s回戆裹著
具，棒身被又滑又o的道力套著，我把具抽出荚S，小唇跟著С觯再
使庞昧νM，七奸L的大具就全部插M@小W生的小小粞Y。

　　“哇……哇……”小仙痛得大哭叫。

　　我每插M一下，都伴S著小仙的大哭叫，@得有忍，但是要知道要中
孩子就得@娱_苞，要^一段mrg後小妮子才不痛，才X得有快感。

　　^在道M^的子m口上，感到子m口微微的搏樱我用^前端重重
抵著磨樱小仙的道Y面M盐⑽⑼黄鸬念w粒，^被磨擦著酸麻f分，我d
^y酰用手把小仙o在背後的p手拉起，B小仙上半身也o拉得x_了地
面，我拚命抽插，把小仙瘦弱的身|撞得起怼Ｎ倚「古拇蛑小仙的屁股，l
出“啪啪”的。

　　“哇……哇……哇……”小仙的哭叫奈赐Ｖ梗更越碓酱舐，@得可zf
分。

　　我的快感S著小仙的哭急速升高，小仙的道因痛楚而收s，拚命的抵抗
具的插入，^像钔黄鸬牧膺力的刮著幼嫩的道壁，直把嫩肉擦破似
的，S著道烈的抽搐，^一酥麻直透脊髓，一股精液派涑觯S著一
的抽搐，我把精液M情射入@小丫^的道深，×业母叱笔刮腋械
眩。

　　直至具的抽搐停下，再]有精液射出，我仍尾坏冒殃具抽出，^m再在
已bM精液的小小粞Y抽插，M溢的精液自具c道Y合溢出，直到具
uu化、退出。S著具退出的是а的精液，都流到地上，我具的根部及
毛都染有cc血E，看硇∠烧娴慕o我插得很痛。

　　我整理好自己的衣服子，就把小仙p手，留下仍封著眼睛的zР蝗
樱小仙仍然躺在地上泣，而我t立即x_。

　　想然的，第二天小仙K]有回校上n，我接了小仙父H的，f小仙
有病，要替小仙假滋欤心中也就舒一口猓知道K未被揭l。

　　大部份女孩被後都不主痈嬖Ve人的，就算是至H也不告知，@使
我再次σ小仙的C大增，我_始想著如何再次淫辱小仙，口交、口壬渚、
手指挖穴、肛交……

　　而我K不忙嘉海@小丫^的口已痊愈，可以再接受插穴吧！



  